
约好了时间，闻家人就从刘大年家里出来了。

一路上赵春花都不高兴，嘟噜着脸，一点儿都不给闻爹好脸色。傅焱看到赵春花这样，知道她心里在别扭什么。

赵春花憋了一路，一进家门实在是忍不住了。

“他爹，你老糊涂了，刘家当初答应跟我们强子结成婚约，就是打着坏心思，你还跟他四节两寿的来往，你把咱们强子放在哪里？”

一听这个傅焱就笑了，早知道赵春花就憋不住。任彪也笑，这是把那些话当真了。

闻爹看了她一眼，有点哭笑不得。这老婆子，听风就是雨，连小傅都看出来了，还给自己抬轿子。她倒是一脸的不高兴。

赵春花看到大家都笑了，她却有点摸不到头脑，这些人都笑什么？

“他娘，你怎么不动脑子想一想，现在强子和他闺女的婚约，还没解除呢！咱们今天不就是办这事去的，要不是小傅教给秋叶的那番话，刘大年能那么快吐口啊？”

闻爹说完，就有点想笑。孩他娘就是个直脾气，还不如小姨子有心眼。小傅跟自己说的时候，自己也有点不愿意，这样看，效果是很好的。

“啊？你们是骗他的？”赵春花直来直去的说。

“不是骗，只是别跟他成为敌人。孩他娘，我下午的时候去村长那里打听了，刘大年的儿子，找的媳妇，那家子在本地有很大的势力。就连鹏子和小燕的那厂子里的领导，也跟他亲家有关系。

再说了，我们直接上门去兴师问罪，刘大年能吐这个口？刚开始他虽然说话态度很好，把事情都揽在自己身上，我看他丝毫没有愧意。

还是小傅说他闺女手心有红线，他俩才知道害怕了。

小傅再说能给他闺女看病的时候，他才说了这话，服了软。你想想是不是这回事儿？晚上只要他们能来，跟他们应酬几句，又有何妨？

他娘，你可明白这里边的事儿了？”闻爹仔细的把事情都说给了赵春花。

“这就是人家说的，打一棒子给个甜枣？”赵春花愣愣的看着傅焱。

“赵大姐，棒子也没打下去。他见识了傅焱的实力，自然不愿意跟你们闹僵了。他是个有见识的。

看见傅焱开口的时候，就打定主意，要跟你们和解了。傅焱再说能治病，一会儿他准来，这事儿基本没啥变故了。”

任彪笑着说，刘大年此人，是个精明人，自然会选择最有利的那条路。

“原来是这样，小傅说她要给刘家闺女治病的时候，我还心气不顺呢！小傅，婶子错怪你了！”赵春花有点汗颜，她拉着傅焱的手道歉。

“没关系婶子，不光是你，小姨也瞪我来着。”傅焱笑着说。

“小傅，她们老赵家都这个德性！”闻爹有点尴尬，还以为小姨子比老婆的脾气强点，这么一看，也没强到哪里去！

大家笑了一场，闻强和白墨宸才把事情整明白了。闻强才感觉到，自己的段位比着自己爹，还是要差了不少。

“小傅，你们先歇会儿，我去准备东西去。”赵春花明白了这里边的事情，就去准备祭品了。

“傅焱，刘家人还要来家里？”闻强睁大了双眼问道。

“估计个把小时，就会来了。你去帮婶子收拾东西去吧，我去看看嫂子。”傅焱想着，去给黄燕把把脉，看看药的效力怎样。

白墨宸也跟着去忙活了，任彪把兰婆婆带房间里去了。胡金一直在研究那个羊皮卷，常羽生从那天知道胡金被兰婆婆掳去，这几天就一直跟在她身后。

“你老跟着我干啥？你不去帮忙啊?”胡金从书里抬起头来，看着常羽生还在跟前。

“他们那么多人，不用我了，我帮你一起研究这个。”常羽生找了个借口，就是不走。

“那你随意吧！”胡金正看到关键的地方，有个地方实在是想不明白，待会儿要问问傅焱。

常羽生看到胡金眉头紧锁，以为是她有了什么难题，就凑过来看。

“这个功法，倒是跟我们常家的秘法，有点像。这里，还有这里。不过我们家不是这样的。”常羽生拿过笔，开始在一边的本子上，画了起来。

胡金一时也起了兴趣，俩人低声讨论了起来。

傅焱刚想回房间拿点东西，在窗外边看到俩人正在说话。就直接走了，东西拿不拿的无所谓。这会儿去打扰，实在太不地道了。

刘家人来的时候，已经是晚上十一点半了。不光是刘大年带着刘满满来的，刘大年媳妇也跟着来了。

在家的时候，刘大年反复叮嘱，现在是自己家里理亏，不能再说类似的话了，闻家找的大师实在是厉害，现在就求着闻家，能把这一页揭过去。

刘大年媳妇也想明白了，自己还想让人家给闺女治病，若是闻家不让大师给满满治病，岂不是耽误了孩子。

谁知道，刘大年看到闻强的时候，有点后悔，这小子差一点就是自己女婿了。听说是帝都大学的高材生，若是俩人做了亲家，这有多好啊。

只是看了看自己闺女，从小因为体弱，没上过几年学，能凭着自家的嫁妆丰厚，嫁个老实人，自己就少了高香了。

这样的女婿还是不想了，凭白让闺女矮了身子。

“刘老弟，来了，快来屋里坐。香案马上就摆好，你们稍坐。”闻爹看到刘家人来了，热情的很，这下子心放下了一半儿了。

整个过程十分简单，傅焱分别取了俩人的指尖血。敬告天地，闻强和刘家姑娘婚约已经退掉，以后再无瓜葛。

等俩人手掌心的红线退干净了。这才表示俩人之间一点关系也没有了。

“现在好了，没事儿了。”  傅焱把最后的一炷香插好，现在只需要等香燃尽了，就好了。

这个过程一群人大气都不敢出，直到那柱香燃尽了。

“现在是真的好了！”傅焱也松了一口气。终于结束了。

看到傅焱说话，赵春花彻底松了那股子劲。这下子好了，强子的事儿解决了。

整个人一松劲，直接就晕倒了。吓了众人一跳。傅焱赶紧过去看了一眼。

“没事，应该是婶子太高兴了，晕过去了，等她睡一觉醒来就好了。”

闻强赶紧把娘抱了进去，安置好之后才出来。

“傅焱，谢谢你！”他真心的谢谢傅焱，没有她，自己和招娣的事情，可就真的悬了。

“不用谢，你是白墨宸的同学，我们是朋友。”傅焱笑着说，没有这一趟，也找不到龙脉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70496157"  chaptername="第五百一十七章  彻底完事儿">加入书签</a>
</div>
