    通过赵德久的描述，杨麟很快想到了这支鬼子部队的身份。

    山本特工队！

    山本一木！

    杨麟看过无数次亮剑电视剧。

    所以，他十分清楚山本一木其实和李云龙一样，也是个特立独行，不服输的人。

    不过，由于山本一木的战术理念与日军高层格格不入。

    他的同学都是迎合高层，研究大兵团作战的，就他一个人喜欢琢磨特种作战。

    最终导致山本一木成为了所有陆大同学中混的最差的，他的同学们都升将军了，他还是大佐。

    即便是这样，山本一木依旧坚信自己的特种部队能改变历史。

    他在到晋西北之前亲身经历了“日俄诺门坎战役”，曾亲眼目睹5万关东军被俄国数以千计的坦克碾压，大口径火炮轰炸，听到血肉之躯碰上钢铁时代杀人机器的阵阵哀嚎。

    因此，山本一木深信先进的战术理论和精良的武器装备能打垮一切敌人，消灭所有对手！

    特别是随着太平洋战争的爆发，日军将大量精锐部队都调遣到了南太平洋。

    如今，他们在中国战场已经很难再像抗战初期那样，动辄调动几十万精锐部队。

    所以，战争模式也必然需要改变。

    而这，无疑就是山本一木的机会！

    但是，日军高层的思想极为顽固，想要他们一下子就接受特种作战，是一件极其困难的事情。

    因此，山本一木便急需一场大胜来证明自己，证明自己特工队存在的意义。

    好在，日军第1军司令筱冢义男极为欣赏山本一木，所以才不惜血本发动这次大扫荡来配合山本一木演出。

    “这么说来，日军华北方面军的观摩团，应该也快来了！”

    想到此处，杨麟的嘴角再次绽放出一抹残酷的冷笑。

    随即，杨麟立即召开了一场紧急军事会议。

    独立营指挥部。

    待全营的骨干军官们都到齐后，杨麟目光一扫，说道：“相信你们都已经知道，二连刚和一支日军部队发生了一场遭遇战。”

    “如果我没有猜错的话，这支部队，应该就是鬼子的特工队！”

    见杨麟一脸严肃，会议桌旁的众人皆是一脸疑惑，辎重连连长文鹏这个话痨更是忍不住开口问道：“营长，鬼子的特工队是干嘛的？我看他们也不是很厉害嘛，甚至还不如一般的鬼子部队。

    你看看，二连的枪声一响，他们就被吓跑了。”

    杨麟道：“鬼子的特工队厉不厉害，和尚和老侯应该很清楚。”

    听到这话，侯猛突然反应了过来，他问道：“营长，难道这支鬼子部队，就是当初在双碾乡战俘营，用战俘做训练的那帮鬼子？”

    “不错，就是他们！”

    侯猛似乎又想到了当初在战俘营那段时间，他有些怔怔的回忆道：“这帮小鬼子确实很厉害，他们在双碾乡的时候，用战俘做格斗训练。

    他们以一敌三，还允许战俘们拿刺刀，然而就是这样，被拉去训练的战俘也没能打败这些鬼子，最后还都死在了他们的拳脚之下。

    如果不是营长及时出现救了我们，说不定我们也会死在战俘营里面。

    至于这帮鬼子的枪法，我虽然没见识过，但肯定也不会太差！”

    “这么厉害吗？”

    众人都倒吸了一口凉气。

    “嗯，确实很厉害！”

    一旁的和尚也凝重的点了点头：“徒手格斗的话，我最多也只能打三个。”

    “嘶！——”

    众人再次倒吸凉气。

    和尚有多厉害，他们可都是领略过的，在座的人除了营长杨麟外，加在一起也不是他的对手。

    然而，强如和尚，也只能打三个，足可见对方的恐怖。

    最关键的是，对方还不只是一个人，而是一个特战大队，数十人都有这样的实力。

    杨麟喝了口水，待众人稍微平复了一下心情后，这才接着补充道：“这支特工队，是从日军第一军的10几万人当中精挑细选出来的，都是精锐中的精锐。”

    “不过，他们真正厉害的并不是身手，亦或者枪法，而是他们超前的战术理念。”

    “鬼子的特工队人数虽然不多，但他们能完成普通作战部队完成不了的任务，比如说深入敌后刺探军情，或者在敌后搞破袭，摧毁后勤辎重，以及伺机斩首敌人的高级指挥官。

    一个多月前，八路军独立团就在杨村与鬼子的特工队发生了遭遇。

    最后的结果是，独立团大败，伤亡了上百人，却连对方是谁都不知道。

    这才便宜了李云龙，让他摇身一变，从被服厂厂长官复原职。

    也就是今天鬼子的特工队没有恋战，否则，二连肯定也会步八路军独立团的后尘。”

    当然了，杨麟说虽然这么说，但只要山本一木真敢和二连死磕，那他就有100种办法干掉对方。

    听完杨麟的科普，众人相互点了点头，都了解了鬼子特工队的恐怖之处。

    而二连长赵德久更是一脸庆幸，幸好这帮小鬼子没有恋战。

    看见众人凝重的表情，杨麟觉得有必要鼓舞一下他们的士气。

    作为军人，虽然不应该轻狂骄傲，但也不能过分怯懦。

    否则，吓都被敌人吓死了，这仗还怎么打？

    于是，杨麟又说道：“当然了，你们也不用过分担忧，只要加强防范，不要被对方钻了空子就行。

    这支鬼子特工队虽然厉害，但那也要看他们的对手是谁！

    如果他们敢把注意打到咱独立营的头上，老子就有100种办法干掉他们！

    精锐？狗屁！老子打的就是精锐！”

    众人一听，顿时都如释重负的松了口气。

    可不是咋的，鬼子特工队虽然厉害，但他们的营长也不是白给的。

    日军不是号称不可战胜吗，还不是一次次被他们营长打得找不到北？

    而且，当初在战俘营的时候，他们营长不也消灭了鬼子特工队的一个分队？

    有他们营长在，那还有啥可担心的？

    纯属杞人忧天嘛！

    看到众人的表情变化，杨麟嘴角微微上扬，绽放出一抹满意的笑容，接着道：“这支特工队是筱冢义男手里的王牌利剑，他们突然出现在文水关，这绝对不是巧合。

    如果我没有猜错的话，他们肯定是来执行什么特殊任务的！”

    说到这，杨麟又看向在一旁守在电台前的通讯班班长何达：“何达，你立即以我的名义，将鬼子特工队进入防区的事情上报给军部。

    同时，再用明码通电，告知附近的友军，让他们一定要加强戒备，提防鬼子的特工队！”

    “是！营长！”

    何达轰然应诺，随即开始按照杨麟的指示拟定电文内容。

    …………

