
　　玄阴老魔见状，顿时悲愤交加，要是让此人从他手中逃脱，今后不是闹了个大笑话，若是传出去，他还有什么脸面处现在天玄海。

　　然而，还没等玄阴老魔打算追击上去，叶通玄留下的傀儡和灵符就接二连三的爆炸开来，直接阻挡了他前进的想法。

　　加上现在他身体受了伤，想要和刚才那样，加大马力追击，也是不可能做到的事情。

　　犹豫之下，叶通玄已经逃离到了很远的地方，化作一个芝麻大小的黑点，看样子已经追不上了。

　　“混账东西！”玄阴老魔气急败坏，眼见着叶通玄越来越远，自己根本追不上，心中十分气愤。

　　想到这个小子身上还有一份炼制傀儡的秘法，正好不久之后就是老组的大寿，若是自己献上这本炼制傀儡的秘法，自己在门内的地位又能高上不少。

　　过了这个村可就没有这个店了，想到这里，玄阴老魔犹豫再三，跺了跺脚，把心一横，直接拿出一个血红色的小药瓶。

　　上面弥漫着浓浓血雾，一股剧烈的血腥味弥漫开来，“小子，不要让老夫失望，若是你身上没有老夫想要的东西，老夫定让你生不如死！”

　　服用下这个药瓶的玄阴老魔，双眼通红，整个人犹如一只暴烈的野兽，双目之中充满着杀戮的意味。

　　下一瞬，玄阴老魔整个人就化作一道红光，在半空中爆发出一阵音浪，直接奔向叶通玄。

　　逃亡的叶通玄虽然暂时摆脱了玄阴老魔，但他心中还是没有任何松懈的意思。他将傀二收入储物袋之中，整个人全速运转灵舟，疯狂的往天都城方向奔袭。

　　虽然看起来叶通玄等人跑出了很远的距离，但从逃离大船以来，当时情况紧急，叶通玄并没有立即逃到天都城方向，而是慌不择路的选择了一个有些偏差的方向。

　　如今，叶通玄要调整好方向，以最快速度和最近的道路，逃向天都城。

　　毕竟天都城目前来说，还是正派修士居多，就算云梦阁与邪修暗自勾结，若是将这件事暴露出去，自己定然能够受到不小的保护。

　　但是，不到万不得已，叶通玄不打算将这件事捅出来，自己势单力薄，很可能会被云梦阁杀人灭口，招来杀身之祸。

　　想到这里，叶通玄不由得苦笑一下，自己原本想要明云花用作未来紫府的材料，没想到居然摊上这样的事情。不仅明云花没有得到，反倒是搭进去不少法宝和灵符。

　　这可不是一笔划算的买卖。

　　叶通玄也不知道行进了多久，只见这一片海域小岛众多。由于面积不大，因此很少能够见到有人烟居住。

　　就在叶通玄专心致志的赶路的时候，突然感到背后凉，身后好像有一个巨大的威胁跟了过来。

　　下意识地回头望去，只见远处的海面上，浪花翻滚，一个庞然大物正朝着叶通玄这个方向过来。

　　叶通玄眯眼望去，神识在同一时间向着那个方向探查。

　　这一查不要紧，直接吓得叶通玄冷汗直冒，该死的，噬鲸兽是怎么追过来的！

　　跟在身后的庞然大物不是别人，正是之前叶通玄围杀的噬鲸兽！

　　之前便是提到过，噬鲸兽向来十分记仇，叶通玄几人合伙围杀它，它自然是将众人的气息记得一清二楚。

　　这只噬鲸兽马上就要突破成为三阶妖兽，灵智也比寻常二阶妖兽要高上许多。

　　因此，在叶通玄等人逃离之后，它便是对剩下的修士进行了追杀。

　　第一波遭殃的是灰袍老者几人，它们没有逃出小岛多远，直接就被噬鲸兽给斩杀。

　　之后便是冯玉堂夫妇，噬鲸兽一直追着他们到大船周边，它感受到了船上的玄阴老魔，没有出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　等叶通玄与玄阴老魔分别离开大船，它远远的缀着，如今叶通玄单独逃出来，它便是立即提速，不在隐藏身形，直接追了上来。

　　叶通玄没有想到，这只噬鲸兽居然如此坚持不懈，看来，这是一场不是你死就是我亡的战斗。

　　事到如今，多说无益，一直让这只噬鲸兽跟着，也不是一个办法。而且，现在看来，这只噬鲸兽的速度不慢，只要一直跟着，对叶通玄来说，迟早是个祸害。

　　叶通玄突然降落在一个小岛，开始紧张的布置一些简单的阵法，想要凭借地利优势，将这只噬鲸兽击杀。

　　只是现在这个时候，一道血光从另一处方向直奔叶通玄而来。

　　叶通玄心中一惊，这又是哪尊大佛？

　　心中正疑惑间，突然感觉到这黑风有些印象，仔细一想，才恍然大悟，原来是玄阴老魔跟了过来。

　　“这老小子当真是贼心不死，可恶至极！”叶通玄恶狠狠的想到。

　　如今前有狼后有虎，当真是腹背受敌，处境十分危险。

　　叶通玄脑子飞速转着，突然间，他急中生智，既然前有狼后有虎，那不如上演一出驱狼吞虎之计。

　　想到这里，叶通玄干脆不再隐藏身形，直接大大方方的将自己的气息外露，并且显示出一副正在疗伤的样子。

　　由于叶通玄的神识十分敏感，玄阴老魔早在很远的地方就已经暴露，但是他自己浑然不觉，在他看来，叶通玄毕竟只是一个筑基修士，怎么可能有如此厉害的神识。

　　好在叶通玄神识过人，才有了这番准备。

　　玄阴老魔不打算与叶通玄正面交锋，毕竟能够花最小的代价偷袭得手，就免得直接与其正面交锋。

　　虽然老魔也是发现了噬鲸兽的存在，有些疑惑，但毕竟没有正面与噬鲸**过手，自然没有将这只妖兽放在心里。

　　他的打算便是，将叶通玄悄悄击杀之后，远遁而走，那噬鲸兽与他无冤无仇，自然不会穷追不舍。

　　玄阴老魔悄悄潜入小岛，感受到其中带有最强烈叶通玄气息的一处地方，不由分说地，一阵阴风直接打将下去，直接将那周边的地方全部冻结起来。

　　只是不知道叶通玄动用了什么方法，让自己的神识无法深入，只能模模糊糊感受到有叶通玄的气息在里面。

　　因此，为了确认一下，玄阴老魔还是打算亲自前往一探究竟。

　　就在这时，噬鲸兽赶到，它也是循着叶通玄的气息，追到了这里。

　　如今这方圆数十里之内，就此处是叶通玄气息最为浓烈的地方，它直接一道青光打下来，将玄阴老魔冰封住的地方给轰击的稀烂。

　　“畜生！坏我好事！”玄阴老魔破口大骂。他以为自己直接将叶通玄这小子给击杀，没想到居然跳出个噬鲸兽，将一切都毁了。

　　怒急之下，一道黑风打了过去，给噬鲸兽造成了不小的损伤。

　　这一下可就惹怒了噬鲸兽，双方一言不合就打了起来。

　　躲在一旁的叶通玄暗自心惊，同时心中也有些窃喜，他们双方打得越激烈越好，自己说不定还能坐收渔利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百一十四章：驱狼吞虎免费阅读。https://xs.23sk.com 