    也许是北境之城的NPC们被圣殿的宵禁规矩给折磨的够呛。

    早在龙琮刚开始解除宵禁的几天中，NPC们依然小心翼翼的，不敢出来活动和娱乐，整个城市十分沉闷。

    一到了晚上，城市里就看到NPC了。

    其实这也怪不得这群NPC们，毕竟你让一群中世纪时代的人们去整夜生活，这也太难为人了。

    艾斯克大陆可不像是地球，这里没有wif，没有手机电脑，更没有那么多的娱乐方式。

    这里的人们最大的乐趣，就是没事锻炼一下自己的魔法和斗气，再不行就去喝几杯大麦酒，醉醺醺的找妹子做点爱做的事情。

    如果是贫穷的单身汉。

    那就抱歉了，酒都喝不起，只能抱着被子，一觉到天亮。

    “不行，这样坚决不行！”

    “没有夜生活的北境之城，是对我们通宵党的最大不尊重！”

    有通宵党的玩家们站出来了，他们在呐喊，要唤醒NPC们的娱乐精神。

    随着几个心思比较活络的玩家们再进行尝试之后，开始引入大量的地球世界上的娱乐方式。

    逐渐的，玩家们发现这些来自地球的娱乐活动，哪怕是再老套庸俗，都能引起这群NPC的好奇心，刺激他们开始夜生活。

    甚至，这些娱乐活动，还能加深NPC们对恶魔领主的信仰程度，让越来越多的NPC选择供奉信仰恶魔领主。

    这下子，就一发不可收拾了。

    NPC们信仰恶魔领主，可是关系着每一个玩家们的公共任务啊！

    25级的蓝色套装，被玩家称作毕业套装，谁不想拿到手？

    玩家们看到了甜头，为了更有效率的完成公共任务，一个个都拼了。

    各种花样，轮番的上阵，让NPC们眼花缭乱。

    北境广场舞、酒馆说唱团、北境麻将会、少儿跳绳团、青年夜晚相亲大会、中老年活动中心、魔法师工会斗地主大会......

    有什么，玩什么！

    各种花样，频繁出现。

    只要是玩家能想到的，全部都整出来！

    “野花香广场舞团正式招人，欢迎各位阿姨婶婶！我们有最专业的音乐选手来提供背景BGM音乐！让我们随着音乐摇摆起来！”

    “酒馆街舞少年团正式成立了！小子们，来吧！一起燃起来！”

    “魔法师工会歌场会拉开帷幕了！让我们伴随着月色高歌一曲，想唱就唱，要唱的响亮！”

    “小姑娘们，来！跟姐姐一起喊，注意节奏哦~！小皮球，香蕉梨，马莲开花二十一......”

    “相亲会，不收费，晚上就带对象回家么么哒！就现在，速度来，下一个神仙眷侣就是你！”

    全城都是口号，全城都是热闹的一片。

    整个北境之城，每一个角落里，一到了晚上就是灯火通明。

    甭管你是男女老少，是否残疾，是否智障，在玩家们百花齐放的娱乐方式下，总有一款适合你。

    淳朴的北境NPC们，哪里见过这些玩意儿啊。

    这都是自己闻所未闻的新鲜玩意儿，这极大程度的丰富了NPC们孤独的内心，极大程度的填满了NPC们的精神生活和精神需求。

    而同样的。

    NPC们对恶魔的好感度，也就越来越高；对恶魔领主的认同感，也就越来越强。

    “促进北境子民和恶魔们的感情，就是在第一位！”

    “深入基层，找到需求，精准解决！”

    “我们的目标是什么？是让恶魔，成为光明的代言词！”

    “为了北境子民，我们不顾一切！”

    “谁最了解北境？是我们！是每一个恶魔！”

    疯了。

    玩家们都疯了。

    一直在观察玩家们的魔镜西西里都看呆了，作为游戏系统，他都没有想到这群玩家会喊出这样的口号。

    “天呐，主人！这群疯子要让恶魔成为正义的化身！”

    “哦？这难道不好吗？”

    王晖很开心，脸上的笑容很浓：“风水轮流转，恶魔做了无数岁月的反派，总能做一段时间的正派咯，这并不奇怪。”

    事实证明。

    一群穿越者的威力，简直太强大了。

    根本没有人能抵抗这一群玩家们的魅力，以及战斗力。

    ......

    冒险者酒馆。

    “傲天大哥，我觉得这天底下啊.....什么狗屁魔法师啊，全都没有恶魔召唤师....厉害！”

    酒馆老板喝多了，说话断断续续，但他仍是一手搂着龙傲天，一手拿着大麦酒杯，大声嚷嚷着。

    “那是真的.....太厉害了！我也想学魔法！”

    “看看你们召唤的恶魔，一个个都太厉害了！”

    “用你们的话说，这都是人才！又会说话，又会玩，我超喜欢你们这群恶魔，当然还有你了。”

    “我可不可以养这些恶魔啊？”

    得嘞，酒馆老板喝多了，把恶魔当做宠物了都。

    还未等龙傲天开口，酒馆老板又是一大口大麦酒进肚，然后痛声骂道：“这群圣殿狗货，每天都在欺骗我们，说恶魔邪恶的存在，他们太坏了！”

    “这群老不死的神父们，根本不知道与恶魔交朋友的乐趣。”

    “对，老板说的对！”

    酒馆内大量的冒险者举起酒杯，无数的冒险者大声赞同酒馆老板的话。

    “神殿太坏了，他们不让我们与恶魔交朋友。”

    “博德老板，我们要是早知道恶魔这么有趣，我肯定一早就跟恶魔交朋友了！”

    “瞧瞧这些小可爱给我们带来的欢乐，哦，天呐！听说那都是恶魔世界流行的玩意儿！”

    “骰子，划拳、扑克牌！我简直无法想象，原来恶魔的世界这么精彩，我真的想做一个恶魔！”

    “如果我能重新活一次，我一定愿意成为一个恶魔，而且是傲天大哥麾下的恶魔战士。”

    听着冒险者们的大声赞同与附和，龙傲天却在冷笑。

    “啪！”

    龙傲天一把打开酒馆老板博德搂着自己的手臂，冷冷的注视着他：“你别给我整这些没用的，老子不吃马屁这套，你到底喝不喝！”

    “为什么要我喝啊？”

    博德醉眼朦胧的询问，满脸的迷茫和委屈：“我已经喝了很多杯了，该你喝了。”

    “放屁！”

    傲天大哥神生气，抬手指着眼前的骰盅，大喝一声：“你刚才输了，不准赖债，喝！”

    “还是说，你已经不行了？”

    龙傲天冷冷的看着博德，突然笑了：“算了算了，不行就别勉强了，认怂就行了。”

    “怂？”

    博德登时大怒：“不可能怂！我是真男人，我一定可以的！”

    “啥也别说了。”

    “都在酒里，喝！”

    说完，博德直接推开眼前的骰子，端起眼前新的一杯满满的大麦酒，那橙黄色的酒水在他面前都出现了重影，一杯、两杯、还是三杯？

    就算有无数杯又怎么样！

    作为一名斗气修炼者，最重要的是什么？

    是勇气！

    喝就完事了！

    博德根本不怂，直接闭着眼睛，端起大麦酒仰头饮尽，然后整个人摇摇晃晃，“嘭”的一声栽倒在酒桌上。

    “小样儿，就你这技术，还跟我喝酒？喝不死你丫的！”

    龙傲天看着醉得不省人事的博德，满脸得意。

    一群没见过世面的NPC，还敢跟我夜场小王子单挑？

    也不掂量掂量自己的斤两。

    “唉，这就是寂寞啊。”

    龙傲天深吸一口气，横扫整个酒馆，颇为遗憾的砸吧着嘴：“可惜，这个时候，如果有根烟就好了。”

    只有香烟，才能更加衬托此刻无敌寂寞的气势。

