
张天师直接摇头，说道：“这个自然不可……为父已经说了，此子秉承天道，定然要经历相当的劫难，方能修成大道……倘若我们横加干预，就会给自己带来数不清的麻烦……”

“数不清的麻烦……这个世上，还会有人能够给咱们天师府带来麻烦么……”张真人错愕地说道。

“天灾人祸……很多时候是说不清的……看着吧，再过多少年，等这个孩子崭露头角的时候，你就会知道……他其实是一个惹祸的祖宗……”张天师平和地说道。

“这还真有点意思了……”张真人来了兴致，说道：“听父亲您这么一说，孩儿还真想知道……以后到底会有什么样的成就了……”

“不着急、不着急……”张天师昂头看向星空，再也不出声了。

阳春观。

夜里的阳春观，十分的安静，在后院的一间偏殿内，吕真人盘膝坐在里面。在他的左右下手，坐着陆道人等几名师弟。

而在吕真人的面前不远处，则是跪着七个弟子。不用说，这七位自然是今天白天参加华山论道的弟子。

可以说，自从他们从海华山回来，袁真人就带着他们进到这里。这七个弟子，一直在地上跪着，再没有起来。陆道人几个，都坐在那里，是一声也不敢吭。

毕竟从回来到现在，吕真人的脸色都是青的，一直都没变回来。他的一双眼睛都有些红了，好像要吃人的架势。

现在已经是凌晨，可大家伙连晚饭都没吃。吕真人显然是一肚子气，根本吃不下。他不说吃饭，谁敢说肚子饿，只能都挺着。

倒霉的还是那七个弟子，被打的够呛，人都没缓过来，就一直跪着。肚子咕咕叫不说，身上又是疼痛，双腿都跪麻了。

这时候，青着脸的吕真人终于开口说道：“你们七个本来是能够顺利进入决赛，那个上官宁很是厉害，即便是输给他，本座也不会为难你们。可是呢，在半决赛面对无当道观之时，你们太过做作，贻误战机，让无当道观的弟子得到了充足的时间炼出八极火，这才痛失好局。甚至，在最后关头还输给了吕祖阁，你们七个说说，本座应该如何惩治你们！”

吕真人的声音虽然不大，但是一脸的严肃。

听到他的声音，七个弟子是战战兢兢，身子直打哆嗦，却是一个也不敢出声。

“你们既然不说，那本座就说了…….”吕真人扫了一眼陆道人几个，跟着说道：“废了他们七个人的修为，逐出阳春观！”

吕真人也不能杀人，最严厉的惩罚，基本上就是废掉修为，逐出门墙了。

看起来这个惩罚并不算特别的狠，但是对于见识过道术神奇的人来说，一下子废掉修为，从此不能再修炼，绝对是一件极为痛苦的事情。

而且，废掉修为的同时，还会破掉丹田，绝对会让人元气大伤。更为重要的是，这种事情，你去医院检查，都检查不出来有什么毛病。毕竟破掉丹田，也就是没有真气了，这跟正常人没有什么区别。

“师伯饶命！”“请师伯要命！”“师父，弟子知错了！求师父开恩！”“求师伯开恩！”……这七个弟子一听说要被逐出阳春观，还要废了修为，立时都急了。一个个是哭天抢地，连连求饶。

他们自己也都知道，被废掉修为之后，会是什么样的后果。

“你们还有脸求饶！一群废物！”吕真人直接没好气的骂了一句，跟着一挥手，叫道：“把他们都给我带去了！”

陆道人等人赶紧起身，走过去将地上跪着的弟子直接拖了出去。

偏殿之内，吕真人一个坐在里面，仍然是沉着脸。过了一会，便能听到一声声的惨叫响起，“啊……”“啊……”“啊……”……

这是弟子们被废掉修为时的痛苦叫声，谁都知道，真气被废掉的时候，那是何等的痛苦。一两天的，人都不见得能爬起床。

痛苦的声音过后没多久，殿外响起脚步声，陆道人等人又鱼贯进到殿中。

不过他们并不敢直接就坐，而是来到吕真人面前躬身见礼，“师兄，人已经都废掉修为了！”

吕真人点了点头，随即抬头看向陆道人，淡淡地说道：“陆师弟，你说万无一失的……现在怎么说啊……”

陆道人一听这话，“扑通”一声就跪倒在地，哭着说道：“师兄……实在是这些小兔崽子太过托大……我对他们是千叮万嘱……不过，这也都是我的错……任凭师兄惩处……”

他也知道，吕真人今天丢了大人，不找几个人出出气，那是绝对不可能的。

看着陆道人可怜巴巴的样子，吕真人不由得一阵心软。说句实在话，废掉那些弟子，倒是没什么大不了的。可是他和陆道人的关系最好，从拜入阳春观之后，这个师弟就一直追随他。很多事情，也都是陆道人操办，这个师弟，也是他最为信赖的人。

如果说，因为这件事废掉陆道人，简直是自断臂膀。

琢磨了一下，吕真人说道：“这件事，本座也有决策上的失误，弟子们如此托大，丧失好局，却也不能都怪罪到你的头上。”

“多谢师兄体恤……多谢师兄体恤……”陆道人又是哭着说道。

因为吕真人既然这么说了，基本上就不能重罚了。

“可是……”吕真人突然话锋一转，说道：“明天就要召开道教大会，会上姓袁的肯定会按照名次重新任命正副会长……本座从副会长一下子变成理事……你让本座这个脸面往哪里放……”

“这个……这个……”陆道人一阵皱眉，他也知道，这次的脸丢大了，明天去开会的话，都有可能成为笑柄。半晌之后，陆道人咬了咬牙，说道：“师兄……我以为，明天师兄还是不要去了……由师弟我替师兄前去……他们想怎么样，我愿意替师兄承担……”

“哼！”吕真人重重哼了一声，说道：“就算是让你去，难道我就不是笑话了！”

这一次，陆道人低着头，也不敢吭声了。

吕真人琢磨了一会，说道：“好吧……明天道教大会，就由你替我去了……说我闭关清修，那个理事，也有你去做吧……”

“是……”陆道人小心翼翼地答应。

“都走吧……我想一个人静静……”吕真人摆了摆手，他实在是不想再见人了，特别是陆道人。无奈交情实在是深厚，不便下手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48306911"  chaptername="第3572章  我想一个人静静">加入书签</a>
</div>
