
　　如果有人知道，这三位竟然偷偷地离开了人族前线，这时候半兽人进行攻击，将会对人族造成灭顶之灾！

　　而在三人身后，跟随着两千人，月色之下，所有人脸色满是坚毅之色,不出一声。

　　如果林凡在，会看到很多熟悉的身影都在。

　　她的老师，她的师姐，还有他的同学们，还有曾经和林凡一起在前线并肩作战的人，或是老兵,或是暴徒,乔开和张虎他们都来了。

　　对于未知的征途，他们眼中没有迷茫,只有坚定和兴奋之色。

　　虽然他们不知道前方的路到底在哪里？

　　但大封王可是和他们说了，这一次，他们将会和林凡再次并肩作战！

　　自从上一次前线作战，林凡好像就消失了。

　　听说在大秦城的大秦府出现过，但后来就好像没动静了！

　　这些时日，人类又和异族爆发了冲突。

　　人族蒸蒸日上，和食铁兽一族和精灵一族建立起了同盟，开始了贸易往来，人族日渐强盛，反而异族日渐衰弱，地球人族士气大增。

　　当然，知道地球人族敌人的一群人，心里还是有着强烈的危机！

　　而同样，在这种气氛下，还有一群人，心里疑惑的是：林凡到底去哪了？

　　为何林凡迟迟不现身？

　　然而不管她们如何打听,都打听不到林凡的踪迹。

　　有一些小道消息已经在流传：林凡被异族给暗杀了！

　　这一则小道消息在地球上掀起了巨大的舆论,还是大秦王亲自出现才终结了舆论，但依然还是不见林凡的踪迹。

　　林凡的事迹，林凡的歌，在地球人族之中，已经被广为流传，如一颗冉冉升起的星辰，给无数年轻人指引人生前行的方向，他的影响力在林凡离开的三个月之中，达到了一种前所未有的高度。

　　同样，虽然被大秦王明面上压下去了，但依然各种暗流汹涌。

　　人群之中，就有几道千娇百媚的身影，以苏黛为首，郁芷兰，桂世兰，韩如心，韩妙彤，古影等等身影,嗯,还有如同肌肉铁塔一般的颜妍,那体型比林凡离开的时候更加恐怖了，整个人如同一座小山一般。

　　苏黛此时满脸坚毅之色，秋水般的眸子之中带着无尽的思念。

　　林凡的杳无音讯，让第一个疯狂的女人不说郁芷兰，也不是桂世兰，更不爽韩如心，而是苏黛。

　　苏黛也不知道自己怎么了？

　　如同着了魔一般！

　　这一段时间，几乎每一個前线至强者的府邸她都闯过，大秦王的府邸她更是闯了不知道多少次，关于林凡陨落的传言让她崩溃了。

　　随着林凡的信息杳无音讯，每一日，苏黛只感觉自己内心犹如地狱一般煎熬，整个人都显得浑浑噩噩，她的心里只有那一张阳光灿烂的脸庞，好像世界上永远没有什么事能打倒他一般，可为何他不见了？

　　所以她不相信林凡陨落了！

　　所以她想要一个准确回答，她想要见到林凡！

　　可每一次都不能如愿，没人知道林凡去哪了，大秦王和大封王更是不说，这让她内心倍感煎熬。

　　终于，要再次见到了吗？

　　认清自己的感情，不是靠着认知，更不是靠着经验，而是分别的时间，时间越长，有些东西就会在心底迅速发芽，直到占满内心。

　　不承认也好，不敢面对也罢，再多的借口都掩饰不住灵魂深处的情感。

　　......

　　时间到了！

　　林凡双眼猛地睁开，手上出现一块块中品星玉，自动镶嵌入面前的传送阵当中，星光流转，传送阵启动。

　　随着一阵阵耀眼的白光，一道道熟悉的身影出现在眼前。

　　尤其随着那道丰满的身形出现，素白的俏脸，宛若冰晶雕琢般没有一丝瑕疵，鼻子的线条又挺又美，唇瓣丰润，如同秋后清潭的眼眸之中带着浓浓地思念。

　　林凡的表情随即凝固了！

　　入怀那温润的触感，紧紧抱着自己的身形，好像把自己镶嵌入其中，宽广的胸怀有着一股惊人的弹力，还有一股久违的熟悉的玫瑰花香气转入鼻孔，同时间，内心之中一股强烈的冲动之感爆发而出。

　　嘶~

　　糟糕！

　　是心动的感觉！

　　关键，身体也动了！

　　体内的人皇之力疯狂流转，努力保持清醒，林凡的眼底出现一丝苦涩，老师的诱惑力果然爆表，太强了，他现在的实力竟然只能勉强保持清醒。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，这也让他有些意外！

　　他原本以为第一个扑上来的，可能是郁芷兰，也可能是桂世兰来着，可他没想到第一个竟然扑上来的是老师。

　　不得不说，感觉，真润！

　　紧随苏黛后面的还有郁芷兰和桂世兰，两女一脸眼巴巴地看着林凡，美眸之中也带着压抑许多的激动。

　　林凡虽然此时真的不想离开这个怀抱，实在是太香了！

　　但这么多人看着呢！

　　那坚毅的神经让林凡拍了拍苏黛的后背，然后两手一滑，真的一滑，落在了那如同熟透了水蜜桃的上面。

　　林凡心底剧烈波动，他对天发誓，他真的不是故意的。

　　都是老师穿的衣服太滑了！

　　苏黛娇躯一颤，绝美的容颜上升起了两多云霞一般的红晕，秋水般的眸子中此刻好像要滴出水来一般，伸出手离开推开了林凡，双眼忍不住白了一眼他，然后站在一旁，如同一个害羞的小媳妇。

　　看着如此的老师，林凡只感觉心中一荡！

　　嘶~

　　妖精啊！

　　比郁芷兰师姐可妖精多了！

　　老师，三个月不见，你这诱惑力暴增！弟子快顶不住了！

　　一股灼热感从小腹中升起，差点让林凡当场出丑。

　　这枪真的压不住啊！

　　苏黛这刚离开，郁芷兰已经迫不及待抱住了林凡，那股熟悉的广藿香，微苦气味却又和甜美的花香相结合，钻入鼻孔，再这么一刺激，林凡真的没顶住。

　　郁芷兰娇躯忍不住一颤，千娇百媚的脸庞瞬间涨的通红，她哪里不知道底下的是什么。

　　害羞的同时，心底还夹杂着一阵窃喜！

　　林凡此时身体有些僵硬，真的僵硬了，此时刺激和那种社死的感觉并存。

　　算了算了！

　　既然无法反抗，就享受吧！

　　呼~

　　深深吸了口气，还是很好闻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第458章 重逢！免费阅读。https://xs.23sk.com 