    大家元宵节快乐!

    ————————

    “能不能确认这些气息？”

    说话的是左侧身着白色衣衫的修士。(）

    “放心，那些葛衣修士的气息，老黑我早已经记下；可惜的是另一波人走的太快，碧海灵蛇的气息也诡异的消失了，看来另一拨人要么有隐藏行迹的秘术，要么就是有类似的奇门丹药。”

    “老黑，你确定是碧海灵蛇的气息在这里出现？”

    黑衣修士老黑瞥了白衣修士一眼，道：“咱老黑的嗅觉你还信不过？不然叫你过来做什么，可惜的是来晚了一步。”

    白衣修士疑惑道：“不对啊，没有听说楚家有谁来到人族，更没有说要到北盟这里呀？”

    黑衣修士“嘿嘿”笑道：“谁知道呢，从残留的气息看，碧海灵蛇的修为并不高，或许又是谁家的孩子偷跑出来也说不定，楚家又不是没有出过这种事情，先前跑出去的两个孩子被焰家的那个纨绔吃了蛇羹，两家因此还结了深仇。”

    “的确可惜，要是能找到这几条碧海灵蛇，或许咱们偷偷的盗了他们的血脉，修为说不定能更上一层楼。”白衣修士脸上一副贪婪的神色。

    “想都别想，且不说这几条碧海灵蛇修为地下，血脉能否为咱们所用，便是侥幸能盗走血脉，你以为能瞒得过楚家，今后蛇族怕是不会我你我兄弟二人的藏身之处。”

    听得黑衣修士这般警告，白衣修士脸色一变，讪讪而笑，道：“只是个玩笑罢了，又哪里敢真对碧海灵蛇下手，不过现在咱们怎么办，在乾元城中发现碧海灵蛇的踪迹，要不要上报给楚家？”

    “自然是要报的，不过我们也要先把这些葛衣修士的身份弄明白才行，敢对碧海灵蛇下手，楚家没准又要发飙。”

    返回洞府的陆平自然不知道乾元城出现碧海灵蛇的消息已经传到了妖族当中，此时他的洞府当中正有一位客人已经等候多时。

    “乔帮主大驾光临，晚辈有失远迎，罪过罪过！”

    乌山帮主乔正彦见到陆平这般客套，连忙摆手笑道：“陆兄弟折杀老夫了，现在乾元城中谁不知道陆兄弟大名？你我二人平辈论交便可，前辈之称，老夫是愧不敢当啊！”

    陆平没有在这些虚礼上过多计较，而是问道：“可是乔公子的伤势有什么不妥？这些日子事物繁多，倒是耽搁了为乔公子炼丹之事。”

    乔正彦见陆平主动说起炼丹之事，心下大定，道：“伤势还是如此，这些年都过来了，也不差这几天的时间。”

    陆平接过乔正彦递来的储物袋，里面已经准备了三份炼制“灵水孕脉丹”的灵草，同时还有一只玉钵，里面盛放着满满一钵清汪汪的灵水。

    “这是‘灵明清水’？”

    陆平有些讶异的问道。

    乔正彦微笑道：“陆兄弟好眼力，人人都说炼丹师乃是修炼界见识最为广博的一群人，今日所见果然名不虚传。陆兄弟要炼制这奇丹，按照丹方上所说，一种高阶的灵水乃是必备之物，这‘灵明清水’乃是我乌山帮无意中得到的一种天地奇物，虽说比不上天地灵水，但想来孕炼灵丹当是足够了，若是陆兄弟能够将此灵丹炼制而出，这灵水也自当是作为陆兄弟此番出手的报酬。”

    陆平看了看这一钵灵水，又看了看乔正彦，笑道：“好吧，这灵水的确对在下有莫大的用处，在下便不再矫情了。今后一段时间，在下会一直呆在乾元城当中，乌山帮有什么用到小弟的尽管开口。”

    乔正彦得了陆平的承诺大喜过望，陆平却浑不在意，找他来无非是为了炼丹，现在有岳江瑞在，这样的人情不赚白不赚。

    送走了乔正彦，陆平脸色一阴，开始琢磨到底是谁和自己这般大的仇怨，居然冒着得罪北盟的危险，在乾元城当中袭杀自己，甚至还派了一位锻丹真人。

    不过看样子，那位锻丹真人显然没有料到陆平会这般棘手，否则也不会在陆平接连击杀他的手下之后，才仓促出手，给了陆平拖延时间的机会，若是此人在一开始便全力出手，陆平当真是生死难料。

    唯一可虑的就是三灵已经被此人看见，不知道此人能否认出三灵碧海灵蛇的身份，不过从一位锻丹真人的见识来看，陆平最好还是做好灵蛇身份暴露的准备，好在这里是乾元城，即使有妖族找上门来，也不敢大动干戈。

    灵明清水虽说也是一种天地奇物，不过可惜却是不能融合到陆平的护身罡气当中，虽说陆平现在的护身罡气只要再融合一种水属性的天地奇物，便可以成就护身小神通：“水幕真罡”，但灵明清水的真正用途却不是用在护身罡气上面。

    “三清真瞳”，这是陆平从胡丽丽那里听来的一种小神通，这种小神通能够看破虚妄，对于修习阵法的修士来说最是重要。

    而这种神通的炼制，至少要用三种水属性的，具有清目醒神作用的天地奇物长时间洗练双目才能获得，而灵明清水便是其中最为合适的一种天地奇物。

    这一小钵灵明清水看上去也刚刚够两人用来洗练双目，陆平哪里舍得用来炼丹；万毒浆也是天地奇物，可那东西用来炼丹，除非和黑狱毒火一般，是用来害人的；万毒浆当中那一团天地灵水，陆平到现在还不清楚是什么灵水，但长时间在万毒浆当中泡着，陆平自然也不会去冒那个险。

    于是，便只剩下了千钟粟当中已经被陆平用掉了大半的那一小池葵水精华了。

    本来这个小池里面还被陆平扔进了三颗九品白玉莲的莲子，现在恐怕连发芽都没有，陆平便也没有了顾忌，原本只剩下三分之一的葵水精华再次被陆平舀走了三分之一。

    灵水孕脉丹！

    这是一种运用灵水来炼丹的奇特方式，陆平在看到这道丹方的时候，心中便涌起了绝大的欢喜，这绝对是炼丹的一种新流派的诞生。

    炼丹要用火，这是修炼界的常识，因此，修炼界的炼丹师绝大多数都是修炼火属性或者是木属性的功法，这对于炼丹师掌控火势，熟悉药性都有绝大的帮助，如同陆平这般，以水属性的功法成就现如今的炼丹术，在修炼界当中可谓是异数，其中花费的精力，耗费的损失以及机缘奇遇实不足为外人道。

    这灵水孕脉丹，以灵水炼丹，在一些浅薄的炼丹师眼中，简直就是荒谬，而一些有见识的炼丹师虽然能够看到其中的价值，奈何自身所修炼的功法根本就无法控制灵水来炼制这种丹药，除非他们能像陆平当年靠水属性的功法去控制蓝灵火炼丹一般，再次花费大量的时间，用火属性的功法控制灵水，经历一次次爆炉的损失，将这种灵水炼丹术重新提升上来。

    当然，也不排除一些丹师心有他顾，故意斥责这种丹方荒谬，毕竟一种新的炼丹流派的诞生，必然会对炼丹师产生新的冲击，更何况这种炼丹流派更是让之前与炼丹师绝对无缘的修炼水属性功法的修士也有了成为丹师的机会，这是一些炼丹师绝对不愿看到，更不愿面对的现象，这便是炼丹师的狭隘与固执了。

    然而，这种新的炼丹师方式对于陆平来说，仿佛是专门为他准备一般，简直就是天作之合！

    用灵水炼制的丹药，与灵火炼制的丹药相比，少了立竿见影的功效，却多了长时间蕴养恢复的可能，对于长时间伤重难返，身体虚弱的修士来说最是相宜，因为这类修士因为长时间的身体损伤，往往难以承受迅猛药力的冲击。

    葵水精华被陆平轻而易举的操控，一遍遍的将丹炉当中灵草的药力粹取而出，然后再被陆平用提纯术将药力从灵水当中提纯、凝练，在将一部分葵水精华熔炼在其中，数颗柔软的仿佛一颗水珠一般，可以随意变换行状却不会碎裂的丹药被炼制而出。

    早已经等候在此的乔正彦喜出望外，急匆匆的将丹药带了回去，数月之后，因修炼走火入魔而瘫痪了数年的乌山帮少主奇迹般的康复，并顺利进阶锻丹期。

    紧接着，乌山帮爆发内乱，乌山帮主乔正彦联合另外一位锻丹期堂主，指责叛乱的堂主阴谋篡夺帮主之位，意图谋害进阶锻丹期的乌山帮少主。

    叛乱的堂主被迅速击杀，平定叛乱之后，该堂堂主被乔正彦的儿子乔杰伟担任。

    而这时的陆平正在乌山帮的灵草园当中放蜂，此时的紫晶蜂已经尽数进阶到了炼血中期，蜂王更是达到了炼血后期，组成道兵大阵之后，二百余只紫晶蜂足可以抵挡溶血中期的修士。

    不过要想让这群紫晶蜂繁衍扩大，还要等蜂王达到溶血期之后。

    岳江瑞远远走来，看着那二百余只在灵草园中飞来飞去的紫晶蜂，脸上闪过一丝艳羡之色。

    陆平转身问道：“炼完了？”

    “不过是些不打紧的疗伤丹药罢了，乌山帮这次叛乱平定的很是迅速，除了陨落的一位锻丹期堂主，并没有损伤太多的元气，倒是除了疗伤丹药外，你还答应为他们炼制大量的修炼丹药，一个小小的乌山帮值得你投入这么多？”

    “以后的事情谁说的清楚呢，反正灵草是他们提供的，咱们又不损失什么。”陆平无所谓的笑笑。

    “感情不是你出手炼丹！”岳江瑞对于陆平拿他当苦力使唤的行为很是不满。

    “仆人么，”陆平坏笑道：“自然要有做仆人的觉悟。”