    第2226章时空大逆转！   

    一支支翠绿色的枝条从四面八方袭来，上面萦绕着无尽符文，狠狠抽打，打断了神秘大帝所施展的手段。

    

    “是你！”

    神秘大帝震怒，这片刻的耽搁，就让他错失了机会，想要再掠夺是做不到了。

    

    一株通天彻地的古树出现，每一根枝条都释放出超绝的力量，蜿蜒似大蟒若巨龙。

    

    此方天地被隔绝，树干上露出一双看透世事的眼睛，盯着神秘大帝：“果然是我猜想的那样，是当年‘他’所开创之术，被你改造了。”

    

    一尊又一尊的神秘大帝出现，总共九尊，将宰相给围住。

    

    此次他是彻底愤怒了，分离世间的九大本体都出现，要将他格杀在此地。

    

    当年这位一分为九后，每一个都拥有着大帝级战力，很难想象九身合一后会是什么样的情景，天上地下，古往今来恐怕都没有对手。

    

    面对此情此景，宰相却没有半点慌乱，幽幽的道：“我既然敢来，就肯定不怕你，你可以试试看出手的后果。”

    

    神秘大帝并没有畏惧之色：“又想用那招吗，没有用了，本帝早就有了破解之法，可以确保在他们喊出来之前全部咒杀掉。”

    

    古树颤动，而后化作人形，宰相负手而立，气度卓然：“同样的手段我不会使用两次，也知道对你没用，既然你不怕，那就出手吧。

    放心，我绝对不还手。”

    

    他就那样凌空而立，真的放下了所有防备，眼中满是戏谑。

    

    神秘大帝顿时就有些惊疑不定起来：“你想要诓骗本帝，有什么手段尽管施展出来！”

    

    宰相哑然失笑，没有回答，似是不屑。

    

    神秘大帝目光死死盯着宰相，想要看穿其虚实。

    

    然则，宰相如同一个无底深渊，连他都看不透，不敢轻举妄动。

    

    主要是在宰相手底下吃过几次亏，对于其计谋哪怕是这位活了百万年的存在也不敢大意。

    

    “还不动手？”

    宰相眉头微皱，而后摇摇头，转身离去。

    

    神秘大帝没有动，气机牢牢锁定住宰相，但直至他离开了几百万里后都没有追击的意思。

    

    最终神秘大帝选择了放弃，他谋划多年，距离那个目标已经不远了，在这个关卡上，不容出错。

    

    这时，宰相忽然停下，扭头对神秘大帝说道：“跟你说实话吧，这次我什么都没有准备，骗你的。”

    

    咔嚓！咔嚓！   

    四周围的空间遍布无数裂痕，神秘大帝气得身体都在颤抖。

    

    这会儿要追上宰相还是可以的，但他就得暴露自己，被宇宙大道所感应到，后果是他目前无法承受的，所以只能眼睁睁的看着宰相离去。

    

    在即将消失的时候，宰相低声自语：“可惜了，还是没有上当。”

    

    这话让神秘大帝怒火一下子又冷却了下来，已经分不清宰相到底那句话是真，哪句话是假的了。

    

    “再让你蹦跶一段时间，本帝的万古大计很快就能实现，到时候...”   

    九身各自散去，重新隐没天地间。

    

    ......   

    李玄阳不知道自己躲过了一劫，此刻他生出了无限豪迈，眼眶中更是涌动着炽烈的战意，一下子就盯住了金乌天帝，大步朝着他走去，其音撼动苍宇：   

    “你这老小子，当年在我还很弱小的时候就要出手杀我，现在咱们来比划比划！”

    

    “黄口小儿，杀！”

    

    金乌天帝没有半点畏惧，杀了上去。

    

    龙帝忽然挥剑，拦下了狱帝，仿若斩断了岁月，截断了岁月长河：“他们之间的战斗你不准插手。”

    

    李玄舞拿着龙帝给的力王鼎，上面有他留下的帝血，配合自身的修为，让她可以在短时间内发挥出帝级战力，阻挡下龙皇不成问题。

    

    李玄阳掌御天地，勾动大宇宙之力，演化出宇宙诸天，向金乌天帝镇压而去。

    

    他有一种无敌姿态，哪怕是同级别的大帝也不放在眼里，要将其镇杀。

    

    他也的确是有这个资本！   

    一来，他没有被那神秘大帝暗中掠夺本源，其战力天生就强过金乌天帝。

    

    二来，太阳神体也是凌驾在金乌之上的体质，否则当初金乌天帝就不会在李玄阳连神境都没有达到的时候就出手想要了结他。

    

    他们的交战让时间都逆乱了，四周围各种光怪陆离的景象不断浮现，仿佛要从现代打到远古时期去。

    

    这种变化让所有人都震惊，连忙停了下来，纷纷进行推演。

    

    时光不可逆，但现在却在他们的战斗之下，呈现出这种千古奇观。

    

    只见时间不断逆转，龙帝看到了几千年前与金乌天帝他们交战的景象。

    

    时光之力飞舞，绚烂夺目。

    

    正处在交战中央的李玄阳跟金乌天帝也都震撼于眼前所发生的这一切。

    

    有一股无双伟力作用其中，让他们无法停下来，只能不断的去战斗，让时间的逆转不断加速。

    

    很快，龙帝就看到了明皇时期所统治的景象。

    

    看到了明皇与狱帝最终一战。

    

    再逆转，就到了琴皇时期。

    

    紧跟着是炎皇、人皇...   

    人族的诸位大帝都一一呈现出来。

    

    龙帝竭尽全力去捕捉这种道韵，眼珠子都膨胀得快要炸开，鲜血狂流。

    

    这是旷世大机缘，可以从中领悟到至尊无上的时间法则！   

    最后，时间逆转到了宇宙刚刚开辟的时候，有两尊体型占据了宇宙四分之三的庞然大物在交战。

    

    轰！   

    只是一个画面而已，然后就炸开了，一束束毁天灭地的光四下飞溅，现场几位大帝全部受创。

    

    而处在最中央的李玄阳跟金乌天帝，所受到的伤势更加严重，大半个身体都炸开了。

    

    双方分来，龙帝抓住李玄阳跟李玄舞，迅速离开。

    

    而那三帝也没有追击，任由龙帝他们离开。

    

    再继续打下去不会有太好的结果，或许会有一位大帝陨落，但谁都不愿意那个陨落的是自己。

    

    人族在七八千年后终于又拥有了一尊真正的大帝，无疑是一件值得高兴的事情。

    

    难得的，龙帝摆了庆功宴，宴请八方。

    

    表面上很开心，但内心中却有阴霾滋生，挥之不去！   

    

