 秦命？秦命！很

    多人全部惊醒，天空之城各街区贴满了通缉令，其中最惹眼的一张就是秦命。

    各方一直都在议论，那到底是谁，又是什么人物，没想到无回境天和八荒兽域两大皇族联合追缉的男人，就这么堂而皇之的出现在了琳琅阁面前，站在了大半的古海力量面前，还强行抢夺了封天邪龙柱！

    躁动热闹的气氛逐渐变得安静，安静里透着几分诡异。确定了身份，反而更懵了，这到底是哪位强人，竟然敢这么连番挑战无回境天？妖

    火宗龙娇终于知道这个男人为什么拒绝她的邀请了，也知道为什么让她等拍卖会结束之后再决定。他就是秦命，一个身份诡秘的男人，一个危险又疯狂地强人！

    “他很可能是万年后的人，不属于这个时代。”聂远面色渐渐凝重，无回境天和八荒兽域那里虽然把具体消息封锁了，可劫天教高层还是推测出了一些有价值的东西，这个被八荒兽域和无回境天联合通缉的男人，很可能跟万岁山有关，跟那片神秘的山脉有关，而从无回境天那里传出来的私密消息显示，他很可能是万年后穿越回来的。

    “你好大的胆子！”王坚等管事震惊之后是更大的愤怒，无回境天全力追击的男人竟然又堂而皇之的出现在他们面前，还肆无忌惮的抢劫闹事，这简直是蔑视！“给我拿下他！”

    “杀！！”众位天武境强者惊醒，大杀向前。

    “住手！”杨巅峰突然举手大喝。“

    还有什么好说的，胆敢挑衅无回境天，定然你们生不如死。拿下……”众

    人再次暴起，杀气腾腾。“

    我特么说住手！聋了？”杨巅峰再次大喊，怒目圆瞪，杀气腾腾。

    众位天武硬是刹住，战威滔天，沸腾着无边的杀气，像是千军万马一般包围着庭院。

    “不好奇我们为什么在这里等你们吗？”

    “不好奇我们为什么敢硬抢封天邪龙柱吗？”

    “不好奇我们为什么敢直接显出真身吗？”

    杨巅峰霸气四溢，咆哮如雷霆，一声更比一声狂，一声更比一声烈，震得庭院在摇晃，震得无数人气血翻腾，表情痛苦。王

    坚等管事全部面色凝重，有种不祥的预感，难道隐藏了什么秘密杀招吗？寇

    无涯的侍卫立刻站到他面前，严阵以待。

    聂远等人的身边的强者都稍稍释放了气势，还有的直接守护着他们后退。这两人能被两大皇族通缉，又敢闯到这里肆无忌惮闹事，肯定是有所依仗。而且抢了东西不往外逃，反而停在这里等着被围剿，不寻常，不简单，有阴谋！“

    为什么！”杨巅峰再次大喊，震得天空云层都要炸开，他重重一哼，转身走向了前面的房间。“

    各位，瞪大眼睛，看好了！”秦命同样高喊一声，气势雄浑，杀气如潮，大步走向了房间。

    “阻止他们！”有人高喊。“

    不要轻举妄动。”立刻有人制止，并示意高阶天武向前，严阵以待。

    气氛紧张，万人关注，原本热闹的长街死一般的寂静，所有目光全部盯紧了庭院。

    “嘭！！”房间重重关上，隆隆的摇晃声回荡庭院，里面很快传来那两个人整齐的大喊：“为什么？因为……你们蠢啊！”

    无数人满脸黑线，脸都绿了，憋了这么一阵就憋出这么一句？众

    人还在严阵以待，不敢大意，目光灼灼的盯着简陋的房间，握紧手里战兵，做好应付各种危机的准备。

    王坚、慕容焕等管事高举着右手，神色冷峻，随时准备喝令行动或是后撤。

    不管里面有什么，不管他们有什么布置，琳琅阁都绝不能让他们活着逃出去。

    可是……

    一分钟，两分钟，三分钟……房

    间里面安安静静，没有半点声音，更没有什么强烈的能量波动。外

    围的人们面面相觑，什么情况？刚刚喊得那么荡气回肠，那么豪情万丈，一转眼，软了？“

    他们会不会……跑了？”有人冷不丁冒出一句，悄声悄气。旁

    边的人一怔，又连连摇头，不可能，大家都是有头有脸的英雄好汉，怎么可能跑了！不可能！绝对不可能！虚

    空里，秦命正脚踏通道，手持永恒之剑，大杀向前，振开了迷蒙的虚空通道，杨巅峰紧随其后，释放着暴烈的气势，震碎着后面的通道。

    一个在前开路，要冲出天空之城。一个在后面毁路，断了别人通过虚空追击的可能。

    “快快快，跟上！”

    “老子不正跟着吗？”“

    在他们反应过来之前，一定冲出天空之城。”

    “没五分钟他们反应不过来，反应过来再骂五分钟的，然后再想办法追，前后三十分钟，足够了！”

    他们在虚空中大喊大叫，疾速狂奔，跟时间赛跑，跟生命竞逐。

    外面……气

    氛安静了很一会儿，房间里始终没有什么反应。不仅外围的人怀疑，前面的人都觉着不对劲儿了。聂

    远他们面面相觑，眉头一再紧皱。

    “谁过去看看？”王坚向前面的天武示意。

    一个威猛的天武握紧战兵，从天而降，重重的落在了庭院里，先是警惕了一会儿，确定没有陷阱，才小心翼翼的靠近房屋。所

    有人的心都提到嗓子眼，严阵以待，千万别中计。

    那天武仔细往里面探查了会儿，突然暴起一脚，震碎了房门，浓烈的气浪翻腾而入，冲的整座房间都差点崩塌。

    可是，里面什么都没有，除了零星的一些能量符，连个人影都没有。“

    人呢？”王坚他们终于感觉不正常了，接连冲到过去，落到庭院里。

    那天武脸色阴沉的出来：“没有！什么都没有？”

    “怎么可能没有，几千上万双眼睛盯着这里。”慕容焕盛怒的闯进去，可是连个毛都没剩下。

    全场气氛都轰动了，刚刚喊的那么激昂，那么的霸烈，难道就是为了迷惑人？这是真的有点……不要脸了！

    “搜！给我掘地三千米都要搜出来！”管事们怒不可遏，太屈辱了，竟然眼睁睁看着秦命从他们眼皮下跑了？他们怎么跟外面的人交代，怎么跟无回境天交代？“

    搜！继续搜！”

    “有可能是藏起来了。”

    “继续禁锢天空之城，找不到他们之前谁都不能走。”琳

    琅阁的人愤怒大喊，硬着头皮继续找。

    “他们真溜了？怎么做到的？”赵嫣然忽闪着漂亮的大眼睛，实在有点搞不懂了。那两个人看起来狂放勇猛，气势带着股野性，可做起事来怎么这么的流氓呢？

    赵厉摇着头，也搞不懂怎么做到的，可他们还真就成功了。

    寇无涯、轩黄、雷龙等强者表情都有那么点茫然和怪异，跑了？真跑了！ 