    区胜陪在区雄身侧，目送着宋麟身影渐渐消失于后林风雨中，道：“大兄，刘景……”

    区雄眼神阴历地瞪了族弟一眼，恨声道：“再让我听到你直呼刘仲达之名，我就将你的脑袋砍下来，省得你日后因为不知尊卑，死在其他人手里，到时还要连累我跟着你一起遭殃。”

    区胜干笑两声，顿时牢牢闭上嘴巴，当起哑巴。

    却说宋麟带着一名亲信穿过后林，为了尽可能减少暴露的风险，又向西绕过一座山岭，才向北而行。

    然而即使他们已经如此小心，兼且大雨倾盆，视线不清，两人仍然险些撞上荆州军斥候。

    万幸的是，他俩及时避入山林，成功躲过了斥候的探查。

    宋麟和亲信稍作休整，接着继续步履艰难的朝着酃县行进。

    …………

    刘景一身斗笠蓑衣，在褚方的陪伴下登上南城墙视察。

    夯土城墙，坚固耐用，什么都不怕，唯独害怕雨水。

    刘景修建酃县虽然花费了极大的心血，却也改变不了土怕水的大自然规律。

    对此，刘景不是没有准备，在开战前，他特意储备了海量的草苫，即以水稻秸秆制成的草席，雨天覆盖于城墙，遮挡雨水。

    令刘景始料不及的是，这几日天气极端反常，一连下了七八天大雨，就算城墙覆盖再多层的草苫，也是无济于事。

    北面、东面城墙由于临水，敌人难以从这两个方向发动进攻，是以刘景几乎未加修缮，如今墙段已经发生部分坍塌，刘景只好让士卒用木栅暂时封住缺口。

    即使是西面、南面刘景用心修缮的墙段，也都出现了不同程度的裂痕。

    刘景从未有一刻像现在这样后悔，当初没有采用包砖技术修筑城墙。

    早在三年前，也就是他来到酃县的第一年，他就有了这个想法，然而随着麾下实力的飞速增长，粮秣、铠甲、武器、船舰……用钱的地方越来越多，相比之下，城墙包砖反而不是当务之急，因此最后就不了了之了。

    早知道今日，刘景当时说什么也要咬牙挤出钱来，为城墙包砖，可惜世上没有后悔药。

    正当刘景对着城墙愁眉不展时，负责守卫西门的马周接到了士卒报告，斥候在郊外遇到两人，对方声称是代表荆州军中的长沙人，前来求见刘君。

    马周杂眉一扬，他第一反应就是区雄，随后便将这个想法驱除出了脑海，这想法太荒唐了。可是除了区雄外，还能有谁呢？

    想不通，马周也就不想了，见面不就知道了，他立刻让士卒把人带到他这里来。

    不久，宋麟便被士卒引领着进入马周所在的塾中，当他摘下头上的斗笠，马周立时愣住了。

    宋麟，区雄的妻弟，也算是老熟人了，昔日市井一战，他和蔡升联手突袭区雄，宋麟及四名门客阻拦，马周还砍了他一剑。

    宋麟心里亦是暗暗叫苦，遇到谁不好，怎么就偏偏遇到了马周？面上强颜欢笑道：“马君，在下这次是代表姐夫区元伯而来，求见刘君，有要事相商。”

    马周似笑非笑道：“区元伯要见刘君？这可真是稀罕事，莫非太阳要从西边出来了？”

    宋麟长揖拜道：“在下不敢戏言，真有要事与刘君相商，请马君行个方便，代为通传。”

    正所谓礼多人不怪，宋麟将姿态放得如此之低，马周也不好逼迫过甚，冷哼一声道：“若非事关刘君，我早就一剑将你斩了，岂容你在我面前啰里啰嗦。”

    马周回身取下墙上的斗笠、蓑衣，一边披戴，一边道：“你随我来，我带你去见刘君。”

    “有劳马君。”宋麟拱手道。

    刘景是在南城墙上的城门楼内接见的宋麟，经过多日大雨，夯土建造的城门楼业已饱经摧残，不似当初那般威武庄严，所幸建造用心，倒是没有出现坍塌。

    “在下宋麟，拜见刘君。”宋麟毕恭毕敬的伏地跪拜道。

    刘景心里固然已经有所猜测，可他还是忍不住问出口：“足下此次，所为何来？”

    宋麟徐徐说道：“在下姐夫区元伯，多年前曾对刘君不敬，以致被张府君徙往巴丘守江。区元伯身在巴丘之时，不免反思昔日行止，多有跋扈之处……”

    刘景不觉失笑，蔡升、马周更是大笑出声，区雄会反思自己的过错？这简直就是天方夜谭。

    宋麟对此视若无睹，又道：“前年，北军倾十万之众南下，区元伯带领我等，在巴丘与北军浴血厮杀多日，奈何吴巨暗投北方，导致巴丘守军大败，我等不敌，亦不幸被北军所俘。区元伯不肯背主，被囚于巴丘长达两年，直到今年张府君病逝，区元伯才率我等归顺北军。”

    刘景微微点头，说实话，区雄有这种风骨，令他颇感意外，换成是他，他绝对做不到。

    宋麟继续道：“我等归顺北军，并非出自真心，只以为荆南大局已定，才做出这样的选择。然而没想到，刘君崛起于南方，以区区一县之地，屡挫北军，名动楚国，令我等长沙人与有荣焉。

    我等虽与刘君有隙，乃私怨耳，和北军，则是公仇，是以在下这次代表区元伯，只要刘君承诺不计前嫌，我等愿率两千士卒归顺刘君，另有长沙士卒，我等也可代为联络。”

    刘景不禁笑道：“哦？区元伯好大的魄力，只要我一个承诺，他就不惜愿意搭上自己和麾下两千部曲的身家性命吗？”

    宋麟拜道：“我等前时无知，触怒刘君，但那已经是过去的事情了，我等现在皆知，刘君乃是仁义君子也，言出必践，是以只需刘君一言承诺，我等便愿归之。”

    刘景扭头望向下首的蔡升、马周，二人相视一眼，皆笑道：“既然区元伯都知道私怨与公仇之别，难道我们还不如他吗。”

    刘景冲二人轻轻颔首，对宋麟道：“好，我今日就正式承诺，从前种种龌龊，一笔勾销。”

    