    “行了，都别跟我吵。今天这里是住不了了，收拾一下，咱们去县城里投奔你们四妹家去。”

    听说可以去县城里住，阴郁了一个晚上的安芳终于露出了笑脸。

    如果可以，她才不想在这个山旮里旯呢，去县城里住多好，可以结识有钱有势的人，在这里她即便有本事也施展不开来。

    **

    核桃还在，小团子眨巴一下眼睛，现在的人还真是心眼儿实。

    明明生活那么困难，也不会来寻这些宝，核桃营养丰富，不管是自己留着吃还是拿去卖，不都是钱吗？

    两个小哥哥上树去摘，小团子就在树下东跑跑西跑跑的捡核桃。

    靳逸看了心惊，把人提溜到一边，“小丫头，莫非你想脑袋长满包，像安芳前段时间一样。”

    小团子想起安芳偶尔掉了纱布的样子，突然睁大眼睛，“靳逸哥哥，莫非她脑袋上的包跟你有关？”

    靳逸也不瞒着，“嗯，不止我，还有你的两位哥哥们。谁叫她来招惹你。以后她要是再仗着自己老，就来欺负你，告诉我，我来收拾她。”

    小团子很是开心，小白牙露了出来，“哥哥，安芳不老，她跟二哥哥同岁。”

    靳逸不以为然，“比起你来，她就是老。”

    好吧，小团子觉得没法讲，可却觉得爽。

    “妹妹，你再站远些，核桃不长眼，哥哥是用棍子打下来的。你可得瞧好了。”

    “嗯，哥哥放心，我站的远远的。”

    站了一会儿，小团子觉得有些浪费生命，就拉着靳逸去寻宝。

    “靳逸哥哥，没有弓箭你能抓到野味吗？”

    靳逸眼睛生亮揉了揉小团子打着旋儿的脑袋，“当然，就是来老虎豹子也可以。”

    小团子知道邻居哥哥这不是吹，彻底放心了。

    怕迷路，她也不敢带着人走远，就在附近走走，自然的，她也悄悄开启了雷达。

    这次的波动有些大，不像是寻常野物，小团子心想不会是老虎豹子吧。

    她这个雷达也是半瓶子水，只能测野物的位置，就是不告诉她是什么野物。

    小团子停下脚步，仰起小脑袋看了头顶的树，枝丫很多，高度也足够的高，还结实，心想就它了。

    “邻居哥哥，咱们总到处走也不是办法，要不我上树去看看，毕竟站得高看得远。”

    靳逸自然是听小团子的，出来陪她也是为了保护，当下看了看树，直接单手抱着小团子上了树。

    “哦哟！邻居哥哥，你上辈子是猴子吗，简直太灵活又稳健了。”

    靳逸也很佩服手里这个小丫头，这词是一个接一个的砸，方老先生看来教了小丫头不少。

    “嘘！有情况。”

    小团子瞬间不说话了，还屏住气息，靳逸低头看了眼小丫头认真的小表情，瞬间觉得有些好笑。

    可容不得他笑，就见两只山中之王大摇大摆的朝他们这方过来。

    小团子也是第一次见到活着的老虎。

    上辈子的时候，老虎已经灭绝，想要见到根本不可能。

    “原来老虎长这样啊！”小团子倒是没想到雷达扫到的是老虎，对了，这次怎么不晕倒，难道是老虎太凶猛了？

