    第488章 无法驾驭的大雷音弓？（2更！）

    “卧槽，我刚才没有看错吧？夏伊小姐姐飞出去了？什么情况？”

    “前面的，我也看到了，夏伊小姐姐抓住大雷音弓的一瞬间，直接被打飞了！”

    “我了个去，这个大雷音弓到底是什么来头？竟然这么恐怖。”

    “我还以为这玩意就是个装饰品……”

    “夏伊小姐姐现在可是禁地中的二号选手吧？”

    “奔雷手，炫纹子弹，再加上虚空共生体和从先知哈尔那里得到的力量，现在的夏伊小姐姐怕不是有S+的水平了，驾驭不了大雷音弓？”

    “太夸张了吧。”

    ……

    一时间，炎国观众议论纷纷。

    本来大家都在期待着，夏伊测试大雷音弓的威力如何。

    结果没想到……

    才一瞬间的功夫，夏伊就当着所有人的面，倒飞了出去！

    而且……

    夏伊可不是在毫无准备的情况下，被大雷音弓打了个措手不及。

    不少眼尖的人都清楚的看到，夏伊曾一度使出了奔雷手，还有虚空之力。

    想要对抗从大雷音弓身上迸发出来的脉冲！

    只是夏伊失败了。

    一个缺少弓弦的残品，竟然能在这种前提下，掀飞禁地中二号选手。

    这种事情，无一震撼了每个观众的内心。

    颠覆了他们对禁地的认知。

    反倒是国外观众们，顿时感觉眼前一亮。

    他们巴不得炎国小队从宝箱里面获得废品。

    要是许凡跟夏伊都驾驭不了这大雷音弓。

    对他们来说，根本不是什么好事。

    炎国节目组现场。

    “刚刚发生了什么？夏伊小姐姐怎么会突然飞出去？”

    主持人小莹花容失色的惊呼。

    在夏伊走进大雷音弓的时候，她连眼睛都舍不得眨一下，就是担心自己会错过精彩镜头。

    可她怎么都没有想到，拥有奔雷手和虚空之力的夏伊，会驾驭不了大雷音弓！

    这件从SS+宝箱里开出来的武器……

    未免也太离谱了吧！

    嘉宾强哥和陈兵王也都变了脸色。

    倘若是卡洛塔，任九天这些选手，因承受不住大雷音弓的力量，被掀飞出去。

    他们都不会如此震惊。

    可是夏伊……

    “夏伊选手是除了许凡选手之外，禁地中最强的选手了吧？”

    “她的实力比猛犸象兽人还要强，还吸收了先知哈尔的部分力量……”

    嘉宾强哥倒吸一口凉气。

    心里难以接受。

    反倒是张局长，背靠椅背，很快释怀着说：“看来我们都低估了这大雷音弓了。”

    “它是以残品的方式，位居SS+宝箱奖励。”

    “换句话说，它真正的地位，起码是三S，甚至是四S的神器。”

    “再加上这禁地中本身就拥有魔法，幽灵之类的神秘力量。”

    “或许真相确实是希尔薇猜测的那样，用来打造大雷音弓的材料，非同小可。”

    “内部寄宿着强大的自然之灵。”

    “而SS+以下实力的选手，根本得不到自然之灵的认可。”

    张局长一口气说出自己的观点。

    他觉得许凡这一次得到的武器奖励，就像是网络上的玄幻小说一样。

    必须要用足够的武力，才能使其心悦诚服。

    “不单单是夏伊。”

    “即便是我们的许凡选手，恐怕也需要和这大雷音弓较量一番才行。”

    话音一落，主持人小莹，嘉宾强哥，以及坐在、躺在屏幕前的炎国观众们。

    纷纷倒抽了一口冷气。

    不单单是夏伊。

    饶是许凡……

    也需要跟这大雷音弓较量才行？

    “张局长说的，不无道理。”

    陈兵王最先冷静下来，赞同了张局长的观点，补充着说。

    “虽然玄幻小说的内容都是作者们虚构出来的东西，但是……”

    “如果我是寄宿在大雷音弓里面的思想，我也不会允许弱者使用我。”

    尽管这么说是等于否定了夏伊在禁地中的成长，可是……

    这便是陈兵王最真实的感受。

    夏伊，以及那些实力都不如夏伊的选手。

    在这大雷音弓面前，就是弱者！

    直播间的弹幕上，更是哗然一片。

    “夏伊小姐姐是……弱者……”

    “虽然觉得陈兵王话糙理不糙，但是这句话，还是觉得心情微妙啊。”

    “夏伊小姐姐明明是禁地中第二强大的选手，弱……”

    “那你们说，许神他能不能驾驭这大雷音弓？”

    “应该可以吧？毕竟那可是许神啊，禁地第一强者。”

    “许神能不能我不知道，但我知道，如果连我们的许神都驾驭不了这大雷音弓，那禁地中的几百名选手里，没有一个能驾驭这把武器了。”

    “兄弟们，你们快看，许神要出手了！”

    霎时间，因夏伊倒飞出去而被震撼住的观众们，再一次屏住呼吸。

    双眼直勾勾盯着屏幕。

    只见直播间的画面中。

    许凡并没有第一时间为夏伊使用回春术。

    尽管她被大雷音弓的力量给震飞出去，但大多数的伤害，都被虚空共生体给承受了下来。

    以至于夏伊的身体，并没有什么大碍。

    只不过……

    当许凡迈开脚步，缩短和大雷音弓之间的距离时，卡洛塔等人，纷纷退到了最远的位置。

    并分散了站位。

    内心更是高度紧张起来。

    要是连许凡都驾驭不了大雷音弓的话……

    这一次的奖励，怕不是就只能扔在这里了。

    “大雷音弓吗。”

    许凡目光微凝，从手腕位置释放出黑紫色的气流。

    武装色霸气！

    缠绕住整个手掌，手腕，以及三分之一的手臂。

    硬化如钢铁一般坚硬。

    五指用力一握，将大雷音弓牢牢抓在手里。

    另一边的夏伊也在地上坐起身子，借助虚空共生体的夜视能力，注视着许凡的举动。

    内心，同样紧张。

    “那把大雷音弓，仿佛是活的东西一样。”

    “力量刚劲，脾气狂暴。”

    “要是没有虚空共生体的保护，恐怕一瞬间我就会被震碎全身的骨骼，当场死去。”

    “许凡……”

    夏伊在心里止不住的暗想。

    结果跟她意料中的一样。

    就在许凡彻底握住大雷音弓的时候，这把武器，开始以相同的方式，反抗许凡的握力！

    嗷吼！

    刹那间，许凡的耳边响起一道轰鸣之音，好似天上的雷声，充斥进耳道。

    好似一道龙鸣！

    (本章完)

