    浴缸的热气慢慢蒸腾，不一会儿水就放的半满，水是恒温的。

    许文整个人泡了下去，闭目养神。

    凝神中，许文在观察脑海中的系统。

    还剩下六次抽奖机会，看看有什么好东西。

    许文心中默念抽奖。

    系统闪烁着，一会儿之后叮的一声提示。

    您已获得千杯不醉丹一份，服用后饮酒如饮水，持续时间三小时，是否提取？

    系统询问。

    作用不大，许文微微摇了摇头，不过聊胜于无，关键时候能起到作用也说不定。

    许文没有选择提取，而是继续抽奖。

    叮！您获得了甲醛清除剂，可全方位百分之百清楚住宅内的全部有害气体，保证您和家人的安全。

    这个倒不错。

    许文眼中一亮。龙湖一号的平层装修好肯定也是不能立刻住进去的，有了这个，到时候一步到位清楚一下有害气体，直接就能入住了。

    很实用！

    不过，隐隐的许文还是有一点失望，感觉没有抽到物质方面的奖品。

    不过好在还有四次抽奖机会，继续抽取。

    许文默念，“系统继续抽奖。”

    此刻他整个人泡在舒适的水中，热气蒸腾，紧闭双眼，心中有些期待。

    叮，您已获得南苑小区一百平二手房一套，全部产权文件可在安家地产前进路门店领取。

    许文精神一振。

    南苑小区他是知道的，双学区房，虽然房龄比较老，但是一平一万五还是能卖到的，也就是说价值一百五十万。

    而且这种小户型很吃香，毕竟单价高，大面积的话总价就上去了。一般人承受不了。

    这个抽奖奖品不错，相当于百万现金。

    许文感觉这才有点意思，而且这房子他也没准备卖，以后肯定也有一定升值空间。

    少顷，许文还是叹息了一声。

    没办法，这个系统能漏点好处真不容易，且行且珍惜。

    那么，还剩三次抽奖。

    许文淡定的继续，他才不需要缓缓。

    “系统，继续抽奖。”

    叮！

    您获得一张健身事件卡。

    当您在同一健身会所连续打卡三十天，且每次健身时长不少于两小时，将视为完成事件。

    1.事件完成后将提升宿主各项指标百分之十

    2.事件进行中每晚零点都将恢复宿主机体至最佳状态

    许文眉头一扬，研究了一下这个事件。

    按照系统的解读，这个事件实际上算是提升自己个人外在形象和魅力的，并且符合系统的一贯作风，不白提升。总要付出点什么。

    他的形象，说句实话，不算出众，最多中人之姿。

    就算之前提升过一次，也就是比普通路人好那么一丢丢，算是清爽一点了。但是和气宇轩昂，丰神俊朗那当然是搭不上边的。

    而现在，各项指标都提高百分之十，这绝对不仅仅是一加一等于二这么简单，已经算是质的变化了。

    而且，不要忘记在这三十天里，自己也不是原地不动的，连续三十天的健身，自己的基础指标肯定也有一个提升。

    一般健身的人频率在一周三到四次，这是为了留给自己身体恢复的时间。

    而这里系统给了一个福利，每天晚上身体恢复至最佳状态。也就是说自己完全可以在这三十天里每天都进行高强度锻炼。

    综合效果相当于那些系统锻炼三个月的人了。让自己的各项基本数据指标上升个两点没问题。

    这样一来，上涨百分之十之后，自己综合魅力要达到八十五分了。男人看到女人八十五分什么感觉？反观女人看到八十五分的男人呢？

    绝对是大帅哥了，再有那些物质属性加成，魅力值爆表，妥妥的大帅比一枚！

    好东西！

    这种东西可是金钱买不来的，具体价值无法估量。

    许文心中一喜，感觉自己这个系统虽然扣，但是还是很靠谱的。

    还剩下最后两次抽奖机会。

    抽奖！再接再厉！争取剩余两次抽奖来个王炸。

    许文心中默念两次抽奖，将剩余的两次抽奖一次性使用，随着连续的两次叮叮提示音响起，所有的抽奖机会已经使用完。

    许文这才查看自己获得的奖品。

    您获得了一百万现金，可随时提现使用。

    您获得了一张一折汽车兑换券，可以一折价格兑换车价不高于五百万的汽车。

    许文此刻才长舒一口气，总体来说，系统很厚道，很实在，也跟踏实。

    这一波奖品无疑又让自己在财务自由的道路上迈出了坚实的一步。

    一百万现金就不用说了，多少家庭一辈子积蓄都没有一百万。而这只是自己的一次抽奖，将来自己的财富上升空间还未可知。

    至于这个一折汽车兑换券。

    许文心中问道，系统，这个是否可以购买五百万以上的车，多出五百万的自行承担？

    本兑换券必须购买车价在五百万以下的车。

    多出的自行承担也不行吗？许文蹙了蹙眉头，看来选择又变窄了。

    无他，主要是许文想买一辆suv。

    两座跑车帅归帅，空间不足也是事实。

    本来许文想买一辆库里南，但现在看来还不行，既然只能买五百万以下的suv，那么本着利益最大化的原则，其实选择也不多了。

    许文拿过放在一旁浴缸边上的手机，查阅了一下，最终将目标放在一辆五百万以下的最强suv。

    兰博基尼Urus

    这款有超跑基因的suv车价在三百万左右，加上全部原配，落地总价在四百万左右可以拿下。

    想想能拥有一辆兰博基尼，哪怕不是它的跑车，哪怕和它旗下的一众大牛还没法比，但是也不妨碍兰博基尼这个品牌对一介普通人的吸引力。

    想想，听到这个名字仿佛就能听到一阵发动机的轰鸣，浑身感觉到一点燥热

    4.0升V8双涡轮增压发动机，高达650的马力，850牛米的扭矩，零百加速3.6秒，最高时速高达305公里。

    不过，这车得订。

    目前大概率是没现车的，一般是预交一部分订金，等意大利工厂根据订单制造，过程可能比较久。

    看看时间，还太早，周边城市就近一点的金陵就有兰博基尼经销商，要不然等会打个电话问一下。

    许文心中打定主意，同时盘算了一下今天要做的事情。

    龙湖一号那边要开工，先去和和华锦那边交接一下装修准备开工了。

