    “我没看上你，你好像很开心？”顾西臣有一种被耍弄的不悦，这个女孩子拿他的感情当游戏吗？

    凌妍俏脸一愕，自己是不是高兴的太早了？

    “顾先生，我们也见了面，你对我也没兴趣，那我……先走一步了。”凌妍觉的男人气息变的危险了，她想撤。

    “慢着。”在她转身后，身后传来男人低沉且冷的嗓音。

    凌妍心脏咯噔一跳，缓慢的转过身，面对男人。

    “谁说你可以走了。”男人声线优雅迷人，但却带着一股王者般的霸道。

    凌妍皱起秀眉，困惑道：“你不是说没看上我吗？那我们还浪费时间干什么呀？”

    “刚才是没看上，以后就不一定了。”顾西臣削薄好看的唇角往上扬，明明是笑，可却让凌妍后背冒了寒意，这笑的太诡异了。

    “顾先生……”凌妍吓的咽了一口口水：“你这话什么意思啊？”

    顾西臣打了一个响指，突然，门外走进来六个保镖，个个垂手站立，面色严肃冷峻。

    “把你们的手臂露一下。”顾西臣说着，优雅的喝了口水。

    数名保镖听从指令，把手臂露出，每个人手臂上都缠满了纹身，吓的凌妍张大了小嘴。

    相比之下，自己贴在身上的纹身，像一个笑话。

    顾西臣打了一个手势，那群保镖训练有素的转身离开。

    “你这是什么意思？”凌妍有些懊恼，自己玩的把戏，被他看穿了吗？

    男人欣长的身躯，缓慢的靠近她，带来的威压气息，令凌妍紧张不己。

    这个男人好高啊，自己一米六三的身高，竟然只及他的肩膀处。

    顾西臣一米八八的身形，黄金比例，肌肉结实均称，宽肩窄腰，令他看上去完美之极。

    他身上的肌肉，绝非健身房练出来的，更像是历经百战锻造出来的。

    压迫袭来，凌妍止不住的往后退去，美眸布满了警惕：“你……你要干嘛？”

    顾西臣居高临下的睨着她，她小巧而精致，明艳夺目，其实，这次回国相亲，他是被爷爷赶回来的，并非他自愿。

    本想着，就走走过场，见个面，反正他也不急着结婚生孩子。

    可眼下，这张精致小脸，带着幼态的美丽，他脑海里，竟浮现了一个小奶娃的模样，如果生个女儿像她，那该是一件多美好的事情。

    “把身上的纹身洗干净再来说话。”顾西臣被她漂亮的脸蛋吸引，却又被她身上那脏脏的纹身劝退，他皱眉，冷声命令。

    “我不要，这是纹上去的，洗不掉。”凌妍倔犟的撇了撇嘴角，不同意。

    “那是需要我帮忙了？”男人眉尾上挑，语气充满了危险。

    凌妍还没来得及反映，细细手腕，被一只铁拳抓握，强行拽向洗手间的方向。

    “喂，顾西臣，你干嘛呀，放开我。”凌妍吓的尖叫起来，想要挣脱，可惜，她那点力气，男人根本没放在眼里。

    洗手间里，她被男人双臂困在洗手台前，镜子里，出现了一张气急败坏的小脸，愤怒，不甘，又服软。

    “你这样盯着我，我怎么洗啊。”凌妍放弃抵抗了，这个男人霸道的过份，她还是听话一点，免得激怒他。

    男人勾唇笑了起来：“果然是不能自理的千金大小姐，那我就代劳了。”

    “不……不需要，我没那么娇气。”凌妍一听，顿时明白他话中的意思，赶紧投降。

    男人见她乖乖听话了，这才敛了压迫，转身往外走去。

    凌妍气的用力拍了一下水笼头：“这么霸道，难怪三十大几还单身，谁受得了。”

    “我今年二十八岁。”门外传来男人冷冷的声音。

    凌妍又吓了一跳，这男人是顺风耳吧，她的喃喃自语，也能听见？

    “二十八也是单身狗，骄傲什么呀。”凌妍只能在心里腹诽，不敢骂出声了。

    凌妍纹的是一次性的，用洗手液就能洗干净，她心不甘情不愿的把自己身上的纹身全部洗净，走了出来。

    牛排的焦香味四溢，凌妍看着男人穿着睡衣站在开放式的厨房内，认真的做饭。

    “顾先生，我先走一步。”凌妍时刻都想逃离他的地盘，太危险了。

    “不准走。”男人声线不高，但霸气十足。

    “为什么？你到底想干什么？”凌妍对他彻底无语了，她又不是他的仆人，处处对她命令。

    “请你吃午餐啊。”男人俊美的脸上，闪过一抹笑容。

    凌妍翻了个白眼：“我不饿。”

    “那也得吃完再走，不准浪费食物。”男人说完，把两块牛排装盘，又捞了煮好的意大利面，动作娴熟的放各种调料，旁边还热着一壶牛奶，他分别倒入两个杯子，端到了桌前：“过来。”

    凌妍美眸睁大，不敢置信他短短时间，竟然弄出这么多好吃的，这个男人看上去，也不像是家庭煮男啊。

    “愣着干什么？怀疑我的厨艺？”顾西臣挑眉不悦。

    凌妍只好坐到桌前，脑子里响起妈妈的交代。

    有恩于人家，不能失礼。

    “我们家欠你一个恩情，你有没有想过，要我们怎么还？”凌妍很直接的问他。

    男人把刀叉摆到她的面前，淡淡道：“你们欠我爷爷的，不欠我的。”

    “那他老人家缺什么？我们能做的一定做好。”凌妍一愣，这个男人竟然没提要求，对他高看一眼了。

    男人薄唇玩味的扬起：“他急缺一个孙媳妇，盼着早点抱重孙。”

    “……”凌妍俏脸羞的通红，这个男人又在耍她吗？

    “我是认真的，请你不要敷衍我。”

    顾西臣坐了下来，结实的上身往前倾向她，语气认真：“我也是认真的，不然，你以为我为什么要坐下来跟你吃饭？”

    凌妍眨了眨眼睛，不懂他的意思。

    “我爷爷逼我一定要来见你，凌妍，你觉的我怎么样？”顾西臣优雅的拿着刀叉，一边切牛排一边问她。

    凌妍一脸为难，俏脸羞红，这个问题，要她怎么答？是送命题吗？

    “你长的不错，现在看来厨艺也好，就是……太霸道了，让人不自在。”凌妍如实回答。

    顾西臣歪头，像是在认真思考这件事情，随后他淡淡道歉：“可能是我的职业养成了这种习惯。

    “好吧，我不拐弯抹角了，我觉的，我们不合适。”这个男人玩世不恭的神态，让她有一种被当猴耍的感觉。

    “你有喜欢的人？”顾西臣幽眸眯起，盯着她打量，似乎无法想像她对着别的男人甜甜微笑的画面。

    “没有。”凌妍老实回答。

    “那就好。”顾西臣继续低头吃东西。

    凌妍听不出他这话是什么意思，只好也拿了刀叉吃牛排。

    偿了一口，发现牛排肉质非常的嫩弹，比顶级大厨也不逊色，她又偿了口意大利面，口感也很不错，味道一绝。

    “你是做什么工作的啊？我妈没说。”凌妍好奇的问他，莫不是，这个男人是做厨师的？

    “保密。”男人薄唇吐出两个字。

    “为什么？有什么工作是不能说的吗？你是特工？”凌妍更加好奇了，看他的身材，就是长期锻练出来的，说不定从事很危险的职业。

    “不是。”男人沉声应着。

    “那你做什么的？”

    “不想说，吃完饭，你先回去。”男人孤冷的薄唇淡淡吐出三个字。

    凌妍皱眉，这个男人浑身透着神秘感，让她猜不透。

    “明天晚上，我有空，一起看个电影吧。”在凌妍离开的时候，男人突然提出。

    “行，我陪你。”凌妍咬牙答应。

    看着她开车远去，顾西臣薄唇勾直一抹笑意。

