    包括陈铭在内。

    谁都没想到会发生这样一件事！

    八荒老人伸出的手，绽放出瑞彩千条！

    此时此刻，八荒城的上空，仿佛是燃起了烟花！

    窥探八荒城的各方势力尽皆意识到，那些萦绕在高空中的瑞彩，绝对不是普通东西！

    各方势力第一时间登上高空进行抢夺，而在这个过程之中，八荒老人的身躯，化作齑粉那样溃散消失！

    目睹这一幕，八荒家族的全体成员尽皆被惊呆了！

    无论如何，他们都无法想象，这是什么情况！

    他们难以接受，老祖宗会突然离去！

    回过神来，八荒家族的成员也想登空而起，抢夺那些千条瑞彩。

    可这时候，那些东西早已经被各方势力抢夺一空！

    夺取了瑞彩的势力，尽皆第一时间撤离！

    没多久，有各种消息传递而来！

    八荒老人释放到高空中的瑞彩千条，全都是各种关于旧时代的隐秘！

    为了不再给八荒家族造成困扰，八荒老人交出了各方势力所窥视的旧时代秘密，与此同时，他彻底离开了这个世界！

    如此一来，八荒家族将不会被各方势力所窥探!

    从此以后，八荒家族的成员，将会过上与正常人一样的生活！

    这样一件事迅速传播了出去，惊呆了无数人，谁都没想到八荒老人竟然做出那样的选择！

    就在众人为这件事感到惊诧不已的时候，陈铭感觉到一股巨大的力量在拉扯他。

    那股力量没有敌意，陈铭被那股力量牵引着进入了八荒城，出现在八荒家族一处隐秘地院落。

    在一棵枝繁茂盛，盘根错节的大榕树下，陈铭见到了须发皆白的八荒老人。

    刚才连陈铭都误以为，八荒老人选择了离世。

    想不到这一切都是障眼法。

    但是，八荒老人的的确确释放了诸多旧时代的隐秘！

    如果各方势力没有获得旧时代的隐秘，他们绝对不会放过八荒家族的成员！

    将陈铭召唤而来，坐在树下的八荒老人露出歉意的笑，“你带着红莲度过了愉快的一天，我从未见过她展露出那样愉快的笑。”

    “那孩子的笑容让我意识到，我以前的所作所为是多么的错误。”

    “所以，我刚才做出那样一种选择，希望能改变八荒家族的处境！”

    陈铭点头，他并没有对这件事发布看法。

    虽然八荒老人说是陈铭的所作所为影响了他。

    但陈铭觉得，八荒老人绝对是故意做出这样一件事！

    果然，八荒老人继续往下说，“我释放出了诸多旧时代的隐秘，但我还留下了一些重要的东西。”

    “小兄弟，我越看越觉得，你就是我所找寻的那个人。”

    “虽然我不想害了你，虽然我不知道你未来会如何！”

    “但我很希望，你能获得那些传承！”

    没等陈铭回答这件事，身材魁梧的八荒家主急匆匆出现。

    见到老祖宗八荒老人端坐在树下，他长长松了口气，他十分担心八荒老人真的离开了这个世界。

    他朝陈铭投去疑惑地眼神，他搞不懂陈铭是什么人。

    八荒老人伸手指着陈铭，朝八荒家主说道，“这位是八荒家族的恩人。”

    八荒家族的恩人？

    这样一件事，将八荒家主吓了跳。

    他正要向陈铭行礼，没想到八荒老人说出这样一番话。

    “若不是受他的启发，我刚才就不会做出那样的行为！”

    “因为他，所以八荒家族的成员，从此之后不必那么小心翼翼地生活，不必遭受无形的囚禁！”

    听到这样的话语，八荒家主脸色大变，他意识到陈铭就是与红莲约会的人！

    他板着脸慌忙解释，“老祖宗，我不认为八荒家族的人，守护旧时代秘密是一种囚禁！”

    “能够守护改变世界的秘密，这是八荒家族的荣幸！”

    “是吗？”八荒老人摇了摇头。

    “或许你觉得这是荣幸，这是使命，但我觉得这是对你们的囚禁，这是对你们的一种束缚，现在你们自由了，各方势力不会再窥探八荒家族的成员了！”

    八荒家主不敢相信地看向八荒老人，“老祖宗，你真的将旧时代的秘密，全都释放了吗？”

    八荒老人点了点头，顷刻间，八荒家主的脸上，出现了无法掩饰地失落。

    他朝陈铭看去，他认为陈铭改变了八荒老人的一些想法！

    他咬牙切齿，憎恨的情绪，无法抑制地从眼眸里迸溅而出！

    目睹这一幕，八荒老人哈哈大笑，“家主，你还真是毫不掩饰自己内心的憎恨与愤怒啊！”

    “不瞒你说，我从冷冻之中复苏之后，我一直想要将自身知晓的隐秘传承下去！”

    “你并不知道，我曾经考验过你，试图将你当做是传承者，但你没有经受住考验！”

    “你手握改变世界的秘密之后，他考虑的是世界安危吗，不，你考虑的全都是生意！”

    “以夸亚组织为例子，他们之所以掌握那些，煽动百万兽潮找寻兽之脉的办法，他们可不是自己领悟出来的，而是你与他们进行交易，他们花大价钱从你手中购买的办法，对吧？”

    这种事，居然被八荒老人知道了！

    八荒家主额头上，渗出了密密麻麻的冷汗。

    八荒老人无奈地摇了摇头，“当代家主，你不是一个合格的传承者，不过我不怪你，因为你是家主，你需要养活一大家子人，没有钱的话，八荒家族的人早就饿死了！”

    “红莲十分仁慈与善良，她总想着拯救受苦受难的普罗大众，但她过于天真。”

    “直到我遇见了眼前这个少年人，我试图考验他，但没想到，他在无形中拒绝了我的考验！”

    “红莲跑到他面前，恳求他一起去找寻那些秩序之链，但他无视秩序之链，考虑的是红莲是否开心，他想要解除红莲身上的束缚，想要让红莲成为一个不受关注的普通人！”

    “这是一个奇特的少年人，因为他，所以我才能做出刚才的决定，才能如此决绝地孤注一掷！”

    “我给予你们自由，八荒家族不必再帮助我守护旧时代的隐秘！”

    “那些隐秘，从此之后将会拥有新的传承者，新的守护人！”

    “只是很可惜，他与你们相反，他对那些秘密不屑一顾。”

    “我现在必须想办法说服他才行，哈哈哈……”

