    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸自动过滤了这货吹牛的成分，抓住了其中几个重点，极北之岛的对元婴期之上的海兽限制，应该是在距离海岸线之外的百里范围，而且越是靠近极北之岛，对海兽的实力限制就越强。

    　　

    　　除此之外，林逸还在怀疑极北之岛的禁制出现问题，会不会就是蓝古扎这个变异海蛟龙引起的？以他的肉身强悍程度，以及变异后的恐怖实力，一般的开山期初期甚至中期的海兽都未必能和他相提并论，但禁制对他的限制，却依然是玄升期的，所以这家伙想要破开最外围的禁制确实要简单得多。

    　　

    　　好在蓝古扎还没办法突破极北之岛海岸线的禁制防御，否则对海兽的限制基本上就等于零了。

    　　

    　　“蓝古扎，你来极北之岛附近海域多少时间了？”林逸古怪的问了一句，想想又觉得这么问也不对，又接着说道：“或者说你来到附近海域的时候，是先发现有那些成群结队的厉害海兽，还是后来才发现他们的？”

    　　

    　　蓝古扎挠挠脑袋，不是很明白老大这么问的意思，不过他也不用费心思，反正只要如实回答就行了：“我就是这两天才来的，老大你也知道，之前的那个家伙消化起来也需要点时间的，所以那些家伙，应该是比我先来，虽然开始的时候还没那么多，但我靠近极北之岛的时候，确实有看到他们已经在附近出没了。”

    　　

    　　林逸闻言暗暗松了口气，不是蓝古扎引起的禁制松动就好，要不然他还真不好意思面对李泽宇。

    　　

    　　两人说话的时候，远古战舰已经加速追上了几只在前面的海兽，舰首炮光芒乍现，一道大腿粗细的光柱瞬间刺入数里外的海面，精准的击中了一只玄升后期巅峰的海兽。

    　　

    　　远处传来了一声巨大的嘶吼，显然被击中的海兽并没有就此完蛋，看来是在炮击的时候避开了致命要害，仅仅令这海兽重伤而已。

    　　

    　　蓝古扎啧啧赞叹道：“这战舰的炮还挺厉害的，如果是在我们那里的无尽海，恐怕没有几个能够挡下来的。”

    　　

    　　林逸心说这舰首炮还只是远古战舰最普通的攻击武器，星落阵的威力比起舰首炮来，强大了百倍都不止。

    　　

    　　“你先找人带你去远古战舰上的餐厅吧，里边好吃的东西不少，我回头再来找你。”林逸的神识捕捉到数里外的海面下那几只海兽正在下潜躲避，赶紧打发蓝古扎去找他的最爱，然后自己往舰桥跑去。

    　　

    　　既然这些海兽不愿意离开极北之岛的禁制范围，那还是彻底清除比较安全，有林逸的帮助，奥田坝也会更轻松一些。

    　　

    　　蓝古扎眼神一亮，大声说道：“老大你尽管去忙吧，不用管我的！”

    　　

    　　开玩笑，有好吃的东西在这里，还需要人来带着去吗？老大你还是太小看一个吃货的本能了啊！哈哈哈哈！

    　　

    　　蓝古扎心中得意之极，以比林逸还快的速度赶着去祸害远古战舰上的食品储备去了，林逸则是回到了舰桥，顾不上和奥田坝说话，直接指挥控制舰首炮的船员调整角度。

    　　

    　　这艘战舰上的人都知道林逸的神奇，在上一次海兽潮中星落阵看似无用的攻击，最后却诡异莫测的打中了海龙之后，就没有人会对林逸在攻击指令有所质疑。

    　　

    　　奥田坝更是直接放权，早早就吩咐过船员，林逸的命令就和他直接下令完全相同，甚至在特定的时候，林逸的命令还能够取代他这个舰长的命令，就比如这次舰炮的攻击角度。

    　　

    　　又是一道耀目的光柱直射数里外的海面下，之前受到重创的那只玄升后期巅峰海兽终于彻底被杀，而且是极其精准的要害攻击命中！

    　　

    　　余下的几只海兽下潜速度极快，而且还不停向航线的侧方逃遁，很快就要脱离远古战舰的监控阵法范围了。

    　　

    　　林逸面容平静无波，这一次试射证明他的神识完全可以做到精确的瞄准，既然如此，只要在远古战舰舰炮射程范围内，那些海兽就别想逃脱。

    　　

    　　第三次的炮击再次击杀一只玄升大圆满的海兽，余下的几只海兽顿时疯狂起来，尤其是带头的那只开山期海兽，突然调转头来，对着远古战舰发动了攻击。

    　　

    　　一团裹挟着强大真气的水弹如同流星般直击远古战舰，瞬间打中外层的防御层，溅出大大的紊乱波纹来。

    　　

    　　远古战舰仅仅只是震动了几下，就恢复了正常，区区一只开山初期的海兽攻击，根本就破不开外层的防御。

    　　

    　　林逸嘴角勾起一抹冷笑，这海兽果然也是狡猾之极，看似拼命的攻击，其实却只是虚晃一枪，在发出攻击的同时，又瞬间逃遁出去。

    　　

    　　另外的两只玄升后期巅峰的海兽却跟着发动了对远古战舰的攻击，然后傻乎乎的冲了过来，成为了吸引炮火的靶子。

    　　

    　　而且那只开山初期的海兽知道继续往前或者往下都没什么用，这次他是直接往外海方向逃遁的，有那两个小弟去挡炮，他不需要自己逃的有多快，只要比那两个炮灰快就好了。

    　　

    　　林逸也没有去管逃走的那个家伙，毕竟不是他自己亲手操控，想要如臂使指的追击没那么容易，先把送上来的两只玄升后期巅峰海兽干掉再说了。

    　　

    　　连续的两次炮击之后，炮灰就真的变成了炮灰，远古战舰庞大的躯体排开海浪，最后连灰都没有剩下来。

    　　

    　　“林老弟，你不在海上真是太埋没人才了啊！”奥田坝忍不住再次感叹了一句，虽然林逸在丹道上的天赋也惊人之极，可他还是觉得拥有这种海战的才能，应该专心在海上闯荡才对。

    　　

    　　这个话题都说过几次了，所以林逸只是微微一笑，转而指着逃出监控阵法的那只开山初期海兽道：“奥田兄，还有一只漏网之鱼，你看是不是要追上去干掉他？”

    　　

    　　在监控阵法之外，想要用舰炮击中目标就不太容易了，但是林逸的神识完全可以比监控阵法更精准，所以奥田坝想要追杀那只海兽的话，林逸也可以帮忙做到。

