    第1192章美好时光

    “爷爷，你们都早点去休息！

    我的事没什么好说的，有些事是不能说出来的，反正平安回来就好。”

    欧峰言简意赅地一句话带过，眼下最要紧的是回屋和小媳妇儿交流。

    一帮老头子有什么好交流的，有那个多余的时间，还不如好好陪陪心爱的女人。

    “孩子们,走了！”

    欧峰牵着李小玉的手，头也不回地离开厅堂，生怕别人不知道他要做什么似的。

    此时不走更待何时，难道还要陪着一群老头子夜聊不成，他可没那个闲情雅致。

    即使有，那也是留给心爱的女人的。

    厚脸皮的欧峰根本不怕别人笑话他，与自己心爱的女人相聚,那是天经地义的。

    大家都是过来人，谁不明白他的那点心思，还有什么好遮掩的。

    一群孩子大的扯小的，跟着一起离开，这帮孩子们都知道好日子要到头了。

    “哈哈哈，都各自回屋休息，有什么话明天再说！”欧老爷子赶紧出来打圆场。

    自家孙子的面子，还是要给他留的。

    欧峰耐着性子守着几个小的洗漱好，至于小暗卫们，早回他们自己的院子休息。

    欧峰推开双胞胎房间的门，愣住了。

    屋内一头超大号的白狼，懒洋洋地躺在屋里多出来的矮榻上，白狼的背上有一个缩小版的椅子。

    站在白狼头顶的小人，朝门口的欧峰挥手。

    “嗨，男人！

    好久不见！”

    小灵一直不愿意改变对欧峰的称呼，哪怕是心里已经承认他的存在,还是不愿意改。

    李小玉对此也没强求,想怎么喊都行，随他高兴。

    “小家伙,好久不见！

    这家伙是怎么回事,这也太大了吧！”

    欧峰眼里闪过一丝光，白狼应该是变异了吧！

    不知是之前还是之后变异的，欧峰对此很好奇。

    若是可以的话，给队里配上几头变异狼，效果绝对很好。

    懒洋洋的白狼感觉屁股发凉，不会是有人在打它的主意吧！

    “姐姐从草原带回来就是这样子的！”

    欧峰扭头看一眼卧室所在的方向，那个小女人竟敢去草原，胆子不小。

    看来他又有理由教训她一顿了。

    “它有小崽子吗？”

    白狼尾巴将屁股遮得更严严实实的，这人要干嘛？

    它可是雄性，雄的！

    “哈哈哈，它现在就是光棍，目前为止，还没找到适合给它配种的动物。”

    小灵笑得东倒西歪，姐姐的男人什么时候会对一头狼感觉兴趣了。

    莫不是他也看上了白狼的美貌，想据为己有。

    那可不行，这是姐姐送给他的宠物，谁也别想抢走的。

    若是白狼有崽子,还是可以考虑送出的。

    当然,这仅限于姐姐的男人要，别人最好不要有此想法。

    白狼快吓死了,这人怎么一见面，就想要抢它还没影儿的小崽子。

    它敢有吗？

    “嗯！说得不错。

    下次有机会，给它弄头好看的狗回来配种。”

    欧峰老神在在地看着白狼打主意，他记得有一种很凶猛的狗，个头也很大，与狼有一战之力。

    藏-獒！

    变异的白色品种与眼前的白狼很配，可以托人去牧区寻访。

    欧峰目光悠悠地盯着白狼打主意，全然忘记孩子们睡觉的事。

    九个孩子已经乖乖地躺床上，听到他说要给白狼配种的事，小家伙们都有一份好奇。

    他们也很想看看白狼的崽子，与家里的灰狼有什么不同，各自的小算盘打得啪啪的。

    白狼直挺挺地瘫在矮塌上，它在用装死来反抗，这个气势强悍的男主人。

    它是打不过也不敢打，只能以此来抗议。

    它是高贵的狼王，才不要与狗生崽崽，那样会很没有面子的。

    它不要跨物种的恋爱，它可以勉强接受手下的雌灰狼的。

    “爸爸，我想要一只小白狼！”

    小九听明白了，这是要有小白狼了。

    赶紧爬起来坐枕头上，提出她的要求。

    “九儿乖，快躺下别感冒了！

    等白狼有了小崽子，让你先选一只！”

    欧峰上前将小九儿塞进被窝里，他对这个唯一的女儿，明显比对几个儿子要温和许多。

    他家的小棉袄有要求，必须得办到。

    至于其他的八个小崽子，可就没这个待遇了。

    “谢谢爸爸，爸爸最好了！

    吧~唧~

    爸爸晚安！”

    欧峰脸上湿湿的感觉，小九儿亲在脸上软软的，真是个乖巧又可爱的小丫头。

    他在小家伙额头上印下轻轻地一吻，又大方地给八个儿子一吻。

    同时得了欧峰亲亲的八个儿子，集体傻眼了！

    什么时候爸爸对他们这么温柔了？

    “爸爸晚安！”

    八个小子齐齐出声，都紧紧地闭上双眼。

    但嘴角的笑，却出卖了他们的好心情。

    一种满足却带一分酸涩感，在欧峰心中升起。

    他自问以前对八个儿子，是不是太严了？

    他们都还是孩子，不能用他的过去来严格要求孩子们的。

    “晚安！

    小灵照顾好孩子们！”

    欧峰将孩子们托付给小灵，轻轻地关上门快步离去。

    急切的步伐出卖了他的内心，此时的男人身心想的，全是那个他爱之入骨的女人。

    几步窜回房间的男人，将门死死地关上，饿虎扑食般扑向若隐若现的娇美女人。

    “媳妇儿，你现在是属于我一个人的！”

    埋头叼住那双红唇，一切尽在不言中……

    两人身周的场景猛地发生改变，深爱彼此的男女，身处独属于他们的小天地。

    激情四射的两人，将所有的深爱都给了对方。

    潭水、楼梯、屋内，处处留下他们的足迹。

    ……

    良久，欧峰紧搂着娇艳如花的爱人。

    大提琴般低沉悦耳的声音里，是满满的情意和陶醉。

    “媳妇儿，有你真好！

    一生一世爱你无怨无悔，你的每一丝每一寸只能属于我！”

    欧峰深知只有怀里的这个女人，才能给他美好的感觉。

    霸道的男人为了宣誓主权，再一次将心爱的女人里外吃个透彻。

    他独爱与她相处的方式，每每情动皆因她而起！

    长长的相思得到缓解，欧峰才抱着人慢慢讲述这一年里发生的事。

    此时只有两人在，他也没管什么机密不机密的，全都娓娓道来。

    ?  ?谢谢老铁们的支持！《空间之全球大洗牌》第一轮PK新书总榜排名第九，是你们的支持让我有这么好的成绩！

    ?      谢谢宝贝们，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

