    王族！

    这是立于恒天星辰上的庞然大物，哪怕是亘古这样的势力能够看到的也仅仅是这头庞然大物的一角而已，恒天势力哪个不想傍上王族？

    只要与这样的势力搭上关系，未来便可期。

    一般来说，只要王族愿意让他们傍上，恒天势力会分出很大的利益，但偏偏有这么一个人这么一个势力，他们不仅要傍上王族，更想瓜分更多利益。

    这个人是凌风！

    这个势力是逆神！

    “三成？”

    王老直皱眉，神目中更是惊起一股愤懑，能够让王族让步的势力还真不多，可这三成真的太少，已经在挑战王族的颜面。

    “是的，三成！”

    凌风微笑着，像是没有注意到王老的愤懑：“问仙要的是精品，相信我们可以做到这一点。”

    “可王族本就是精品！”

    “王族能够炼制出渡天丹？”

    “……”

    王老一窒，压制着心中的愤懑，更是叹息，要是能够炼制出渡天丹，王族哪里会同意这样的事情？

    要是能够炼制出渡天丹，凌风哪里还敢将其取出来？

    这可是渡天丹啊！

    要知道，炼丹师这一丹道比武道更困难，前期进步快速，但到后期就变得棘手起来，丹方、天赋还在其次，药草、时间才是首要。

    特别是到炼丹神师这个级别，再向上需要多少药草来打磨？需要多少时间来进步？

    王族的炼丹神师不少，但一位炼丹天师都没有，一方面是炼丹师本就稀少，相对于丹道，武道更容易些，而且炼丹师永远只是辅助位，枯燥而乏味，远没有武道刺激与精彩，另一方面，哪怕王族这样的势力，想要用帝药来消耗培养一位炼丹天师也相当心疼。

    更何况。

    哪怕是炼丹天师想要炼制出渡天丹都要消耗海量的天才地宝，这让王族都消耗不起，这也正是王族的悲伤。

    可！

    逆神问仙却诞生出这样一位炼丹天师，由凌风的言词间不难看出他们不止能够炼制渡天丹，更能减少天才地宝的消耗，更准备将其推向整个天际。

    这意味着什么？

    王老怦然心动，这样的丹药能够堆出多少天才地宝？能够将王族推向多么不可测的地步？他比任何人都要清楚，不过他更清楚王族要付出多少，付出什么，因而凌风提出三成时他才变得犹豫起来。

    当然。

    他更知道因王族支持，逆神将会被推向哪一步，那将是王族都要仰望的。

    “这太少！”王老沉闷的说道。

    “逆神不是以前的逆神，我们不会在恒天星辰止步，要是王老这般拒绝，怕是会让人失望啊。”凌风微笑着说道，那模样让王者想打人好吗？

    王老是他的太爷爷，王者不想凌风对其不敬。

    王老的眼睛骤亮，而后笑着问道：“据闻，逆神得到几枚至尊符，这是要走向至尊星？”

    “是啊，这一步总是要迈出的。”

    凌风微微躬身道：“王族不正要迈出这一步吗？”

    “三成？”

    “三成！”

    “王族会全力支持问仙！”王老起身，用力握着凌风的双手，大笑着说道。

    “问仙不会让王族失望。”

    ……

    在凌风等离开后，王老望向天空，幽幽的笑道：“这位简直是人精啊。”

    “以前我觉得他是个厉害的人物。”王秋叹息着笑道。

    “现在呢？”

    “我觉得他是个非常厉害的人精！”

    “太爷爷，你真的要答应他？”王者满目惊色，有些费解地望着王老，他现在才反应过来，望着木桌上那枚渡天丹神目复杂起来。

    他在惊颤！

    凌风竟是要让问仙这个势力出世，将其推向整个恒天星域，更想得到王族的支持，而王老竟然还答应下来，这简直匪夷所思。

    要知道。

    王族真正可怕的地方就在于他们的丹药，他们的王族丹药早已辐射向整个恒天星域，现在问仙进来等同于在王族身上劈一刀，这影响是空前的。

    问仙这是要夺王族利益啊。

    “为何不答应？”王老微笑起来。

    “他这是在王族身上捅刀，丹药是王族的根本，要是在丹药方面出问题，那对于整个王族来说影响太严重，而且，这会削弱王族的影响力。”

    王者沉闷的说道。

    “还有呢？”王老笑呵呵的问道。

    “一旦支持逆神，让问仙强壮起来，届时到底是王族为首，还是他们为首？而且问仙这种丹药势必要引爆整颗恒天星辰，届时，整个王族都是逆神的附庸。”

    “而且，失去王族丹药的这一势力，问仙强势而出，我们想要夺回来基本不可能。”

    “的确！”

    王老满是欣慰地望着王者，虽然稚嫩些，但的确能够看到根本问题，但王者的格局还是太小。

    “可……我们没有选择啊。”王老叹息道。

    “为何没有选择？”

    王者神目赤红，说道：“只要王族不支持，问仙想要出世，想要推向整颗星辰就不可能！”

    这是王族的傲气，哪怕是其他几个势力想要在丹药上与他们争雄都不太可能。

    “太天真啊！”

    王老没有开口，王秋却解释起来：“知道今天凌风为何带着三位天道人物出现吗？”

    “对王族的感激与敬重。”

    “屁的感激和敬重！”

    王老气闷的说道：“他是在赤果果的炫耀，是在告诉我们，哪怕我们不支持逆神，乃至于打压逆神，他们也一定能够做到，三位天道人物坐镇，渡天丹的强势力量，你觉得王族能够压制的住吗？”

    “……”

    “以前我们觉得逆神弱小，现在才发现逆神比我们想象的更不可测，我们能够看到的是他们想让我们看到的，三位天道人物啊，还有一位深不可测的天尊，王族在这样的力量面前都显得弱小。”

    “我们压制不住，恒天星辰任何一个势力都压制不住。”

    “……”

    “更何况，逆神可以选择与王族谈生意，更可以选择与虚空门谈生意，那是他们的弱势，要是逆神选择他们，虚空门会如何选择？”

    “……”

    “他选择我们只因不想失去我们这个盟友，他将渡天丹与问仙摆在这里就是在告诉我们这个道理。”

    王者满脸惨白，心中快憋出内伤。

    这一步步的布局，这一步步的压制，到这里王族竟然都没有选择的余地，先是三位天道人物，让王族知道逆神到底有多么不可测，接着便是渡天丹，最后才是问仙。

    “可……他要是的是王族的根啊。”

    “是啊。”

    王老郑重起来：“他先前那句话是对的，逆神不会在这里止步，他们的征途是星辰大海，他这是在说，王族的利益不会局限于恒天星域，逆神会将这利益推向至尊星，推向整个星空。”

    “这是格局！”

    “这才是逆神说的三成利益，而要是他们成功，区区恒天星域……呵呵。”

    “这可能吗？”

    王者颓然地坐倒在椅子上，一脸惊色的说道：“王族做出过很多努力，但还是很难推开至尊星，逆神能够做到吗？”

    “不知道。”

    王老摇头说道：“但我相信他们。”

    “为何？”

    “因为……现在他们是王族的朋友。”

    废话。

    现在他们是一体的，王族自然想着逆神能够征服整个星空，而且，逆神的这位布局太精妙亦太可怕，逆神出现不过二十多年，就已能够横推整个星域，那时谁能相信？

    至尊星很浩瀚，可真的能够压制住这位人精的脚步吗？

    以前。

    王族是一个势力“征战”至尊星，而现在因逆神，众多势力形同一体，他们已不是稚嫩的胳膊，而是一条强壮的大腿，加上逆神这柄刀，他还真不相信劈不开至尊星的大门。

    整个星空的三成利益与区区恒天星域的利益，王族只要不是白痴都知道如何选择。

    整整十天时间。

    凌风先后拜访王族、虚空门、月神宫、鲲鹏族、亘古等势力，引来整个恒天星辰的热潮，三位天道人物啊，哪怕是虚空门都要慎重对待，更何况是其他势力。

    而且。

    凌风很狡诈，他不止要表现出感激，更是要将这些势力拉上自己的战车，轰隆隆地碾碎冰雪，驶向至尊星，驶向整个星空。

    他与王族谈生意，将问仙推出来。

    他与虚空门谈炼器，将逆神的炼器推向远方。

    他与亘古三大势力谈论至尊星，谈论混元教、天域宗的未来。

    当然。

    闻老的任务太重要，在飞出亘古后便进入星辰道，飞向天魔星，要在那里打造奇门，而直面董家、燕家及本宇门这三个势力，御道完全够镇压。

    “一位雄才啊。”

    董家老祖飞出，亲迎凌风，现在的人主值得这般重视。

    “董老这是在夸奖我吗？”凌风笑呵呵的说道。

    “现在我们是盟友，想不夸你都难啊。”董老微笑着说道：“于旦夕间，逆神便问世，现在你们才是整个天地的中心，未来属于逆神，我们董家便在你们身后粘粘喜气吧。”

    于旦夕间，恒天星辰瞩目逆神。

    于旦夕间，逆神惊撼恒天星域。

    于旦夕间，问仙逆推世间！

    （本章完）

