    “切！”

    孙悟空竖起中指，死不死可不是魔礼寿这小杂鱼说了算的，他不在轮回之中，要不然天帝这些人也不会想弄死他。

    “不好！”

    四道红线爆开，魔礼寿突然身形僵硬，站在原地不敢动弹。

    他知道自己中计了，对方手段莫测，居然可以伤及神魂！

    刚才那一下，差点把他神魂撕裂，一旦神魂撕裂，就再无复生的可能性。

    “玛德，这货皮真硬，居然五张禁咒都不行，再来！”

    “笨蛋，锁住他的泥丸宮和神庭宮！”

    孙悟空在空中叫唤一声，下面的暮雨等人顿时知道怎么做了。

    两个要害被锁定，魔礼寿再也不淡定，孙悟空这是要他灰飞烟灭！

    “呀呀呀！孙悟空，你非要把我逼到绝路，大家一起死吗？”

    魔礼寿双目赤红，七窍间血流如注。

    “快点，他要自爆！”

    红线依次爆开，魔礼寿还没来得及自爆，整个人突然消失在空间内。

    从未有过天气变幻的月球上空，突然出现一片血色的云朵。

    所有人同时抬头看向黑色的天空，血色云朵中往下滴落血雨，血雨只持续了30秒左右时间。

    金仙陨落，身死道消，并不是魔礼青那种神魂逃脱还能复生的那种。

    整个辉月城为之一震。

    李靖从城主府走出，目光阴翳的看向西方。

    “魔礼寿死了！”

    “该死，他们怎么敢！”太白金星心中懊悔，现在大错已经铸成，再也没反悔的时机。

    “怎么敢，怎么敢！太白金星此次事情结束，我定要回报天帝，你等着！”

    李靖恨不得现在就活剐了太白金星，要不是他搞事情，魔礼青不会死，现在魔礼寿也不会死。

    一连失去两名大将，对天庭一方的士气影响巨大。

    “哼，此次事情和我有何关系，我就是负责调查不死族的秘密，你等战死那是技不如人！”太白金星也冷着脸，现在只能强行甩锅。

    这个时候，二郎神站出来，“大将军，不如让我前往守住西面，南面还请将军多费心。”

    李靖恨恨的叹气，背着手看着天空血云消散，“也只能这样，麻烦真君了，一切小心！”

    有二郎神出马，李靖当然放心，可二郎神也是炸弹，他心里还是有点担忧。

    太白金星眼底恨意一闪而逝，被李靖当众奚落，再加上这次锅确实是他，回去之后肯定少不得惩罚。

    想到此处，太白金星一甩衣袖，直接转身就走，看到他离开，二郎神嘴角露出冷笑。

    傍晚，整个水蓝星都知道了这次战役，人类第一次完成屠神壮举，全世界都轰动！

    【卧槽，这也太牛哔了，这怎么做到的啊！】

    【他们怎么敢的，万一失手了，猴哥不就没了？】

    【大佬，膜拜大佬，话说有人知道怎么和叶园长借兵吗？】

    【我知道，只要支付贡献值就行，可以租借包括猴哥在内的一切战力，卧槽，我怎么一直没发现！】

    刚说出来的那个已经后悔了，他发完之后，发现所有人用看傻子一样的眼神看他。

    好东西要独享，现在大家都知道了，那就有竞争了！

    阴死一个天王，贡献值多到用不完，哪怕是十五人的队伍也一样。

    水蓝星在疯狂，天宫之中也在疯狂，天帝已经知道了魔礼青和魔礼寿战死。

    “老君此事你怎么看？”天帝一脸愠怒。

    太上老君不急不慢的走出来，缓缓张口说道：“此战我天宫必败！”

    “什么？老君你可不要乱说！”

    “就是，老君你怎么能乱说，对方不过一介凡人，就算有些神通，也不是常用的手段！”

    老君听到这些议论也不恼，手中的拂尘一甩，身前出现一幅画面。

    “这是什么？”天帝瞪大眼，看到画面中的蟑螂人，陷入到震惊之中，“启禀天帝，此乃和不死族拥有十分类似的构造，且可以变化成虫！天帝请看这些人，你看他们用了这东西之后，全部变成半人半虫的存在。”

    “……”

    天帝心头一冷，想到千万年前自己被迫退位，那些不死族大举入侵顿时冷意更多。

    这天要变了！

    实力有时候在数量面前不值一提，何况这些半人半虫的家伙实力也不弱。

    一方天帝可以镇压十万天兵，可以镇压五十万，但是千万亿万呢？

    做不到！

    能活活堆死天帝！

    整个天宫鸦雀无声，而另外一边，叶凡看着不速之客，也陷入到无声的寂静之中。

    “敢问你就是那猴子的主人？”太白金星低眉，神情恭谨的站在叶凡面前拱手道：“老道太白金星，恰逢听闻道友有招贤的渴求，遂自荐，不知可否！”

