    哪怕是黑暗降临，痛苦不尽，哪怕是看不到任何逃脱的希望，选择了，就是无怨无悔。

    小药尽力地减轻着阿乌的痛苦，一阵阵非同寻常的折磨，让小药直欲抓狂。

    可是无论他怎么拼搏，怎么奋斗，都无济于事。

    被一个通天大能拿本尊之力禁锢住，除非是能力相差无几，除非是有针对性手段，否则根本就斗不赢。

    小药记忆不好的劣势，展现出来，他不记得以前遇见过类似的情况没，不知道如何应对，本能的能力被禁锢之后，只能一筹莫展。

    小药感觉自己的胸中挤压着滔天怒火，但小药没有胸膛！小药感觉自己的脑袋被滔天怒气阵阵冲击，但小药没有头脑。

    满满的无奈，满满的心痛。

    如果可能，小药要是能够冲出束缚的话，就算不能毁掉药神山，也要把该死的藤酸公碎尸万段。

    小药有记忆以来，从来就没有如此怨恨一个人。小药有记忆以来，就感觉自己高高在上，有种俯视众生，不与众生计较的大度，可如今，对藤酸公的怨气已经累积到了快要爆炸，快要鼎沸的底线。

    就是能力弱了点，要不是，小药一定会大干一场，此时只能是无比地抓狂中。

    无论小药怎么想努力，事实都无法避免地，不可逆转地向小药害怕的方向发展。

    无尽的折磨之中，阿乌的神魂越来越弱。

    无尽的折磨之中，阿乌灵魂神光越来越暗淡。

    藤酸公炼制药彘的技术已经成熟，手段层出不穷，哪怕是有小药在减轻阿乌的痛苦，可是阿乌依然在承受着无尽折磨，神魂在这折磨之中，一点点被消磨掉，最终，阿乌或许会跟其他药彘一般，成为一个行尸走肉般的，只剩下躯壳。

    小药感受到了情况的糟糕，不知所措。

    阿乌在痛苦的折磨之中，对小药依然温柔，依然没有丝毫怨言，感知到小药的惊惶，轻轻说道：“小药，来吧，把你的身躯跟我的神魂连在一起，这样虽然是药彘的最后一步，但我还是能够坚持得更久一些。”

    小药浑身枝叶轻轻点动，轻轻飘起，落在了阿乌的手掌之上，全身银光一闪，布满阿乌全身，身躯好似在阿乌元神的手掌之中扎下根来。

    阿乌身躯之上的痛楚稍稍减弱，嘴里轻轻说道：“传说之中，药彘的最后一步，就是逼使修士的元神和本命灵药化为一体，然后，将药修的本命灵药和药修的本尊之躯，炼化成为一株全新的高品质灵药。”

    小药在阿乌的掌心，坚定地点动枝叶：“阿乌，除非我被彻底炼化，我绝对不会让你的神魂完全消散的，哼，要炼化我的本尊之躯，没那么容易。”

    阿乌微微点头，脸上的痛苦神色一闪而过，嘴里说道：“不错，我们现在，唯一的机会就是忍耐，就是等待，还有就是抗争，小药你的本尊之躯乃是建木变体，建木乃是天地之间第一奇木，药神要想完全将你的本尊之躯炼入我的神魂，那可能真正就需要不少的时间。”

    小药扎根在阿乌的手掌心，点动着枝叶：“阿乌，你身躯什么地方不舒服，及时给我说，我帮你减轻痛苦，如若你想休息，你可以修行清心诀，到时候，我会叫醒你的，估计这是一场旷日时久的抗争。”

    阿乌微微点头，脸上露出丝丝苦笑：“药神已经知道我们合在了一起在对抗他，如今采取了一种十分诡异的折磨之法，我是全身上下，无时无刻，无处不痛，小药你能减轻我的痛感，但是绝对无法消除，这却得我自己亲自去承受了。”

    小药垂下枝叶，身躯一阵晃动，十分无奈：“阿乌，希望你能坚持住，我们不要轻易认输，要跟藤酸公坚决抗争到底，相信我，我们终究有一日，能够破关而出，报仇雪恨。”

    阿乌的脸上露出丝丝笑容，把小药放到了自己的嘴巴，轻轻地吻了几下，嘴里说道：“嗯，我知道了，放心吧，小药，我不会那么轻易被消磨掉本体意志的，我会一直守护着你，就如同你在这黑暗之中，给我光明，给我温暖一般，我们相互相连，永不分离。”

    小药晃动枝叶，传出一波波的精神意念：“相互相连，永不分离。”

    无尽的折磨之中，阿乌和小药相互安慰，不知道过去了多久，阿乌的身躯又是微微一僵，半响之后，元神之躯这才缓缓放松，嘴里发出一声悠然叹息，身上升腾起一股强烈的怨气。

    小药晃动着枝叶，安抚着阿乌：“怎么了，阿乌？”

    阿乌的声音之中，传递出悠长而苍凉的气息：“藤酸公又在给我嘴里灌药羹，我十分清晰地感知到了阿朱姐的气息，他把阿朱姐也炼成了药彘，现在熬制成药羹灌入了我的嘴中，如若我猜得不错，我昔日的那些同伴，说不定都会一一被熬制，一一灌入我的口中。”

    小药晃动枝叶，咆哮起来：“好残暴的藤酸公，好无耻的人，亏你们药族还将他视为神灵，这是一个无所不用其极的伪君子，是一个双手沾满血腥的刽子手。”

    阿乌低沉地说道：“我曾经看过一本游记，里边说，当你没有遭遇到人生的黑暗面的时候，你永远不知道他会有多黑暗，游记里边也说，真正的普通人，才是真正的无忧无虑，因为他们通常不会遭遇这种种暗算和阴谋诡计……以前我体会不深，现在明白了……”

    小药诅咒起来：“满手血腥，天怒人怨，藤酸公一定会遭受天打五雷轰，不得好死，不得好死……”

    阿乌无奈地悠悠说道：“那是以后的事了，现在我们落在他的手中，却是必须经受这种肉身和心灵的双重折磨而难以安宁。”

    小药沉默了半响，这才摇动枝叶：“你也不用太自责，这也不是你的意志能够转移的，我们不能让他如愿，我们要抗争到底。”

    阿乌悠悠说道：“抗争是要付出代价的，小药，你我对抗，结果就很可能是惨绝人寰的一幕幕会陆续发生，说不定就是我们身边的人，一个个都会变成药彘，熬制成为药羹，甚至还有其他无法想象的折磨……”

    阿乌的说法很快应验！一个个同伴，甚至是安图腾的，阿乌身边的人，黄历黑布、乌蒙昂卓等等，都先后变成了药羹，灌入到了阿乌的嘴中。

    惨绝人寰的一幕幕，不停上演。

    更让阿乌痛苦的是，哪怕是变成了药彘，她冰清玉洁的身躯依然遭受到了**！

    一波波难以言喻的，从肉身到神魂的痛苦，不断地折磨着她。

    感受到阿乌遭受到的重重难以想象的折磨，感受到阿乌神魂之中的心丧和悲哀，还有那种始终对自己的温情，小药的心中累积的火焰，好似要爆炸了一般。

    小药心如刀绞，怒气要达到了顶点。

    可是，小药依然找不到破关而出的办法，更让小药和阿乌惊悚的是，小药的身躯，在漫长地折磨之中，一点点被黑化，也不知道藤酸公采取了什么样的秘术。

    小药的枝叶从上到下，一点点变得漆黑如墨！这种变黑的速度不快，几乎是以一种肉眼难见的速度，逐渐发展。

    可是如若是把小药的身躯换算成为建木的话，那么这种黑化的速度就相当可怕了。

    黑化之后，小药的枝叶变得麻木，失去知觉，失去活性，好似枯萎了一般。

    小药拼命地挥舞自己的枝叶，想用自己的银光来驱逐黑化，可是这种黑化好似是他自身的躯干生病了一般，怎么也驱除不了。

    小药不知所措。

    阿乌抚摸着小药的身躯，嘴里悠悠说道：“藤酸公的药彘之术，已经成熟到了如此程度了，他这是在一步步逼使我们融为一体，来对抗各种各样的困难，最终，化为药彘，小药，你现在的这种黑化，需要跟我融为一体，才能有效缓解……”