    李哲在自己储物袋之中所看见的，不是别的，正是那玉净瓶。

    自从来到了这百岛之上后，李哲就已是很少进入到玉瓶空间之中了。

    主要原因，还是因为玉瓶空间之内的灵力浓度一般，虽是有十倍的时间流速，但是对于李哲而言却是无有任何意义。

    毕竟岛上的灵力浓度远比玉瓶空间之中浓郁十倍不止。

    但是，在玉瓶空间之中修炼，却是有着一个特点。

    进入玉瓶空间之中的，乃是李哲的灵识，或者说是神魂，他本身的肉身还是处在外界的。

    因此，身处玉瓶空间之时，李哲肉身的修行速度，在外人看来，便是原本的十倍。

    换言之，若是李哲服下那凝华露之后，便是进入玉瓶空间之中进行消化。

    如此一来，便相当于他拥有了十倍的效率来转化凝华露之中的庞大能量。

    虽说这十倍的速度在凝华露灵力爆发的一瞬间，算不得太快，但却是能够尽量免除于爆体而亡了。

    毕竟李哲本身的功法就极为特殊，完全可以飞速转换体内这些不属于本源的力量！

    想到便做，此刻李哲便是在蒲团之上端坐好，手中那原本要收入储物袋的凝华露也是再度拿了出来。

    看着这透明水晶瓶中，那晶莹的凝华露，李哲也是沉沉的吸了一口气，心头也是有着一抹难言的期待感。

    当即，李哲便是手指轻点，刹时间，便是将这瓶口的封印给解开了。

    伴随着这封印解开，一股浓郁到近乎液体的灵力气息便是从这瓶中飘了出来！

    “主人，你找到方法吸收这凝华露了吗？”

    钓宝童子见着李哲的动作，也是略带疑惑的轻声问道。

    闻言，李哲微微点了点头，回应道：“找到了，虽说还是有风险，但修行之事，本就是与天地争灵气，些许风险，算不得什么。”

    听得李哲的话语，钓宝童子此刻也是不再多言，默默的在李哲的识海之中继续恢复了起来，他现如今的灵体都尚未恢复到巅峰状态呢。

    当即，李哲也是直接昂头抬手，将瓶中的那滴凝华露给滴入了自己的口中。

    乒！

    几乎是凝华露入口的瞬间，李哲整个身子便是瞬间一僵，那瓶子甚至都没有来得及收起，便是直接掉落在了地面之上。

    只是一个瞬息的时间，李哲整个身体就已是完全涨红，便是面部都已是一片通红了！

    那凝华露入口的一瞬间，便是如同有灵一般，直接是朝着李哲的丹田激射而去。

    在到达丹田的一刹那，凝华露便是直接在李哲的丹田之中化作了一片流光，数之不尽的灵力从其中爆发了出来。

    这一刹那，李哲已是有了即将爆体而亡的感觉！

    李哲也是不敢有丝毫怠慢，当即也是进入到了玉瓶空间之中。

    进入之后的瞬间，李哲便是直接盘膝而坐，开始在玉瓶空间之中运转起了自己的功法。

    不得不说，李哲的想法倒是确实没有任何的问题。

    此刻，外界李哲的身躯，正在以十倍的速度运转着功法，源源不断的灵力也是正在被李哲转化着。

    并且，李哲凝结的乃是仙婴，所需的灵力量是极为庞大的，因此这灵力转化起来，并没有丝毫的障碍。

    只是饶是如此，那灵力的数量也是太过于庞大了。

    虽说功法运转起来，的确是让李哲少了许多的压力，但是照着目前的这个情况下去，最多再过个一刻钟的时间，李哲的丹田依旧是会被这涌动的灵力涨破！

    此刻的李哲衣诀飘飘，浑身气息也是彻底散出体外，整个房间之中，都是那浓重的元婴境气息。

    李哲身处玉瓶空间之中，也是意识到了自己的吸取速度远慢于自己丹田的承受度。

    犹豫了一下，李哲便是心念一动，丹田之中那原本一直不动的仙婴在这一刻突然移动了一下，到达了那凝华露所爆发出灵力的位置。

    只是靠近这里，整个仙婴的皮肤都已是出现了丝丝的龟裂！

    不过便是就在这时，那一直闭眼的仙婴缓缓睁开了双眼。

    伴随着双眼睁开，仙婴体内所蕴藏的那一丝仙气便是在这一刻骤然爆裂而出。

    刹时间，有着那仙气护体，仙婴身躯之上的那龟裂也是骤然愈合，那原本一直躁动的灵力都是在这一刹那，似是有了平定下来的感觉。

    李哲也是这个时候长长的舒了一口气。

    他倒是忘了，自己还有着这一道仙力的存在，仙力本就是对于灵力有着一定的压制作用。

    虽说用于自己身躯之上，或许自己只能够承受一段时间。

    但是这仙婴却是丝毫不受仙力的影响，毕竟这仙力本就是仙婴所制造出来的力量。

    有着这仙力护体，仙婴那肥嘟嘟的双手缓缓张开，一把抱住了那躁动的灵力球。

    与此同时，那灵力球在仙婴的手掌中心也是不断的开始了浓缩。

    如此一来，这些无处可去的灵力便是因为不断的浓缩，开始有了短暂的平静期。

    而李哲也是先着重于吸收那些已是窜入了自身经脉之中的灵力。

    现如今，虽说小有风险，不过凭借着玉瓶空间以及自身仙婴，这些风险，都已是不再算作风险了。

    如今，灵海宗之内，知晓李哲此次与仙灵山门一事的人并不多，因此众人归来之后倒也没有引起太大的风波。

    整个灵海宗，都是在有条不紊的运转着，黄一天如今已是开始了闭关恢复。

    此一站，青鸢似也是找到了突破的契机，同样是进入了闭关状态。

    不过有着欧阳、天轮地器两兄弟的管理，整个宗门倒是没有任何的异样。

    一转眼，距离李哲等人归来，便已是过去了足足三个月的时间。

    这三个月的时间里，李哲也是一直在自己的房中修行，并未出来过。

    这日午时，灵海宗之内一切都是平静的进行着。

    而李哲的房子却是在这一刻猛然震颤了一下，紧接着伴随着轰然一声，李哲的房子瞬间炸裂开来，化作无数碎屑向着四周四散飞去。

    好在李哲的这宗主卧室乃是建立在一处四周无人的岛上山头，倒也是未曾造成任何的伤亡。

    而伴随着那房子轰然炸裂开来，一道元婴境中期的气息，也是这一刻在周遭的天地之中弥漫了开来。

    虽说能够感觉到这气息仅是元婴境中期，但是其威压的强度，却是丝毫不逊色于元婴境后期！

    刹时间，天轮地器两兄弟以及那欧阳都是被吸引了过来。

    李哲的神魂也是从那玉瓶空间之中归来，再度回到了李哲的体内。

    李哲双眼缓缓睁开，一抹精光骤然闪烁而出，周遭天地仿佛都是在这一刹那震颤了一下。

    只是，李哲的眼神之中，却是未有任何惊喜的神色，反而是有着一抹苦笑之意。

    “恭喜宗主突破成功！”

    便是在这个时候，闻动而来的数人也是停留在了不远处，对着李哲抱拳一拜，恭声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，缓缓在这房屋废墟之中站了起来。

    按着这凝华露的介绍，服用之后，至少是提高一个小境界。

    换言之，李哲服用之后，如今已是成功吸收了凝华露之中的所有力量。

    按理来说，应当是会到达元婴境中期接近巅峰的境界才是。

    然而，李哲毕竟凝的仙婴，功法也是顶级，每一个境界所需要的灵力量都是远超其他寻常修士。

    若说一个小境界分为十层的话，如今李哲也仅是到达了元婴境中期二层的状态罢了。

    不过不管怎么说，至少这突破一事，已是成功了，李哲内心之中，倒也是多少有着一点开心。

    他能够清晰的感觉到，自己这境界的提升，自身实力，也最少是之前的三倍了！

    境界越是高，每一个小境界之间的实力差距，自然也是越发明显。

    “宗主，难得突破成功，咱两打一场？看看你进境多少。”

    那欧阳也是这个时候搓了搓手，略带兴奋的对着李哲说道。

    自从当初海上修士联盟之时与李哲一战之后，这欧阳便是再也未曾与李哲交过手了。

    对于落败在李哲手上一事，欧阳可一直都是心心念念的想要再与李哲战斗一场呢。

    听着欧阳的话语，李哲也是苦笑了一声，说道：“我倒也是想与你试试，不过现在应当是打不了。”

    “嗯？宗主何出此言？”

    闻言，欧阳微微一愣，疑惑的问道。

    当即，李哲便是手中灵光一闪，那噬法灵剑便已是落入了他的手中。

    如今的这噬法灵剑，已是远比当初刚刚转变之时更细了，如今看起来，便是一把长有一米多，宽仅有两指大小的细长灵剑。

    其上也是唯有任何属于法器的气息，看上去，就如同普通的剑一般。

    倒是与当初李哲刚刚获得破法长剑之时相差不多了。

    虽说依旧有着破法之效，不过李哲却是担心这噬法灵剑会在与欧阳作战之时被欧阳的灵剑砍断，那自己可就得不偿失了。

