    “取而代之？”

    赵御饶有兴趣的看着眼前的大汉。

    锦衣卫的指挥使这个位置，现如今看着似乎权势不如东厂，甚至于连新立起来的西厂都比不过。

    可指挥使这个官帽子，可不是什么人都可以给的。

    就算是现在权势滔天的九千岁，也不敢打包票说能将一个人推举到锦衣卫指挥使的位置上。

    原因很简单，锦衣卫是皇帝的家奴，那么想要得到锦衣卫指挥使这个位置，全天下只有一个人点头才算数。

    眼前这个大汉如此说，岂不是说他的主人在不久的将来，就可以住进永寿宫？

    “怎么？赵镇抚使不信？”

    那壮汉看赵御的神情，自然明白赵御此刻所想。

    “信……”

    出乎他预料的是，赵御直接点了点头。

    能在回龙山私囤兵卒，已经说明这个大汉背后主人的野心。

    不过，锦衣卫指挥使这个位置，对于旁人或许还有些吸引力，但对于赵御来说，却根本就不放在眼里。

    现在的安剑清是他手中的提线木偶，虽然他只是一个北司镇抚使，可是暗地里整个锦衣卫的事情，他都说一不二。

    躲在背后暗箱操作，比起让人拎在明面上要安全的多。

    “既然赵镇抚使相信，那就此离去，今日私闯山寨，我家主人会既往不咎。

    等日后我家主人进了承天门，锦衣卫指挥使的位置一定虚位以待！”

    壮汉将手中的斩马刀微微向后一撤，盯着赵御说道。

    “哦？就这么简单？”

    赵御一挑眉，如果真像这汉子说的，那安剑清屁股底下的那张椅子，也太不值钱了吧？

    “当然，在这期间，如我主人有令，你这个北司镇抚使还需依令行事……”壮汉理所当然的说道。

    “哦，既是这样，那最起码你也得告诉我，你家主人是何方神圣吧？”

    赵御笑呵呵的看着壮汉。

    他又不是傻子，别人说什么就信什么……

    “不该问的最好不要问，该是你知道的时候，自然会告诉你！”

    闻听赵御意图打探他家主人的事，那汉子直接变了脸色，对着赵御厉声喝道。

    “那你在这和我说个der^……”

    赵御直接一挑手中绣春刀，前一刻还和颜悦色的他，下一刻直接一道劈向那壮汉。

    壮汉微微一侧身，手中斩马刀上撩，直奔赵御脖颈而来。

    “有点意思！”

    赵御微微一后仰，躲过壮汉刀锋，右手猛地虚握，一股凶悍的内劲从掌心迸发出来。

    “吸功大法？！”

    壮汉被赵御一手擒下，浑身内劲源源不断的朝着赵御的掌心涌去。

    “住手！赵镇抚使，在下说的都是真的，只是我家主人名讳不得轻易透露给你，只要你答应了条件，以后锦衣卫指挥使的位置，一定非你莫属！”

    感受到内劲源源不断的被摄走，那壮汉也彻底慌了。

    透露出去主人的身份，是死路一条。

    可被吸干了内劲的他就是一个废物，对于他们主人来说，这种没用的废物也就没有了活下去的必要。

    赵御充耳不闻，他既不想做锦衣卫指挥使，更加不想知道他背后的主人是谁。

    这种事情，傻子都看得出来，这家伙背后的主人有不轨之心，不管赵御处于什么目的，都不想卷进这样的争端当中。

    眨眼的功夫，眼前的壮汉被赵御吸干内劲，随手扔在了地上。

    不一会，山寨中所有的喽啰已经被监司本部的力士斩杀殆尽，纷纷来到山寨正堂前。

    “回禀大人，山匪已被尽数诛杀……”

    这时候，靳一川上前一步，对着赵御抱拳说道，随即看到赵御脚下的壮汉，转身对着身后招了招手。

    那两名早已经麻木的领路番役走上前，对着赵御抱拳施礼，然后看向赵御脚下的人。

    “回大人的话，打伤卢千户的，并不是此人……”

    让赵御皱眉的是，那两名领路的番役，居然说脚下这个整个山寨中武学根基最深厚的家伙，依旧不是打伤卢剑星的罪魁祸首。

    “呵，哈哈哈……”

    被赵御吸干内劲的壮汉，盯着皱眉的众人开始狂笑起来。

    “你笑什么？！”

    靳一川上前一步，一脚踩在那家伙的胸口，厉声问道。

    “原来，你们是要找那个打伤锦衣卫千户的人，不过很可惜，你们是找不到的，这辈子都别想找到……哈哈！”

    壮汉一阵狂笑之后，突然脖子一歪，七窍之中流出丝丝墨黑色的血来，整个人已经死透。

    壮汉心里明白，即便是今天赵御放过他，主人也会将武功尽失的他置之死地！

    在主人身边，无用的人根本就不应该存在。

    靳一川俯下身，单手捏住壮汉的脸颊，将其口撑开之后，一股恶臭扑面而来。

    “极乐丹……”

    微微皱眉的靳一川抬头看向赵御，眼前这一切都已经超出了他们的预料。

    先是工部火器司特造的响箭，然后又是训练有素的私卒，再到现在这种只有厂卫死士才会配备的毒药。

    这一切的一切都说明，这个回龙寨背后的人，不但有着惊人的实力背景，而且还有不臣之心！

    “银粮呢？”

    赵御倒是不担心这个，他敢杀，那个背后的大人物肯定不敢承认，只能吃哑巴亏。

    “回大人的话，整个山寨当中只搜出白银一千，精米两百石而已！”

    季风对着身后挥了挥手，有监司本部的力士将搜寻出来的银粮全部抬了出来。

    这点东西，连卢剑星被抢的十分之一都不到。

    “启禀大人，我问过一些难民，在卢千户被伤之后，这回龙山倒是有一队武夫护送的车队，开往太原府！”

    看着赵御皱眉，季风立刻上前禀告道。

    他知道赵御为何而来，所以当搜查出来的东西对不上之后，他第一时间询问了一些最近被劫掠上山的青年和那些女子。

    说到为官，季风确实比靳一川兄弟三人要灵活太多。

    “打道回府！”

    就在大家都觉得，依照赵御的脾气肯定会一路追查下去的时候，赵御却突然说出要撤……

    赵御知道，事情到了这个地步，已经不是那几万石粮米的事情了，再纠缠下去，说不定他们就会卷入更大的祸端当中。

    “咦……”

    原本已经打算抬腿离开的赵御，却不经意间目光扫过那壮汉的后脖颈。

