
　　现实中，有时候往往比电影还精彩。

　　秦兴平走后，本来第二天就要到了和三个买家的约定日，我之前猜测这东西一旦出手，必定能上七位数。我们几个分分，每人分几十个应该问题不大。

　　事情的转机出现在交易前一晚。

　　那天我冲了澡拿着脸盆正准备回屋睡觉，突然被把头喊到了他房间。

　　房内窗帘拉着，西夏阿育王塔放在桌子上，而把头此刻脸色凝重。

　　我疑惑的问把头怎么了，塔出了问题？

　　把头指了指，意思让我看看。

　　我看后说，“没什么问题啊把头，这就是那天我们带出来的阿育王塔。”

　　把头脸色凝重的说:“在看看，仔细看，如果看不到的话我这里有放大镜。”

　　我拉来椅子坐下，双手拿起阿育王塔翻了个看。

　　“没问题啊把头，全品啊这是，没修没裂。”

　　“等等.....”

　　我重复刚才的动作，双手把铁塔拿起来，轻轻晃两下。

　　可能是刚才晃的力气小了，我把耳朵贴过去，又上下晃了晃。

　　此刻已是深夜，周围寂静无声，有点小动静都听的很清楚。就在我上下晃动塔身的那一刻，我听的很清楚，在第四节塔身里，传来一阵异物响声，传出的声音很小。

　　我放下铁塔，惊疑不定的说:“这.....第四节塔身里藏着东西！”

　　把头神色凝重的点头说:“之前忽略了，我想不通，这铁塔是一体浇铸的，为什么当年只单单在第四节塔身里放了东西？”

　　“如果这塔是七百年前的党项人信徒铸的，那他们会把什么重要的东西封进塔里？”

　　“把头，”我猜疑着说道:“藏传佛物佛像和明清造办处里做的东西，当年做好后会剁底封藏，有的信徒会把自己的指甲，头发或者是随身携带的经文经书封藏进去，然后盖上底盖用锉刀压平。我们要这么看，阿育王塔会不会也是这样？”

　　把头缓慢摇了摇头，说道:“阿育王塔是佛类艺术品的至高神物，虽然咱们得到的这尊个头小，但也是如此。能达到这个等级的除了布达拉里藏的金瓶挚签和九眼天珠外，只剩下那八大唐卡了。”

　　我知道把头的意思，他的意思是阿育王塔是至高神物，这里面封藏的不可能是普通信徒的指甲头发，很可能是和阿育王塔一样重要的圣物。

　　那么问题来了，目前知道的，能达到这个级别的圣物有哪些？

　　屈指可数。

　　金瓶挚签存世仅有一个，这瓶子用十六斤纯金打造，瓶子分为三截，每一截都用刀子攒刻了一副主题画面。

　　瓶子中部刻的人间界，瓶子底部刻的地狱界，瓶子最上部刻的是极乐世界。金瓶是用来投签用的，是用投签来辨认上一世活佛的转世童子身份。据传，只有活佛的转世灵童能把竹签投进金瓶里，换做其他人，就算离的距离在近也投不进去。

　　九眼天珠更有名，在布达拉神像额头上镶嵌着，这东西是天珠界最牛逼的存在。天珠以前是圣物，现在成了文玩，那些什么药师天珠，虎牙天珠，九页岩天珠，缠丝玛瑙天珠等等都是现在人冠名的东西，和真正的佛教圣物蒙天珠不是同一类东西，都是垃圾。

　　八大唐卡也叫八大神卡，排名不分先后。一是迦诺阎尊者唐卡，二，萨迦派祖师唐卡，三，贝吉多杰喇叭山洞修行唐卡，四，打籽绣岩甘露璇明王唐卡，五，双身连体金刚萨埵唐卡，六，大威德金刚黑卡，七，五彩宝生佛织锦唐卡，八，承德须弥福庙寺御制释迦摩尼本尊唐卡。

　　除了这些，别的要想和阿育王塔平级，可能都要靠后站了。

　　我们在哈拉浩特挖到的这尊塔里藏了什么？

　　从那些东西的大小来分析看，金瓶肯定塞不进去，九眼天珠有可能，唐卡的话得是尺寸很小的才有可能，而且还得卷起来。当然，在活物里也有一种东西够资格进阿育王塔封藏。

　　那就是。

　　舍利子。

　　而且得是大牛高僧的舍利子。

　　这塔建造成于西夏时期，后世的元明清肯定排除了。

　　也说不好是装的释迦摩尼真身舍利子，我说的就是真真正正的如来佛本人舍利子。

　　可别觉得神话，释迦摩尼是两千前真实存在的人。

　　阿育王塔最早的雏形是在阿三国的孔雀王朝出现的，阿育王是孔雀王朝第三代国王，他晚年时期尊崇信佛。

　　据传，释迦摩尼圆寂数百年后，孔雀王朝阿育王收集起来释迦摩尼的真身舍利子一万四千颗，其中包含了一块头骨，四颗牙齿，一节中指指骨。他共铸造了铁塔一万四千座（也有说八万四千座）来供奉这些舍利子。

　　所以，在我们史书上记载的有，佛顶骨舍利，佛发舍利，佛指骨舍利，佛牙舍利，还有最后一种佛影骨舍利。

　　我们当时并不知道，佛顶骨舍利是在多年后的2010年出土的，出土地点在大报恩寺，有纪录片可以看看，如果想知道阿育王塔长什么样的也可以看看，因为当时佛顶骨就供藏在阿育王塔里。天籁小说网

　　不过那个阿育王塔很大，有一米多高，我和把头这个很小，只有三十公分左右，算是缩水版的吧。

　　我和把头讨论了一晚上，把能想到的所有结果都推测了一遍，最后大概猜测，我们这尊塔里，装的有可能是九眼天珠，佛舍利，小型唐卡中的其中一种。

　　如果要卖了还没那么多事，可偏偏这时候才发现这件事。

　　卖，还是不卖，成了我和把头当下的难题。

　　可能有朋友说，“你们傻不傻，不会把东西拿出来再把塔卖了啊，卖双份钱啊笨比，就这还盗墓，我都比你们聪明。”

　　肯定有人会这么说，说的也是对的，但我们起初做不到啊，大报恩寺的阿育王塔几年后才出土的，那塔想要完整的打开有多费劲自己去看看吧。当时军工科研所那么多大佬，画了三个多月研究图纸，最后才完好的打开。

　　我们这个小，虽然没那么复杂，但还是有难度。

　　卖是先没卖。

　　不过，为了打开这东西看看里面有啥，我们是废了老鼻子劲了。

　　预知在不影响销售的情况下，我们如何完整的打开阿育王塔的。

　　请看下回分解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第30章 铁塔的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 