    叶佳期沉默半晌，吃着碗里的菜。

    好一会儿，她才道：“你呢？还会留在分公司这边吗？”

    “正如你所说，我跟着新总裁也未尝不可，工资也不会少我的。可我总觉得这样下去，不会有什么前途，我想考虑回国。”

    “回国？”叶佳期惊讶，“怎么有回国的想法？芝加哥不好吗？”

    “再好也是异国他乡，这次过年回家，我爸爸身体不太好，回国后，我可以照顾他们。”于康大概是喝得有点多，情绪又低落起来，“树欲静而风不止，子欲养而亲不待，事业和家人，我总得有一样。而如今你也看到，我在芝加哥确实没有那么顺利，所以还不如回国，一边工作一边照顾爸妈也好。”

    叶佳期没想到于康这么孝顺。

    但，他回国的想法还是让她很惊讶。

    “急着回去吗？你要辞职？”叶佳期的情绪也低落下去，以后在芝加哥又少一个朋友。

    “已经在酝酿，如果离开，我会告诉你的，你放心。你自己在这边要保重，金融圈的人大多城府极深，少跟这些人打交道，让自己安心些。”

    “谢谢你。”

    “如果你跟总裁断了关系，就不要往来了，你一个人在芝加哥怎么可能是江总的对手，没必要让自己和女儿的生活不安宁。总裁那样的男人不是你最好的选择，他是天生的王者，有着极大的野心，而你，不适合跟着他风风雨雨。”

    “他和江总在一起也好，最近纽约金融区的项目投了不少钱，江董眼光不错，看中了总裁。”于康感慨。

    “吃点菜吧，你一直喝酒对胃不好。”叶佳期道。

    “我好久没有这样喝过酒了，也好久没跟朋友说过这么多话，圈子里尔虞我诈，你哪知道有些人是人是狗。我一般不会跟人聊生活和工作，所以很多话憋在心里头，会闷。”

    “那今晚上你就跟我说好了，我可以做一个很好的倾听者。”

    “佳期，谢谢你来听我倒苦水，我还是要跟你说一声对不起，耽误了你一段感情。”

    “怎么还提这事呢，我都忘了，你还没忘。”

    “你忘了就好，忘掉总裁吧，我看江总私人微博，他都带着江总去试婚纱了。”

    叶佳期握着杯子，喝了一口白开水，脸上无波无澜，很平静：“于康，我以后会过得比他好，会的。”

    于康笑了，带着酒意：“会，一定会。幸福是一种能力，你有这个能力，你是一个能让自己和家人都幸福的人，而总裁没这个能力，江总也没有。”

    “不聊他们了，本来就不是一个圈子的人。”叶佳期淡淡道。

    “不聊，不聊。”于康心情像是好了些，“你呢，最近忙什么？”

    “找工作呀，面试了好几家。”

    “挺好，你这么聪明，以后一定能过得很好。”

    “你不也是，又聪明又能干的一个人。”

    “咱们互相吹捧，真得好吗？”于康笑了。

    叶佳期也笑，伸出手，举起杯子：“来，碰一杯。”

