    “要培育的话，就后面排队吧。”

    苏平只是随口一问，见他要来培育，想到先前他给的十万预约金，道：“你之前预约第十，等下面第九个结束，就到你了。”

    这话一出，旁边排队的人众人错愕。

    “苏导师，还能预约的？”

    “我也要！”

    “这怎么预约啊？”

    排队的众人立刻争相问道。

    苏平也没想到预约二字会引起这么大反应，当初他也是生意凄凉时，随口骗钱……许诺给这叶浩的。

    如今看来，大家对预约似乎非常热情，想想也是，如果能够预约的话，就不用这么干巴巴排队等在门口了。

    苏平忽然感觉，这似乎是条非常不错的生财之道。

    我赚我自己店的预约费，应该是名正言顺吧？

    某人的黑商之魂在熊熊燃烧。

    就在这时。

    “宿主警告！”

    “本店只接收真心诚意培育宠兽的人，不接受任何人的提前预约，所有的预约都不得生效。”

    系统的声音在苏平心中严肃地道。

    苏平挑眉，心中说道：“当初收预约费的时候你怎么没说？再说了，我又不是让你在店里推出预约服务，这预约只是我自己个人提出的另外一个赚钱渠道，就算我们不做，别人也迟早会察觉到商机，把这笔属于我们的钱赚走。”

    似乎是响应苏平的话一般，先前询问的叶浩再次开口了，问道：“我可以再加钱，排在第一的话是多少？”

    看到后面的长队，叶浩实在没耐心等上九个人。

    苏平的思绪从心底收回，想到系统的话，他还是略微收敛了一点，道：“暂时没定，只能排第十。”

    叶浩微微皱眉，看了一眼排在苏平面前的男生，道：“你这个位置，多少钱愿意让给我？”

    这男生一愣，对叶浩的财大气粗，他是早有耳闻，犹豫着道：“五，五千？”

    叶浩挑眉，二话不说，直接道：“我给你一万，这位置我要了。”

    男生愣住，喜不自胜地道：“真的？来，我让给你。”

    一万的话，都够他在苏平这里培育一次宠兽了。

    后面的人看得错愕，忽然间一个个眼眸发光，像是被打通了任督二脉一样，这还能赚钱？

    而且赚这么轻松？

    要知道，排在前面的，无非就是早起一些而已。

    就因为早起，就能赚一万？

    一万可抵得上普通人两个月的工资了！

    这钱也太好赚！

    苏平就料到这种情况会发生，脸色微黑，心中对系统道：“你看，钱被别人赚走了吧！”

    系统：“……”

    苏平见它没吭声，心中哀叹一声，道：“系统啊，你还是太天真了，人类的复杂岂是你能懂的，就算你再来设定，让所有人排队时不得转让位置，并且只能培育自己的宠兽，可是也……”

    说到一半，他忽然愣住了。

    随即他恨不得给自己两个大耳巴子。

    沉默的系统立刻开口了，道：“你说的对，今后本店排队的人，不得转让位置，并且只能培育自己的宠兽，一旦有人转让位置，将永久拉入本店黑名单，无论他如何伪装，我都会识别出来的。”

    我艹！

    苏平气得连给了自己两巴掌。

    叶浩看到苏平忽然出现的举动，吓得一跳，还以为自己购买位置惹恼了苏平，连忙道：“苏老师，别这样，苏老师，不值得……”

    苏平没理他，心中咬牙切齿地道：“系统，你这样剽窃别人想法，是很不道德的。”

    “你不是别人，你是我的宿主。”系统说道。

    “……”

    这话让苏平有点想哭，不是感动的，而是气哭。

    看到面前的长队，似乎要分崩离析，不少排列靠前的学员，都在转头向后面兜售自己的位置，苏平忽然意识到，系统这么做也不全是坏处。

    如果排队的位置可以随意转让的话，或许将来他开门看到的人，都是只排队替人占位置，却不培育宠兽的人。

    甚至，这消息传出去的话，一些普通人也会来占位置，以此谋利营生。

    而且，一些别有用心的人，或许会雇佣大批的人过来占位置，专门以此来大批捞钱。

    长此以往的话，即便他店里服务很好，名誉估计也会扫地，声名狼藉。

    他心中暗叹了口气，说道：“本店的排队位置不得转让，所有人只能培育自己的宠兽，如果谁不想要位置了，可以离开，一旦发现谁转让位置，谋取利益，将拉入本店的永久黑名单！”

    听到苏平的话，躁动的队伍顿时一静，所有人愣住。

    排在最前面的男生刚准备收钱，听到苏平这话，错愕道：“那，那我的位置也？”

    “禁止转让。”苏平只好道。

    这男生顿时有些焉了，如果不是顾虑到苏平的实力，他都想发飙，到手的钱就这么没了，他委屈地道：“可是，这位置是我的，我想给谁就给谁吧？”

    苏平点头，“话说这样没错，所以这店是我的，我想不接待谁就不接待谁。”

    男生哑然。

    叶浩也没想到，自己到手的位置没了，他都怀疑苏平是不是在针对他，还有这么奇葩的规矩？

    照这么说来，以后无论是谁，哪怕是封号级强者，要来这店里来，也得自己亲自排位置？！

    “那我之前的预约……”叶浩不禁道。

    苏平也感到头疼，心中询问系统，系统道：“只此一次，下不为例。”

    苏平松了口气，对叶浩道：“先前看你人不错，特意给你留的，其实跟钱不钱什么的没关系，本店一直都没有预约服务，今后要来培育的话，自己早点到。”

    叶浩有些无语。

    他根本就没打算来培育，结果苏平还弄得郑重其事的，还今后早点来？

    他今后还来不来都未必，看到苏平店里的生意这么火爆，他知道自己来找苏平探讨修炼的事，苏平多半也没空搭理自己。

    不过，想到自己既然说了要培育，现在转身就走也有点太打脸，他虽然没有讨好苏平的意思，但也不想无辜得罪这样一个背景看不透的怪物。

    “好吧。”他叹了口气，老老实实等在了旁边。

    后面的人听到苏平这么说，也都恍然过来，不少人顿时有些失落，刚看到的生财之道，就这么没了。

    而另外一些家境殷实的人，则是松了口气，要是苏平这里真能预约的话，估计他们将来就只能跟一些土豪抢预约了，那样就太不划算。

    要知道，苏平店里的培育服务本就很好，虽然收费颇贵，但对比培育的效果来说，却算是收费低廉。

    如果能够转让位置的话，苏平店里的席位必定会炒到天价，说不定比培育的费用都贵，到时要来培育，还得花更多的钱用在抢位置上，这就有些得不偿失了。

    苏平见躁动平复，开始继续登记和收费。

    先前准备转让位置给叶浩的男生，见所有人都默认了苏平的规矩，也不好再抱怨什么，只是心中暗暗叹气。

    在店外，带着许狂一同走来的许映雪，目睹了这一幕。

    她微微挑眉，忽然发现这店主别看年龄小，还挺精的。

    而且，她还听到旁边排队的人，在低声祈祷什么别席位又满了之类的话。

    呵，还饥渴营销。

    许映雪微微冷笑，上前道：“让一下。”

    叶浩转头望去，脸色微变，道：“你谁？”

    许映雪瞥了他一眼，没有回答，而是对正在登记的苏平道：“你是老板，还是服务员？”

    苏平抬头看去，发现是一个身材修长傲人，模样极美的女子，很快，他注意到在她旁边一张熟悉的脸孔，是许狂？

    许狂也没想到，自己的老姐问得这么直接，吓得一跳，连忙拉了拉老姐的袖子，道：“姐。”

    苏平听到许狂的话，顿时知道二人关系，但没什么感觉，低头继续登记，随口道：“我是老板，要培育宠兽，或是别的服务，先去后面排队吧，不过今天培育席位不多了，建议明天再来。”

    许映雪看到苏平对自己视若无睹的反应，快要气笑，但她没笑，只是表情越发冰冷，道：“听说你是封号级？我看这些排队的人，也称呼你什么苏导师，你挺能忽悠的嘛。”

