　　看到自家这个强势下路居然在线上被对方拿到人头，叶帝这边也是吃了一惊，要知道他们这边可是还有着long这名辅助选手的啊。

　　就是这样都被对方给击杀了，那么小石兄弟到底有多强，起码在叶帝心里的评估，萝卜和茄子二人绝对不是对方的对手的。

　　虽然惊讶下路对方在线上单吃，不过叶帝这边倒是也没有心急，ad在这个版本本来就不算太强势，尤其是在中路都是机械先驱还有沙皇或者妖姬这种英雄的时候，ad可就更加的没有输出的空间了。

　　既然下路已经劣势了，叶帝在中路压制的也就更加的凶悍了起来，他这样的目的就是要将对方的打野吸引过来，这样也好为自家的上下两路减轻一些压力。

　　当然了这样的话，他这一路可就有些危险了，在压线这么靠前的情况下，盲僧可是很容易对他释放出自己的回旋踢的。

　　不过叶帝看了一眼男枪的位置后，他倒是有些期待起盲僧过来了。

　　想来也有意思，自从自己的名气打出去之后，这些路人选后也都愿意和自己打起中野联动来了，每次打野基本上都是围绕着中路来打的。

　　当然这样下来的结果就是，每次这样玩叶帝都会保持着超高的胜率，也正是如此才会有那么多的打野玩家如此热衷于帮助中路的叶帝。

　　这个时候叶帝已经是做出了鬼书这件装备了，他的沙皇这个时候输出还是很爆炸的，对方真要是过来，自己两人绝对是能够赢下来的。

　　只不过对面好像已经知道男枪就在中路一般是的，盲僧对于中路压线压的那么深的叶帝根本没有什么想法，而这样导致的直接结果就是，god这边的血量被消耗的越来越少，最终不得不选择回城。

　　而叶帝趁着对方回城的这段时间，将徘徊在附近的男枪直接叫了过来，虽然盲僧有心过来想要守住这个防御塔，但是盲僧毕竟是一个近战英雄，面对着男枪和沙皇输出这么爆炸的两个点也是一点办法没有。

　　没等到机械先驱回到线上，中路防御塔的血量便是已经被打到了残血，而男枪在见到这一幕后，也是果断的选择了后撤，将一血塔的经济让给了叶帝一个人独吃。

　　“233333333333，虽然这个男枪做的一点毛病都没有，但是我为什么就这么想笑呢。”

　　“大魔王是真的大腿，现在打排位都知道保护他了，男枪这么做还是很明智的。”

　　“大魔王拿下一血又拿了个一血塔，这一局基本上稳了，小石兄弟虽然牛逼，但是这个版本是大魔王的版本，他们也就只能饮恨了，心疼他们啊，哈哈哈哈。”

　　“楼上的你那是心疼么，我分明看到了你那嘲笑的语气，谁让他们是下路组合呢，哎，我也好心疼啊，哈哈哈哈。”

　　“据数据帝统计，这么多场比赛中，只要大魔王在一场比赛中拿到一血和一血塔的经济，那么这一局他的胜率则是会高达百分之九十以上，这个数据可是非常牛逼的。”

　　看着叶帝独自一个人拿下了防御塔这650块钱的经济，直播间里原本有些紧张对方下路拿人头的众多观众，这个时候顿时轻松了一下来，一个个开口调侃着。

　　叶帝这边拿下一个一血塔的经济之后，心里更是美滋滋，再次清理掉对方的一波兵线后，直接选择了回城。

　　这一波回城之后，叶帝选择做出了大棒这个装备，在鬼书之后他的第二件装备选择的是卢登的回声，这也是沙皇的标配出装了。

　　这两件装备做出来，无论是清兵还是对于沙皇这个英雄伤害的提升都是非常巨大的，当然了如果优势足够大的话，那么第二件装备也可以选择帽子。

　　只不过帽子这件装备太贵了，除非特别大的优势，要不然的话这样出装倒不如先出卢登的回声这个装备收益更大一些。

　　在男枪的帮助下，叶帝将蓝buff收下之后，便是向着中路走去。

　　自己的名头打出去之后，叶帝从来不担心蓝buff打野会不给自己，有的时候就算是自己玩一个劫甚至亚索之类的英雄，打野也会过来询问一下是否要蓝buff。

　　当然了玩亚索的时候，叶帝通常是不会抢蓝的，毕竟那样也就显得太没人性了一些，不过劫这种英雄还是十分需要蓝的，毕竟蓝buff可以让劫回复能量的速度更快一些。

　　更关键的是蓝buff那百分之十的减冷却效果，对于劫这个英雄也是十分的有用的。

　　看着自己手中一应技能俱全，叶帝这一次倒是没怂，而是直接向着对方的中路一塔那里走去，操控着手中的沙皇站立在那里，倒是颇有一幅一夫当关万夫莫开的架势。

　　叶帝之所以这么自信，原因自然是因为自己的被动太阳圆盘，只要自己将防御塔立下，那么就算是对方三个人过来，叶帝也是有着足够的自信反杀对方，然后逃跑。

　　要知道他那个被动防御塔的伤害可是非常的高的，以现阶段对方这身板，根本扛不住的，更何况他的沙皇现在输出还那么爆炸。

　　不过叶帝这边倒是也没有急着释放自己的别动太阳圆盘，毕竟他的那个防御塔存在的时间还是很短的，加上现在周围的视野都已经被自家这边布控好了。

　　自己完全可以在对方露出视野的时候在布置防御塔，沙皇放防御塔的速度还是十分的快的。

　　而有着自己的威慑，想必他们也不太敢过来找自己的麻烦，到时候自己完全压制的更凶一些。

　　在这种情况下，god也就只能够在二塔前发育了，至于他野区的东西，有着自己矗立在这里，他就是有心想拿，那也没那个本事啊。

　　而自己在这种状态下，也可以更好的消耗对方，要知道现在自己的输出已经是无敌爆炸了。

　　两个沙兵加上q技能打在对方，只要戳中对方那么两三下，god的血量绝对会掉到半血的。

(本章完)

