    “那个弟子似乎是在休息，也是，刚才斩杀了三十多头天魔，他的力气，精神，应该消耗了许多，幸好现在在他附近没有天魔。”

    苏离在得了一方西方太乙真金的时候，天空院那块镜子面前，几个长老看到的情况，就是那一个小红点在原地不动。

    在他们眼里，这显然是在休息。

    一个人以一己之力将三十多头天魔斩杀，要是说没消耗精气，他们是不信的。

    “看，他又动了。再往前过去，只有几头天魔，我想这几头天魔应该无法奈何他，不过再往过去，还有十几头天魔。”

    天空院的几个长老，此时都将注意力放在苏离这个小红点上，他们顺着苏离前进的方向，就看到前方有几个小黑点。

    果然，当小红点与小黑点遇到的那一刻，几个小黑点直接没了！

    一瞬间，将几头天魔斩杀！

    几位长老面上已经不单单是震惊神情，而是多了一种赞赏。

    这样的弟子，显然未来大有前途，若是好好培养，甚至可以看到他突破神通秘境！

    要知道，一见面就将几头天魔干翻，这代表着那个弟子的精神修为已经到了一个新的地步，甚至已经到了肉身秘境十重神变的巅峰。

    “看，他很快就要与那十几个黑点遇上了，我有一种预感，那个小红点可以很快将这十几头天魔杀死。”

    又有一个长老向前一指。

    其他几个长老早就注视着，只见就在小红点与十几个小黑点相遇的那一会儿功夫，小红点似乎是放出了一个大招，十几个小黑点全部在一瞬间消失。

    小红点又在原地停了下来，似乎在休息。

    “依照今年的情况，那个杰出的外门弟子，稳稳当当，可以成为内门弟子，甚至成为内门弟子山河榜前十的人物，也不一定。”

    几个长老现在显得很有信心，他们目光再往小红点附近的地方看去，周围并没有大规模的黑点，最多的，也就几十个。

    他们自然而然地觉得，这几十个黑点显然不是那个小红点的对手，所以对这个小红点能够通过考核成为内门弟子毫不意外。

    “这个弟子真是给了我太多的惊喜，甚至让我生出那天魔不过如此的错觉，你们看，在这里，两个红点遇到了一个黑点，红点被吃了。”

    一个长老叹息一声，指着一处方向。

    其他长老看去，发现这里现在只剩下一个黑点。

    听他的意思，那里先前有两个红点。

    “是啊，天魔这种东西，别看那一个杰出外门可以随便对付几十个，但对一般的外门弟子来说，一只天魔都很难对付，刚才我们羽化门的两个外门弟子一起上，也还是遭了毒手。”

    几个长老有些沉默，羽化仙门的内门考核就是这么残酷，也只有经历这样残酷的考核，才能真正登堂入室，成为门派的内门弟子。

    门派的每一个内门弟子，福利很大，之所以这么大，是因为他们每一个都是通过残酷的内门考核进入，只有与天魔厮杀，内心精神达到了一种高度，有了进阶更高境界的可能，门派这才给与更大的福利支持。

    要不然，连内门考核都没通过，如何达到更高深的境界，修行路上，天魔只是外魔的一小部分！

    “这一个弟子，我很想见一见，我就盯着他看，你们也看着其他的地方，如果有大规模的天魔闯入天魔战场，或者是有天魔王这样的东西进入，我们就得立刻上报长老院，让他们解决这些意外。”

    一个长老说着。

    其他几个长老都点了点头。

    ……

    苏离没有想过他杀几十只天魔，也引起了那些长老的注意，他如今在天魔战场上寻找那些珍奇矿物。

    域外天空环境非常的恶劣，但各种天材地宝，矿物很多，要是能够找到一些罕见的东西，比丹药还要好。

    只不过天魔战场这个地方，如果有天材地宝，也基本上被天魔吃光了，倒是那些矿石，天魔不好吃，于是留了下来。

    苏离在找到那一方太乙真金之后，再一次地寻找，也没有找到什么好东西，只寻得了一些奇铁，这种材质只能炼制世俗中的神兵，不能炼制灵器，宝器级别的飞剑。

    但苏离还是将它收了起来，再小的蚊子也是肉，这一点奇铁如果给了苏家，足可以打造出好几柄神兵利器，也足以让苏家的子弟在肉身境界更好的杀敌。

    而就在这样的寻找过程中，十天很快过去。

    就在第十天之后，苏离突然发现自己周身出现了一阵力量波动，那种力量显得温和，却又不容反抗。

    紧接着苏离就发现自己再一次地回到了天空院。

    “你叫什么名字？”

    苏离重新回到了天空院，就看到那几个长老目光灼灼，那种眼神，就像是看一个稀世珍宝？

    “苏离。”

    苏离脑海之中转过无数的想法，这几个长老究竟看到了什么，这才有这样的神情。

    这种神情，就像是世俗中的男人看到了绝世美女，又像是女子看到了绝世帅男子。

    总之，无比的热切。

    不过苏离还是告诉了几位长老自己的名字。

    “苏离？好，很好，我记下你了，你这一次在内门考核中表现无比显眼，这些丹药就送给你，也算我们结个善缘，如果有人在内门中与你过不去，你就报我昭常长老的名号，一般的人都会给我这个面子。”

    这一个名叫昭常的长老说话之间，送过来一个葫芦，同时和颜悦色地开口。

    “好，那就谢过昭常长老了，苏离不会忘记。”

    苏离也没有拒绝，立刻接过了丹药，对着这一位昭常长老道了一声谢。

    他的心中对昭常长老也升出了一种好感。

    这一位长老，不摆架子，也不绕来绕去，直接开门见山，就是结交，就是送好处。

    这样的事情，谁会拒绝呢？

    苏离知道自己不能拒绝，这样的好处拒绝了，那就是不给长老面子，谁都不好看。

    所以当苏离接过丹药之后，昭常长老点了点头。

    “去吧，你通过了考核，可以去领取内门弟子的奖励了，真希望你早一点突破神通秘境，年轻，就是好啊！”

