
　　二百名参赛者迅速行动，传统派的炼药师去寻找丹炉、草药与队友，科技派的去科技城里寻找基因仪器和药物。

　　炼药的所有装备都需要自己寻找，前几个时辰一般不会爆发冲突。

　　杨寂飞起来极目远眺，能够看到一座高高的科技城在附近。

　　这座科技城只是众多科技城的一座，拥有什么医疗科技和药物都是随机。

　　森林中的草药和丹炉也是随机刷新。

　　杨寂催动木之法则，周围的植物疯狂生长，一根根藤蔓捆着方圆几里内草药向着他疯狂涌来，这些藤蔓上还挂着几个丹炉。

　　在木之心源的作用下，几十里内都能控制，且是什么品种的植物都能感知到，为了不惊世骇俗，控制几里之内的草木就行了。

　　接过一丹炉，盘坐在地上开始炼丹。

　　随着杨寂开炉，AI自动将主屏画面转移到了他身上。

　　“好快的速度，有人居然都开始炼丹了。”

　　“这个人好帅，怎么以前的比赛没见过？”

　　“他好像是王仙夫人收的那个徒弟。”

　　杨寂帅气的容颜，熟练的动作，引起了不小关注。

　　王仙看着网上的评论，不自觉的流露出笑容，这个徒儿表现的好她这个做师傅的也有面子。

　　“嘭~”

　　随着一声爆炸，改变了网络上的评论风向。

　　“卧槽，居然炸炉了！”

　　“我看了这么多年的比试，头一次见到炼四品丹药会出现炸炉的情况。”

　　“这家伙修为才四十二阶，炼出的丹药品级也肯定高不到哪去。”

　　“哈哈，我还以为是这个天才，没想到是个关系户。”

　　网上骂声一片，支持基因医药的带节奏，支持传统派的更是在骂。

　　只要是炼丹师都知道这比赛意味着什么，关乎着这一派系的影响力和命运。

　　现在场上出现了一个炼制四品丹药都会出现问题的‘关系户’，怎么可能不招人骂。

　　“嘭~”

　　随着又一声爆炸，网上的弹幕更是炸开了锅，现在已经确定这个家伙就是关系户。

　　星空中关注着场上情况的诸多强者错愕不已。

　　基因药物派的强者都快笑哭了，之前它们还告诫过那些小辈小心王仙的徒弟，现在看来完全是多余。

　　“不愧是传统派，就是自信，这种比赛还派出这种级别的炼丹师，看来你们对胜利很有自信。”

　　“这就是传言中的天才？厉害厉害，四品丹药连炸两次……好了，又炸一次，现在是第三次了。”

　　“哈哈，老朽实在忍不住了，王仙道友，你徒弟是想炼丹炸死我们吗？哈哈~”https://m.23sk.net

　　一众基因药物派的强者们肆无忌惮的嘲讽着传统派和王仙。

　　传统派这边的人不知道怎么说，他们心中也有不满和怨气，不明白宗主和王仙为什么要派这样的人上场。

　　王仙没了之前的开心，沉默不语，静静地盯着徒儿。

　　AI可能是意识到杨寂炼丹技巧实在太差，懒得给他镜头，将主镜头和副镜头给向其他炼丹师。

　　其他人陆续进入了正轨，采药、炼丹，绚丽的手法很快将众人的心绪拉了回来。

　　“这才对嘛，刚才那家伙炼的是什么玩应，基本丹药丹方都能配错。”

　　“其实低端局的传统炼丹术并不差，唯一差的就是产量，再加上基因药物派对细菌和病毒的运用，百星以下的修士很难抗住。”

　　“那个天才胡鹏已经开始制药了，不知道他会研制出什么惊人药剂。”

　　胡鹏是几年前新出现的天才，因为一次偶然机会破解了一个基因界的难题，得到了大量资金资助，然后在一年间又破了两个基因界难题，被丹宗科技派注意，拉入宗门。

　　他在宗门优异的表现让他得到了更多资源，晋升速度极快，别看只有四十一阶，但在基因药物的造诣不输于许多老一辈。

　　一个时辰很快过去，第一轮模拟人和凶兽刷新，大量的十阶模拟人和凶兽出现。

　　前面的模拟人和模拟凶兽不是用来战斗的，是用来帮忙寻找草药、打下手和拖运物资的。

　　这些模拟出来的人和凶兽有各种伤势在身，参赛者需要将它们身上的伤治好，这样就能获得它们的帮助。

　　这个比赛设定还是很有趣的。

　　比赛的主屏幕再次转换到了胡鹏身上，他站在一只刚救助的一只巨大黑鹰身上，飞离了城市，来到了森林中心。

　　“他这是要做什么？怎么才一个时辰就出来了？寻找草药？”

　　这时，胡鹏打开了手里的瓶子，晶莹的蓝色粉末飞出瓶子，缓缓飘在空中。

　　众人心头一震，不是来找药材，是开始进攻了！

　　不出意外的话这肯定是什么毒药。

　　蓝色粉末在空中飞舞，待瓶子里的粉末倒完，胡鹏离去，途中会采摘一些高阶草药，他身上仿佛装了导航一样，去哪哪就有高阶草药。

　　不一会儿，诡异的一幕发生了，被撒上蓝色药剂的森林的植物开始大片枯萎，草药凋零，枯萎速度以肉眼可见的速度向着四周极速蔓延。

　　“是草木病菌！”

　　“不尽快发现解决会将整个星球的草木感染！”

　　“基因药物派虽然也需要草药，但不像传统派需求这么大，发现晚了传统派肯定会完！”

　　胡鹏淡淡的看了一眼枯萎的森林，踩着鹰前往其他城市，寻找其他基因药物，创造更恐怖的基因药。

　　星球上空的传统高阶炼丹师们紧张地盯着下方的战场，这次比赛比以前更加激烈，才一个时辰就开始受到冲击。

　　草木病菌毁掉了几十里的草木后终于被传统炼丹师们发现。

　　“这里被投放了草木病菌！赶紧过来支援！”

　　“我能炼制对抗草木病毒的丹药！可是这被感染的面积太大了！草药不够！”

　　“赶紧放火烧掉病菌，形成隔离带！绝不允许病菌蔓延下去！”

　　传统炼丹的弊端显现，一点药剂救不了整片森林，只能采用物理办法进行焚烧。

　　很快，他们发现了让他们绝望的事情，这个病菌居然不怕火！

　　随着灰烬升空，草木病毒传播的更快了！

　　直播前的传统炼丹师们绝望，这个胡鹏太变态了，居然在这么短的时间里培育出如此变态的草木病菌，这场比赛结果已经注定。

　　杨寂正在炼丹，旁边炸了十几个丹炉，忽然，他察觉到了什么，眉头一蹙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，530章 笔试开始免费阅读。https://www.23sk.net 