    当然，越是强盛的地方，竞争力自然越大，数十条超品灵脉造就的结果就是，强大的仙门林立，你争我夺，战乱不断。

    　　而许多厌倦这些的修士，自然是撤向了其它三州…

    　　当然，只要是还想寻一寻那仙道终点的修士，自然还是留在了中州。

    　　而万幽所在的崇州，总共也就三个国家：日炎，万幽，仙秦。

    　　几条不大不小的中品灵脉，十来条下品灵脉，总共也就铸就了十几个小仙门。

    　　而且实力最高的，也不过合体期修为，跟中州自然是完全没有可比性。

    　　毕竟，中州里，最弱的仙门，也有大乘期大能坐镇…

    　　而圣天门老祖祁魔尊，以大乘期的实力，统御一方，虽然是只有八位弟子的小仙门，但是却以无边的杀戮，尊定了圣天门的魔名！

    　　而前些日子他的第八位弟子，身上的印记居然消散了。

    　　消散了也就罢了，仙路漫漫，陨落倒也正常，报仇雪恨顺便立立圣门威名即可。

    　　但是印记消散了，人还活着那就有问题了！

    　　这头刚刚帮忙施压，让新徒弟回去出口恶气，才过了几年，转个头就背叛了！？

    　　这不是在打脸！？

    　　如果不是老对手又开始有所动作了，祁老魔都直接要降临崇州，抓回这叛逆，好好炼制一番，泄一泄心头之火了。

    　　………

    　　崇州边界，顾广林和苏静御使着各自的飞行法宝，呼吸间就十数里过去，极速的向着邪煞教赶去。

    　　两人现在回想起师尊那脸色，还是忍不住打了个冷颤。

    　　这小师弟，胆子真大…

    　　希望是受到胁迫吧，要不然以师尊的手段…

    　　嘶～！

    　　顾广林和苏静对视了一眼，皆是不敢想象！

    　　“师姐，你看师弟这是想干嘛？居然连师尊的寄神印都敢私自消除？”

    　　顾广林一边御剑飞行，一边问道。

    　　“管他想干嘛，你也知道师尊为什么会招他为第八位弟子。

    　　估计八师弟应该探听到某些传闻了，所以才想着要跑的吧…

    　　不过比起其他人，师尊给了他十年时间了结心愿，居然还不知足，现在倒好，不用想了，抓回去给师尊发落就行了。”

    　　苏静一脸平淡的说道。

    　　“嘿嘿，师尊的万邪令，有了八师弟，就应该完美了吧？

    　　不知道当万邪令炼制完成的时候，到底是什么样的威力？

    　　现在就已经如此恐怖了，如果有了八师弟作为镇令邪灵，完成最终炼制。

    　　只怕这威力怕是要逼近仙器了吧！？”

    　　顾广林一脸向往，圣天门的威名，有一半可都是师尊这万邪令打出来的。

    　　“好了，加紧赶路吧，不知道五师姐和大师兄那边完成得怎么样。

    　　这仙门大比还有数十年而已，又快要开始了，听说这一次仙府的奖励，连渡劫老怪都要流口水。

    　　师尊这一次可是卯足了劲，要拿个好名次的。”

    　　苏静催了催顾广林，自己脚下也是真元爆发，速度再次暴涨。

    　　只是刚刚加速没多久，苏静和顾广林就忍不住停了下来。

    　　原因倒也简单，他们要找的目标。

    　　八师弟，周元伯。

    　　正在他们前面不远处，静静的御空而立，而且不单止他。

    　　旁边还有一位高大的身影，在他身旁，背着手，一身蓝底金丝长袍无风而动。

    　　“六师姐，七师兄，一别三年，别来无恙啊？”

    　　周元伯拱了拱手，满脸微笑的说道。

    　　“八师弟，六师姐看你好像过得不错啊，三年不见，修为倒是增长了不少。”

    　　“呵呵，师姐过…！”

    　　“好了，别磨叽了，弱一点那个你拖住，我两个都要活的！”

    　　李道天看着周元伯还要继续扯皮，眉头一皱，直接开口截停下来。

    　　“哼！小小的化神…！”

    　　枯萎～！

    　　李道天抬手一道枯萎放出，顾广林的话就已经被堵了回去。

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　双重庞大的压迫力，瞬间把顾广林的话挤回肚子里，身上的法衣瞬间光芒大盛，抗住了这恐怖的压迫力。

    　　不过这还没完，感受着那恐怖的拉扯力，顾广林脸色憋红，一声暴喝：“万青！”

    　　无数藤蔓瞬间从顾广林衣袍之上生长出来，在真元的灌注下，不单止护住了周身。

    　　那疯狂生长的藤蔓，呼吸间就扎入了地面，稳住了顾广林的身形！

    　　“青木旗，开！”

    　　一面青色旗子瞬间展开，一股波动爆开，无数藤蔓从地面冒出，向着李道天疯狂缠绕而去。

    　　顷刻间，满天的藤蔓，如同青色的地狱鬼手，向着李道天疯狂的抓去！

    　　而苏静背着手静静的看着，没有出手。

    　　虽然这壮硕的蓝袍修士，气息有些奇怪，也不知修的什么旁门左道，不过也就是化神期气息，居然也敢向师弟出手，也算是胆大包天了。

    　　苏静看着李道天的目光，倒是有些欣赏，也不知道八师弟哪里找来的愣头青！？

    　　“交给你了，撑住！我尽快。”

    　　李道天看着那些藤蔓，微微皱眉，果然不单止修为而已。

    　　周元伯这七师兄，合体期第四重的修为，比起曹德江合体期第二重的修为，也就高了两个小境界而已。

    　　但是很明显无论是功法，道法，法宝都是强于曹德江太多了。

    　　那身衣袍也不知道是什么品阶的法宝，居然连融合了汲魂痛击的擒龙都抗住了。

    　　单单装备这一点，就比曹德江强了太多，果然满身装备的修士，才是完全状态啊…

    　　“主人，你快点，我撑不了多久。”

    　　周元伯一脸严肃，浑身气息爆发，无数早已埋伏在地下的邪物从地底冒了出来。

    　　顿时漫山遍野都是鬼哭神嚎，阴风阵阵！

    　　李道天点了点头，没有再说话，看着周元伯的六师姐，手掌向下一吸！

    　　汲魂—吸星！

    　　十几只邪煞就被吸了上来，瞳孔瞬间化为金红色！

    　　燃血，十成！

    　　“呵～！”

    　　李道天张嘴呵出一口金红色血雾，收回已经吞噬完十几只邪煞的右掌。

    　　感受着体内再次饱满的气血，魂力凝聚，两三米长的幽蓝巨斧瞬间凝聚而成。

    　　疾跑！

    　　闪现！

    　　李道天的身形瞬间出现在苏静的身前，而李道天的身后，顾广林的那些藤蔓顿时全部卷到了空处。

    　　汲魂痛击—破山！

    　　幽蓝的巨斧，向着苏静兜头兜脸就是劈了过去！

