    app2();

            第0430章  农夫与蛇

    0430

    苏轻雪听完后，黛眉紧蹙，一脸的复杂神色。

    叶帆以为女人是担心宋星河再死灰复燃，劝慰道：“放心吧老婆，有我在，不会让他伤害你的……”

    “是啊，小姐，叶帆真的很仔细很负责，难怪老夫人临走前这么重视叶帆，果然老夫人没看错人呢”。

    江婶也不禁佩服，当初毕淑琴真是看得准，虽然估计毕淑琴也想不到，叶帆真实背景之深。

    可是，苏轻雪却摇摇头，道：“我……我不是担心宋星河，我只是想……童慧珍她……她是不是太惨了”。

    叶帆不禁一愣，“老婆，你该不会还在可怜童慧珍吧？她可是当初害死你父亲的人啊”。

    苏轻雪咬了咬下唇，说：“可就算这样，她也已经受到了应有的惩罚，不管怎么说，我和她也有十几年的母女名分，明知道她是罪有应得……可……可就让她这样自生自灭，我觉得还是不太好”。

    “哎……小姐你也太菩萨心肠了，这个童慧珍，江山易改本性难移，她的心肠如此歹毒，你要是对她好点，她到时候反咬你一口啊！农夫与蛇的故事，这世上还少吗？”江婶苦口婆心地劝着。

    苏轻雪面露一丝挣扎，沉默了会儿，问向叶帆：“你说……我真的应该不管她吗？”

    叶帆叹了口气，他大概也能理解，苏轻雪为什么会有这些想法。

    毕竟，苏轻雪如今可谓是举目无亲，对她来说，童慧珍这个一直不怎么对路的后母，也已经是她对家庭那仅有的念想。

    当然，童慧珍也确实已经遭够了罪，苏轻雪也是真的已经气消得差不多了。

    出于曾经是家人的情感，出于一个善念，苏轻雪有原谅童慧珍的想法，也是正常的。

    “不管你做什么决定，我支持你”，叶帆也不觉得，现在的童慧珍，能翻起什么浪来。

    苏轻雪听到男人的这个回答，目光闪动了一下，点了点头，“那我想现在就去找她，你能帮我找到她吗？”

    叶帆一愣，“现在？”

    “不可以吗？”

    “呃……”叶帆没想到女人这么果断，想了想，道：“没问题，她应该也没离开那一区域，我让人帮你找一下”。

    叶帆联系的不是别人，正是宁紫陌。

    找个童慧珍而已，也用不着请楚云瑶那尊大神了，宁紫陌的紫竹林，人手遍布华海，找一个有照片可寻的人，很是容易。

    叶帆也没避讳，直接在苏轻雪面前打通了宁紫陌的电话，本还以为宁紫陌已经睡了，但女人却是接了起来。

    宁紫陌并不知道，她白天曾经差点被宋星河的仿生人袭击，所以也并没问起宋星河的事。

    “怎么了，叶帆，这么晚联系我，该不会是想来我这里过夜吧？”宁紫陌颇为期待地问。

    叶帆则是好奇，“你还没睡？”

    “嗯……帮里出了点事，需要开会，头疼着呢……我本来也想找你来商量下，正好你找我，怎么了？”

    叶帆道：“帮我找个人，就是以前苏家的主母，我老婆的后妈，童慧珍”。

    “童慧珍？她没死？是要我除掉……”

    “不是，就是找到她，不要伤害她。应该是在城北平远镇一带，从那里开始搜索，找到了告诉我”，叶帆道。

    宁紫陌虽然觉得奇怪，但也没多问，立刻就让人去办。

    “你早上有没有空，能不能过来一趟，有些事要跟你商量……”

    叶帆难得听到宁紫陌竟然有什么事，会主动找他，看来事情不小。

    “我知道了，早上见”。

    挂了电话后，叶帆对苏轻雪说，紫竹林的人会帮忙找到童慧珍。

    苏轻雪也不傻，跟叶帆在一起时间也半年了，哪还会不知道叶帆跟宁紫陌的关系。

    “找到了，直接让他们通知我吧，让宁小姐跟我联系也可以，我会谢谢她”，苏轻雪淡淡道。

    叶帆咧嘴一笑，“我就知道老婆你是胸襟宽广的女人，其实我早想解释你跟宁儿认识了”。

    苏轻雪有些无力，她也知道，宁紫陌比她更早认识叶帆，所以对宁紫陌的排斥感，也不是特别强烈，至少比起楚云瑶，她更愿意和宁紫陌谈谈。

    “别嬉皮笑脸的，我也是看在她帮我找人的份上，礼节性地打招呼罢了”，苏轻雪说。

    叶帆也随便女人怎么解释，反正他打算一步步来，趁着女人对自己比较满意，就让她多跟自己的其他女人接触，万一生气了，大不了再把她哄开心。

    他已经摸到了一些窍门，跟自己这个老婆相处，关键就在于两点，一，不要脸，二，一直哄！

    当然，要是这个女人心中没有自己，那再怎么哄都没用。

    苏轻雪一天下来也很困了，见到叶帆平安到家，她也打算上去休息，不过上楼还不忘让叶帆准备一些地下世界的资料给她看看，她觉得自己了解还是不够多。

    叶帆则是简单洗了个澡，准备练功直接练到天亮算了。

    他跟萧馨儿一战，再度感受还有很大的进步空间，武无止尽，若不是自己当初幸运地从徐玲珊那儿听到了“解体术”，那自己还真不一定能压制住萧馨儿。

    自己的这套锻炼身体的法门，还需要更一步地强化，自己的肌肉，骨骼，已经锻炼了非常之久，而叶帆现在觉得，自己的皮肤，也需要强化。

    这次和萧馨儿大战，叶帆想着若是自己不容易被烧伤，那就根本不怎么怕萧馨儿了。

    当然，要挡住凤炎那种高温，皮肤的耐热能力，要修炼的日子不是一天两天。

    另外，叶帆也已经逐渐开始锻炼自己的血液，让每一滴血蕴含的能量，都不断加强。

    血液，既是血气，直接关乎人体的精气和元气，对武者而言，至关重要！

    这在很多古武者眼中，看起来是匪夷所思的，但叶帆在走的这条路，正是如此奇异！

    叶帆这一练，就是练到了天色蒙蒙亮，就在叶帆准备出去买点早饭，然后跑步去紫叶茶舍的时候，就收到一个莎莉叶打来的电话。

    “怎么了，莎莉叶”，叶帆纳闷，一般莎莉叶没大事的话，不会这种时候打电话。

