    桑杰德一脚踩在鳄鱼背上，鳄鱼仰头怒吼，那高山晃动的更是厉害。桑杰德盯着虞凰手里那把逐渐成型的弓箭，他从那把弓箭中感受到了可怕的毁灭里，眼神在不自觉地变得凝重起来。

    桑杰德头上青筋毕现，他声音嘶哑地喊道：“佛来！”

    轰隆隆——

    远处的高山，竟是拔地而起，朝着桑杰德所在的方向直飞过去，恰似佛祖降世！

    桑杰德飞向天空，接住了那座从天际飞来的高山。他用灵力包裹着高山，悬浮在天空之上，俯视着下方的虞凰。

    桑杰德咬了咬牙，调动起全身的灵力来，用力地朝那高山拍了一掌。

    那一掌带动气强悍的掌风，将高山用力地朝下方拍了下去，直朝着虞凰砸去！

    整个空间都因为高山的急速坠落而变得扭曲。

    就在这时，虞凰终于拉开了长弓。

    “焚月决！”

    她张开五指，巨大的拉力反弹在念力扇形箭上，长箭呼啸而出，势如破竹般直冲云霄，朝着那座从天而降的高山射了过去。与此同时，红色长弓化作神羽凤凰的模样。

    “咻！”

    凤凰嘹亮的啼叫声响起，尖锐刺耳，震得附近的参赛者忍不住抱头皱眉。

    咻！

    神羽凤凰一头冲进那把念力长箭中，红色扇形长箭上面突然燃起了熊熊地烈火，那是凤凰真火。当凤凰真火燃烧起来的那一秒，整个空间的湿度都在瞬间被抽离，下方的湖泊更是直接被蒸发！

    嘭！

    扇形长剑所向披靡，竟一箭便射穿了那座海拔八百多米的高山。

    嘭！嘭！嘭！

    高山四分五裂，化作无数庞大的石块砸落在地上，将地上砸出了一个个的深坑。而站在下方草原上的虞凰，却被一堵红色的防护罩保护起来。任山石滚落、地动山摇，她自巍然不动。

    反观桑杰德，他的模样则很狼狈。

    他浑身衣衫褴褛，嘴角流血，单膝跪在鳄鱼的背上，一张深邃英俊的脸上也是毫无血色。

    桑杰德盯着站在乱石堆中央那个神情镇定，容貌倾城的女子，油然生出一股挫败无力感。

    他，败了。

    虞凰手握长笛指着桑杰德，脸上没有胜利者的骄傲，有的只是一片平静。她说：“桑杰德，你输了。”

    桑杰德叹了口气，“我认输。”他盯着虞凰手中那根长玉笛，虚白的脸上突然多出了一抹羞愧的红晕。“虞凰君师，能不能把长笛还给我？”

    那长笛是一件5级灵器，有让压制敌人灵力的作用，是桑杰德最珍贵的一件灵器。就这么被虞凰给霸占了，桑杰德心里疼得不行。

    虞凰面无表情地说道：“不能，它是战利品。”

    虞凰也不是没有脾气的。

    在这片战场上，他们不只是老乡，更是竞争者。桑杰德埋伏在湖泊中偷袭她的行为并不光明磊落，虞凰受了伤，总得拿点好处才划算。

    见虞凰不肯归还玉笛，桑杰德虽然肉疼，却也只能咬牙认下这个亏。

    谁让他偷袭在先呢。

    “那就送给你了！”

    桑杰德拔了求生环，主动退出了战场。

    桑杰德走后，虞凰从乱石堆里走了出来，便察觉到有好几股陌生的强者气息在朝她靠近。想来，这些参赛者是听见了她与桑杰德对战的动静，想来确认下她的修为。

    若她是个软骨头，那其他参赛者都要捏一捏。

    若她这块骨头不好啃，那些参赛者自然会心生忌惮。

    虞凰站在干涸的湖泊边，抬头扫了眼附近，身为净灵师的她视线极好，远远地便看见周围隐藏着许多参赛者。他们中有人身上裹满了结界，也有一个圣灵大陆的参赛者。

    虞凰手握玉笛托在背后，脚步坚定地朝着南方继续前行。

    整片战场都黯淡无光，只有天上那两颗星星散发着细微的光芒。虞凰的身影在星光下显得纤细、孤寂，可她迈出的每一步都很坚定。

    躲在暗处的那些参赛者注视着虞凰踽踽独行的背影，犹豫了下，还是决定不要招惹她比较好。

    这个不知名的参赛者，战斗力似乎有些过分强悍了。

    *

    战场管理局。

    一直观察着虞凰的动向的工作人员，默默地将虞凰刚才跟桑杰德对战的画面复刻下来，然后发到了局长的电脑中。

    局长正捧着盒饭在吃，听到电脑滴地响了一声，他抬头望向大厅内忙碌的工作人员，问道：“谁给我发文件了？”

    “局长。”负责观察虞凰的那名下属站起来，表情古怪地说道：“局长，先前你让我多多注意那个黒擎天龙的参赛者，我刚才有了新的发现。视频已经发到了你的电脑中，你看下。”

    闻言，局长几口将饭吃干净，这才打开文件。

    他看完虞凰跟桑杰德的对战影像后，脸上第一次露出了怀疑人生的表情。

    究竟是他眼睛出了错，还是这丫头开了挂？

    她的兽态不是黒擎天龙吗，怎么还能召唤出神羽凤凰来？

    黒擎天龙与神羽凤凰天生水火不容，他们都是彼此口中的最佳营养品，他们是真正相爱相杀的两种神兽。可这样两种水火不容的兽态，竟然出现在了同一个驭兽师的身上。

    这可能吗？

    局长不肯相信自己眼见的画面，便又一次打开了影像，重新看了起来。

    第二遍看完，局长才肯相信自己没看错。

    见了鬼了，怎么会有驭兽师体内既拥有黒擎天龙，又拥有神羽凤凰呢？

    “把这个参赛者，列为重点观察对象，全程跟踪！”

    “是！”

    ...

    身在末日战场内的虞凰并不知道她的表现已经引起了战场管理局的注意。

    她一路南下，片刻也不敢歇息。

    眼见天亮，虞凰前行的速度更是提快了一些。再过几个小时，极端天气又将出现，到时候就将寸步难行。跟虞凰想法一样的人有很多，大家都铆足了劲朝南方前行。

    在即将踏出平原的时候，虞凰终于迎来了第二天的极端天气折磨。

    空气中的气温说升就升，只在几分钟时间内，气温便突破了两百度。饶是虞凰早有准备，却还是感到煎熬难受，她仰头望着天空，心想今天怎么不下雨了呢？

    虞凰像只乌龟一样，踩着烫脚的泥土，朝着南方前行。走了一截，她遇到了一名女性参赛者，那人身上笼罩着一层泥土结界，看样子也是其他世界的参赛者。

    听到脚步声，对方警惕地回头，看见虞凰，她下意识捏紧了手里的剑。

    虞凰见对方将衣服全脱了，浑身上下只穿着一套内衣裤，那性感的bra上面还缀着两只蝴蝶结，便忍不住多看了两眼。

    那女子注意到虞凰偷看自己胸部的小动作，她表情顿时变得微妙起来，“怎么，你也喜欢女人？”

    虞凰听不懂对方在说什么，以为她是在问自己热不热，便点了点头。

    见虞凰点头，那姑娘眼神顿时变得温柔起来。

    女孩主动朝虞凰走近。

    虞凰警惕地看着对方，以为她是要跟自己决一死战，却看到对方在离她还有半米的地方停了下来，并朝虞凰伸出右手，“难得志同道合，咱俩结伴走一程吧。”

    虞凰盯着对方伸来的右手，意识到对方是想跟自己友好相处。

    她伸出右手，与对方握手。“我叫虞凰。”顿了顿，虞凰又说了一遍：“虞凰。”

    虞凰连续说了两遍自己的名字，对方也懂了她的意思。

    “我叫艾芙琳。”

    两人头顶烈日结伴而行。

    那女孩在找话题跟虞凰聊，奈何她俩语言不通，说的话彼此都听不懂。到后来，女孩没了脾气，便唱起了歌。

    音乐无国界，即便听不懂歌词，也能体会到彼此的心情。

    对方唱了一曲缠绵的歌，唱歌的过程中还时不时地看虞凰一眼。她是在给虞凰抛媚眼，奈何她俩之间隔着一层结界，艾芙琳抛媚眼的动作在虞凰看来，就像是她眼睛在抽筋。

    艾芙琳唱完后，便邀请虞凰唱。

    虞凰并不是个会唱歌的人，除了祭祀歌，她就只会唱地球末日时代的国歌。在那个混乱的时代，国歌能给人带来能量，每个人都会唱。

    艾芙琳给她唱了一听缠绵动听的流行乐，虞凰总不能唱祭祀歌给她听吧。

    虞凰想了想，才说：“那我给你唱个《义勇军进行曲》。”

    对方点了点头。

    于是，虞凰挺直了身板，表情肃穆地唱道：“起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城...冒着敌人的炮火，前进！”一曲义勇军进行曲，被虞凰一个人唱出了千军万马的气势。

    艾芙琳听得惊呆了。

    艾芙琳用力鼓掌，“你唱得真棒！”

    虞凰猜到对方是在夸奖她，她点点头，说了声谢谢。

    有人作伴，极端天气似乎也没有那么煎熬了。终于，她们撑过了两个小时。察觉到温度在迅速下降，虞凰跟对方都在第一时间打开了羽绒服，赶紧穿上。

    她俩刚把羽绒服穿好，整片世界都已冰封下来。

    极度冰封的环境中，两人前行的速度变得更慢了，虞凰冷得不停地搓手，并将手放在嘴前哈气。

    艾芙琳跺了跺脚，忍不住偏头偷偷地打量虞凰。

    尽管虞凰的身上覆盖着结界，艾芙琳看不见她的真实面貌，但也能透过结界看清楚虞凰的五官轮廓。虞凰的五官生得非常精致，如果撕开那层结界，她一定能看见一张颠倒众生的美丽脸颊。

    艾芙琳试探地向虞凰问道：“诶，虞凰，你有女朋友吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    语言不通，能产生一些美妙的误会。

