    眼前的说是别墅，不如说宫殿更合适些，冉博文财大气粗，以为自己就是江州的王，耗费大量人力财力为自己建造了这座巨大的宫殿。

    仿欧式建筑风格，四隅建有塔楼，门廊和大厅高高隆起，形成高低错落的天际线，四角塔楼充满巴洛克风格的豪放，夜色之中巍峨壮观。

    通往客厅的阶梯很长，地上铺着柔软的红毯，裙摆逶迤过阶梯，古典式克斯林柱廊仿佛庄严的士兵守卫着这座宫殿。

    门廊上的浮雕与柱子上的金龙相得益彰，古典而神秘。

    时隔十三年，明镜再次踏上这条熟悉的路。

    左边那根廊柱五尺处有一个凹陷，那里边藏着一颗子弹。

    冉博文行事无所顾忌，结了太多仇家，其中多的是亡命之徒。

    禹江刚来到他身边那一年的夏夜，冉博文刚准备出门，就被人袭击，子弹差一点点射中他的脑袋。

    是禹江眼疾手快拉了把冉博文，子弹擦着冉博文的耳朵射进了廊柱内。

    劫后余生，冉博文对禹江也更加信任。

    冉博文并未让人修缮廊柱，而是让那颗子弹就藏在廊柱中。

    他说他要每次出门都能看到，用这颗子弹时刻提醒自己。

    这个名字，曾经威震南北，名扬四海，当然、是恶名。

    世事如流水，早已随风远去，枭雄成了一具枯骨，他留下的传奇却从来不曾衰减。

    一切恩怨情仇，从昨日始、自今日生、于明日毕。

    踏上最后一节阶梯，明亮的大厅现于眼前，厅中或坐或站着很多人，这些人中，有些是熟人，有些是生人，此刻均用一种奇怪而复杂的眼神望着她。

    青龙会经由昨夜，因一个少女的名字，而彻底大乱。

    不管高层还是小喽啰尽皆大震，喋喋不休不厌其烦的提起这个人，有人唏嘘、有人不屑、有人暗喜。

    冉博文、曾经是他们的信仰，是他们的王。

    他的死去代表一个时代的陨落，代表信仰的坍塌，从此群龙无首。

    而今，王女归来，是另一个时代的开启，还是信仰彻底坍塌殆尽，犹未可知。

    此时此刻，看着门外一身白衣的少女踏着满地星火、不疾不徐踱步而来，人人心中，全是难言的复杂之情。

    十三年的时间，沧海桑田、人事变幻，有人离开，有人加入，有人死亡、有人新生，今时不同往日，旧主回归，亦不抵新主啊。

    有人偷偷打量主位上的男子，见他面色如常，甚至还带了几分笑意，不由得更加琢磨不透他的心思了。

    难道真要认亲？

    霄爷可不是看重亲情的人啊，在冉家，最不需要的就是这种东西。

    一时间，整个大厅静的针落可闻。

    “小姑姑，你终于回家了。”

    冉腾霄话落，在场的人心脏猛然一跳，后背发寒，着实有些毛骨悚然。

    乱了乱了，彻底乱了。

    少女停下脚步，微微一笑：“这是我的家吗？”

    “你是伯公的女儿，这里自然是你的家，来，我带你见过几位小辈。”

    要说冉家兄弟三人，家大业大，却都是一枝独秀，冉博学一个独生子冉阳，也就是冉腾霄和冉腾辉的父亲，冉博才有独女冉晴，只是后来发达后，冉博文这个人念旧，就把老家的族老们一并接了过来，并重新修建族谱，开宗祠立碑，还给自己专门修了个传，对自己各种歌功颂德。

    这些族老们在冉博文的庇护下安度晚年，他的堂兄弟叔伯们都在青龙会里做事，这些人一开始还谨守本分，冉博文死后，猖獗过一阵，想主掌冉家，还派人刺杀过冉阳，只不过没成功，冉腾霄上位后，铁血手段清理，这些人彻底老实下来，乖乖做事，再没翻过浪花。

    “这位、按辈分，他该叫你一声姑奶奶。”

    人群中，一个三十多岁的中年男人走了出来，他长的并不出众，面相敦厚和善，对着明镜鞠了一躬，恭恭敬敬的喊道：“姑奶奶好，我叫冉纶，在霄爷的玄武堂做事。”

    “一个个自己站出来自己介绍吧。”冉腾霄摆了摆手。

    “姑奶奶好，我叫冉鸿，今年二十二岁，属虎的，在晴姑姑的朱雀堂做事。”这个人眼神漂浮不定，总是往明镜脸上瞟，不止一次的吞咽唾沫。

    “姑姑好，我叫冉弓，在白虎堂做事。”尖嘴猴腮、一脸精明相。

    这些人，面对一个比自己小许多的年轻女孩喊姑奶奶，面不红心不跳，果然是能屈能伸。

    怪只怪，冉博文的辈分太高了，而明镜又是冉博文的女儿，连这代冉家家主也要尊她一声姑姑，更别提这些人了。

    这几人都是这一辈中的佼佼者，在青龙会里做事，但也就是混口饭吃，自从刺杀冉阳的事情发生后，冉腾霄就不再信任他们了，甚至还屡受排挤。

    明镜点头微笑：“大家好，我是明镜。”

    “姑奶奶，你长的真漂亮，比女明星还漂亮多了呢。”冉鸿盯着她的脸双眼发直。

    冉腾霄勾了勾唇，“冉鸿，那些女模特女明星不够你玩儿的？”

    冉鸿嘿嘿一笑，“那跟姑奶奶比，提鞋都不配啊……。”

    话还没说完，一个茶杯砸中他额角，伴随着冉腾霄的怒吼：“给我滚。”

    冉纶头垂的更低了，冉弓嘴角微翘，眼底闪过一抹嘲讽，很快隐匿不见。

    冉鸿不明白冉腾霄怎么忽然动怒了，只能老老实实的退了出去，走之前还忍不住多看了几眼明镜。

    冉腾霄眯了眯眼，给叶剑使了个眼色。

    叶剑嘴角抽了抽，不动声色的退了下去。

    很快，门外传来冉鸿杀猪般的尖叫，伴随着劈里啪啦的滚动声……

    冉纶下意识觉得后背一疼，头垂的更低了。

    “呀，鸿少爷，你怎么走路不看路啊，这么高的阶梯摔下去，半个月起不来床了。”这是叶剑的声音。

    冉腾霄悠闲的呷了口茶，“小姑姑，不好意思，让你看笑话了。”

    明镜笑了笑，在冉腾霄对面的沙发上坐下，这一个简单的动作，令不少人瞪大了眼睛。

    胆子真大，敢跟霄爷平起平坐。

    但看霄爷毫无芥蒂，甚至笑的更开怀了，越发一头雾水。

    “无碍，挺有趣的。”

    确实有趣，冉博文在的时候，这些合族的少爷们，还趾高气扬的，不过就是仗着冉博文念旧，还有几个没少欺负小时候的冉腾霄呢，这才几年，这些人就跟老鼠一样，而冉腾霄，就是猫。

    这些人一个个战战兢兢的，活的挺幸苦呢。

    “能搏小姑姑一笑，是他的荣幸。”

    “我还有个不成器的弟弟，小姑姑想必也见过，这个时候不知道去哪儿浪了，不提他，叔公的女儿也就是你的堂姐冉晴，想必你也不会陌生，她之前做了错事，现在正在家中思过，今天就不让她来给小姑姑添堵了。”

    “青龙会想必小姑姑了解甚多，我就不一一介绍了，这位林峰，是现今的白虎堂堂主。”

    人群中，一个瘦高个的中年男人走了出来，“林峰见过大小姐。”

    他的站位离冉腾霄最近，足以见得此人最得冉腾霄信任。

    明镜微笑点头：“林叔叔。”

    林峰连忙摆手：“大小姐折煞我了。”

    上来就林叔叔，这可差了辈儿了，岂不是连霄爷都要喊他爷爷了。

    冉腾霄笑道：“小姑姑，你的身份，可不能随便喊人，叫他名字就行。”

    “这位万亨，是晴姑姑的心腹，现在代替晴姑姑暂管朱雀堂。”

    一个长相威武身材健壮年龄在四十岁左右的男子走了出来，“见过大小姐。”

    态度看不出几分恭敬，压低的眼神中透出几分不屑。

    一个黄毛丫头，在这个凭实力说话的地方，没人瞧的上。

    就算她是冉博文的女儿也没用，一代新人换旧人，现在可不是十三年前了。

    明镜态度温软和善，从容点头：“万堂主。”

    “好了，人也见过了，夜深了，大家都回去休息吧。”冉腾霄挥手开始赶人。

    大家一一告退。

    走出冉家客厅，呼吸到冰冷的空气，大家齐齐松了口气。

    最淡定的还要数林峰。

    冉弓叫住万亨：“万堂主有没有发现，咱们霄爷，对这位大小姐的态度可不一般啊。”

    万亨瞥他一眼：“你想说什么？”

    冉弓心底骂了声滑头，压低声音说道：“这位大小姐在外边拥有极好的名声，跟咱们恶名昭彰的青龙会可不同，我想霄爷是不是冲着这一点才把人接回来？”

    这是大家最搞不清楚的一点，最开始大家听说霄爷找到了冉博文的女儿，最开始的震惊过后，随即就浮出一个疑惑，依照霄爷的性子，找到人应该立刻神不知鬼不觉的把她给杀了，怎么还会大张旗鼓的把人迎回来呢？这不符合逻辑。

    大家总结出来三个原因。

    其一、霄爷心底亲情的那根弦动摇了，想认亲。

    这个可能大概只有万分之一。

    第二、这个大小姐拥有好名声，能替冉家洗白。

    但冉家需要吗？黑成墨了都，再来十吨洗洁精都洗不白。

    第三、就是这位大小姐身上有利用价值。

    万亨白他一眼：“你觉得霄爷是在乎这些的人吗？”

    “我知道霄爷当然不在乎。”冉弓瞥了眼四周，拉着万亨小声说道：“我近来听到些传闻，可能和大小姐的归来有关系。”

    冉弓警惕的扫了眼四周，“时间还早，咱们去酒吧喝几杯，听说来了几个新货……。”

    两人勾肩搭背的走远了。

    冉纶老老实实的回家，跟谁也不熟的样子。

    林峰开车还没驶出庄园，就看到夜色中一瘸一拐的冉鸿，磕的鼻青脸肿，别提多可怜了。

    冉鸿看到林峰的车，招招手想搭个便车，刺溜一下就从他身边蹿过去了。

    冉鸿吃了一嘴车尾气。

    林峰瞥了眼后视镜，勾了勾唇。

    很快林峰便蹙起眉头。

    霄爷现在在想什么，他确实有些摸不准了。

    这位大小姐，身份尴尬，能在外边不声不响的处理了，至于青龙令，多的是办法。

    霄爷却偏偏要把人大张旗鼓的接回，棋盘铺这么大，如何收场？

    且这位大小姐，看着简单，却极不简单。

    霄爷别到最后赔了夫人又折兵。

    ——

    客厅安静下来。

    冉腾霄扬了扬手，“小花。”

    一个模样秀丽的年轻女孩走出来，“霄爷。”

    “房间收拾好了吗？”

    “收拾好了。”

    “小姑姑，小花是冉管家的女儿，以后就让她伺候你的日常起居。”

    小花笑盈盈的说道：“大小姐好，我叫冉纭华，大家都叫我小花，我带您去看看您的房间。”

    明镜笑着点头：“好。”

    这时门外传来一道醉醺醺的声音：“喝、继续喝，小美，你到底喜欢谁啊……。”

    紧接着一个脚步虚浮的年轻人被叶剑架了进来，叶剑无奈的说道：“霄爷，辉少爷喝醉了。”

