
　　江茶在钟小琴的心口扎了一刀后，也没有再和她废话，直接转身离开了。都说恶人自有恶人磨，钟小琴娘家的那些人可不是好相与的。

　　现在钟小琴离婚的，肯定是要回娘家的。到时候，有她受的。等她在娘家呆不下去了，说不定就会去找孩子的爹了。到时候，钟小琴的日子会更难过。

　　这就是编排她，坏她名声的代价。

　　钟小琴身上发生的事情，很快就传到了文明巷，直接盖过了江茶的那些流言。江茶也没有再管，日久见人心。她相信，时间长了，大家自然知道她是一个什么样的人。

　　却不想，赵瑞突然主动澄清了那些关于江茶的流言。直到这时，文明巷的街坊邻居们才知道自己被钟小琴给骗了，然后一个个对着钟小琴大骂了起来。从那以后，钟小琴的名声差到了极点。

　　解决了钟小琴，江茶回到了学校安心的学习。至于院子整修的事情则全权交给了叶知风。

　　半个月后，叶知风来到了学校找江茶和陆起云，告诉他们院子已经整修完毕，让二人有空去看看，看还没有哪里需要改的地方。

　　于是，陆起云抽了一个星期天的时间出来，和江茶一起去看自己买下的院子。看着眼前大变样的院子，陆起云很是满意，当场把整修的钱付给了叶知风。

　　原本他是打算先给钱的，后来被叶知风拒绝了。他现在身上有钱，用不着陆起云垫付，所以就对他说等弄好了，看一共花了多少钱再给。

　　叶知风知道陆起云不缺钱，也舍得下料，所以整修过后的院子看着比之前高了不知道几个档次。

　　看过院子后，陆起云一看还有时间，就和江茶一起去商场买了不少的生活用品回来。

　　回不回来住另说，不过东西还是得准备齐全，万一哪天回来住，也不会因为没有东西而抓瞎。天籁小说网

　　叶知风正好也没事，就和他们一起去买东西。花了一天的时间，总算是把东西给买齐了，又布置了一番，看着也像是一个真正的家了。

　　看着自己亲手布置的屋子，陆起云心中无比的满足。他指着其中的一间屋子，对江茶说道，“茶茶，这是我专门给你留的房间，以后你不想在明珠巷住了，也可以到我这边来住住。”

　　“那敢情好啊，我以后可以两边住了。”

　　“随便你，想住哪边，住哪边。对了，这是钥匙，你拿着。”陆起云把院子和大门的钥匙给了江茶。

　　当然了，他也有江茶明珠巷那边的钥匙。他想住明珠巷也随时可以去住，那边也有他的房间。

　　忙了一天，晚上二人也没有做饭，叫上叶知风一起去外面吃了一顿，就当是庆祝了。

　　吃过饭，三人分开各自回家。江茶回明珠巷住，陆起云则回到了自己的家。

　　第一次住在自己买的房子里，陆起云的内心很不平静。他没有想到，自己在京城也拥有了自己的房间，而且还是离江茶那么近，只隔了一个巷子。

　　不过，一想到自己有了房子，以后就不好去江茶那边蹭住了，又有些失落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第967章免费阅读。https://xs.23sk.com 