    第551章傍上吴家大船

    汤臣一品的A系列别墅，价值一个多亿，是整个金陵市区最贵的别墅。

    对一般家庭来说，一辈子也不可能企及；

    对普通富豪家庭来说，这辈子努努力，或许还有一点点可能；

    对大富豪家庭来说，努力10年才有机会住上这样的别墅。

    但是对吴家来说，这种别墅就是九牛一毛。

    即便吴家现在遭遇了重大的困难，但是对吴家来说，他们有着千亿级别的身价，根本不会在意一套，一个多亿的别墅。

    而且吴东海想的很明白，这套别墅由吴家买下来给萧家人住，也就是说并非送给萧家，这样一来，就等于吴家添置了一套不动产而已，搞不好过两年，这套别墅升值吴家还能赚钱，所以自己何乐而不为呢？

    于是，吴东海点了点头，开口道：“既然我们要共谋大事，这点儿小小的要求我还是可以满足的，这样吧，我现在就安排我的手下去打听一下04户或者06户有没有卖出去，如果卖出去了也不要紧，我可以高价从对方手里买过来，买过来之后，你们就可以住进去了！”

    萧家五口人顿时激动不已！

    尤其是萧常乾，看着老太太的眼神已经带着崇拜。

    自己以前还以为妈妈年纪大了，可能不中用了，但没想到，果然应了那句老话，姜还是老的辣！

    如果换做自己，刚才听说吴家人要投资萧家、帮助萧家的萧氏集团重振旗鼓，自己就已经激动的连声鞠躬道谢了。

    可妈妈却不一样，老太太冷静的分析出了吴东海的心理，一开口就为萧家争取来了一套别墅！

    虽然只是住进去，还不确定能住多长时间，但这不也是白来的吗？

    不过，萧老太太心里也很清楚，既然傍上了吴家这艘大船，那就一定要想办法多为自己谋一些福利。

    别墅可以暂时不给自己，但是居住年限上起码要给自己一定的承诺。

    于是，她便看着吴东海，笑眯眯的说：“吴总，您真是太大方了，不过老太婆子我还有件事儿想求您。”

    吴东海点了点头，淡淡道：“你说吧，什么事儿。”

    萧老太太说：“吴总，您看我也一大把岁数了，估计我也活不了几年，这把老身子骨也经不起折腾，你要是今天让我住进汤臣一品，明天您大手一挥，把叶辰那个王八蛋弄死了，那我岂不是明天就要搬出来？毕竟像您这样的大人物，要弄死叶辰那种王八蛋，简直易如反掌。”

    一记马屁，拍得吴东海心里美滋滋的，他看着老太太开口问：“你是不是想让我给你一个承诺，让你在这别墅里住多长时间？”

    萧老太太立刻竖起大拇指，阿谀奉承的说：“果然什么事情都逃不过吴总您的火眼金睛，我老太婆子，也不是贪图荣华富贵的人，就是身子骨经不起折腾，想安生一点，所以您能不能跟我们签一个协议，汤臣一品的别墅，至少给我们住10年，10年之后，无论老太婆子是不是还活着，萧家人都会如约搬出去。”

    在萧老太太看来10年已经很长了，毕竟一套房子的产权一共才70年，10年就相当于消耗了七分之一。

    一套别墅少说也值个一个多亿，七分之一也差不多2000万呢。

    而且自己今年都已经80了，也未必能再活10年。

    吴东海本来就不太在意一套别墅，送给萧家肯定是不太可能，毕竟他也不是这种冤大头，但是让他们住10年，其实对他来说也不算什么大问题。

    于是吴东海当即淡淡道：“10年就10年，不过你们一定要专心替我做事，尽早搞定叶辰，我还会重重有赏。”

    萧老太太急忙拉着一家人，给吴东海鞠躬，兴奋之色溢于言表。

    萧家其他几口人也是激动不已，如此一来，萧家就已经彻底翻身了。

    不但萧氏集团有救了，而且他们还能够住上汤臣一品的别墅，相当于比以前最好的时候还要好。

    而且吴东海也答应扶持萧氏集团，搞不好萧氏集团在他的帮助下，能够取得突破性的进展。

    吴东海这时候开口说道：“我现在就安排人去汤臣一品看一下房子的情况，尽快把汤臣一品A04或者A06买下来，今天你们暂时先在客房住下，等我准备好一切，就送你们回金陵，到时候我给萧氏集团的投资，也会直接打到你们公司账上。”

    萧家人激动不已，连忙感激的道谢，答应下来。

    随后一家人便被下人安排到了吴家的客房区。

    吴家的别墅占地极大，一共分为三个区域，一个区域是吴家人自己生活的区域，另外一个区域是专门给下人生活的区域，还有一个区域，就是专门给客人生活的区域。

    吴家别墅是自己买了一大块地皮，完全自己建的，规模是汤臣一品别墅的好几倍，光是客房，就有十几间，安排他们一家五口轻轻松松。

    吴家的下人带着他们来到客房区，给了他们4个房间。

    萧老太太、萧海龙和萧薇薇三人每人一间，萧常乾和钱红艳夫妻两人自然住在一起。

    刚各自回到各自的房间，萧常乾便迫不及待的将钱红艳抱在怀里，猴急的说：“老婆，你这段时间受委屈了老婆，我好想你啊老婆。”

    说话间，便要去脱钱红线的衣服。

    钱红艳心里也很动情，这么长时间没见自己的老公，忽然与他重逢自然是欣喜的不得了。

    而且两人也正逢虎狼之年，这种时候彼此都是小别胜新婚。

    可是钱红艳的内心深处，多少也有些担心。

    她自然相信，和老公分开的这段时间，老公肯定不会在外面乱搞，而且他也没有这个精力，更何况他还在看守所里呆了很长时间。

    可是自己就没有这么忠贞了。

    在黑煤窑的时候自己屈于监工的淫威，做了他好久的姘头，几乎每天都在背叛着自己的老公。

    她心里非常担心，担心有朝一日老公会知道这一切，继而嫌弃自己，甚至生自己的气。

    所以她在内心深处打定主意，一定要把这件事情带到棺材里，绝不让任何人知道！

