    一进入龙腾汽车有限公司，哥俩就看到了扛着肩袖，哼着小调儿的刘忠诚。

    刘忠诚现在可谓是春风得意，老婆田玲刚给他生了个女娃，名字也是陈昂给起的，叫刘嘉格，小名格格，格格二字，取公主的意思。可见，这两口子是都多么喜欢这个小家伙。

    刘忠诚都想好了，等以后有了儿子，小名就叫贝勒。

    格格贝勒，这样才完美。

    如今老婆留在家里给孩子喂奶，暂时无法工作，本来他是要留在家里陪护的，但田玲非得让他去公司顶上自己的这个位置，帮忙管理龙腾，出一份力气，偶尔还能修修这儿，修修那儿，这比留在家里照顾她，更让她心安。

    田玲是真的把龙腾当成自己的家，也不希望自己的家因为自己的缺席，出现任何一丝一毫的问题……

    看到陈昂和张良来了，刘忠诚忍不住擦了擦眼睛，确定自己没看错，大步跑了过去。

    “陈哥，良哥，什么风儿把你俩给吹来了？”刘忠诚兴冲冲的喊道。

    “啥风？这大冷天的，只有西北风呗！话说，老刘，当爹就是不一样哈，精神饱满，哼着小曲儿，浑身都充满了干劲儿啊！”张良上前笑道。

    “那是，你是不知道我家的格格公主有多可爱呢！”提起自己的女儿，刘忠诚满脸的幸福。

    “那你得好好培养你闺女，多给她攒嫁妆，等你闺女大了，我儿子直接就能接过手，你的万贯家财就是我老张家的了！”张良笑道。

    “良哥，想什么呢？我女儿可不能不吃窝边草！他们以后只会是哥妹，是哥妹！话说，你俩来龙腾，这是有事儿？”刘忠诚再次问道。

    “主要是临时来旅大这里办点事儿，事儿办完了，顺便看看这边。怎么样？龙腾最近发展可还行？”陈昂接过话头问了一嘴。

    “那怎么叫还行？那叫相当行！高层对咱们家开始特别照顾的，不久前刚下了文件，允许咱们搞对外出口，允许对指定的地区和国家转让一些咱们淘汰不用的技术，还会大力扶持咱们，给咱们铺好路。”

    “现在的龙腾汽车光卖技术就能日赚斗金，嫂子张娜估计数钱数到手抽筋儿了吧？”

    “高层还说，等咱们国家有朝一日加入了传说中的世贸组织，那时候，就是咱们龙腾汽车再度腾飞之日咧！”

    听到了刘忠诚赞赞自喜的介绍，陈昂也欣慰的点了点头。

    “走，带我们去看看廖辉团队最近研发的车，有没有什么新突破。”

    “好的陈哥，我跟你说，现在的廖辉可了不得，励志的表面，全国名人！龙腾最出名的两个人，第一个是你，第二个就是他！”

    “另外，这廖辉……”

    就这样，在刘忠诚一边走，一边碎嘴子的带领下，哥俩奔着研发中心漫步而去。

    半路上，他们还遇到了夹着文件的王文宣。

    现在的王文宣已经是全体员工重点保护对象了，因为人家怀孕了，大着肚子，已经四个月了。

    很显然，王德龙不能种下种子的毛病，彻底解除了。

    前不久两口子刚去医院看了，因为是自家医院，都认识，门儿清，得知是怀上了儿子。

    真要是生出来，也算是儿女双全，美滋滋了。

    跟王文宣简单聊了两句，让他好好保护着点自己的身体，就此别过，直接进入了研发大厅。

    如今廖辉他们所在的研发大厅可了不得，因为大门安装了配套的芯片，具备了一定的高端芯片锁。

    进入研发大厅不仅需要具备开锁的控制权，还需要输入只有研发人员才知道的密码，充分做到了保密成都的最大化。

    开了门，走进去，陈昂发现，可能是挺长一段时间没来了，这里人数变多了，高精密仪器也多了，面积可扩张了，到处充满了高科技的金属视觉冲击感。

    与此同时，这里的老大廖辉正驾驶着自己的无障碍轮椅凑上前。

    “陈老板，张老板，你俩怎么来了？也不通知一下，好让我们有个心理准备嘛！”廖辉精神饱满。

    现在的他，已经是国内最权威的汽车设计专家了，高层有意将他选入两院，成为两院的正式院士。

    只不过廖辉年纪小，资历尚浅，需要做一些工作。

    如果廖辉成为了两院的院士，那可就了不得了！

    这代表着国家对他的一种高度认可，是可以载入史册的。

    另外，国家有意要给廖辉颁发年度科技大奖，清华大学更是恢复了廖辉的学籍，还把他破格提升为学校的教授，博导。

    更是在学校铺天盖地的宣传廖辉的光荣事迹以及求学的不容易，提升思想，告诉大家知识的重要性。

    在这个年代，知识不仅能改变一个人的一生，更是能改变一个国家的未来！

    总之，廖辉现在可了不得，国家真正的栋梁之材，清华的励志偶像，和平年代的超级王者。

    虽然廖辉现在声誉极高，但只有他自己知道，这一切都是陈昂给的。

    研发汽车的核心设计和技术，都是陈昂手把手教给他的，他明白，离开了陈昂，自己狗屁都不是，所以要做好自己，不忘初衷，为陈昂，为龙腾奋斗一辈子……

    “老廖，龙腾H5和龙腾C5现在研发的怎么样了？”简单聊了两句，陈昂就开门见山。

    这是陈昂设计的两款车型，之前偷偷把设计图纸给了廖辉，让他对外宣称都是他自己设计出来的。

    “车子的外表都搞的差不多了，现在差的是高科技配置这一块儿。按照咱们这两款车设计的要求，需要满足车载显示屏这一难度超乎想象的配置，这也是最大的技术难关。”

    车载显示屏，是陈昂要求的又一大技术突破。

    这个东西，国内目前没有，但在国外已经见怪不怪。

    87年，丰田的车子里就有了这样的配置。

    美国的豪车卡迪拉克也具备了这样的配置，甚至还是触屏的。

    虽然触屏的性能不成熟，让人抓狂，有时候上手总是点不上屏幕的按钮，就跟闹着玩儿似的，但在那个年代，车子具备这样的豪华功能，已经是超级可怕了！

