    第197章 红衣大炮

    ……

    相比起十年前，徐骁头发变的更加花白，正侧躺在榻上，听褚禄山汇报。

    圆滚滚，能让小儿止哭的褚禄山，在徐骁面前却恭敬无比。

    徐骁思考，他就老老实实站在一边, 脸上没有一丝不耐。

    褚禄山，喜欢换衣服，喜欢换着花样吃，喜欢换女人，唯独不喜欢换主子，对徐骁父子忠心耿耿。

    人品他没有，唯独忠心方面，无可挑剔。

    “要适合打造武器的稀有金属, 那家伙，打了十年铁也不见他打出什么绝世神兵，究竟图个什么劲儿？”微微蹙眉，手指敲击着自己大腿，徐骁对罗非鱼始终保持几分警惕。

    对于一个可以随意在自己王府进进出出的强者，他觉得即使对方表现得再人畜无害，该有的警惕心里还是得有。

    褚禄山没回答，他知道义父是在自言自语，并不是问自己。

    果然，自言自语过后，徐骁又陷入沉默，十几个呼吸过去，这才眉头舒展，大手一挥豪气道：“给他。

    我这还有些天外陨铁，回头你给罗非鱼送过去。

    替我告诉他, 如果打造出什么神兵利器，可以率先卖给我北凉王府。”

    “是...。”微微抱拳, 褚禄山退出徐骁书房。

    见褚禄山离开, 徐骁也不再榻上待着，起身直奔无数江湖人士向往又不敢踏足的地方，听潮亭。

    一人计短，二人计长，他要和亭中那位再研究研究打铁十年的罗先生。

    褚禄山是个很有效率的人，尤其是徐骁父子的命令。

    去王府库房取出陨铁，装上马车，不到半个时辰，已经回到罗非鱼府邸。

    此时的罗非鱼刚刚洗过澡，正坐直身子，任由身后红薯细心帮自己梳理头发。

    小丫头手巧，心细，说过无数次大胆的弄，仍然小心翼翼，生怕弄疼自己。

    刚刚服侍主人洗澡，在蒸汽作用下，红薯脸蛋红扑扑的，身上自带的幽香又加重几分。

    “主人, 奴婢实在不懂，您都打了十年的剑, 也不见拿来卖，自己也不用，全都堆积在库房，究竟为了什么？”踮起脚替罗非鱼整理衣襟，红薯眼睛眨啊眨，终于吐出憋在心里好久的疑惑。

    自小认识罗非鱼，看他铸剑十年，全都堆积在仓库，红薯实在搞不懂。

    “小丫头，好奇心别那么重，你就当我爱好吧。”宠溺的弹了弹红薯白净的额头，罗非鱼笑道。

    与黛拉她们是海贼出身不同，红薯出身干净，又是从小养大的丫头，也许是养成原因。

    哪怕是后来者，罗非鱼从心里上都与她更亲近一些。

    “好疼...。”揉着自己额头，红薯眼底有水雾浮现，可怜兮兮嘟囔。

    两人正在说话，侍女说褚禄山又来了。

    闻言，两人这才分开，一前一后来到正厅。

    “罗先生，您要的稀有金属义父命我送来了。

    天外陨铁一整块，请先生过目。”褚禄山说着，用力拍了几下巴掌。

    十几呼吸过后几个精壮的北凉士兵用木头，绳子，抬着一大块黑漆漆的金属走进正厅。

    几个精壮汉子抬着，每一下落脚都很重，而金属看上去却不算太大，罗某人就知道，这所谓的天外陨铁密度不小。

    “咚...。”几人尽量小心翼翼，金属落地，仍然发出沉闷声音。

    “有内力，虽然不强，但几人绝不是普通士兵。

    这金属，有点意思啊。”通过声音，加上几个士兵的不凡之处，罗非鱼对金属更感兴趣了。

    几步上前，在褚禄山不解中，几个四品合力才能抬起的陨铁，就被罗非鱼轻松托在掌心，抛起来颠了颠。

    见罗非鱼轻松模样，褚禄山拧眉，心道：“能一手抬起几千斤的天外陨铁，金刚境都能办到。

    能够在掌心掂着玩，这可不是一般金刚境的人能报道，佛门大金刚还差不多。”褚禄山正在感慨，就听到罗非鱼将手中陨铁嗖的扔出客厅。

    “罗先生？”褚禄山不解。

    “客厅放着不方便，先扔外面吧。”替褚禄山解惑，罗非鱼看向红薯：“准备纸笔。”

    “是...。”

    几分钟后，在褚禄山懵逼中，罗非鱼当场挥毫，一幅十分抽象的红衣大炮设计图跃然纸上。

    全程见证罗非鱼挥毫泼墨，褚禄山眼皮跳个不停，脑袋都大一圈，只一个想法：“还特码真是人无完人，就这画工，有世子殿下五岁水准了。”

    “红衣大炮，守城攻城，都可以用，尺寸我标注了，你们想要更大威力，可以按尺寸自己放大。”等墨水干了，罗非鱼将抽象红衣大炮设计图郑重交个褚禄山，还不忘细心嘱咐。

    作为卖家，罗非鱼就很贴心，尽量做到仁至义尽。

    拿着图纸，褚禄山风中凌乱，要不是现场观摩，见到了罗非鱼画图时的全神贯注，他都以为对方在耍自己。

    不知道怎么离开的罗宅，褚禄山就一想法，义父看到图纸，会不会骂死自己。

    到底多高明的工匠，才能看懂罗先生的图纸。

    何止褚禄山，第一次见识到罗非鱼画工，红薯到现在还处在懵逼中。

    “主人明明写字还凑合，画画怎么就那么垃圾？”

    见主人走出正厅，红薯赶紧迈着小碎步跟上。

    罗非鱼一手托着陨铁走向铸造室，红薯则跟在身后，小声建议：“主人，您应该练练作画。

    今天那幅...大炮的图纸，实在......咯咯...。”掩着小嘴，红薯最终还是破功了，发出银铃般的轻笑。

    作为贴身丫鬟，红薯在王府那会是受过训练的，一般情况绝对不会笑自己主人，除非忍不住。

    “小丫头片子，主人做事，什么时候用你教，一边去。”回头点了点红薯额头，罗非鱼没好气批评。

    北凉王府，徐骁拿着褚禄山递过来的图纸，眼皮跳个不停，瞪着褚禄山恶狠狠质问：“禄球儿，你确定这是红衣大**纸，不是小儿涂鸦？”

    “义父...，罗先生当场挥毫，绝对错不了的。”弯腰行礼，褚禄山恭敬回答。

    “行啦行啦！！！下去吧，我也就是被罗非鱼画工惊到而已，跟你没关系。”见褚禄山诚惶诚恐，徐骁知道自己的话让他误会了，开口解释道。

    见义父挥手，褚禄山松口气，恭敬退出书房。

    徐骁这里，望着摊开的小儿涂鸦，头疼的揉揉太阳穴，喃喃道：“我就应该要个成品，让那些工匠自己仿制。

    这图纸，谁能看得懂？

    唉......！！！”叹口气，徐骁心说：“试试吧，工匠实在看不懂，再找罗非鱼要成品。

    反正他是铁匠，大不了再送几个侍女，就是委屈凤年那孩子了。”

    想到被罗非鱼用燧发火枪换走的红薯，徐骁觉得，大不了再用梧桐苑的丫鬟换个红衣大炮。

    实在是火器对于战场来说，太香了。

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

