    第1435章1435设计

    刘桐桐想了想，也想明白了，为什么宋平能够这么痛快的给自己的原因了。

    “姐，那些一千块钱就都给你了。”

    刘明明想了想“行。”等妹妹结婚那天自己给她一千吧。

    “姐。你跟我回去吗？”

    “晚上我和你姐夫一起过去。你一定要小心点宋平他们母女。她想要珊珊嫁过去的。这么好的条件给你，她当然不甘心了。”

    “知道。”其实姐妹两个的感情也不是特别好，只不过是因为一母所生，所以要稍微的亲近一些。

    下午的时候，王梦琳和陶老爷子说了一声“姥爷，我想去看看那家人。”

    “梦琳，那家人已经支离破碎了。”

    “哦？”

    “那个男人去了劳改队，其余的三个你的情况你自己看吧。”陶老爷子说完递给她一份资料。

    王梦琳看完以后。脸上带着那种似哭似笑的表情。

    这么多年的郁气终于消散了。

    “姥爷我明白了，这下我心里痛快了。”

    “你知道就好了。”陶家一定是干预了，这样的结局也是对死去的女儿的一个交代。无论他们怎么惨，但是至少他们活着。可是自己那个可怜可恨的妈妈已经离开了人世了。

    对于外孙女的表现，陶老爷子还是挺满意的。

    第二天上午陶春和骑车去了刘家。

    “你来了？”

    “对啊，今天去我家吧。”

    “我可以麻烦你一些事。”

    “怎么了？”

    “你来看。”

    两人进了刘桐桐的卧室。看到里面的摆设，陶春和就知道自己未来的媳妇根本就没有把这里当成家。

    “这是我妈的嫁妆。我爷爷做主还给我了。咱们也没有仪式，我就想着搬你们家去。”

    陶春和蹲下来打开箱子看了一眼。

    他心里立马的想着这是不是要害陶家。不过看着那个希冀的看着自己的姑娘。

    “这是你妈的嫁妆？”

    “对，一样都不少的给我了。

    我知道这些可能会对你家有些妨碍，但是我不想失去。”

    她凑到了陶春和的身边“到你家后，把箱子留下，剩下的你帮我找个安全的地方，当然也不用告诉我就行了。”说完还眨了眨眼。

    陶春和笑了。明白了这个姑娘的意思，正好趁着这个机会看看刘家。

    “行，我骑车过来的。那就直接放在后座上。”

    “嗯。”

    陶春和意味深长的看了一眼刘桐桐，看到她的脸上表情都没有变。

    陶春和直接搬着这个箱子出去。然后两人说了了一声就这样直接的离开了。

    两家离的不近，走了大概四十分钟到了陶家。

    刘桐桐直接的把箱子里所有的东西装在了另外的一个箱子里。直接的交给陶春和，当然还有那份嫁妆单子。

    “你也不用告诉我你放在了那里，等到以后有机会的时候你再给我。”

    “为什么要这样？”

    “不为什么？这也是我对你表真心的一方面，还有就是宋平这么痛快给我，我自己都不相信。没有害我的心更好了，如果真的想要置我于死地，我难道还要被动的等着？”

    陶春和突然一把拉住了刘桐桐的手，他喜欢聪明的女人，刘桐桐现在看来至少非常的不错。

    “好。”

    两人又把箱子里装上一些现在的书，首饰盒子里也都是一些随笔。书信。

    王梦琳和陶艳珍两人听到动静出来，就看到两人进了哥哥的房间，这个时候两人也不好过去打扰，两人带着孩子坐在客厅里等。不过也是太长时间了。

    两人整理好了，从房间出来。看到客厅坐着的两个女人。刘桐桐知道了两人的身份。

    都是聪明人。既然陶家认定了她，那么就一定有她的优势，所以陶艳珍和王梦琳两人笑着和刘桐桐打招呼。

    三个人越聊越开心。颇有点惺惺相惜的感觉。两姐妹也是认同了刘桐桐这个大嫂了。

    陶妈已经去上班了，现在也不好请假，要等着过几天儿子结婚自己再请几天的假期。

    “梦琳，你家的双胞胎太可爱了。”女人一般都喜欢小孩子。

    “太淘气了。相处时间长了你就知道了。有时候特别的烦人。”

    “可是看着你脸上的笑容可不是这样的。”

    中午就是他们四个年轻人陪着陶老爷子一起吃的。

    陶老爷子已经知道了刘桐桐的做法，对于这个聪敏的女孩子非常的满意。

    这样的人就是你敬我一尺我敬你一丈，你要是对不起我，也一定会加倍的还回来的。

    “桐桐，什么仪式都没有，委屈你了。”

    “陶爷爷，我能够理解的，我也不在乎那些虚的。”

    “你能理解就再好不过了。虽然说没有聘礼，但是该给你的一点都不会少，都会合成钱给你的。”

    刘桐桐也没有矫情。笑着谢过了陶老爷子。

    这样的举动更加的让陶家人高看了。

    饭后两人出去转一圈，陶春和也是好几年没有在家里，刘桐桐那也是刚回来一段时间，两人可以说都不太熟，所以就走着在外面溜达。

    “表姐，这个大嫂还可以。”

    “嗯，我看着也不错，是一个聪明人。”

    “这样就好了，太聪明了也不是好事。我们俩以后要对她好了。其实她就是一个凉薄的人。可是不能让她寒心了。”

    王梦琳笑了笑“我也是凉薄的人，但是我知道只要不是实质上的伤害。我们都需要安稳的家。”

    陶艳珍笑了笑“是啊。咱们还真是不是一家人，不进一家门了。”

    陶春和两人没有去什么大楼，供销社的。就是在街上慢慢的走，说着彼此的生活。

    刘桐桐对于李家村非常向往了。

    “你愿意过去？”

    刘桐桐挑眉“我就是在农村长大的，在这里生活反而不自在。”

    “嗯，咱们结婚在家里住几天后就和小珍去首都。然后就直接的回李家村了。”

    “嗯，作为大哥大嫂表姐当然得跟着一起回去的。我其实就想着马上离开这里，在这里我感觉呼吸都不自在。我向往不和他们在一起，呼吸不一样的空气。”

    陶春和听了刘彤彤的话笑了，这个姑娘自己喜欢。

    (本章完)

