    看到门口站着的老人。

    罗竸宁赶忙快走几步上前。

    “哎呦韩阿姨，您怎么在这儿等着，有事儿在家给我打我电话啊。”

    韩春香伸手拍怕罗竸宁的胳膊，笑呵呵道：“小罗你回来啦，吃饭了没？”

    “刚在外面吃过了。”

    罗竸宁一边掏出钥匙打开房门，一边招呼老太太进门：“韩阿姨快请屋里坐。”

    “不了，不了，时候不早了，阿姨就不进去。”

    老太太摆摆手，身子往后退了几步：“我上来就是想问一声，昨天你和丫丫谈的事情进展的怎么样了？顺不顺利？用不用阿姨帮忙？”

    “谢谢韩阿姨惦记了，今天和林素轻又具体谈了一下，谈的很顺利，基本上已经谈成了，就差明天签正式的合同了。”罗竸宁听到老太太大半夜在门口等自己的目的，顿时感觉心里暖暖的。

    顿时感觉下水道没白捅，水管子没白修。

    你帮我，我帮你，邻里邻居甜蜜蜜。

    “顺利就好，那阿姨就放心了，你明天还上班儿，早点睡吧，我下去了。”

    韩春香听到罗竸宁汇报的情况后，顿时放心了，告别一句，转身朝着楼梯口走去。

    罗竸宁赶忙上前搀扶：“我送韩阿姨下去。”

    “不用送了小罗，几步楼梯下去了，你忙了一天，赶紧回去洗洗睡吧。”

    韩春香胳膊一抽，挣脱罗竸宁的手，不让他送。

    “那……我看着您下去。”罗竸宁见老太太态度坚决，便也不再强求。

    楼上楼下没多远儿，有争执的功夫，早下去了。

    “你这孩子哟，就是懂事儿。”韩春香笑呵呵称赞一句，和罗竸宁摆摆手，抬腿迈进了楼梯间。

    罗竸宁一直在楼梯口目送老太太安全下了楼，这才转身回家。

    坐在客厅的沙发上抽根烟，回想这一年多以来和老太太相处的种种。

    这种被人关心，被人惦记的感觉，真好。

    韩老太太给罗竸宁的感觉，就像是自己的亲奶奶一样。

    虽然，他从来没见过自己的奶奶。

    爷爷奶奶在罗竸宁老爸7岁的时候就离婚了。

    抽完烟，洗漱一番后，上床睡觉。

    ……

    第二天上午10点。

    罗竸宁接到了林素轻的电话。

    两人通话十多分钟，确定了此次的合作。

    挂断电话，两人用法大大网签了此次的合作协议。

    熟归熟，合作协议这些还是要签的。

    团建活动过程中，双方要对接很多方面的资源。

    这些如果出现偏差的话，都会直接影响到后期双方的合作效果甚至决定了团建活动是否能够正常展开。

    如果因为这些细节没有做到位，对团建活动造成了影响，这个责任就必须要有划分。

    提前签署了合作协议以后，可以根据协议里双方的责任和义务进行划分。

    这样在团建活动举行的过程中，不管是遇到任何问题，双方直接按照合同规定的责任和义务进行履约。

    可以有效降低摩擦。

    而且因为责任和义务划分的都很明确。

    所以也不会出现扯皮现象。

    这样对双方的权益都可以起到很好的保护。

    签完合同后。

    林素轻以卓业集团的名义向黑龙山景区支付了84万的预付款，占总额的70%。

    剩余36万尾款在黑龙山景区履行完此次的招待活动后的一周内一次性支付。

    “成了！”成功拿下卓业集团的周年庆出游项目，罗竸宁激动地挥了挥拳头。

    这是历史性的一刻。

    第一次，黑龙山景区从白云山景区手里抢到游客。

    还是一个3000多人的超级大团！

    【叮！恭喜宿主完成任务，向前一小步，闻名一大步，你的景区距离世界名胜景区又近了一步。】

    【系统奖励正在随机生成，请稍等……】

    【恭喜宿主获得技能[控水]。】

    资金到账的一瞬间，罗竸宁脑海中紧跟着响起三声系统提示。

    提示过后。

    一道蓝色的光柱从天而降出现在办公室内。

    光柱中一张卷轴旋转着缓缓落下。

    有过一次获奖的经验，这次罗竸宁表现的要淡定许多。

    懒洋洋地将手伸进光柱中，一把将卷轴抓到手里，并将卷轴打开。

    【技能：控水！】

    系统评级：A级！

    技能说明：宿主可以用意念控制本体接触到的水，以及所绑定景区方圆5公里内的地下水网。】

    【请问是否立即学习？】

    看到这次的任务奖励不是景点而是一项技能……

    罗竸宁的心情有些复杂。

    一丝丝小失落中，带着一丝丝兴奋。

    总之，这次的特殊任务也不算太难，自己并没有付出太多努力。

    能捞到一个评级达到A级的技能，血赚不亏。

    “立即学习！”这个【控水】技能看上去也挺厉害，罗竸宁当即选择学习。

    【正在学习……】

    五分钟后……

    【学习完成！恭喜宿主习得控水技能！】

    “这……”随着“学习完成”的提示响起，罗竸宁脑海中凭空多出了许多跟[控水]有关的……或许可以称之为知识？

    惊讶过后，罗竸宁开始按照脑海中习得的方法进行尝试。

    尝试【控水】。

    轻轻闭上双眼，脑海中瞬间出现一副景区周边的卫星地图。

    地图上有许许多多，错综复杂的蓝色线条。

    其中一条最粗，最长，犹如河流一般的蓝色线条由南至北贯穿整个区域。

    通过学习，罗竸宁知道，这是该区域内的地下河主干道。

    其余细小的线条都是由主干道里面延伸出来，形成一副网状的布局。

    这副网状图便是黑龙山方圆五公里内的水网。

    【控水】技能不仅可以控制自己本体接触到的水，还能操控和改变水网内水流的流向。

    罗竸宁意念一动，在脑海中的地图中找到黑龙山景区那口枯竭了十多年的老井。

    果然，那口老井周围并没有蓝线，也就是说，老井周围的地下水已经枯竭。

    罗竸宁意念再一动，试着将最近的一条手指粗细的蓝线通向老井。

    随即脑海中响起系统的提示：【改变此段地下水流向需要花费2万系统资金，是否继续？】

    “继续……”为了试验刚刚习得的新技能，罗竸宁忍痛花掉2万块钱。

    【扣费成功，正在改流，请稍等……】

