    “说起来也是巧，我在花之都遇到了罗凡，在看到罗凡的时候我就觉得应该还有其他人来到了和之国。

    正好我在回九里的路上遇到了兔碗监狱的囚犯们，从他们那里知道了，你和以臧也来和之国了，所以我就过来看看，没想到正好碰上凯多。”御田笑着解释道。

    “混蛋！御田，你还有心思说笑？你敢阻拦我？就不怕我让大蛇杀掉那些人吗？

    你每跳一次舞才能救100人，你想这么多年的努力都白费吗？”

    听完凯多的威胁，御田面无表情，但从他握紧名刀的手就能看出此时的御田并不像他表面那么冷静。

    马尔科也知道御田的性格，他上前一步说道：“凯多，你别忘了，奎因在我们手里，大蛇敢有什么东西，我会立马斩下奎因的头。”

    “你在威胁我？”凯多冷着脸问道。

    “你不是也在威胁御田？”马尔科反问道。

    一时间双方的气氛陷入了僵局。

    凯多不想也不可能放弃奎因，奎因和烬是他最重要的部下，放弃奎因等于自断臂膀。

    可眼下的局面，要怎么救回奎因？

    如果只有光月御田一个人的话，凯多觉得他随便忽悠一下，光月御田就会把人放了。

    但马尔科明显不是那么好忽悠的，更麻烦的是，大蛇那边貌似还有别的白胡子海贼团的人。

    “既然如此，我们交换人质好了！奎因换500个人怎么样？”烬的提议打破了沉默。

    “不怎么样，不管是谈判，还是开战，现在都不是时候，下次见面我们在好好聊！御田，以臧，我们走！”马尔科朝两人说道。

    凯多闻言提起狼牙棒就要冲上去，却被烬拦下来了。

    “为什么拦我？”

    “我们两个不是他们三个的对手，不如从长计议。”

    “还计议什么？回去调集人手，联合大蛇手底下的武士，我要围剿九里。”

    “还不是时候，豹五郎的势力还在，如果我们贸然动手，让御田跟豹五郎结成同盟，到时候可就麻烦了。

    还有莫利亚那边，如果我们和御田开战，莫利亚肯定会在背后阴我们一手。”

    听完烬的话，凯多脸色一阵变幻，最后什么都没说，化作神龙飞回了鬼之岛。

    烬叹了口气，他也意识到了时间的紧迫，本来想把豹五郎最后的势力瓦解掉在对他动手的，现在看来是等不到了。

    而与此同时，罗凡和艾尼路从花之都离开后，直奔九里。

    罗凡很了解御田，知道御田在看到他以后，一定能猜到除了他以外白胡子海贼团还有其他人来到了和之国，御田肯定会去确认来的人是谁。

    所以即便有凯多的威胁，罗凡也没有多担心，这才会直接带着艾尼路去往了九里。

    罗凡去九里的目的，自然是为了见时夫人，一别多年，罗凡对时夫人还是颇为想念的。

    当然想念归想念，更重要的是要跟时夫人“串供”，他之前一直说的都是靠时夫人的果实能力知道了和之国的情况，现在要靠时夫人打一下配合才行。

    罗凡和艾尼路先兔碗的囚犯们来到了九里。

    和罗凡离开时相比，九里仿佛又变回了那个无法地带，随处可见有人街头斗殴，烧杀抢掠。

    而在混乱的街头，一个灵活的胖子引起了罗凡的注意。

    这个胖子在两边打架的时候，顺手牵羊，偷走了好多食物。

    罗凡笑了笑，朝艾尼路使了个眼色，追上了胖子。

    胖子察觉到身后有人追他，躲进了一条小巷，罗凡直接跟了进去。

    一进巷子，胖子拔出佩刀突然发难。

    罗凡立马变身猫剑形态，用爪子挡住了胖子的攻击。

    “你们是什么人？为什么追我？”胖子一边和罗凡僵持一边问道。

    “阿修罗童子，冷静点，你不认识我了？”

    “少套近乎，谁会认识你啊！长得这么奇怪，还有一双翅膀，我之前见过你的话，肯定记得。”

    罗凡嘴角一抽说道：“这是我变身后的样子，你放下刀，我给你看我的本体。”

    阿修罗童子看罗凡貌似真的没有恶意，所以犹豫了一下，选择了后退到一个相对安全的距离。

    罗凡这才解除变身，变回了本体的样子。

    阿修罗童子盯着罗凡看了老半天，也没想起来这是谁，说实话眼熟是眼熟，但是就是想不起来。

    赤鞘九人阿修罗童子是属于那种聪明的不太明显的，无奈之下，罗凡只能当着艾尼路的面说起了他方面的某些黑历史。

    这下，阿修罗童子想起来了，这不就是那只偷鱼的黑猫嘛！后来这只黑猫还跟御田大人一起离开了和之国，加入了一个海贼团。

    确认了罗凡的身份后，阿修罗童子收起了刀，试探着问道：“你怎么会突然回和之国？”

    “我从时夫人那里知道了御田的情况，带人回来帮他的。”

    “时夫人？她怎么会给你传递消息？”

    “你不知道吗？时夫人跟我的关系可是非常好的。”

    听完罗凡的解释阿修罗童子依旧是一副警惕的表情。

    罗凡叹了口气继续说道：“唉！看来你还是不信啊！那我举个例子，莫利亚你知道吧？”

    阿修罗童子点了点头。

    “我给了他和之国的情报，让他跟凯多对抗，没有我的话，莫利亚恐怕早就完蛋了。”

    “那让他去铃后盗墓的也是你？”阿修罗童子追问道。

    “这个不关我的事，我只是告诉了他铃后有强者的尸体，剩下的都是他自己干的。”

    阿修罗童子翻了个白眼，你告诉一个盗墓贼哪里有尸体，这不就相当于把鸡放在了黄鼠狼面前？

    不过因此，阿修罗童子也算是相信了罗凡的话，他收起佩刀，扛着食物，领着罗凡回到了光月御田一家在九里的住处。

    一路上阿修罗童子健步如飞，看的艾尼路目瞪口呆。

    这体型都能跑的动，还能跑这么快，简直是刷新了艾尼路的三观。

    罗凡也觉得阿修罗童子是真的强，以相扑运动员的体型，跑出了博尔特百米冲刺的风采，满满的违和感。

