    夏子辰闻言，直接愣了愣。

    (⊙o⊙)啥？

    和天下楼之主有仇？

    夏子辰直接懵了，他到现在和天下楼之主都没有见过。

    哪里来的大仇？

    开什么玩笑？

    但是，夏子辰却是没有直接说出来，而是好奇问道：“何出此言？”

    玄龄看了夏子辰一眼，而后说道：“这是直觉。”

    “直觉？”夏子辰愣了愣。

    就这？

    就能判断那天下楼之主和自己有仇？

    有毒吧！

    “女人的直觉。”玄龄点了点头 而后认真说道。

    夏子辰：“……”

    神特么女人的直觉。

    虽然夏子辰对于这个答案嗤之以鼻，但是他也有做好防备。

    心中警惕了一些。

    所谓不防一万就防万一。

    “该知道，你也知道了，你该不会不守承诺吧。”

    这时候玄龄突然说道。

    夏子辰诧异看了一眼玄龄问道：“承诺？什么承诺？”

    闻言，玄龄脸色铁青，真是好不要脸。

    于是她冷声道：“难不成堂堂大夏帝皇，居然想要食言吗？”

    夏子辰突然说道：“这里只有你和朕两个人，只要杀了你 谁知道朕有什么诚诺？”

    闻言，玄龄脸色巨变，颤声道：“你什么意思？”

    夏子辰突然一笑道：“没什么意思，就是想要看看你到底是不是你表现出来那么不怕死。”

    闻言，玄龄这才松了口气。

    她还以为夏子辰真的想要杀她。

    那时候，她恐怕还真是没法反抗。

    “来人！”夏子辰叫了一句。

    “陛下！”立刻进来两名禁卫军。

    现在的禁卫军普遍实力提升，最差也是神魔了。

    “带这位玄龄小姐下去好生安置。”夏子辰吩咐道。

    “遵旨！”那两名禁卫军点了点头。

    而后看向玄龄道：“请！”

    玄龄看了一眼夏子辰，而后说道：“你不打算放我？”

    “可以放了你，但是你自己能活下去吗？”

    夏子辰无语问道这丫头，智商好像也就那么回事。

    “明白了。”玄龄没说什么。

    跟着两位禁卫军离开了。

    这时候，无舌走了进来，“陛下！”

    “嗯。”夏子辰点了点头。

    无舌做了一个抹脖子的动作问道：“要不要？”

    “不用，朕自有安排。”

    夏子辰摆了摆手，要是想杀玄龄的话，玄龄早就没有了。

    ……

    话说！此刻！

    南域，天下楼总部大殿之中。

    众多天下楼部下汇聚于此，似乎都在等什么消息。

    在那主位之上，那名鬼面女子，一直坐在哪里，微微翘起二郎腿，手指有节奏敲击着扶手。

    “玄龄他们为何还没有消息？”黑裙女子终于开口问道。

    此话一出，下方，人群之中豁然爆发开来一阵喧嚣。

    “这玄龄该不会是失败了吧！”

    “绝对是失败了，区区一个小丫头而已，能够干什么大事？”

    这些人大多都是嫉妒。

    毕竟玄龄年纪轻轻，而且还是一个小丫头片子。

    但就是格外受到重视。

    居然还被派去分区。

    这次倒好，直接带人入大夏执行任务。

    自然是引得许多不爽。

    只是，这时候，一名老者站了出来，开口道：“楼主，请相信玄龄，就算不相信玄龄，也要相信周家四兄弟。”

    “毕竟他们可是四尊高级半圣，对付一个夏子辰，绰绰有余。”

    这话一出，顿时引起不满。

    “真是不怕风大闪了舌头。”

    “那大夏那小子是一般人吗？就这么大包大揽。”

    “真是不知道自己几斤几两。”

    而那老者也是脸色一黑，大怒道：“谁这么不服，出来一战。”

    说着，他爆发出可怕的气势。

    隐隐有圣威爆发。

    顿时，一群人大怒。

    “老家伙，你是不是想当着楼主的面出手？”

    “真是胆儿肥！”

    老者顿时气结。

    俗话说得好，有人的地方就有江湖。

    天下楼也是不例外。

    见到老者要发火，那主位的黑裙女子淡淡开口道：“谁再闹，杀无赦。”

    一句话落下。

    全场一片寂静。

    没人再说话。

    似乎都很忌惮黑裙女子。

    他们可以无法无天，但在黑裙女子面前，就得夹着尾巴做人。

    就在众人一片安静之际。

    突然，大殿之中，一道白光闪过。

    众人大惊失色。

    连忙看去，只见周牧的身体浮现而出。

    众人倒吸一口凉气。

    那刚刚说话的老者更是一步跨了过去道：“周牧，你怎么样了？”

    周牧看了看四周，吐出两个字：“败了！”

    随后直接没了气息。

    众人见状，嘶嘶吸着冷气。

    四尊高级半圣前去，居然也没有拿下大夏。

    全部死了？

    众人简直不敢相信，现在的大夏到底是什么样的存在。

    毕竟现在的半圣可是少之又少。

    死一个少一个，这一次天下楼损失惨重。

    就是那黑裙女子也是站了起来，浑身散发冷意。

    “玄龄呢？玄龄怎么样？”老者拽着周牧的尸体大吼道。

    然而，没有回应。

    老者大急，看向黑裙女子道：“楼主，玄龄出事了，老夫必须去大夏一趟。”

    玄龄是他的孙女，唯一的孙女绝不能出事。

    而老者正是玄龄的爷爷玄木崖。

    也是天下楼长老之一。

    “木崖长老莫急。”黑裙女子淡淡开口。

    玄木崖脸色难看。

    他能不着急吗？

    但是，黑裙女子的话他不得不听。

    “此时不能去，会坏了大计。”黑裙女子悠悠开口。

    眼中冒着光芒。

    玄木崖脸色难看，“可是……”

    “没有可是……”黑裙女子一摆手。

    玄木崖当即压下火气，他不敢怼眼前这黑裙女子。

    而此刻的黑裙女子心中则是翻江倒海。

    四尊高级半圣，居然全死了。

    这夏子辰到底变得多强啊！

    “夏子辰，等着。”黑裙女子心中冷冷说道。

    ……

    三天之后。

    大夏帝都，这三天之中，也是有着不少挑事的人上门。

    但是都被杀死，一一挂在城墙之上示众。

    一瞬间，南域震动，就算是在怎么想对付大夏的人，也是不得不安静下来，从新评估大夏和夏子辰。

    大夏也是换来了一些宁静。

    此刻夏子辰正走在皇宫之中的御花园之中。

    无舌急急忙忙来报：“陛下，皇宫之外来了一个酒鬼，吵嚷着要见您。”

    PS：有点儿累想休息一下，有问题加464497683? ? ? 我会一一回答

