
　　林诚自然不会让对手有处理劣势线的机会，看到塞恩偷偷放Q技能试图推线，剑姬直接Q技能起手追着塞恩一顿捅。

　　汗子哥迅速掉了半血，被赶到塔前瞅了又瞅。

　　不服！

　　但是又打不过。

　　林诚很凶，连吃经验的距离都不给，拼着漏刀也要过来赶人。

　　汗子哥左右横跳之际又被剑姬Q到了破绽，只能后撤。

　　看到剑姬回头补兵，塞恩再次跟上来试图闻一闻经验的味道。

　　林诚立刻转身赶人。

　　塞恩只能抱头鼠窜。

　　汗子哥在上路来回试探林诚底线，前后探头的动作仿佛地面烫脚一样。

　　泽元：“哈哈！搁这二转是吧？汗子哥好委屈啊！想闻一闻经验都不给。”

　　记得：“塞恩这线烂了呀！打野在下面暂时帮不了上路，只能B了！这再不服又要出事了。”

　　晚晚：“橙子哥的剑姬还是强呀！才几分钟上路就穿了····实际上汗子哥偷红失败的时候已经炸了。”

　　泽元：“没错！有的人开局一分钟就已经死了，到了四分钟才埋。”

　　最终，汗子哥打碎牙往肚里吞，还是忍下委屈在塔下B了。

　　没办法，教练给他的任务很清晰。ŴŴŴ.23sk.com

　　少死点！

　　别送！

　　亏点就亏点。

　　反正他是个塞恩，等队友发力吧。

　　汗子哥回城一趟出门过后眼看兵线还没过来，塞恩直接跑到中路蹲辛德拉去了。

　　可惜没有六级塞恩无法先手，超威没闪站位也不给机会，汗子哥只能出去丢个E技能赶开辛德拉帮维克托推线。

　　可惜没有绝食流塞恩的玩法，明眼人都看出来，塞恩有点逛街的味道了。

　　当然，林诚这波线也没有控太久，等到兵线回推汗子哥终于有了在塔前舒服发育的机会。

　　林诚在六分钟回家后立刻往下靠，掩护小花生拿下了全场第一条小龙。

　　眼看上路剑姬7级打五级，DK也没有放任汗子哥被折磨。

　　7分半的时候，DK下路双人组在提前清线旳情况下提前换到了上路。

　　“对面换线了！要不我们上来？”

　　“不不急！你们先把下路兵线送进塔再说。”

　　林诚考虑到自家双人组本来就没线权，此时都已经走到下路二塔位置了，如果再被动换上来其实会很亏。

　　仗着自己装备优势，林诚想要硬抗一波DK的换线。

　　然而很快，他就发现自己错了。

　　DK这个双人组推线太快了，大头摆好三个炮台，林诚连塔下的兵线都不好吃。

　　一上去想补个兵就是走位训练。

　　大头W导弹和三个炮台子弹乱飞，赛娜和大头手又长，林诚补了两个兵被一堆飞行道具追着打。

　　甚至看到剑姬半血，大头直接摆出大炮台，轰得林诚抱头乱窜。

　　歪日！究极折磨。

　　林诚受不了了，看到赛娜站位露出破绽，Q技能起手强行上去打了一波。

　　装备领先的剑姬的伤害确实很高，QAE瞬间就将赛娜打了一大截血量下去。

　　贴脸也吃到了赛娜的W，林诚试图利用劳伦特心眼刀反晕赛娜。

　　嘭！

　　鬼皇交闪躲开。

　　而大头则是压住剑姬起身，企图给到E技能手雷中心的眩晕。

　　嘭！

　　林诚果断闪现躲开手雷贴脸赛娜，大招标出破绽开砍。

　　不过毕竟血量不多的情况下顶着大炮台在作战，林诚尽管追着打掉两个破绽击杀了赛娜，但回血阵刚出来剑姬已经个位数血量了。

　　Berly知道林诚走位骚，大头直接W闪完成了击杀。

　　泽元：“哎哟！好折磨啊！剑姬连塔下都不好呆····哎！剑姬Q上去了！橙子哥被折磨得受不了了！”

　　记得：“急了呀！这是真急了！顶着大炮台上去硬打，橙子哥心里没憋着气我是不信的。”

　　泽元：“1换1看起来还行，但这波橙子哥上头其实很亏的，他身上有300块赏金，死了上塔还要掉镀层。”

　　晚晚：“但我觉得还好啊，这波剑姬1V2打出了两个闪现，赛娜和大头没闪先锋团的时候很容易被辛德拉找到机会，这波不亏的。”

　　弹幕很真实。

　　“哈哈！晚晚也开始不亏了？”

　　“我哭死！她太温柔了。”

　　“可惜这個温柔只对着橙子哥。”

　　“这波晚晚来全洗了！”

　　“世一洗是吧？”

　　林诚也是屏幕黑了下来才开始后悔。

　　当然，他不是反思自己不该打。

　　而是觉得应该早点莽上去。

　　他是先被大炮台打到快残血心态失衡才上去拼的，打出回血阵的时候已经没有操作空间了。

　　如果不给对方利用手长消耗的机会，见面第一时间冲上去多半这波就双杀了。

　　林诚上路一换一看起来经济是亏了，但是队友也很快在下路找回了场子。

　　换到下路的塞恩虽然想靠着防御塔清线，但是却被锤石先手钩中，厄斐琉斯给出白刀清辉夜凝。

　　如果是个正常塞恩塔下就算被锤石钩住问题也不会很大，但是汗子哥才刚刚升到六级装备也差，被厄斐琉斯的飞轮迅速压低了血量。

　　塞恩选择交大逃跑。

　　原本DK这波换线是想让双人组上来站住上路线权，这样争夺马上刷新的峡谷先锋就很有利。

　　毕竟先锋刚刷新的时候上半区DK人多。

　　KT双人组转线只能靠跑，而塞恩开局交的TP已经转好，在下路清完线之后汗子哥完全可以再TP上去。

　　计划很好，蓝色方理论上来说因为这波换线有先锋的主动权。

　　但是坏就坏在赛娜被有TP的剑姬1V1换掉了，而且塞恩大招还被逼出来了。

　　这样，DK就不敢直接动先锋了。

　　反倒是厄斐琉斯在下面利用白刀狠吃了一波镀层，林诚上头小亏的镀层让队友又赚回来了。

　　而KT双人组吃了一波镀层之后果断转线，双方在先锋处开始拉扯。

　　蓝色方没有了塞恩的大招开团，中下三兄弟还是想利用手长在河道尽量消耗。

　　但是仿佛听到了刚才晚晚的心声，在双方拉扯的时候辛德拉突然推球晕住了DK没闪的双人组。

　　锤石果断接钩，大头瞬间被秒。

　　DK一看少人果断后撤，将先锋拱手相让。

　　虎牙弹幕已经纷纷刷起了言出法随。

　　都以为晚晚刚才在帮林诚洗，没想到她居然准确预言了后面的先锋团战。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1005章 世一洗！免费阅读。https://xs.23sk.com 