    张平本体就在金属涂层里面。

    他可以感觉到金属涂层一层一层被斩穿。

    接着他第六感发出警报，危险来自于身后。

    第六感都触发了。

    张平心里一紧，下一秒脑袋猛的扭转，两道激光从眼睛射出。

    原本准备从背后斩出一刀的敖东海，突然感觉到危险，立即抬起手中的刀，接着激光就射来，正好打中他的刀。

    他快速往后退，身体猛的旋转，那长在他肩膀上的鳄龙脑袋立即喷出大量的水。

    这些水在四周形成水幕，挡下激光之后，他快速转移位置，接着又一刀斩向张平的脚肚子。

    显然，他打算先废掉张平的移动能力，再慢慢解决张平。

    不过张平这时候身体快速的变大。

    他已经不想跟敖东海继续玩闹下去，敖东海的攻击力太高了，再玩下去可能会玩出意外，还是速战速决吧。

    一瞬间。

    整个明珠城的人都看到巨人矗立于城内，俯瞰整个城市。

    无数觉醒者身体僵硬在原地，胆小者更是纷纷腿一软，跪在地上起不来了。

    敖东海怒吼着一刀斩出，刀刃落在张平的脚底，突然刀发出一声脆响，反震之力让他整条手臂都麻了。

    没有斩进去？

    敖东海一愣，接着才后知后觉的意识到自己斩的是什么鬼东西。

    一面墙壁？

    他皱眉往上看，一直往上看，眼睛越睁越大。

    金属涂层的防御是会不断叠加，因此当层数达到一定程度时，即使是最表面的金属涂层，防御力也会变得非常夸张。

    而张平的完全形态，别说是敖东海，即使是王者级别的存在都很难破开他的防御。

    “如果你觉得不甘心，可以再砍几刀!”

    张平看向地面，见敖东海抬头看着自己，于是开口说道。

    刹那间，敖东海与鳄龙刀分离，鳄龙刀落在地上。

    他失神的开口道：“我……认输！”

    张平这个形态太恐怖了，让他生不出任何战意。

    “那以后明珠城由我说了算，可以吗？”张平笑着问道。

    他现在这个形态下，说话就像是打雷，气势如盘古，谁敢不同意？

    “以后斩龙刀馆全体人员，以阁下为马首是瞻！”敖东海深吸一口气，半跪在地，低头道。

    他不想低头，但面对张平却不得不低头。

    因为张平展示这个形态就意味着张平认真了，他继续不知好歹，恐怕会跟当年的雨剑武馆一样，馆破人亡！

    对于强者，敬畏是必要的！

    张平满意的笑道：“很好，这话我记住了，如果你做不到，那下一次我就来你的刀馆跳几下！”

    “……”

    敖东海嘴角微微抽搐，但却不敢说话。

    他很清楚张平说的跳几下，绝对是这个形态来跳，别说几下，一下就足以将他的刀馆踩爆。

    “绝对不敢！”

    敖东海深吸一口气，接着认真的说道。

    “那我就暂时相信你说的话。”

    张平笑了笑，迅速解除金属涂层。

    他落到地面，走到自己断手面前，弯腰捡起自己的手臂，这才走下比武场，对张守中等人笑道：“走吧，去下一家。”

    “张平，我觉得……也许接下来会特别顺利。”苏静瑶淡淡的说道。

    张守中点头道：“估计不用打了。”

    “希望如此吧。”张平笑道。

    在走出斩龙刀馆后，他们就发现之前围观的人全都跑了。

    “你看，人都被你吓跑了。”张守中笑道。

    张平耸耸肩，道：“这不更好，免得老有一群苍蝇在周围嗡嗡叫。”

    他本来就不想被围观，但这些围观者又没有做坏事，所以他还真拿这些人没办法，毕竟他不可能无缘无故打人、杀人。

    无论他有多强大，他都是讲道理的人，除非对方不跟他讲道理，否则他肯定是以理服人，而不是以力服人。

    当然，不同的世界肯定有不同的规则。

    既然明珠城的潜规则就是打出权力，他肯定要打一打，这在他看来不是暴力，而是遵守当地风俗的表现。

    果然，接下来两个武馆，还没打对方就跪了。

    哪怕是吴若羽都当场认输，表示以后明珠城由张平说了算，他们没有任何意见，并且会遵守张平定下的规矩，绝对不敢逾越半步。

    “你看，我就说接下来不用打了。”

    从烈阳武馆出来，张守中得意的对张平笑道。

    张平笑道：“那你猜猜看，商盟那边会有什么反应？”

    “今天之内应该会有不少人过来投诚，这个明珠城应该已经算是拿下了。”张守中分析道。

    苏静瑶心情不错，笑道：“接下来整顿明珠城的工作就由我来完成，同时我会筛选出第一批可以加入组织的成员。”

    “明天我准备暂时离开这个世界，等下次再回来，下水道应该会装修好，可以让成员直接入住。”张平交代道。

    苏静瑶点了点头，表示明白。

    现在张平已经暴露，再留在这个世界，肯定会遭到御兽朱家的刺杀，反而暂时离开，对大家都更有利。

    御兽朱家找不到张平，肯定不敢对苏静瑶出手。

    毕竟谁都不敢保证，苏静瑶身上会不会有张平的暗手。

    万一捉了苏静瑶，转眼张平就追到他们基地，那岂不是找死。

    再加上苏静瑶现在相当于是张平的代言人，整个明珠城很快就会被她所掌控，想要刺杀她难度并不低。

    哪怕刺杀成功了。

    没了苏静瑶，还是会出现张静瑶、王静瑶。

    说白了，杀死苏静瑶只会让张平知道御兽朱家盯上了自己，根本无法撼动张平对明珠城的统治。

    只要张平不死，明珠城没有人敢背叛张平。

    这就是力量带来的绝对权力，比任何金银财宝更有威慑力。

    中午。

    果然在张平的战略威慑之下，各个商盟的负责人纷纷上门。

    几个商盟都表示愿意听候差遣，同时愿意拿出一笔资金来维修明珠城破败的城区。

    这个世界因为天常狐的肆虐，有好几个城区都变成了鬼区。

    不推倒重建。

    根本没有人敢住在那种鬼地方。

    因此，重建非常必要！

    这一次张平没有开口，全程都是由苏静瑶出面跟商盟的人交谈。

    在商盟的人离开后，他才懒洋洋的开口道：“果然这种事我就做不来，以后组织就靠你们了。”

    “那你呢？”张守中问道。

    张平神气道：“以后我就是组织第一双花红棍，谁不服我就揍谁。”

    众人顿时翻了翻白眼，张守中更是对他竖起中指表示鄙视。

    

