    康硕一看温碧德的神情就知道，阿斯麦对现有的芯片体系已经是悲观，并完全不报希望了，跟上次来的时候那意气风发的模样几乎完全不同。

    而且言语间这意思，颇有些强行倒贴的感觉，看来，真如台积电所说的那样，整个体系都已经都快崩的差不多了，就指着合众国能搞到混沌技术这一线生机呢。

    略微一寻思康硕也就能明白了阿斯麦的处境，是个人都知道，只要产能管够，半导体整个体系被混沌科技收入囊中已经是板上钉钉的事情。

    原本还有一丝希望，想着沪都微电子拖后腿的温碧德在得知超智慧视觉光刻机已经下线，量产在即，性能完全可以比肩自家的EUV之后，温碧德就彻底坐不住了。

    摆在温碧德面前的，只有两个选择，陪着整个半导体去死，或者想办法活下来。

    去死倒是简单，什么都不用做，躺好等着就行了。

    但要活着，那就不容易了，唯一的希望就在混沌科技身上，所以，温碧德毫不犹豫，把自己的姿态放得很低，先探探口风再说，达不到预期的话就说自己不能做主就是了。

    康硕倒是不知道温碧德的心思，反正不管他有什么心思，自己要做的事儿都不会发生任何改变。

    “我需要阿斯麦在EUV光刻机上的所有专利的授权。”

    康硕直接了当的说道：“只要专利授权，技术不需要，混沌科技已经研究过了，现在对此并没有限制，所以你们不需要担心技术出口限制的问题。

    “同样的，混沌科技会把利用智能技术提升光刻机性能的专利授权给阿斯麦，也只是专利授权，不会提供任何技术。”

    “这！”温碧德略一寻思，就觉得这事儿不划算，如果能破解技术，哪怕没有授权，他们也不会怕。

    这种大块头的专用设备，跟普通的消费产品不一样，只要技术实现了，是否侵犯了别人的专利是不好界定的，除非把别人的实现方式全部破解了，而这显然是不太可能的。

    而且专利是什么？对自己有利的他们才会遵守，对自己不利的那可定会想尽一切办法规避掉，这一套他们早就玩儿的炉火纯青了。

    当然，不能明着这么干，哪怕耍赖也是需要找一定的借口的，否则专利体系整个崩塌了，现阶段受伤害最大的还是以西方为主的利益集团。

    毕竟这一整套东西都是他们设计和主导的，但如果未来有一天，这套体系整体算下来对自己不利了，他们分分钟会把这套东西全部抛弃。

    听完康硕的话，温碧德也不知道该作何表态，说起来这种专利相互授权，阿斯麦是不吃亏的，但问题是，混沌技术他们毫无了解，即便拿到了授权，他们没有技术不还是干看着，还不是相当于没有？

    但如果混沌科技拿到了EUV的专利授权，那就完全不一样了，温碧德敢保证，原本阿斯麦信誓旦旦的扬言说华夏20年也做不出EUV光刻机，在混沌科技的手中甚至用不到一年就能搞出来！

    如果是这样的话，那阿斯麦唯一优势就也不在了，最后不还是死路一条？

    “这件事儿，我不能做主。”温碧德开口：“需要跟公司董事和股东们共同商议。”

    康硕点了点头，他知道温碧德在想什么，也是开口说道：

    “机器视觉可不是混沌专有，事实上，任何的智能都可以实现，相信阿斯麦肯定也在做人工智能机器视觉的相关研究，这么跟你说，这前边的每一步路，都有混沌科技的专利。

    “是无论如何都绕不过去的那种，而EUV光刻机，你们虽然堵上了很多的路，但混沌科技还能找到突破的方向，还多花费不了多少的时间，你信不信？”

    对自家EUV极度自信的温碧德很想说不信，但一想对方是混沌科技，立即就又怂了——换成其他任何人，他都敢说不可能，但面对混沌科技他真的不敢。

    他怕他说了，下一刻康硕就会把他轰出去，阿斯麦的最后一丝希望也就都没了。

    这么想着，温碧德动了动脑袋，也不知道是在摇头还是在点头，康硕也没管他，接着说道：“我给你们一天，24小时之内回复，过期不候！”

    ……

    温碧德回到酒店，立即就安排召开董事会议，同时向上做了汇报——这件事儿确实不是它能做主的，甚至都不是阿斯麦能做主的。

    “我确定，混沌科技一定需要EUV光刻技术。”温碧德看门见山：“现在他们的超智慧视觉光刻机虽然能够达到我们EUV同样的水准，但是如果EUV再结合了超智慧机器视觉系统，那肯定还能更上一层楼。

    “更高的性能对于我们来说还没那么重要，但是对于混沌复合芯片来说，绝对是有大用处的，混沌主机现在还处在大块儿头的阶段，毫无便携性，哪怕就为了把它再缩小一些，更进一步的芯片制造技术都是必须的，更何况还有移动便携领域的市场在。

    “所以，混沌科技急于研发超智慧视觉的EUV是一定的。至于，他们是否能够短时间内绕过我们的专利做到这一点，需要评估。”

    “我认为不需要评估，绕不绕得过去重要吗？”有人立即提出了自己的看法：“越是高精尖的东西专利的事情越不重要。

    “这又不像通信技术，有人为制定的标准，你只要用了这个标准，那就必须给相关的企业交专利费，但光刻机行业可没有这个标准。

    “就像EUV，整套系统我们申请了无数的专利，但是如果混沌科技明天搞出来了一套同样的东西，他们就说自己用的是完全不同的实现方式，你又从何去验证？

    “就像合众国，他们一直在想方设法搞到混沌技术，如果让他们搞到了，他们会在乎专利不专利？混沌科技不授权他们就不用了？

    “再说了，阿斯麦所拥有的专利就足够找EUV光刻机了？六大子系统，来自合众国、瑛国和何兰的那么多零部件供应商，离开了哪一个能行？

    “所以，我们现在讨论的问题不应该是授权还是不授权的问题，而是，混沌科技的目的究竟是什么！”

    说话的是一位董事，他代表的是股东台积电。

    很多人心中点了点头表示赞同，因为这位董事说的十分有道理。

