    这也难怪，任谁碰到这种白P倒霉的事情，都会觉得很是不爽和不甘吧，何况洛清宁还是一个小女生。

    要求人喜怒不形于色，对于她来说，还是一件很难做到的事情。好在三个臭皮匠赛过诸葛亮，她还有两个很出色的朋友，惩罚恶人也依然会有希望。

    果然，没一会儿的功夫，作为青年才俊的秦毅，就赶到了洛氏诊所。

    据他自己讲，接到电话的时候，自己正好在距离洛氏诊所不远处的一家银行里，办公务。因此，在他听到洛清宁这边有了麻烦后，大忙人秦毅才能第一时间赶过来。

    “云青，清宁怎么了，跟人打架了吗？发生了什么事啊？电话里没听太明白，什么被人抄袭不要脸的店啊？”秦毅刚进门，就关心地问。。

    “打什么架啊？我打得过别人吗？就算被欺负了，还不是要忍着！”洛清宁的鼻子里哼了一声，忿忿不平地偏过头去。

    秦毅见状，很是诧异地看向苏云青，苏云青眼睛一挤，微微一笑说：“清宁中了招，布袋馍的调料、手法，已经被人抄袭偷师，顾客全去了那边。”

    “就算被偷师，按照清宁的厨艺，顾客怎么会全去了那边？”秦毅不解地问。

    苏云青继续说：“那两家卖布袋馍的店铺，都有大品牌的资本，在背后支撑运营，东西做的一模一样，还有赠品赠送。我估计是有人，看到她街边摊的布袋馍生意很火，所以专门研究了这个东西，完美复刻出了自己的品牌。”

    洛清宁听到这话，十分不高兴地转过头，对苏云青说：“如果他们是公平竞争, 大品牌的资本又如何, 我不害怕厨艺会不如他们。但是, 他们竟然用这么卑鄙的手段，恶意打压我的布袋馍，这, 这太不要脸了！”

    秦毅听到这里，算是明白了大概, 他语气温和地说：“商场如战场, 看到商机必然会有人挣得头破血流, 这是很正常的市场竞争。我们可以谴责，他们不择手段, 却没有办法，制止他们不要这么做。并且，我想下一步, 他们的打算是要彻底剔除你的布袋馍。”

    “没错, 我也是这么想！”苏云青说。

    洛清宁更加生气地指了指自己, 问：“剔除我？他们要怎么剔除？不让我继续摆摊了吗？我签了租用合同！”

    “商战的手段很多, 对于你这种小本生意，他们有的是办法！”苏云青表情严肃地说。

    秦毅看到洛清宁还是一脸懵懂, 便解释说：“逼你自己退租，就是剔除你的一种办法啊！”

    “想让我退租，根本不可能, 就算顾客再少，我也会坚持下去, 大不了换个地方去卖布袋馍！”洛清宁倔强地说。

    苏云青摇了摇头道：“清宁，你想简单了, 换地方不解决问题。只要白记布袋馍的价格，压的比你家的低, 他们就不怕你这边的顾客，不会跑到他们家去买东西。到时候，你只能将价格压的更低，才能吸引客源。”

    “但、但是，我定的布袋馍价格，已经很划算了啊，算上配菜、面粉和人工以及租金, 我挣的不多呀。十块钱一个布袋馍，也都是参考了市场价格，再低的话一定会亏钱。按照你说的，他们要是再压低价格, 那自己不是要亏死吗？”

    “是你要亏死，这一点点钱，对大品牌的资本来说，没有什么影响，尤其是长远来看！”秦毅继续解释。

    洛清宁可怜兮兮地说：“我，我不明白！”

    苏云青看了她一眼，耐心地解释说，“我这么跟你说吧，现在白记布袋馍定的六块钱一份，还送一杯豆浆，其目的就是想单纯的打压你。等你受不了没有顾客的惨淡，势必会降价，然后他们再降价。等到你彻底受不了的时候，就会被挤出市场，接着他们就会将价格抬上来，大品牌不差钱，资金运转会很充足！”

    “云青说的没错，只要你出现，他们就可以靠着大品牌的资本，继续打价格战，接着再抬价。不然你可以试试，三天之内……甚至用不了三天，如果你继续摆摊卖布袋馍，他们一定会将价格再次压低，因为你没有那么多钱。”秦毅附和着解释。

    这时候，苏云青非常认真地看着她说：“到时候，要么你选择和他们一样压价格，不断地亏钱。要么你选择，退出华市的早餐市场，从此不再卖布袋馍。”

    洛清宁终于彻底明白过来，只见她的脸色惨白，嘴唇微微有一些颤抖，说：“所以，他们真正的目的，是想要垄断整个布袋馍的市场？而不仅仅是剔除我这个小路边摊？”

    闻言，苏云青满意的点了点头，道：“小丫头，你果然开窍了，说实话，你还不足以让他们兴师动众。他们的目的，是垄断一种早餐模式，将布袋馍这种受人欢迎的东西，彻底变成他们的品牌。”

    瞬间，洛清宁的身体一软，整个人瘫在了椅子上。这种感觉，就好像是一位日夜勤苦复习考试，力争要拿好成绩的学生，在某一刻，终于知道这场考试的内幕。结果，就是明白，自己根本不可能有赢的机会。

    “我不甘心，凭什么，他们凭什么？这种受人欢迎的布袋馍，是我想出来做出来的市场，凭什么成为他们的品牌？难、难道就没有别的办法了吗？就这样看着我的布袋馍，被别人偷窃过去，最后我还再也不能卖这种东西？”洛清宁的声音里有了一丝哭腔。

    顿时，一种无力感席卷了她的全身，她不想认命，不想觉得黑暗会战胜光明。

    苏云青看了一眼秦毅，眼神里闪过一丝狡诈。

    他不是没有办法，而是担心操之过急地帮了洛清宁，会惊动到其他不该惊动的人，特别是收到毛叔的提醒后。

    秦毅立刻会意，装作若无其事地说：“清宁，你先别着急，这是我和苏云青猜测的最坏情况，倒也不一定真会发生。现在对方的意图不明，咱们还是先观察一段时间，看看他们会不会再次降价……你继续少量地卖布袋馍，如果白记布袋馍还会降价，那就说明我和云青的判断，是正确的。”

