    

    陆子愚走过去拿起早就准备的毛巾擦干身体，穿好衣服。抬头看了看天空嘴角微微一笑大声喊道：“笨笨，该下来吃饭了”，刚喊完就看到天空中飞速下来一只白色的巨虎，两翅展开有四丈大小，巨虎落在陆子愚面前，脑袋往陆子愚蹭来，陆子愚伸手按在它的脑袋上：“你这么大，别靠近我。”

    巨虎好像听懂了他的话，身体迅速缩小到陆子愚大腿的位置，然后又伸头蹭了蹭他的大腿，陆子愚拍了拍它的脑袋笑道：“好了，我们吃饭去了，你刚才去哪里了，是不是又去打架了？”

    变小的巨虎听到，高兴的围着陆子愚转了一圈，还抬起前腿比划了一下，意思是它打赢了。

    陆子愚看到小巨虎到动作后，笑着说：“我知道，你最厉害了，”说完抬腿向石台上走去

    巨虎看陆子愚走了，翅膀一伸飞刀石台上，在石台上的楼梯口跳了几下，等着陆子愚上去。陆子愚看着眼前的巨虎心里也是喜欢，没白养它年，它就是两年前飞天虎的幼崽，两年过去了，早就确定了它是一只灵兽，这两年大多是陆子愚喂养，所以它和陆子愚很是亲密。

    自从一年前它会飞后，经常出去自己捕猎，刚开始经常受伤回来，后来慢慢好一点了，现在很少受伤了。

    在陆子愚付出了很大代价的情况下，巨虎也在一个月前成为先天灵兽了。在后天时，还不会变化大小，自从突破先天后可以控制自己的身体变小了，最小可以变成刚出时大小，陆子愚经常让它变小抱在怀里撸。

    在看到它能变大小时，秦放肯定的说这只老虎有白虎的血脉，一般的妖兽灵兽没有这样的能力，只有有圣兽血脉的妖兽和灵兽有这样的能力，这种说法陆子愚这次也有点相信了，最后还给它取了个名字，因为小时候它萌萌的，很笨，就取了笨笨两字。

    “五伯，饭好了没有”陆子愚上来石台喊道，以前叫王五的名字，最后总感觉不对，再怎么说人家也是宗师，叫王老感觉有距离，最后还是叫五伯了。

    “公子，马上好，你先坐下等会”从做饭的山洞中传出了王五的声音

    听见饭马上好，陆子愚向瀑布方向喊：“秦老爷子，吃饭了”。自从一年前开始，秦放就坐在瀑布边上了，除了吃饭睡觉，就坐那不动，已经一年了。刚开始陆子愚还有点担心，最后五伯说没事，还是好事，果然，秦放在那坐的时间越长，身上的气息就越飘渺了，看起来有的飞仙的感觉，五伯说是秦放已经摸到宗师的门槛了，随时能突破。

    王五的饭是越来越好了，现在大多是王五在做饭，陆子愚已经很少做饭了，他把他会的都交给王五了，看到王五在厨师这条路上越走越远，陆子愚是很欣慰的。

    中午做的是水煮牛肉，肉是蛮牛的肉，那两只妖王的肉早就吃没了。还好有那两只妖王的肉，不然他的外功是到了不二层圆满的。吃饭的时候，陆子愚看着秦放，秦放现在话越来越少了，有时候三四天也不开口，不知道他是怎么忍着的。

    饭后，陆子愚抱着变成小奶猫的笨笨躺在躺椅上消食，刚吃完饭，不宜练功，只有秦放又回去坐在瀑布旁边了。躺了会，王五洗完碗筷拿出一副茶具放在桌子上，茶壶和茶杯都是石头做的，是陆子愚画出来，王五无聊时做的，反正王五也不练功，只有早上练练身体和武技，别的时间都闲着，让他做点事。

    一套做下来看起来还是很好看的，陆子愚很是喜欢。用的石头是在瀑布下冲洗了不知多少年的石头，暗青色上有一些纹路。四个茶杯上刻的是梅兰竹菊，茶壶上刻着两条蟠龙，茶盘上浮雕一只凤凰，连茶罐上都刻着麒麟的模样，还配了一个小火炉和烧水壶，每件都打磨的很是光滑。这种石头很是细腻，当初用火烧了一天都没事，所以陆子愚现在喝茶都是在小火炉上生火，烧水壶直接放上面烧水。

    陆子愚一杯一杯的喝着茶，看到远处的秦放身体有飘渺起来：“五伯，秦老爷子现在什么情况，什么时候能突破啊，你看他现在的样子都持续好几个月了。”

    王五端起茶壶又为陆子愚倒了一杯茶缓缓道：“现在秦老弟就差一个契机，说不定一句话，或一个小水滴，他是修炼水系功法，应该是悟水之意境。”

    陆子愚听见说秦放缺少一个契机，一句话，突然心中一动，坐直身体运气真气：“上善若水，水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居善地，心善渊，与善仁，言善信，政善治，事善能，动善时。夫唯不争，故无尤。”

    在陆子愚开口的那瞬间，王五准备阻止，一般说话影响不了秦放，但运用真气就不一样了，会将秦放惊醒的，但是听到后边的声音，王五停下了，一脸震惊的看着陆子愚，这几句话连他不是水之意境的宗师都能有感觉，那肯定对秦放有好处。

    瀑布下的秦放在陆子愚念出第一句时，身上的气息突然跳动起来，最后读完时，秦放身体上的气势突然一变，一股惊人的气势从秦放的身上升起，周围天地元气从周边汇聚过来往秦放的身体钻。

    看到这样的情况，陆子愚和王五都惊得站起来了，王五突然都陆子愚道：“公子，快把元晶拿出来丢到秦老弟身边，对秦老弟有好处。”

    陆子愚听完也没迟疑，从纳物袋中拿出那颗大的元晶用柔劲送到秦放身边，一下子更多的天地元气汇聚过来。王五看有点担心：“希望别有强大的妖兽来，不然麻烦。”

    陆子愚听了也有些担心，这么大的元气波动，可定有妖王能感应到。陆子愚看了看周围，有看了看秦放，对笨笨说道：“笨笨，你去天上看着，有强大的妖兽过来下来通知我。”

    笨笨听了点了下头，就跳出陆子愚的怀里，身体变大，展开翅膀飞上了天，看到笨笨在空中盘旋，陆子愚心中稍微安心点。

    一刻钟后，秦放身体上的气势慢慢平静了下来，只见他头发慢慢变黑，脸上的皱纹一点一点减少，真个人变的年轻起来，最后身上的气势一收，眼睛缓缓睁开了。

    陆子愚见状和王五跳下石台向秦放恭喜道：“恭喜秦老爷子，终于成为宗师了。”王五在后边也恭喜。

    秦放站起身来向陆子愚躬身行礼：“公子先治好我的伤势，现在又提点我突破，对秦某得大恩大德没齿难忘。以后我秦放以陆子愚公子马首是瞻，永不背叛。”说到最后都神融天地了，这是发武道誓言啊。

    陆子愚大惊，连忙阻止：“秦老爷子，不可。”可是已经晚了，誓言已经完成了，脸上有点复杂：“秦老爷子这又干什么，我治疗你只是为了你保护我，说好的五十年就可以了，刚才也是想到无意中看到到一句话而已，没必要这么认真。”

    “于您来说可能就是虽然几针和开口几句话，可对我来说是我的全部，我自从丹田废了后，已经不奢望能在武道上能走下去了，是您给了我前路，这对我是天大的恩情。”秦放走到陆子愚身前认真的说道

    “好了，现在已经晚了，我们不说这些了，看来有敌人来了。”王五突然在旁边插话道

    陆子愚一听也是一惊，抬头看去，笨笨正往下飞来。笨笨飞下来后向东吼叫了一声，三人向东方看去，看来还没到。

    “我们前去迎接吧，别把这里打坏了。”陆子愚看敌人没到，便对二人道，看笨笨的应该不是太强大的敌人，对笨笨的判断还是相信的。

    “好，我们去前边迎接”秦放有些兴奋的道，他刚才突破宗师，有点想战斗的欲望。        

