    鬼魈做了个梦。

    梦里的他只有五岁，小胳膊小腿的，在混乱之地与一群成年人争抢食物。

    混乱之地的贫民窟如同人间地狱，男人们偷盗，抢劫，杀人，放火，无恶不作，女人们则轻而易举地出卖肉体，以换取那份微不足道的口粮。

    这里的成年人麻木而冷酷，心中的良知早就被现实所击溃，泯灭无踪，即便对于一个小小的五岁孩童，也不会给予分毫的同情。

    幼小的鬼魈同样以偷窃为生，这一日，他偷进了包子铺，虽然被老板抓住了一顿毒打，却还是成功地将一只肉包子藏在怀中带了出来。

    躲在阴暗的街角，鬼魈掏出肉包子，正要享受这用一顿毒打换来的口粮，却被路过的两个成年大汉踢到在地，将包子一把夺走。

    望着大汉眼中的冷漠与嘲讽之色，鬼魈忽然间热血上头，心中的愤怒难以抑制，他猛地冲上前去，拔出了大汉腰间的佩刀，狠狠捅进一名大汉的心口。

    在两名大汉惊愕的眼神中，他毫不犹豫地抽刀而出，灵巧地自另一名大汉胯下钻了过去，反手一刀，扎进了他的后心。

    第一次杀人，他的心中却没有半分不适，反而感到有些……亢奋。

    转身去捡包子的时候，他发现那只肉包已然被一名身着白色长衫的老头握在手中。

    警惕性极强的鬼魈连忙拔出插在大汉背后的佩刀，恶狠狠地瞪着白衣老头，试图通过眼神威吓，令其知难而退，放弃手中的包子。

    “好小子，有性格，很合我胃口。”老者饶有兴致地盯着幼小的鬼魈上下打量，眼中露出赞许之色，“有没有兴趣做我的徒弟？”

    “把包子给我！”鬼魈并不理睬，只是用稚嫩的嗓音威胁道，“否则我就杀了你。”

    “小狼崽子，想要杀我，你还早得很。”老者仿佛被戳中了笑点，哈哈大笑着道，“我也真是老糊涂了，既然看上了，直接带走就是了，还征求你的意见作甚？”

    说罢，他猛地大袖一挥，将鬼魈瘦小的身躯夹在腋下，随即足尖点地，大笑一声，凌空而去。

    ……

    画面一转，他忽然年长了十岁，出现在暗神殿的演武大厅之中。

    此时的鬼魈手中握着一柄宽大的巨刃，面前的地上横卧着一名暗神殿同期弟子。

    这名弟子身形蜷曲，面色惨白，牙齿咬得“咯咯”作响，一条右臂已然被卸了下来。

    身旁传来了争吵之声。

    “岂有此理，当真是岂有此理，你小小年纪，便如此狠毒，竟然对同门师兄弟下此毒手。”只听一名暗神殿长老怒喝道，“厉天峰，你也不管管么？”

    “怎么，你徒弟打不过我徒弟，那是他自己无能。”只听老鬼师父懒洋洋地说道，“你不带回去好好教导一番，反倒要怪在咱们师徒身上么？”

    “你……”先前那名长老气急败坏道，“同门切磋，点到为止，又何必要斩断我徒弟的手臂？”

    “点到为止？”厉天峰冷笑一声道，“笑话！你出去和其他圣地中人交手的时候，也会要求他们点到为止么？”

    “可现在是同门切磋……”

    “现在的演练，不就是为了将来的实战么？”厉天峰粗鲁地打断道，“当然要越真实越好，若是始终抱着‘点到为止’这样天真的念头，以后还怎么出去与人争锋？”

    “你……当真是不可理喻！”

    “不服气么，要不咱们两个也打一架，谁拳头硬谁说了算，如何？”

    “算了，我不与你们两个疯子计较。”那名长老愣了半晌，才摇了摇头道，“你们这般横行无忌，将来总有一天要吃亏。”

    “哼，本事没多少，一天到晚就知道叫嚣的废物！”等到那位长老带着受伤的弟子远去，厉天峰轻蔑地说了一句，随即转过头，哈哈笑着拍了拍鬼魈的肩膀，“好小子，很替老子长脸，算我没白疼你。”

    “滚！”鬼魈拍开厉天峰的手臂，冷冷地转过身去，在老鬼师傅看不见的地方，嘴角却忍不住微微上扬。

    ……

    眼前的场景再次切换。

    此时的鬼魈已经是二十多岁的青年，正位于大乾帝都的南宫世家之中。

    燃血秘法的效力已经过去，他无力地瘫倒在地，连挪动一根手指都无法做到，眼看大战就要败北，危急时刻，老鬼师父忽然现身，大展神威，瞬间扭转了局势。

    就在鬼魈觉得大局已定之时，老鬼师父忽然转过头来，脸上满是鲜血地看了他一眼，口中似乎说了些什么，随即缓缓倒了下去，停止了呼吸。

    一种撕心裂肺的感觉涌上心头，就在这一刻，鬼魈忽然意识到，老鬼师父在他的生命中占据了怎样重要的地位。

    他是师父，是父亲，更是朋友。

    鬼魈的每一分努力与汗水，归根结底不过是为了获得老鬼师父的一句赞扬。

    老鬼的死，对鬼魈而言，无异于天塌地陷，信仰崩溃。

    他努力想要分辨出老鬼师父在临终之前究竟说了些什么，却连一个字都无法听清。

    老鬼师父倒下的那一刻，鬼魈看清了杀人凶手的面容。

    闻道圣人！

    圣人，那是一种至高无上、可望而不可及的存在。

    向来脾气暴躁，怼天怼地对空气的厉天峰，在圣人手中，却撑不过一招便命归黄泉。

    然而鬼魈的心中却没有一丝恐惧和怯懦，有的只是无尽的悲与恨。

    是了，老鬼临终前，一定是想让我替他报仇！

    鬼魈回想起厉天峰的口型，自我解读道。

    这一刻，他在心中暗下决心，终有一天，要亲自取下闻道老贼的人头，以祭奠老鬼师父的在天之灵。

    或许是听到了鬼魈的心声，闻道圣人忽然转头看了他一眼，原本平静的神情忽然变得无比狰狞，右手高高举起，化为一座巨大的山峰，对着自己狠狠砸了过来。

    “啊！老贼，我与你势不两立！”

    鬼魈声嘶力竭地怒吼一声，心中充满了无穷无尽的恨意，却又没有半分反抗之力，只能眼睁睁地看着大山当头压下。

    他眼前一黑，瞬间失去了只觉。

    “冉姐姐，他怎么了？”

    耳边隐隐约约传来一道稚嫩的声音。

    “可能是做噩梦了罢。”一个婉转动听的女子嗓音缓缓响起，“呀，好烫！”

    昏迷中的鬼魈隐隐感觉有人在伸手抚摸自己的额头，动作又轻又柔，还带着一股淡淡的幽香。

    紧接着，额头上传来一股凉意，似乎被人敷上了冰冷的湿毛巾。

    迷迷糊糊之间，他双目半睁，一道白色的窈窕身影朦朦胧胧地出现在眼前。

    尽管看不清长相，鬼魈还是能够分辨出，这是一个年轻女人。

    一个身穿白色衣服的漂亮女人。

    我死了么？

    这是天上的仙女么？

    开什么玩笑，我这样的人，死后怎么可能上天，定然要下到十八层地狱去。

    胡思乱想之间，浓浓的倦意再次袭来，鬼魈缓缓闭上双眼，陷入到沉沉的昏睡之中。

    “冉姐姐，这人看上去好凶！”

    稚嫩嗓音的主人，正是罗河村刘老汉家的小儿子刘铁蛋。

    “铁蛋，人不可貌相。”

    刘铁蛋口中的“冉姐姐”，当然就是自尽未遂，漂流至此的冉素娟，“对你和言悦色的，未必就是好人，而看上去凶狠的，也不一定就是坏人。”

    说话间，冉素娟脑中浮现出朱聪温柔体贴的话语，不禁黯然神伤。

    “姐姐的意思是，他是个好人？”刘铁蛋问道。

    “我不知道。”冉素娟凝视着昏迷中还在说胡话的鬼魈，缓缓摇了摇头，“也许是，也许不是。”

    “如果他是个坏人呢？”刘铁蛋追问着，心中对于这个被冉素娟救回来的男人，隐隐抱持着一丝敌意。

    “铁蛋，当初你救我的时候，可曾考虑过这个问题？”冉素娟忽然反问道，“若姐姐是个坏人，你又该如何是好？”

    “冉姐姐生得这般漂亮，一定是个好人。”刘铁蛋大声道。

    “你呀。”冉素娟被这个徒弟逗得“噗嗤”一笑，轻轻揉了揉他的板寸头，“既然姐姐是个好人，看见有人溺水，自然不能袖手旁观，至于他是好人还是坏人，以后自然会见分晓。”

    “冉姐姐，就算他是个坏人，也不用害怕。”刘铁蛋似懂非懂，口中信誓旦旦地说道，“我会保护你的。”

    “那姐姐可就安心了。”冉素娟温柔地笑了笑，轻轻点了点铁蛋的鼻尖，“想要保护姐姐，那你可得好好修炼才是。”

    “我去修炼了！”铁蛋大受鼓舞，欢天喜地地跑了出去。

    冉素娟转过身，轻轻取过贴在鬼魈额头上的毛巾，浸入凉水之中搓揉片刻，拧干了重新敷回原处，又端过一碗清水，用汤匙舀起一些，轻轻送到鬼魈嘴边，浸润了他干燥开裂的嘴唇。

    过了片刻，见陌生男子面色渐趋平静，她心中莫名感受到一丝久违的宁静祥和，端起装着衣服的木盆，转身离开屋子，朝着河边走去。

    就在冉素娟离开之后不久，躺在床上的鬼魈忽然睁开了双眼。

    “老贼，受死！”

    还未完全清醒的他口中大喝一声，猛地坐起身来。

    这里是……哪儿？

    迷茫的鬼魈不禁环目四顾，神情中带着戒备之意。

    映入眼帘的，是一间干净朴素的小屋，屋里除了必要的桌椅等家具，便再也没有什么其他装饰。

    低头看去，他发现自己身上已经被人换上了干净的衣物，白色的被褥和床单上还残留着淡淡的香气。

    体内的伤势尚未痊愈，行动却已无碍，鬼魈随手扔掉贴在额头上的湿巾，翻身跳下床来，还未来得及四下探索一番，耳边忽然传来了一阵急促的脚步声。

    过得片刻，房门“砰”第一声被人推开，一名白衣女子跌跌撞撞地冲了进来。

