    “杜克，杜克，他谁啊？！”

    这事儿被杜克突然打断，看他有些谄媚的样子，凯文觉得奇怪，小心翼翼的问着他。

    “呵呵，凯文，我说你小子真是瞎了狗眼了，也不看看这是谁的车！”杜克低头凑到他耳边低声说了句。

    眼看着事情有些不对劲儿，很多围观的人都忙活自己的事情去了，但也有一些不知情的人，已经打了警察的电话，哪儿都有正义的人啊！

    “谁的车？”凯文心里咯噔了一下。

    杜克嘿嘿一笑，道：“看不出来吗？这是周家小子周鹤的车，我说你小子现在是越来越牛逼了啊，连周鹤的车都敢搞事情了。”

    “这，这是……”

    凯文嘴巴都秃噜了。

    刚才没认出来啊，现在再看，这可不是周鹤的车嘛，本来看车牌就知道了，可谁让开车的周萧看起来神神秘秘的，总觉得是比较好欺负的那种，这车又不错，就让凯文起心思了。

    能开周鹤的人，不知道这个人又是什么来头。

    “呵呵，别瞎瞅，我说你瞎子，还瞅，还不快带着你的人滚？！”

    杜克知道，周萧这副样子，就是不想要被人认出来。

    他不傻，当然不可能让凯文在这种时候把周萧认出来，先把他赶走，再说后面的事情。

    凯文会意，喊着趴在地上的人正准备起来。

    突然，警笛声大作，几辆警车从路口两边围了过来，甚至还压到了私人草坪。

    “所有人，双手抱头，都给我蹲下！”车上的警察已经用英语开始喊话了。

    “怎么警察来了？麻烦。”

    听到警笛声，周萧的第一个念头就是这个，他下午还有事儿了，不能在这边耽误。

    想到这些，周萧连忙走出人群，高声喊道：“各位，各位，都是个误会，一场误会！”

    他拿着夏国的那套手段来对付米国的警察。

    显然，这边的警察是不吃这一套的，下车的警察看到周萧没双手抱头，甚至吓得直接把枪拔了出来，对准了周萧喊道：“别再靠近了，在靠近，我就开枪了啊！前面的那个夏国人，双手抱头，趴在地上！”

    双手抱头？！

    趴在地上？！

    听到这个，周萧有些压不住了，他没趴在地上，也没双手抱头，但并没有继续再往前了。

    车上下来了几名警察，领头的喊话道：“有人报警，这边有人聚众斗殴……”

    吧啦吧啦一顿官话。

    看着后面已经趴在地上的凯文几人，领头的这警察十分受用，可看到周萧就有些实在不满了。

    在他看来，这都是一群小混混，这些无所事事的小混混都是一群混蛋。

    这个夏国人……当然也不例外！

    他举起枪，领着两个人靠近，两个警察抓住了周萧的两条胳膊，就要将他按倒。

    周萧解释道：“我们没有聚众斗殴，只是一场误会。”

    “是误会还是聚众斗殴，我们会调查的。”

    说着，就准备上手铐了。

    其中一个警察还用膝盖用力顶了一下周萧的腿弯处，想要让他跪下！

    周萧轻微反抗，继续解释着刚才发生的事情。

    手铐拷上了。

    可让周萧趴下，这几名警察就没这个本事了。

    两人用力在周萧的腿弯处踢了两脚，可两脚下去，周萧依旧坚挺如松，他不着不急，不紧不慢地解释着。

    警长似乎听得有些不耐烦了，“咔哒”一声，子弹上膛，顶在了周萧的太阳穴上，冷声喝道：“趴下！”

    这个时间，他本来是可以午休的，没想到遇上这事儿。

    警长的心情本来就已经很差了，没想到居然会遇上这么一个顽固分子，他的耐心已经全部失去了。

    周萧看着他，继续解释。

    末了，还添了一句：“不信你可以问问他们。”

    警长看向凯文和杜克。

    几人连忙点头。

    这都是误会啊，误会已经解除了。

    警长可不管那么多，枪顶的更紧了，一口口水吐在了周萧的鞋上，冷声道：“趴下！”

    “我没有武器，也不反抗，手铐也已经戴上了，为什么要趴下？”周萧据理力争。

    按理说，他只需要蹲下。

    “我说，趴下！”警长再次强调，枪口在太阳穴上顶出了红印。

    周萧纹丝不动。

    “啪！”

    警长一拳打向了周萧的肚子。

    可是，扑了个空！

    周萧的身体也不知道怎么一扭，如此细微的扭动居然扭开了这样的拳头，惹得周围看热闹的人一阵欢呼。

    “功夫！”

    “那是功夫！”

    “夏国功夫！”

    “真是太酷了！”

    “……”

    众人吵闹。

    警长的脸色相当的不好看。

    他不能用强。

    这毕竟是在大庭广众之下，更何况这人还不是米国人，是夏国人，先带回去再说。

    周萧被带进了车里。

    自然，其他人也是一样。

    周鹤的车也被这群警察给拖走了，他们从头到脚甚至连这件事情为什么会发生都没有问，只是眼睛看到了什么，就以为是什么，直接把人给带走了。

    这个时候。

    住处。

    魏蔓和李静雯下厨，刚刚做好午饭。

    景楚媛去了普林斯顿大学，中午是没时间回来吃饭的，但彭玉在家里。

    “周萧中午回来吃饭吗？”

    “回来吃。”

    “那怎么还不回来。”

    “要不打个电话问问吧！”

    彭玉拿起手机给打电话，李静雯和魏蔓端着饭菜。

    突然，听得彭玉大叫：“你说什么？！”

    二人朝这边看过来，看到彭玉已经挂断电话，连忙问道：“出什么事儿了？！”

    “周萧被抓进警局了，说是打架斗殴。”彭玉说。

    “那现在怎么办？”

    “我已经联系夏恩了，这样，魏蔓你给敏中先生打个电话，我给周鹤打，静雯你也不用急，没有人敢欺负周萧的。”

    说着，她上楼换衣服去了。

    李静雯和魏蔓也去换了衣服，夏恩的车已经在楼下等着了。

    转眼的功夫，三人下了楼。

    家里呢。

    只剩下了桌子上热腾腾又精致的饭菜。

    这顿饭菜，今天能不能吃得上，还是一码事儿了，先去把周萧给捞出来再说。

