    严青继续休息，沈翔则是看了看傲世神炉的情况。

    傲世神炉之前吸收了天魇小命魂，融合到现在，导致沈翔很多研究和尝试都无法展开。

    如今傲世神炉终于融合成功，那么他接下来，就可以验证自己之前的各种理论。

    虽然六道神镜飞行在高空，但沈翔还是看了看四周，才把傲世神炉拿出来。

    然而，当他把傲世神炉拿出来之后，却感觉到这个神炉和之前有很大的不同了！

    “不好！”小镜妹妹急忙喊道：“哥哥，神炉释放出很强的奇异能量波动！”

    没等沈翔做出反应，小镜妹妹就马上将傲世神炉收入神镜之内，然后加速离开。

    “怎么了？怎么了？”沈翔确实能感觉到傲世神炉变化非常大。

    看起来表面上没什么变化，还是老样子，看起来就是一个很普通的丹炉，但是内部却有着极大的不同。

    沈翔并没有感觉到那种奇异的空间波动，但他听见小镜妹妹说了之后，也能猜到可能是小命魂的波动。

    傲世神炉本来就是一个小命魂，而且吞噬了天魇小命魂之后，两者融合，本身就不是寻常的小命魂，自然会有一股很强大的奇异波动。

    “也不知会不会引起天魇人的注意！”沈翔对此有些担心，一直东张西望。

    “哥哥，神炉是傲世宇宙的小命魂，而天魇宇宙的小命魂本来也不弱。这两者融合在一起，必定是很强的命魂，产生波动也很正常。”小镜妹妹说道：“我们现在需要控制住神炉才行，不能让神炉失控！”

    “确实如此，我疏忽了……现在的傲世神炉不是之前的那个了！需要重新去熟悉才行。”沈翔点头道。

    傲世神炉吸收天魇小命魂，本身就会变得更强，而且也会出现新的变化，沈翔对此确实是大意了。

    “镜妹妹，你帮我看看神炉现在有什么样的变化！”沈翔说道。

    傲世神炉之前用来炼制东西的时候，品质都会提升很多，配合沈翔的天炼之术，可以轻松把任何东西炼成丹，或者是炼成能量结晶。

    在傲世神炉之内去炼东西，本身就是相克的东西，也能促使进行轻松的融合。

    如今吞噬了天魇小命魂，这方面的能力肯定会有更大的提升。

    “哥哥，我好像使用不了傲世神炉！这个家伙，似乎只能通过天炼之术才能运转起来。”小镜妹妹说道：“而且还只能是你的天炼之术！”

    沈翔现在的掌握的天炼之术，已经达到了一种非常高深的境界。

    按照小镜妹妹的理解，沈翔已经将天炼之术化成了法则，融入自己的魂魄之中。

    所以他去炼各种东西的时候，总是能自然而然，无意间就能将天炼之术运用到出神入化的境界。

    “那么我试试看，能不能在外面控制六道神镜里的傲世神炉！”沈翔说道：“镜妹妹，你帮我往里面放东西就行了……我现在要炼制圣王元丹！”

    踏入圣王境的丹，沈翔之前就很轻松炼制出来，这种丹还是有很大用处的。

    小镜妹妹往傲世神炉里面放入所需的材料，然后沈翔控制傲世神炉运转！

    果然很轻松就能运转起来！

    “咦？好奇怪的感觉！”

    沈翔虽然没有接触到傲世神炉，只是远程控制放在六道神镜内部的神炉，但却依然能感觉到很清晰的反馈。

    “什么样的感觉？”小镜妹妹说道：“天魇小命魂的力量体现出来了吗？”

    傲世神炉可是吞噬了天魇小命魂了的，小镜妹妹很想知道那天魇小命魂会给神炉带来什么增益！

    “等等看！”沈翔说道：“天魇之力，到底是一种什么样的力量呢？”

    沈翔之前接触过的天魇之力，可以用来增强魂魄，或者是用来增强魂赋！

    天魇之力可以对魂魄产生很特殊的影响，那么天魇小命魂给神炉带来的提升，会是怎么样的呢？

    “凝丹速度快了很多！”沈翔皱眉道：“品质似乎没多大提升，而且凝丹的数量也没多少提升！”

    “就只有这样吗？”小镜妹妹有些失望，叹道：“难道神炉彻底炼化天魇小命魂，并没有从中得到增益？”

    “也许吧！毕竟我们吃了一些兽类的肉，也不会得到那种兽类的能力，是吧？”沈翔笑道：“也许，傲世神炉也只是像我们吃东西一样，让自己得到了营养而已！”

    “但神炉吃的可是天魇小命魂啊……不应该只提升一点儿营养的！”小镜妹妹嘟囔道：“人吃下一头猪，好歹也会长胖的。这神炉吃下的天魇小命魂这种东西，重量一点变化都没有！”

    “凝丹速度提升了不少，可以了，可以了！”沈翔笑道。

    “那个天魇小命魂可能是假的！命魂六族也太好心了吧？把这么重要的小命魂送出去？”小镜妹妹撇嘴道：“假的，一定是假的！”

    因为她之前对傲世神炉吞噬天魇小命魂抱有很大的期待，然而现在并没有多大的变化，令她很是失望。

    很快，沈翔就通过傲世神炉炼出四粒圣王元丹！

    他拿出一粒，仔细观察着，忽然发现点什么！

    小镜妹妹手里也捏着一粒丹，她也和沈翔一样，感觉到这粒丹的不同！

    “哥哥，我收回之前说的话！傲世神炉吞噬的天魇小命魂是真的！”小镜妹妹看着小手捏着的圣王元丹，越看越激动：“这粒丹……有魂！”

    “嗯，是丹魂！”沈翔吸了一口气，惊叹道：“拥有丹魂的丹，是很难炼制的！需要炼丹者分裂出足够多的魂魄，才能凝练出丹魂！”

    “丹魂有什么好处吗？”小镜妹妹问道，她对炼丹可不太懂。

    “丹魂的好处嘛？总的来说，就是可以提升魂魄！而且这种提升，要比圣魂丹什么的好很多！”沈翔说道：“如果吃下圣魂丹，需要炼化需要修炼，会有一个过程，才能提升魂魄！”

    “吃下有丹魂的丹呢？”小镜妹妹追问道，因为她说不定也可以通过吃这种丹来提升自己。

    “吃下有丹魂的丹，不需要刻意去炼化修炼什么的，魂魄就能不停的提升！”沈翔说道：“镜妹妹，你吃一粒试试看！”

    “好的！”小镜妹妹马上吃下。

    沈翔也吃下手里的那粒丹，吃下之后，他顿时震惊而激动，因为他有了更大的发现！

