
　　第六百五十章地图的变化

　　有过之前的经验，林凡还有李老这一次走的还算是顺利。

　　不过旁边又多加了一个同伴。

　　不对……

　　准确的来说，是多加了一群同伴！

　　狼王自从昨晚跟着林凡修炼之后，就一直跟在林凡的身边，甚至像是一条忠犬一样，为林凡保驾护航。

　　周围其他的狼，也全都听从狼王的命令，在附近为林凡还有李老保驾护航。

　　这样的画面，林凡不在意，可李老却很紧张。

　　这些……

　　毕竟都是狼啊！

　　狼这种冷血动物，翻脸不认人的话，他们可就完了！23sK.com

　　李老虽然知道林凡厉害，可在这么近距离的情况下，那头巨大的狼王要是偷袭的话，李老不敢保证林凡能反应的过来。

　　所以，他现在很紧张的看着眼前的这头狼王，生怕这头狼王做出什么来。

　　然而一路上的平静，又让李老开始疑惑了。

　　难道……

　　这头狼根本就没有想过要攻击他们？

　　对于昨天的事情，他根本不知道，完全不知道这头狼王就在他的帐篷边上，趴了一晚上。

　　如果知道的话，恐怕李老早已经吓得魂不附体了！

　　“不对……不对啊！”

　　“你那GPS定位上的地图……好像有些不正常！”

　　李老只能在紧张中，看着林凡拿来的GPS地图定位来看。

　　这地图定位上显示的位置没错，可整个地图却有些不对劲！

　　好像……

　　比外面看的这座山林的地图要大很多！

　　外面看，明明没有那么大！

　　“这才是正常的……”

　　林凡没有多解释。

　　这个GPS地图，不同于民用的那种导航地图，这可是麒麟队研究出来的，可以用作军用的好东西！

　　精准到一米的距离！

　　所以，林凡说这才是正常的。

　　不过林凡可以确定，李老确实还是有事情瞒着自己！

　　不然的话，不可能表现的这么奇怪。

　　一路上林凡没有再多说，在安静的路上，林凡只是在观察着周围。

　　小山村依旧还是很安静。

　　跟林凡他们离开的时候，没有什么区别。

　　但是林凡却微微皱眉。

　　在他们挖出棺椁的那个地方，附近有很多杂乱无章的脚印。

　　那些都是之前他们在这里的时候留下来的。

　　可在那些脚印上，却有几个很明显的脚印！

　　尽管在这杂乱的脚印中很不好辨认，但是林凡依旧还是看得出来。

　　那些脚印明显比其他杂乱的脚印要新一些！

　　“李老，您发现了什么？”

　　林凡不动声色，看向李老，开口道。

　　李老摇头一笑，开口道：“没什么，我想在这里多找找线索，看看能不能找到真正的秘密！”

　　“真正的秘密……是什么？”

　　林凡看向李老，步步紧逼。

　　李老的脸色一僵，很快就回过神来，脸上的表情依旧平静。

　　“我只是觉得古武家族的根源没有那么简单，认为肯定还会有其他的秘密而已，这只是我的错觉，不知道真假！”

　　林凡点点头，看着李老，没有再开口。

　　既然李老不准备说，那自己也不会过多的逼问。

　　等到李老想说的时候，自然会说。

　　虽然知道李老有事情瞒着他，但是林凡内心深处也清楚，以李老的身份还有为人不会害自己，或许是有什么难言之隐吧。

　　想到这里，林凡不再纠结这件事情，而是开始仔细搜寻周围其他的痕迹。

　　可以肯定的是，自从他们离开之后，这里确实有其他人来过，而且就在刚刚。

　　因为那些痕迹都是很新的痕迹。

　　沙沙……

　　木屋不远处的树林里传来了一阵树叶响动的声音，不过那不是风吹树叶的声音，更像是有人躲在树林中不小心蹭到了灌木丛的声音。

　　林凡放眼看过去，胸口微微温热，脑海中瞬间出现了远处树林里面的画面。

　　在几棵粗大的树后面，有两个身材魁梧的中年男子站立，他们远远的看着这里似乎在交流着什么。

　　不过这两个人好像并不担心被林凡还有李老看到一样，就算是出现了声响也丝毫不在意，只是稍微往里收了收身子。

　　“那个小子有些奇怪，是不是看到我们了？”

　　其中一个中年男子嘴唇微动，低声开口。

　　另一个中年男子脸上也带着一些疑惑的神色，深深的皱起眉头，将信将疑的点了点头。

　　他觉得那个年轻人的眼神确实像是发现了他们，可他们距离的那么远，怎么可能发现得了，而且现在她们可是躲在树后面这郁郁葱葱的树后面，哪怕是视力再好应该也看不清楚吧，或许拿着望远镜可以看得清楚。

　　“不管那些，等他们走了之后咱们得继续守着这里，不然的话要是被别人发现了，这里通往白玉京的秘密，师叔该骂咱们了。”

　　那两个人的对话一字不落的听在了林凡的耳中。

　　林凡愣住了，微微皱起眉头，眼眸微微闪烁着。

　　白玉京？

　　这个所谓的白玉京，只是在古诗还有书籍中出现过。

　　天上白玉京，十二楼五城。

　　仙人抚我顶，结发受长生。

　　这是唐代大诗人李白的诗中的词句，之后的书籍记载中，对于白玉京也有了明确的解释，准确来的说白玉京就是仙人们住的地方。

　　这让林凡看向那两道身影的眼神，变得古怪了起来。

　　这两个人……

　　不会是得了什么失心疯吧？

　　或许……

　　在他们口中这个白玉京应该不是仙人们居住的地方，而是一种如同世外桃源的地方吧。

　　林凡大概的做出了一个推断，目光落在了李老的身上。

　　看来李老应该知道一些什么。

　　“我要去那些房间里找一找，你……”李老看了一眼林凡目光又转移到了狼王，还有周围的狼群身上。

　　林凡笑着挥挥手，开口道：“你们都离开这个村子，暂时不要跟在我们身边。”

　　那头狼王好像明白林凡的意思，向后跳了一步，有些恋恋不舍的看了一眼林凡，还有这个村子，最终他的目光定格在其中的一间房上，这让林凡心头有了更多的猜测，看着狼王离开李老才稍稍的放下心来，朝着村子里面的那几间房屋走去。

　　而林凡则是蹲坐在了一旁的石墩子上，看向那些房屋。

　　他根本不需要进入那些房屋，他的透视眼就足以看穿所有的阻碍，看透所有的秘密。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十章 地图的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 