    惊！星海游戏被指危害社会安定强制下架，仅半天就恢复运营，通告也被管理局吞回，这背后到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？

    网难亲自举报，虚拟管理局半天吃书？虚拟网络这一块水到底有多深？

    得不到就毁掉他，论网难这些年难看的吃相！

    电脑面前，看着这些热论的杨瑞脸色凝重无比。

    “怎么了老杨？脸色这么难看？”一旁吃着面条的局长愕然得望着对方道。

    “这背景比我想象中要大....”杨瑞脸色阴沉，直接站起身来到房间里开始收拾行李....

    这动作惊得两人将面条放下，走了过来道：“你干嘛？要去哪儿？”

    “跑路！”杨瑞眯着眼道：“再不跑，恐怕就没机会了.....”

    “什么情况？”罗局皱眉道。

    杨瑞没有解释，只是快速的收拾着行李，他不是不想解释，是怕解释了恐怕连这间房间都出不去。

    他之前就推论出这游戏背后的势力很大，却没想到这么大的，虚拟网络剧下架后，仅半天就被重新上架，按道理说安全局那边应该已经把这个游戏可能造成的社会危害上报上去了，可居然有人能明目张胆的将这事儿压下来！

    这事儿可不是危言耸听，按照那游戏的特性，的确是有可能造成那种动荡的，但官方居然对此置之不理？

    而且重要的是地方安全局虽是酱油部门，但却是直属元首管辖的，能将这事儿压下来那背后是什么人物，这还用想？

    为了验证自己的猜想他刚才还试探了一翻，他换了无数马甲，就着这危害社会安定的论证详细写了一篇帖子，发布到各大平台上，但仅仅几秒钟，他的帖子全部都消失得无影无踪，自己的ID也瞬间被封锁....

    这让一下让杨瑞冷汗直流！

    一般就算要控制言论，都是等言论发酵了上面才会发布明令让各大平台开始管控，但哪有效率这么快的？自己刚发上去都还没造成效果就直接被删掉了的？

    而且从通过审核来看各大平台的审核组应该还完全没反应过来，要不然自己的帖子刚才也不会被顺利发出去了！

    而能做到审核人员不知情，秒删自己帖子并锁定账号的，只有一种东西！

    那就是国家的超级智能！

    超级智能，国家终端网络设备，拥有最高权限，能瞬间进入任何平台包括军方的数据库，并瞬间调取任何他们想要的数据，而用时只需要零点几秒。

    这拥有超高计算能力和各大平台后门的超级智能相当于核弹一般，一般人是不可能开启的。

    在华中，能开启它的只有一个人....

    元首居然是站在这个势力那边的！！

    杨瑞脸色阴沉，感觉这问题已经超出他的预计了。

    至于为什么要逃跑，那是因为他用的电脑是罗局长的，对方既然动用了超级智能，肯定能锁住他的IP，相信很快就会有人上门来了。

    自己必须尽快出国，现今情况想要在国内调查显然已经是不可能的了....以超级智能的能力，只要知道自己的身份，想锁定自己的位置简直不要太简单，到那个时候，自己就是孙猴子也是插翅难逃了！

    “老杨，你倒是说句话呀！”即将被坑的罗局显然还不知道自己会面对什么，一脸皱眉瞪着杨瑞道。

    杨瑞望了望罗局，最终叹了口气道：“老罗，听我一句，之后无论上面人给你说什么，你都不要信，千万不要相信这个游戏是什么国家秘密研发的项目这种说辞，记住，一定不要相信！”

    “老杨....你...这话什么意思？”罗局听得表情一惊道。

    “这事儿弄不好，恐怕不是咱们华中一家的事....”杨瑞说完后，再也没有停留，拿起行李包就往外走去！

    “老杨，你到底想说什么呀？你倒是说清楚呀！”

    --------------------------------------------

    杨瑞拿着包，快步的朝着机场走去，走得路上就在手机上订了一张去北美的机票！

    游戏不可能是国家秘密研发的，这是杨瑞瞬间得出的结论！

    他仔细调查了整个事件的经过，从游戏出现到后面这个叫罗浮的神秘门派现身与官方合作，这些东西都仿若凭空冒出的一般，而且又无比的巧合。

    作为高级警官，他也是知道修行界历史的，一个从来没有听过的门派，突然出现，就能抗衡昆仑，并全力支持国家组建龙组，这种事本来就很可疑。

    所以他当时在看完昆仑演武过后才决定继续跟踪蒲云川他们的。

    而且果然，之后发生的那些事证明，这个新冒出的门派绝对不是什么善茬，也绝对不是一个普通的修行门派那么简单。

    而后在发现那游戏和罗浮有联系后他就仔细研究了一下那游戏的性质，经过多天研究，再加上那天看到那个女孩凭空从游戏仓出现后，他就非常确信，这绝对不是一款游戏！

    甚至....这恐怕不是这D球上应该有的东西....

    对方利用官方想要的超凡力量为饵，利用官方力量对它们进行掩护，就是为了让这款游戏能够继续的运营！

    至于到底那个神秘势力想利用这款游戏做些什么，他现在因为情报太少还推论不出什么，但他知道，多半不是什么好事....

    既然现在连元首都站在了他们那边，想要在国内找到支持恐怕不可能了....

    为今之计只能抽身出去，在还没被这神秘势力覆盖的外国在试图调查一翻！

    ----------------------------------

    “我去，我大C市藏龙卧虎的人真多！”总基地那边，望着画面里出逃的杨瑞，雨女无瓜吃着刚冰镇的紫晶甜瓜喃喃道：“先有狗蛋她爹，再有这个杨瑞，咱们C市的警察都这么给力的吗？”

    一旁副手捂头道：“老大，这样悠闲是不是不太好？我承认这家伙是挺聪明，但也变相证明咱们这游戏是越来越掩盖不住了，漏洞太多了！”

    “没关系.....”与雨女无瓜叹道：“按现在的进度，D球对我们的威胁已经越来越小了，离这款游戏完全向世界公布已经不远了！”

