    萧清听到这话没有迟疑，立刻再次挥手。

    看到挥过来的拳头，挨打的萧淋终于回神！

    “萧清，你疯了！”他出声呵斥，干嘛要听萧沐凌的！

    他这话落下，萧清的拳头再次落在他脸上！

    “嘭！”

    这一拳力道更重，打得萧淋眼冒金星！

    萧淋旁边的人悄然移步，生怕那力道落在他们身上。

    可他们心里更多的是震撼，他们实在不明白，萧清干嘛要听萧沐凌的？

    萧沐凌凭什么？

    凭什么她一句话，就能命令萧清！

    萧清平时在萧家，他的实力摆在那，他不需要听任何人的命令，只需要遵循族长就可以了！

    可现在！他竟然听萧沐凌的话了！

    “萧清，你住手！”

    怒叱的声音在旁边响起，几个人走来要阻止萧清。

    萧清扭头看向他们，力量凝聚，直接将走来的几个人震开！

    他们，也想挨打吗？

    “萧清，她不过是……”

    “萧清，谁让你手下留情？有人凑上来，一起打便是。”

    萧沐凌的声音响起，打断那个说话的人。

    冰冷的视线落在他们几个人身上，萧沐凌眼眸中划过嗜血。

    萧沧澜抬起的脚，听到萧沐凌的话又悄然放下。

    他知道这些人要说什么，他早就警告过，这样的话，不许对凌儿说！

    如果不是凌儿出声，他定然要这些人趴在地上喊娘！

    萧清往后面看了一眼萧沐凌，见她毫不在意说这话，了然点头。

    他不知道大小姐要做什么，但他会听命令！

    一起打？

    萧沐凌连他们都想打！

    她今天是不是吃错药了，平时连话都不敢说，今天还让萧清对他们动手！

    看到族长在这里，她有底气了是吧！

    就不怕等族长哪天离开，他们再找她的麻烦，让她跪地求饶！

    被震退的几个人恼怒不已，双眼瞪着萧沐凌。

    看到他们的视线，萧沐凌嘴角勾起嗜血的弧线。

    这几个人，平时没有少欺负萧沐凌，今天他们送上来，那就让他们横着出去！

    萧清朝着他们走来，那几个人看到，神情瞬变！

    “萧清！”他竟然真要对他们出手！

    萧清冷着脸慢步走向他们，眼中没有一点情绪。

    几个人看到萧清面无表情走来，吓得嘴唇一阵颤抖。

    “萧清，族长可在这里！”

    族长！

    萧清不是最听族长命令，族长在这里，他难道还要动手吗？

    他还要动手！

    他这话说完，萧清冷漠砸下拳头！

    族长？

    他们不提族长还好，提了族长萧清更加恼怒！

    今天他们来这里，就是来反对族长的，现如今竟然还敢提起族长！

    萧沐凌看着挨打的几个人，眼中笑意始终冷霜。

    这练武场上，有几个人没有欺负过萧沐凌？

    即便现在，当着父亲的面他们还想叫她“废物”，一个个轻蔑傲然，好像他们才是这主家嫡系！

    若不是老爹答应过她，今天的事情让她处理，而她又及时出声，只怕现在老爹已经亲自动手了。

    人，打了就打了，她不在意。

    她在意的是老爹，不过是萧家的小喽喽，何必要老爹亲自动手？

    这萧家的人叫嚣的人何止他们，她要算账的，又何止他们！

    校场上，一拳接着一拳的声音落下，他们想要还手，可哪里是萧清的对手。

    “嘭！”

    一拳砸落，落下红印！

    “嘭！”

    眼角出现淤青！

    “嘭！”

    嘴角溢出鲜血！

    ……

    一拳接着一拳，旁边看着的人都觉得肉疼，可是萧清并没有停下来。

    挨打的几个人还手，不可能！

    他们即便联手，都不是萧清的对手，在萧清面前，他们只有挨打的份！

    旁边看着的人想要出手阻止，可是想到刚才帮萧淋说话的人都挨打了，他们又忍住了。

    萧清动手，族长都没说什么。

    他们可以联手对付萧清，如果族长到时候亲自动手，只怕就不是挨打那么简单！

    眼角余光看到高台上坐着的纤细身影，他们一阵磨牙！

    就是她萧沐凌！

    太可恶！

    萧沐凌双手交叉在胸前，看到他们眼中的怒意和恨意，她冷漠一笑。

    不过才只是开始罢了，他们着急什么？

    回头往后看去，她发现身后没有椅子。

    她看向萧沧澜，眨了眨眼睛，笑得无害，“爹，站着累。”

    萧沧澜看向高台后面的人，沉声命令，“拿两张椅子过来。”

    下面的人愣了愣，随即应道：“是。”

    走出一个人离开，很快他匆匆回来，手里还拿着两张椅子。

    萧沧澜体贴把其中一张放到萧沐凌后面，自己在她旁边坐下，始终没说什么。

    练武场的人看到这一幕，嘴角狠狠抽动！

    这么多人站在这，她竟然说她累了！而族长也真的信了！

    萧沐凌坐下，斜靠着椅背，注视着下面打成面目全非的萧淋，她垂下眸光。

    “够了。”红唇轻启，漠然的声音传开。

    萧清拳头落下，砸在萧淋脸上。

    “噗！”

    萧淋吐出一口鲜血，他吃力抬手。

    “不是……说……够了……”

    他怎么还动手！

    “抱歉，没停住。”萧清淡淡说完这话，走到一旁。

    萧淋又想吐血，他没停住！

    这是什么话！

    萧淋还能说这么一句话，其他几个人都已经趴在地上，鼻青脸肿的样子，只怕他们爹娘都认不出他们！

    一阵激动，萧淋昏了过去，旁边人早在他之前就已经昏迷！

    围观的众人额角滑下黑线，他们明明白白知道萧清是故意的！

    可就是知道，那又有什么用！

    萧淋已经挨打了，他们谁敢说话？

    只怕一开口，萧沐凌又让人动手了！

    以前怎么不知道，萧沐凌还有如此厉害的一面？

    “谁还有话说？”漠然的声音响起，萧沐凌漫不经心问道。

    听她的语气，仿佛兴趣并不在这里。

    “萧……大小姐，逗我们好玩吗？”不满的声音再次响起。

    他本来想直接叫萧沐凌，但想到刚才挨打的萧淋，愣是把话咽了回去，重新叫了“大小姐”。

    萧沧澜听到这个转变，往萧沐凌那看了一眼，嘴角勾起不可见的弧线。

    “原来我是在逗你们，那不然杀了你，看看好不好玩！”萧沐凌看向说话的人冷冷反问，眼中全都是嗜血。

    强大的气势以她为中心，往周围蔓延开来，震慑四方！

