    白宋言语多是轻狂，更不加丝毫避讳，直言点明李舒望并非江湖中人，而是名门之后。

    李舒望不在意他口中的“明日叫你高攀不起”，亦不在乎身份是否暴露，只是听他说什么科举，什么寒门崛起，分外刺耳。

    她的家族身居高位，而在京都一代，寒门给家族带来的压力已经让她的生活有了很大的改变。

    在她的世界里，寒门子弟都是下等贱民，鼠目寸光，毫无见识，却要争权夺势，妄图改写历史。

    这类人，当真是眼高手低，异想天开，祸乱天下的毒瘤！

    听白宋义愤填膺为寒门开口，她即便受人救命之恩，在此大是大非面前却绝不可后退半步。

    “今日之大唐，外有突厥袭扰，内有寒门主政。若论荼毒之深，寒门比突厥尤甚。突厥之货尚在皮外，寒门之乱却在皮内。　自科举兴起，察举废弃，朝堂之上裂痕渐深，许多跟随高祖皇帝攻打天下的开国功臣，逐渐被当今皇上摒弃。大臣之间为求自保，拉帮结派，各自为营。

    如今朝堂已是一盘散沙，君臣相悖而行，如何能治好天下？自太宗皇帝继位以来，不但不废除科举，反倒大兴其行，提拔寒士，削权宗亲。以至朝堂党羽争斗愈演愈烈，这天下可谓深受其祸。若非这些寒门捣乱，哪有今日的乱局？”

    “胆子倒是挺大的，一个女人居然敢直言朝政？”白宋先是赞许点头，而后有不屑撇嘴，“不过嘛……头发长，见识短，形容你这样的女人倒是不错。”

    “你！”

    “你说现在朝堂党羽争斗命祸害天下，这倒是没错。只是你把这些过错都算在寒门头上，实在是可笑至极。这科举由高祖皇帝所出，又由太宗皇帝多推，寒门子弟在其中可有半点儿推波助澜？若说此举真有不妥，那也是皇帝的不妥。跟寒门子弟可有半点儿关系？”

    李舒望眉头一皱，心说这寒门子弟胆子居然比自己还大，竟敢直言皇帝的不妥。

    白宋不以为意，继续说：“如今天下士族尽皆反对科举，不过见到了天下寒士的才华，见到了天下民心之所在，由感士族之位不稳，手中的权利开始小了。说来说去，都是权力的争夺，偏要扯上什么天下兴亡？

    士族也不好好想想，皇上为何要力推寒门入仕？还不是因为士族掌权太久，根深蒂固，已让皇上感觉到了不安。科举实为皇上分权之举，便是希望看到的士族和寒门之间相互争斗，如此才不会对皇权产生影响。”

    李舒望一时哑口无言，一个小小年纪的寒门子弟居然能说出这般见解。

    关键这人远离京都，言之凿凿之态仿佛整个京城格局尽在掌握一般。

    决胜于千里，莫非如此？

    “寒门不过是无辜卷进这场皇权和士族的斗争，但很快世人就会看到，寒门入仕对于天下带来的改变，这盛世大唐的画卷需要寒门子弟来开卷。”

    白宋一副自信满满的姿态，让李舒望颇为不服：“寒门子弟根本什么都不懂，文章不通，治理不会，兵法不精，见识不多。而士族之内，弟子从小钻研学识，兼有父辈提携指点，见识学识远胜于寒门子弟。”

    “可笑，世家子弟，养尊处优，哪懂民间疾苦？不过都是些只会空口白话，纸上谈兵的空壳子。而你所谓的见识更是无稽之谈，世家子弟养于温室之中，所见所闻不过一家宅院四面墙，哪儿来的见识？殊不知早有人言‘读万卷书不如行万里路’，寒门子弟生于贫苦，行于贫苦，知于贫苦，行走山川万里，知绘万卷山河，若论见识，寒门子弟比世家公子高出不知几何！”

    李舒望一怔：“读万卷书不如行万里路……此言我怎么从未听过，不知言从何人？”

    这话倒把白宋给将了一军，先前嘴皮子提溜得太快，没过脑子。

    读万卷书不如行万里路，乃后世所出。

    大唐年间还没有如此说法。

    “咳咳……”白宋稍显尴尬，“你管他谁说的，知道有没有道理就行了。”

    李舒望眉间香汗点点，头一次被人怼得手足无措。

    这恩公嘴皮子太利索了，根本说不过。

    但要李舒望因为一席话改变对寒门由来已久的偏见还做不到。

    “你是恩公，我不与你争。”

    “什么争不争的，此乃大势所趋而！”

    李舒望气得骨气了腮帮子，心说一个大男人，怎么如此小肚鸡肠，嘴上占便宜一点儿不退让。

    思绪恍惚，李舒望忽然一顿，不由得再看白宋。

    这声音……怎么有些耳熟？

    白宋反应极快，一看李舒望眼神变换，立刻意识到问题所在。

    先前太过激动，一时间忘了撕扯声带，这李舒望肯定是觉得声音有问题。

    白宋赶紧转移话题，重新低下声音：“好了，你的身体尚未恢复，先前治疗都是外伤，体内气血混乱，需要针灸调理三日方可痊愈。”

    “只需针灸调理，便可治愈内伤？”

    李望舒大为吃惊，她自知体内伤势严重，保守估计当辅以药物调理半月才行。

    此人居然夸下嗨口只需三日？

    白宋不再多说，去柴房角落床上躺下。

    白柔在一边听哥哥跟喵姐姐高谈阔论，小眼睛放着精光，一脸的崇拜之色。

    “喵姐姐，哥哥说了三日就是三日，肯定没有问题。”

    ……

    又一日清晨，白宋准备林香儿送药，希望从林香儿那里取一副针来。

    而“神仙水”的事情还不必操心，据白宋估计，至少需要梁三日时间发酵，才能在邙县附近成为话题。

    药在柴房外面刚刚煎好，还没送到林香儿手中。

    林香儿却带着丫鬟小翠自己过来了。

    此乃极其罕有事情，白宋没有丝毫准备。

    但林香儿一来就要往柴房里面去。

    柴房里面还有个女人，这要是被林香儿看到，之前积攒的一点点好感肯定全部败光。

    白宋把药罐子随手一丢，赶紧拦在了房门前。

    “林小姐，您怎么出屋了？你应该多休息。”

    林香儿表情淡淡：“是你让我要多走动的，今日专程来看看你的住处，看看你缺一些什么东西，之后让小翠去给你兄妹二人置办一些需要的。”

