    本质的大门，位于何方，陆均并不清楚，但，修仙者的本质大门，就位于神魂之海之中！

    当然，也有一些与修仙不同的体系，不同的体系，本质之门可能会在不同的位置。

    还有一点，本质之门的位置，甚至会因人而异，因物种而异！

    本质之门，虚无缥缈，一般而言，只有修为达到准圣巅峰之后，才能有模糊的感知。

    但是，早在很早之前，陆均创造出天道诀之后，他就感知到了本质之门的存在，它，正是存在于神魂之海！

    神奇的是，陆均的本质之门随着天道诀的诞生，莫名的也随着打开了！

    从那时候开始，陆均的一身法力，早就化作了天道之力，随着修炼，天道之力无时无刻的倒灌进本质之门，把本质之门撑开的越来越大，本质之力也随之溢留而出，融入了天道之力中！

    当然，这样的情况只发生在地球的本体，当他进入别的世界的时候，天道之力被莫名的规则屏蔽，地球本体的本质之力无法完全动用！

    但是，即使这样，陆均在这里，也能快速恢复修为，利用传梭过来的一缕本质之力，感知到本质之门，甚至撬开一道缝！

    虽然只能撬开一个小小的缝隙，距离圣境差了十万八千里，但也给陆均带来了无比巨大的变化！

    从本质之门之中溢出的力量，足以让陆均同境界无敌，如果再以本质之力配合破灭指，那更是强大到难以想象！

    这也是陆均能压制，甚至轻易灭杀假玉帝的底气，也是他作为对付真玉帝他们最大的底牌。

    可惜，假玉帝，并未逼出陆均的全部实力。

    “果然在这里！”

    当陆均的神念来到本质之门前时，果然发现了假玉帝临死前发出的那道白光，它化为了一道圆形的印记，深深的印在了本质之门上！

    “怪不得能瞒过我的感知，原来是一股本质之力！”

    陆均低语。

    本质之力，无形无质，虚无缥缈，又真实存在，它凌驾于仙力法力，肉体，神念之上，所以它才能突破陆均的封锁，印在了本质之门上！

    若不是陆均这样，已经能找到本质之门，换了任何一个准圣，本就只能隐约告知本质之门，根本找不到本质之门，那么根本发现不了假玉帝留下的痕迹，更别说剔除出去。

    如此一来，即使陆均离开这个世界，也同样会带着假玉帝的本质之力离开，这就像是一个标记，无时无刻不跟着陆均，不提醒着陆均的所在。

    这时，陆均想起了假玉帝临死之前的话。

    “大人？”陆均眉头一挑，这个假玉帝到底是什么人，在他之上还有大人，而能被他称之为大人的人，肯定是圣境以上的存在！

    这也让陆均对假玉帝的身份更加好奇了，不但能占据这个世界玉帝的身体，背后还有圣境存在，这足以说明他们的不简单！

    若是陆均不能剔除假玉帝的本质之力，他随时会被假玉帝背后的圣境存在感应到，如果真的是那样，那可就危险了！

    陆均虽然圣境之下无敌，但面对真正的圣境存在，他一点把握都没有，差距太大了！

    “得赶紧抹去假玉帝的本质之力才行！”

    陆均看着那股本质之力，总觉得心中一阵压抑和心悸，像是被一头洪荒巨兽盯住了一样！

    这说明，正有圣境存在，在跨越无尽距离，投来了关注！

    没有犹豫，陆均调动了本质之力，施展出破灭指，点向了那股本质之力！

    与此同时，在一个无限遥远的世界之中，一名神情冷漠的青衣男子，蓦然睁开了双眸，抬头看向虚空，口中自语道：

    “劫灵所留下的本质之力……消散了，在那个世界，那个有着他们的世界，但他们绝对不可能杀劫灵，也杀不掉劫灵，是谁，有此能耐和胆量，难道不怕劫机临身，万劫不复吗？”

    “是那只猴子吗，不，他的本体还被镇压在那个地方……看来又有新的变数诞生了！”

    “本尊倒要看看，是何方神圣？”

    说话间，男子洒落了一缕念头，穿破了世界的隔碍，只是顷刻间，便跨越了无数世界和时空，向着陆均所在的世界，大话西游世界而去！

    眼见就要来到大话西游世界之外的虚无之时，却有四道白光齐齐冲来，与那缕念头撞击在了一起！

    轰！

    恐怖的碰撞，如同无数个五阶世界在爆炸一样，浩瀚无边的能量朝着四面八方冲击而去，掀搅着亿亿万里的虚无，震颤不息！

    波澜过后，那缕念头和那四道白光都消散了！

    无限遥远的世界之中，那名青衣男子突然间暴怒起来，咆哮声传荡寰宇：

    “玉帝，三清，你们好大的胆子！”

    没有错，那四道白光，是玉帝四人的一缕本质，四人似乎对于青衣男子的念头早有所料，竟然一起合力，不惜同归于尽，冲垮了他的念头！

    就在这时，陆均也已经把假玉帝的本质之力清除干净了！

    “嗯？”

    青衣男子本想再次降落一缕念头，可惜，大话西游世界的位置突然间化为了一片混沌，就算是他，都捕捉不到了。

    “混账！”

    这下子，青衣男子更加怒了，但又无可奈何，因为诸天万界太庞大，而且涉及的太多了，就算是他，现在也不敢肆无忌惮！

    “哼！本尊倒要看看是谁，值得你们燃烧本质之力，也要维护！”

    青衣男子一声冷哼，身影刹那消失。

    ……

    就在青衣男子念头和玉帝四人的本质同归于尽的瞬间，陆均似乎若有所感，抬头望天，目光之中光芒闪烁，他看穿了世界，看向了那片虚无，可惜，只能捕捉到爆炸过后的微弱气机。

    “超越五阶的碰撞，到底发生了什么？”

    陆均脸色凝重，不知为何，突然之间觉得心情很沉重，似乎有一座大山就要从无形之中镇压而来！

    毫无疑问，有大危机即将来临！

    “看来要赶紧融合这个世界的天道，然后离开这里了！”

