
　　跟随着万华文，杨宇离开了训练场，一同来到了冷清原野之上，树立的木杆之上散发的微光并不足以为杨宇他们驱散这秋末的寒意。

　　环视四周，杨宇并没有找到除了万华文以外的血狮子，他以极其不确定的语气询问道：

　　“那个......家主大人，你说过会挑选一个人做我的对手，我想.....那个人该不会是你吧？”

　　虽然万华文说过他会依据杨宇的表现来进行判断，输了也没有关系，但杨还没有做好面对这样强大的对手的心理准备，不想就这样被对手吊起来捶。

　　难道想要拜入血狮子的门下，非要进行一场非输不可的战斗吗？

　　可是现在也还没有给任务啊，杨宇使劲戳动系统界面，可是系统就是刷不出来新的任务。

　　不得已，杨宇只能开始思考，怎样才能输的不那么难看。

　　谁知，万华文摇了摇头，

　　“你刚才的话，的确让我想要试试你的深浅的意思。后来，我想了想，找到了一个更合适你的对手。稍微等等，他应该快回来了。”

　　听万华文这么一说，欣芒突然知道来的人究竟是谁了，她微微皱起眉头再次向万华文确认，

　　“叔叔，你确定真的要让他和万泽打吗？”

　　“我已经决定了。况且罗泽一直目中无人，一直小看对手。你知道他的癖好，回来了，肯定昏昏沉沉。只要他能够让万泽清醒，这次的测试就算他过了。”

　　从欣芒的反应来看，那个名字叫做血狮子的人，应该拥有超强的实力，但根据万华文的反应，他似乎有点不好的癖好。。

　　正当杨宇想要开口问问万泽究竟是怎样的血狮子之时，杨宇发现两人目不转睛地望向环绕血狮子宅邸的高耸围墙，杨宇也跟着看了过去。

　　只见从血狮子宅邸的围墙上跃出一个小巧的身影，借助街边的光，可以看清楚是一个葫芦模样的东西。

　　葫芦来回跃动了好几次，才终究翻过了围墙，落在了血狮子的领地之内。

　　洛特卡尔的耳朵捕捉到了，清晰的水流晃动声，里面装满了满满的液体，过了一会儿，洛特卡尔又从微风中捕捉到了酒的味道。

　　那是一个酒葫芦。

　　紧跟着酒葫芦，一个黑色的身影从高墙那边一跃而起，双手借力登上了围墙，然后，像是没有站稳似的，整个人爬倒在围墙上，显得很是狼狈。

　　就像是没有抓稳似的，身影身体下滑，但他没有挣扎，任凭身体自由下落，落在酒葫芦附近。

　　过来一会，大字躺在地上的黑影，摇摇晃晃地站起了身，身子大幅度往前倾，随时就要跌倒似的却没有跌倒地拎起了酒葫芦，迈着魔鬼的步伐，朝着杨宇他们走来。23sk.Com

　　随着人影越来越近，在原野的灯光照耀下，他的轮廓越来越清晰。

　　从个子来看，他和杨宇一样高，身着白色的道服，大大咧咧露出一半，赤裸着半身，又好像很冷似的，把一只手插进怀中，另外一只手抬起葫芦，就往嘴里灌酒。

　　“你的对手就是他，我那不成器的小儿子。”万华文重重叹息一声，毫不掩盖话语之中的失望和遗憾，“你只要能把他打醒，就算你通过我的测试。”

　　“土豆.荆棘，你绝对不能小看他。万泽三年前，就从国王陛下那里拿到了龙神大会的邀请函，他的实力有目共睹，远超一般同龄人。”

　　欣芒上前扯了扯杨宇的衣袖，却发现杨宇早已经面色凝重。

　　透过面板，杨宇能够窥见面前这个人的属性。

　　——每损失10%的最大生命，便提升10%的伤害

　　抗性：物理抗性+10%，魔法抗性+10%，火焰抗性-10%】

　　才六十二级，居然就拥有此等属性，这个名字叫做万泽的年轻血狮子，毋庸置疑属于这个世界的第一天才梯队。

　　欣芒已经明确表示，他已经拿到龙神大会的邀请函了，也就是说，他也是龙神大会优胜的强有力竞争者之一。

　　更加关键的是，杨宇看到万泽的属性时，总感觉差了点什么。

　　略作思考之后，杨宇才赫然发现，万泽和万华文这两只血狮子的属性列表之上，都没有耐力这一项。

　　魅力和幸运不显现，杨宇倒是觉得没有问题。

　　但是以前一直都能看到的耐心，居然在血狮子一族身上消失了。

　　是由于什么原因隐藏了，还是由于血狮子一族根本就不存在耐力这个概念，他们拥有几乎接近无限的耐力。

　　如果是后者，血狮子这个种族真是太强了，配合的被动，他们简直就是天生的战争机器。

　　“我说，给我分配这么一个强的对手，你是听闻我瞄准而来，故意为难我的吗？”

　　杨宇嘴角微微抽搐，更可气的是万华文一定都没有要否认的意思。

　　“你可以这样理解。不过，我觉得没有问题，他已经喝醉了，你只要上去敲他两棒子，他自然就醒了。”万华文说着，直接把身旁粗大的木杆拔了出来，将上面的灯笼拿掉，递给了杨宇，“这个棒子用着顺手，我平时就是用这个棒子教训他的。”

　　“是不是每次都不一定教训得到。”杨宇面无表情地问道。

　　“如果每次都能打得他皮开肉绽，也不至于他每次都喝得烂醉如泥回来了。行了，快去。”万华文抖了抖自己手上的大木棍，“如果他想要对你不利，我会过去尽全力制止的。”

　　你这个糟老头子坏得很，自己教育不好，居然让我代替你打孩子，还美其名曰测试。

　　杨宇嘴角微微抽动，他不知道，如果当时的他不提种族精华的事，而是选择等通过测试之后再来提，这次的测试会不会简单一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百八十四章 你这个糟老头子坏得很免费阅读。https://xs.23sk.com 