    商队开始集结了！

    古尔德的船只停靠在昂格拉斯的码头，它们组成了一支二十条船构成的商队。

    就像往年一样，古尔德会把部族农夫们制作的手工品，例如一些木质的工具、富余的麻布，运到梅拉伦集市销售掉。

    部族的其他商人多半也在做类似的事，只是那些同行的目的地，不一定是梅拉伦集市。不管怎么说，贩运这些物件都是只能挣到一笔小钱，真正能捞到大钱的就两种关键物资，即粮食和皮革。

    古尔德贩运的大宗货物，恰好就有大量的皮革。

    他寻思着，一个月前跟着自己来的那群商人们，他们也是从罗斯部族买的皮货，想必他们已经在梅拉伦集市兜售干净了。

    自己现在把物资运过去，一定可以打一个时间差，届时自己没有过分的竞争压力，遂能故意把皮货价格抬高。

    到了儒略历的五月三十一日，也就是五月的最后一天，古尔德定下来的商队出发时日。

    这一天，家眷们纷纷聚在码头，古尔德踏上了自己的货船，紧随其后的，就是他的大老婆，也是女眷里地位最高的发妻。至于那两个新晋孕育的布里吞来的女仆，她们已经住在昂克拉斯的老家，在未来的时间，古尔德也不会再带上她们。

    没有年轻的女人陪伴，古尔德并不遗憾。

    因为，他可以在梅拉伦集市搞到新的年轻女人，并继续豢养着。就是这身子骨还能恢复年轻时的雄风？古尔德已经没有那么大的信心，他有自知之明，这幅躯体能坚持到六十岁就很不错了。

    古尔德临时任命了一名佣兵，暂且带领其他兄弟，保卫囤积在昂克拉斯老家的财富，以及家眷的安全。

    他的这份决意虽然让随行的耶夫洛有所过意不去，自那次夜谈后已经过去好多时日，想了想去也就想开了。

    耶夫洛上了船，他直白的问道：“大人，也许，只是我最后一次亲自护卫你？”

    “你？不！是倒数第二次。”古尔德笑道。

    “那么最后一次。”

    “当然是我们八月份前往罗斯堡。耶夫洛，做好你现在的事，相信我，我已经为你安排了一个光明的未来。”

    本来，古尔德是该和部族首领昂格里夫再聊聊的，今年的商业远航他不想说任何的废话，哪怕昂格里夫已经带着所谓的仪仗跑到了码头。

    两个老家伙，一个在岸上，一个在船上，两人彼此相望仅此而已。

    古尔德就在自己的部族再雇佣了一批饥饿的农夫，许诺给他们粮食，换取他们的划桨，以取代来时雇佣早已返程的那一小撮优秀的罗斯人划桨手。

    船队开始顺着河水漂向宽广的梅拉伦湖，站在船头的古尔德，目送着渐行渐远的故土。

    此时，整个世界郁郁葱葱，可一股伤感涌入他的心头。

    故乡虽是渺小且有些破烂，那也是自己家族数代人经营的故土。

    古尔德觉得自己的决意是非常正确的，会换得更大的利益。现在另一个问题是，船只已经起航，自己乃至整个家族，已经没有回头路。

    阳光播撒广阔的湖面，周遭的景色也是郁郁葱葱，站在船头放眼望去，不远处就是大量小岛若隐若现。

    梅拉伦湖是一片广大的湖泊区，此地岛屿众多，湖水亦是整体较浅的。

    每一个冬季，尤其是进入十月份，当第一场雪降下，湖泊就开始结冰，传统的商贸活动跟着断绝。

    温暖的夏季正是贸易好时机，沿湖而建的梅拉伦堡，也进入全年最繁荣的时刻。

    古尔德这次的船队仅有二十条大型货船，不过每一艘都装载着满登登的货物，以至于划桨手一路之上都在担心风雨突袭，水浪会把船只掀翻。

    过去的一段日子，一场席卷整个东欧、北欧的降雨，确实给波罗的海的海洋贸易带来了一定影响，却也给本地区的农业带来恩泽。

    农民们根本搞不定水车灌溉这种高科技，用木桶拎水搞大田漫灌也不切实际，他们总体就是盼着降雨，纯粹的靠天吃饭。

    一场五月的雨给梅拉伦部族的农民们带来巨大的希望。

    人口高达两万多的梅拉伦部族，而今，他们的集市又涌入了至少五千人。

    部族的人口大部分集中在位于琥珀北岸的梅拉伦堡，一个河流河口处、有许多小岛的巨型人类定居点。

    定居点的人口一时间突破了一万两千人，若说她是一座城市也不为过。

    只是，梅拉伦堡并非一座真正意义上的城市。

    大量的游商就好比是候鸟，联盟的商人们划着船载着货物，在各个小岛兴建自己的临时商铺，各地的商人们在此进行传统商贸。

    当八月底完成麦收，在完成最后一次，也是全年最大宗的粮食交易后，兴盛的商铺瞬间转入萧条。

    因为所有人，都要面临严酷的冬季，各个部族就好似熊一般进入冬眠。

    船队抵近繁荣的码头，站在船头的古尔德，只见得周遭是越来越多的船只。

    那些多半是渔船，捕捞一些可以食用的淡水鱼。

    还有不少体态宽胖的船只，它们就是贸易的同行。

    水面还不是泛起一些水花，定睛一瞧，那是顽劣的孩童跳水的把戏。

    看到他们，古尔德也想起了自己的童年。

    就是再瞧瞧自己鼓起来的大肚子，捏捏满是赘肉的老脸，还是算了吧。

    “大人，我们就要进港了。”佣兵队长耶夫洛手指道。

    耶夫洛的话结束了古尔德的愣神，他便振作起来，以低沉憨厚的男中音，命令自己的旗舰；“兄弟们，注意转线，拐入我们自己的岛！”

    毕竟古尔德乃大户人家，他的家族直接占据了梅拉伦堡近岸的一个小岛。他在此处设立了一个永久性的商铺，由注定继承家族主要产业的长子斯诺列瓦，这个三十岁的胖子负责照料。这就是和古尔德家族和那些游商完全不同，就像古尔德冬季总是客居在罗斯堡，长子斯诺列瓦近五年来，干脆就是定居在梅拉伦堡。

    梅拉伦本部族的商人们，或多或少都了解古尔德家族，作为一介大商人，古尔德在盟主的梅拉伦部族，有着一定的商业上的影响力。

    这个时代，北欧世界还没有发明关税的概念，商业船只进港也不必缴纳一笔入港费，他们什么款项都不用缴纳。

    梅拉伦部族的大首领奥列金（Orekin），他从没有收取这方面税赋的概念。事实上，倘若他决意收取关税、入港税、船只维持费，等等千年后各个港口一定要收取的税种，这将是一笔堪称惊人的收入。

    可惜，奥列金从没有这么想过，他觉得，盟友的商人们云集到自己这里，完全是证明了梅拉伦部族的强盛。同时，仅仅依靠着传统的贸易，尤其是传统皮革和粮食贸易，梅拉伦部族就是整个联盟里，财富堆积最快的部族。

    当然，只是这个老家伙根本无法想象，北方的罗斯人，已经开始试图使用高附加值的经济产品，悄悄的改变上百年来梅拉伦部族的联盟商业霸权。

    古尔德的船只瞄着自家的岛屿冲过去，可以说，这个小岛就是古尔德的“领土”。

    本时空，思维亚部族联盟距离形成一个名为瑞典的封建国家，还有很长的路要走。瑞典人和丹麦人，彼此之间仍旧没有明确的界限。具体到各个部族，每个部族之间也没有明确界限。

    梅拉伦部族的人们，只对他们自己的农田特别的敏感。至于其他的无主土地，只要是盟友的人过来，都能宣布此地的私有。

    所以，势力最为强大的奥列金所在的家族，强行宣称了梅拉伦部族势力范围内的许多荒地，所有权归为自己。

    只是梅拉伦堡附近的大量岛屿，奥列金可是不会做出强宣称。

    他的家族长期把持着部族的权力，乃至把持着联盟盟主的头衔，他对联盟有着非常特殊的认识。

    所谓联盟，那就是建立在商贸上的联盟。联盟稳固的纽带就是贸易线路！得罪谁，都不可得罪盟友的商人们。

    他实际非常乐见于盟友的商人们在许多岛屿插上自己的图腾标致，因为商人们这么做后，往往就会建立永久的商业基地。

    梅拉伦的奥列金，最担心的就是那些外族商人撤了商业基地跑路，见得他们在自己眼皮子底下插旗，他整个人实则非常高兴。

    古尔德的小岛上就飘了一面小旗，这个旗子非常简单粗暴的用传统的卢恩文，标注着“ONKRAS GULDA”的字样。

    所以这个岛屿，同行直接谓之为古尔德岛。

    岛屿上的人纷纷看到了一支船队瞄着自己冲过来，再见得那船帆上的标致，大家意识到自己的主人来了。

    长子斯诺列瓦算着日子，他知道就是这段日子父亲应该会来。

    因为一个月前，他就获悉了父亲的船队进入大湖了，他还费解父亲为何不在自己这里歇歇脚。现在，自己的疑问可以亲自面对父亲阐述。

    “兄弟们，我们的大商人来了！所有人进入码头，做好准备！”

    “喂，你们几个！不要再磨蹭。等船只靠岸，你们必须抓紧缆绳。”

    “那边的搬运工，把手推车拉过来，做好装卸货物的准备。”

    “女人们，立刻生火做饭！”

    ……

    斯诺列瓦人虽然胖，脑子里装得可不是浆糊。

    他竭力指挥岛屿上的人，做好迎接船只入港的准备。

    这一时刻，还有几条客商的船只在港口停播，他们见得古尔德本人的船队冲过来了，一个个第一时间笑嘻嘻的把自己的船只开走，腾下泊位，并清点好自己的本钱，打算第一时间购买一批古尔德的商品。

    商人们都懂，这个老家伙从罗斯人那里，一定运来了不少好东西。比如说，如今变得非常珍贵的雪貂皮！

    满载货物的船只缓速靠近栈台，岸上翘首以盼的人，第一时间抓住划桨手抛来的缆绳。岸上的船上人的以最短的时间把船只固定，他们都是训练有素的，船只已经靠岸装卸物资的工作就开始了。

    古尔德下了船，他的长子展开双臂乐呵呵迎面走来。

    儿子抱住了父亲，在外人看来，就是两个胖子抱在一起。

    “爸爸，你终于来了。你让我非常担心，一个月前你应该在我这里停靠的。”

    “哦！我的孩子，那是因为一些别的事情。你看，我已经来了。”古尔德热情的拍着长子的后背，这一幕，耶夫洛看得羡慕不已。

    这时，长子的妻子和两个女儿接连凑过来，尤其是那两个女孩，大的已经快到十二岁了，可以为她订婚。小孙女也有六岁。

    到底是自己的骨肉，那么是女孩。

    古尔德轻轻推开长子，奋力挨个抱起自己的两个孙女，热情的把老脸贴过去。

    不得不说，整个古尔德的家族都是清一色的胖墩儿，包括两个孙女，她们长期住在这里，短暂的人生内还不知何为饥饿，年纪虽小却已经有了胖乎乎的小脸。

    古尔德的岛屿面积很小，它只相当于两个足球场那么大。

    它本就是一个沙洲，岛屿上还有十几颗松树，除此外，就是一些石头了。

    梅拉伦本就有石头海滩的意思，事实也确实如此，梅拉伦湖畔本就有大量的石头，这些石头，以及本地郁郁葱葱的树，都是建筑的绝好材料。

    和故乡昂克拉斯有所不同的是，古尔德在自家岛屿的建筑，基本就是以石头为主。

    很久以前，工人们用不规则的石头搭建起石墙，再制作一个由苔藓和泥土构成的夹层，之后再搭建一个外层石墙。这样的石室虽没有地基，它的冬季保暖效果实则还不错。

    梅拉伦部族的许多房子都是这样建造，只有比较贫穷的家庭，才住在纯粹的木屋里。

    建筑样式都是因地制宜的，古尔德在罗斯堡的家，主要建材也是木头。虽是木头，罗斯人和梅拉伦人都懂的，使用苔藓和泥土做保暖夹层的技术。

    古尔德的船队刚刚靠岸，他短时间内就卖出去了三十张雪貂皮，以及五十张狐狸皮，并以此正式开始了今年的贸易。

    一座大石室，此乃长子的宴客厅，不过未来的几个月，父亲重新成了岛屿之主，长子斯诺列瓦成了次一等的存在。

    古尔德这一次可是把正妻也带了过来，一家人举行了一个小小的家庭宴会，祖孙三代人难得的环坐在一起，每个人都很快乐。

    有了一个完美的开门红，长子对今年的贸易充满了希望。

    他笑着说：“爸爸，你终于是来了。我看到你带回来的货物里，难道有些硫磺吗？这东西虽是个好东西，我担心不能卖出很多。”

    “傻孩子，那怎么是硫磺呢？它是一种可以洗干净一切的宝贝。是罗斯人创造的新东西，因为它，我已经在咱们的故乡，狠狠赚了一笔。”说话间，古尔德毫不犹豫的流露出自己的自豪。

    “真的？”

    “当然！六千个银币呢！”

    父亲如此显摆，斯诺列瓦可是吓了一跳：“爸爸！那个东西是真的……它很值钱……它还真的可以洗干净一切？”

    “肉还要再烤一会儿。”古尔德笑着说，“等一会儿，我们徒手抓着烤羊啃食，你完全不用担心双手的油腻。最后我们可以用名为soupa的宝贝，就是那个散发硫磺气味的宝贝，能把油腻洗干净！”

    “哦，那真是太美妙了。”

    古尔德耸耸肩：“孩子，最近这段时间，集市上有什么有趣的东西吗？”

    “有啊！”对此，斯诺列瓦迫不及待的吩咐佣人，不一会儿，两支透明的被子被拿了过来。“爸爸，你瞧，这就是集市上的最新宝贝。”

    “水晶杯？！”见得此物，古尔德真是两眼放光。

    “对，就是水晶杯。那些商人说是从丹麦人那里搞到的好东西。”

    “快，给我看看！”

    古尔德谨慎把玩着这些所谓的水晶杯，不禁感叹起它的规制。“啊，真是美妙啊，这个东西你一定破费不少吧！我买的水晶瓶子可是用了三十个金币，你呢？应该更贵吧？！”

    斯诺列瓦笑着又打了一记响指，仆人有拿来一个透明的壶，里面装着的就是葡萄酒。

    见得此物，古尔德又是大吃一惊。他一眼看出，两个水晶容器当是一套。

    “这些都是丹麦人搞到的？以前我怎么没有搞到？！”

    “应该都是罗马人的宝贝，丹麦人搞到它，然后，有商人冒险运到我们这里销售掉。”斯诺列瓦说：“我买了两套，为此花费了一千个银币。”

    “看来只有这件事，我们的奥列金不会怀疑商人里是否混入了丹麦人。你相当于支付了一百枚金币。依我看，如果是我销售它，我定价五百枚金币都不为过。毕竟是罕见的宝贝呀！”

    古尔德觉得儿子是捡了个漏，他为此非常的高兴，殊不知……

    毕竟古尔德出发的时候，留里克的玻璃器还是局限于概念上，就是卖给凯旋的勇士们和罗斯堡还没走的商人，也是五月份的事。在做生意问题上，商人们会带着手里的宝物，在海域上狂奔，运抵梅拉伦集市迅速卖掉。

    古尔德完全没想到自己的儿子实际吃了大亏，现在他为自己的儿子拥有了一些宝物所高兴。

    “那么，集市上还有这些水晶用具吗？”

    “没有了。”斯诺列瓦遗憾的说，“那些商人刚刚摆出来我就买到手里。还有许多的水晶瓶子、杯子，都是大首领那个家伙差人买走了。爸爸，你知道的，那个家伙非常富有，他出了一个高价。”

    “无所谓。”古尔德绷着嘴告诫儿子：“对此我只能说，得到了是你的运气，得不到那就是你的命运。孩子，记住我的话。”

    “遵命，爸爸。接下来，我们今年的贸易。”

    “正好，我要宣布一件对我们家族极度重要的大事！”说着，古尔德昂起了他肥硕的胸膛，憨厚而严肃的说：“我决定了，我们家族的主体，从今年入秋开始全部搬迁到罗斯人那里。我们家族在昂克拉斯上百年的时代结束了，以后，我们和罗斯人住在一起。”

    此言一出，长子斯诺列瓦一片哗然。