
　　萧演盯着她身上的黑色浴袍，那浴袍宽松，是他的尺码，穿在她身上松垮，堪堪系着腰肢，更显得上身凹凸有致，深v衣领，衬托的锁骨白皙诱人，脖颈纤细娇弱。

　　更让人流鼻血的是，那血脉喷张的曲线......

　　萧演暗骂一声，呼吸都低沉不均了，俊颜侧过去，没敢继续看她，低哑又凶巴巴地开了口。

　　“帝娇，谁让你穿我浴袍的！你......你要穿，就好好穿上！”

　　这样松松垮垮，成什么样子！想要他流鼻血吗？！

　　帝娇晃悠着白皙的小腿，走到他面前坐下，带着一股好闻的香味，莹白的小手将湿了的头发弄到身前，轻柔地擦着头发。

　　她挑眉看他，娇颜有些错愕不解，“嗯？我穿好了呀，可能你的衣服太大了吧。”

　　萧演盯着她的小脸，那小手专心弄着头发，压根也没管有些松垮的衣领，真的是要命了，这小哭包怎么一点防备心都没有？

　　说到底，还是太单纯了，她，什，么，都，不，懂！

　　所以，他必须要好好教育一下她，免得她回学校之后，被其他小男生给骗了。

　　萧演清了清喉咙，认真严肃地说道：“帝娇，我有话要跟你说。”

　　帝娇漫不经心地‘嗯’了一声，也没多看他一眼，继续浓头发，等他说。

　　萧演气的‘腾’的一下站了起来，俯身压了下来，双臂支撑在她后背靠着的沙发两侧。

　　“看着我，认真点！”

　　因为他的靠近，带着一股热气，莫名让人心跳加快。

　　帝娇这会儿被他步步紧逼，也不得不看着他，眨着眼睛问，“萧演哥哥，你到底要跟我说什么呀？你......快点说呗，我有点困了。”

　　这催促他快点说的样子，莫名地让萧演的火气越来越盛，当然，因为靠得太近，而且又是居高临下的视角，萧演刚要生气说她，眸子却‘意外’地，从她白皙的锁骨向下看......

　　靠了，那衣服这么宽松，一半都快露出来了，这特么是要他命吗？

　　萧演‘腾’的一下，立刻站好，心虚地抬手摸了摸鼻子，因为觉得好热，热得生怕绷不住，流鼻血就丢死人了！

　　气得他都快觉得，这小哭包是不是故意的！

　　可对上她氤氲犯困的眸子，就知道又是他多想了！这小哭包能有什么坏心思？最多就是想勾得他一宿睡不着罢了！

　　“你在学校里，有没有好好学习？心思都放在学习上了吗？”M.23sk.com

　　帝娇的唇瓣顿了顿，差点笑出声，他阵仗弄这么大，就是想跟她说这个？也真是笨死了。

　　“萧演哥哥，我的心思当然是放在学习上了！我又不是你，不好好学习，考试总倒数！”

　　萧演快要气死了，瞧，他就知道这小哭包一肚子坏心眼，说学习，带上他干嘛！

　　萧演冷哼一声，“我那是没想学！老子已经够天才了，作词作曲唱跳一流，要是再当学霸，让你们这些平凡人怎么活！”

　　帝娇嗤笑出声，那娇俏取笑的小模样，娇颜绯红，双眸含着水汽，晶莹剔透地让萧演莫名看得心里一跳，好想......咬一口！

　　这想法一出，萧演心虚得耳根发红，他不是变态！这几天绝对不正常，怎么一看这小哭包，他就开始胡思乱想！

　　“不许笑！别笑！严肃点！再笑......老子弄哭你！”

　　帝娇见他凶巴巴的，委屈地嘟着唇，有些不乐意，但是脸上的笑容没了。

　　萧演倒是松了口气，她总算是不笑了，再笑就他妈要他命了，多看几眼，这晚上还能睡得着吗？又得胡思乱想！

　　“我就是想告诉你，你虽然上大学了，但是刚成年，你还小，除了学习以外，别想些没有用的事情。”

　　帝娇嘟着嘴，小声不服气，“什么是没有用的呀？唱歌有用呀？”

　　萧演盯着她哂笑出声，“小哭包，你不用在这拐着弯骂我没用......”

　　说到这里，他忽然如同刚刚一样，俯身压了过去，有些发烫的双臂强而有力地支撑在她的肩膀两侧，甚至手腕是触碰到她肩膀的娇嫩肌肤的。

　　帝娇对上他那双深邃好看的桃花眸，他的俊颜危险，嗓音低哑地‘警告’她。

　　“小哭包，你演哥有用！用处大着呢，早晚要你知道......”

　　这话说的，莫名让人容易想歪，可是萧演说这句话的时候，还真的就没想歪，可说完之后......

　　他盯着眼前少女那白皙的脖颈，漂亮可爱的小耳朵，莫名的......就想歪了，歪得离谱！

　　他的眸子里冒火，她竟敢说他没用！难道不知道，不能跟男人说这个吗？！这谁能受得了！

　　“啊，知道什么呀？萧演哥哥，你倒是说呀......”

　　对上她懵懂单纯的眸子，那漂亮的小脸蛋，萧演觉得自己要完，继续再说这个话题，他可能身体会憋出内伤。

　　他抬手捂住了她那盯着他看的眸子，也不管小哭包挣扎推着他的手，反正他是起来了，甚至后退一步，距离帝娇远了一些。

　　萧演深呼吸一口气，冷静下来，他可不能让这小哭包的外表给弄昏了头！

　　“我就是说，除了学习以外，你在学校里不要有其他心思，比如说......谈恋爱，这个绝对不行！”

　　“你们这个年纪的小屁孩，能懂什么恋爱？那些小男生追你，全都没安好心，就是冲着你这外表来的！到时候给你骗了，你哭都没地方哭！”

　　萧演说完之后，盯着她，凶巴巴地问，“帝娇，你听清楚没？不可以谈恋爱！”

　　帝娇若有所思地回了一句，“哦，不谈，我也没想谈呀。”

　　她盯着萧演，有些质疑地说：“不过......萧演哥哥，你都二十三了，你也没谈过恋爱，凭什么说我这个年纪的就不懂恋爱，说的好像......你懂似的。”

　　萧演听完她的话，简直是快要被她气死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第180章 顶流竹马的娇弱青梅（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 