
两个人回了方时租的小房子，齐名显得很兴奋的样子，眼睛一直是弯着的。

方时真不明白他怎么老是有那么多快乐可高兴的。

齐名：“我们来读书吧，你有没有书？我没有带书。”

方时谢天谢地他可算愿意干点正事。

“有，你想看什么？”

“数学，我想看看数学。”

但数学方时刚好没有带。

“没有数学，除了数学都有。”

齐名很是失望：“那就英语吧。”

晚上齐名休息在沙发上，方时给他抱了一条毯子。

他安安稳稳地躺在沙发上，抬头看着方时：“我睡啦。”

方时显得很冷淡：“嗯，你睡吧，早上你要是醒的早，记得不要吵醒我。”

齐名点点头：“好，不吵你。”

这充满迷离玄幻的一天总算是过去了。

方时躺在床上，望着漆黑的天花板，觉得脑子现在乱哄哄，一下子是齐名站在学校大门笨重的样子，一下子又是他抬头笑的画面，让她根本平静不下来。

她烦躁地翻了一个身。

客厅里的齐名也有点睡不着，学校前几天上了心理课了，说这个年纪的学生会对异性产生好奇是正常的事，所以早恋其实也正常，但他们现在是学生，应该做的是好好读书。

可他脑子里猛地灌入上次班主任发表的言论。

“不好好读书，以后连女朋友都养不起！”

女朋友。

齐名心里嘀咕了一下，觉得这三个字怪怪的。

他当然不想早恋，可他怕方时早恋，虽然方时说没有，但高中还有两年呢，未来的事谁也说不准。

方时总说他幼稚，但他可聪明了，他知道很多东西。

但是哭，那总是没有办法的，怪方时总爱惹他哭，这是方时的错，因为他从来不在别人面前哭，不过他不怪方时，方时肯定也不是故意的。

他都知道。

可他也真不想长大，长大了，方时就会越走越远，远到再也不是他一个人一天的路程可以到达的地方。

人生真的很像是一条旅途，路上有很多岔道口，有些人会陪你走一段路，但是遇到岔道以后，就有很多可能会走和你走向不同的路。

齐名知道方时现在和自己走上了不同的岔道口，不过他聪明，他们依旧还是经常聊天的好朋友。

他不知道如果方时和他真的在不同的路上越走越远要怎么办，他只觉得很不安，很不想看到那样的可能。

升上了高中，很多以前的同学都不再联系了，班级里没有一个曾经山水镇的同学，其它班级里的也各自有了新的朋友，有些放假回家的时候都不一定能遇得到。

他还记得曾经一起笑过闹过一起读书的日子，却也不得不意识到他们一起走的路或许也只能仅限于此了，接下来，他们遇见的日子会更少，甚至在五年八年后互相见面都认不出来。

他意识到了。

方时去了更远的地方，山水镇已经没有她的亲人。

他知道方时终究会走得很远很远。

第二天，齐名像是变了一个人似的，整个人都不太对劲起来。

这是方时的感觉。

他下楼去买了包子，回来以后就一句话都不说，一边啃包子一边拿着方时的英语书猛瞧，好像上面有一朵花，却半天都不翻页。

方时摸了下他额头。

齐名动作顿住，抬头看她。

方时：“没发烧啊？”

齐名：“我没有生病。”

方时哦了一声，也坐到了旁边，开始写作业。

两个人就这样安静了下来。

齐名歪头看她写作业。

他忽然说：“方时，你说很多年以后，我们会不会见面都不认识对方呢？”

他声音很低：“我好久都没有和初中同**系了，高中大家都忙着学习，作业都很多，我也好久都没有见过很多人。”

“上次妈妈看见了一个小学同学特别开心，回来以后心情好了一天，但是我觉得很奇怪啊，我看见你也很开心，但是那么开心，好像没有，那要很久很久没有见面才会那样开心吧。”

因为很久没有见面，因为来之不易，所以惊喜非常，美好了一天的心情。

可是很久不见面多难受啊。

方时没有齐名这么大复杂又细腻的情感，她只把事情分为正常不正常，需要关心和不需要关心，虽然齐名很麻烦，但他的确是在自己需要关心的清单里面。

“想见总会见到的。”

“那他们……”

“因为不是很重要，就比如，你吃到糖葫芦很开心，但你不会为了糖葫芦而特意跑几个城市那么远。”

“那我要是愿意跑那么远呢？”

“那你就可以吃到。”

“那真好。”

“还行。”

方时也有想要吃到的糖葫芦，她想要走出去。

“不说了，今天你有想去的地方吗？还是呆在这里就好？”

“你过年要在这里吃饭吗？”

方时：“大部分时间会自己煮。”

毕竟外面的快餐店对她来说还是很贵的，虽然现在有钱了，但也不能这么奢侈浪费。

齐名：“那我们去超市买菜吧。”

方时：“嗯，但总不能一天都买……”

话还没有说完，他就打断方时的话，笑着说：“剩下的时间我呆在这里就行了，你忙自己的，不用管我。”

方时犹豫一下点头：“那好吧。”

超市学校附近就有一家，便宜又量大，是附近居民都很爱去的地方。

齐名推着推车走在前面，挑挑拣拣，仿佛他才是来买菜的一样。

他看到一个蔬菜，回头问方时：“方时，你吃茄子吗？”

方时：“不，买点好煮的空心菜什么的就可以。”

齐名：“茄子也好煮啊。”

他自顾自地把挑了一个好看的茄子丢进购物车里。

方时觉得这样不行，把茄子拿出来放回去：“我不吃茄子。”

齐名才不信，方时来他家最爱吃茄子了，怎么会不吃？肯定是嫌麻烦。

“你吃的，我煮给你吃。”

这让原本想要坚定拒绝的方时犹豫了。

齐名眼疾手快地又把茄子捞上来放进购物车里，趁着方时没有反应过来，立即推着车走了。

方时：……

她无奈地跟上去。

齐名很开心地继续选购东西，挑了差不多一个星期的食物才罢休，在排队的时候老是和方时笑，毛绒绒一样蹭到方时上面。

“方时，我下次写信给你，你再给我回信好不好？”

“短信不行？”

齐名严肃：“不行，要写在纸上才有仪式感。”

写在纸上，才会长长久久地留下来，而不是被当成垃圾短信删掉。

他撒娇：“好不好嘛？”

方时：来了来了，他又来了。

可她老是对他没折：“一个学期一次。”

这个答案齐名有些不满意，但是还是勉强接受了：“那你下学期要记得呀。”

“嗯。”

两个人并排走在路上，齐名被一家小店吸引了目光。

透过干净的玻璃橱窗，可以看见里面整整齐齐摆放的精致小摆件。

方时突然感觉不对，回头一看，发现齐名已经落后了很多。

方时以为他在发呆。

她无奈催促：“齐名，你走快点。”

齐名回神，跟上去：“嗯，来了。”

两个人回了出租屋，距离中午还有不少时间，方时拿起寒假作业打算先把数学的写掉，下午再好好写英语。

齐名也举着书看，但神思老是飘到刚刚看见的小店里。

他站起来：“方时，我下去买个东西，马上就上来。”

“嗯，去吧。”

小店离这个小区很近，只有两百米的距离，齐名挑了一个好看的美人鱼，想给妈妈做生日礼物。

他的私房钱不少，买几个礼物是绰绰有余的。

但……

他看着墙上的一挑手链有点意动。

店主瞧见了他的眼神，笑着走过来：“是想要这条手链吗？”

“这种红绳是有寓意的哦。”

齐名想红绳能有什么寓意。

店主：“这种手链，是从日本进口来的御守手链，上面的铃铛经过了特殊处理，除非大幅摇动，否则都是没有声音的，不影响平时的学习。”

“而且，这种手链我们还特意进了情侣款，不管是朋友还是情侣之间都可以戴的，颜色也有白色和粉色的区别，要是不喜欢粉色，也可以选择白色。”

齐名被说得更加意动了。

他总觉得不好，害怕失去，尽自己所能去留住想要留住的东西，但是结果还是有点不尽如人意，因为他实在是有点太贪心。

他昨天想了一个晚上，其实有点懵懵懂懂了，他好像是喜欢方时的，不是朋友的喜欢，是男生和女生之间的喜欢。

“两条白色铃铛的。”

如果是粉色，方时肯定是不要的。

可揣了两条手链在口袋里，他又有点忧愁，不知道要怎么给方时，她才会收下。

方时见人回了就安心了，也没有去看他脸上的表情，头也不抬地说：“明天早上八点的车，记得晚上把东西都放好，我明天早上送你去车站。”

齐名失落下来：“哦，好。”

他走到方时面前，习惯性地且没有道理地征求意见：“我买了两条手链，店主说这个象征着友谊长存，一条给你，好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183552"  chapterid="67960664"  chaptername="第54章  手链">加入书签</a>
</div>
