
江诗悦一开始怀疑，就坐立不安了起来。

当年的事情，原本就是个错误，本来，她是想要给自己一个名正言顺的嫁进霍家的理由，谁知道却误打误撞的便宜了那个女人。

还好那个女人的家里是个懂事的，并没有多做纠缠，虽然中间出现了种种的变故，但是那个女人最终还是独自一人出国去了，而自己也最终嫁入了霍家。

当年廷宸已经给沈氏注资了，这件事本来算是银货两讫的，但是如今，廷宸为什么又要去调查那个女人的事情呢？难道那个女人从国外跑回来了，想要靠诚诚的关系，抢自己的位置吗？

那孩子本来对自己就不亲，如今，如果他亲妈回来了，难保这孩子不会帮他妈对付自己，想来想去，江诗悦越来越慌。

她拿起电话，往一个陌生的号码打去，“帮我调查沈清燃，看看她是不是从美国回来了，越快越好！”

对面的人答应了，江诗悦才松了口气。

她走到自己的衣橱边，细细的挑拣衣橱里的内衣，明天要去老爷子那里住，老爷子为了促成两个人的好事，一定会让他们留宿的，到时候，这就是她的机会。

不管怎样，如今加入霍家的是我，只要我尽快的怀上霍廷宸的孩子，谁都不能动摇我的地位，江诗悦这样想。

另一边的沈轩睿回到家中，原本明媚的心情突然变得阴沉起来。

“霍轩诚，霍轩诚，我的新朋友叫霍轩诚。”他的口中不停的念叨着霍轩诚的名字，越念叨越觉得，这个名字好像是在哪里见过。

到底是在哪儿见过呢？

沈轩睿思考着，很快就想起来，霍廷宸？！

都是姓霍，难道是......一回到家，沈轩睿就跑进了自己的小房间，沈清燃只以为是他累了，也没去管他，就跟洛雪在厨房里忙活吃的。

沈轩睿回到房间打开电脑，在词条当中搜索霍廷宸的名字，得出他的人物介绍，在相关人物的一栏中，赫然看见了霍轩诚的名字。

霍廷宸之子霍轩诚。

“他......他是那个渣男的儿子！”

沈轩睿只觉得自己的心情大喜大悲，一时之间，竟然不知道应该如何消化这件事情。

自己刚认识的好朋友，也是自己上学一直到现在唯一一个觉得特别投缘的朋友，竟然是霍廷宸那个渣男的儿子。

也就是说，爹地当年就是因为他，才不要自己和妈咪的。

想到这里，沈轩睿第一次感觉到了心疼，心疼自己，心疼妈咪，对于那个渣男的恨，也更多了。

因为恨，所以一个小小的报复计划也在沈轩睿的心里成形。

既然他这么看重霍轩诚，那么，如果霍轩诚出了什么事情，不知道那个渣男爹地会是什么反应呢？

沈轩睿觉得，此时的自己，身体中有两个不同的灵魂，一个劝他，报复这种东西，不能牵连到无辜的人，毕竟霍轩诚什么都不知道，但是另一个却在怂恿他，就是要报仇，凭什么他霸占着爹地这么多年，凭什么他的妈咪让自己的妈咪受了这么多的苦。

最终，沈轩睿还是决定，要报复！不能下狠手，但是也一定要让那小子吃点苦头！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930583"  chaptername="第51章  好朋友是渣男的儿子">加入书签</a>
</div>
