    走回去以后，他很快就找到了苏巧芸，此时后者正在另一个地方紧张地戒备着，看到他出现以后才多少放松了些。

    “你没事吧！？”看到周青出现以后，苏巧芸也紧张地走了过来问道。

    周青摇摇头示意自己没事。

    “没事就好，刚才我都和其他人联络了，如果你陷入危险情况，我肯定不会放过那家伙的！”

    说到这里，苏巧芸的声音变得相当认真，周青听了以后，心中也有些感动，不过他又轻轻笑了笑。

    “放心好了，我肯定不会有什么事的！”

    与此同时，也稍微留了个心眼，因为从苏巧芸所说的这些话之中可以感觉得出来，她好像不简单。

    其实之前周青就有点预感了，上次被蒋宜涵叫去领证的时候，他明明已经确认将苏巧云给甩开了，就算他知道苏晓云身手不凡，但是在已经被甩开的情况下，怎么可能会突然追到民政局来？

    这么看来苏巧芸的身份绝对没那么简单，上次情况有可能是有人给苏巧也提供了一些信息，告知她自己的位置。

    要不然的话，那件事情没法解释。

    就连周青也不得不感叹，苏巧芸有些低调，要不是上次和冥宫高手之间发生冲突的事情，恐怕他到现在都不知道苏巧芸是觉醒者。

    身为觉醒者，苏巧芸身上应该也有些秘密，上次很有可能是有人替她暗中查到了自己的位置，所以才会在民政局的门口出现，要不然的话，那次的事情根本无法解释。

    其实关于这些事情，周青也能察觉到一些，只是他一直都没主动说出来罢了。

    现在听到苏巧芸这么说，她当然留意了个心眼，看样子苏巧芸的手段并不差，甚至能够直接帮他解决掉危险的情况。

    他只是在心中怀疑，表面上并没有表现出来，毕竟现在对他来说，有些事情还不方便表达出来。

    看到他没事以后，苏巧芸也放下心来，并没有细问，既然现在周青已经解决掉了麻烦，这就够了，不用再多说些什么了。

    “走吧，我们接着去逛逛！”被突如其来的事情打断了两人间的约会，苏巧芸也有些恼火，但是依然如此说道。

    周青刚刚答应，突然在前面出现了一个让他感到有些熟悉的身影。

    确切的说不是一个，而是好几个！

    他居然看到天师跟着那两个徒弟从前面的一家化妆品店走了出来，此时的他根本来不及细想为什么这样的老头子还要跑去化妆品店，立马就又将头转到了另外一边。

    这可是跟苏巧芸之间的约会，他不想被其他人打断，这三个苍蝇在之前就已经烦了他很多次了，现在还来，他肯定会有些恼火的。

    别说他了，昨天苏巧芸都被烦得有些受不了了，所以他不打算让那些人看到自己，直接将头扭到了另外一边，打算逃之夭夭。

    只可惜他想的有点多了。

    他才刚刚转身，想带着苏巧芸快点开溜，结果后面就传来了刘云海的声音：“周青？！”

    传来的声音既震惊又疑惑，而且声音还很大，让周青忍不住想骂娘。

    甚至他都怀疑那家伙绝对是故意的，如果不是故意的，为什么会发出这种声音？这么大声，怕别人听不见吗？

    他整张脸都黑了下来，下意识转过头去看身旁的苏巧芸的反应。

    可以预见，苏巧芸被打断了以后肯定会很不开心，周青甚至都可以想得到苏巧芸在被强行打断以后会有多么的恼火。

    就在他感到头大，都不知道该做些什么的时候，却看到苏巧芸的表情闪过一抹惊慌失错。

    这些让他感到有些意外，因为在他看来好像不至于如此吧，苏巧芸感到愤怒他都可以理解，可是没必要会这么紧张吧！

    这么看起来怎么感觉苏巧芸看到这几个人以后比自己还要紧张？就好像不愿意见到这几个人一样。

    想到这里，周青也忍不住皱起了眉头，紧接着手上就传来一股拉着他的力量。

    “走！”

    苏巧芸小声地叫了一声。

    周青虽然不知原因为何，但是看到苏巧芸这么想逃跑当然不会阻拦，更何况他现在自己都想开溜。

    所以他立马跟着苏巧芸一起跑。

    那边的天师刚从门口出来的时候，并没有注意到周青二人，现在将头转过来，目光里面瞬间就滑过了一抹好奇的神色。

    “周青手上牵着的那个女人是谁？是平安集团的女总裁吗？”

    他突然没来由地问出这么一句话。

    旁边的刘云海立马摇头，他已经知道师傅买东西其中有一样，就是打算用来讨好周青的未婚妻，现在有可能会把那个女人错认成蒋宜涵。

    “不是，那并非是蒋小姐！”

    天师听到这句话后，严肃的表情依然没有缓和半分。

    刚才看到那个女人的背影，他心里面忽然有一种熟悉的感觉，冒出了某种大胆的想法。

    这么长时间以来，他都不知道他们身处东域的会长是在做什么，毕竟互相之间的等级分明，他不敢主动去了解。

    刚才在看到周青手上牵着那个女人的背影的时候，他立马就认出那是谁。

    虽然因为某些原因，就连他也很少真正见到会长，见到人家的次数少之又少，但是毕竟人家地位超然，所以每一次见面都给他留下了相当深刻的印象，哪怕对方不露正脸，他也可以很轻易把别人认出来。

    刚才在看到那个女人的一瞬间，他就认出来那是谁了，哪怕仅仅是一个背影，他也知道这就是他们隐宗身在东域的会长。

    刚才看到周青用手牵着会长，他心里闪过的第一个念头就是会长在东域的身份难道就是平安集团的董事长不成？

    毕竟他之前没怎么了解过那个所谓的平安集团，只知道那个集团在东域似乎非常有名气，但是具体怎样他却不得而知。

    所以刚才看到会长的时候，自然而然就跟东域这个非常有名的集团联想到一起，毕竟是他们在东域的会长，创办一个有名的集团，想并不是什么难事吧？

    但是刘云海说的话却打断了他的念头，告诉他之前的猜测是错的。

    上次会长并不是在东域这里搞出了那么大的动静。

    很快他也就释然了，像会长这种级别的人物，肯定会懂得低调就算不至于过的普通，但也不会搞出那么大的动静。

    看样子会长并非是平安集团的董事长了。

    不过想到这里，他心中突然又闪过一道念头，既然会长并非是周期的未婚妻，那么刚才两个人又为什么在一起呢？

    他之所以会怀疑会长是平安集团董事长，就是因为周青和会长之间亲昵的举动，可是现在却告诉他不是。

    那么会长跟周青之间又是什么关系？这两个人刚才手拉手的画面，他可是看得清清楚楚，不会有错。

    想到这里，他都忍不住瞪大了眼睛。

    刚才没反应过来这个问题，现在才突然想起来，周青是什么身份？会长又是什么身份，他们两个人之间又是什么关系？

    那个叫周青的不是已经有未婚妻了吗？现在这又是怎么回事？怎么还跟他们在东域的会长走到一起了？

    他有点不敢相信，可是这件事却又真实地发生着，难道说会长跟周青之间还有什么关联不成？

    不会吧？

    这件事情听上去有些不太可能，可是他又感觉好像说的过去，并没考虑为什么刚才会长见了他以后要逃跑，立马就朝着那个方向追了过去。

    在他看来如果会长和周青之间认识，那这件事就没必要这么复杂了，他可以直接和会长引荐周青，凭借这两个人本来就熟识的关系，让周青加入隐宗不会有任何问题。

    这样他也可以得到好处，毕竟推荐了一个高手，而且会长想必也会很开心，组织里面又多了一个她认识的人。

    这时候他根本没去考虑为什么会长见到他以后反而要逃跑，一心想着的全都是要把周青引荐给会长。

    在前面跑着的周青也有些意外，他的感官很是敏锐，能察觉到背后有人正在跟着他们，而这个人不是别人，正是天师。

    天师跟着他们干嘛？好像完全没这个必要吧？

    就连他都忍不住有些好奇，而且他能感觉到苏巧芸跑得似乎更快了，看起来已经不像是想要摆脱苍蝇了，而是真的想跑，似乎是在躲避什么事情。

    要是仅仅只是不想让这些人烦自己的话，苏巧芸完全没必要跑这么远呀！

    周青心里面开始冒出了一个想法，在他看来，原因恐怕在于苏巧芸和天师之间是认识的。

    在苏巧芸上次听到天师的名字的时候，明显是有些意外的，只是当时没有明说而已，现在的表现也可以说明一些问题了。

    想到这里，周青也笑了笑。

    “你和天师是不是朋友？”

    周青心里面很快就做出了判断，想必苏巧芸跟天师之间应该也是互相认识的，要不然的话上次表情变化不会那么微妙。

    而且在现在看到天师以后，也不会这么急着想跑开。

    苏巧芸听到他的问题稍微一愣，脚步不由得放慢了下来。

    “你知道了？”她问道，语气多少还是有些尴尬，似乎不太想让周青知道这件事。

    “已经很明显了！”

    周青继续笑了笑，在他看来苏巧芸很有可能就是隐宗的成员之一，这样也可以解释，为什么上次他去民政局领证的时候，苏巧芸能够用那么快的速度追上来，想必应该也是有隐宗的人在帮忙调查。

    听到这句话，苏巧芸完全停了下来，表情瞬间就变得有些恼火，咬了咬可爱的小牙齿：“天师！”

    她磨牙的样子有点可爱，听上去把所有的怨气全都撒在了天师身上。

    要不是天师的话，她这方面的身份也不会暴露。

    看到周青他们终于停了下来，天师也赶忙加快速度追了上来，来到二人面前，拱手抱拳。

    “会长，周青小友！”

    殊不知周青在听到这个称呼的时候，眼睛都瞪大了一圈。

