    投影出来的，正是现在迦勒底亚斯的情况。

    和以往湛蓝美丽的迦勒底亚斯不同，现在的迦勒底亚斯，仿佛被熔浆包裹，看上去与其说是地球，不如说更像是太阳，而且是晚年的那种，赤红色的太阳。

    奥尔加玛丽的注意力被吸引过去：“那......那是什么啊。迦勒底亚斯变得通红......？”

    “你是......在骗人吧？那只是虚像吧，雷夫？”

    雷夫虚伪的笑着：“是真的哦。我可是特意为你，才把时空链接起来的。”

    他抚摸着手中魔力源化作的黄金色杯子：“只要拥有圣杯，连这种事当然都能做到。”

    他做出拥抱的姿势，神色狂热：“来，好好看看，阿尼姆斯菲亚的后裔，这就是你们愚蠢行为的下场。”

    “表示人类生存反应的蓝色已经荡然无存。剩下的，只有熊熊燃烧的赤红。”

    趁着雷夫在那里和奥尔加玛丽逼逼赖赖，安诺压低声音问向迦勒底管制室：“罗马尼，你们迦勒底方面有没有办法有没有能力救回你们的所长？”

    “我们也正在分析.....可是无论怎么检测，我们这边的数据都显示奥尔加玛丽所长的生命体征很平稳。”罗曼的声音很苦恼。

    那边，奥尔加玛丽已经完全失去了理智，只是像一个害怕承担错误的小女孩一样，抱头趴在地上，尖叫道：“别——别开玩笑了！”

    “不是我的责任，我没有失败，我没有死......”

    “你到底是什么人啊！？”她终于开始怀疑起雷夫，“你对我的迦勒底亚斯做了什么？”

    雷夫已经有些不耐烦了：“那不是你的东西。真是的——死到临头还要烦人的小丫头。”

    就在这时，奥尔加玛丽的身体飘了起来。

    她慌乱的叫喊：“什......我的身体，被什么东西——拉扯的飘起来了——”

    雷夫露出讥讽的笑容：“我说过吧，那里正链接着迦勒底。”

    也就是说，奥尔加玛丽的灵魂，正在被迦勒底吸引，想要回到迦勒底。

    但是，回到迦勒底，对现在的奥尔加玛丽来说，唯一的结局，就是死。

    她活着的灵魂，或者说，残留的意识，会回到已经被炸的四分五裂的尸体之上，然后毫无悬念的消失。

    安诺尝试去拉住奥尔加玛丽，但是现在的奥尔加玛丽，已经被那边的迦勒底亚斯所察觉，恢复到了迦勒底的状态。

    也就是说，现在的奥尔加玛丽，并不是通过了灵子转移的实体，而是——灵魂。

    安诺毫无意外的什么都没有抓住。

    “啧。”安诺伸出白垩圣剑，眉头紧紧地皱着，急速的思考着。

    这个坚强的小姑娘他很欣赏，所以——无法坐视她就这么逝去。

    现在雷夫展示出来了，是真正的迦勒底亚斯，是通过圣杯把不同时代的空间连接在了一起，也就是说——

    藤丸立香也反应过来，指正雷夫手中的圣杯，大喊道：“Saber！”

    “明白，御主！”安诺抓住白垩，猛地投掷了出去。

    雷夫躲闪不及时，半个身子直接被扔过来的白垩贯穿。

