    这一场皇室晚宴在所有人的震撼之中落幕了。

    轩辕御天将所有的大臣都封了口，晚宴上所发生的一切都不许外传。

    帝北宸的身份不凡，他们都明白其严重性，同样了解今天晚宴上所发生的一切皆是理所当然。

    一时之间，文武百官虽然对此三缄其口，却是告诉家族中人，不论如何都不要得罪宸王与宸王妃。

    晚宴结束了之后，百里红妆和帝北宸一同去了将军府。

    在百里红妆的记忆里，这个地方不曾给她带来片刻的欢愉，所有的记忆都不堪回首。

    想来，这一次也是她最后再来了，今日过后，她将会和将军府的关系画上句号。

    百里震涛显然没想到百里红妆会来，他揉了揉眼睛，确定了自己不曾看花眼，想要说些什么，却又不知从何说起。

    他知道百里红妆荣很他，却又感谢今天在晚宴上百里红妆不曾对他发难，否则，他的下场绝对不会比李承乾好。

    “百里红妆，你怎么来了？”

    百里浩轩此刻也不敢再对百里红妆不敬，否则，只要帝北宸一句话，他的小命就没了。

    百里红妆淡淡地瞥了百里浩轩一眼，却是不曾理会，转而望向了身旁的帝北宸，道：“你在这里稍等我片刻。”

    帝北宸微微点头，“你去吧。”

    她知道百里红妆的打算，今日之所以不曾对百里震涛二人发难，是因为她毕竟是在将军府长大，主要还是因为秦雅芸。

    百里浩轩的脸色有些难看，百里红妆竟然根本不理他，不过他也不敢多嘴。

    “百里将军，我们去屋里吧。”百里红妆缓缓道。

    听着百里红妆对自己的称呼，百里震涛便知道百里红妆并没有原谅他，脸庞透着些许失落，与当初的意气风发已经截然不同，“好。”

    屋内。

    百里震涛坐在了百里红妆的对面，以前一向对百里红妆声色俱厉的他现在竟是有些不自在。

    这种转变，连他自己都不曾意识到。

    气氛略显沉默，百里红妆率先打开了话匣子，“百里将军，今日我来是有一事要告知你。”

    百里震涛点了点头，“你说。”

    “其实，我并不是你的女儿。”

    此话一出，百里震涛脸色骤变，联想着百里红妆与以往的种种差别，难道眼前的女子不是真正的红妆？

    “那你是谁？”

    百里红妆摆了摆手，道：“百里将军，你不要误解，我是真正的百里红妆，只是，我并非你的孩子。”

    “当初，秦夫人为了夺得你的宠爱而假装怀孕，事实上，她并未生子，我只是她抱养的孩子罢了。”

    “这……怎么可能？”

    百里震涛错愕地看着百里红妆，根本不敢相信百里红妆所说的是事实。

    百里红妆神色淡然，“当初秦夫人怀孕之后也你也不曾去看过她，所以这个谎言你并没有识破。

    事实上，我也是整理秦夫人遗物的时候才了解到这个事实。

    她的日记上清楚写明了一切，我相信，这不可能是假的。”

