    “火焰，是一种强大的力量。”

    “但智慧，更在它之上。”

    地面上，地精王胡尼奥平静地说道。

    它并没有站在高台上或是王座之上。

    而是与自己的将领们站在一起。

    也并未佩戴任何华贵的装饰。

    除了手中纹有某种特殊纹路的长剑和明显高于其他地精的体型之外，看起来和周边的地精没有什么太大的区别。

    能够推翻人类的统治，并且建立一个长久稳定独立王国的存在，自然是其独特魅力的。

    不过，易夏没有理会地精王。

    他转为攻击两个看起来像是熔炉一般的建筑。

    “轰！！”

    火光中，碎石飞溅！

    不多时，滚滚的浓烟从火球炸出的缺口中冒出！

    然后，还未等易夏催发火灾之力。

    原本还算稳定的熔炉，猛然发生了剧烈的爆炸！

    这一爆炸，让周边的地精死伤无数，更有大量建筑工事被破坏。

    而高空的易夏，也似乎愣了愣。

    不过想到毕竟是地精，倒也能够理解。

    “我早就告诫过卢博米尔里：追逐不稳定的刺激是我们的本能，但我们要战胜它。”

    地精王见状皱了皱眉，但没有过多苛责。

    先将笼统的框架和核心立意建立起来，等稳定之后再进行细节的整改。

    前者决定了，它们是否能够建立自己的王国。

    而后者则决定了，当它死亡之后，这个王国能够延续多久。

    它有信心，也有底气，去建立一个属于地精的稳定国度。

    至于后面的事情？

    让它们先推翻这个腐朽的人类王国再说。

    至于头顶的敌人？

    地精王摇了摇头。

    一个强大的血脉者确实在某种程度上可以所向睥睨。

    但战争，从来不是属于一个人的舞台。

    它朝着身后知悉了前哨兵营战事后，便紧急组建出来的针对性队伍点了点头。

    然后，手中剑锋朝上，一道灵光从上浮现。

    下一瞬间，所有地精身上浮现出魔法的荧光！

    王权：勇气！

    于是，咆哮声压倒了一切！

    一切仿佛都活化了过来一般！

    乌压压的地精大军开始了前进，就像一道滚滚向前的青黑色潮流！

    而混杂其中的重型攻城器械，更是无比显眼。

    什么是王权？

    地精王高昂起头颅。

    王权，只在剑锋之上！

    然后，它的余光就瞥见从天落下的火球！

    地精王没有闪避，它就站在那里。

    散发着毁灭力量的火球直接凭空消失。

    然后，另外一片早就挖好的坑洞中传来剧烈的爆炸声。

    熊熊的火焰从那里升起。

    而提前建构好的相关设备，则飞快地汲取着火焰传递的能量。

    小猫人瞪大了眼睛，看着底下的场景。

    在封闭的空气过滤装备里，它戴上了一个微型的远视装备。

    一个资历够老的综网玩家或许并不强大。

    但它的物品背包一定是真正意义上的“百宝囊”！

    这些真是地精吗？

    小猫人看着地精一套又一套，限制和化解易夏火球攻势，甚至还准备白嫖点能量的操作。

    一时间，有些迷惑。

    它有遇到过奸诈的地精商人，有遇到过粗鲁的地精战士。

    那些被劣化为哥布林的地精，则更不必说。

    但这样……睿智的地精？

    似乎和对方泛着肮脏青色的形态，有些微微不符……

    所以，该怎么破局？

    小猫人目前能想到的唯一办法就是打消耗战。

    它是有法力回复增益曲子的。

    易似乎不是法术位序列的相关施法者。

    这样的话，通过消耗光对面限制单位的法力。

    说不定能够借着这个空隙偷鸡一波。

    但如果对方也有法力补充的相关战备物资，小猫人就没什么办法了。

    “上加速……”

    就在小猫人听到了易夏宛如闷雷般的声音。

    嗯？

    嗯？！

    小猫人一愣，然后本能地开始吹起了曲子。

    别的曲子不说，加速这个已经真正成为了它的本能。

    因为它的加速术是大师级效果限定强化专精后的产物。

    效果远比普通的大师级效果都要强大，但是代价则是使用次数的大幅度削减。

    一般到它使用这个曲子的时候，都意味着战斗或者战术性撤退的关键时间。

    所以，小猫人为此训练过无数个日夜。

    口琴吟游诗人，可不是单纯的混子！

    不过，小猫人还是有些不解。

    它没有看到敌人啊。

    难道……

    小猫人的眼眸瞬间变圆。

    它下意识将自己的乘骑装置牢固性调整到最大。

    “综网提示：你获得了临时状态：一鼓作气（大师级疾风派系精纯分支强化，大幅度提升友方单位攻击、移动速度（疾风：可与加速术共存），并在持续时间内获得身形恍惚状态（精纯：消耗额外的使用次数，在持续时间内可免疫所有法术减速类效果））”

    然后，小猫人的余光瞥见了浮现在空中的巨大法术书。

    随后，小猫人看到了刷新在自己身上的加速术效果。

    喵？

    下一瞬间，风声暴起！

    小猫人只觉得周围的空间开始急速变幻！

    即便是有乘骑设备在，小猫人也能感觉到极大的压迫力。

    好在这个设备当时还是购买得比较先进的。

    其优秀的力学设计，让它将空气的推力最大程度地缓解了。

    随后，有幡宛如铅云滚滚而来！

    “咚！！”

    大地震颤，烟尘四起！

    一瞬间，站在周围的地精都被震得摔倒在了地上！

    然后一幡，又一幡！

    宛如断裂山间一般庞大的巫幡，狂暴地碾压着所有处于它攻击覆盖区域内的一切！

    地精、建筑、大地！

    一切，都在狂暴的凶威之下撕裂、崩塌、凹陷！

    于是，石块飞溅，烟雾升腾！

    而那几个一直通过法术转换和阻拦易夏火球的地精，则彻底没入了只剩下一片浓烈烟尘的坑洞之中。

    周围的大地呈现出蛛网状的裂痕，却再不见有谁从里面走出来……

    易夏站在地面上，小山般庞大的躯体背对着恒星。

    阴影之下，宛如魔神！

    而尚未走远的地精王，也在阴影的笼罩范围之中。

    它转过头，仰望着站在那里的易夏。

    “我讨厌人类的重要一点：不到最后关头，如同你们这样的家伙，总是看不见身影。”

    “而当我们即将获得一切，你却冒出来了。”

    地精王如是说道。

    “把我拿去你那老国王那里领赏吧。”

    “我想他会给你丰厚的赏赐。”

    “我值这个价……”

    地精看着并没有任何表示的易夏继续说道。

    但易夏没有理会它，而是鼻尖火星一闪。

    然后，再无束缚的大火开始肆掠在大地上！

    “火焰可以失误无数次，你却只有一次。”

    因为之前的战斗有些“晕车”的小猫人，在易夏肩上小声说道。

    随后，火焰吞没了一切……

