    “阿狸竟然都是一名七星武师了？”

    “看来这次进去万兽谷，阿狸的收获不小啊，啧啧，一个月的时间，竟然就达到了七星武师的实力！”

    众人议论纷纷，之前一直被游龙的伶牙俐齿吸引，对游龙身旁那名俏生生的少女倒是忽略了，现在看到阿狸一出手，就将五星武师的邬焜的强大杀招击退，才开始慢慢注意到这个一直安安静静站在少年身旁的美丽少女。

    妖孽般的实力，魔鬼般的身材！

    这时众人对阿狸的评价，不少年轻的佣兵或者是护卫，开始两眼发光地看着这名亭亭玉立的红发少女，眼里满是炽热。

    “嘿嘿，看来被你抢了风头了啊！”

    游龙看着众人的目光，这时候嘿嘿怪笑道，一双眼睛，也是趁机揩油般，在阿狸玲珑有致的身材上扫来扫去，鼻子还贪婪地往空气中吸了吸少女留在那里的淡淡馨香。

    “早知道不出手救你了！”

    少女一个白眼瞪了一下游龙，娇嗔带羞的模样，又是将不少人看得两眼发呆，就连游龙都差点呆了过去。

    从万兽谷中出来，他还没有来得及好好端详一下阿狸，现在仔细打量了少女一下，发现阿狸出落得越发水灵了，柔和阳光下一张粉红的脸庞，清纯而妖娆，晶莹剔透的明亮眸子之中，荡漾着象春水一般的柔情，用倾国倾城、红颜祸水等词形容阿狸或许太过俗气，想了好一会儿，游龙发现只能这样子形容少女了：

    这是一只美丽的狐狸精，当然，要想准确点，那就是一只美丽的小狐狸精！

    “以后不要随便出手，你游龙哥能够摆平！”少年这时候拉着阿狸的手，有点霸道地说道，因为他想起红狐说过的话，阿狸要是动用的身体的元力越多，那狐族的强者就越容易觉察到阿狸的气息。

    “嗯……”看着一脸体贴的少年，阿狸这时候乖巧地点点头，她也知道游龙心中的想法。

    “米勒队长，把尖牙佣兵团两名一星武师拉过来！”

    忽然想起了什么，游龙身上的杀气再度变得浓郁，手掌一挥，对着后方从镇上回来的十多名游族护卫命令道，不多时，那两名被游龙打得半死不活的一星武师被架了出来。

    “本来我还想为你们着想的，既然你们没有诚意，那我也只能做点出格的事情了！”

    游龙威胁性地看着邬焜和秦寿，手中的银风拨浪枪发出一阵嗡鸣，一股强大的元力波动，在长长的枪身上来回环绕，银白的枪身上，逐渐激荡起一朵朵红色的枪花。

    “轰！”

    游龙的气息，以一种迅速的速度暴涨，凌厉的元力波动，将地上的灰尘吹到了一边，旋即枪身一送，银风拨浪枪犹如怪蟒出动，一股热浪卷出，直达其中一名武师的胸口。

    “游龙，你想干什么！”

    看到游龙说动手就动手，手段丝毫不弱于他们这种整天在刀尖上过活的佣兵，秦寿顿时又惊又怒，不过阿狸就站在他面前，只有五星武师实力的他也不敢造次，只能惊恐地厉喝道。

    “这是还给你们的！”

    游龙连看都不看秦寿和邬焜一眼，只听得咚的一声，那名武师的身体犹如断线的风筝，被银风拨浪枪扫出两丈多远，重重地落到地上时，不少人都听到了骨头脆裂的声音，显然是死得不能再死了。

    众人看着一口鲜血喷出就没有再发出声音的那名武师，一时间又是眼皮直跳，眼前的少年，可不是一般的凶狠呀，说动手就动手，而且还是挑对方的一星武师下手！这种凶残的手段和蛮横的力量，猛烈地冲击着血蟒山和狮山匪军的人的心房，每个人都是心底打颤，幻想这要是自己落到落到这个少年的手里时，会不会也是遭到同样的命运？

    抑或是更加惨？！

    “砰！”

    然而众人还没有从震惊中回过神来，游龙的银风拨浪枪枪锋一转，长枪一扫，磅礴的元力再度涌上，又将另外一名一星武师横扫出去，他的下场更加惨，脑袋直接撞到一块巨石上，红白两色的脑浆顿时飞溅而出，将附近染得通红！

    “要是你们还想打的话，我们蟠龙山三大家，和蟠龙镇上剩余的这四五百人会奉陪到底，不过在这之前，你们的肖飞少团长，下场绝对还会惨得多！”

    游龙脸不红，心不跳，一双虎目瞪着不远处的肖狰和冷山等人，手中的银风拨浪枪指着肖飞的脖子，掷地有声地说道。与此同时，身后的四五百人同时齐喝一声，同样也是有着冲天的戾气暴冲而起，双眸都是快要涌出雪来。这段时间，血蟒山和狮山匪军在他们镇上烧杀抢掠，要不是因为现在游龙压着，在看到这帮外来的混蛋时，或许现在早就冲上去拼个你死我活了。

    既然他们敢跟米勒队长来到这里，就不怕流着血回去，或者流着血倒在这里！

    “嗷呼！”

    “嘶嘶！”

    当游龙绝决而又义正言辞的声音回荡在游族上空时，在游族大寨中的巨臂狂猿和风雷独角蟒蛟，也是齐声嚎叫。巨大而血腥的声音，震耳欲聋，在游族大寨内传了出来，只要血蟒山和狮山匪军的人敢动手，它们也绝对会怒扑而出，对着他们厮杀过来！

    与此同时，蟠龙山三大家的护卫也是再度握紧手中的武器，双眸死死盯住眼前的敌人，决绝而无畏，全身元力涌动。

    游龙刚才的那一番话，他们无条件服从和认可！

    游龙，现在就是这里的总话事人，虽然他还年幼，虽然他连二十岁到还没有到！

    “你！”

    看到游龙丝毫软硬不吃，肖琨和冷山等都是惊怒交加，他们都想不到，本来已经快要成功的计划，在最紧要的节骨眼上，会被一个年轻人不费吹灰之力就破坏掉，而现在肖飞就在游龙的手中，他们不但是投鼠忌器，而且是确实不敢出手：

    正如游龙之前说的，即使能够拿得下蟠龙山，但是他们之前打下的基业，也绝对会遭到那些一直对他们虎视眈眈的对手的哄抢，损失很大。何况，游龙的身后，还有一名七星武师的少女，和一群四五百已经是亡命之徒的武者，两面夹击之下，即使能够获胜，那也是惨胜，最后的结果，血蟒山和狮山匪军也绝对受不了！

    “呵呵，游龙少族长，我们有事好好商量嘛，大家不打不相识，我们血蟒山决定就此撤出蟠龙山，以后永远不再进犯蟠龙镇，你看如何？”

    冷山的蛇形眸子转了转，率先说道，他们血蟒山最近确实一直在跟狮山匪军拼得你死我活，要是真的在这里跟这帮亡命之徒拼个你死我活的话，自己实在消耗不起。

    “冷山，难道就这样算了？你们血蟒山可是有很多兄弟死在他们游族的手中的！”

    肖琨这时候看着冷山，怒喝道，想不到他会这么快就服软，此话一出，他们谋划多年的阴谋，就得从此破产了啊！

    “肖狰，要是你可以不顾你儿子的安危的话，可以跟他们一拼，但是我血蟒山可就不奉陪了！”

    看着在游龙血腥手段下逐渐瓦解的士气，冷山知道大势已去，况且对方又来了一名七星武师，要是真的打起来，绝对会是两败俱伤的局面——他们是来抢劫的，而不是真的来玩命的！还不如先行撤回血蟒山，以后再从长计议！

    “游龙，将你手中的肖飞等人放过来，我们尖牙佣兵团立刻就撤退！”

    肖狰这时候也知道大势不再，只得咬咬牙，将心中的杀气强行压下去，对着游龙咬牙切齿地说道，声音就像是从漏风的牙缝间迸出来一般，可见其内心的愤怒！

    “呵呵，欠债还钱，杀人偿命，难道你们就想这样拍拍屁股走人？”

    游龙看到血蟒山和尖牙佣兵团这么快就认怂，当即笑着说道，明亮的双眸，开始不怀好意地在血蟒山和尖牙佣兵团中转来转去，知道他们已经开始害怕自己的地盘被抢了，现在，他们被自己还要害怕拼命！

    “那你到底想怎样？”

    冷山这时候看到游龙的目光，心中顿时忐忑起来，要是游龙做出什么对肖飞不利的事情，肖狰和肖琨肯定不会善罢甘休，怎样调解双方的关系，成了他们血蟒山最主要的事情。

    “嘿嘿，还是冷山大当家的明白大义，这样吧，我们对你们血蟒山之前的事情既往不咎，不过尖牙佣兵团嘛……”游龙讲到这里故意停顿了一下，眼中带着无比的炽热，就像被禁锢多年的色鬼，突然看到一个绝世美女出现在眼前：

    “将你们的铁浮屠盔甲和弓箭留下一半，还有，赔偿我们一万元气丹，以作我们蟠龙镇的修缮和人员医疗之用，否则的话，我们不介意让肖飞少两条胳膊或者两条腿什么的……”

    游龙的话没有半分的商量余地，要是就这样让血蟒山和尖牙佣兵团离开，恐怕很多人都不会咽得下这口鸟气，既然如此，那自己就棍打一边，拿尖牙佣兵团出气得了，这样的话，相信血蟒山也是乐得看热闹的。

    “你做梦！”

    肖狼顿时气得大骂，一万元气丹，对于尖牙佣兵团并不是什么难事，但是那一半的铁浮屠盔甲和爆破箭，却是在生生地割肖狰和肖琨的肉啊，要是将那十套盔甲和爆破箭折算成元气丹的话，起码也值四五万元气丹，将近十万金币啊！

    况且这种东西在青云成，一向都是有价无市，有钱还不一定能够买得到，现在让他们生生让出一半，这叫他们如何能够答应？

    “哈哈，就那么一点钱，老夫还不想答应呢！”

    就在肖狼意欲破口大骂时，一股极其强大的气息，从远方远远传来，仅仅是音波，就将肖狼的身体震退出两步远！

    “轰！”

    音爆声自远方响起，似乎有人在以极快的速度朝这边奔来，突然出现的强者，使得双方都是惊骇不已，不过游龙却惊喜地喊道：

    “游老头，是你回来了么？！”

