    “嫂子，谢谢你。”

    “不用说这些的，这都是我该做的事情。有结果了麻烦告诉我一下，我也想知道到底是怎么一回事。”

    “好的，我这边会尽快审讯。只要他真的是凶手，就没有审不出来的。”

    挂了电话，秦半月看到一直盯着他的慕南瑾，缩了缩脖子，“这又是怎么了？”

    最近怎么总是阴晴不定的。

    “你什么时候有萧天凌的电话？”

    得，小五都不喊了，直接叫萧天凌，又吃醋了？

    “不是你告诉我的吗？”

    “秦律师，你当我老年痴呆吗？”他自己做过的事情他都不知道。

    “那可能是我老年痴呆了，都记不清了，应该是工作方面联系的，不知道什么时候存上去的。”

    “秦律师。”

    “哎呀，南助理还在呢，就不能给我点面子。”秦半月压低声音道。

    慕南瑾深呼吸一口气，抬手胡乱的揉了一把她的头发。

    秦半月好一阵龇牙咧嘴，然后靠在他的肩膀上，“我困了，我要睡一会，到家了你再叫我。”

    慕南瑾看她一脸倦色，也知道这次为了这个案子她花费了不少的心血。

    “睡吧。”

    秦半月笑了笑，慕南瑾直接把人搂在了怀里，“自己找个舒服的位置。”

    “我们家慕boss可真好。”秦半月嘴巴像是抹了蜜一样。

    慕南瑾一直臭臭的脸色总算好转了一些，还朝着南特助道：“把温度调高一些。”

    “好的，慕总。”

    秦半月直接睡过去了，最后是被慕南瑾抱回家的。

    被饿醒才从床上爬起来，出来的时候只听见厨房乒乒砰砰的，走进去发现某人正在炒菜，整个厨房一片凌乱，甚至是烟雾缭绕，熏得人眼睛都睁不开。

    秦半月被呛得咳嗽起来，捂着口鼻，没好气的道：“慕boss，你这是在折磨我吗？”

    “是不是饿了？你在去外面等一会，马上就好了。”

    秦半月扫了一眼四周，灶台上放着一盘切好的土豆条，她估摸大概是想切丝的，最好切成条了。

    砧板上还有一条刚杀死的鱼，鱼脑袋都不见了，只剩鱼身，明显是被人一刀去头的。

    秦半月不自觉的看向垃圾桶，果然，鱼脑袋已经被敲得稀巴烂，完全就是一团肉泥。

    这完全是凌虐啊，要不要这么残忍？

    水槽里还泡着一把小油菜，不知道是洗了还是没洗。

    秦半月迅速的打开了抽油烟机，把窗户也开到了最大，又把灶台上的火关了。

    “怎么了？”

    秦半月拉住慕南瑾的大手，出了厨房，把他按在了沙发上，随手抽出一张纸，小心翼翼的帮他擦拭了一下脸上的污啧。

    然后，忍不住拉着他的手。

    他有一双修长的手，骨节分明，平日里这双手挥斥方遒，在他的商业帝国里游刃有余。

    她何德何能，能让他这双尊贵的手为他洗手做羹汤。

    “小月儿，怎么了？”

    “慕南瑾，我们谈谈。”

    慕南瑾莫名的有几分紧张，忍不住在想自己哪里做错了，为什么这丫头一副严阵以待的样子。

    “你要说什么？”

    秦半月微微靠在慕南瑾的身上，“我知道你想帮我分担一些家务活，但是很抱歉，我真的没有在你的身上看出这方面的天赋。所以，我们还是算了吧。”

    “小月儿，我可以学的。”

    “真的没有这个必要，以后你只要帮我刷碗就行了，炒菜这种事情还是我来。”

    “小月啊，你又在嫌弃我。”慕南瑾有些不高兴了。

    秦半月哭笑不得，他们家慕南瑾真是越来越可爱了。

    “慕南瑾，你想听真话吗？”

    慕南瑾点点头。

    “你弄的这个战场，我收拾起来可能要三四个小时，也浪费了你三四个小时的时间，加起来一共八个小时，这个时间成本你自己计算过吗？”

    慕南瑾深呼吸一口气，“小月儿，我只是想给你一个温暖的家，让我们像一对寻常的夫妻一样。”

    “慕南瑾，你的出发点是好的，但是方式可能有些迂腐了，没有人规定家里的事情要夫妻两个一起干，我们要互相取长补短，各自做自己擅长的事情，这样才有效率。”

    迂腐。

    这丫头还真是敢说，如今在他面前倒是不拘谨了，想说什么就说什么。

    “那遇上今天的情况怎么办？我只是单纯的想让你多睡一会儿。”

    秦半月眨眨眼，“傻啊你，当然是点外卖咯。”

    慕南瑾唇角一抽，他还以为她有什么好的解决办法。

    “好啦，我们回到正题，总而言之，以后厨房的事情你不要插手，你唯一可以做的就是刷碗。”

    慕南瑾看着秦半月不出声，秦半月深呼吸一口气，一巴掌拍在他的大腿上，玩笑道：“这是你老婆大人的命令，你说你从不从？”

    “说话啊。”

    慕南瑾笑了，一本正经的道：“知道了，老婆大人，请问你还有什么吩咐？”

    “暂时没有，等我想到再和你说。”

    “那今天晚上怎么办？”

    “从外面订吧，厨房被你糟蹋成这样，我反正是不想动了。”

    慕南瑾摸摸鼻子，有些心虚，“那好吧。”

    秦半月本来想订餐的，想到什么就进了厨房，慕南瑾像是做错事的孩子一样，立马跟了进去。

    秦半月打开电饭煲一看，米都是生的，她就知道会这样，电视剧里没有骗人，确实有的人不食人间烟火。

    慕南瑾尴尬的抓了一下头发，“怎么会这样？这指示灯不是亮着吗？”

    秦半月莞尔一笑，“慕boss，你只选了煮饭，但你没按开始啊。”

    慕南瑾呐呐的道：“我记得我按了啊。”

    秦半月还是冲着他一笑。

    慕南瑾轻轻哼了一声，“我又不是厨子，不会做饭多正常。”

    秦半月挑挑眉，说得好像很对的样子，她竟无言以对。

    慕南瑾看着她似笑非笑的表情，直接转身走了出去。

    得，还傲娇上了。

    秦半月冲着他的背影默默挥了几下拳头，然后系上围裙，默默开干。

    事实证明，某人对厨房的破坏力真的太强悍了，等到晚餐送来，她只勉强把灶台收拾好了。

    地上还是一片狼藉，依旧散发着一阵阵鱼腥味。