    听到古月娜的话语，洛剑心也是无可奈何，本来还想再继续追问一下的，但是现在只好罢手。

    回过头朝着洞穴外面走去，一路上他都在想着，选上自己是为了什么，难不成是要帮助他们魂兽崛起？

    洛剑心能想到的也就只有这个原因了，不过这个原因可能和自己正在做的事，或者将来做的事是两条路，合并不到一起，两者只能抛弃一个。

    想着想着，他已经走到了洞口，而外面没有其它的魂兽，只有碧姬一个人站在那里，等着他出来。

    碧姬看着洛剑心出来，笑着说道：“结束啦，主上大人都跟你说了啥呀？”

    看着她一脸好奇的样子，洛剑心无奈的摇了摇头，道：“好像说了什么，又好像什么都没说，老谜语人了。”

    “还有，你打听你主上不给你听的话，真的好吗？”

    碧姬这才反应过来，手掌挡在嘴前，看了看周围好像没人。

    “嘘。”

    “不要说出去哦，不然姐姐我就惨了。”

    洛剑心摆了摆手，表示他不会说，他又没有能告诉的对象，给那些凶兽说，不一下弄死自己就好了。

    “对了，小弟弟你叫什么名字呀？”碧姬好奇地说道，丝毫没有一点凶兽的样子。

    “洛剑心。”

    碧姬听后，嘴里呢喃着。“洛剑心，这个名字听起来很厉害嘛。”

    “小弟弟，我叫碧姬哦。”

    “你好，碧姬姐。”洛剑心也是有些尴尬地挠了挠头说道。

    此时的洛剑心也不打算在这里久留了，不然赵无极他们找自己不得找疯掉。

    “好了，碧姬姐，带我离开这里吧。”洛剑心对着她说道。

    “怎么，不想和姐姐待在一起啊？好歹姐姐还帮你治好了伤。”碧姬一脸委屈地说道。

    “啊，这。”洛剑心傻掉了，这哪还有凶兽地样子，活脱脱一个失宠少女的模样啊。

    看着傻掉的洛剑心，碧姬不禁捂着嘴笑了起来，她觉得挺有意思的，毕竟她可不能跟其它凶兽这样子，所以在洛剑心这里找到了乐趣。

    “好啦，跟你开玩笑的。”

    “跟我走吧，我带你离开。”

    洛剑心听她是开玩笑的，也就松了一口，不然他还真不知道怎么办。

    随后他便跟着碧姬朝着外面走去，路上碧姬还时不时还对着洛剑心调侃道。

    “小剑心，要不要像姐姐之前抱你进来的姿势，再把你抱出去呀？”

    “咳咳，不...不用了。”

    说起这个洛剑心就觉得丢人，装死被人发现了，差点没给他尴死。

    洛剑心被碧姬带到了星斗大森林接近外围的地方，一路上有碧姬在也碰不到什么魂兽。

    “好啦，我就只能送到这里了，之后就要你自己出去了。”碧姬停下了脚步，对着洛剑心说道。

    毕竟如果再往外面走一点，说不定会被人类的强大魂师所发现她的存在，这样的话，问题就非常的大了。

    洛剑心点了点头也表示理解，感激地说道：“谢谢你了，碧姬姐。”

    “嘻，要感谢我的话，之后就来里面看看姐姐，泰坦巨猿他们不会拦着你的。”碧姬也是非常喜爱洛剑心，比她那里的凶兽们有趣多了。

    “啊，这，好吧。”洛剑心无奈，只好点了点头同意道，之后他肯定还会去银龙王那里的，只是不知道什么时候罢了。

    “那你快离开吧，注意安全。”说完碧姬便回头朝着森林深处离去了。

    洛剑心注视着碧姬消失在视野里，随后便想着之后怎么做。

    “这个时间，小舞离开了天青牛蟒那里，已经回去了，而赵无极他们现在可能正在找我。”

    “说不定若月姐也知道我被抓走了，派人来找我了。”

    洛剑心想了想还是先去找赵无极他们集合，然后一起回到学院，之后再去找秋若月说明一下情况。

    说走就走，洛剑心直接离开了原地，朝着外围前进。

    此刻，星斗大森林外围。

    朱竹清因为着急找到洛剑心的所在地，与赵无极等人拉开了不少的距离。

    而此刻的她却陷入到了危险之中，她站在原地，而在她周围围着几只长着凶狠獠牙的利齿虎，且年限都普遍在千年左右。

    凭借朱竹清现在的实力，不可能战胜这几个千年魂兽，只能不断的躲避着找机会逃离。

    因为经过洛剑心机关的训练，她的反应力比以往快了不少，至少躲避利牙虎的攻击不会太费力。

    但是经过长时间的消耗，朱竹清的体力也严重不支，她毕竟没有像洛剑心那样的体魄。

    而周围的利齿虎也学聪明了，不再是一个一个上，一齐扑向朱竹清。

    而朱竹清现在除了能够紧握双拳，好似也做不出其它的动作了，她已经做好了以死相搏的准备了。

    就在这危险之际，洛剑心及时赶到，跳到了朱竹清的身旁，腰间的赤血刃瞬间出现，迅速拔刀挥砍着那几只利齿虎，将其全部斩杀。

    朱竹清此时已经无力地倒坐在地上，而她已经追寻了许久的少年，此时竟出现在了她的眼前，并且他没有一点受伤地样子，她也是放下心来。

    “没想到，这么老套的英雄救美的套路会发生在我们身上，你说对吧？”洛剑心笑着看向倒坐在地上的朱竹清说道。

    随后洛剑心伸出将朱竹清扶了起来，但是此时的她双腿已经接近无力，站都无法站稳了。

    “你还好吗？竹清。”洛剑心关心地询问道。

    “嗯。”朱竹清默默点了点头。

    “只是，可能要休息一会。”

    她也没有受伤很重的伤，只是腿部稍微有点脱力。

    “其他人呢?”

    “不知道，我和他们走丢了。”

    朱竹清才不好意思说自己是因为太担心洛剑心，着急的寻找，所以才和他们走散了。

    洛剑心思考着，不能在等下去，万一其他人又出了什么事怎么办。

    没有犹豫，洛剑心一把将朱竹清背在身后。

    朱竹清没有反应过来，被吓了一跳，连忙开口说道：“放...放我下来。”

    “乖，听话，时间很急，暂时先委屈一下。”洛剑心安抚地说道。

    随后便背着朱竹清，在森林中寻找着赵无极等人。

