    撕拉~

    沉闷的血肉撕扯声音刹那间想起，尽管红发少女已经用最快的速度把怀里的女孩推了出去，但是胸口上还是出现了一片模糊的血红。

    “奥利菲…为什么？唔~”

    塔莉娅捂着空口痛苦的半跪在地上，脸上是无尽的茫然。

    胸口上的伤已经穿过胸膜伤到肺部，魔力的作用只能让这样的伤口不继续恶化，而无法愈合。巨大辛辣的痛苦冲击着塔莉娅的脑海，几乎让她无法思考。

    “这……”

    而这一幕，也吓呆了另外两个冒险者少女，玛琪与艾米一时间都惊在了原地，说不出话来。

    “嘿嘿嘿~”

    只见双目血红的绿发女孩阴森一笑，脸上满是狰狞与恶意。

    “奥利菲！你……”

    艾米话还没说完，绿发女孩的身上又冒出滚滚黑息，在刹那间如同迅雷般动了起来，双手成爪，目标是远在一边的希娜。

    这是一只聪明的深渊恶魔，懂得在第一时间袭击光明魔力者。

    希娜霎时间被吓呆了，脸色发白站在原地不知所措。

    叮~

    邪晦的黑色魔力在银色的剑身上扩散开来，安陵及时出现在希娜的面前，用大剑挡下了她的爪击。

    “嘶~”

    绿发女孩缓缓抬起头，狰狞邪恶的面容上带着许多诧异。

    安陵嘴角勾了一勾，猛力一脚瞬息间踢出。

    嘭~

    绿发女孩向个皮球一样被踢飞至空中，带着一到优美的血液弧线重重落在地上。

    “没事吧，希娜？”

    希娜缓过神来，摇摇头，随后马上着急的对一边的玛琪大喊道：

    “玛琪女士！你的同伴她好像被似乎被什么邪恶存在附体了，你们要小心！”

    “什么！怎么会？”

    玛琪马上担忧地看向地上的绿发女孩，而绿发女孩身上不断溢出的黑色气息让她一颗心沉到了谷底。

    咔嚓~

    她的身旁，艾米已经步枪上膛，进入战斗状态，目光幽冷。

    “玛琪，希娜祭祀很可能说的是真的，奥利菲被什么邪恶附身侵染了，我们现在要做的是尽可能将她控制下来。”

    “我们要和奥利菲战斗吗，她的身体明明已经很虚弱了！”

    “这不是我们可以选择的！你清醒一点！”

    艾米魔力汇聚如枪膛之中，向绿发女孩的身上射出一发魔力子弹。

    原本还躺在地上如死尸的绿发女孩突然以一个诡异而扭曲的姿势原地跳起，躲过了子弹。姿势怪异的对两个冒险者女孩发出渗人的嘶吼。

    “血肉~灵魂！”

    词语吞吐间，绿发女孩身上又冒出滚滚黑雾，以一种接近虫子的姿态向两个冒险者飞奔而去。

    “小心！”

    艾米大喊一声，手中步枪对绿发女孩连连开火，但其实瞄准的都不是关键部位，而是偏向身体边缘的位置。

    而绿发女孩以鬼魅般的速度以及扭曲的姿势躲开了所有子弹，很快就跳到了两个女孩的面前。

    玛琪一咬牙，眼中流下泪水，手里法杖圆转，速吟魔咒。

    “冰墙！”

    魔力凝聚，蓝光乍现，一道冰墙突然从地上拔起，将绿发女孩阻拦弹开。

    “艾米，你尽量拖住奥利菲，我争取用冰霜魔法将她冻住！”

    “好！”

    两个少女对视一眼，很有默契地向左右两个方向奔跑开来。

    ……

    另一边，希娜吓跑到塔莉娅身旁，用神术为这位胸肺部受伤的红发剑士少女治伤。

    而安陵，则是护卫在安陵身边，静静欣赏着一边三位少女的战斗。

    控制绿发女孩的深渊生命体是深渊怖魔，一种灵魂体恶魔，擅于躯体占据，以及灵魂攻击。因为是灵魂体的缘故，安陵一开始还叮嘱过希娜，让她尽量不要远离自己。

    因为灵魂体恶魔，他单纯用物理手段未必能完全保护好希娜祭司。

    结果还好，这只怖魔直接就占据了那位待救援奥的辅助法师的身体，让这一趟救援任务变得好玩了不少。

    此刻，占据绿发少女身体的怖魔正在于另外枪手少女与法师少女战斗正酣，不分上下。但安陵知道，这仅仅是怖魔还没有完全掌控那具身体的缘故。

    这只怖魔完全有黄金位的魔力水平，等它完全占据那辅助法师的身体，灵魂攻击手段能施展，届时，那战况就会一遍倒。

    那个时候，两个少女应该会陷入被友人同伴亲手杀死的绝境之中。而在那种绝境下两人所散发出的，痛苦又绝望的味道，会是如何的香甜呢？

    安陵静静等待着，期待这份愉悦的到来。

    这时，伤势稍有好转，恢复说话能力的塔莉娅突然抓住希娜的手腕，嘶声道：

    “祭祀，快去帮帮玛琪艾米她们！我咳咳！我不要紧的。”

    希娜皱起眉头，摇头低声说道：

    “你的伤伤到了胸腔肺部，已经非常危险，而且现在我身上的魔力已经不多了，连为你施加“愈合神光”都做不到，更不足够支持我去帮助她们战斗。照顾你才是我现在正确的选择。”

    “塔莉娅，你现在应该相信玛琪，艾米她们，不要太急躁让影响到自己的伤。”

    “可是—咳咳咳！”

    塔莉娅面色一急，又痛苦的咳嗽起来。

    作为一名剑士，她看的出此刻的战况焦灼，也看得出局面正在一点一点想玛琪与艾米不利的那一方面发展。

    这怎么能让她不心中急迫！

    “求求你了祭祀！帮帮她们吧！”

    忍痛一句话说完，塔莉娅又口吐出一大口鲜血。

    “这……”

    希娜赶紧扶住塔莉娅，着急地抬起头，对安陵说：

    “安陵，你能不能去帮帮她们！”

    安陵一边品味着的塔莉娅痛苦情绪，一边平静说道：

    “希娜，我职责是保护你。刚才你也看到了，这个邪恶存在是多么危险。我不能让你处于危险的境地之中。”

    “不，求求你……求求你帮帮她们，求求你了！”

    正在希娜刚刚想要开口说些什么的时候，塔莉娅突然抓住了安陵的手掌，向他发出急切的恳求。

    “求求你了，之前都是我…咳咳！都是我不对！我向道歉，如果，咳咳！如果这次大家都没有事，事后我愿意……”

    红发少女脸上流下泪水。

    “我愿意用一切来报答你，求求你帮帮她们吧！”

    安陵看向希娜，而后者，用一种柔和而坚定的目光与安陵对视。

    “安陵，去帮帮她们把，不用过于担心我，我身上有自保手段，并没有你想象中那么脆弱。”

    “好吧~”

    安陵失望地叹息一声，扭扭步子，走向前。

