    【我和我的家人】是苹果台新推出的一款直播综艺，这次综艺有五组嘉宾，签定合同时说在室内拍摄，直播一些跟家人的日常。节目组为了收视率，从网友评论中抽取一些见意，改变直播方式。

    这次拍摄是以个人职位拍摄。

    沈英卫是歌手也是演员，其他四组，有三组跟沈英卫一样，另一组是专业歌手。

    节目组已经给他定好了演唱会的地点，开始在网上售票。

    沈英卫也是在去接夏汐梓的时候，接到阳哥的电话，在知道节目组的安排，他也傻了眼。

    原本只是室内跟汐梓互动，谁知道节目组不做人事。

    在沈英卫的哀求下，夏汐梓同意帮忙。

    可看到直播内容，夏汐梓嫌麻烦，再次拒绝。

    “学歌学舞费时费力，我后面还有工作，不录。”

    沈英卫看着安排表，也有些为难。

    深知夏汐梓怕麻烦，又不是这方面的专业人员，学习起来确实有些吃力。

    歌单中，还有三首是快歌，难度很大，并且还是唱跳型。

    “看能不能改改。”

    坐在后位的助理弱弱的道：“这是阳哥跟节目组订好的流程和歌单，改不了。”

    他没想到，沈哥会找夏小姐当嘉宾，看夏小姐那一脸不情愿就知道，是沈哥骗她来的。

    沈英卫瞟了他一眼，“规矩是死的，怎么就不能改了！”然后含笑的看着夏汐梓，“汐梓，你之前说要帮我调理身体，这次拍摄没有十天半个月，根本就回不来，看在我这羸弱的身体份上，就答应吧！”

    夏汐梓看到最后面的地址，挑眉，“好。”

    这次的医学研讨会也在羊城。

    沈英卫正在想怎么说服她，根本就没听清楚她说了什么。

    等反应过来，惊喜的抱住她，“汐梓最好了。”

    夏汐梓把人推开，嫌弃道：“没有下次。”

    沈英卫用力点头，现在不管她说什么，他也会答应。

    两人跟节目组汇合，坐上节目组的车去羊城，同时，直播正式开始。

    节目组早就把消息放出去，已经有很多粉丝在直播间守着，当看到沈英卫和夏汐梓同时出镜。

    【啊啊啊……沈影帝带的嘉宾既然是夏女神！！！】

    【好大的瓜，够饱。】

    【盲猜沈影帝跟夏女神的关系。】

    【啊……好开森，都是我喜欢的人！！！】

    【我听说这款综艺是定在室内直播，后来粉丝不满意，节目组为了收视率，采取了几位粉丝的见意，改变直播模式。真想看看夏女神唱歌跳舞‘期待脸’】

    【演唱会的票我已经订到了，哈哈哈，可以现场看夏女神唱歌跳舞了，大爱节目组‘无数个亲吻’】

    【我也去抢票了，大家等会见。】

    车内，主持人问了一些问题，“沈影帝怎么会选择歌唱这一块？”

    沈英卫：“我是歌手出道，当然选择老本行。”

    主持人：“听说这次歌曲名单中有三首是你的新歌，能不能跟大家透露一下，你创作灵感出自哪里？”

    沈英卫：“一些生活上、工作上得到的启发。”

    主持人看向一旁的夏汐梓：“沈影帝不跟大家介绍身边的女伴？”

    沈英卫抬手摸着夏汐梓的头，嘴角扬着笑意，眼中满是宠溺，“正式的跟大家介绍一下，这是我的妹妹。”

    听到沈英卫的介绍，主持人吃惊不已，“夏小姐是你的妹妹？”

    而此时的直播间内，粉丝也不淡定了，纷纷刷屏。

    【怎么回事，沈影帝什么时候多了个妹妹？】

    【夏女神不是陆夫人的女儿吗？什么时候成了沈影帝的妹妹了‘问号脸’】

    【难道是认的干妹妹？】

    【……】

    【求真相】

    主持人回过神，忙问道：“是沈影帝认的干妹妹吗？”

    主持人和粉丝期待着沈英卫的回答。

    沈英卫含笑摇头，“不是，我们是表亲。”

    沈英卫的回答，瞬间被粉丝发到WB上，很快，一条【夏女神既然是沈影帝的表妹】挂上了头条第一。

    直播间内的粉丝也很吃惊，毕竟，夏汐梓被生母抛，遇到墨氏总裁墨凛，如今又是沈影帝的妹妹。

    【只想问，陆家后悔了没有？】

    【哈哈哈】

    主持人回过神，“恭喜沈影帝。”

    沈英卫含笑接受了主持人的道贺。

    之后主持人又问了几个问题，沈英卫一一回答。

    晚上十点，一行人抵达羊城酒店。

    办理了入住手续，夏汐梓回到房间给墨凛打了通电话。

    “近期不在帝都，你代我跟墨奶奶说声对不起。”

    原本答应墨奶奶陪她去拜访好友，谁知道来到羊城。

    墨凛：“好，这段时间我也不用出任务，要去趟墨家村。”

    夏汐梓：“路上小心，到了给我打电话。”

    墨凛：“好，你也注意身体，别太累了。”

    这时，房门被敲响。

    夏汐梓挂了电话，打开房门，见沈英卫和助理站在门口，“有事？”

    助理说道：“导演让我们过去，跟其他四组见面。”

    为了方便，导演把节目地址安排在了羊城。

    为了不造成羊城交通阻塞，网上售票定了数量，卖出去的钱捐赠给福利院。

    “好。”夏汐梓关好门，跟在两人身后去了导演房间。

    其他四组已经在房间内，夏汐梓看到两名熟人，挑眉看了沈英收一眼，抿嘴跟在他身后来到导演面前。

    “沈影帝、夏小姐。”

    沈英卫：“导演。”

    夏汐梓点头，随沈英卫在一旁坐下。

    导演看着五组人员。

    有一组是专业歌手，前不久才从国外回来，人气在其他四组面前比较弱。

    “大家介绍一下吧！”

    水瀚漠带了自己的弟弟，参加节目组安排的电影。

    蓝学林带了自己的妹弟，参加演唱会。

    祝清莹带了自己的老公，参演微视频拍摄。

    须书竹带着秦方，参加演唱会。

    相互介绍完以后，导演说了后面的直播时间，给了他们练习地址，还有经费。

    之后还说，以后遇到什么麻烦自行解决。

    【这导演是人不做人事，完全是放养模式。】

    【哈哈哈，实惨。】

    【五千块能做什么，吃，还是用？别忘了，他们是开演唱会，就这点经费，能做什么？】

    【完全是自给自足，连请个舞蹈老师都不够。】

