    唐宁在来之前，就大致的了解了西域诸国的情况。

    西域号称三十六国，但人口过万的国家，不到十个，几千人口，已经可以算是西域的中等国家，当然，像单桓和乌贪訾这样的袖珍小国，也屈指可数。

    这些国家虽小，却也是西域诸多国家中的一个，大漠的马贼敢于洗劫商队，却不敢对这些小国出手。

    一旦他们灭掉了某个小国，西域那些有实力的大国便会将他们彻底的在大漠上抹杀。

    然而，这已经是以前的事情了。

    现在西域已经乱成了一锅粥，那些大国自己都顾不上自己，哪里还顾得上这些弹丸小国，这才有了一伙马贼洗劫单桓的惨案。

    乌贪訾国距离单桓不远，比单桓大不了多少，唐宁还为它们担心过一会儿，直到从巴哈尔口中了解到，乌贪訾国虽小，但老弱妇孺都善武，可谓是全民皆兵，想要屠灭乌贪訾，至少需要千人以上的马贼团伙。

    在西域，小型的马贼团伙，一般只有十几人，今天屠灭单桓的，已经算是中等马贼势力，而整个大漠，也没有几个千人以上的马贼势力。

    他们的目标，无一不是那些满载货物的大型商队，拼尽全力去和乌贪訾国硬碰硬，性价比简直低到了极点。

    这便导致乌贪訾国在这些小国里脱颖而出，小型马贼打不过他们，大型马贼看不上他们，也使得乌贪訾国较为安全。

    单桓国和乌贪訾国都是袖珍小国，两国相距不远，世代交好，单桓国残存的百姓，明日便要去投奔乌贪訾国。

    正好乌贪訾国也在唐宁等人的路线之上，明天顺便护送这些单桓百姓过去，再从乌贪訾国买些粮食，就能再次启程了。

    第二日一早，唐宁等人收拾好行装，单桓国的数十名幸存者已经集结完毕。

    他们将国内的几十间民房一把火烧了个干净，不管乌贪訾国会不会接收他们，这里已经是他们回不去的家了。

    “走吧。”

    唐宁翻身上了骆驼，走出绿洲，单桓国百姓也都骑在骆驼上，骆驼驮着他们和他们的行李，向大漠深处走去。

    进入大漠半个多月，唐宁早已经习惯这种环境，唐夭夭和小小本来已经习惯了，见识了昨天那种“大场面”之后，又变的无精打采起来。

    唐宁骑着骆驼，故意落后几步，和唐夭夭并肩而行，看了她一眼，问道：“怎么，后悔了吧？”

    当初是她信誓旦旦的要跟在唐宁身边，不让他在西域沾花惹草，现在却成了霜打的茄子，将俏脸隐藏在斗篷和面纱之下，晃晃悠悠的骑在骆驼上。

    听到唐宁的声音，她斗篷下的美目白了唐宁一眼，咬牙道：“不后悔！”

    唐宁看了看她和小小，想了想，说道：“要不等到了乌贪訾国，你们就留在那里吧，等我去小宛办完了事情，再接你们回去。”

    唐宁知道西域很乱，但也没想到居然乱成这个样子。

    见到了今天单桓的惨案之后，他便起了不让唐夭夭和小小再跟着他们冒险的心思。

    待在陈国自然最好，只可惜他们进入沙漠已经有半个月，让她们回去反而更加危险，乌贪訾国因其的特殊性，马贼们不会对他们出手，留下一位精通毒蛊的长老照顾她们，足以应对所有的危险了。

    “我要和你一起走。”唐夭夭看了他一眼，说道：“我可不想你回来之后，我又多一个妹妹。”

    唐宁知道她口是心非，但感受到她的坚决之后，也就不再勉强了。

    不过，如果唐水没有找到她的父母，两人的婚约没办法作废，唐夭夭就不是多一个妹妹，而是多一个姐姐了。

    毕竟还没有唐宁的时候，就有了那一份婚书，算起来，唐水应该是她们所有人的姐姐。

    唐夭夭骑在骆驼上，望着他，问道：“你想什么呢？”

    唐宁收起心思，说道：“你想跟就跟着吧，把你们放在乌贪訾国，我也不放心……”

    ……

    乌贪訾国在单桓国西边数十里，骆驼在沙漠里的速度不怎么快，几个时辰也走到了。

    远远望去，大漠中出现了一座低矮的土墙，墙高只有丈许，上面的黄土大都已经剥落，显得更加残破。

    土墙围起来的一块地方，就是乌贪訾国。

    说是国家，其实面积还不如陈国的一个村镇，唐宁一行靠近“城门”的时候，一队手持兵器的卫士，从城门口处小跑而来。

    单桓国的那名老者走出来，和他们交流了一番，为首的一人打量打量了唐宁一行人，这才领着他们向城里走去。

    乌贪訾国虽然小，但是国内的主街之上，居然也有店铺酒楼，一些明显生着汉人模样的人在店铺里进进出出，显然是有商人将生意做到这里了。

    唐宁等人被直接带到了皇宫，说是皇宫，其实就是大一点的土房子，一名穿着明黄色衣服，身上挂满许多的珠宝的男子坐在高位上，看着他们走进来。

    “参见国主！”

    单桓国众人将手掌放在胸口，躬身对那男子行了一礼。

    唐宁等人也依样画葫芦的行礼，毕竟别人的国家虽小，但也是真正的王国，该有的礼数还是不能少的。

    巴哈尔抬头看了一眼，小声嘀咕道：“怎么换人了？”

    唐宁的目光望过去，他急忙解释道：“我去年来这里的时候，乌贪訾的国主还不是他……”

    西域的这些国家虽然国土面积小，国内百姓也不多，但在这黄土围着的矮墙之内，人也分三六九等，有贫民有富户，有大臣有国主。

    同样的，陈国朝堂上那些勾心倒角，谋朝篡位的事情，在这里也不稀奇，而且西域的这些小国因为人数不多，发动一场造反也十分容易，麾下有几十个人，就能发动一场政变。

    这听起来像是过家家一样，却是这些西域小国国内政治斗争的真实写照。

    “很遗憾听到这个消息。”乌贪訾国国主看着单桓国众人，脸上露出了一丝惋惜之色，说道：“过几天就是国母的生辰，我原本打算邀请你们国主来这里参加宴会，可惜……”

    他叹了口气，说道：“那些该死的马贼，真应该日日夜夜受到地狱之火的焚烧，将他们的灵魂也烧成灰烬……”

    那名老者走上前，单膝跪地，说道：“单桓国已经被那些马贼毁灭，我们都是无家可归的人，请求国主大发慈悲，能够收留我们这些遗民，国主的恩德，单桓百姓永世不忘……”

    乌贪訾国国主看了看他们，若是单桓国举国投奔，他自然欢迎，这会大大的增强乌贪訾国的实力。

    但单桓国的青壮都已经死在了马贼手里，只剩下这些老弱妇孺，不仅不能使乌贪訾国有所壮大，反而会成为他们的累赘。

    他目光闪了闪，看着那老者，摇头道：“单桓和乌贪訾本是友好邻国，应当互相帮助，只是如今西域局势大乱，我国尚且自身难保，又怎么能庇护的了你们？”

    乌贪訾国国主的话说到这里，就是明显的拒绝了，单桓国众人的表情霎时就变的苍白。

    唐宁虽然听不懂他们的对话，但是看单桓国众人的表情，也大概猜到了结果。

    乌贪訾国国主视线在众人身上一扫而过，眼中忽的一亮，看向那单桓国老者时，脸上重新露出笑容，说道：“不过，若是我国不收留你们，单桓岂不是要亡国，我又怎么能看着友国灭亡？”

    那老者本来已经绝望，闻言表情一怔，脸上迅速露出喜色，问道：“这么说，国主答应收留我们了？”

    乌贪訾国国主并没有直接回答这个问题，而是看向唐宁身后，戴着斗篷的唐夭夭和小小，她们的斗篷是在沙漠中遮挡风沙之用，本身的质地并不厚重，薄薄的一层轻纱，并不能完全遮挡住斗篷下的娇俏容颜。

    乌贪訾国国主的目光看着她们，问那老者道：“这两位姑娘，也是你们单桓国的百姓吗？”

    