    别说是姬天命，在场所有人都怔住了，这也包括所有的太上长老。

    事实上，刚才易阡陌拿出雷池剑，并报出道翁的名字时，最担心的除了姬天命自己之外，还有几人。

    这就是八位太上长老，至于那第九位太上长老邱建海，压根就不知道这件事，而他所处的时代里，他还没机会接触到这个高级别的机密。

    这八位可谓是冷汗直冒，如果道翁真的告诉易阡陌点什么东西，他真的当众说出来，恐怕会轰动整个丹盟！

    虽然内门与外门一向消息封闭，可他们也堵不住所有人的嘴，只要有一个人泄露出去，那所有人都会知道。

    更何况，堵住他们的嘴，那也就意味着此地无银三百两，坐实了这件事！

    而一旦被全天下的人知道这件事，丹盟立时就会成为众矢之的，到时候四大仙门立时会借此机会，前来攻伐丹盟！

    而对于丹盟来说，如今的守势其实也是优势，毕竟四大仙门并非一体，其实谁也不愿意第一个出手对付丹盟。

    他们等待的就是像眼前这样的机会，而越是拖下去，丹盟准备的比他们会更充分，也会有足够的时间发挥出自己的潜力。

    可一旦这个消息传出去，丹盟立即会从主动变为被动。

    当易阡陌说“我为什么要告诉你”时，他们全都松了一口气，却发现早已经被冷汗打湿了衣服。

    他们不知道的是，易阡陌知道内幕，只是不想说出来，他是要跟姬天命争丹盟盟主，不是要拖着丹盟，给姬天命一起陪葬。

    如果他真的说出来此事，丹盟立即会成为众矢之的，到时候便宜的只会是四大仙门而已！

    而这件事，他准备作为一个底牌，在他彻底扭转了局势，碾压了姬天命之后再说出来！

    而到那时候，他成为了丹盟的盟主，说出此事不但不会让丹盟成为众矢之的，反而会让七国看到丹盟另外一股力量！

    他则代表这股全新的力量，告诉全天下，丹盟依然会像以前一样，没有任何争雄天下的野心，甚至会将那些想要争雄天下，扫平七国的人，全都灭掉。

    姬天命的人头，将成为他稳住天下人的棋子！

    但对于那些不知道这些内幕的人来说，易阡陌简直就是虎头蛇尾，但他们显然知道，易阡陌把自己被刺杀的事情，算在了姬天命的头上。

    即便姬天命不是主谋，那也绝对是帮凶，泄露了易阡陌的行踪。

    只是现在易阡陌找不到证据，才来此地他诈姬天命而已。

    姬天命也松了一口气，他刚才确实被易阡陌吓了一大跳，而他之所以笃定道翁没有说出来，那是因为道翁的修为。

    毕竟，以道翁的修为，被反杀都是很令人吃惊的事了，更不用说在易阡陌的逼迫下，说出这等秘密！

    除非易阡陌的实力，足以镇压道翁还差不多，但姬天命觉得这不可能。

    在易阡陌说出“我为什么要告诉你时”之后，姬天命松了一口气后，忽然一股无名火起！

    毕竟他也是亲传弟子，而且还是天命之人，易阡陌却如此戏弄他？若是没有一点反击，他的颜面何存？

    “你在耍我？”

    姬天命冷着脸道。

    “不错，我就是在耍你，我离开的时候跟你说的很明白，不要来招惹我，但你还是来招惹我了。”

    易阡陌说道，“即便此事不是你指使的，也有你的功劳吧，四大仙门怎么会那么快就知道我去了秦地？”

    姬天命怒火中烧，但他终究还是将这怒火压制了下去，他很清楚对付易阡陌这样的敌人，愤怒是没有用的。

    愤怒只会让自己失去理智的判断，当他平静下来后，便立即说道：“你问了我几个问题，我也想问你几个问题！”

    “嗯？”

    易阡陌有些意外，但他心底对姬天命却更加高看一眼，秦牧选的这个人，确实可怕。

    在这种情况下，他竟然还能够冷静下来，若是真让他成为盟主，并且有周王的正统，他恐怕会比嬴驷要厉害的多。

    “世人皆知你叫千夜，而你前往秦地，就是为了帮助嬴驷登上秦王之位，可对？”

    姬天命问道。

    易阡陌忽然知道他想说什么了，他易阡陌的身份，不可能永远都掩饰下去，而姬天命此刻拿住的，应该就是这个身份！

    “不错！”

    易阡陌很干脆的回道，“你想说什么？”

    “所以，嬴驷登基，是跟你有关系对吧？”姬天命继续问道。

    “你猜对了，我欠了嬴驷的人情，所以，前往秦地给老秦王续了命！”

    易阡陌笑着道，“你猜的没错，就是万寿丹，只是可惜啊，天道循环之下，老秦王该死，最终还是降下了天劫，我最终还是功亏一篑，不过好在，嬴驷最后还是登基成为了秦王！我欠他的人情，也就算是还清了！”

    姬天命没想到，易阡陌竟然会这么轻松的就把这么隐秘的事情说出来了。

    而他本来并不确定这些事情，现在易阡陌都给他确定了，这也更加让他确信，他之后的推测！

    在场的人，也都被惊的不行，原来是因为如此，才降下了天劫！

    这让许多人开始担心，服下万寿丹后强行续命，也会遭受天劫，但很快他们便打消了这个念头。

    秦王是人君，影响了太多人的命运，他的寿元自有天命，强行续命，自然是要遭受天劫的！

    修士虽然逆天而行，可在本质上只是改变了自己的命运，并没有改变太多人的命运，所以，强行续命并不会引发天劫。

    但他们并不知道，这不过是易阡陌扯的谎而已。

    “可我得到消息，有一个叫易阡陌的人出现在了秦地，和你出现在秦地的轨迹，一模一样！”

    姬天命一言诛心，道，“你是不是要解释一下？”

    此话一出，众人皆是震惊，易阡陌这个名字他们太熟悉了，因为这是一个带给丹盟耻辱的人。

    天庭公然进入丹盟内门刺杀，杀死的就是易阡陌！

    而现在姬天命的意思很明白，就是告诉所有人，千夜就是易阡陌！

    这让他们一头雾水，不知道姬天命葫芦里到底卖的什么药，这本就是两个不相干的人啊！

    “圣女殿下，你是不是要解释一下，帮助千夜掩盖事实的事情！”

    姬天命看向了青衣。

    青衣不镇定了，因为她知道，一旦易阡陌的身份曝光，他便会再次被天庭刺杀，此刻她有些不知该如何是好！

    因为她不知道姬天命的手里，是不是还有其它确凿的证据。如果有，她多说多措！

    但也就在这时，易阡陌开口道：“你不就是想告诉所有人我是易阡陌吗？何必逼圣女殿下呢，你直接问我就好了啊！”

    众人都看着易阡陌，姬天命有些奇怪，不明白他为何会这么镇定，难道他不怕再次被天庭刺杀？

    不等他说话，易阡陌扫了他们一眼，道：“你说的没错，我就是易阡陌，我回来了！！！”

