    伯古拉确实一瞬间动了杀意，但是很快就冷静下来。

    温尔莎吃惊的样子不像作假，或许其中另有隐情，活到这么大岁数了还能一下就听信一个外人吗。

    况且，现在还不是解决温尔莎的时候。现在她已经知道血族的秘密，自己要是不杀她，更要稳住她。

    伯古拉心里几番计较，想好对策。表面上仍不动声色，继续做生气的样子。

    “我以为我们不只是合作关系，更有其他感情与羁绊在。现在来看，难不成这感情是你想谋杀我吗！”

    “那这些年倒是我一个人傻傻的倾注感情了！哼——”

    吸血鬼本就生的美，伯古拉又故意一脸怒色间带点失望和不舍，直击女伯爵心房。

    他提着小血仆直接转身离开，不带一点留恋。

    “不...不是的！伯古拉，我怎么会害你！我可是还在人类少年时期就爱上你了呀……”

    温尔莎哪里受得了心上人这样，根本来不及细想冥音说的话。

    由刚才担心被杀的恐惧，转变成心上人不理解的焦急，温尔莎匆匆忙忙追出去，可城堡里那还有两人的身影。

    冥音被伯古拉带回自己的古宅。

    原本对自己只是贪图美色的男人，现在收起吊儿郎当的模样，变成高深莫测。

    伯古拉提防地拿来特制的绳索再次将少女绑了起来，另一头拴在床柱上。

    冥音的自由再次被剥夺，放松的时间不过一会儿。

    伯古拉没想到小血仆这种场景还能走神，他捏住少女的下巴，居高临下的看着她，逼问。

    “你为什么会知道血族的秘密，说——”

    “是伯爵大人说的。”

    “你以为我会相信你吗？温尔莎接触的高级吸血鬼只有我一个，我不说她怎么会知道！”

    冥音深谙挑拨离间的路数，这种事最讲究适可而止，她继续装无辜。

    “那...那可能真的是我神志不清，胡言乱语吧。我什么也不知道……”

    这伯古拉还算有脑子，没一下上当，但怀疑的种子一旦种下，就会无法控制的滋生。

    伯古拉才不信这套说辞，他仔细端详一番冥音，对于她的奇特之处早就有所耳闻。

    一天内能迅速回血，成为世界少有的活到十五六岁的血仆，她必然有什么问题。

    他对冥音所说半信半疑，假如温尔莎真的要通过给她下毒来毒死自己，那为何她自己还敢用她的血沐浴?

    今天他可是突然出现的。

    如果不是温尔莎下毒，而是冥音自己能够流出黑色的血，那就有意思了！

    世间只有传说记载，顶级的吸血鬼与顶级的人类结合之子，所流的血液是墨色的！

    冥音看着眼前男人，不知道他突然想起什么，神态变得诡异而兴奋，甚至有一丝疯狂。

    他怎么也想不到的是，刚才不过是冥音让魑魅给开了下外挂，冒出点黑色的血唬人而已。

    伯古拉按捺不住心中的激动，撩开垂在身侧的长发，对着少女纤细雪白的颈就亮出獠牙咬上去——

