
　　陆晨将刚打到的碎石和护肩放在了交易平台后，返回了毒雾森林。

　　在刷蜘蛛巢穴的时候，8级小怪收益已经减半，陆晨才想起来，自己已经11级了。

　　虽说这里的精英很多，一趟下来有17只，但小怪经验少了，效率也降低了。

　　加上毒雾套也到手了，毒牙也有几件了，陆晨终于决定深入毒雾森林！

　　这一路上，不时有蜘蛛爬出来，等级也比之前高，有9级甚至10级的。

　　陆晨也没心思清这些小怪，带着三傻继续深入。

　　“一般玩家过毒雾森林，果然不能逗留啊，一路都是野怪……”陆晨一边悠哉的看着风景，一边催促三傻走快点。

　　不多时，周围变成了一片竹林。

　　“哟，风景变了嘛，天行的美术和技术真是没话说！”陆晨感叹了一句，仔细体会着另一个世界的景象。

　　这里的竹子都比真实世界粗很多呢。

　　然而，看着看着，突然发现不对劲了。

　　他看到一些“竹竿”动了！

　　紧接着，这些竹竿吐出了鲜红的信子，周围一下子响起一阵阵嘶嘶声！

　　“我去，是……蛇！”陆晨惊呼起来。

　　在他发现不对劲的时候，陆晨小队也同时进入了战斗状态！

　　周围二十只10级青色巨蟒，朝着他们游过来。

　　“尼玛，老子最怕蛇了！”陆晨倒吸一口凉气，要不是这是游戏，他早就撒腿就跑了。

　　似乎还有更糟糕的事。

　　与蜘蛛巢穴不同，这里的青竹巨蟒的刷怪方式更让人恐惧。

　　整个竹林，都动了！

　　由远及近，一波一波的，越来越多的巨蟒游过来，数都数不清。

　　“我靠，一眼看不到头啊，这也太多了吧！”陆晨倒抽一口凉气。

　　这么多青竹巨蟒一起攻击，让陆晨也头皮发麻。

　　陆晨强自镇定下来，观察了一圈。

　　也不知道是该庆幸还是郁闷，这么多青竹巨蟒里居然没有精英怪。

　　“居然没有精英，难道是蛇海战术……那好像也不是特别难打了。”陆晨皱眉道。

　　他的队伍全部装备了毒雾套，物防，毒抗都有很大提升，跟打毒蛛的时候已经是两支队伍了。

　　“嘶嘶嘶！”最靠近陆晨队伍的青竹巨蟒已经来了！

　　“二三四，试着打打看！”

　　二子一棒槌上去，造成12点伤害，而青竹巨蟒的物理攻击好像不太高，只打了二子6点伤害，另外还有1点中毒。

　　“才3点，还不如8级毒蛛高？10级怪攻击这么低的吗！”陆晨奇怪道。

　　转念一想，陆晨才想起来，二子可是穿了一套毒雾套的！

　　二子穿两件毒雾套的时候，8级毒蛛后来只能打它们个位数伤害！现在穿了三件套，物防又高了5点。

　　“二子毒抗是19，也就是说这些青蛇毒攻是20！10级普通青蟒的毒攻居然跟9级蜘蛛精英是一样的！”陆晨寻思着。

　　10级青蟒与8级毒蛛相比，物攻略微提升，但是毒攻却加了10点。

　　看来毒雾森林里，走的是毒攻流，等级越高，毒攻越高！

　　还好给三傻全都穿上了毒雾套装，不然，现在的画风绝对不是这样的！

　　仅仅片刻功夫，陆晨四人已经被巨蟒团团围住，外面是密密麻麻的青蟒，看不到尽头。

　　“尼玛，天行是想吓死玩家啊！”

　　巨蟒没有远程攻击，而且身体巨大，它们将陆晨四人团团围住，但真正能达到陆晨他们的，也只有七八条。

　　陆晨观察了下，青蟒群数量虽然巨大，但真正攻击的不多，又没有精英，这样一来，就连三傻扛起来也丝毫没有压力。

　　“看来这一关的难点就是持久战啊！”

　　攻血都不算出色，但青竹巨蟒的优势就是……多，非常多！

　　蛇山蛇海，茫茫一片，中途没有脱离战斗的可能！

　　对于这种无脑刷怪，陆晨是没有兴趣的。

　　无聊的砍着青蟒，陆晨有气无力的说道，“连精英都没有，不掉材料，真是好无聊啊。”

　　实在闲来无事，陆晨想起了之前弄到的疗伤药。

　　现在他已经攒了快三百瓶了。

　　“闲着也是闲着，给你们三一人发点药，这样就不用我给你们嗑药了。”陆晨给三傻每人发了80瓶疗伤药，他自己留了二十瓶。

　　“不知道多久才能打完，你们自己控制血量吧。”

　　三傻有基本的战斗技巧，陆晨相信它们应该知道什么时候喝药。

　　不知不觉，已经九点多了，一股困意袭来，陆晨勉强抬眼看了一眼，外面还有茫茫一片蛇海……

　　“早知道就应该跑过去的啊！这要打到什么时候！”

　　“尼玛，好困，眼睛睁不动了，还没脱离战斗，真是要命！”没脱离战斗，强制下线很有可能就死回新手村了。

　　陆晨只能强撑着不下线，但却没力气打怪了。

　　“二三四，你们继续打，我先休息下。”

　　三傻也很护主，将陆晨围在中间。

　　片刻后，长久没有受到攻击，也没有主动攻击的陆晨，奇迹般的脱离战斗了。

　　“嗯？脱离战斗了？我靠，岂不是我可以下线了！”陆晨惊呼道一声，急忙退出游戏，一头倒在床上睡过去了。

　　陆晨做了一个梦，周围全是巨大的青蛇，一直跟自己纠缠不清……

　　……………………

　　这一觉，陆晨直接睡到了早上八点半！

　　“一觉睡了十个小时啊，睡到大天亮，太爽了！”陆晨伸了个懒腰，“今天又是元气满满的一天！”

　　“起床，吃早饭去！”

　　半个多小时后，陆晨回到家，登录了游戏。

　　“今天一上线就跑，看看能不能直接跳过第二关！”

　　脑神经连接，登录，进入游戏……

　　陆晨一睁开眼，就被眼前这一幕给吓傻了。

　　三傻居然还在杀青蟒？

　　最可怕的是。

　　三傻现在都是9级？

　　这三个二货，升级了？！

　　“什么情况！”陆晨脑子有点转不过来。

　　按理说，他下线了，三傻应该也消失了啊，怎么看样子，这三个家伙好像在这练级练了一晚上？

　　“不可能，这样打法，体力也跟不上啊！”

　　三傻马上给陆晨上了一课！

　　仔细看了一会，陆晨发现了三傻的战术。

　　两个人拉住周围所有能攻击到他们的青蟒，让一个人休息，然后等那个人托里战斗后，将体力和血量恢复上来，再换第二个休息……

　　“我靠，这也行！”

　　显然这个方法是行得通的，不然陆晨昨晚也无法脱离战斗！

　　“昨晚我脱离了战斗，但它们三没有脱离战斗！”

　　“当时我也是迷迷糊糊的，好像我让他们三继续刷，于是他们就刷了一晚上……”M.23sk.com

　　平时陆晨在的时候，他都是独享经验的，但他下线了，那三傻的经验就是自己吃了。

　　陆晨茫然的看着奋战中的三傻，这一刻，他感觉自己的智商好像被这三个家伙碾压了。

　　但这不是重点！

　　重点是，陆晨突然发现了另一种给三傻升级的方法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第35章 三傻升级了！免费阅读。https://xs.23sk.com 