
白棋睁大了眼睛，他不敢相信自己手中那把像是锥子一样锋利得可以刺透寒铁的匕首竟然无法刺透楚风。早听人说过，有一种人练一种武功叫做金钟罩、铁布衫的，可以无视任何物理攻击。可是问题是眼前这个人，只有十六七岁的样子，容貌十分的稚嫩，这样的人怎么可能练得成这样的武艺？

这金钟罩、铁布衫的功夫，没有二三十年的内力支撑是根本使不出来的。这个人有这样的内力？有二三十年的内力？

白棋惊恐的同时，他的脖颈已经被楚风用一枚银针刺穿了，白棋瞬间倒了下来，手中的匕首也掉了下来了，他整个口吐白沫，不停的抽搐，就像是临死前的痛苦的挣扎。

楚风看着地上的那把匕首，冷笑了。

楚风将外面的衣服解开，然后摸了一下里面穿着的衣服，低下身去，用手指点了一下白棋身上的穴道，瞬间白棋不再抽搐了，而是全身瘫软无力地躺在地上。

“为什么……”白棋现在还是想不明白，为什么自己竟然杀不了这个人。

“金缕衣！”楚风撩开了身上穿着的外衣，里面穿着的正是飞凤公主当初为了讨好自己而送给自己的金缕衣。这金缕衣刀枪不入，是一件好宝贝，而且十分的轻，甚至还很保暖，楚风穿在身上完全是为了驱寒，却没想到竟然救了自己一命。

听到金缕衣这三个字，白棋的眼睛又一次睁大了，最后苦笑地说道：“原来如此……”

楚风冷冷地看着白棋说道：“你可还想尝试一下方才的痛苦？”

白棋马上摇头说道：“不要，不要……楚先生，这一切都是我的错，还请楚先生高抬贵手，放过小人，小人知道错了……”

楚风回想起当日自己有心放过飞凤公主派来刺杀自己的女刺客，结果带来无穷无尽的麻烦，如今这个人更是飞凤公主和冰雪银城的人，若是自己放过他，只怕麻烦会更多。这个人必须死。

“我不会就这样杀了你。我会慢慢地折磨死你。你可知道当日李涵是怎么死的？”楚风看着白棋冷冷地问道。

白棋虽然不知道李涵死亡的真相，可是却知道李涵死的时候身上中的毒，还知道李涵身边的几个高手也死于中毒。

“是你……”白棋惊恐万分地看着眼前这个人说道。他发现这个人的脸上又露出了笑容，这种笑容看起来很灿烂，可是灿烂当中却透着一股子说不出的残忍。一种血腥味十分重的残忍。

“不要，不要……”白棋恐惧地说道，“楚先生，你饶了小人吧！”

“不，你刚刚想要杀我，倘若不是我身上穿着金缕衣，我只怕已经死了。对那些想要我死的人，我都不会姑息的，我不喜欢留下麻烦，省得以后难以处理。”楚风说完之后，用手指在白棋的身上按了几下，瞬间，白棋又开始全身痉挛似的抽搐了，他的口又继续吐出了白沫，整个人不停的抽搐……

白棋感觉到心脏痛得厉害，痛得让他无法呼吸，痛得如同被人用刀一刀一刀地破开心脏一般，没有办法动弹，四肢在不停的抽搐，痉挛，想要说话，可是胃液不停的翻滚，喉咙瞬间被堵住似的……这种感觉就像是溺水，却又没有像溺水那样可以昏迷，意识十分的清晰，清晰得感觉到神经传来的痛疼，传来的不能够呼吸的难受……

看到白棋的脸因为无法呼吸憋红了，楚风又用手指点了白棋身上的穴道，白棋终于停下了抽搐，不停的咳嗽，身体却因为乏力而瘫软地躺在地上。

咳嗽了好久，白棋终于恢复了顺畅的呼吸，他恐惧地看着楚风说道：“你杀了我吧，杀了我……不要再这样折磨我了。”

楚风不由摇了摇头，他说道：“手起刀落杀人，一定报仇的快感都没有？你不觉得像我这样的折磨一个人，看着这个人求生不得、求死不能，这样才有快感吗？”

“你是恶魔，你是恶魔……”白棋惊恐万分地看着一脸笑容的楚风说道，“我求你让我死吧，我求你……”

楚风摇头说道：“等我玩够再说吧！”楚风说着就用手再一次点了白棋身上的穴道，白棋又一轮开始口吐白沫和抽搐了。

这一次楚风看到白棋的脸色发紫了，才点白棋身上的穴道，将白棋救下来。

白棋咳嗽了好久，他才恢复呼吸，他大口大口地吸着空气，整个人的心脏激烈地跳动着，他觉得刚才自己真的差点就死了。可是却惊恐地发现，就算自己死，身上的疼痛一点也没有减弱，反而是加强了，那种痛苦真的很难受，很无助，很绝望……

“怎么样？”楚风看着白棋问道，“好玩吗？”

白棋看到那个凑过来的笑脸，惊恐地摇头说道：“不要……不要……求你，不要了，你杀了我吧！一刀杀了我吧……我求你了……”

楚风皱眉，嘟着嘴自言自语地说道：“可是这样就不好玩了……我比较喜欢看人痛苦的死去……”

“我求你，求你放过我吧，你杀了我，用刀杀了我，一刀杀了我……我求你了！”白棋绝望地叫道。

楚风略略地沉默了一会儿说道：“可以。”

“多谢了！”白棋松了一口气说道。

如果这里有外人的话，只怕会惊愕，一个人求别人杀他，别人答应杀他了，他竟然还感谢那个杀他的人？

“不过，我有些事情不明白，你必须要告诉我！”楚风看着白棋说道，“当然了，你也可以不告诉我，不过我心情一不爽的话，就会做一些让我心情爽的事情，比如说，就是让你求生不得求死不能的折磨法……”

听到楚风这话，白棋马上说道：“不要，不要……你说，你说，你知道什么，我只要知道的，我都会告诉你，我只求你，只求你快点让我死去。”

楚风沉默了一会儿说道：“白棋，你是不是飞凤公主安插在平王身边的眼线？”

白棋愣了一下，随即说道：“你刚才不是猜到了吗？”这个家伙刚才没有确定吗？可是为什么他说的时候那么绝对，这才使得自己……早知道……哎……白棋真的后悔刚才自己使用杀戮的手段来对付这个人。

“那么说我猜得很对了。”楚风点了点头说道，“那白梵呢？你和白梵是什么关系？”

白棋的眼睛又一次睁大了，这次他惊恐了，他说道：“你怎么会知道……”他说到这个之后，下意识地想要捂上嘴巴，却被楚风凌厉的目光扫过之后，他马上乖乖地说道：“白梵也是我的主子。”

“你可真够可以的，一奴三主啊！”楚风冷冷地看着白棋说道，“却不知道，你到底是怎么打算的？”

白棋咬了咬牙，他说道：“不是三主，是四主，甚至是五主……”

听到这话，楚风忍不住哈哈大笑起来，笑过了之后，楚风看着白棋说道：“给自己找这么多主人，你忙得过来？要知道众口难调啊。”

白棋黯然说道：“为了活下去，为了出人头地，为了想要得到自己想要的东西，有些事情必须要做的。”

楚风看着白棋说道：“白棋，你投靠平王是为了什么？”

白棋自言自语地说道：“平王对我有救命和收容的恩德。我虽然在他的麾下只是当了几年的账房先生，可是他对我确实很不错。只不过，他并不是将我当成心腹谋士，而只是将我当成一般的幕僚。我为了掩饰自己的身份，也不能在他的面前太过暴露才华。”

楚风点了点头说道：“确实，你必须是冰雪银城的人。隐藏是必须的。”

白棋继续说道：“可是平王也不是笨蛋，长时间相处，他还是发现了我的许多不同于常人的地方。他虽然怀疑过我的身份，可是没有证据。在他看来，与其怀疑我，不如让我为他所用，所以他更加器重我，甚至还让我参与了他一些机密的事情来。”

楚风不由点了点头说道：“这个平王最喜欢用这一套了。他对你使用了美人计？还是金钱攻势？”

白棋尴尬地说道：“府里有一个叫做小艺的歌姬，长得十分的美丽，可惜的是嗓子不好，所以被其他歌姬看不起，我看到她身世可怜，就让平王将她赏赐给了我。成为了我的夫人。她成为我的夫人之后，我才发现她是平王派到我身边的探子。不过我在平王府的这段时间里，冰雪银城并没有给我派任何的任务，而我的任务就是在平王身边隐藏起来，所以小艺她也探不到任何的消息。”

楚风说道：“既然如此，你又怎么成为飞凤公主和白梵的人的？”

“小艺。”白棋说道，“小艺是西陵国的奸细，是东征王李继的人。”

楚风说道：“看来，这个平王的府邸里真是人才济济啊，小艺是东征王的人你是怎么发现的？”

白棋说道：“有一次我陪她出去上街的时候，就发现她在一个茶庄购买茶叶的时候，给钱那个伙计的时候，银票是叠着的，而那个伙计竟然连打开银票看也不看，也不验证银票的真假就将茶叶给她了。”

“开始我以为是因为熟客，所以信任，可是随着次数多了，而且我发现叠着的银票似乎里面还夹着东西，就使我不得不怀疑了。”

楚风听了之后，不由点了点头，说道：“于是你就用掉包的办法，将夹着信息的银票调换出来。查看银票里的信息，发现了这个小艺的身份？”

白棋点了点头说道：“是的！”

“知道小艺的身份之后，你做了什么？”楚风看着白棋问道。

白棋看向楚风说道：“我什么也没有做。可是小艺也发现我知道她的身份，所以她在茶水里下毒，想要害我，可惜的是我又岂是那么容易被她害的，结果她害我不成，害怕泄密，想要自杀保密，却被我救了。”

楚风看着白棋说道：“你想利用小艺来接近西陵国安插在夏国的探子组织？想要从组织里找到你要的消息？”

白棋点了点头说道：“没错。因为我离开冰雪银城许多年，城主一直没有给我下过任务，我都快要将自己的身份遗忘了，我这样做不过是为了爬得更好。”

楚风不由说道：“可惜的是，死得也更快。”

白棋苦笑地说道：“没错。确实死得更快，有好几次我差点就死了。倘若不是我够机灵，只怕平王就会杀了我。”

楚风点了点头，看向白棋说道：“上次飞凤公主在围城遇刺的事情，到底是怎么回事？里面可有你的功劳？”

白棋暗想既然自己活不成了，也不必隐瞒了，这样也不枉自己来这个世间一遭。他说道：“这设计本来就是我想出来的，并且把设计告诉了白梵。可惜白梵却……”

楚风看到白棋这副欲言又止的样子，不由说道：“白梵却什么？”

白棋看向楚风说道：“我的设计本来是想要制造混乱，让平王可以趁着混乱杀掉夏国的皇帝的，可是谁知道白梵却临时改变了主意，不仅派人暗杀飞凤公主，而且还派人想要杀我……”

楚风好奇地说道：“到底是怎么回事？”

白棋沉默了一会儿说道：“到围场第一日，我就故意让平王借着等人烦闷，要出去遛马，而飞凤公主自然也配合……因此在围场上上演的一幕比试，其实是事先已经策划好的。最后平王麾下的罗德将军赢了，飞凤公主当众按照约定解下了青钢剑赐给了罗德将军，而夏国的皇帝自然也不能够说话不算话，就算他心里不愿意，他还是将身上穿的天蚕护心甲赏赐给了罗德。”

楚风当然听说了事情的经过，唯独对这个打赌的事情十分的不解，如今听来，他终于明白了。毕竟这一个打赌，一唱一和的，如果不是双方通气的话，绝对不会那么顺利的。他不由说道：“看样子，你的计划到这里，应该很顺利啊！”

“确实，狗皇帝没有活命的天蚕护心甲，遇到刺客刺杀的话，就很容易一刀毙命。可惜的是……后面的事情，完全是出乎了我的计算之外的。”说到这里，白棋心中还是存在着极大的怨恨，他自言自语地说道，“这一切都是白梵搞的鬼，他完全没有按照当初我们商量好的事情来做。”

楚风听到白棋咬牙切齿的话之后，忍不住笑了。这个白棋想要利用白梵，以达到平王弑君的目的，可是却反过来被白梵利用，这只能够说明他太傻了。白棋确实不是一个聪明的人。

楚风点了点头说道：“后面的事情，你不用说了，我比你清楚。不过，你后来是不是去找过飞凤公主？”

白棋说道：“没错。我知道飞凤公主没有死，我马上就去找她。因为她比任何人都想知道事情的真相，我如果这个时候去找她，并且把真相告诉她的话，她肯定会对我另眼相看的。哼，我不会让白梵白白利用的。”

楚风看向白棋说道：“你见到飞凤公主了？”

白棋说道：“见到了。”

楚风问道：“真的见到了？不是隔着屏风的？”

白棋惊讶地看着楚风问道：“你怎么知道是隔着屏风的？”

楚风哈哈大笑起来，他说道：“白棋，以飞凤公主这样的人，岂是你想见就能够见的？她和你隔着屏风相见，已经够给你面子了。”

白棋怨恨地说道：“可惜公主在听了我说的话之后，她似乎一点也不惊讶，只是叫我回去，好好地呆在平王的身边，并且说以后我就是她的心腹之人了。”

她的心腹之人？

只怕她当时会故意说一些让这个白棋误会的话，让白棋以为自己只要效命于她，她就会给他，他想要的东西吧！任何男人，只要是正常一点的，见到这个女人，都会忍不住想要一亲芳泽。

何况这个女人不仅仅只有色那么简单，还有很多男人梦寐以求的权利。

“白棋，你所作所为，没有告诉冰雪银城的城主吧？”楚风看向白棋问道。

白棋咬牙，然后摇了摇头，他说道：“我们一向都是单线联系的，我就算想要告诉他，也找不到他。”

“我知道了。”楚风当下笑着说道，“你不过是想自己凭借着一己之力都可以乱了夏国，杀了夏国的皇帝，这样一来冰雪银城的城主肯定对你刮目相看罢了。只有你联系飞凤公主，并且成为飞凤公主的人，因为你想从飞凤公主的身上得到你想要的东西。”

“不只是权利，包括飞凤公主的人……”楚风看着白棋说道，“我说得没错吧？”

“你……你怎么知道……”白棋惊恐地看着楚风说道，“我又没告诉你这些。”

“那日你去飞凤公主哪里，飞凤公主隔着屏风和你问话，问话了之后，她是不是留你喝酒了？”楚风看着白棋问道。

白棋惊讶地看着楚风说道：“你……”

“喝酒了之后，你是不是迷糊糊地做了什么事情？”

“没有，绝对没有……”白棋马上说道，“我绝对没有……”

“你不用否认了。你那天晚上绝对是做了什么事情。你肯定是担心我会将这些告诉林寒雪，害怕飞凤公主受到伤害吧！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951892"  chaptername="第一百四十八章：借刀杀人（一）">加入书签</a>
</div>
