    第43章 小李飞刀的精神

    她被誉为武林第一美女，却专门带男人下地狱。

    她的一生，遇到很多的男人，最后都被她征服了。

    在很长的一段时间里，只有一人例外，那就是李寻欢！

    不久前，出现了第二位。

    就是眼前这个男人。

    不过很快，就是只剩一个了，因为李寻欢就要死了。

    “你的目的终于是达到了！特意来通知我，是想让我也去？也想让我死在上官金虹的手里？”

    古陵喝着茶，淡然的说道！

    眼前蛇蝎般的女人，她的心思，古陵了若指掌。

    凡是她不能掌控的男人，都要死，自己也不例外。

    “还真是聪明过人，看来什么都瞒不过你啊！好不容易来你燕子坞，就让我站着？这就是你的待客之道？”

    就算是被看穿了心思，林仙儿依旧镇定。

    看来，背后还是很有把握的。

    “随意！”见此，古陵也淡然的说道。

    很快，阿碧端来清茶！

    不喜欢归不喜欢，可是进门就是客，燕子坞的风范不能有失。

    还是给林仙儿送来了清茶！

    “难道慕容公子喜欢这样的女人？倒是小家碧玉，就是太稚嫩了！”

    此时，林仙儿打量阿碧，随后说道。

    是挑衅。

    “在我这里，她就是比你要好无数倍，你是不会明白的！”

    “说的是！不是每个男人都喜欢你这样的！”

    阿碧盯着林仙儿也是说道。

    “小丫头，你不懂什么是男人！”

    两种价值观的冲撞，谁都无法奈何谁。

    ……

    “你就这么肯定上官金虹一定会赢？”

    一盏茶后，古陵继续说道。

    “起码胜算很大！不是吗？知道李寻欢有危险，你还能坐的住？还是说，你不如传闻的那样，和李寻欢是朋友？”

    林仙儿如是说！

    她说的很对，上官金虹胜算很大，要不是太自信的话。

    “和他，我也只见面一面而已！”对此，古陵也是说道。

    李寻欢，他确实只见一面！

    “有时候，一面就足够了！他常说，要是他死，能扼制上官金虹的只有你！我也好奇，他为什么会那样的肯定！”

    林仙儿不解！就算是古陵，也没想到，李寻欢对自己的评价如此之高。

    “决斗什么时候开始？”

    “现在出发，正好能见证！”

    “阿碧！去水阁取铁剑，公子带你去看小李飞刀！”

    ……

    不管怎么说，这一战都高手的之间的顶级之战，虽然古陵知道了结果，不过还是想亲眼看看！

    例不虚发的小李飞刀究竟是何等的存在。

    三道身影，两匹快马！

    古陵带着阿碧，赶往金钱帮。

    “小李飞刀是刀吗？飞刀不是暗器吗？”

    路上，阿碧问出了疑问！也是很多人的疑问。

    “小李飞刀是普通的飞刀！在常人的手里，只是暗器！可是在李寻欢的手里，就是天下最强的武器，也只有在他的手里，小李飞刀才算是真正的小李飞刀！”

    这一点，毋庸置疑的！

    “那么公子和小李飞刀相比呢？”阿碧很是好奇！

    “在功力上，我完胜！我精神上，我不如李寻欢！”

    古陵给出了中肯的评价！

    “精神？”阿碧又疑惑了！

    “天上地下，你绝对找不到任何人能代替它。若不能了解他的那种伟大的精神，就不能发出那种足以惊天动地的刀！飞刀！飞刀还未出手，可是刀的精神已在！那不是杀气，但却比杀气更令人胆怯。”

    小李飞刀是正义的化身，永远在它应该在的地方。

    小李飞刀也从不是单纯的武功！

    不要说阿碧，就算是林仙儿也听的如痴如醉！

    从没想过，有人会这样诠释小李飞刀。

    “真是想不到，你对李寻欢居然有这么高的评价！”

    林仙儿也开口了！

    就在此时，比腊月的冰霜还要冷的杀意出现。

    马都受惊了，前面的路，不好走了！

    有人挡路！

    古陵抱着阿碧直接跳下。

    “林仙儿，你的末日到了？有人要你的命，你必须要死！”

    就在此时，几道身影出现，浑身散发强烈的杀意。

    “谁让你们来的？”林仙儿也大惊，居然是冲自己来的，不过还算镇定！

    “这个你就没必要知道了！”

    为首的一人，十分冷然的说道！

    “想杀我的人很多，可是最后他们都失败了，你们知道那些人都是怎么失败的吗？”

    此时，林仙儿漫步走出，眼眸流光，勾人心魂，没有男人能抵抗这样的诱惑。

    “公子！她怎么会这样？”阿碧大惊，没想到，还有人能这样做！

    “小孩子别看！”

    古陵是真怕阿碧被眼前这妖女给带坏了。

    阿碧很听话，直接就埋进了古陵的怀抱里。

    林仙儿自己，就是最厉害的武器，尤其是对男人，专门带男人下地狱。

    “果然厉害！绝对没人能抵挡你这样女人，不过可惜了……”

    眼前几人，心猿意马之后，居然恢复了过来，让人无比的意外。

    “可惜什么？”林仙儿有些惊讶。

    古陵和李寻欢这样的大能人物就算了，眼前几个江湖客，也能抵挡自己了？难道是自己的魅力减退了？那不可能！

    毕竟现在的林仙儿是在最好的年纪，是巅峰时期。

    “要我们出手的人，知道你的厉害，所以对我做了一些加工，我们都不能人道了……所以，你终究要死！”

    他们现在都是太监！

    这也许是唯一能对付林仙儿的办法。

    杀意依旧浓烈，面对一群不能人道的太监，林仙儿也束手无策！

    女人的价值不如金银来的实在。

    “慕容公子，难道就想看着我死吗？”此时，林仙儿看向了一侧的古陵！

    “人都是要为自己的作为付出代价的！你造孽太多，该是偿还的时候了！”

    古陵没有出手的意思。

    他和林仙儿没太大的恩怨，不会出手杀她！可是其余人要杀，他也不会阻拦！

    “你这人，真是好狠！”

    林仙儿现在知道，眼前和李寻欢是不同的存在。

    “阁下就是南慕容？”就在此时，对面的杀手，直接问道。

    “行不更名坐不改姓，我就是南慕容！”

    古陵也是淡然的说道！

    南慕容一己之力横扫丐帮，声名大噪，这些人自然有耳闻。

    “我等不知她是你的人，冒犯了，我等这就离开！”

    几人畏惧古陵的实力，不敢在动手，纷纷离开！

    他们想当然的认为，古陵也和这女人有一腿，毕竟，很少有男人能对这个女人不动心的！

    “看来你真是的命不该绝啊！”古陵很是无奈。

    (本章完)

