    云楚伊一副十分惊讶的样子，问。”是二妹妹失踪了？“

    四姨娘点了点头：“这眼看着安成侯府的迎亲队伍就要到了，二小姐她却不见了，也不知道她是不是出了事情。”

    “怎么可能出事？”云秋燕说。“我看她就是不想嫁给刘家那位公子，所以才选择逃婚的。“

    三姨娘忍不住出声怨怼。“这二小姐也真是的，不想嫁就不想嫁，为什么要丢下这么一个烂摊子给我们？”

    “可是她明明已经答应嫁给刘家公子了，怎么突然就离家出走逃婚呢？”

    三姨娘说：“她之前答应嫁给刘公子，说不定就是骗我们的缓兵之计。”

    “那刘家二公子虽说是嫡子，可他名声极差，听说还有点变态。”

    “二小姐肯定是不愿意嫁过去受虐，所以才口头上答应会嫁过去，她恐怕是想让我们对她放松警惕。”

    “如今……她在成亲当天突然消失，不就是她早就计划好的吗？”

    “姨娘言之有理。”云楚伊说：“那刘家公子名声极差，二妹妹又向来清高自傲，自然是不甘心嫁给他的。“

    “她既然不想嫁为何当初不直接拒掉这门婚事？如今大婚当日逃婚，陷我们国公府于何地？”说完，云湘容还狠狠的跺了跺脚。

    见众人对自己的女儿口诛笔伐，窦春凤虽说生气，却也不敢反驳。

    毕竟她的女儿的确在大婚当日消失了，到现在都没有一点消息。

    这安成侯府在盛京城那也是有头有脸的世家大族。

    他们家的儿子能够娶一个庶女当嫡妻，已经是破天荒的了。

    如今，这庶女竟然在大婚当日逃婚，那可就狠狠的打了的安成侯府的脸。

    届时，安成侯府也将成为京中人人议论的对象，会成为新一个笑话。

    安成侯此人脾性向来不太好，被一个庶女如此打脸，他能轻易放过恒国公府吗？

    只怕往后会不停的针对恒国公府，到那时候她们这些人的日子也不会好过。

    她的女儿怎么能这么糊涂啊……竟然做出这种陷国公府于不利的事情。

    “如今说这些已经没什么用了，倒不如想想办法，解决眼前的难关。”云长海说。

    “既然没有新娘，那就找一个新娘子先嫁过去吧。”云楚伊说。

    云长海问：“王妃的意思是……找个人替嫁过去？”

    云楚伊点了点头。“如今也没别的办法了。”

    “可是……找谁替嫁过去呀？”云长海问出了问题的关键。

    云楚伊说：“自然是云家的女儿了。”

    “这安成侯府可不是一般人家，总不能随随便便找个丫鬟顶替过去吧？”

    一听这话，云湘容和云秋燕两人脸色大变。

    她们想起刘绍明的种种事迹，立刻躲到了各自姨娘的身后。

    “我是不会嫁给那个刘家公子的。”云湘容说。

    “我也是。“云秋燕紧紧抓住四姨娘的手。”我死也不会嫁给他的。”

    见两个女儿都躲起来表示拒绝替嫁，云长海面色更沉。

    “你们两个都不愿意嫁，那谁嫁？”

    “你们都是我云家的女儿，从小也都锦衣玉食。”

    “如今家族陷入了困惑境地，你们自然是要为家族的兴衰做出牺牲的。“

    “可那个刘绍明真的好可怕啊，我不想嫁过去被他活活折磨死。”说完，云秋燕已经哭了。

    云湘容躲在三姨娘的背后，一声不吭，试图不要引起云长海的注意。

    见两个女儿都不愿意为家族做出牺牲，云长海自然是生气的。

    连带着看她们的眼神都变的冷漠了起来，看起来颇为凶狠可怕。

    就在他快要动怒的时候，一个被她们忽略了的人出现了。

    这人不是别人，正是最近闭门不出的云梦雪。

    “父亲，两位妹妹不愿意嫁，我嫁。”

    “虽说我现在已是残花败柳之身，但总比没有新娘上花轿来的好。”

    “何况刘绍明他行事与常人大有不同，我会想办法让他接受我的。”

    “最主要的是，我是云家的女儿，也是云清灵的妹妹。”

    “她丢下的烂摊子，我这个亲妹妹理应替她收拾。”

    听她这么说，云长海眼中对她充满了赞赏。

    “我的雪儿……长大了。“

    而窦春凤直接哭了，抱着云梦雪哭的撕心裂肺。

    她的雪儿真的懂事了，可这是她不想看到的。

    但是在经过了晖州的事情之后，她完全像是变了个人。

    以往的她是那么的天真烂漫，活泼开朗。

    可晖州回来之后，她便变的沉默寡言，整日将自己关在院子里闭门不出。

    她不愿意见人，有时候连她这个母亲都避之不见。

    如今，她却愿意为了家族，牺牲自己嫁给刘绍明那个恶魔变态……

    她这个当母亲的，怎么能不心疼呀？

    可现在已经没有别的办法了，她也只能牺牲这个小女儿了。

    于是，在云梦雪主动提出嫁给刘绍明后，下人们立刻开始为她梳妆打扮。

    虽说时间有些紧迫，不过在安成侯府的迎亲队伍到达之前，云梦雪还是打扮妥当了。

    经过一番精心的大半，原本就颇有几分姿色的云梦雪，显得更加美艳动人。

    云清灵长得确实比她好看一些，但云梦雪其实底子也不差。

    甚至于比云清灵多了一种妩媚妖娆，风情十足。

    在被众人簇拥着送上了花轿后，红盖头下的云梦雪，终于勾出了一抹阴笑。

    云清灵啊，瞧见没？

    这身大红色的嫁衣原本是属于你的。

    不过……你这辈子应该都没有机会穿上大红色的喜服嫁人吧？

    以后呀，你只能穿着粉色的衣服，从侧门被抬入安成侯府，成为刘绍明的第十二位小妾。

    而我云梦雪……却是八抬大轿从正门而入的正室。

    往后，咱们姐妹可就得换个身份生活了呢。

    想到云清灵被自己踩在脚下一辈子，云梦雪心情十分的舒畅。

    到了晚上洞房花烛夜的时候，刘绍明掀开了她的盖头。

    在看到眼前的人并非是云清灵时，刘绍明眸色一下子就阴沉下来。

    他一把捏住云梦雪的下颚，问：“你是谁？”

