    看见这个消息，哲也的眉毛一挑。

    说起来，这还是他在成为了嫡系训练家之后第一次接到这种区域任务的征召。

    责任、义务、权利，这三者是所有人躲不开的。

    嫡系训练家既然享受着权利，就必然要承担起相应的责任和义务。

    联盟只收你五百万，可不是让你获得了御三家变强之后看戏的。

    哲也没怎么思考就点击了任务的接受按钮。

    是的，这种任务是可以拒绝的。

    甚至夸张一点，每一次的任务都可以选择不接受。

    如果你有充分的理由说明，当时的你确实没有办法，联盟还是很平易近人的。

    基本上你编个说得过去的理由，比如说自己的精灵生病啊、刚刚战斗结束要回去治疗啊，这些都能行。

    联盟也不是硬性规定你要参加每次的任务。

    只不过用多了理由的话，懂的都懂。

    根据精灵论坛上那帮老油条的总结，基本上两三个月参加一次就不会被说，也没什么影响。

    但是如果就是单纯的不想干，那联盟也有的是方法让你知道什么叫做责任和义务。

    检察官们不是吃干饭的，何况还有君莎和乔伊托底。

    这么直接接受任务也不是他欠考虑，而是一般来说，这种任务的分配都是和实力有关的。

    一个登记在册的精英训练家，联盟不会有事没事让他参与到和冠军的战斗中去。

    那不是做任务，那是送死。

    而且对于联盟的发展也极其不利。

    按照精灵论坛上那些“经验之谈”，大概率是精灵种族暴动一类的。

    这种事情在常磐森林可是屡见不鲜。

    常磐市每年受到的冲击也不在少数。

    因为他原本那个别墅就是被从常磐森林里冲出来的精灵们给毁坏后重建的。

    幸好联盟对此都是全包损失的。

    不过即便如此，原来那个别墅的主人也是紧赶慢赶的卖掉了房子搬到市中心去了。

    用他的话来说就是不想再被吓个半死。

    如果不是这样，哲也当初也不能以低于市场价五万的价格买到。

    他洒然一笑，怎么突然想到这回事了。

    现在别说是五万了，哪怕是五b......哪怕是五十万，他都不放在眼里，而且房子也早就出手了。

    哲也摇了摇头，把胡思乱想的心绪收了回来，顺带着把羽毛放进背包，开始阅读起任务的具体内容。

    嗯？他轻咦了一声，居然不是对付精灵暴动的，而是剿灭一个火箭队的基地。

    在没有接受之前，他所能看到的信息无非就是大致区域，为了隐蔽。

    不然黑暗组织什么的提前得到消息埋伏，或者撤退，都不太好。

    倒不是联盟不想完全隐藏信息，主要是这样反而更加容易出事情。

    之前就有过教训，引来了很多人的抗议。

    所以后来还是改成了一部分信息在明面。

    况且嫡系训练家要是真的这么容易被渗透成了筛子，也没必要做什么审核了。

    更别说任务的投放是有明确记录的。

    一旦信息泄露，很容易就能抓住暗子，不好说谁亏谁赚。

    那些真正的大行动，比如说之前的扫荡黑市，联盟也是会做好保密工作的，可不会这么简单的布置下任务。

    打开腕表的定位系统，查看了一下自己和集合点的距离，哲也收回藤藤蛇，放出火焰鸡开始跑动起来。

    在林间穿梭的时候，哲也还在想着一个问题，常磐森林里的火箭队基地的剿灭任务。

    这事儿怎么听对他来说都是一个字，离谱。

    常磐森林，哪？坂木的后花园啊！

    这地方的基地坂木要是想藏，还有人能找的到的？

    哲也有充分的理由相信，这基地就是一个明面上的幌子，火箭队肯定有别的动作。

    但是他的相信没有用，说了也没人会相信的，理由不成立。

    不过这样也好，他想着，反正是幌子，那危险性就没那么大，至少不用担心里面有些人拼命。

    一些死忠分子估计早就被撤走了。

    火箭队现在可是急缺人才的时候，还没到未来独大的程度。

    就是不知道，这次联盟派来的带队的人是什么人。

    坂木是肯定不用想了，暂且不提自己打自己和有没有必要这么隆重的问题，这三天哲也也没看见常磐道馆开业。

    估计又是不在。

    很快，他就来到了集合点附近的草丛里。

    汇聚在此的训练家们异常的警觉，齐刷刷的看向了他。

    哲也面色不变的带着火焰鸡走了出来。

    “编号24。”他简单的陈述道。

    这是接取任务的时候系统自动划分的，就是说他是常磐森林里第24个接受这个任务的嫡系训练家。

    对于临时任务来说也是很夸张了，可能只有常磐森林里才会出现这个数字。

    穿有棕褐色风衣，内搭是绿色套装的领头男子望向了他，“你好，我是本次行动负责人，国际刑警，代号Looker，你要是乐意，叫我836或者帅哥都行。”

    说出此话，代表着他已经认可了哲也的身份。

    所有人减少了警惕。

    哲也默不作声的走到了一旁无人的树边观察着。

    入目所及的其他人，在一旁守护的，基本都不是御三家。

    也很正常，关东地区的三个御三家的体型，相对来说还是大了一点，在丛林中战斗还行，这种集合的时候就不太合适了。

    精灵挤精灵的，都找不到这么大的空地。

    还好火焰鸡是靠近人形态的，哲也下意识的拍了拍它的肩膀。

    火焰鸡歪了歪头。

    而带着火焰鸡的哲也无疑也引起了众人的注意，丰缘的御三家，可不是太常见。

    森林中，一片沉默。

    随着接二连三的训练家到达，十五分钟之后，帅哥看了看自己的手表，拍了拍手，把所有人的注意力吸引了过来。

    “任务集合时间已到，目前接取任务的32位训练家都抵达了。

    现在，任务正式开始。”

    帅哥顿了顿，“关于本次的任务目标，联盟给出的信息已经非常明确了，火箭集团的某位训练家在探险过程中发现了一个火箭队的基地。

    根据先前的探查，里面的敌人力量并不算强大，领头的只有两位准天王。

    剩下大概是三十几名的精英训练家和几十名普通训练家。

    领头者我会负责，你们只需要解决对方的剩余力量就行。

    没有问题的话，就直接出发。”

    出人意料的简短，甚至没有布置战术。

    但是周围的人没有一丝反对，哲也也没什么意见。

    原因是这实力实在是太弱了。

    黑暗组织的训练家，通常来说强度在同级里面会差很多。

    尤其是和在场的嫡系训练家比起来。

    这些可都是联盟里的精英。

    不夸张的说，一打二都不是什么太大问题。

    甚至即便没有领头的帅哥去解决那两个准天王，在场的嫡系训练家也有充分的理由相信，他们自己都可以解决对面。

    就是可能会惨烈一点而已。

    帅哥见众人都默不作声，便默认了他们没有意见，转身开始带起路来。

    一行人在森林中浩浩荡荡的行进着。

    沿途的精灵们感知到这么一大帮人，也是四散奔逃。

    得亏了距离不是特别远，否则对方早就发现撤离了。

    “不良蛙，轰开它。”

    帅哥放出了自己的精灵，下达了指令。

    是神奥地区的精灵，不良蛙，类似于箭毒蛙深蓝色的宝可梦，胸部周围有白色条纹，好似绷带。

    但是所有人都有点吃惊。

    这是因为不良蛙还有一段进化，毒骷蛙。

    没有进化的不良蛙的强度，真的可以对付两个准天王吗？

    一部分人开始有些不自信起来，他们感觉这带头的国际刑警，好像有点不靠谱。

    但是下一刻他们就改变了想法。

    只见出现在一块巨大岩石前面的不良蛙把三指搭在了上面。

    “轰。”

    随着它一用力，巨大岩石的一部分直接碎成了好几块，露出了通往地下的通道。

    在场的训练家自认自己的精灵也可以做到这一点，但是远不如这只不良蛙来的轻松和快速。

    最关键的是，他们可以看出这只不良蛙是收力了的，否则打的太狠，碎石反而会掩盖地面的通道痕迹。

    “走。”帅哥带着一行人鱼贯而入。

    “真是麻烦啊。”他如是想着。

    他很少负责这种暴力行动的任务，大部分时间他做的事情还是像特工那样打入敌人内部。

    主要是这种清剿任务，考虑到一些问题比如说资料，很多手段都不能使用，相当于限制住了他。

    “真是的，这种小基地还能有什么收获吗，直接地震解决不就好了。”

    一个训练家走在队伍中间也是嘀咕着。

    说是嘀咕，但因为是通道里，大家基本都能听清。

    “嘛，联盟对于火箭队不都是这样的吗，我也是奇了怪了，火箭队的科技还能比联盟更强吗？”

    另一个训练家搭着话。

    他们在听到了对方的信息之后，没有那么紧张了。

    在战前稍微放松一下也是好事。

    “别这么说嘛，万一火箭队从历史遗迹里面搞出来了什么震惊人的技术，这不得防着一手吗？”

    有人开了这个头，所有人都很自然的交流了起来。

    帅哥也没制止。

    大家都不是军人，不可能做到完全的安静。

    何况，他也没把这个任务放在心上。

    要不是临时来关东找山梨博士路过，这任务怎么都轮不到他。

