    “哭泣英雄动手了！市区东侧七栋房楼被破坏。他的神性运用已经远超大唐的混沌神选了！”

    “快分析他的战力和能力！”

    “该死，除了足以扭曲现实的恶意。他本身的战力还这么强！”

    “让调查小队立刻撤退，没必要和这种恐魔硬碰硬。”

    “调查小队三人重伤，好在，对方没有追击。而且向着西侧方向前进。”

    “立刻检查他们伤势，这种扭曲的存在，太容易感染他人了。”

    “他们正在前往最近的安全区！在那里将会得到治疗和检查！”

    灾雾外的紧急会议室中，一个个官方成员正在加班加点的分析灾雾内的每一只危险的恐魔。

    那些杀戮小队中都有官方成员，他们将会根据数据库内的信息，制定详细方案。

    而那位被称为哭泣英雄的恐魔却没有被记录在案。

    他实力强劲，面对数位LV10以上的玩家围攻，反手就能重伤对手。

    即便是主力量玩家靠近，他也毫无不在意的单手对敌，直接重伤两人。

    “已经共享了各国的数据库，都没能找到这种恐魔....他应该并非某种怪异或邪神。而是....”有官方研究人员说：“某种不该存在的事物。”

    “你是指什么？”负责人皱眉问道：“因果的改动吗？”

    “没错。全人类的数据库都没能找到他，那也只有这种可能了。”研究人员说：“估计是某位玩家心里畏惧的结果催促出的存在。这有不少先例，有同事看到了被邪神扭曲的队友。他所畏惧的不是那位队友，而是队友被邪神诱惑的结果。所以催生出了这种不该存在的事物。我怀疑，哭泣英雄便是这种存在。”

    “目前看来，这位哭泣英雄是...某位玩家在大唐任务中因果的改动后的结果。”研究人员低语：“只不过，他特别的强。身上那股扭曲的恶意，更是直接影响到了整个灾雾内部。要不了多久里面的安全区恐怕....”

    负责人心里叹息，他知道后果如何。

    在哭泣英雄出现后，各大安全区都发生了不小的骚动。民众之间的冲突越发严重。某种力量影响着他们心里的焦躁和恐惧。

    无数的负面情绪在他们心里滋生，要是平时也就罢了，可原本就在灾雾中，他们一直处于担心受怕的环境下，这种效果尤其明显。

    这种效果还在持续增强。

    简直是强化版的无心果。

    这也是哭泣英雄被评级为灭世级的原因。

    可目前看来，他不仅能力特殊，自身战力也很可怕。居然能够抵御杀戮小队的围攻。

    要知道这些都是LV10以上的玩家，配合之下杀个神性存在都够了。

    哭泣英雄已经到达半神层次了吗？

    当那位玩家绝望之下会蜕变成这种可怕的存在啊。负责人心里叹息。

    “希望能在安全区崩溃之前消灭掉他。”

    “所幸，他是恐魔。灾雾无法制造出最为完美的他。他的战力最多只能发挥7成。我们正在调配杀戮小队，集结力量消灭他。”

    “不，内部的战力都在负责各大危险恐魔。已经难以抽出足够多且足够强的人手了。”负责人顿了顿说：“梦幻游轮....准备好吗？”

    “现在就要派遣支援队吗？他们只能在灾雾内累计停留一个小时！”

    有人立刻提出意见：“他们应该被用来消灭虫族和机器人工厂。他们的危险更为直观！”

    梦幻游轮作为神造之物，拥有隔绝空间和强行扭曲空间的能力。

    长城便是打算利用这种能力，将一部分外界玩家快速且精准的送入灾雾内。

    灾雾想要标记人类也是有限制的，在灾雾中存在一个小时以上才会被标记。

    只要在一个小时内，将那些支援者拉回游轮，便能避免被灾雾标记。

    而支援小队成员，都是精英玩家。

    他们都是官方能够联系到的强者，每位都是LV15以上的玩家。其中甚至有半神存在。

    他们中有的甚至和官方有着很大恩怨，但如今都汇集而来。共同面对灾雾。

    但他们在灾雾中的存在时间很短，只能用在最危险的时刻。

    还得确保高效和迅速，不然时间一旦超过。

    灾雾就会制造他们所畏惧的恐魔。情况会更加危机。

    “不，哭泣英雄虽然危险的是感染力，没有虫族和机器人工厂那么直观。但他的自身战力依旧是如此强大。的确是早点击杀为好。这种邪神性质的存在，如果吸取了某些力量，或许会变的更强。”负责人思索后立刻决定：“让陈天骄他们准备就绪后就杀死哭泣英雄！”

    此时此刻，灾雾中。

    哭泣英雄和五位杀戮小队成员的战斗，将这一片地域彻底破坏。

    那无人的街道已经被化作废墟，地面上出现了深深的坑道。

    哭泣英雄扭头看了眼被埋在废墟下的面馆，沉默一会后，便开始前进。

    他没有去追杀那些围攻他的人。

    他知道，官方将会派遣更多，更强的玩家来杀死自己。

    在那之前，得尽快完成目标了。

    身为恐魔，他已经感受到了李长河的位置。很快就能....

    然而，在他走出几分钟后，却忽然停下了脚步。

    因为，他听到了刺耳的汽笛声。

    同时，有数个强大的存在，忽然出现在他四周的建筑上。

    就像是大唐杀死那几位神选时一般，他再次遭遇了可怕的围攻。

    “这汽笛....是梦幻游轮吗？还真是怀念啊。”哭泣英雄看向街道深处：“看来，长城是打算以梦幻游轮来对付恐魔啊。或者说，对付我吗？哈哈哈哈.....”

    他大笑着，随后，笑声逐渐低沉，化作浓厚的叹息声。

    声音中满是落寞，最后化作那对于某人的恶意与杀气。

    远处的迷雾中走出一道人影。

    那人身姿高挑，面容俊美。漆黑的长城风衣随风而动。

    极致的烈焰自他手中燃起，仿佛要照亮整个世界。

    “不该存在的因果，就此消亡吧。”他轻语着。

    “不该存在？哈哈哈哈....”哭泣英雄声音诡异，似哭似笑。

    “我经历的都是实实切切的痛苦。这可不是什么不该存在。而是已经发生！”

    “来吧，三位半神。让我看看你们能否阻挡我的复仇！”

