    云九渊一直以来将自己的身份隐藏的极好，除了白冰漓和自己的心腹，是不可能再有任何一个人知道自己的身份的。

    可是眼前这个人这么轻而易举地说出了自己的身份，云九渊也并不感到意外。

    狭长的凤眸微眯起来，蓝色的幽光散发的是危险的信号。

    “或许，我应该称呼你一声幽冥大护法——冥老，可对？”

    冥老一愣，随即眼神里面发出嗜血的光，

    “你竟然去过其他疆域？”

    虽然是疑问句，但是语气中是明显的肯定，这个疆域是不可能有人知道自己的身份的，除非他去过其他疆域。

    “去不去过你没有必要知道，毕竟，你即将成为一个死人了。”

    云九渊蓝眸流动着强烈无比的杀意，一想到这个人会对小漓儿有威胁，且后患无穷，云九渊就想立刻杀了这个人！

    闻言，冥老桀桀了两声，

    “你是为了那个小丫头吧，若我所料不错，那小家伙应该是衍天之体吧！哈哈哈，竟然被我遇见了，你说，要是以后我将她带回去，当个炉鼎，鬼王以为如何啊？”

    “你找死！”

    云九渊周身的气势瞬间暴涨起来，狂风呼啸，席卷千里！

    黑云山脉的所有生物都恨不得立刻回到自己的洞穴之中，或者找个地方窝缩起来！

    “尊者中期！”冥老忍不住惊呼了一声，根本就没有想到，北洲疆域竟然还有这么厉害的角色！

    尊者中期的实力，几乎问鼎整个蓝灵大陆！

    云九渊强大的威压气势，竟然让冥老几乎是本能的从心底生气几分警惕之意！

    “哼，黄口小儿，不知天高地厚！”

    冥老冷哼一声，尊者初期巅峰的实力瞬间爆发而来，比之云九渊不及，可是北洲疆域之内，几乎没有敌手！

    两个人几乎是瞬间就交起了手，狂风漩涡，犹如龙卷之势，所过之处，寸草不生！

    只不过短短几息的功夫，冥老就愈发的觉得自己抵挡不住云九渊的攻击，面色愈发的紧绷了起来，一脸的痛苦神色。

    他已经没有力气再去发动攻击，于是调动自己全身的灵气，在自己的面前建立起巨大的防护罩！

    “防护罩？垂死挣扎！”

    云九渊冷哼了一声，骨节分明的打手一挥，周围的灵气竟然再一次潮涌而来，铺天盖地的朝着冥老过去！

    破坏之势，万夫难挡！

    只听见空气中仿佛有什么破裂的“咔嚓”的声音——

    轰！

    嗡——

    强大不可匹敌的攻击瞬间而至，防护罩被尽数撕毁，仿佛天神之怒，倾泻而下！

    噗！

    冥老后退数十步，饶是他已经有了防备，可是还是还是受了这么重的伤！

    “鬼王饶命，鬼王饶命啊！”

    冥老瞬间变成了舔狗一样，跪在地上，不断地哀求云九渊。

    “你对她动了不该动的心思的时候，就已经到了死期！”

    凉薄的唇吐着靡靡之音，神邸般的面容此时满是杀意，身上的喋血弑杀之气，仿若地狱的修罗，当真是对得起“鬼王二字”！

    “鬼王，我错了，我真的错了，饶了我吧！”冥老依旧求饶着，只是低下去的眼睛里面，写满了狡猾还有恶毒！

    唰！

    冥老猛地对着云九渊出手，就像是一个将死之人回光返照般，用尽力气，仿佛只做最后一搏！

    “雕虫小技！”

    云九渊像是早就已经想到了一样，轻轻的一个侧身便躲开了攻击。

    而冥老竟然与此同时，拿出了一个符纸一样的东西，嘴中默念着什么……

    轰！

    云九渊发现了冥老的意图之后，瞬间发出了强悍无比的攻击！

    可是——冥老已经消失在了原地……

    云九渊阴沉的眸子盯着地上的符纸，脸上怒气更甚！

    他的身上竟然有传送符阵，竟然为了一个白风舞把这样的罕见之物都用上了！

    白风舞，究竟会是幽冥界的什么人？

    “该死！”

    突然，云九渊低低的咒骂了一声。

    寒毒竟然在这个时候发作了！

    上一次漓儿为他压制住寒毒之后，竟然是出奇的一个多月都没有发作，却没想到，今天竟然是这样悄无声息的就直接发作！

    痛！

    熟悉的痛感瞬间通达四肢百骸，又是这侵之入骨的寒冷！

    身上的灵气好像是被无数条小虫子吸食，眨眼间便消失的干干净净！

    睫毛上几乎是瞬间凝结起了冰霜，白皙的脸上刹那之间变成了透明，光滑的额头上，豆大的汗珠开始掉落！

    不行，不能在这里！

    咬着牙让自己清醒，强撑着力气，拖着身体，用最后一丝的灵气，带着自己回府——云王府！

    ……

    另一边，白冰漓两人在从比武台出来后，不久就到了赌金坊的门前。

    两个人走进去，里面所有的声音几乎都在这一瞬间突然消失，所有人的目光齐刷刷的朝着两个人看过来。

    其中还不伐有许多跟在白冰漓两个人的身后过来看热闹的。

    “咦，这是白家主？她怎么过来了？”人群中有一些不明者相的人有一些疑惑，忍不住问道。

    “害，这你都不知道，我跟你讲……”于是有知道的人，将前因后果，原原本本地给那个人讲了一遍。

    “完喽，朱家要倒大霉喽。”

    白子书听着人群中的声音，险些笑出了声音，白冰漓则是拿出两张字据，眉目清冷，说道，

    “掌柜，烦请兑换一下上面的数目。”

    掌柜自大白冰漓进来的那一刻，就感觉心脏都不是自己的了，要是再跳一跳，估计就能直接给他送走了。

    本以为自己捡了个大便宜，天晓得是自己惹了个大麻烦啊！

    颤颤巍巍的接过白冰漓手里的字据，差点去见阎王！

    加起来一共一千五百万金币啊！

    明明已经知道数目，可是再一次看见的时候，只觉得自己双眼一黑，恨不得立马晕过去才好啊！

    白冰漓看着已经快要晕过去的掌柜，轻声的笑了一下，

    “掌柜，可别想着装晕啊，一比十的赔率，一共一亿五千万金币，给我算清楚了，要是少了一个子儿，别管我没提醒你！”

