    “姐姐啊，姑爷都这么说了，您也不用为我家那小子做主了，毕竟我们怎么说也是家仆，如何能够叫主家定罪呢！”不得不说女人演戏起来，比之男人那是天生的优势，徐家母一副摸着眼泪的表情越发的激怒着少妇。

    “好啊！好啊，已经翻了天了，看来我这个嫂嫂已经是管不住你了，那好，来人，去把老爷和进哥儿一起请来！我倒要看看，你这个嘴还能倔强到什么时候！”少妇本意只要黄漪低个头认个错这事就算完了，一来可以给徐家母一个交代，这二来也算是小惩大诫一番，谁知道黄漪竟然软硬不吃。

    不出一会，便见一人风风火火而来，黄漪都不用回过头便知道，来人正是他的那个岳父大人。

    “孽畜，还不跪下！”老丈人一来当即对着黄漪就是一顿呵斥，一看就知道，来人定然已经在路上给老丈人说过什么了。

    “小婿，跪拜岳父！”老丈人来了，黄漪也不能摆谱了，长者让跪，那就跪吧。

    “你当真是烂泥扶不上墙，糟践的货色！你父母如何能生下你这样的孽种！”黄漪的老丈人的嘴里可没有什么好话，本身让黄漪入赘，就让他很是腌臜，毕竟他何家也是大户，若是没有黄家之事，他何家女何愁嫁不到好人家。

    “岳父大人，小婿即便有错，也错不在父母，您过了，更何况兼听则明偏信则暗，一面之词，您就定小婿之过？”黄漪索性站了起来，一字一顿的说道：“我黄漪虽入赘何家，但是我黄家上下也是为国为民出过力流过血，祖上也是国之楷模！如若您一定要羞辱黄家，那么黄漪只有一死方可洗去黄家之耻！”

    黄漪的话语铿锵有力，黄家虽然没落了，但是黄家以前的子弟还是有的，黄漪这般处境他们不好说什么，毕竟这是何家的家事，可是一旦得知何家明面上羞辱黄家，何家即便不伤筋动骨也要遭遇各种麻烦。

    “老爷，切勿生气，儿媳已经把二老爷家的进哥儿叫来了，任凭他如何狡辩，当面对质就是！”

    何进今日可算是遭了瘟了，他刚在外面玩耍，还没能够玩得尽兴就被家中仆人给叫了回去了，

    “老爷，进哥儿到了！”何进这一路之上可是把黄漪给骂死了，以前都是他们坑黄漪，没想到这次竟然被黄漪给坑了。

    何进这一进大厅之内，看着那边乌泱泱的一帮人，当即双腿一软就要跪倒了下去。

    “大爷，大嫂！”何进才是黄漪岳父说得那种烂泥扶不上墙的货色，常言道坦白从宽抗拒从严，可能都不要问，何进就能够主动把一切给交代出来，胆战心惊，瑟瑟发抖。

    “何进，大嫂且问你，昨日你是否和人在东院之中赌博了！”何进虽然是小妾生的，但是怎么说那也是二老爷家的，也算是有着名分的，所以少妇倒是难得的和颜悦色对着何进问道，

    何进瑟瑟发抖，他这嫂子虽然不是亲大嫂，却也是差不离，这大嫂是府中负责用度的，不说老太太交给她的权限，就说她给何进一点小鞋穿一穿，何进就没有现在这么潇洒了。

    何进抬起头看了看边上镇定自若的黄漪，又看了看跪在外面的一同赌博的几个人，当即头就一低，用一种蚊子才能够听到的声音哼了一声。

    “你可看清楚，黄漪可在场！”少妇丝毫不饶的问道。

    “嗯！”还是那个蚊子的叫声。

    “孽畜！到现在你还要狡辩嘛！”大老爷直接一声令下就要让人拿下黄漪。

    “我自然在场！”黄漪瞟了一眼何进，他自然知道现在狡辩不了了，指望何进扛下来，不如去靠一头猪。

    “承认了就好！来人，把他给我拉下去！”老爷子椅子一拍当即就要把黄漪给拉下去。

    “怎么？岳父大人，又想把我杖毙吗？”黄漪嘲讽似的对着自己岳丈说道，还没等老爷子吹胡子瞪眼立刻加了一句“我在场就一定参与赌博了吗？”

    “你不参与赌博，我家小子怎么敢拿府中用度！”徐家母甚是狠毒，立刻就要给黄漪定罪。

    “我只是帮助进哥儿，不想他被某些人带着外人坑骗罢了。”参与赌博和帮助进哥儿可就是两码事了，黄漪看都不看那边的徐家母，而是义正言辞的来了一句。

    “二老爷，陈姨娘到！”就在众人还在僵持的时候，院外小厮唱喊道，那是又来了其他人。

    走在前方的是和黄漪的岳父有着七成相似的人，此人正是府中的二老爷，同样也是何府之中官职最高之人，何府可是祖上留下的爵位，嫡长子可继承，也就是黄漪的岳父是侯爷，而那边的二老爷虽然未能够继承爵位，可是府中老太太最是疼爱二儿子，是已给二老爷的官职反而比之大老爷还要大上一番，府中的大事都是二老爷负责对外社交。

    “娘！”何进早就已经被吓成了鹌鹑蛋了，一看到他娘来了，像是找到了救兵一般，不过随后看到了他娘亲身边那个严肃的身影，立刻又吓得缩了回去。

    “娘在呢，娘在呢！”陈姨娘虽然是二老爷的小妾，但是怎么说也是长辈，少妇立刻见礼，唤了一声姨娘。

    “二弟，你怎么前来了！”大老爷看到了来人当即眉头一皱，穷人疼大儿，富人家自然就喜欢小儿子。

    他看到他这个弟弟，可是没有多少的喜色，虽然是一母同胞所生，但若不是他是嫡子，可能这爵位都不会是是他的，更何况弟弟还比自己优秀一点。

    “大兄！”二老爷朝着自己的兄长抱了抱拳，“刚下衙堂，听闻我那小子又犯了错，这便前来瞧瞧！”

    二老爷说罢，便看向了场中，黄漪那一身臭皮囊还真的挺让人眼前一亮的。

    不过似乎想到了什么，二老爷不由的摇了摇头，无世家之基础，又有入赘之时，再加上他在院中对黄漪的事情有所风闻，倒是浪费了这一具好皮囊了。

    众人招呼完毕便继续刚才的事宜。

    “府中给进哥儿多少体己钱？”黄漪问着那边的何进的母亲。

    “一月一两三钱！”何进可是陈姨娘母凭子贵的，即便不是嫡长子，也是给何进留下了子嗣的，所以陈姨娘对儿子格外的上心，多少用度自然之道，

    “敢问三娘，进哥儿可曾去过青楼！”黄漪依旧不依不饶语不惊人死不休的问道。

    “自然不曾！”何进的母亲恼怒的说道，若是说何进去青楼，按着礼数可是被打死的节奏，这黄漪还想拉人下水。

    “进哥儿不曾去青楼，一月一两三钱，府中吃喝用度也无须进哥儿用钱，可是三姨娘可知道进哥儿这些时日一共从我这借走了几何钱吗？”

    “什么？我家进儿和你借钱？”三姨娘一听先是一惊，随即讥笑了起来“不可能！”何进的用度可是比黄漪好上太多了。

    “足足有四两多！”黄漪也不容三姨娘狡辩

    前身只是府中的一个赘婿，一个月比之何进还不如，何进何他借钱，自然要记载下来，甚至于让何进给打欠条。

    黄漪从怀中掏出了写着何进借钱的欠条，白纸黑字不容狡辩。

    “恐怕进哥儿不单单从我这借，甚至于府中其他各位平辈长辈也是借了不少吧！”

    “逆子！你借了多少！”二老爷可不像大老爷，他信奉是棍棒底下出孝子，比之大老爷有过之而不不及。

    “一共，一共，一共18两！”何进一下子被吓哭了，缩在赵姨娘怀里，

    “府中是缺你吃还是喝了，你竟然借出去了十八两”说！你到底借了这些钱干嘛去了！”那边二老爷就要生气仗责了。

    陈姨娘都快恨死黄漪了，老爷这般生气，恐怕这一顿打是跑不掉了，甚至于还可能让老爷对何进有着朽木不可雕的想法，那可就完了。

    “二叔，此事不能怪进哥儿！”黄漪站在一边他才不管那些怨毒的神色。“进哥儿年岁小，乃是被奸人所带！”说着黄漪便把目光投向了那边的徐家母，徐家母顿时心中一咯噔，暗叫不好。

    “而小婿正是看不过有奸人蛊惑把进哥儿带上歧途，这才出面相助！”黄漪的话语重深有地。

