    对于居住在霞光贰町目的居民来说，今天的早晨和平时有些不一样。

    “这位女士您好，我是特别搜查对策室的警员，我的名字是柴田花辛，这是我的证件。”

    “啊嗯，您好，柴田警官.....请问是有什么事吗？”

    “请不要紧张，我们只是有些情况想了解一下。”

    “啊好，请您问吧。”

    “凌晨三点半至四点，在这段时间您有没有发现可疑情况？”

    “诶，昨晚？昨晚我们没有发现什么情况喔。”

    “没发现吗？好的，那最近您有没有发现有可疑人物在附近出没？”

    “可疑人物....唔.....没有。”

    “也是没有是吧？好的。”

    一身家庭主妇打扮的女士站在自家的庭院门前回答完后，表情有些担忧地看着门外用写字板记录着什么的柴田花辛，小声问道。

    “那个警官，请问昨晚是发生什么事了吗？”

    “没什么。”一边笑着回答市民的问题，柴田花辛一边将调查情况记录。

    记录完问询情况后，正打算感谢市民配合的柴田花辛注意到对方脸上的担忧，她笑着说道。

    “只是循例调查而已，感谢女士的配合。”

    “呃不用这么客气，这没什么大不了的。”

    再次向配合调查的主妇鞠躬道谢后，柴田花辛便转身离开，询问下一家。

    没过一会，完成了周围居民的问询后，将情况简单在脑海里汇总一下的柴田花辛回到了一处拉起警戒线，并且已经有许多同事忙碌走动的封锁区域。

    站在人群外稍稍观察了一下后，她便抬腿朝人群外的一个方向走去。

    很快，她便在一位身穿西装，面容严肃地盯着调查现场的男人面前停下脚步，语气恭敬严谨地向对方汇报道。

    “天方长官，周围居民的问询已经完成了。”

    “很遗憾，我们并没有发现有价值的线索。”

    这位被称为天方的中年男性听到柴田花辛的话，脸上表情没有变化，沉吟几秒后，他开口对等候的柴田花辛说道。

    “辛苦了，柴田。”

    “分内之事。”

    说完后，柴田花辛转过身，稍稍往后退了一小步，落后并保持与长官小半个身位的距离，看着现场调查情况。

    不一会，一个胡子拉碴，黑眼圈重的吓人、浑身上下充斥着邋遢颓废的气息的男人走到两人面前。

    看见对方朝自己走过来，天方长官主动开口问道。

    “情况怎么样？”

    “线索基本算是断了。”邋遢男捏了捏眉心，语气很是不情愿的说道。

    “周围怨气的腐蚀被净化不少，仅凭剩下的残渣是完全不可能找到那只东西的。”

    “这可是最糟糕的情况了。”

    “不，这并不是最糟糕的情况。”一边回答长官的话，满脸困意的邋遢男从自己有些脏兮兮的西装外套里拿出一包香烟。

    点燃，深吸一口后。

    “呼.....”

    重重的吐出一口烟雾后。

    一旁的柴田花辛看见对方吊儿郎当、毫无尊敬长官的表现，十分不悦的皱眉呵斥道。

    “西浦智仁！注意你的态度！”

    被呵斥的邋遢男，也就是西浦智仁双眼无神地看了眼柴田花辛，然后继续我行我素抽烟。

    这下，柴田花辛是被彻底激怒了。

    “你这家伙！”

    “柴田。”

    “天方长官，是我失态了。”

    一句话制止了女下属暴走后，天方长官将目光重新投向抽着烟的西浦智仁。

    手上的香烟快要抽完了，西浦智仁还是没有回答，反而是沉默地像是在思考怎么解释。

    天方长官也没有着急，只是安静等待自己地得力助手兼兄弟思考完毕。

    抽完了一根烟后，西浦智仁这才向一直等着自己解释的长官说道。

    “宇治，问你个问题。”

    “说。”

    “一只能力不明的特殊怨鬼，你需要调动多少人祓除？”

    天方宇治微微低头想了想后，双眉不由得皱了起来，语气凝重的反问道。

    “确定是特殊种？”

    “嗯。”点了点头，西浦智仁又吸了口烟，补充说道“以目前知道线索来看，不排除那只东西有免疫咒力的能力。”

    “这怎么可能！”

    柴田花辛大声打断西浦智仁的话。

    “现在怎么可能还会有免疫咒力的怨鬼。”

    “没有什么不可能的。”

    西浦智仁瞥了眼有些激动的柴田花辛，接着他一边无视对方想要干掉自己的眼神，一边漫不经心的说道。

    “怨鬼这种超出常理认知的东西，你凭什么一口断定不可能存在？”

    “你！”

    “我明白你的意思了。”

    丝毫没有被气氛影响到思考的天方宇治开口对西浦智仁说道。

    “我们应该把注意力放在那个祓除特殊种的存在吗？”

    “不。”

    有些出乎意料，西浦智仁竟然否定了天方宇治的说法。

    对此，天方宇治没有任何的意见，毕竟他很清楚自己这个兄弟兼得意干将，在某些方面的直觉有多么恐怖。

    “那重点是什么？”

    “你不觉得在这个时间点出现特殊种，是一件非常奇怪的事情吗？”

    “你是说.....”

    “没错。”

    缓缓吐出最后一口烟雾，西浦智仁将即将燃尽的烟蒂丢在脚下，表情渐渐凝重地说道。

    “我们可能要有大麻烦了。”

    他这话一出口，天方宇治和柴田花辛都不由得愣住了。

    不过，西浦智仁此时并没有心思关注两人的反应，现在的他只想快一点行动，以此避免自己预测的最糟糕事态的出现。

    “柴田，知道那位千花大小姐现在在哪家医院？”

    “啊.....”突然一下没反应过来的柴田花辛傻傻地应了一声，随后回过神来的她连忙掀开自己的记事板，找到相关信息后说道。

    “在...在东京中央医院，住院部1304号病房。”

    “好，我们去找大小姐聊一聊。”

    说完，西浦智仁不等天方宇治命令，直接转身向着停靠在一边的公务车走去。

    见状，柴田花辛向天方宇治投去询问的视线。

    “天方长官？”

    “走吧。”

    “是！”

    收到命令的柴田花辛点了点头。

    正当她准备跟上天方宇治，和先行一步的西浦智仁汇合前往医院的时候。

    滴滴—

    “嗯？”天方宇治下意识停下脚步。

    察觉到长官的动作，柴田花辛也跟着一起停下脚步，有些疑惑的问道。

    “长官？”

    天方宇治摆了摆手，示意柴田花辛稍等片刻。

    接着从口袋里拿出一个纯黑色的通讯器，看了眼屏幕上的联系人，开口说道。

    “喂，是我，有什么事？”

    “嗯，嗯，嗯。”

    “我知道了，我十分钟之后抵达现场。”

    “通知【MTF】做好出击准备。”

    结束通讯后，天方宇治扭头看向一旁脸色凝重的柴田花辛。

    不等下属问出声，天方宇治便先一步开口说道。

    “柴田，你和智仁按计划前往医院问询情况。”

    脸色凝重的柴田花辛听到了长官的命令，连忙压下了心中升起的担忧和好奇。

    从入职管理局第一天起，她就已经将。“好奇害死猫”这一句话烙印在记忆深处了。

    毕竟，对于他们这些时刻接触[世界异常]的人来说，学不会压抑自己好奇心，等同于自己亲手放弃自己的生命。

    甚至，有些时候，死亡也是一种最好的解脱

    所以。

    “是长官！”

    柴田花辛立正敬礼回答道。

