    第189章 神探·狄仁杰 诤臣·魏征（求订阅）

    随着张仪之名于人王榜之上显化。

    六部主官已去其四。

    唯独只剩下了吏部、刑部两部主官，还未有主。

    此时此刻，屠风的神色，愈发的焦躁起来。

    若不是眼下武战威势太甚，他不敢直视。

    只怕，他都要与武战对峙，争得一个六部主官之位了。

    他不一定要六部哪一部的主官，他要的是一个名。

    一个不输于伊安、诸葛元平的名。

    不然，今日之后，出了太极殿，他岂不是就要成为天下人耻笑的对象了？

    堂堂大夏老帅屠风，连得一个六部主官都没有捞到？

    “朕令，长孙无忌为大商吏部尚书，位列正四品。”

    武战话音落下。

    屠风又是不觉心头一沉。

    六部尚书，吏部尚书人选也有了。

    只剩下最后一个刑部尚书之职。

    这么下去，不出意外的话，怕是刑部尚书也轮不到他了。

    一张老脸，愠怒之色不觉悄然浮现。

    随之，殿内，张仪身旁，一位身着紫袍，贵气逼人的文士缓缓踏前。

    恭敬俯首道：“长孙无忌拜谢陛下。”

    他的现身，虽没有于谦等人的异象频现。

    但，只从他的面相、风度，便可知，此人必是饱学之士，文气缭绕，已不逊于伊安、诸葛元平。

    甚至，犹有过之。

    想想也是，长孙无忌可是能够位列凌烟阁第一的人物。

    岂是寻常可比？

    【姓名：长孙无忌】

    【初始境界：万寿境一重】

    【资质：神魔之姿】

    当长孙无忌的姓名现于人王榜之上时，武战不觉双眸微咪。

    至此六部已定五位。

    大商王朝的基础构架，已将完成。

    一切顺利。

    武战也是不觉暗自舒了一口气。

    “朕令，狄仁杰为大商刑部尚书，位列正四品。”

    狄仁杰，昔日大唐之宰辅。

    能够在那位女帝麾下屹立不倒的存在。

    自也是一位非凡之人。

    然，当武战话音落下。

    屠风的面色，也是彻彻底底的涨红了起来。

    他不甘！

    他不服！

    凭什么？

    他堂堂大夏老帅，武官魁首。

    连六部主官一职都未能得到？

    岂不是说，在武战眼中，他连伊安、诸葛元平都不如。

    双拳悄然紧握。

    他的心中恨意滋生。

    若非理智告诉他。

    眼下，太极殿内，大商强者遍地。

    他稍敢异动，便难逃身首异处之局。

    他都要忍不住爆发了。

    强行抑制住心中澎湃的怒意。

    屠风也是在这一瞬间，心中闪过的无数念头。

    但，无一例外，这些念头，皆是为了报复武战而生。

    殊不知，他的一举一动，从始至终，都没有逃过武战的眼帘。

    不过，武战也并没有声张。

    屠风身份特殊，牵一发而动全身。

    为安稳人心，不让大夏旧臣生乱。

    更为了让他们竭力为武战效忠。

    武战必须要寻时待机，等屠风自己露出马脚来。

    才能名正言顺的将之除去，免除后患的同时，也不会引起任何骚动。

    踏！踏！踏！

    也就在此时，一位和蔼的胖子，缓缓踏入殿内。

    他一身黑袍，不怒自威。

    踏步之间，似有风云颤动。

    恍惚间，他的背后，一幕幕奇诡的画面，不断呈现。

    画面之中，他就有如神助一般。

    不论是何等精心的布局，都会在他的细微观察，层层推理之下，有如剥洋葱般，一步步掀开表象，揭示出最终真相。

    他就好似上天派遣下凡的神探一般，无人无事，能够逃脱他的一双法眼。

    “臣狄仁杰，叩谢陛下。”

    诚心敬拜之间，狄仁杰面上，亦是露出了笑容。

    能效忠于此等君主，实乃是他毕生所求！

    【姓名：神探·狄仁杰（拥有神之眼，普天之下，无有任何阴谋诡计，能够瞒过狄仁杰的一双慧眼！）】

    【初始境界：万寿境六重】

    【资质：神魔之姿】

    【特性：断案如神——天下之大，无案不可破】

    狄仁杰的姓名，亦随之浮现于人王榜之上。

    武战忽地心有所感。

    磅礴的国之气运加持之下，他的识海异常清明。

    隐约之间，他似有一种预感，此时召唤，必有惊喜。

    距离上次召唤，仅仅过去了八日时间。

    不用问，武战都知道，他当还剩余八次召唤机会。

    福临心至下，武战眸光微咪，于脑海之中，暗暗吩咐道：“无双召唤系统，立刻给我将八次召唤机会全部使用。”

    “叮，恭喜您成功召唤出诤臣·魏征！”

    “叮，恭喜您成功召唤出千古绝唱·司马迁！”

    “叮，恭喜您成功召唤出房谋杜断·房玄龄、杜如晦！”

    “叮，恭喜您后五次召唤鸿运暴击，获得一百滴真龙血！”

    嘶！

    眸光微惊。

    饶是武战也没有想到，此次区区八次召唤机会。

    竟然就能召唤出魏征、司马迁、房玄龄、杜如晦这等世所罕见的大才。

    一下子，大商王朝的基石，就显得更加牢靠了。

    尤其是，那一百滴真龙血，武战相信，定然能够将他的肉身之力，再度往上提升一个大台阶。

    果然，还是得相信直觉。

    尤其是眼下，大势在握的时候，直觉，可谓是相当真实。

    与此同时。

    武战预感到，魏征、司马迁、房玄龄、杜如晦，皆已经出世。

    他淡淡一笑间，再度言出法随：“朕令，我大商王朝特增设都察院，位同六部，魏征为谏议大夫，暂掌都察院，位列正四品。”

    本来，武战一开始是想要将魏征塞入门下省之内。

    同为谏议大夫。

    但，左右思量权衡过后。

    武战觉得，言官乃是重职。

    是朝堂不可或缺的一部分。

    若仅是挂靠在门下省之下，或过于削弱了他的作用与影响力。

    不如增设都察院，令其部门与六部同阶，以观后效。

    反正，由魏征来掌管都察院，担任谏议大夫一职，武战也不用担心会出现什么乱子。

    踏！踏！踏！

    又是伴着一阵阵沉重的脚步音，一位中年男子，着一袭白袍。

    踏步之间，循规蹈矩，不敢丝毫逾越。

    模样古板，不苟言笑。

    他立在那里，就有如一面镜子。

    仿佛能够让人从中看到自己的缺失。

    以堂堂之势，来到鸾台之下。

    魏征敬声道：“微臣魏征，叩谢陛下！”

    (本章完)

