    迎着一片欢呼声，佐藤枫带着喵喵进入到对战会场之中，这已经是他第三次进入到这个会场中了，直到现在，他所使用的小精灵就只有尼多力诺和喵喵两只。

    如今佐藤枫的伪造的身份叫做山口雄，是一名长相憨厚普通的国字脸青年，事实上，山口雄这个人是存在，佐藤枫现在手里还有着他死去后被他人夺走的联盟身份证。

    除了山口雄这一名平民训练家的联盟身份证之外，佐藤枫还有十几张其他平民训练家的联盟身份证，这些联盟身份证都是佐藤枫在黑市中搞来的，价格不算贵，一张10万联盟币，卖主保证这些联盟身份证1年之内有效。

    是的，每年都有许多雄心勃勃的平民训练家自出发之后就在也没有回来，不过，他们的遗物都是没有遗落在某个无人问津的角落里，这些东西一般都会继续流通在市场之中。

    就比如联盟身份证，这些失去了原主人的联盟身份证在黑市中可都是一些好东西，价值不菲，只要有了它们，新持有者稍加伪装就可以临时借用这张联盟身份证原主人的身份。

    唯一可惜的就是，联盟身份证每三年都需要本人亲自去联盟在各大小城市设立的警察局进行新的更换，以此来尽可能的避免有坏人假冒死者作恶。

    佐藤枫从黑市中交易的这些联盟身份证的主人，年龄都和他一样，而且身高身材差距不大，有了百变怪这个伪装神器在，他可借助这些联盟身份证暂时相当完美地化身为它们的原主人。

    事实上，如果可以去对战巨蛋达到话，佐藤枫肯定不想伪装死人的，可惜，他现在在对战巨蛋的名气太响了，他进行对战时所设下的赌局赔率严重失衡，令他想要在对战巨蛋谋取高额利润的目的破灭。

    还有令佐藤枫无语的是，现在只要有人派出巨沼怪、美丽花和狩猎凤蝶之类的小精灵进行对战，都会被观众们怀疑这个人就是2597先生。

    然后，这场比赛设下的赌局赔率就随之会出现失衡的情况，让他想要去其他对战会所参加对战然后从赌赛中牟利的目的也破灭。

    因此，为了避免身份暴露以及继续赚大钱，佐藤枫只好换个身份并且换新小精灵来进行对战。

    不过，佐藤枫在用山口雄这个身份在这里连赢两场之后，买他的赢得赔率降低已经下降许多了，变成了0.72，很难像一开始那样拿到1.5和1.2的赔率了。（联盟规定，参赛选手只能够买自己赢。）

    但相反的是，佐藤枫扮演的山口雄在第二场用尼多力诺一挑三击败对手之后，支持他的粉丝陆陆续续出现了，此时观众席上不少观众都信心满满地在买他赢，然后为他加油呐喊的。

    佐藤枫这次的对手是一名穿着红白和服的美女训练家，名字叫做园子，从对方的打扮来看，有点像日本神社中的巫女，而第一只派出来的小精灵居然是很少人使用的幽灵系小精灵鬼斯通。

    “巫女么，看来这次的对手不简单呐。”

    看着前方的女训练家派出鬼斯通来，佐藤枫脸色顿时一肃，心中渐渐提高的了警惕。

    虽然说在游戏中，佐藤枫会经常收服耿鬼之类的幽灵系小精灵作为主力小精灵的，但自从来到正真的小精灵世界之后，他才发现很少有训练家会去培育幽灵系小精灵的。

    至今为止，佐藤枫所遇到的训练家中就没有一个培育幽灵系小精灵的，绝大多数的训练家似乎都特意忽略了这个属性的小精灵。

    不是说幽灵系小精灵不厉害，悄悄相反，幽灵系小精灵和超能力系小精灵以及龙系小精灵一样，他们一般都是非常强大的一类小精灵。

    只是相比于超能力系和龙系小精灵，幽灵系小精灵这种在小精灵世界中算是真正意义上的鬼物，他们代表着不详和死亡，生灵不适合与他们进行接触。

    而且幽灵系小精灵算是小精灵世界中的亡灵生物，佐藤枫通过《恶鬼之书》了解到，他们的食物一般都是生灵的生命能量、以生命能量转化成的死亡能量以及生灵的各种负面情绪，因此，他们算是所有生灵的死敌。

    虽然说动画里的幽灵系小精灵也能够像其他小精灵一样吃人类制造出来的小精灵食物，但事实上这种吃小精灵食物的幽灵系小精灵都只是废物，他们永远都不可能成为强大的幽灵系小精灵。

    毕竟幽灵系小精灵根本就不是什么血肉生物，他吸收营养的方式和正常血肉生灵完全不一样，用生灵吃的东西给亡灵生物吃，还想让他们变强，根本就不可能。

    因此，训练家想要培育幽灵系小精灵，并且让自己的幽灵系小精灵强大起来，那么训练家就必须杀生，干一些有伤天和的事情。

    并且随着幽灵系小精灵登记的提高，如果食物质量跟不上的话，那么他们需要的食物数量就会越加的庞大。

    一般的训练家常年与幽灵系小精灵为伴，即使这些幽灵系小精灵对自己的训练家毫无恶意，但依旧会不知不觉间吸收训练家的生命能量，从而让训练家的寿命缩短。

    一般来说，专精幽灵系小精灵的训练家都是短命鬼，虽然说他们其中有许多都得到不俗的成就，但是他们留下的麻烦却也不少。

    幽灵系小精灵的寿命到目前为止依旧是一个谜，许多幽灵系小精灵活着的时间远比一个普通人类要长得多，因此即使他们的训练家死去，他们依旧可以活的好好的。

    并且因为实力够强，这些失去训练家约束的幽灵系小精灵一般都不会听他们训练家后人的话的，加上他们天性邪恶，极有可能最后会成为为祸一方的邪恶小精灵。

    事实证明，野外最危险的野生小精灵就是各种幽灵系小精灵，他们是亡灵生物，因此是不会理会人类的道德，他们只知道人类也是他们的食谱中食物的一种，并且还是最为可口的一种食物。

    因此，在联盟的大力宣传之下，即使是佐藤枫这个出生在偏僻乡下农村的人，他都知道幽灵系小精灵的可怕，并且建议训练家别去培育幽灵系小精灵。

    在佐藤枫认识中，大约只有一种人适合去培育幽灵系小精灵，这种人在叫做灵师。

    