    说着话，分身伤口处，黑气冒出，和之前一样，已经被体内的力量，逼了出来。

    “这种伤势在我身上留不了多久，衰败之气找不到的……啊！”

    一声惨呼，急忙低头，随即看到张悬的剑刺在了另外一个地方：“没事，伤好了再刺就行，我不嫌累的。”

    “……”头上青筋乱跳，分身恨不得一掌将这二货拍死。

    不过，最终还是停了下来，拖着受伤的身体，向四周飞翔。

    和猜的一样，衰败之气的确浓度不同，时间不长，找到了最浓郁的位置。

    这里并非和之前那般废墟很多，反而是废墟最少，植物最多的所在。

    一根根粗大的藤蔓，盘旋在墙角，将一处短墙彻底覆盖其中。

    确定了地方，张悬松了口气，停顿了一下，手指一点，上百道阵旗飞了出去，落在四周，布置成一个宛如岩壁的气墙。

    做完这些，才来到藤蔓上空，声音传了下去：“杜宫主，在下乃七星楼的宗主，和神殿没有任何关系。我知道你就在下方，还请出来，为你疗伤，否则，衰败之气侵袭下，坚持不了一炷香时间，就可能会直接死亡！现在的你，内脏和经脉都已经出现了溃散，甚至呼吸都难以做到了吧！”

    这位杜宫主被浮沉子偷袭，伤势极重，在外界都很难活下来，更何况这里衰败之气渗透肌肤，会沿着伤口钻入体内，将内息彻底腐蚀和破坏。

    不尽快驱赶，就算她是伪神境强者，一炷香也很难坚持。

    轰隆！

    藤蔓“呼！”的炸开，带着青铜面具的杜宫主飞了出来，身体不停轻颤，看起来痛苦不堪，不过身体却依旧停的笔直，眼中露出冷漠。

    祭坛是假的，她怕眼前这位早就看出来了，和之前的情况一样，又是苦肉计！

    神殿的人，没有感情，只要能完成目的，死几个人不算什么的，更何况，对方手段无穷，看起来被斩杀了，谁知道是不是障眼法？

    所以，尽管对方说要救她，依旧不相信。

    “祭坛我早已经藏在了这陷空之城的深处，没人找的到，想从我身上做文章，别做梦了！要杀就杀，苦肉计之类，再不会上当！”

    杜宫主牙齿咬紧。

    “你真误会了……”

    苦笑着摇摇头，张悬手指一弹，一个葫芦飞了过去，力量的控制下，安静的悬浮在对方面前：“将里面的疗伤药喝掉，不然，不用我出手，你肯定也活不下去！”

    杜宫主确认四周，短时间内无法逃走，这才接过葫芦，仰头喝了下去。

    对方说的不错，她现在五脏六腑，已经被衰败之气腐蚀，体内力量都差不多被消耗干净，重伤的程度，比当初的白叶长老都要严重好几倍，要不是达到了伪神，身体出现了蜕变，肯定早就死了。

    此刻可以逃走的路线被阵法封堵，无法离开，不管对方这个是毒药还是疗伤仙药，喝了就是，大不了自爆……同归于尽！

    喝完水，脸色一阵阴一阵晴，片刻后，一口鲜血喷了出来，不是殷红，而是漆黑，落在地上，黑气窜了出来，向四周的地面飞掠而去，转眼间消失不见。

    “这……”

    杜宫主满是不可思议。

    她对陷空之城的情况知道的很清楚，正因如此，才能提前布置阵法，让神殿的人吃亏。

    这种衰败之气，进入体内，药石罔顾，喝了对方一瓶水，就解决……

    “你到底是谁？”

    杜宫主看过来。

    神殿的人，不可能这么轻易给她解决隐患，而且，之前也没听过对方可以化解这里的衰败之气，说明对方和自己说的一样，极有可能与之前的浮沉子等人，并非一伙。

    “我刚才和你解释过，在下乃七星楼的宗主，刘扬，特意过来寻找宫主，并非为了所谓的祭坛，而是……想要询问一些事情！”

    张悬抱拳。

    “询问事情？”

    “不错，无人海，宫主祭祀上苍，遇到的那位神灵，可是……洛若曦？”

    满是紧张，张悬问道。

    杜宫主皱眉。

    见她不愿意说，似乎还心有猜忌，张悬轻轻一扯，脖上的吊坠取了出来：“这东西你应该认识……”

    大鲨等兽只看过一眼，都能认出来，这位杜宫主真要将洛若曦召唤下界，应该熟悉。

    “这是……灵神的信物？”

    身体一震，杜宫主连续后退了两步，满是不可思议：“你可是张悬……宗主？”

    “是！”张悬点头，伪装力量消失，恢复了本来的容貌。

    “逐星宫长老，江瑶见过张宗主……”

    确认了身份，“杜宫主”拜倒在地。

    “江瑶？”张悬皱了皱眉，刚才双方还没怎么战斗，这位杜宫主就被偷袭重伤，所以一直没动用图书馆，还以为就是真正的杜宫主，怎么变成长老了？

    摘下青铜面具，“杜宫主”露出了一个中年少妇的面容，道：“神殿来逼迫祭坛，宗主和让我伪装成她的模样，来陷空之城，想办法，将对方斩杀，而她，则将祭坛藏在了特殊的所在，并不在此！”

    “这……”张悬眨巴眼睛。

    不愧是一宫之主，伪神境强者，果然每一个都不是简单的角色。

    之前认为对方已经中计，闹了半天，是神殿的人中计了，被这位宫主，耍的团团转。

    看来，他们早就知道，大长老等人肯定坚持不了多久，故意泄露假消息给对方，让这位长老，带着假的祭坛来到陷空城，并且誓死保护，吸引神殿众人，自己则走了另外一条路。

    “你的修为……”

    明白这点，张悬皱眉。

    六大宗门，不是每百年只有一个名额吗？为何逐星宫，突然冒出一位不知名的伪神境强者？

    “是神血……”

    江瑶道。

    张悬恍然。

    杜青鸢召唤的神灵，随便几滴血造就了玄背龟和三头蛟鲨，连海洋生物，都可以顺利突破到伪神，做为召唤者的逐星宫宫主，必然也得到了不少血液。

    造就伪神境，也就不难了！

    只是，这件事十分隐秘，这位江瑶也应该和封签长老一样，属于宗主最私人的秘密力量，这才导致消息没有外泄，几乎无人知晓。

    毕竟，突破伪神，也不需要天劫，只要做的隐蔽，隐瞒住其他人轻而易举。

    “你们宗主现在在何处？”

    询问了几句，对方并不知道关于洛若曦的事，张悬皱了皱眉，道。

    “宗主曾说过，如果是凌云剑阁张宗主询问，必须如实相告，只是……在下所知并不多！”

    江瑶苦笑。

    “凌云剑阁宗主？”张悬皱眉。

    刚还以为对方称呼自己宗主，是因为七星楼，凌云剑阁，啥时候他也成宗主了？

    这样以来，岂不表示，六大宗门，已经身兼三个？

    “是……”江瑶疑惑的看了一眼。

    这件事，整个大陆都知道了，你该不会还不清楚吧。

    “先离开这里，然后你想办法通知杜宫主，就说张悬找她，至于应对神殿，我们从长计议！”停顿了一下，张悬道。

    “好！”

    江瑶不再多说。

    二人按照原路返回。

    陷空之城尽管诡异，二人一个熟悉，一个拥有明理之眼，再加上实力都极强，倒也没遇到太多的危险，半个时辰后，重新回到沙漠上空。

    “我联系一下杜宫主！”

    离开那诡异的所在，江瑶松了口气。

    本以为这次任务，必死无疑，再无生还的可能，没想到竟然被这位张悬宗主所救。

    取出传讯玉符，布置了个特殊的阵法，进行传讯，片刻后，转头看过来：“我已经将讯息传递出去，现在回逐星宫，不出意外，宫主，接到我安全的讯息，应该也会回去。”

    “嗯！”张悬点头。

    二人乘坐大鲨，快速向逐星之海的方向飞掠而去。

    ……

    不知名的遥远时空，逐星宫宫主杜青鸢站在祭坛面前，念念有词。

    祭坛散发出特殊的力量，一团团火焰，在上面不停燃烧。

    呼！

    不知过了多久，祭坛上方一个虚影出现。

    “祭祀所为何事……”

    声音带着轰鸣之声，宛如跨越时空。

    “我想见灵神……”

    杜青鸢跪倒在地。

    “灵神已经离开，不会见你……”虚影淡淡道。

    停顿了一下，杜青鸢道：“那我有事情想要汇报！”

    “神殿对六大宗门出手，通天桥开启的时间，也有了更改，我怀疑神殿那边出现了变故，所以想告诉神灵……”

    杜青鸢道。

    “变故？”

    虚影皱了皱眉：“你可有什么消息？为何会出现这种现象，可有猜测……”

    “有了点猜测，不过不敢确定！”

    杜青鸢点头，道：“能让神殿突然插手世俗，并且过来抢夺祭坛，我怀疑和……”

    轰隆！

    话还没说完，不远处的空间一阵扭曲，一个人影突兀出现在面前。

    啪！

    轻轻一捏，祭坛上的人影立刻泡沫般碎裂，随即，燃烧的祭坛，挣扎了几下，落在对方掌心。

    看到祭祀下来的神灵虚影，都没挡住对方的攻击，甚至真正祭坛也反抗不过，杜青鸢瞳孔一缩，刚醒想动手，就见出现的人影，笑盈盈的看了过来。

    “杜宫主……我们又见面了！”

    “果然是你？”

    杜青鸢心脏瞬间坠入冰底。

    （推荐好友一本书《灵异系游戏》，书荒的可以一看。）

