    昨天又多了两个新盟主，感谢书友“余生终遇你”和“光环阿菜爱函数”两位新盟主！

    已经84个盟主了，我都感谢不过来。没事，慢慢进行感谢。一个个的章节冠名感谢！今天先章节冠名感谢第79位盟主：夜雨听风冷！

    ————————

    蠢卡被吓到了。

    阿尔伯特怎么想，蠢卡怎么知道？不过这还是不妨碍蠢卡被吓到。

    但是即使这样，蠢卡还是不甘示弱，说道；“王太卡，我不管你对想怎么样，但是我警告你，如果你敢对水晶动手动脚，我会让你知道，什么是真正的后悔。”

    “囧晶？”

    阿尔伯特看向蠢卡，恍然道：“所以你生气，不是因为我对你怎么样，而是担心我这么为所欲为，会对囧晶怎么样？”

    蠢卡脸色一僵，但最后还是点点头，有些压抑的说着：“我知道水晶对你有依赖，但是那只是对一个照顾自己的欧巴，并非是其他的什么关系。所以我想你，最好不要乱想。更不能乱作什么。”

    “我到底在你眼里是什么形象？”阿尔伯特说道：“这种事，自从我们认识，你已经提醒我无数次了。这次最搞笑，你自己都身陷险境了，还一心想着囧晶呢。”

    “身陷险境？”蠢卡说道：“不劳烦费心，我好的很。”

    阿尔伯特耸耸肩：“当然是身处险境，毕竟方圆几里，最大的流氓就是我。”

    “你！”

    蠢卡在“不要脸”这方面，真的是拿阿尔伯特一点办法都没有。

    阿尔伯特叹了口气，咧咧嘴。

    状态太差了，自己已经控制不住自己的情绪的。更糟糕的是......自己为什么会联想到宋香菜？要知道在此之前，自己都是直接屏蔽的。

    只能说，躁郁症在愈合。分裂的性格开始逐渐统一。阿尔伯特，也不再是简单又单一的暴躁分子了。

    “人生有那么多的美好，我却没有痛痛快快享受的机会了。”阿尔伯特生怕真正的自己，再次陷入矫情的深海，那样的噩梦，让阿尔伯特觉得，自己做的没有错。

    转过头看向蠢卡，阿尔伯特不闹了，认认真真的说道：“你放心，我确实喜欢逗一逗囧晶，但是我也不是什么魔鬼，她那么小，我怎么会动乱七八糟的心思？除非我再小几岁，那样的女孩，大概挺有吸引力的。但是现在，我还是觉得，我喜欢成熟一点的。”

    蠢卡对于阿尔伯特情绪极大的转变，倒是没有什么惊讶。躁郁症患者，如果当初就知道，肯定就会马上远离。但是接触之后，居然还习惯了。以至于看见阿尔伯特的反应，蠢卡就知道这货是犯病了。

    “所以，Victoria比泰妍还大，和宝儿前辈差不多，你喜欢这个？”蠢卡是针锋相对。

    阿尔伯特点点头：“嗯，不止是那样的，你这样的老女人也行！”

    蠢卡脸都绿了：“你说谁是老女人？”

    “你的关注点，不应该先高兴，我不会对囧晶做什么吗？”阿尔伯特笑道：“我说了，如果我年纪小一点，大概真的会喜欢那样的女生吧。做什么都那么直白，没有那么多弯弯绕。可以说着‘忍一时越想越气，退一步越想越亏’就挥起拳头，那每天大概都是很开心的事情。可惜的是，我现在不是那个年纪。”

    蠢卡恶狠狠的说道：“谁知道你这种人，能做出什么事情！”

    “起码我不会挑拨姐妹关系。”阿尔伯特说道：“你们是亲姐妹，什么事会瞒的那么深？我真的很奇怪，已经无数次了，你为什么总是觉得，我对囧晶有图谋呢？我没有，我已经解释很多次了，我没有。”

    蠢卡抿抿嘴，问道：“那就是对我有图谋咯！”

    “啊？”阿尔伯特看着蠢卡，感觉荒唐，蠢卡是这么想的？这是什么脑回路？何止你问这么多，拐弯抹角的，就是试探自己？

    “愁死！”阿尔伯特扶额：“你想问什么，能不能直接说？写个小说都几百万字了，就特么这个问题，你直接问啊！”

    蠢卡气道：“问就问，你到底想对我怎么样！为什么总是喜欢打击我，欺负我。但是我有点什么事，还来帮我。你搞的我很混乱。我知道你喜欢Victoria，不对，不是喜欢，充儿那句话怎么说来着......舔狗？对，你就是Victoria的狗。但是你咬我干什么！”

    “我什么时候咬你了！”阿尔伯特气急败坏。

    “刚刚！”蠢卡指了指自己的耳朵。

    “不是不是，我的意思，你才狗呢！”阿尔伯特更加气急败坏。

    蠢卡挠挠耳朵：“我喜欢猫。”

    “折耳猫？那也是蠢猫！”阿尔伯特气炸了：“行，你不是想知道吗？好我说咯，你好看，长得美，性格傻。我不喜欢聪明的女孩，我就喜欢傻的。全S.M公司最傻的就是你，要不然怎么叫蠢卡呢！”

    蠢卡咬咬牙，问道：“那你喜欢Victoria，还是对我有想法？”

    “不是，咱们到谈这一步的情况了吗？”阿尔伯特问道：“咱们没到谈感情的地步吧。你喜欢我？”

    “你放......胡说你！”蠢卡叫嚷着：“我只是觉得，如果你真的喜欢我，虽然我确实不喜欢你这样的，但是你对我很好，我想可以给你一个机会，你有资格当我的备胎，懂不懂！所以别去找水晶了，一个孩子懂什么。能不能光明正大一点！”

    阿尔伯特确诊了，蠢卡脑子指定是有点毛病。

    臭美到这种程度了！

    意思说，蠢卡现在跟自己做对的原因，仅仅是觉得自己对她图谋不轨，但是没有门路，所以要找囧晶套近乎，从身边人玩迂回套路！

    神经病啊，王太卡的迂回套路，那是针对宋香菜的！谁知道囧晶的V欧尼没反应，倒是让亲欧尼误解了！蠢卡以为自己和囧晶走的近，是暗恋她！

    “不好意思，没有！”阿尔伯特说道：“备胎？不存在的。我也没到暗恋你的那种程度，知道吗？当然了，我这种人是不拒绝，不排斥，不主动的。如果你要是非要想和我怎么样，等我把宋香菜的事情解决完，我倒是不介意和你聊聊人生哲学和理想，这玩意我擅长。”

    阿尔伯特气得转头就走，蠢卡看着阿尔伯特的背影，怜悯的摇摇头。看来是想把前女友的事情解决，然后才有勇气面对自己吗？真的是胆小鬼，居然宁肯和水晶说，也不肯直接问。

    至于蠢卡为什么会忽然觉得阿尔伯特喜欢她，其实原因很简单，那就是......靠，还需要原因吗？傲娇卡觉得，喜欢自己是很正常的啊！

    Victoria比自己好吗？自己才是最棒的！

