    大明京城，伴随着新年的到来，整个京城都陷入了一片欢庆的海洋。

    烟花、鞭炮声响彻云霄，红色的灯笼和春联形成一片红色的海洋，成群结队的孩子到处嬉戏打闹，至于大人们的脸上也挂满了笑容。

    托天子的洪福，即将过去的弘治十八年，大家的日子都过的很不错。

    大明内部蒸蒸日上，日渐繁荣强盛，对外方面，万国来朝，想要归附大明，成为大明藩属国的国家越来越多，全世界的国家都知道了大明的强盛。

    朝鲜国送来了他们的高丽参和高丽美女，倭国送来了宝刀和美女，南面的吕宋献上了珍珠、珊瑚、宝石和金子。

    暹罗王派遣自己的儿子亲自送来了几船的象牙、红木、珊瑚、珍珠、宝石和翡翠，同时再次递交国书，希望能够成为大明的藩属国。

    缅甸王历经千辛万苦向大明天子送来了一块稀世珍宝，足有磨盘大小的极品帝王绿翡翠石，并且表示愿意成为大明的藩属国，请求大明天子约束大明的商行、殖民地，停止向缅甸进攻。

    波斯的苏丹派人送来了藏红花、金器、宝刀、上等的青金石，感谢大明帝国对波斯的帮助，表示波斯和大明将世代友好。

    埃及的坎苏二世派人送来了埃及美女、雄狮、大象、骆驼，感谢大明在埃及这边修建埃及运河，给埃及带来了新生。

    奥斯曼帝国苏丹派人送来了众多的奥斯曼帝国美女和欧洲美女，送上精美的地毯、宝岛、金器、宝石等等，并且表示奥斯曼帝国和大明帝国之间应该世代友好和睦。

    哈克斯汗国的可汗派人送来了汗血宝马和草原美女，表达了他们对大明帝国的尊重，对大明天子敬重。

    这是从未有过的盛世，四方蛮夷皆臣服于大明，不敢有丝毫的逾越。

    大明的老百姓，日子也是过的相当的舒服。

    沿海、海江地区，因为航运便捷，伴随着大明海外殖民的发展和资本主义的发展，这些地区的人拥有的机会就更多了。

    有条件的可以跟随出海经商、当船员，收入都是很不错的，运气好一些，一年就可以赚到一辈子花的银子。

    没什么条件的，也可以移民到南洋、海外、海外殖民地去，随随便便移民去一个地方，几百亩田地、一些牛羊什么的都是少不了的。

    南洋地区的诸多种植园主，最先一批的人就是这些沿海、沿江地区的人，他们出海的多，当海员、移民海外的也多。

    至于内陆地区的人，他们的日子也好过，伴随着移民政策的持续进行。

    很多在深山老林、贫穷之地、黄土高原等地的人都迁移到了辽东、西域、河中、南云、南洋、澳洲、黄金洲这些地方去了。

    这些移民地，自然条件优越，再加上地广人稀，朝廷政策的支持，基本上很快就能够在这些地方过上富足的生活。

    至于留在了本地的那些人，因为人口大量的流逝，地主、士绅家的土地也没有人抢着去耕种了，很多田地都开始荒芜起来，他们有了更多的选择，不仅仅有更多的地可以种，而且这些地主士绅们也是不得不大幅度的降低佃租，以便自己的田地不被荒芜、

    当然了，继续给地主种地的人都是最笨、最傻的人，只要稍微有些头脑，又肯移民的，敢出去闯一闯的，基本上都不至于还继续给地主老财种地。

    但不管如何，至少现在的生活比起以前来好太多了。

    田地随便种，又有黄金洲传回来的高产农作物，吃饱饭不再是奢侈的想法，而是变成了真真实实的日子，粮食多到根本吃不完、

    至于移民各地的大明人，他们的日子就更好过了，拥有大量的田地、牧场，勤劳不仅仅能够吃饱饭，而且还能够发家致富，大家所追求的早已经脱离了吃饱饭如此简单了。

    至于大明的地主、士绅们，他们的日子同样也是变的更好过了。

    有头脑的地主、士绅们开始学着办工厂、办作坊，因为大明迅猛发展的资本主义，生产出来的东西根本不愁卖，随随便便也能够赚钱，唯一需要烦恼的就是工人不好招。

    至于有资本、有实力的地主、士绅，他们可以办商行、出海经商，又或者是和人一起去海外开拓殖民地，即便是你想去海外当土皇帝都可以。

    这就是现在的大明帝国。

    从上至下，上至朝廷、天子，王公贵族，中间的士绅、地主阶层，再到最底层的普通老百姓，大家都享受到了殖民时代和资本时代的红利，日子都过的很不错。

    并且随着资本主义和殖民主义的迅猛、快速深入发展，对大明的影响开始更加的深入，影响到大明人的方方面面。

    此时的京津地区，所有人都在庆祝，庆祝新年的到来。

    刘晋的府上张灯结彩，一片喜庆的红色。

    家里的大厅之中，刘母身穿三品诰命夫人的红色喜庆衣服坐的笔直，刘晋穿着崭新的袄子，左右跟着徐婉儿和李贞，两人同样穿着喜庆的四品诰命夫人服，身边跟着各自生的孩子。

    “娘~”

    刘晋看了看自己的母亲，恭敬的行礼道。

    “嗯，这是给你的红包~”

    刘母笑着点点头，从旁边丫鬟的手里面拿过一个红皮递给刘晋。

    “……谢谢娘！”

    刘晋无奈的接过红包，自己都一把年纪了，感觉还和小孩子一样领压岁钱。

    “母亲~”

    刘晋领完红包，徐婉儿和李贞也是上前齐声的行礼喊道。

    “好，好~”

    “来，来，这是我前几天去买的两对镯子，你们一人一对。”

    刘母看着自己的两个儿媳妇，笑容满面，让丫鬟拿过来两对镯子，这镯子一看就不是凡品，极品帝王绿翡翠镯子，这是从缅甸这边才能够有的。

    当然，这东西对于普通人来说是很难、很难见到的，但是在刘晋家，还是很常见的，刘晋自己每年都要送很多金银首饰玉石珠宝之类的东西给自己的两个老婆，送的自然都是最顶级东西。

    缅甸的极品翡翠，锡兰岛的极品宝石、南洋的珍珠、珊瑚、象牙、波斯的蓝宝石、非洲的金刚石等等，反正徐婉儿和李贞两人都已经装满了几个大箱子了。

    “谢谢娘~”

    两人满脸笑容的接过镯子，齐声的向老太太表示感谢。

    “奶奶~”

    终于轮到家里面的小家伙了，几个小屁孩一拥而上，一下子就抱住了老太太。

    “好好，都有份，都有份~”

    看到自己的孙子、孙女，老太太那笑容就更盛了，一个个都是她的命根子，是她的心头肉，平时就疼的不行。

    这过年过节的时候，每次都要准备好礼物给这些孙子、孙女，宠爱的不行。

    “来，来，这老大的~”

    “这是老二的~”

    “这是老三的。”

    老太太开心的发着新年礼物、压岁钱和红包，刘晋摸了摸自己手上的红包，再看看徐婉儿和李贞手上的镯子，顿时就觉得自己的地位下降的实在是太厉害了。

    发往了新年礼物，很快就到了吃年夜饭的时候。

    巨大的圆桌上面摆满了佳肴，老太太先入座，然后是刘晋和徐婉儿、李贞，最后才是几个孩子，一家人其乐融融。

    “铛~铛~”

    伴随着阵阵的钟声响起，仆人们点起了烟花爆竹，年味一下子就出来了。

    刘晋看了看满桌的丰盛年夜饭，也是忍不住感叹起来。

    作为大明最顶级的豪门，尽管刘晋一向也是比较节约了，不喜欢铺张浪费，但这过年过节的，该有的自然还是有。

    鸡鸭鱼肉什么都不用说了，从琉球运过来的大白菜菜心做成的开水白菜，黄金洲千河城这边的大马哈鱼干熬成的汤配上了北境这边出产的百年人参。

    来自欧洲伊比利亚半岛的火腿切片，撒上来自西域的胡椒粉；来自北方草原的烤全羊，散发着诱人的香味；辽东上等白面做成的饺子是刘晋大儿子最喜欢吃的东西。

    用火车从天津这边运过来的极品鲍鱼、海参、大龙虾，这是李贞最喜欢吃的；干果的种类就更多了，西域的吐鲁番的葡萄干、山西的核桃、枣子、杏仁、来自中东的椰枣、地中海的橄榄果、南洋的水果干……

    刘晋的面前摆着几个酒杯，玻璃酒杯里面的是来自欧洲法国的葡萄酒，小白瓷酒杯里面的是山西的汾酒，玉杯子里面的是辽东自家酒厂烧出来的国窖酒……

    眼前的这一桌饭菜，几乎囊括了天南地北的特产，这让刘晋响起了自己刚刚穿越过来的时候，那个时候，过年过节，即便是有钱也吃不到这些来自天南海北的东西，即便是有，价格也是极其的昂贵，而且质量还非常的差。

    哪里能够像现在这样，来自天南海北的东西任由大明人索取，不仅仅质量好，价格还便宜，很多东西，即便是普通的家庭也能够消费起，价格并不贵，过年过节，大家早已经不是简单的吃点肉如此简单了。

