    东极神城所在的地域，依旧昏天暗地。

    从东极神城之中浩荡出来的一股诡异的力量控制着以东极神城为中心的方圆亿万里地域的天象。

    在此范围内，天地昏暗，日月无光，还不时下起诡异恐怖的血雨。

    而天降血雨之时，城中的那些诡异的东西就会从城中出来，然后，东极神城周围的人就倒霉了。

    所以，一旦天降血雨，东极神城周围的所有生灵都要在第一时间退走，直接离开血雨的范围。

    要不然，下场就只有一个，便是被那些从东极神城之中出来的恐怖未知的东西干掉。

    不过，好在这血雨也不是经常下，从东极神城出世到现在，东极神城附近地域也就下了两次血雨而已。

    第一次天降血雨，没有人知道会有诡异恐怖的东西从城中出来，所以，那一次，各大势力都损失惨重。

    而第二次，那是因为刚好无初极帝闯城，所以血雨被无初极帝直接一口气吹散，城中的诡异恐怖的东西就没有出现。

    众人也因此知道城中的那些恐怖的东西是伴随着血雨而出现的。

    而此时，诡异血雨没有出现，但是东极神城的另一种大恐怖却是出现了，那就是诡异的迷雾。

    所有人都还记得，就是迷雾出现，无初极帝便在城中遇到了大凶险。

    那一战，惊天动地，整座东极神城都被无初极帝的力量撼动，仿佛会从天上坠落一样。

    东极神城外的所有人都惊呆了。

    但是他们却是根本看不清城中的大战。

    因为迷雾弥漫，就连无初极帝这种无上存在，都驱不散这种诡异迷雾。

    谁都不知道迷雾之中到底出现了什么恐怖的存在，竟然连无初极帝都搞不定，最后天降血雨，无初极帝狼狈的逃了出来。

    无初极帝也算是做了一件好事，临走的时候，一口气吹散了东极神城上空的血雨，救了不少人。

    此刻，城外的所有人都紧张无比的盯着东极神城。

    因为迷雾依旧在扩散，最后将整座东极神城都笼罩在了迷雾之中，没有人知道神城之中到底正在发生什么事情。

    更加没有人可以看清城中的东西。

    但是，那些大人物却是已经知道有人进入了神城，而且那人现在正在城中。

    那人绝对是堪比无初极帝的无上存在。

    因为没有人敢在迷雾出现的时候，去闯城，原因其实很简单，在迷雾出现的时候去闯城，从来没有人能活着回来。

    敢在迷雾出现的时候去闯城的人，都是牛人。

    胖子此时比谁都紧张，要是连古飞都搞不定城中的那些诡异恐怖的家伙，那还有谁可以对付那些家伙？

    此刻，城中，东城门内大街上，迷雾弥漫。

    古飞负手站立在大街上，他身周方圆三丈内，没有一丝雾气。

    诡异迷雾根本就近不了他的身。

    在古飞周围的雾气之中，却是静静的站着无数的黑影。

    这些黑影，就是之前的诡异身影。

    “无论你们是什么东西，在我眼中都是垃圾。”

    古飞扫了一眼周围雾气里的这些家伙，淡然道。

    这些黑影似乎听到了古飞的话一样，竟是同时冲着古飞无声的嘶吼起来。

    无声的波动，诡异的力量撼动了周围的虚空。

    只见古飞身周的虚空，竟是如同水波一样剧烈荡漾，无数的空间涟漪向着古飞扩散而去，封住了古飞的一切退路。

    古飞嘴角微微上扬，露出一个冷酷的微笑。

    他静静的站着不动，那些空间涟漪直接突破了他的护身力量，向着他逼近，但是，在距离他两丈外的时候，空间涟漪停了下来。

    就算是这种可以撕裂虚空的诡异力量，也难以再逼近古飞。

    他可是武者，而且是世间最纯粹的武者，武体之强大，就算是无初极帝都望其项背，根本不能媲美。

    别看无初极帝很牛，天极初阶，但是要是让他与古飞拼道体力量的话，古飞能将他虐成狗。

    “不错不错，但是你们依旧是垃圾。”

    古飞说着便向前迈步。

    那些黑影直接从雾气之中冲出，向着古飞扑去。

    “碰！”

    一道黑影直接撞在了古飞身外的无形力量之上反弹了出去，消失在了雾气之中。

    那些黑影不断的向着古飞扑去，但是全都直接被古飞的护身力量震飞，没有一道黑影可以冲进古飞身外两丈。

    古飞一路走去，所过之处，迷雾直接被驱散开去，他身周方圆三丈虚空内，没有一丝雾气。

    他见到地上密密麻麻都是死尸，这些死尸就是之前被异魔神念附身的不朽体，身死而道体不朽，就是不朽体。

    能修炼到道体不朽的境界，至少需要圣境以上的修为。

    所以，城中的这些不朽体，生前至少都拥有圣境以上的修为境界，那么多的圣境以上的牛人死在了城中，就算是古飞都有点头皮发麻的感觉。

    这可不是一般人啊，是圣境。

    在无极界，圣境强者足以雄霸一方，足以开山立派，而出了无极界，圣境就是永恒境的无上存在啊！

    那么多的永恒境的无上存在竟然都死在了城中，这也太可惜了。

    要是这些家伙都活着，然后成了自己的手下，那该多爽了，这股力量足以让自己横扫诸天万界了。

    古飞并不想做那万界之主，他就只想和妻女团聚，为妻女谋一个永恒不死而已。

    能与妻女永远的生活在一起，那是他的终极目标。

    而这个终极目标，貌似在无极界能实现，因为无极界，是一个可以让所有生灵都拥有几乎无尽生命的完美大世界。

    “我倒要看看这里有什么秘密。”

    古飞直接就向着大街的尽头走去。

    很快，大街上的尸体就变少了，走出数里之后，街上就看不到尸体了。

    而周围雾气之中的黑影，却是突然就消失了。

    这让古飞警觉了起来。

    “碰！”

    就在此时，沉闷的撞击声突然响起。

    “碰！”

    “碰！”

    “脚步声？”

    古飞停了下来，他感应到了脚下地面传来的震动，雾气之中有东西正在向他走来，而且还是一个大家伙。?

