    最近这些天里，sky的训练赛成绩不好不坏，或者说有好也有坏。

    因为林轩在全球总决赛上的表现，所有跟sky打训练赛的战队都不约而同地把注意力放在了下路，这种情况下，刘汉东能够做事的机会无疑有很多，但效果并不理想，就如同之前跟鱼龙战队打训练赛的时候一样，要么直接把对面中路打崩，要么就连续GANK把自己打崩。

    因为刘汉东的激进风格，优势甚至于均势的情况下，他拥有着极其强大的破局能力，可以迅速地滚起雪球，扩大优势，而一旦受挫，就很有可能一崩到底，容易上头，止损能力太差。

    一把双刃剑！

    就像是赵信的台词那样，“陷阵之志，有死无生”，只要是刘汉东上场，基本就没有和平发育一说，要么把对面打崩，要么就把自己打崩，根本没有第三种结果。

    这让张三跟任帆两个人又是惊喜又是担忧，惊喜的是刘汉东的强大入侵能力，担忧的自然就是他的不稳定性，这完全是在考验所有人的心性，根本就猜不到比赛的走向。

    刘汉东和薛云琪在培养默契，两人好像是天生就气场契合，进展非常迅速，林轩和江映雪却好像出了些问题，最明显的地方就体验在双排上。

    主要负责数据分析方面的梦幻特意统计了林轩跟江映雪两个人的双排数据，发现自从新赛季以来，两人双排的胜率不足百分之三十，也就是说，他们两个人一块双排打十局，打赢的局最多不超过三局。

    这是一个相当惨烈的数据，然而奇怪的是，不论是个人的操作或者状态，亦或者两个人的配合，都没有出现过什么波动与下滑，就是胜率低。

    任帆梦幻他们对这件事情百思不得其解，好在RANK中的坏运气并没有影响到训练赛，就权当是攒人品了，为了好好地解决这个问题，张三特意让林轩跟江映雪尽可能地双排。

    尽可能地双排结果就是两人的胜点掉个不停，导致互相看对方都有点不顺眼，尤其是看到了小妮子发来消息，说她又遇见了那个王尚德之后。

    这家伙应该是早就打探到了参加盛典所预定的酒店，就在旁边守株待兔，因为在从酒店出来前，酒晨并没有发现有人尾随，而到了两人从酒店出来，准备去赴约的时候，酒晨就发现了王尚德的尾随。

    不得不说专业人士就是专业人士，至少林轩怎么都想不出来，在没有预警的情况下，酒晨到底是怎么一出酒店就发现有人跟踪的。

    跟姜浅予确认了跟踪者的身份后，酒晨就直接回头，打算给他一点警告，然而就跟前面两次“交锋”一样，王尚德根本没有任何要打照面的意思或者勇气，发现了酒晨在往自己这边走过来后，毫不迟疑地掉头就跑。

    老同学见面并没有什么波折，无非是见见面聊聊天，哪怕有汤泽的存在，以姜浅予在这方面的应对能力，他从头到尾也没有机会跟她说上几句话。

    吃完饭后，路过大堂的时候，酒晨再次发现了缩在角落偷瞄的王尚德，这一次她没有再给王尚德逃走的机会，直接走了过去，王尚德见她气势凌厉，直奔自己走了过来，慌张地起身就想跑，被酒晨直接一把抓住，就给抓着后脖领子，抓小鸡似的，在整个餐厅的瞩目中提溜着走到了姜浅予面前，然后道：“想看人就整天光明的看，有什么话想说就直接说，干脆点。”

    在场的几个同学里多少都对这件事情有所耳闻，刚刚吃饭的时候一个女生还特意问过，就算之前不知道的也知道了，一听酒晨这么说，意识到这就是那个“疑似变态”的粉丝，表情跟眼神就都变得古怪了起来。

    王尚德看起来像是很不得要找个地缝钻进去，一句话也不说，连看都不敢看姜浅予，看起来跟那天傍晚直往她身上扑的根本就不是一个人。

    这样一来，其中几个女生看着王尚德的目光就都又有些狐疑起来，显然很难把眼前这个慌张窘迫的木讷青年，跟尾随骚扰意图非礼的变态联系到一块去。

    姜浅予保持着距离，看着王尚德笑道：“不管怎样，谢谢你的喜欢，但请不要用这种方式，因为这会让我很害怕，很困扰，如果你有什么话想跟我讲，可以现在跟我说，或者等我直播的时候，微博上，都可以……”

    王尚德抬头看了她一眼，依旧不说话。

    “上次的事情，我替姜景白跟你说声抱歉。”

    姜浅予顿了顿，见王尚德还是不出声，继续道：“如果没事的话，我跟朋友先走了，也请你以后不要再这样子。”

    王尚德依旧低着头不出声，姜浅予有些无奈，但也没有更好的办法，就跟酒晨和周灿他们说走吧，结果还没走到餐厅门口，就听身后猛然响起一阵急促密集的脚步声。

    几个女孩都被吓了一跳，转身看时，就见王尚德眼神睁得老大，死死地盯着姜浅予，就像是发了疯的牛，红着眼睛一样，就直奔姜浅予扑了过来。

    “砰”

    更早一步发现了动静的酒晨毫不迟疑地一脚，直接就把王尚德给踢的身形一歪，斜着就扑倒在餐厅地板上，穿着外套，手臂身上都看不出有没有伤口，鼻子嘴巴上却都是血，也不知道磕破了哪里。

    周灿等几个女孩子被这一幕吓得惊叫起来，姜浅予却紧抿着唇，一声不吭地后挪了两步，走到酒晨身旁。

    王尚德脸上的血都没擦，就再次冲着姜浅予扑了上来。

    周灿她们吓得立即后退，就连在场的三个男生看着王尚德那张沾着血的脸庞也都有些虚，下意识地往旁边退了退。

    不同的是，汤泽本能地后退了两步后，就又往前走了过去，然后骂了声“操”，就往王尚德前方冲过去，想要拦住。

    另外两个男生慢了一拍，随后也跟着迎了上去。

    根本用不着他们来挡，酒晨上前两步，伸手直接扣住了王尚德的肩膀，另外一只手顺势抓住手腕，脚下一绊，就拧着王尚德的手臂，就迫使他反过身来半跪在地上，然后回头对姜浅予道：“报警。”

    姜浅予拨通了报警电话，立即就被接通，然后说清楚了事情和地点，就等待着民警赶来。

    餐厅内的食客早已经聚拢了过来，服务员也已经通知了负责人，过来试图劝解，看样子是担心影响到餐厅，这件事情跟餐厅并没有多大关系，最多回头提供个监控录像而已，因此酒晨只简单说了清楚了责任，就没有再搭理，在这等警察过来。

    地处市区繁华地段，派出所一般都比较多，民警赶来的速度很快，因为与其他人无关，所以姜浅予挂掉电话后，就先让汤泽周灿她们先走，汤泽等三个男生也让女生先走，自己却打算一块去派出所，最后谁也没走。

    只来了一辆警车，姜浅予和酒晨跟着，其他人打车随后过去，到派出所里了解了事情经过，就如同上次女主播被跟踪骚扰事件一样，因为姜浅予没有收到任何侵害，所以王尚德根本不会收到处罚，只有说服教育。

    反倒是如果王尚德要追究的话，多半还能给酒晨找点麻烦，不过王尚德没有提这回事，自然也不回有其他人提起，只是一个民警警告了酒晨，她这样太冲动了。

    酒晨对此并不搭理，作为苏洛雨的私人保镖，她是军人出身，又跟着苏洛雨不短的时间了，对于许多事情自然也很清楚，并不指望王尚德会被法律处罚，报警也只是为以后可能发生的事情留个后手而已。

    王尚德留下接受说教，其他人先一步离开，姜浅予接下来还要去直播盛典现场，颁奖典礼的时候还要表演节目，就跟几个同学道别，打车去举办直播盛典的剧院。

    她上了车就给林轩发了消息，有些庆幸林轩的小心与坚持，感觉心里暖暖的甜甜的，倒是没有什么担忧与害怕。

    林轩叮嘱了她一定要注意安全，随后一个要去现场，一个要打训练赛，都不得不暂时地把这件事情先放下。

    训练赛结束后，林轩才有时间考虑接下来该怎么解决这件事情，既然上次威胁过没有作用，他准备来一些实质性的动作，至少能让王尚德真切地感受到这种威胁，如果温和的方法不能彻底结束这件事情的话，他就只能考虑在不把自己陷进去的前提下，采用一些比较激进的手段来。

    然而这件事情结束的有些出人意料。

    小妮子从典礼现场回酒店的时候已经是晚上了，到了酒店，正在跟同样来参加典礼的陈璃聊天，忽然就接到了派出所的电话，要他来一趟。

    完全不知道发生了什么事情的她跟酒晨来到派出所，才了解到自己被叫过来的原因。

    她是刚刚发生的一起刑事案件相关人。

    就在半个小时前，王尚德在她所居住的酒店外，被人打断了一条腿。

    行凶的人被当场抓获。

    汤泽。

    这件事情太过于突然，以至于姜浅予坐在那儿，头脑都出现了短暂的空白，有些懵。

    “你同学把人腿打断了，还威胁人家说，他家里有钱，不管是赔偿还是打官司都不怕，大不了进去一段时间再出来，CD冷却完了，出来还会继续打断他的腿，如果他敢再跟踪你的话……”