    孙豪顺着真魔族的方向飞插而进的同时，格虚王也带着队伍，顺着真魔族挺进的方向快杀了过去。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    有了格虚王在，队伍实力大增，甚至是并不怎么惧怕追上真魔族，所以，队伍的度行进得非常快。

    当然，该避讳的也需要避讳。

    格虚王的身躯也变小了，他倒是跟孙豪一般，直接将身躯化小，而并未变成其他东西，只不过，有意思的是，变小之后，他的胸前给系了一根领带，倒是和女礼的围巾相得益彰。

    队伍之中有三个分神修士，度达到了他们的极限。

    向前追了个多月，真魔族修士的气息越来越浓，但是距离却依然很远，神魔绝域广袤无比，这却也是情理之中。

    一个多月后，队伍稍事休整。

    女礼问出了心中十分关心的问题：“格虚王，小山现在的情况如何了？”

    格虚王微微一笑，稍稍伸手，天蓝色阵球出现在掌心，里边的景色开始荡漾起来。

    孙豪此时刚刚击杀了一只尸魔，心头微微一怔，好似空中有着一双眼睛向自己看了过来。

    赶紧收敛气势，收起沉香，孙豪静静地站在了荒野之中。

    格虚王阵球之上的景色越来越清晰，眼看就要看到孙豪，突然间，如同有一枚石子投入进了格虚王的阵球之中，波纹再度荡漾起来，阵球上的镜像顿时重新变得模糊起来。

    格虚王微微一愣，嘴里说了句：“谁在搞鬼？”

    手腕振动，阵球上光芒一振，景色再度开始明晰。

    此时，一个书写着灵字的房间之内，青老双眼微微一睁，看向了高空，嘴里悠悠说道：“本座在此，一语天机，你能看到什么呢？”

    说完，双眼悠悠闭上，开始自行修炼去了。

    格虚王的阵球晃了几晃，没有任何征兆地，涟漪淡去，光芒收敛。

    格虚王大吃一惊，嘴里暴喝一声：“怎么可能？”

    女礼惊讶地问道：“格虚王，生了什么事？小山怎么了？”

    格虚王脸上露出惊骇表情，嘴里说道：“有强大的存在，遮掩了天机，我居然感受不到小山的具体情况了，不过，你们放心，小山已经脱离了骨魔追杀，正在我们身后，慢慢追来。”

    女礼松了一口气，嘴里说道：“那么，我们需要等他跟上吗？”

    格虚王稍稍沉吟之后说道：“那倒是不用，我们最好尽快赶到万圣宫门口，等待万圣宫开启，小山如若赶上，自然一起进去，如若错过，就只能等我们出来了，神魔绝域之中，陨神草十分稀少，但万圣宫之内，几率要大得多。”

    女礼叹了一口气，低声说道：“可惜，小山很可能赶不上队伍了，记得他说过，陨神草最好是现场炼制，效果最好，可是现在，只能先收集起来了。”

    格虚王愣了愣，稍稍疑惑地问道：“还有这等说法？盘河大宗师并未告诉我啊。”

    女礼笑笑，看看身边几个分神修士，低声说道：“小山和盘河大宗师交流过，盘河大宗师认可了小山的观点，此次小山亲自进来神魔绝域，就有现场炼制神魔强生药剂的打算。”

    格虚王和旁听的几个分神修士齐齐呆了呆。

    女礼的这个说法很委婉，但是大家都是男女巫族的高阶修士，对药剂术也并不陌生，几乎是瞬间，大家已经有点明白过来。

    尤其是格格柯和格尔大木，两人情不自禁地对望一眼，看到了彼此眼中的惊骇，原来小山大人真实身份居然是部族大宗师，这样的地位，可就十分崇高了，难怪女礼大人给他的排位那么高，实际这身份，在部族之内，足以排进前十之中了。

    格虚王也万万没想到勥小山居然会成为让盘河大宗师都会自愧不如的大宗师，这却是跟他预想的有些出入。

    不过，稍稍想了想之后，格虚王还是说道：“我们还是继续前进，无论如何，拿到陨神草要比没有陨神草要好，如若真魔族有办法开启万圣宫，我们去迟了，可就白白错过了机缘。”

    队伍稍稍停留，没有继续等待勥小山，再度上路，顺着真魔族修士杀出的通道，向荒野之中，快挺进而去。

    孙豪静静地耸立在荒野之中，感受着突如其来的被窥伺感，但是，过了几息功夫之后，这种感觉居然消失无踪。

    孙豪认真观察，仔细体悟，半响之后，确认窥伺感已经退去，心中不由微微愕然，不明所以，这是谁？为何要窥伺自己的动静，又为何要半途而废，不知所踪。

    想了半天，不得要领，孙豪不再多想，身躯微微一晃，八风剑意驱动，一个风遁之术，迅向荒野之中遁出。

    无论是谁要观察自己，几个风遁下去，自己的位置大变，对方要找到自己也得花费一定的手脚了。

    风遁结束，孙豪已经跑出了老远，不知不觉已经深入到了尸魔区域的极深之处，敲醒在自己肩上呼呼大睡的边牧，孙豪低声说道：“死狗，帮我嗅一嗅，看看方向错了没？”

    边牧耸耸鼻子，狗头点了点：“没错，老大你的方向感很强，顺着这个方向前进，绝对可以追上真魔族修士，不过老大，我闻到了这个方向有大尸气，应该是有个大家伙，而且，好似还有一种神奇的药香，大家伙应该守护着一株灵药。”

    神奇的药香？

    孙豪心中不由一动。

    神魔绝域是什么地方，要是有灵药，等级一定很高，这种地方，普通的灵药根本就生存不下来，传说之中，神魔绝域之中的灵药比较稀少，但是每现一株，都会价值连城。

    而孙豪急需的，能够帮助小兰炼制神魔强生药剂的陨神草，因为其特殊性，在神魔绝域之中出现的可能性就相对较大。

    陨神草，顾名思义，就是强大的神灵陨落之后，尸身上生出的野草。

    能够承受神灵的威压而生，吸收神灵的养分而长大，野草也值钱，任何一个品类的野草，只要机缘巧合，长在了陨落的神灵身上，那就成了陨神草。

    神魔绝域之中，陨落的强大修士很多，长出陨神草的机会也就较多。

    当然，通常情况下，这种灵草周围都有强大的存在看守，边牧的嗅觉已经告知了孙豪，看守这株灵药的，乃是一个大尸魔。

    孙豪身躯化为一道阴风，顺着边牧指引的方向，如飞而去。

    三日之后，孙豪看到了远处出现了一座高山，精神不由微微一震。

    典籍记载，神魔绝域之中，最为常见的地形就是荒野，黑白两色，代表了死亡的荒野，因为死亡元磁射线的存在，普通山川根本就很难存在，哪怕是修士有意在荒野之中垒起一座土山，最终也会在射线和阴风吹拂之下，化为虚无。

    神魔绝域一旦出现山岚，那么这地儿往往就有许多绝域之中的特有资源，因为山岚就意味着这儿很可能就是当年神魔大战之后，陨落的一位不怕绝域任何恶劣环境的大能修士的遗脱。

    而这种地形之中，陨神草是最有可能出现的修炼资源。

    孙豪度稍降，缓缓向山岚靠近。

    越飞越近，孙豪眼中，山岚的轮廓逐渐成型，让孙豪比较惊骇的是这山岚的造型。

    连绵起伏几十里的山岚看起来十分不规则，根本就不像是人形，也不像是什么巨兽，但是，孙豪认真观察之后，豁然现，这座山岚，压根就是一只人族修士放大了无数倍的巨大无朋的脚掌，平平地立在了无边荒原之上。

    正对着孙豪的，就是五根粗壮的脚趾，中间有四条巨大的山谷，向山上延伸而去，远处，高高的山尖，其实就是脚掌被削掉之后的断面，直直地耸立而起。

    这是一座，断脚掌山。

    看着这巍峨的高山，想一想脚掌主人可能会伟岸高大的身躯，孙豪心中不由惊骇无比。

    这才是真正的神魔之躯啊！(未完待续。)