    万年冰窟之内，深不见底，黑洞洞的犹如一只巨兽的大嘴张开一般，再加上冰寒绕体和不是从洞深处吹出来的呜呜的阴冷的寒风，让人一见之下就不寒而栗！但是在玄冰玉参的吸引下，显然这一丝的畏惧不足以阻止众人！于是一个个纷纷向着冰壁走去。

    夜笑一行人，排成阵势，正好，段云、水魅儿、慕斯三人各领一队分别负责一项任务，然后小心的朝着下方慢慢爬去！

    尽管冰面很滑，但是众人也都是有修为在身，所以初始一段，到并不困难！众人合力之下，很快就走出了数千米远。而王天等人却是对夜笑等人的小心异议很是有几分不屑！一个个凭借着自身的修为向着下方行去，速度显然比夜笑等人快了许多！

    慕斯等人虽然见到王天众人超过了自己，但是倒是并不急迫，面对这绝地，即便是再小心几分也不为过！

    过了不知道多久，众人已经在这绝壁之上向下行了约二十里远，但是显然底部依然不可见！只是冰寒之气愈加浓厚，夜笑这些人毕竟是合力而为，感觉还并不怎么吃力。但是王天一行人却是愈加感到费力，很多势力中修为略低的一些人都脸色变得难看了起来。体内的元气一点点消耗，不光要稳定自己的身形，还要抵御这不断袭来的一股股寒气，只要稍有不慎，就可能失落其中，于是同门之中开始联合起来，情况才稍稍好了一些！

    夜笑他们的三个队伍，直到已经轮换了三次，距离已经行了约莫有五十里，现在正是慕斯带着夜笑等人抵御寒气，慕斯的队伍有了雪嫣儿和巨汉的加入，显然实力强横了许多。但饶是如此，这此时抵御起喊起来也有些吃力！

    而王天等人的队伍，更是不济，之前本来远远领先的他们，却落到了夜笑等人的身后。忽然，一个势力的弟子向着王天和元磊说道：“不如我们也照着他们的样子来吧，不然恐怕我们坚持不了多久了！”

    王天的脸色愈加难看，冷哼了一声，却是也没有反对。现在这冰寒之气，即便是他，独自抵御起来也需要花上几分力气！这人见王天和元磊没有反对，于是主动上前，将所有人分成两队，有王天和元磊带领，然后两队和夜笑他们一样，轮番上前！

    就这样，两行人慢慢的朝下行去，只是越来越困难！为首的几人脸色也变得愈加严肃起来，这样下去恐怕过不了多久，更加阴冷的寒气就会让所有人再也坚持不下去，只能无功而返！

    然而就在此时，突然这黑漆漆的冰窟之中，一道柔和但是却弥漫的非常广的红光偶然乍现，然后这道红光直接布满了整个冰窟的黑洞，片刻之后，就蔓延到了众人的周身。

    所有人都是一惊，随后陡然而喜！

    “玄冰玉参！”有人惊呼。

    运足目力向下看去，只见约莫离着众人还有十余里的地方，有一个小小的冰台，就这么突兀的出现在光秃秃的冰壁上！

    慕斯长啸一声，率先发力，不再有所保留，带着队伍快步朝着下方赶去！而王天与元磊自然不甘示弱，狂暴的元气从二人体内涌出，整个队伍外边的元气防护罩，瞬间厚了一层，整个队伍的速度顿时也快了起来，紧随慕斯等人身后！

    众人慢慢接近冰台，只见这柔和的红光，正是从冰台的一个角落上散发出来的！只是这角落处红光很是浓郁，以众人的目力根本就无法看清楚！

    夜笑等人慢慢的接近冰台，离的近了，这才发现，这冰台并非是贴在冰壁之上，而是一条尺余宽的冰柱，陡然从冰壁之上伸出，然后不知什么原因，在其顶端，形成了一个约莫能够站上三四人的平台！而这个平台距离这冰壁足有近三四十米的长度！

    夜笑他们队伍的实力要比王天那一队人高出不少，率先赶到冰柱的位置！然而看着这小小的平台，众人却尽皆皱眉！

    若是在外边，这三四十米的距离，绝对不被这些元王看在眼中，身躯一阵，就能跨过去。然而这冰窟之中，现在众人已经渗入了足有七十里左右的距离，冰寒完全不是普通人能够轻易抵御的，哪里还能够飞行！

    当然不能飞行也难不住众人，这冰柱足有尺余宽，坚固无比，足以使人从上边走过去。然而这就带来了新的问题，那小小的冰台之上，显然不能有太多人上去，至多也就两三人而已，那谁去？

    众人进阶沉默，显然每一方势力都想前去！

    沉默了片刻，夜笑突然向着水魅儿和段云说道：“两位，我需要这玄玉参救命，想必二位也了解过，若是仅仅救命之用，有这玄玉参的三分之一，足以！所以，若是二位信得过在下，那由在下去取，然后去出来之后，我只要三分之一，剩下的二位平分！当然其余各位师兄师姐，既然来此，那就有我，还有你们两位给与补偿！”

    夜笑极速的将自己的想法跟水魅儿两人讲述了一遍，此时夜笑看的很是清楚。没有任何一方能够有独吞这玄冰玉参的实力，而自己只需要一部分玄玉参炼药！所以有三分之一就足够了。

    夜笑说完，其余众人进阶沉默。众多的小势力，其实并不满意，但是眼看慕斯和雪嫣儿以及巨汉肯定站在夜笑这边，若是水魅儿和段云同意了的话，他们根本就没有反驳之力，好在夜笑提出有一部分补偿，倒也不算白来一次！

    水魅儿和段云沉思了片刻，又瞥见王天和元磊也极速赶来的队伍，咬了咬牙出声说道：“好小弟弟，那我就相信你，我也只要三分之一玄玉参，并且我拿出一千枚低品元石给其余人作为补偿！”段云也点了点头，说道，“我也按水姑娘的办法！”

    夜笑还未说话，慕斯抢先说道：“我代夜师弟出一千元石！”

    夜笑怔了怔，朝着慕斯抱了抱拳。

    众人商议已定，也不再耽搁，夜笑就要走出队伍。突然雪嫣儿说道：“夜笑哥哥的修为太低，不如我一起去吧，这样能够有一些照应！”

    众人看了看雪嫣儿，雪嫣儿的修为也只是元王五层，水魅儿和段云倒是没有想太多，直接点头答应了下来！

    于是，夜笑与雪嫣儿二人，走出队伍，然后踏到了冰柱之上！

    K.看正_版章e节上o'酷id匠网2o7`|0e58r$35@