    事实证明了没有人是白痴，就算是自己重生回来，前世社会的人，也不是那么好忽悠的。

    苏灿神棍过头，反倒让王玥忍不住笑了起来，伸出手在他的脑袋顶上挠了挠，揉乱了他一头碎发，“真是的，差点就被你套进去了，弄得你就像是去过大城市，见过大世面了一样，我们回去吧，逗留久了就不好了！”倒是惹得苏灿好一阵气馁。

    话虽这么说，不过王玥回去后再不提这件事情，想来虽然自己所说的话让她不太相信，可是她心里面对自己亦有一番感激和模糊的信心，大概真的很憧憬自己母亲合并她们家店铺，组成连锁的事情。

    苏灿想想自己也是，动辄对别人说出这么一番话，而现在的自己，又有什么能量和能耐，去许诺别人的梦想和明天的美好？这个世界有的时候总是很残酷的，心怀梦想的人多了，而怀抱着梦想死去的人同样多了，世界那么大，并不是每一个人都可以实现自身的理想的，就算是重生回来，他苏灿也不敢稳言这些把握，至少现在他不就是正为了王浩然一伙的事情陷入泥潭之中么。

    倒是在晚上父母回家横在沙发上看电视的时候，苏灿闲暇之余走出卧室活动一下，来到客厅，母亲立时把剥好的核桃和水果端出，招呼苏灿坐下休息吃点东西。

    电视声音被开得很小，正是父母为了不打扰自己在房间的复习，刻意小动静，看到碗里被剥去了外皮，一颗颗白净的核桃和橙子鲜嫩的果肉，在这个静夜之中，苏灿再一次被感染。

    十一年后的母亲，也会倚着货柜，为自己剥去核桃的外皮，组成满满的一碗核桃，无论她的儿子在外界喝过多少烂醉的酒精，无论吃过多少山珍海味或者盒饭垃圾食品，这一碗核桃，总是带着能给他补补身体的奢望。

    苏灿知道重生之后，这个家庭未来会怎么变化他并不能够完全掌握，可是这种细枝末节却处处温馨的画面，却是永远不变的。

    吃着脆香的核桃，浮现后世种种，只觉得在十一年前的这个家里面，老旧的家具，二十一寸的球面彩屏长虹电视，挂历，时钟，这些后世逐步被淘汰收藏的东西，都宛如浮生若梦，他有时候会很想对那个挂在客厅里，十一年后早已经不鸣的挂钟说一句，“你认识我吗？”

    这是可笑的时光逆差意识，重生一次的人，大概会认为万物皆有神明吧。

    回到正题，苏灿对母亲提及到有关于开分店的事情，毕竟如果店铺要发展，开分店是一个途径，这样就更能够让店铺进入自主管理，让父母丢脱手来，去做一些统筹的重要之事。

    父母却带着一股子讶异的神态盯着自己。

    半晌之后，母亲才续说道，“这样不是已经很好了吗，为什么还要再开分店吗？我们已经成为市定点采购店之一，订单发出得很多，家里面现在虽然不缺钱，可是也没到要用这些钱再去开分店投入的地步啊！儿子你高中三年好好学，父母这三年也能给你赚你读大学的钱呢！”

    父亲也点头，“苏灿，爸晓得你这些方面有天分，可是也别过于钻营在这些地方，你更重要的是在现阶段珍惜时光好好学习！父母也没想过要弄好大的店面，也没想过赚好多的钱，再有钱，也比不上健康和平安，只要你平平稳稳的考上好大学，父母别说好好的做这个店铺，就算是砸锅卖铁，也要供你读出头来。”

    苏灿叹了一口气，他重生之后，虽然明白父母的心意，可是他还是不希望父母一辈子，都为了自己在操劳，为自己的幸福而活。

    之所以让父母争取到这个店铺的落成，其中更大的一个因素，还是在于他希望父母能够从中找到他们人生新一轮方向，因为按照他们从前的逻辑和惯性，他们所依托的单位这株大树，虽然有着曾经的辉煌，那毕竟是曾经，这种辉煌是一种荣耀，但是更多的也是一种毒素和限制，限制了他们的思维逻辑，入侵了他们的思想，使得铁饭碗的依赖心理根深蒂固。

    将一些人从苦难的生活中解放出来，其实很容易，但是要把人的思想解放出来，这才是最难办到的事情。

    就如同苏灿被王玥的梦想打动一样，他同样希望父母也能拥有不寄托在岌岌可危单位，拥有自主创业的梦想。

    还是太激进了么...苏灿心里面松了一下，父母只希望他们的事业能够平稳，让下一代拥有稳定的成长空间，至于所谓的商业帝国，金融神话，对他们来说，太遥远，太飘渺了，甚至于对苏灿来说，这都是极为虚幻的。

    思想上的YY很容易，可是若真的投入实干，他也不知道自己能够有多大的能力。毕竟有的东西，就算是你明知道有利益空间，然而若真投身其中，还是会明白并不是所想像的那么简单。

    现在给父母提这些东西，即便是在家庭会议上不被通过，也是很正常的一件事。

    “不过...”曾珂皱了皱眉，“你说的分店也不是不可行，毕竟虽然成为了市定点采购企业，这也不是永久性的，合同期只有一年，这一年里面你大舅建设局那边的采购份额比重会大一些，不过这也是说不准的事情，你看现在市里面这些办公用品都很强，难保明年我们还能入选，不能过于依赖...”

    穷则思变，达则兼通。苏灿惊喜的发现母亲改变了。

    脱离了从前那国企铁饭碗的破灭美梦，母亲的眼光终于放的更长远了，她再也不局限于眼前利益的得失，开始颤巍巍的考虑未来。

    也许人真的要受过伤过后，才能够在结痂中坚挺成长，才会更加的强大。

    现在的父母，或许还被所有人看不起，像是后世，但凡是提到苏灿家庭，一些为女儿相亲的人家都会直接因他们家的情况而忽略过去，像类似的事件，他会尽自己最大的努力，和这惯性的人生抗争，不让其重演。

    母亲曾珂既然发现了问题所在，老爸苏理成也点头，“单位采购是重要一环，但是零售同样也是重要一环，两方面都不能丢下，最近前来逛的学生居多，所以主要面对的零售还是学生，如果要开分店，开到附近都没有意义，还是要在一些学校周边，零售才盘得起走...更何况，现在来谈开分店还早了点，怎么说手上也还要有一笔资金再说...”

    苏灿点头，站起身返回，“嗯，以后再说吧，我吃完了，回房啦。”

    身后传来父母让自己早点睡的嘱咐，苏灿觉得老爸说的也在理，更觉得自己给王玥的承诺过早，一切，还是再过一段时间再说吧。

    ========

    感谢兄弟们的打赏收藏！

    ps，推荐《异化》，书号1448788.

    好书，目前追读中，就是更新速度，比奥堡还慢啊~