    “悟空，你！为什么？”看到猴子和杨戬并列站在一起，观音哪里还不明白发生了什么，但他不明白以猴子的心性怎么可能会背刺他。

    对这个亲手接引入佛门的胜佛，观音多少有着一份更甚于他人的关心与爱护，许他叫天天应叫地地灵，完全能用宠溺来形容，这只顽劣的猴子也不负他的期望，终成佛门的一尊圣佛。

    “胜佛，你怎么会和杨戬这个大恶人联手？”一旁的木吒等人都看看呆了，直到观音出声这才压下心中的震撼，齐声声讨猴子。

    “俺跟你们这些小娃娃解释不通，解释不通。”猴子也知道自己此举多少有些忘恩负义，不过想到那柄开天斧，猴子决定再信杨戬一次。

    “你才是个娃娃，我都已经一千三百多岁了。”这句小孩子彻底恼了红孩儿，自从8岁那年后，他的样貌就再无变化，一千三百年了始终都是孩童模样。

    “我也一千五百岁了，早就不是娃娃了。”大抵天下所有孩子都不想被人说成是什么都不懂的小屁孩，玉女也跟着嘟囔，她与红孩儿差不多经历，幼时跟随菩萨修习佛法之后，就再也没长大过。

    金童玉女却是不知，相由心生，正是他们赤纯的心性，才能上千年如一日的保持孩童的纯真样貌，是难得的修道之才，假以时日必成大器。

    不教术法、不练神通，只是打磨心性，言传身教，让金童玉女始终保持赤诚的心境去顿悟，在授徒这一刻，观音还是很有几把刷子的。

    黑熊护法与木吒倒是没有出声，只要娃娃才会急着否认自己不是娃娃。

    “你才是个娃娃！”面对金童玉女的这句话，猴子一时间还真不知道该如何反驳，毕竟他修道至今不过一千一百年，这俩个七八岁的孩子哪个不比他要年长。

    金童玉女都只是个孩子，他怕不只是个宝宝？

    “阿弥陀佛，尔等莫要吵了。”观音道了句佛号，纵使被猴子一棍打得有些莫名其妙，但始终保持平静，并未因为猴子的背叛而散失理智。

    若是如此轻易便被怒火驱使，他这数万载的佛不就白参了。

    “菩萨莫要怪罪胜佛，一切皆由杨戬指使。”打从一开始杨戬便知道，以观音心性，断然不可能屈服于强权之下，因此才有了这么一个计划，虽手段有失光彩，但却是行之有效的法子。

    “呸呸呸，就你这二郎小圣也配驱使俺老孙！”猴子坚决否认自己是听从杨戬的指使，他是杨戬的同谋，而非下属。

    “胜佛说得不错，此事并非杨戬指使，胜佛才是主谋。”杨柳甘霖即将到手，杨戬心情大好之下难得与猴子斗起嘴来。

    “你！菩萨，俺不是这个意思，俺就是，那个，算了，杨戬，你来说。”猴子倒是知道杨戬目的是杨柳甘霖，但要杨柳甘霖何用他又说不出来，支支吾吾的半天，始终说不出个理所然来，最终只能将解释权交还给杨戬。

    “还请菩萨赐下救命甘霖数道。”杨戬翻手从聊天群中取出净瓶还与观音，再次请求观音降下甘霖，杨柳甘露观音独门神通，而非是净瓶中的露水，杨戬纵使夺得净瓶也施展不出。

    “杨戬，你就这么把净瓶还给菩萨了！”捧珠玉女显得极为吃惊，杨戬废了那么大的心思策反了胜佛才夺得菩萨的净瓶，就这么直接还回去了，他图啥呀？

    图啥？不斗过一场，观音以及座下的一众护法能如此心情气和的听他诉求？

    “杨戬此行并无恶意，只是想向菩萨求几道救命甘露。”抢是为了让观音知道他有能力强取，还则是表明态度以示尊敬。

    再说了猴子就在这，大不了再抢一次便是了。

    “强夺本座灵宝，真君求人的态度还真是特别，本座若是不允，真君是不是便不打算将净瓶还与本座？”说得好听点叫请求，实则就是强迫，所谓的归还净瓶不过只是惺惺作态而已，料想杨戬断然不会如此轻易将净瓶还他。

    净瓶虽然宝贵，但以净瓶逼他就范？这种大是大非的立场问题，观音还不至于那般容易动摇。不曾想，一招手净瓶竟真的飞回手中，心中微微讶异，不知杨戬究竟是何用意。

    “还望菩萨明鉴，杨戬确实诚心相求。”原身与道祖打了八百年的交道，杨戬很清楚这些大能者早已看透生死，连生死都不能迫使他们做出违背自身意愿的举动，更何况只是一个净瓶？

    强求不得，那便只能怀柔。

    “真君周身法力运转如此，法力也早已恢复如常，怕是也用不上本座的甘霖吧？”观音纯粹只是好奇，这杨柳甘露对杨戬明明毫无半分用处，为何苦苦哀求？

    “这几道甘霖，杨戬确实不是为自己所求。”就在杨戬继续劝说观音的时候，聊天群中那只猴子总算有了回音。

    “叮，猴子向杨戬发送专属红包。”

    “菩萨所心忧的无非就是杨戬日后为祸三界，使得一些别有用心之辈以此责难佛门，引得佛道不合。”杨戬领取猴子发送的群红包，曲指弹向观音，有了此物，定可让观音放下所有质疑。

    杨戬恢复法力已经传遍三界，这时候与杨戬产生交集，天庭的各方势力难免不会怀疑是佛门暗中相助杨戬恢复的法力，免不了平添几分猜疑，于佛门绝非好事，观音自然不愿。

    “九转金丹？你果然是道祖的人！”观音接过一瞧，赫然是一枚九转金丹，心中诧异不降反增，杨戬既有道祖所赐九转金丹又何需他的杨柳甘露？

    听到观音的话，杨戬也不觉惊讶，原身的算计本就算不得多么缜密，稍微动动脑子，连紫杖客那样的局外人都能看穿，观音有大智慧，毫无察觉那才叫奇怪。

    “菩萨，此话何解？杨戬是道祖的人？”猴子顿时就惊了，看到开天斧的时候，他就一直怀疑沉香之事另有隐情，而观音的话再次证明了这一点。

    “这颗九转金丹就当是杨戬冒犯菩萨的赔礼。”

