    佐藤枫等人被带离出大广场后，就正式进入到了火箭队在尼比市地下修建的大型秘密基地之中，最后是被带到一处公共饭堂中。

    在规定10分钟的时间内将晚餐消灭后，佐藤枫等人就被人带到了专门为新兵建立的新兵宿舍。

    而在他们等新兵都被带到新兵宿舍集合完毕后，一名久等多时的火箭队小队长就现场将新兵在基地中具体的规则都告诉了他们，基本上就说明了新兵能够在火箭队基地中进出的区域，以及各种在基地中需要遵守的基本规则。

    大概过去十来分钟后，佐藤枫就来到了自己的单人房间中，房间面具大约就是个单间大小，不过，麻雀虽小但五脏俱全，房间中的卧室、厨房和浴室也是一应俱全的。

    当然，里面放置的东西非常的简陋，就是一张床、一张桌子、一张椅子和一台老式的台式电脑，除了这些东西之外，房间中的床上还摆放这三套纯黑色的制服，制服的最上面还放置着一块奇特的手表。

    根据那一名火箭队小队长的介绍，这三套纯黑色的制服是专门派放给新兵用人，在基地中，他们必须统一穿着着这一种制服，否则就会当做是入侵者处理。

    值得一提的是，这三套制服可不简单，它是火箭队利用特殊的材料制造而成的，不仅材质轻和坚固，而且还具备着一定的防火防火和防电功能。

    人只要穿上了它，就相当于穿上了一套轻质的护甲，能够为持有者提供一定的防御力，而且，这只是火箭队作为新人使用的制服。

    而那一块奇特的手表名为就是每一名火箭队人员的身份证，除了拥有识别身份功能之外，它具备着空间背包、通讯和类似银行卡等等众多功能。

    在火箭队内部，通用的货币是一种名为积分的虚拟货币，这种虚拟货币的作用非常巨大，只要积分和权限足够，就可以在火箭队内部的积分兑换系统中兑换里面的各种物品。

    火箭队身为势力遍布关东和城都两个地区的大型黑暗组织，所掌握的资源自然也是丰富无比的，在火箭队内部的积分兑换系统中，存在着火箭队搜刮得到各种物品。

    无论是各种珍稀的小精灵道具，还是各种珍贵的技能光盘，就连个各地区中出了名的准神小精灵，火箭队内部的积分兑换系统都应有尽有。

    目前为止，作为新人的福利之一，佐藤枫等人的积分账户中都免费获得了200个积分，以作为他们等新人培育小精灵起始资金。

    总的来说，火箭队对于新兵的培养力度还是相当到位的，无论是赠送初始小精灵、还是如今送防护衣和积分，都可见火箭队对于新人培养的重视程度。

    “只有一周的时间进行驯服，目前的资源也就只有200个积分，必须要好好思考怎么运用手头这点资源才行。”佐藤枫躺在床上，强迫着自己不进入梦乡，努力地思考着接下来的计划。

    随后，他也是从床上站起来，然后坐在椅子上，将桌子上的台式电脑打开。

    不一会儿，电脑的屏幕就亮起来，然后进入到了桌面阶段，而电脑桌面上就只有寥寥两个图标而已，其中一个名叫我的电脑，第二个名叫积分兑换系统。

    看见桌面上第二图标的名字后，佐藤枫就迫不及待的将其用鼠标点开，但却发现需要身份验证才能够进入，对于这种情况，那一名火箭队小队长是没有说过的。

    好在佐藤枫前世是程序员，而这个世界中电脑也与前世差不了多少，看见这种情况，他也不慌，稍微思考一番后，他就立马对整台电脑进行细致的摸索，最终在电脑机箱靠近墙壁的顶部发现了一个与火箭队手表相似的凹槽。

    按着试试的心态，佐藤枫将火箭队手表放在了凹槽上面，下一秒钟，桌面上的页面立马就切换了，成功地通过了身份验证，进入到了积分兑换系统中。

    总的来说，积分兑换系统可以兑换的东西分为四大类，第一类就是各种小精灵道具，第二类就是技能光盘，第三类是小精灵，第四类是培养秘籍。

    小精灵道具兑换类中包含的兑换物品，一般就是指各种喷雾式药剂、各种进化石、各种携带道具之类的东西，当然，除了这些物品之外，还包含着各种常见的杂物，甚至也有一些火箭队发明的小道具。

    技能光盘兑换类包含的兑换物品，不用说，自然就是各种不同的技能光盘，佐藤枫稍微浏览一下就发现，除了一些神兽特有的招式外，几乎所有种类的技能光盘这里都有兑换。

    可惜，以佐藤枫目前身为新兵的权限来说，他只能够兑换一些比较常见的技能光盘。

    小精灵兑换类里面可以兑换的东西，自然就是指各种小精灵，不过相对于种类比较全面的技能光盘，这里可以兑换的小精灵种类不算多，而且绝大多数都是关东和城都两个地区中的小精灵。

    而最后的培养秘籍兑换类，里面所指的物品就是各种快速良好培养某种小精灵的指南书，不过其中绝大多数都只是一些残本，培养的方法有被严重割腌的迹象。

    在进入到积分兑换系统后，佐藤枫就如同发现了新大陆一样，身上的倦意顿时一扫而空，开始靠着超过130IQ的头脑所带来的强大记忆力，迅速地将其中各种可进行兑换的物品名字连同其积分价格自己在脑子中。

    实际上，佐藤枫在成功进入到积分兑换系统后，他很快就找到了自己目前驯服超音蝠的道具，道具的数量并不多，分别是一盏强光灯、一张铁网、一个隔音耳套和几包血浆。

    在前文就有介绍，超音蝠和正常的蝙蝠一样，都是身为夜行生物，他的视力是非常弱的，所以非常的惧怕强光。

    因此，佐藤枫就决定选择利用超音蝠这一弱点来收服他，强光灯所带来的强光能够非常有效地对付超音蝠，给予他很大的伤害。

    至于在选择铁网和隔音耳套，那是佐藤枫为了人身安全考虑，毕竟兔子急了也互咬人，更何况是要比兔子强上不知道多少倍的小精灵呢，为了防止超音蝠狗急跳墙，必要的安全措施还是需要做好的。

    而最后的血浆，是佐藤枫为了收买超音蝠而准备的，超音蝠对于鲜血有着一种近乎痴迷的贪婪，很多时候，即使他们已经喝饱了，也会继续吸取猎物的鲜血，然后令自己体重重到无法飞行的地步。

    如果能够利用超音蝠这个吃货的特性来迅速地拉近自己与超音蝠的关系，然后逐渐获得他的认可，对于佐藤枫来说自然是一件非常高兴的事情，他可是知道的，超音蝠最终的进化形态叉字蝠是需要靠着亲密度才能够进化的。（至于野外为什么也会有叉字蝠，这个暂时就不清楚了。）

    而目前佐藤枫所选中的这几样物品，由于它们都属于杂货类中价值比较低东西，所以所需要兑换的积分都不算多，手提式强光灯需要30点积分、小型铁网需要20点积分、隔音耳套需要10积分、血浆5积分一小包。

    如果按照佐藤枫目前所需的话，血浆大概需要5包，那么这几样东西加起来的积分总数就是85点积分，完全属于目前佐藤枫手头积分的可承受范围。

    不过，佐藤枫并没有着急的第一时间就进行兑换，而是在花费近两个小时的时间将积分兑换系统各种物品的名字及其价格记下来后，就关上电脑，然后躺上床沉沉的睡过去了。