    “你觉得我会前往百花门？”百里红妆唇角漾着淡淡的笑意，反问道。

    甜梦神色透着几分尴尬，“百花门对于炼药师而言的确有着很大的吸引力，蓬莱之岛的绝大多数炼药师和医师几乎都聚集在百花门，所以我觉得你可能也会去百花门。”

    “我日后会不会去百花门还不清楚，不过暂时我并不打算去。”百里红妆坦言道。

    此话一出，甜梦的脸上立即露出了笑容，“真的吗？那可真是太好了！”

    见甜梦如此高兴，百里红妆眼中不禁浮现了一抹讶异之色，挑眉望着甜梦，似是有些不解。

    甜梦也注意到自己似乎表现的有些太明显了，当即俏脸一红，道：“帝公子，我柜台那里还有很有事情要忙，我就先走了。”

    话音落下，不待百里红妆说话，甜梦便已经小跑着离开了。

    “主人，这下完了，你表现的太优秀了，简直就彻底俘获了甜梦的芳心啊。”小黑叹了一口气，甜梦这个姑娘倒是也不错，只可惜它家主人是个女人啊！而且还是个有夫之妇！

    温子然亦是摇头叹息了一声，“这是要越陷越深啊。”

    “甜梦本来就对红妆有好感，今天红妆表现的又这么优秀，恐怕早已经成了不少女子心仪的对象，甜梦好感更深一点都不奇怪。”上官盈盈分析道。

    百里红妆看着一眼温子然等人，道：“你们真的觉得甜梦喜欢我？”

    “这不是明摆着的吗？”

    百里红妆看向了帝北宸，帝北宸亦是点了点头，道：“上一次还不能确定，不过这一次能确定了。”

    “……”

    百里红妆思量了一瞬，道：“如果真是这样，那我得早点让甜梦断了念想，不然若是一直将这时间浪费在我的身上可就不好了。”

    每一份感情都是美好的，百里红妆可不想因为一己私欲而耽误甜梦的青春。

    这甜梦显然也是自小就在蓬莱之岛长大的女子，一心想要找到一个不错的男人从而可以改变眼前的生活，既然她不可能是甜梦的良人，倒不如让甜梦早些去另寻佳偶。

    听着百里红妆的话，帝北宸三人对视了一眼亦是点了点头，甜梦对百里红妆的爱慕的确能够帮他们一些忙，不过他们倒也不至于为了这点事情而让甜梦越陷越深。

    随着这件事情落幕之后，储飞虎很快便离开了魔炼岛。

    事到如今，即便百里红妆让他再继续留在魔炼岛他也是没有脸再待下去了，失去了储飞虎这个领头羊的炼药师和医师们思量了很久不禁又将目光转向了百里红妆。

    在他们看来，百里红妆将储飞虎赶走无疑就是想要顶替储飞虎的位置，因此他们一同去找了百里红妆。

    只不过，百里红妆的反应超出了他们的意料之外。

    百里红妆直接说了一句没兴趣之后便将他们赶了回去，她没有兴趣顶替储飞虎的位置，因为她根本就没有打算在魔练塔多呆。

    出售疗伤药只不过是想赚取灵石罢了，对于这所谓的地位和势力，她没有半点想法。

