    他与萧逸屡屡交手，自是知晓萧逸深浅。

    之前萧逸的战力，尚且弱他一分。

    而今这个状态下，萧逸虽强于他，但整整承受了如此多次的星辰灭空大阵轰击，早已重伤。

    故而，他而今极有把握能牵制住萧逸。

    是的，牵制。

    他并无把握击杀，但只要做到牵制住，之后二盟大军攻破冰府界要塞，再一路攻陷后方的炎龙盟地盘即可。

    只是，如果这一切，都仅仅是萧逸愿意被他知晓的‘假象’呢？

    他确实重伤不假。

    但他的实力…

    无赦帝君怡然不惧，杀意滔天而来，直取萧逸。

    但，身影堪堪来到萧逸身前一瞬。

    萧逸终于动了。

    双手，火焰密布，速度快得惊人。

    “血煞指。”无赦帝君的速度，同样极快。

    无赦帝君的双指，瞬间洞穿了萧逸的身躯。

    这一次，萧逸堪堪侧身，躲过了要害位置。

    萧逸一口腥血喷出，但他的双手，已然捉住无赦帝君。

    他的手，不仅速度快，且，巨力惊人。

    这个状态下的他，一身力量远超正常状态下的肉体力量。

    无赦帝君还未反应过来，已然被重重压落。

    嘭…身躯重重撞倒在这荒凉大地之上。

    萧逸一手猛按，一手，嗡…

    “紫炎印。”

    轰…

    萧逸一掌轰下。

    “死。”

    “好快…”无赦帝君瞳孔一缩，根本未有反应时间。

    作为紫炎至尊最强的单体武技，这一记紫炎印的威力，远超八万焚虚箓。

    轰…

    一声剧烈轰鸣。

    整个荒凉大地爆发了一次惊人的震荡。

    待得震荡结束，萧逸身下，已是一具毫无生机的尸体。

    同时，也是一具无头之尸。

    这记紫炎印，拍在了无赦帝君的脑袋之上。

    大地，亦被这一道紫炎印冲击轰出一个深不见底的巨洞。

    “呼…”萧逸重重地喘着粗气。

    胸膛上那洞穿的伤势，虽躲过了要害，但没有不死道体的效果下，这一记，已然是重伤。

    再加上他之前就承受着重伤，叠加之下，自然连他也难以承受。

    紫炎印，并无法在战斗时再凝聚。

    只能提前凝聚，并存于体内，战斗时再打出。

    这道紫炎印，萧逸一直留着，并没有一并焚烧到血狱魔炎之中。

    他等的，本是留作底牌。

    或是之后出了意外，他尚且能有一分逃命机会。

    或是一身火道力量耗尽后，他还能再焚烧这道紫炎印，让自己有足够的逃命力量支撑。

    而今，这道紫炎印没了。

    但，终归是起了奇效，起码解决了无赦帝君，也为之后的抵挡减缓了极大的压力。

    “炎潮。”

    萧逸再度手指游动。

    大片血炎火海凝聚。

    这片荒芜大地上，再度如之前一般，血海翻滚，火焰狂暴，生生拦住了无穷无尽的二盟精锐。

    独眼光头一行之前替他拖延的时间。

    以及而今无赦帝君身死，他所能拖延的更多时间。

    都为他此次抵挡二盟庞大精锐进攻拖延出更充分的时间做了支撑。

    ……

    整整一天一夜后。

    “呼。”萧逸喘着粗气，但，气息却是那般的虚弱。

    面具之下的脸庞，已然煞白。

    撑到而今，已是极限。

    看似只撑了短短一天。

    但，他一己之力，又如何能和这无穷无尽的二盟精锐之元力总和相比？

    他一身火道力量，已然近乎耗尽，自身也已然力竭。

    而无赦帝君陨落后，这一天一夜里，那百艘战船的星辰灭空阵轰击，仍旧时有爆发。

    这副身躯承受的伤势，也已至极限。

    当然，萧逸还是露出了一分惨白的笑容。

    起码，他撑住了，即便而今伤势极重，却还是撑到了一身力量还能之时。

    他已然尽力了。

    看似这一天一夜内，没有太大的激战。

    但实则，这恐怕比他鏖战十天半月，更为艰难。

    哗哗哗…

    血海，终归是缓缓消散。

    一头头寒渊凶兽，稳踏大地，让这荒凉大地敛上了一层厚厚的寒霜。

    冰冷的眸子，凝聚在那倒站于虚空的虚弱身影之上。

    一头头嗜血界龙，再度冲天而起。

    嗜血的双眸，仿佛要将萧逸撕碎。

    “这易霄不仅力竭了，一身力量也耗尽了。”一个寒渊盟统领冷笑一声。

    “杀了他，给大统领报仇。”无数嗜血盟强者，嗜血狂袭。

    密密麻麻的二盟强者，充斥天地，合围而来。

    “呵。”萧逸虚弱一笑，“今日是我易霄没本事，拦不住你二盟进攻。”

    “山高水长，今日之仇，易某记下了。”

    “嗜血盟，他日易某不屠尽尔等，定誓不罢休。”

    冰冷的宣言，传遍整个冰府界。

    此次，若无嗜血盟横加一脚，忽然参与了总攻，何有冰府界失守之事。

    故而，对比寒渊盟，萧逸对嗜血盟杀意更浓。

    哗…

    萧逸手中一道光芒猛然大作。

    速度，瞬间十倍而增。

    显然，那是至宝浮空梭。

    萧逸的身影，化作一道流光，在二盟精锐眼中，瞬间而离，无一人能追上。

    即便那是一具伤残之躯，虚弱之躯，仅剩最后一丝的逃命力气；但，这道身影，还是安然而离了。

    ……

    大半天后。

    虚空黑暗，某片荒芜星辰中。

    嘭…

    萧逸的身影，从天而降，却是重重跌落在荒凉大地上。

    “大人。”

    “大人。”

    “……”

    独眼光头以及一众追随者，纷纷大惊。

    这里是独眼光头一行的暂时驻扎地。

    他们作为追随者，萧逸自然有办法感应被追踪到他们。

    “大人。”独眼光头眼疾手快，闪身而来搀扶住。

    独眼光头一手探在了萧逸的手腕上，脸色顷刻大变，“大人，您这般伤势…”

    在他的认知里，这等严重伤势若换了别人，恐怕连站起身都做不到，更别说横跨漫长虚空距离来到这里。

    “我没事。”萧逸一手撑着大地，缓缓坐下。

    “大伙如何？”

    独眼光头咬牙道，“多有重伤者。”

    萧逸眯了眯眼。

    “不过大人放心。”独眼光头看着萧逸虚弱的身躯，连忙道，“大伙无一陨，也别无性命之虞。”

    “只是伤势太重，怕是要一段不短的疗伤时间罢了。”

    萧逸松了口气，“无性命之虞就好。”

    萧逸取出一个乾坤戒。

    里头尽是疗伤类丹药，种类齐全，应该足够众人疗伤所用了。

    独眼光头接过，连忙道，“大人您还是速速疗伤吧。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“你照顾大伙，我的伤势，自己能解决。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

