    “这么久过去了，一点消息都没有，难道这个家伙从人间蒸发了？”

    CP3负责人胡尼奥·西尔斯，被五老星重新启用后，花费了一番力气将法耶兹找了回来。

    不过，他的任务变成了和平搜寻方凡的踪迹。

    十多天过去了，但他们一无所获。

    现在，他们只能将目光锁定在了天空之塔上。

    “统计结果出来了吗？我们现在有多少职业者......”

    “长官，六百不到。”

    西尔斯坐镇CP3，处理着对赫顿玛尔的各种信息。

    上次因为太匆忙，将一些零碎的信息整理上交，被五老星骂了个狗血淋头。

    好在五老星也没有革除他的意思。

    此刻的他，遇事不慌，从容不迫，将手中的文件又过了一遍后思考起来。

    人数，还是太少。

    邀请函的强大和神秘，在加雅岛之前的航路上，已经是无人不知无人不晓了。

    但加雅岛往后到香波地群岛，这一段的人道听途说的多：一些幸运儿获得邀请函后，也是一直在赫顿玛尔没有出来。

    新世界那边，早在之前，赛丽亚的声音响彻东海和伟大航路前半段的大部分地区的时候，五老星派出了CP0的人警告摩根斯：再随意报道有关邀请函的事件，他这个新闻社社长就准备换人。

    胳膊拧不过大腿，摩根斯只能乖乖就范，至少明面他不敢随意的报导。

    “装备、还有那些特殊的恢复物品还是不够...”

    不同于海军，这些资源用于增强他们的实力，CP机构的人打来的装备和金币，充值贝里换来的药水，一部分用作天龙人的特殊贡品，满足他们的好奇与虚荣。

    另一部分用于贸易，悄无声息地卖给那些非加盟国，或者是地下经济市场。

    当然，那些流出去的，都是一些低级剑系和枪械武器。

    世界政府不会去喂肥那群脏兮兮的猎狗，低级武器高价卖出，如果能经营妥当，世界政府旗下的CP3将成为CP机构中的佼佼者。

    对于那些没有激活邀请函力量的海贼而言，DNF低级的武器在他们手中，也比普通武器要强上数倍。

    毕竟武器还有属性加成。

    除了需要修耐久度以外，其它都让海贼们十分满意，纷纷感叹好刀好剑好枪械。

    良久，西尔斯有条不紊的发布命令道：

    “命令下面的人一定要注意，方凡现在最有可能出现的地方，就是那一座通天之塔，盯紧那边....”

    “是！”

    一个普通要员得令下去。

    “加快邀请函的秘密收购，不要害怕得罪人，大胆去做便是。”

    “是！”

    “告诉那群贪婪的吸血鬼，新的消耗品和枪械价格再提高一成。”

    “是！”

    随着一道道命令发不下去，他突然想起一件事，开口问道：

    “与那个叫博肯的人，接触的如何了？”

    “报告，根据我们的人不断试探，终于发现，赠送对方炉岩碳和无色小晶块时，能提升对方的好感度。”

    西尔斯少有的抬头，看向汇报人：“哦？那你们打听出了什么有用的信息了？”

    “是的！”

    那人将一份资料递交到西尔斯手中，他立即是迫不及待的打开看了起来。

    ......

    卷宗VI——机密

    赫顿玛尔背后势力整理汇总

    整理人：克尔拉

    一、玛尔公国信息

    二、职业大全（截止当日）

    三、赫顿玛尔大街著名技能导师与人物介绍

    四、卡妮娜手工蛋糕的三种吃法

    五、快速升级的方法——远古精灵的秘药

    六、刷金币的两个小技巧

    七、拿破仑牛逼

    ...

    当龙收到这些信息时，正在赶回革命军老家的他，神色严酷。

    赛丽亚、邀请函，这些存在的背后竟然存着着这么庞大的势力。

    这个世界什么时候多出来一股这样的力量。

    可以确定的是，这个势力，肯定不属于世界政府加盟国，也不是非加盟国那方。

    他对未来的形势愈发看不明朗。

    收到这些信息的，还有萨博。

    不过，他还没得及看上面的内容，就被克尔拉拉着到了外面的空地上。

    克尔拉圆圆的大眼俏萌可爱，走到空地，故作神秘。

    “萨博君，接下来发生的事，千万不要惊讶....”

    她接着吟唱起来：“鸽布林~”

    蓝色的魔法阵在她身前浮现，一头蓝皮类人生物，手里拿着狼牙木棒，背后背着打磨好的石块，出现在萨博的视线中。

    他还没来得及惊讶，只听克尔拉接着道：

    “炎炎....科科.....”

    一个火球有眼睛有嘴巴，还有两手臂拳头，一条锁链将两手连接起来。

    一团漂浮蓝色的晶体，小眼睛，看上去竟然有几分可爱。

    一条酷似蛇头紫黑色生物，头顶亮晶晶的光翼标记，不知道是脖子还是腰间挂着一把小锁。

    一团蓝白色光球，犹如是光芒凝聚而成的生物，周身锁链环绕，待在原地一动不动。

    萨博戴着黑礼帽，瞪大了眼睛，“克尔拉....你这是.....”

    克尔拉调皮的吐了吐舌头，身后的领悟者之法杖一挥，五只召唤物便冲向了萨博。

    “萨博君，小心了，可别被我的召唤精灵给打败了。”

    萨博自信满满：“怎么可能？克尔拉，你放心让他们过来吧。”

    雷沃斯靠近光鞭抽打被萨博侧身躲过，

    亚德炎拳砸被他扭胯闪开，瑟冥特克头铁如锤，顶击时又被萨博一拳对上。

    瑟冥特克直接被打得消失在了原地。

    冰奈斯靠着远程魔法，在萨博身后发动冰晶攻击。

    但被萨博提前感知到，一个瞬身便躲开了。

    萨博得意一笑，“克尔拉，你的这些技能，也没有你说的那么厉害嘛....”

    他刚说完这句话，机甲赫尔德快步走近，举起手中木质狼牙棒。

    萨博丝毫不把他放在眼中，霸气都没有防御覆盖上。

    “不能老师敷了她的面子”

    他刚这样想，只听咚的一声，萨博整个人忽然感觉满天都是小星星。

    整个身体僵硬立身在原地，无法动弹。

    三秒过后，他刚回过神，机甲赫德尔又是一榔头将他敲晕。

    而在这僵硬的三秒钟，另外三只精灵召唤兽围了过来。

    雷沃斯电芒触发感电状态后，冰奈斯的冰晶带着寒冰魔法伤害。

    最厉害还是亚德炎：小拳拳捶他胸口。

    召唤兽们每次造成的伤害不高，但攻击的密度和频率大。

    萨博刚缓过来，发现克尔拉身边又出现四只精灵召唤兽。

    “等等，克尔拉....”

    他趁着清醒过来，抓住机会一把将机甲赫德尔轰飞。

    “点到为止，我承认你的技能强悍了...”

    克尔拉巧笑盈盈，脱下有护目镜的帽子，撩了撩头发。

    “嘻嘻嘻....”

    她走过来，目光中只有萨博。

    萨博也笑眯眯地看着她。

    微风拂过，两人的发丝在风中舞动。

    旁边，机甲赫德尔和众精灵召唤兽们：“！@#%！”

    翻译过来就是：为什么要给我们看这个啊.....

