    常海龙也在这一天抵达了京城，他这次过来专程为了张扬的事情，想利用他的关系，请他的老师程润生为滨海进行绿化设计，他抵达京城的时候已经是晚上八点，张扬让他直接打车来春阳驻京办。常海龙赶到的时候，晚宴已经进行的差不多了。除了张扬以外，在场的每个人多少都带了一些酒意，沙普源很兴奋的走上来和常海龙亲切握手，他不认识常海龙，可按照他的话来说，张扬的朋友就是他的朋友。

    江城驻京办主任刘志宇已经喝高了，由于小冬和林婉护送回去，孙东强和另外几名党校同学也一起告辞了。

    房间内只剩下张扬、沙普源和历健全。

    沙普源本想让厨房重新上菜，张扬却笑道：“沙书记，不用麻烦了，我和海龙还有公事要谈，我们先回去了。”

    虽然沙普源极力挽留，张扬还是坚持和常海龙离去了，他看出沙普源已经喝多了，如果留下来，肯定要听这厮絮絮叨叨没完没了的酒话。

    常海龙主动承担了驾驶的责任，开着那辆坐地虎带着张扬离开了春阳驻京办，两人走了没多远，张扬指了指路边的一个烧烤摊儿：“停下，吃点饭再走！”

    常海龙点了点头，他把汽车停在一旁，和张扬一起走了过去，点了一斤烤肉，张扬本想去车里拿酒，常海龙道：“喝点啤酒吧，口渴！”

    当下就在烧烤摊要了一箱啤酒。

    常海龙真的有些渴了，连灌了两杯啤酒，笑道：“今晚跟你喝酒的那帮都是什么人啊？好像都喝多了。”

    张扬道：“都是过去的一些同事，有几个还是我过去的领导。”

    常海龙道：“能让别人和你实心实意的喝酒不容易，张扬那些人都想巴结你。”

    张扬笑了起来，他喝了一杯酒道：“人家巴结的不是我。”

    常海龙道：“巴结不上宋书记，当然要巴结你。”他出身于干部家庭，对于政治上的事情比起普通人要敏感得多。

    张扬笑道：“其实这种酒场我是不喜欢参加的，可想想大家毕竟过去都认识，我这人又特别念旧。总觉着开口拒绝有些于心不忍。”

    常海龙道：“以后这种事情多了，你官越当越大.遇到的这种事情也就越来越多。”

    张扬道：“你们家老爷子平时都是怎么处理这些问题的？”

    常海龙道：“我记得我爸刚当市长那阵子应酬也超多。不过后来身体出了问题，他就以痛风为借口。对应酬能躲则躲。实在躲不过去，有了这个借口也可以不用喝酒，你虽然帮他治好了痛风，他也不怎么喝酒了，当了市委书记之后，我感觉他应酬好像比过去还要少一些。”

    张扬道：“我就是不懂拒绝，总觉着开口拒绝别人不太忍心。”

    常海龙道：“我觉着人活在世上必须得懂得拒绝，你要是学不会拒绝，那就得整天为别人活着。人家喊你喝酒你就得去，人家求你办事你就得给办，什么原因？给面子，这可是当官的大忌，不懂拒绝在某种意义上就是原则性不强，原则性不强的官员最容易犯错误。”

    张扬不禁笑了起来：“听你这么一说，好像还有几分道理！”

    常海龙道：“什么叫有几分道理？根本是很有道理，咱们再打一个比方，不说官场上，就说做人，就说男女感情，假如你有老婆了，可还有别的女孩子对你表达爱慕之意，你要是不懂拒绝，这不就得犯错误吗？”

    张大官人挠了挠头：“海龙，这话好像有点道理啊！”

    常海龙道：“人在很多时候，不能太讲感情。官场上和商场上都是如此，一定要把感情和做事分开，不然很难成功。”

    张扬道：“怎么了？是不是遇到什么麻烦了？”

    常海龙笑了笑道：“没有，就是随便说说。”他想起这次来京的目的：“对了，明天上午我老师去密云钓鱼，咱们跟他一起去。”

    张扬道：“我又不喜欢钓鱼。”

    常海龙道：“你想说动他帮忙设计城市绿化，就得投其所好。他喜欢钓鱼，你就勉为其难的敷衍一次吧。”

    张扬拿起电话道：“我这就安排吧，还来得及找鱼塘。”

    常海龙笑道：“不用你安排，程教授不喜欢去鱼塘钓鱼，他有地方，咱们跟着过去就行，我来的路上跟他约好了，明天早晨五点咱们去他家门口接他。”

    张扬道：“成，都听你的，不过明天下午三点钟我得赶回来，有重要事情要办。”

    常海龙道：“中午就回来了。”

    两人当晚去了平海驻京办住下，第二天一大早，天还没亮张扬就起来了，因为要去接程润生教授，所以提前了四十分钟，他叫醒了常海龙，两人摸黑赶到了中华工艺美术学院的家属宿舍门口，离五点还差十分钟，常海龙打了个哈欠道：“困死，早知昨晚不陪你喝这么久了。”

    张扬笑了笑道：“回头路上再睡！”他看到门口出来了一个瘦瘦小小的老者，头上带着一顶太阳帽，脚上蹬着一双回力鞋，手上拎着渔具，料定是程润生无疑，张扬用胳膊肘捣了常海龙一下，常海龙向外面看了看，慌忙推开车门走了下去，来到那老者面前，恭敬叫道：“程老师，您真早啊！”

    程润生笑道：“你比我更早！”常海龙接过他手里的渔具，帮忙放在后备箱内，又拉开车门把程教授请了上去。

    张扬回过头，笑嘻嘻道：“程教授好！”

    程润生道：“你是……”

    张大官人正准备介绍自己的身份，那边常海龙已经抢先道：“程老师，这是我的司机张扬，你叫他小张就行。”

    张大官人刚到唇边的话被常海龙硬生生给噎了回去，自己什么时候成了他的司机了？看来常海龙是不想他太早暴露身份，害怕程润生提前察觉到他们此行的目的。

    程润生微笑道：“小张，辛苦你了，我们去密云吧！”

    张扬点了点头，司机就司机，谁让自己有事相求呢，为了请动这位全国闻名的园林设计大师，哥们给你当一天司机又有何妨？

    张扬按照程润生的指引驱车前往密云，途中程润生和常海龙师徒俩不停聊天，围绕的大都是关于常海龙的事业的。

    常海龙这两年事业发展得不错，在全国各地都有他的生意，自然赚了不少钱，好歹也算得上一个成功人士。

    程润生却感叹道：“海龙，当年你是那一届中最出色的学生，我本以为你会走上设计的道路，却想不到你最终去做了生意。”

    常海龙道：“惭愧，辜负老师对我的期望了。”

    张扬忍不住插口道：“常总，我觉着你现在不错啊，人学知识是为了什么？还不是为了学以致用，你现在可以把你学过的知识变成财富，这才是最理想的结果啊！”

    程润生道：“小张啊，我是说海龙如果专心搞设计，现在说不定已经成为国际知名的大设计师了。你说他放弃自己的所长，选择去经商，是不是很可惜啊？”

    张扬道：“不可惜啊！成为国际一流设计师的只有少数几个，而通往财富的道路却有千万条，我们常总虽然没有成为国际一流的设计师，却已经成为了一名成功商人，有道是三十六行行行出状元嘛！”

    常海龙暗怪张扬多嘴，程润生却哈哈大笑了起来：“海龙，你这个司机很有意思，有思想，有思想啊！”

    张扬笑道：“程教授，您别笑话我，我就是随口这么一说，我觉着学以致用是最重要的，一个人的价值怎样才能得到体现？就是要把他掌握的东西发挥出来，最大可能的服务于社会，创造社会价值，您说是不是？”

    常海龙这会儿听出来了，张扬这小子够阴的，敢情在悄悄给程教授下套呢。

    程教授不明就里，还跟着点了点头道：“说的对啊，海龙，小张说得不错，你们学知识的目的是什么？就是要实现自身价值，对当今时代来说，实现自身价值的最直接的途径就是用你的所学去回报社会。”

    常海龙笑了笑却没说话，心说程教授，人家在哄你往套钻呢，待会儿就该请您回报社会了。

    程润生钓鱼的地方是密云南部的一段小河，河岸四周植被丰富，张扬把车停在一块空旷的地方，常海龙帮忙拿下渔具，程润生在河边溜达了一圈，他是选址，然后用白酒泡过的饵料往河内下窝子，程润生最大的爱好就是钓鱼，而且他不喜欢去鱼塘钓鱼，总觉着那样失去了钓鱼的乐趣，他最喜欢的就是到自然中来，静静垂钓，享受融入自然的这种乐趣。

    常海龙也弄了根钓竿，在距离程润生不远处钓了起来。

    张大官人对钓鱼没什么兴趣，他们钓鱼的时候又不方便打扰，自己沿着河岸溜达了一圈，最后实在是觉着枯燥无聊，干脆上车补了一觉，睁开双眼的时候已经是上午十点钟了，他下车一看，好嘛，这师徒俩到现在连根鱼鳞都没钓上来呢。

    张大官人来到程润生身边，很好心的问了一句：“程教授，钓几条了？”

    (未完待续)<!--over-->

