    从大队长吴铁军进来朝她看，时姜就低下了脑袋。

    原本这动作，只是下意识而已。

    可后续发展出乎她的意料之外，眼角余光看到摔在地上四脚朝天的刘小草，低着头的时姜微不可见的耸了一下肩膀。

    一旁的赵青梅看了，忍不住鼻子一酸，可怜的孩子，看给吓的。

    见刘小草被掀翻在地，吴铁军还没来得及皱眉喊张桂把她扶起来，就见门外风一般的卷进来一个人。

    “媳妇，你咋的了？谁打的你？”

    姜富贵上前一把扶起刘小草，看到她嘴角受伤的模样，顿时瞪大了眼睛，鼻孔直冒粗气，朝屋子里的人一个个瞅了过来。

    那模样，仿佛要把打刘小草的人抓起来给揍一顿一样。

    吴铁军被他这副模样给整的，原本皱起来的眉头挤的更加厉害了。

    赵青梅也没想到姜富贵会这么冒冒然的冲进她家里来，还这副模样，心里不由的腹诽：你亲生闺女差点掉河里淹死，也没见你这么紧张？后娶的老婆只不过跌了一跤，就这副紧张的模样。怪不得有句老话说的好，有后娘就有后爹。宁可跟讨饭的娘，也不跟做官的爹。

    张桂却是被姜富贵这模样给吓了一大跳，毕竟是因为她放开手，刘小草才会摔倒的。

    只不过，她哪能让别人拿捏住她的把柄？

    嘴巴一歪，酸溜溜的说道：“哎哟，姜富贵，看你这话说的，这屋子里谁敢碰你媳妇一根手指头啊？刚才可是她自己没站稳了，跌了一跤，你可别把打人这口锅丢咱们身上。咱可是讲究人，哪象有些人，心里一套，表面一套，那心肠，可是黑的。”

    说完，还特特地的朝被扶起来的刘小草看去，哼了一口。

    “里浮所，就士里特的唔……”

    刘小草捂着被磕到的下巴，刚才那一跤，直接咬到了舌头，说话都变成了大舌头。

    最重要的是，她一开口，好家伙，血和口水一起滴滴答答的从嘴里流了出来，落在扶着她的姜富贵手臂上。

    这让一向爱干净的姜富贵，下意识的把刘小草给甩了开去，毕竟他身上这件衣服可是家里唯一一套没有打过补丁的。

    出门时穿着这件衣服，倍有面儿，要是被这血龊乌拉的弄脏了这件衣服，可要心疼死他了！

    刘小草被他这么一甩，差点又跌一个跟头，好不容易稳住身子，脑子里一片嗡嗡的，想不明白自家男人为啥把自己甩开，看着姜富贵有些傻了眼。

    张桂在一旁看的真真的，立马指着姜富贵说道：“你看，你看，你自己也甩了你媳妇不是。我刚才可跟你差不多的情况，可别冤枉我打人。”

    姜富贵听了张桂的话，顿时气的涨红了脸。

    “好了，这么点小事，嚷嚷啥？富贵啊，你看时丫头这掉下河，也是她命大，没有丢了性命。不过估计肯定是被吓的厉害，身体得好好养养才行。别舍不得那几个鸡蛋，孩子身子养好了，比啥都强。虽说她姓时，可再怎么说，她身上也流着你的血啊。”

    吴铁军挥手止住了张桂的胡搅蛮缠，语重心长的对姜富贵说道。

    他也就不明白了，时丫头姓时不假，可终归是他姜富贵的种，对不对？

    姜富贵对刘小草带着的拖油瓶姜红秀都能那么好，咋就这么狠心对自己亲生的娃呢！

    听到吴铁军这么说，姜富贵拳头一下攥紧了。

    他不好再朝张桂要说法，只能忍气对着吴铁军点了点头，算是答应了下来，眼神却斜了斜，恶狠狠的朝时姜身上剐了过去。

    要不是这死丫头给闹的，根本就没这么多事。

    等回去了，看他不好好收拾这死丫头，看她还敢不敢作妖。

    时姜又不是傻子，姜富贵那凶狠的眼神落在自己身上，让她不由的轻蹙眉头。

    刘小草捂着嘴还想说什么，却被姜富贵悄悄地扯了扯手臂，她顿时低下头不再讲话。

    原本吴铁军跟着赵春梅过来是以为时姜死了，现在既然没死，他又对姜富贵教育了一番，自然就算把这事了了。

    跟赵春梅打了声招呼，就瞪了一眼张桂，带着张桂走了。

    姜富贵这时也拉着刘小草离开，走到门口，见时姜没跟上来，回头瞪道：“咋？还不跟上，磨磨蹭蹭的，你还想赖在你春梅婶家？”

    时姜这才站了起来，还没站稳，眼前就一阵发黑。

    这明显是没吃饭，营养不良加低血糖造成的，再加上刚刚死里逃生，身体虚的很，她强撑着，才慢慢恢复过来。

    赵春梅见状，也不知道是第几次叹气了，上前扶了一把，然后偷偷地塞了两颗粽子糖到时姜的手里。

    “吃吧，含在嘴里，头才不会发晕。”

    时姜有点愣怔的低头看了一眼手里褐色有菱角的糖块，心头微微一动，抬头朝赵春梅瞧去。

    以前时姜在村子里，一直弓腰驼背含胸，根本不抬头看人的，再加上额头的碎发一遮挡，根本看不清楚她的长相。

    这一抬头，让原本眼中露出些许同情的赵春梅呆了呆。

    她没想到，时丫头抬起来露出的这双眼睛，居然如此的清澈干净，仿佛是婴儿的眼睛一般。

    这丫头，要是好好打扮整理一下，绝对比姜红秀好看许多。

    姜富贵没想到自己发了脾气，这死丫头居然当没听见一样。

    要知道，以前要是他喉咙稍微响那么一点，这死丫头早就屁颠屁颠的让干嘛就干嘛了！

    现在，真是反了天了。

    心里憋着的气，顿时火气又升了好几丈高。

    疾步上前，直接扯了时姜出门后，就往家里走。

    刘小草虽然被落在了身后，捂着嘴的同时，心里头却舒坦许多。

    因为她知道，等下到了家里，把门一关，当家的想怎么整治这死丫头就怎么整治。

    赵春梅见到时姜被拉出去，有心想劝姜富贵一声，可话到了喉咙，又咽了下去，只是长叹一句，道了声可怜！

    “行了，别人家的事，操那么多心干啥？”

    宋老婆子从老屋过来，正好远远地看到这一幕，脸一板。

    赵春梅听到婆婆这么说，连忙点头称是，不敢再看。

    心底却有点庆幸，幸好时丫头被拉走了，要是被婆婆看到时丫头身上那套衣服的料子，肯定得闹翻天。

    毕竟，那是之前保来寄回来的那块布，原本是打算做好一身衣服给小姑子穿着去相看人家用的。

