    王小波本想给魏凛一点颜色，魏凛打算还他一个五彩斑斓的黑。

    罗成彬挂断电话，妻子湿哒哒的问，“成彬你笑什么？”

    “我在笑有的人以为买奢侈品的就好欺负，这会啊那个什么京城啥玩意儿有苦头吃喽。”

    罗成彬跟着魏凛一段时间他也飘了。

    ……

    滴滴滴。

    魏凛的电话打给了工行李行长，行长大人正在不辞辛苦的和来自莫斯科的留学生学外语，一看到金主爸爸打来的电话，李行长一句‘stop！’进入宕机状态。

    呼呼呼……

    喘了几口粗气。

    唉……

    不服老不行啊。

    接起电话，“喂，魏少深夜打电话有什么事吗？”

    在银行存钱的都是大爷，存百亿的都是爸爸。

    “老李，你之前说让我帮你完成几个小目标来着？”

    “不多不多，就4个小目标而已。”

    “之前不是说3个吗？”

    “魏少多多益善喽。”

    “好吧，我存20亿到工行，以后少烦我。”

    “20亿？”

    “只有这么多了，我还要照顾一下农行，老规矩你们工行和农行各五十大板。”

    随后，魏凛又给弄行赵行长打了电话，他没学外语，而是在陪秘书加班。

    魏凛可不是专门大半夜的来存钱，而是有他的目的。

    王小波不是以为魏凛是小县城来的暴发户，想断魏凛的资金链，让他跪着叫爸爸吗？

    魏凛直接吩咐两位银行老总，“都要年底了，该催催明溪建筑集团还贷款了，他们要是不还，那我就把钱全部取走存隔壁邮政储蓄，反正邮政的唐行长打了好多次电话让我雨露均沾。”

    最后…魏凛叮嘱还一声两位行长，“对了，存一万送花生油菜籽油的活动不能少，找大卡车给我拉到我公司去，我分给员工当周末礼物。”

    魏凛很关心公司的兄弟姐妹。

    员工只要是看到大卡车载着菜籽油来了，就知道老板又存钱了。

    员工：又要送菜籽油了，家里都堆满了！

    ……

    吩咐完，手机一扔，魏凛还火大勒。

    ‘陆漫恋爱段位：黄金。’

    “看吧……段位提高了。再想盘陆漫就没那么容易了。”

    暗骂王小波那狗日子耽搁老子好事。

    魏凛走出房间就看到溪月困倦的喝完水，揉着眼睛，说了声“早点睡”就往房间走。

    魏凛觉得有什么地方不对的，“等等！”把溪月来了回来。

    “干嘛。”溪月困得要死。

    “你转过去背对我。”

    溪月“哦”了一声，转过去背对着魏凛，吊带睡衣下光滑无暇的背露出一大片。

    “看够没有？”

    “不是…你的背上的刺青了，鸟呢？飞走了？”

    魏凛都傻了，早上在四合院明明看到她背上刺青的。

    溪月回头瞄了一眼，“哦，早点睡。”伸了个懒腰，回到房间倒头秒睡。

    魏凛懵逼的回到床上，“不可能啊？我眼花了？不会啊……”

    ……

    早上，魏凛睁开眼就吓了一跳，“卧槽！你们三个在我房间想干嘛？”

    三小只齐声殷勤，“我们来侍奉魏公子起床更衣，魏公子给你的百达翡丽，要不我们直接给他带脖子上勒死吧。”

    陆漫：“魏凛你竟然不告诉我，是打算泡了我，然后才给我代言吗？”

    魏凛捂脸，终究还是暴露了，“其实我有苦……”衷字未说完，三个疯女人就跳上床开始虐魏凛。

    真觉得不能和女孩子玩太熟，要不然她们是真不把你当异样看。

    魏凛也不是任人鱼肉的，反杀！最后将三小只制服在床上！

    ……

    短暂了温泉度假结束，感情友情也都随着温泉池的水温升高。

    回到市区，先把热娜和溪月送到帝舞。

    “漫漫白白，魏公子哼坏人！”

    两小只下车叽里咕噜的议论什么，溪月知道魏凛此时特困惑特怀疑人生。

    “漫漫，溪月背上到底有没有刺青，我昨天早上瞄到了，昨晚却没了，我产幻了？”

    单独和陆漫在车上，魏凛终于憋不住问了出来。

    “回魏公子，这是人家的秘密，奴婢不敢乱说。”

    语气中仍有埋怨。

    “哎呀别这样，我都道了歉了，你看我身上，这、还有这、都是你们三个抓了。”

    “活该，要你瞒我。”

    嘴上强硬，心里其实已经不介意了，魏凛的身份没有想其他富二代那样自以为是，而是这样接地气，陆漫觉得他很不错了。

    奥迪Q5停在小巷口，第一次单独一起，陆漫回归小女人挽着魏凛的手，有说有笑的走进四合院。

    进屋。

    热吻。

    魏凛真君子，答应了陆漫不碰404就真不碰。

    无他，女神权限提示今天陆漫大姨妈驾到。

    纠缠了一会，适可而止，陆漫推开魏凛然后扣凶兆。

    “我帮你扣。”魏凛亲自给她扣上，呃……陆漫穿的是前排扣。

    “rua什么rua，手欠，我这几天真不能。”

    “挺遗憾的，咦？”

    “干嘛？”

    “要不你…”魏凛嘴巴张开，欲言又止。

    “恶心，想都别想。”

    陆漫穿上T恤去了卫生间。

    魏凛在沙发上唉声叹气，陆漫捂住耳朵，心说千万别被魏凛带偏了。

    几分钟后……

    陆漫埋怨的走出卫生间，来到魏凛跟前，“你讨厌死了。”

    15分钟后，陆漫“呕～”捂住嘴巴再次跑进卫生间。

    漱口！

    再漱口！

    “咕噜咕噜～呸，咕噜咕噜～呸～”

    半个小时后，才走出来，“你满意了？”

    魏凛精神抖擞，“漫漫你真好。”

    “咦～”

    下午陆漫归队，要备战法网，魏凛去了源邸，公司所有大佬都来帝都了，准备晚上的拍卖会。

    当晚，拍卖会定在香格里拉顶楼花园。

    浩瀚的星空繁星点点，俯瞰帝都芸芸众生，以及那座名叫紫禁城的皇宫。

    屋顶花园为了这次拍卖会装扮得很精致。

    帝都知名的开发商都来了。

    不过，大部分都是凑热闹的。

    因为今天一早，W投资管理公司在微博官宣将成立房地产公司，第一个项目就是帝都东五环B号商业住宅用地。

    这条新闻顷刻间在帝都房地产炸开了，一个卖奢侈品的？

    “特么的公司都没成立，拿地干嘛？学李超人囤地吗？草！”

    会场最愤怒的人莫过于王小波。

    “卖他的奢侈品去啊，跑来搞房地产干嘛？”

    最让王小波气氛的是，人家发完那条微博之后十分钟又发了一条，只有四个字【必须拿下】

    这狂得没边了。

    这四个字就把开发商筛选一大半，只剩下几家有实力的勉强可以抗衡。

    毕竟，人家是港股千亿美金玩家，听说今天早上又拉了几十辆卡车的茶籽油去公司，一桶一万，好多好多桶。

    开发商们真的是服了这位货币大玩家。

    更狂妄的是，W公司的人上午带了一大波设计院的专家教授去规划那块地了，设计费都教了，而且以及开始和周围住户做拆迁前的思想工作了。

    这说明什么，说明人家根本就没把大家当一回事儿，在人家眼里都是乐事薯片。

    这下好了，直接得罪整个地产圈！

    太狂妄了，狂妄得让人没发怼他，人家就是有钱，你能拿他怎么办？

    王小波作为京城四少中唯一一个搞房地产的，今晚这面子不能丢！

    我还拍他一个卖手表的？

    “太狂了，爸我跟你说这人有毛病！真以为有两个破钱就在帝都是个人物？”

    当一个人表现得心浮气躁时，说明他已经慌了。

    王成勇闭目养神，“你得罪了他？”

    “我…”王小波昨晚知道魏凛是那位魏公子之后，当时就让公司给李嘉华打电话‘那栋楼不租了’，简单的想灭魏凛微风，没想到把魏凛惹毛了。

    “唉～”王成勇轻叹，事情已经发生多说无益，“别太在乎外面的风言风语，商场的尔虞我诈假消息太多，他们公司今天一些列小动作，就是让一些其他房地产公司放弃。我们公司的资金链很充裕，那块地必须拿到。”

    王成勇不会觉得魏凛就因为自己儿子惹到他了，他就拿几十亿个亿出来玩，不可能，钱又不是天上掉下来的！

    ……

    拍卖会的时间定在晚八点。

    现在7点30分，受邀的开发商已经到齐了，大家互相打招呼，时不时的望向电梯口，等待着那个W投资公司的人来。

    时间一分一秒的过去，有人忍不住抬手看时间。

    “搞什么鬼，都7点40了还不来？”

    “放弃了？”

    “应该是吧，就一个卖手表的，加上一个医院，能成事儿？呵、笑话，真当帝都没有钱人值得了他了？小波今晚一定要加油拿下，不能让京圈输给魔都。”

    王小波暗骂你特么的能不能闭嘴！

    不过……王小波是不希望魏凛来的，因为王小波心里没底了，魏凛太有钱了，有钱到令人发指，有钱到蒋梦婕都追魏凛，还狂得甩蒋梦婕，惹得人家梨花带雨的去酒吧唱《算什么男人》，这些富少名媛的故事京圈传开了。

    都觉得这位魏凛是真狂，撩了蒋梦婕要要甩，这是真强悍，他是真不怕蒋剑一声令下，十万战神踏死他。

    7点50，王小波松了一口气，应该是不来了。

    “来了来了，楼下了。”有人激动的宣传。

    王小波心里很复杂，刚吧好像有刚不过，不刚吧有显得京城四少斗不过魔都三剑客。

    上一次是王思明‘有几个钢镚就以为自己是有钱人？’一句话让京城四少哑火，证道。

    这一次，魏凛也走王思明的老路子来撕京城四少证道。

    下一次秦峰还远吗？

    唉，心累。

    京城四少里目前就王小波这人在乎这些噱头，其他三位以王宇为代表早就过了这个年轻气盛的阶段，而王小波还年轻，所以人家不踩你踩谁啊？

    “草！昨晚真该拍下魏凛和热娜的照片发给蒋梦婕，我治不了你，有人治得了你！”

    现在说什么都空了吹。

    ......

    香格里拉酒店门口。

    五辆奔驰停在门口，泊车员上去开门，周围的客人都望着这阵仗，虽然刚才有开发商团队开了八辆来压场子，但是……这不同，这是冠军队登场。

    一个圈外人VS一圈圈内人。

    要么单杀，要么团灭。

    人傻钱多，得了吧，这句话等于‘酸’。

    货币玩家都不在乎钱，谈什么人傻钱多，人家已不在乎你怎么评价他，因为素人的评价不值得一提，人家开心就好。

    五辆S600车门打开，首先验证了一点，W公司的制服真是的阿尼玛。

    中间第三辆奔驰车下来的那位年轻人就是魏凛，旁边还有一位混血的助理安娜。

    “魏凛你好帅！”周围有小姐姐已经激动得合不拢腿了，就喜欢魏凛这款桀骜不逊狂傲的性格。

    魏凛笑了笑，女权权限走一波，都没报告，只有一句话‘3000块。’

    外围，唉——

    可惜了。

    其他车辆下来的分别是罗成彬、周集、袁志胜……

    有人窃窃私语魏凛的配置高端，助理是混血美女，有钱人真会玩。

    魏凛抬手看了一眼百达翡丽，“几点开始。”

    安娜：“八点，还有7分钟。”

    “走吧。”

    香格里拉的总经理亲自出来迎接，一路赔笑送进电梯。

    进入电梯，魏凛抬手搭在安娜的肩膀，“想你老板我了吗？”

    罗成彬他们识趣的把头扭到一边。

    安娜端着优雅且高贵的架子，“想你会加工资吗？”

    “给你加奖精。”

    袁志胜噗的一声笑场，憋住，身子止不住的咯咯咯的抖动。

    魏凛：“喂老袁你昨晚有没有回家？不会是去找混血了吧！”

    袁志胜：“没有没有，我真回去陪老婆了，还交了公粮。”

    “一群骚男人！”安娜鄙视一圈。

    “哈哈哈哈……”

    ……

    叮！

    电梯到了顶层，门缓缓开了。

    7点56分，W公司压轴出场！

    从电梯门打开的瞬间，就注定成为全场最闪亮的焦点。

    前一秒在背后骂魏凛的开发商，下一秒立刻堆积笑容走来打招呼。

    魏凛点头以示友好，然后在司仪的带领下来到新增加的W公司贵宾席落座。

    魏凛全场无视王小波，都没去找他在哪儿，因为不需要。

    “直接开始吧。”魏凛对拍卖会没兴趣。

    距离拍卖会还有5分钟，魏凛让下属去通知工作人员提前开始拍卖，反正早点晚点结果都一样。

    其他开发商敢怒不敢言，毕竟都是来凑热闹混脸熟的。

