    尤前调整心态，继续关注小花花儿的下一场比赛，这次比赛观众依然非常多，让她有一种正在观看那些星战大神比赛的错觉，不对，在尤前眼里，小花花儿已经是大神了。

    她很幸运，见证了大神最初的时候，她似乎看过她最早的比赛呢！

    莫名觉得有些兴奋，还自己把自己给感动到了，尤前眼睛里都有了点儿眼泪花儿。

    以至于抽空过来陪女朋友的韧性看到后，默默地撇了下嘴角，又想笑又无奈。

    然这一场比赛刚刚进行没多久，星战对决就全网推出了全明星赛的预告。

    还不只全明星赛，一齐宣布的有学院赛、军方赛以及普通玩家赛，是真正的全民参与，并且奖励还异常丰厚。结果比赛场里的观众瞬间少了大半，都去看星战对决里的机战明星解说，宣传活动或报名去了。

    事实上，也是因为这小花花儿的比赛结束得太快，很多玩家都没看明白，官方又没出正规的解析教程，他们大部分都是看个热闹，看有没有人能终结她的连胜，如今有了更重要的事情，自然会把这里给落下。

    尤前：“好气哦。”

    恨恨瞪了一眼旁边的BG高层，她继续呐喊助威，俨然成了脑残粉。

    场内，苏长乐也注意到了这些变化。

    观众少了，苏长乐还有点儿失望，毕竟每个观众进来看，她都能分到一点儿信用点。

    不过那点儿小小的失落跟现在的目标比起来算不了什么。

    她调整心态继续比赛，一刻也没休息，没多久，连胜场次就达到了九十九场。

    期间战胜了好几个五大的学生，其中榜上前十都有三个。

    而第一百场的时候，关键性的一场，苏长乐竟然匹配到了喻翰墨。

    看到对战列表出来的时候，她问奶爸：“你故意的吧。”孰料，小七奶爸摇摇头，“我没有，不过这一场，你肯定能赚不少钱。打慢点儿，观众会越来越多。”

    说完，苏长乐和小七奶爸一起看向了乐乐。

    不是小七故意弄的，那是现在的天网智脑？总觉得在第一百场的时候匹配到喻翰墨，是他们动了手脚的，不过，她愿意接受。

    这一次，苏长乐把战斗节奏放慢了一点儿。

    若说上一次，喻翰墨还能对她造成一点儿威胁，那么这一次，她真是闭着眼睛都能把人揍趴下，在苏长乐眼里，喻翰墨真是浑身上下都是破绽，若非小七奶爸要求打慢点儿，她一分钟内就能把人揍趴下。

    比赛毫无悬念。

    苏长乐再次赢了。

    一共用了十分钟，还是她刻意拖慢节奏的情况。等到后头苏长乐发现观战人员依旧没多多少，她就懒得听小七奶爸的话继续拖延了，有这时间不如早点儿完成任务。

    现在她的思想已经有了升华，在钻钱眼儿和提升实力的两者之间，她还是倾向于后者，毕竟，现在她已经不怎么缺钱了。

    手里有那么多画呢，奶爸在网上也把那家医药公司收购过来了，温饱不愁的苏长乐下意识拍拍肚子，只觉心里头踏实。

    一百场连胜过后，她又马不停蹄地申请了晋级任务。

    晋级任务简单粗暴。

    杀死一只S级虫族……

    苏长乐看到这个任务，又看了一眼肩膀上飞来飞去小蝴蝶一样的乐乐，她这没开后门，自己都不信了。

    一般来说，完成了晋级任务，成功进阶到钻石级之后，再去申请S级机甲战士考核，这是正规流程，但现在，她的晋级任务就是击杀S级虫子，等她杀了虫子就一步到位，能够直接成为S级战士申请自己的定制机甲了，这样一来，又省时又省力。

    分到的S级虫族还是金盏翅，她的老对手。

    金盏翅就是金色的拳头大小擅长精神力攻击的S级虫族，她现实里就杀了的那个，不过现实里她杀死的是幼虫，现在这个是成虫，大小跟血日虫潮里遇到的那只差不多，但如今形势可不同了。

    虫潮的时候苏长乐是被两只S级虫子夹击，周围还有大量的虫族包围，而现在一段时间过去，她本身实力有了显著提高，精神力提高明显不说控制更加精准，加上还是在一个封闭的环境里一对一单挑，这都不能赢就完全说不过去了。

    她真是系统的亲闺女！

    苏长乐感叹道。

    小七奶爸呵呵了两声。

    乐乐一脸呆萌地趴在她肩膀上，也跟着傻笑。

    晋级任务完成，苏长乐的小花花儿就成了钻石级，在榜单上跟梅青排列在一起。钻石级段，就只有她和梅青两个人。

    遥遥悬在高空，闪闪犹如明珠。将其他人的名字衬得暗淡无光。

    喻翰墨又一次败在了同一个人手中。这一次，他败得更快，他意识到自己几乎没有一点儿胜算，无论他怎么去计算怎么去操作，都没办法扭转结局。

    他并没有任何失误，找不到任何借口。

    仅仅是技不如人，并且差得太远，双方不在一个水平线。

    那个小花花儿，真正实力应该比梅青都还高，因为在梅青面前，他都能坚持很长一段时间，不会输得那么惨烈。

    他没有过于纠结，埋头进入野外模拟训练室，一下接一下的出拳，驾驶机甲狂奔，在高难度动作下，保持着极高的同步率。

    最近一个多月，星战对决关闭，他自觉并没有懈怠，也每日坚持驾驶机甲训练，但如今看来，他还差得太远。现实中没有天网内这样的环境，如今天网开了，他必须补回来，接下来，他还有成年礼和机甲比赛要参加，不能再输了。

    只是没过多久，他就发现，系统出了通告，小花花儿完成了晋级任务，成为了钻石段选手。

    他的名字，这一次是正式被小花花儿踩在脚下了。

    系统消息刚刚发出，喻翰墨就收到了来自于聂晗的“祝福”。

    聂晗：“恭喜啊，你终于摘掉了万年老二的帽子。”

    喻翰墨：“……”

    他不知道排在二十几位的聂晗到底在得意什么。

    他都不屑跟聂晗多说，回都懒得回，偏偏聂晗还一直持续不断地发信息过来骚扰他。

    聂晗：“现在心情怎样？”

    聂晗：“你的粉丝们很关心你，要不我联系个记者来采访一下你此刻的心路历程？”

    聂晗：“现实里的比赛可别受了影响啊。”

    喻翰墨呵呵一声，回了一个闭嘴。然后果断地拉黑了聂晗，以前两个人虽然不对付，但还是加了好友的，毕竟都是世家年轻一代的代表人物，现在……

    拉黑吧。

    就在喻翰墨打算继续训练的时候，系统消息再次响起。

    恭喜玩家小花花儿登上天榜。

    天榜是什么？

    天榜是登陆大厅的穹顶，是星战对决里的浩瀚星空。

    星空上只有寥寥几颗星。

    每一颗星辰上，都有一个如雷贯耳的名字。

    现在的星空里，最亮的那颗星是老夫叫你血溅三尺，旁人不知道，但喻翰墨知道，那是他的目标，是喻烬。而现在，他仰头看向头顶星空。

    天上多了一颗星。

    小花花儿……

    这说明他也能猎杀S级虫族，星战对决的拟真程度是达到了99%的，也就是说，这个人，在现实里也是S级机甲战士了，他到底是谁呢，为什么会一直查不到？

    一个S级机甲战士，怎么能隐藏得这么深。

    跟梅家有关系？或者是那边……

    喻翰墨对那个神秘组织也有所耳闻，不过知道的不多，而且他也更倾向于跟梅家有关系一些，大胆去猜，是梅若海都说不定，毕竟那是天网之父，查不出他身份就可以理解了。

    输给一个S级机甲战士，他也不冤。

    短暂的思考过后，喻烬的目光才纯粹的落在了属于小花花儿的那颗新星上。

    他发现那颗星，竟是粉色，星辰周围的光晕是像花瓣一样的轮廓，就好像黑暗之中开了一朵粉色的桃花。

    呃……

    星战对决的审美怎么发生了这么大的变化。

    虽然依旧很显眼，但总觉得有点儿怪怪的。

