    沉默好一会儿的时间，我告诉庄俞，我明天就前往庆城。

    “嗯，之所以告诉你，是因为你也沾染了因果，不过你也不用着急，目前还在查探，我们虽然吸收了龙脉之气，但沾染因果不是最大。”

    庄俞很清楚我为什么要去庆城，但他不知道我得到龙脉，所以让我不着急。

    到时候，当时破阵的七大强者肯定都会在场，不过只有我清楚，我能不着急吗？我可是得到了龙脉，我才是因果最大的那个。

    挂断庄俞的电话，我第一时间进入打坐状态，因为刚刚突破金丹境，此刻的我并没有开辟中丹田。

    金丹境之后，金丹必须在中丹田内运转修炼，每一转，都能够强大金丹。

    金丹九转之后，才能够破开金丹，成就元婴。

    所以，在开辟中丹田之前，我只能算半个金丹境。

    调息好自己的状态，我开始运用金丹的力量冲击中丹田。

    中丹田，位于膻中，在力量冲击之下，一个和气府差不多的空间浮现而出，终于，金丹直接跻身进入中丹田。

    此刻，中丹田逐渐开始形成，金丹开始在中丹田内旋转，金丹之上，一道明显的暗金色纹路浮现而出。

    一转金丹。

    刚进入金丹境，此刻我的金丹达到一转，但我的实力提升却非同小可。

    夜幕之下，盘坐在床上的我睁开眼睛，一口浊气从我口中吐出，起身走出房间，我看到妖夜的房间门关着，便没有打扰。

    第二天一大早，吃早餐的时候，我才告诉妖夜我要前往庆城的事情。

    “总的来说，你也得到了龙脉之精，也沾染了比较大的因果。”

    我看到妖夜沉默，便对着她出声说道，我的意思很明显，让妖夜跟我一起前往庆城，这女人浑身充满了一种神秘，她身上必然有着很多隐藏的手段。

    她跟着一起，能帮上不小的忙。

    “那个东西出来，是不可逆的，我们去了也没多大用。”

    沉吟了片刻，妖夜看向我，淡淡出声，难得看到妖夜一脸正经的神色。

    然而，听到妖夜这话的我心中却震惊不已，她怎么一点儿也不惊讶龙脉下竟然还镇压了东西？而且，好像从一开始就知道。

    “你从一开始就知道？”我抛出了心中这样的一个疑惑。

    她也毫不避讳的点了点头。

    “知道为什么有人将龙脉的消息泄露吗？他们的目的，就是下方镇压的东西。”

    在我心中震惊并未消散之际，妖夜又抛出了一个更大的消息，我深吸一口气，一双眼睛死死盯着妖夜，想要看透这个女人。

    但这显然不可能，但她知道的东西，好像比民异局还要多。

    “你为何不将这个消息告诉民异局？”我很不解，之前的妖夜不是民异局的人吗？她完全可以将知道的这一切告知民异局才对。

    对此，妖夜却露出一抹不屑的笑容。

    “我说了，那东西出世，不可逆，就算民异局提前知道，也阻止不了。”

    “你太小看人的利益之心。”

    妖夜说完，我却沉默了，她说的没错，龙脉这个东西，已经出现，谁能够抵挡这种诱惑？云雾门能吗？青城山能吗？

    如果说到时候民异局真跳出来说些什么，能阻止天下人吗？

    道门之中，强大的散修多不胜数，他们没有宗门约束，孑然一身，到时候难保他们不会悄然动手，所以还不如直接将龙脉分配给庆城这边的势力争夺，就算外面的人有想法，也不好违背。

    但是如果一条龙脉长期摆在那儿无主，这又是另一个情况。

    “同时，你也小看了暗中的那股势力。”

    就在我心中情绪平复下来，妖夜再度看向我出声，听到这话，我瞳孔一缩，问道：“你说的这股势力，是谁？”

    对于我的问题，妖夜摇了摇头，说她也不知道，但这股势力很强大，至少，到现在，民异局没有关于他们的线索。

    甚至，道门之中，少有人知道他们的信息。

    “不过我怀疑，这股势力，或许和长生组织有关系。”

    妖夜绝美的面容显得有些严肃，说出她心中的一个猜测。

    “你是如何知晓龙脉之下还镇压着东西的？”我看着妖夜询问，要知道，七大强者联合破阵，都没有察觉到，而是在几天后，那个山谷之内的气息变化，才发现的。

    妖夜却早就知道，这个女人，太神秘了。

    “你可以理解成天赋，这是我的天赋。”妖夜含糊其辞地答复了我，对此，我也识趣地并没有继续追问下去。

    问了也是白问。

    “就算不可逆，我也要前往庆城，尽最大的力量阻止那东西出来，这样才能减轻我身上的因果，你也如此。”

    我看着妖夜说道，对此，她不可否认的点了点头，说她跟我一起去。

    至于苏无尘，现在还处于闭关状态，不知到时候会不会出关，这家伙身上也背负着因果，他肯定也得出力才行。

    第二天，我和妖夜就出发前往庆城，抵达庆城之后，我们并没有去道观，而是近距离开了一家酒店，同时我找魏清雪借了一辆车，方便我们出行。

    租车的话，到时候还要归还，耽搁不必要的时间。

    魏清雪想要尽地主之谊，被我婉拒，现在的我，真没多少心情做别的事情，那山谷内镇压的是什么玩意儿，我不得而知。

    为了方便随时和妖夜沟通，我开了一间套房。

    抵达之后，我就给庄俞打了电话，他告诉我马上过来一趟。

    挂断电话，我看着妖夜问道：“你知道下面镇压的是什么东西吗？”

    妖夜嘴角泛起一抹笑容，看着我问道：“你知道上古凶兽吗？”

    我心中一震，上古凶兽？

    看着妖夜，我有些难以置信地问道：“那下面镇压的，竟然是一头上古凶兽？”

    妖夜摇了摇头：“不是本体，只是一缕分魂。”

    “分魂？那它的本体是什么东西？”

    妖夜略微沉吟，神色略显凝重，低声说道：“上古凶兽，钩蛇的一缕分魂。”

