
　　老女人空翎告诉他，目前他们都在忙。而且都遇到了不同程度的危险，都在逃命，实在是没办法集合。

　　她还告诉了凌纪，四大势力的人，死伤很多。

　　高手死了一大片，就连某些巨头，这次也栽到了三眼族的手里。

　　凌纪问有那些巨头栽了，她说了几个名字，但都是凌纪没听过的。

　　反正问了半天，老女人空翎就是不说在哪里集合，也不说哪里有备用的回程机器。

　　等她问凌纪这边收获的时候，凌纪这次倒是说有收获，很多收获。

　　先把她骗过来再说，她不在，就没人知道另外两个备用的机器在哪里。

　　“我会尽快脱险，等脱险之后，我第一时间就来找你。但目前不行。”

　　这是老女人说的最后一句话。

　　凌纪说的“收获”到底是诱惑了她。

　　可她还是没给出一个准确的集合地点。

　　这样一来，凌纪就只能自己想办法找个安全的地方静静等待了。

　　‘但，一直等下去，也不是个办法。’

　　老女人他们等得回来倒还好，若是她们一个都回不来呢？那岂不是等到死也没用？

　　‘还是得自己想办法去寻找一个回去的机器才行。’

　　若说哪里安全，哪里最有可能会有机器？

　　那么毫无疑问肯定是他们来的时候降落的地点附近。

　　既然当时把那边当成降落地点，那肯定是他们确认那边是安全的。

　　要不然，怎么可能会在那边降落呢？

　　如此一想，凌纪就决定先回起点到处看看。

　　‘如果实在找不到，那也只有等了。不过，虫洞穿梭机应该是有很多个的。’

　　不止有华夏盟藏了2台。

　　四大势力这次派了这么多大佬上来，哪能没有备用的虫洞穿梭机？

　　越是大佬，就越是爱惜自己的生命。

　　方向罗盘在这里的确是没用的。失效了。

　　判断方向，只能用最原始的方法。

　　天上看不到太阳，凌纪就拿一根棍子插在地面，从它的影子去判断方向的位置。

　　等他确认好了之后，就开始了全速前进。

　　起点的位置，距离三眼族的族落是非常远的，所以越往那边走，相对来说也是越安全的。www.23sk.net

　　当初凌纪被巨鹰抓走，也完全没料到，巨鹰这一飞，居然有近百公里。

　　他全速前进的状态下，也是耗费了老半天的时间，才缓缓接近起点位置。

　　背包里，基液还有一点。

　　也好在基液的瓶子是柔性塑料的，要不然之前被巨鹰抓走那会儿，就得全部被捏碎。

　　可饶是如此，也爆了好几瓶。

　　休息的时候，凌纪就拿出那些被抓扁的瓶子——里面的基液被爆出去了很多，还剩下一点点。

　　喝了几口，缓了缓体力，他就继续上路。

　　这一路过去，他也是依照着记忆里的方向，准确的位置肯定不会那么精准。

　　这走着走着，大约是走了80多公里后，他碰到了一些人。

　　这些人扎了个简易的营寨，凌纪是大老远就看到了他们。

　　但他们却没发现凌纪。

　　主要也是凌纪的视力、觉察力比他们高，另外他也穿着仿生衣，跟这冰天雪地的环境融为一体，不是那么容易被觉察出来。

　　但对面按些人，也穿着仿生衣，凌纪是通过他们的行动才看到他们的。

　　‘如今我的视力，的确是相当不错了。这起码有六七十米的距离，我居然还能看得清清楚楚。’

　　仔细看了几眼，凌纪确认自己真的可以看清楚了。

　　这眼神，虽然比不上老鹰，但在人类当中绝对是佼佼者了。

　　“是圣天学院的人。”

　　对方的仿生衣虽然可以跟冰天雪地融为一色，但是其胸口和背后，还是有着很浅色的一个标志——【Ψ】。

　　这是圣天学院的人无疑了。

　　刚看了几眼，忽然之间，那营寨当中发生了紧急情况。

　　一道白色的影子呼啸而过，手里一把弯道直接就斩断了两个人的人头。

　　凌纪看得一愣！

　　那两个人他也有印象，好似也是圣天学院第七学院的两个教官。

　　居然被那白色的身影一刀给双杀了。

　　其他人在呼喊，快速地撤退。

　　那白影却在不停地追杀其他人。

　　“这什么情况？”

　　不知道为什么，凌纪看着那把弯刀，忽然觉得很眼熟。

　　好似，当初在击杀镇天学院那几个人的时候，就碰到过这把刀。

　　‘如果我没记错的话，当时我还割伤了这把刀的主人的脚。’

　　当然，这刀，只能说相似。

　　他并不确定就是同一把刀。

　　毕竟，刀都长差不多的样子。

　　‘但那样的弯刀，使的人，似乎并不多。’

　　凌纪决定过去看看。

　　便再次加快速度，风驰电掣而去。

　　当他赶到那个营寨的时候，只见躺在地上已经死掉的人，达到了7位。

　　并且，那道白色而矫捷的身影还在追杀着两个人。

　　那两个人里，赫然也有着凌纪一个熟悉的人——浅羽梨绘！

　　以及她的一个家仆！

　　‘怎么是她？她又来了？’

　　上一次进来，凌纪确定她是已经出去了的。

　　怎么这次，她又进来了？

　　作为浅羽家的人，她的父亲母亲，难道真的就这么放心她一个女孩子来这种地方？

　　梨绘似乎受伤了，脸色很苍白，身上也缠绕着绷带。

　　这伤好像是有一段时间了，跟在她身边的家仆也受了伤，这会儿护着她离开。

　　可背后追来的那条白色的身影，杀气汹汹，他如一只灵猫一样，在冰川雪地里快得不可思议。

　　很快他就扑向了梨绘和家仆。

　　“小姐，你先走，我断后。”

　　家仆到底是忠心的，推开了梨绘，他一刀断后。使出刀法来，竟然是一手【修罗十字刀】。

　　能够学到这个刀法，这说明他是很被浅羽一族看重的仆人。

　　梨绘也不矫情，说了声让仆人小心，她就往冰雪林子里钻了去。

　　后背扑杀而来的白影和家仆动手，错落了十个回合。

　　刚开始，家仆居然还能占到2分上风。

　　那是因为他的【修罗十字刀】练的很好，攻势非常凶猛。

　　但是，毕竟他也受了伤。

　　一鼓作气之后，气息就开始衰落了，无法持久。

　　从第十一个回合开始，他就开始落入下风。

　　到十六回合的时候，白色的身影如一条半月横划而过。

　　家仆身躯猛然僵硬，然后就见他咽喉处开始喷血。

　　他立刻用双手捂住，但捂也捂不住，血线飙射之后，他就不由自主地往后面倒了下去。

　　杀了家仆后，那白影就要往前面去追梨绘。

　　凌纪看到这里，确认了那白影应该不是三眼族的人。

　　若是三眼族的人，岂会只有这点能耐？

　　此人强是强，但体能段位，大约是堪比33段左右。

　　若任由他追上去，梨绘必死。

　　当即，他从身边抓起一块冰石头，就朝那白影扔了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，37章 屠杀免费阅读。https://www.23sk.net 