    王昭君正在堂下纠结呢，欧阳朔再次说话了。

    “昭君，你想过以后要做什么吗？”

    “啊？”王昭君明显一愣，脸色跟红了，剧本不对啊，好在她也是见过世面的，很快就稳住心神，恭敬说道：“妾身之前就是一位宫女，如果王上不嫌弃的话，妾身愿意到王宫当一名宫女。”

    王昭君在山海城举目无亲，除了进宫，她还真不知道有什么其他出路。在古代，女子的美貌往往会招来大麻烦，尤其是绝色美人，就更是“红颜祸水”。

    除了是祸水，自古红颜多薄命，便是如此了。

    在镇安郡时有木兰月这位郡守庇护，都少了是非，这是也王昭君同意木兰月的提议，愿意来山海城面见王上的原因之一。

    用木兰月的话来说，当今荒野能庇护昭君的，唯王上一人尔。

    欧阳朔听了，心中摇头，这般绝色的宫女他可不敢要，就算宋佳再宽容大度，怕也容不下这样一位绝世美人放在身边。

    “你喜欢弹琵琶唱歌吗？”欧阳朔问。

    王昭君又是一愣，不知王上何意。

    欧阳朔见此，略微解释道：“以你的容貌才华，做一名宫女未免明珠暗投，我却是又一个好去处，不知你是否愿意。”

    说着将现实中的歌手简单地给王昭君科普了一番。

    这一下，不独王昭君听的一愣一愣的，就是一侧的青衣也跟着抬起头，眼睛睁得大大的，像看怪物一样看着欧阳朔。

    外界总是传闻，说大夏王朝能走到今天，其中一个缘由就是欧阳朔这位掌舵人思维天马行空，不拘一格。

    可这一次，未免也太离经叛道了一点。

    “把王昭君培养成偶像明星？亏他能想。”青衣是彻底的服了。

    虽然不敢相信，青衣还是不由自主地在脑中想象王昭君登台演唱的情景，这么一脑补，还真是有点充满小期待。

    “那，妾身试试？”

    王昭君不知该如何拒绝，只能这般回答。

    欧阳朔也知道这事急不来，笑着说道：“好，那就先这样，具体事情本王会让王后跟你交待。”

    “诺！”

    王昭君见此，识趣地告辞离开。她不知道，自这一刻起，她的命运已经发生了一百八十度的大转弯。

    一颗超级偶像巨星，正在冉冉升起。

    望着王昭君的窈窕背影，欧阳朔却是想到举荐王昭君的木兰月，这姑娘在郡守任上历练了一年半，已成大器，可堪大任。

    再加上木兰月此番举荐王昭君有功，欧阳朔却是想提拔木兰月，由木兰月出任摩洛哥行省总督一职。

    摩洛哥行省孤悬海外，总督人选必须是欧阳朔心腹信任之人。倘若要说信任，木兰月绝对是欧阳朔最信任的人之一。

    至于能力嘛，可以比照先前的镇安郡，给木兰月配几位得力辅官。事实证明，别看木兰月一开始没什么主见，却是一位难得的政治人才。

    这一年半，木兰月将镇安郡治理的有声有色，很是出乎欧阳朔的预料。

    只是摩洛哥行省孤悬海外，这一任命还得征询木兰月本人的意见。想到这，欧阳朔转头对青衣说道：“给镇安郡守木兰月下诏，让她即刻启程，赶来王城述职。”镇安郡没有传送阵，却是要走驿站，不是能随时抵达的。

    “是！”

    青衣眼中闪过一丝疑虑，还是点头应下。按理现在才是五月，并不是地方郡守述职之时，此时招木兰月进京，怕是另有深意。

    作为秘文阁学士，青衣却是恪守本分，知道不该问的最好别问。

    …………

    送走王昭君，欧阳朔第二个接见的却是一位武将，正是著名的伏波将军马援，同时也是马服君赵奢后人，西凉五马的先祖。

    马援，字文渊，西汉末至东汉初年著名军事家，东汉开国功臣之一。

    新朝末年，天下大乱，马援为陇右军阀隗嚣的属下，甚得隗嚣信任。后归顺光武帝刘秀，为刘秀统一天下立下了赫赫战功。

    天下统一之后，马援虽已年迈，但仍请缨东征西讨，西破羌人，南征交趾，官至伏波将军，因功封新息侯，被人尊称为“马伏波”。马援老当益壮、马革裹尸的气概甚得后人的崇敬，后于讨伐五溪蛮时身染重病，不幸去世。

    “末将马援，拜见王上！”

    现身荒野的马援年近五旬，是一员老将。算上赵奢、赵括，再加上三国时期的西凉五马，马氏一族在大夏王朝为将者已达八人，可谓武将世家。

    马援此番投奔大夏王朝，一则赵奢、马超等族人皆在王朝出仕为将，互相之间有个照应；二则大夏王朝开朝立国，万象更新，自然吸引四方之士。

    “将军请起！”

    欧阳朔对马援也颇为敬重，马援算是马氏一族承上启下的关键人物。而且摩洛哥真正进行军队整编，正需要马援这等经验丰富的老将。

    历史上的马援虽算不上一代名将，也是一代良将，为后世推崇。

    【姓名】：马援（王级）

    【朝代】：西汉末年至东汉初年

    【身份】：大夏王朝将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：75点

    【统帅】：75 【武力】：75 【智力】：68 【政治】：50

    【特长】：良将（提升部队攻击力15%，提升行军速度25%）

    【功法】：《付波刀法》

    【装备】：大刀

    【评价】：援得事朝廷二十二年，北出塞漠，南度江海，触冒害气，僵死军事，名灭爵绝，国土不传。

    来拜见王上之前，马援已经在山海城呆了一段时间，跟赵括等族人有过交流，对大夏王朝并非一无所知。

    此番得知王上亲征，大胜归来，马援知道他出仕的机会来了。

    果然，稍稍聊了一下，欧阳朔就暗示，将会在接下来的军队整编中，安排马援出任师团长一职。

    末了，欧阳朔笑着说道：“就是不知将军是否愿意在海外统兵？”摩洛哥行省孤悬海外，又位于关窍之地，势必是要驻扎重兵的，否则难以长治久安。

    马援常年在边境作战，对这一点并不介意，抱拳说道：“末将愿往！”

    欧阳朔满意地点了点头，道：“那好，老将军且在王城休整一番，马腾、马超以及马休等禁卫军将领也已回京，正好团聚，等待枢密院的正式调令。”

    “诺！”

    马援得令，告辞离去，他也想见一见马超等人。

    …………

    送走老将马援，欧阳朔接见的最后一位历史人物也是一位老者。老者不是别人，正是赫赫有名的医圣张仲景。

    张仲景，名机，字仲景，东汉南郡涅阳县人。

    张仲景生活的东汉未年，是中国历史上一个极为动荡的时代。据史书记载，东汉桓帝时大疫三次，灵帝时大疫五次，献帝建安年间疫病流行更甚。成千累万的人被病魔吞噬，以致造成了十室九空的空前劫难。

    张仲景的家族本来是个大族，人口多达二百余人，自建安初年以来，不到十年，有三分之二的族人因患疫症而死亡，其中死于伤寒者竟占十分之七。

    面对瘟疫的肆虐，张仲景内心十分悲愤，因而痛下决心，潜心研究伤寒病的诊治，一定要制服伤寒症这个瘟神。

    建安年间，张仲景行医游历各地，亲眼目睹了各种疫病流行对百姓造成的严重后果，也借此将多年对伤寒症的研究付诸实践，进一步丰富经验，充实和提高了理性认识。

    经过数十年含辛茹苦的努力，张仲景终于写成了一部名为《伤寒杂病论》的不朽之作。这是继《黄帝内经》之后，又一部最有影响的光辉医学典籍。

    张仲景愿意来大夏王朝出仕，固然跟大夏王朝声名远播有关，更重要的还是大夏王朝正在全力推行的基础医疗改革，吸引了这位医圣的注意。

    张仲景醉心医学，对官场并不留恋。因为出身世家，张仲景承袭家门，在汉灵帝时被州郡举为孝廉，建安年间更是被朝廷指派为长沙郡太守。

    即便如此，张仲景依然不忘行医。在古代，官员是不能随便进入民宅，接近百姓的。可是不接触百姓，就不能为百姓治病，医术也就不能长进。

    于是张仲景想了一个办法，择定每月初一和十五两天，大开衙门，不问政事，让有病的百姓进来，他端端正正地坐在大堂上，挨个地仔细为群众诊治。

    “坐堂医生”一说，便是源自医圣张仲景的这一传奇经历。

    【姓名】：张仲景（圣级）

    【封号】：医圣

    【朝代】：东汉

    【身份】：大夏王朝医官

    【职业】：特级大夫

    【忠诚】：70点

    【根骨】：20 【悟性】：22 【魅力】：12 【福源】：18

    【特长】：医圣（提升王朝百姓身体素质15%，降低王朝百姓患病几率15%，提升王朝医学研发几率15%，提升王朝大夫技能熟练度25%）

    【典籍】：《伤寒杂病论》

    【评价】：张仲景，中国历史上最杰出的医学家之一，创作传世巨著《伤寒杂病论》，确立辨证论治原则，是中医临床的基本原则，中医灵魂所在。