
　　“你敢！”钱蕾恶狠狠的盯着她，带着警告。

　　孟欣抬头看了眼，有一个红点在闪烁，

　　她压低了声音，“来日方长。”

　　钱蕾怒急。

　　孟欣按住钱蕾的头，把盘子盖在钱蕾的嘴里。

　　“啊……”

　　一声尖叫，穿透门板。

　　孟盈听到这响声，勾了勾唇角，走了。

　　阿大听着那声刺耳的尖叫声，忍不住皱起了眉头。

　　他见孟盈神色自若，气色绝佳，再一次被她做事的手段给惊住了。

　　女人要阴毒起来，真的比男人更狠。

　　难怪古人云，唯女子与小人难养也。

　　现在心里有点后怕，她那么喜欢九爷，要是知道他在九爷面前嚼舌根，还让九爷跟她离婚，她会不会报复他？ŴŴŴ.23sk.com

　　阿大不由自主的哆嗦了一下。

　　“夫人，就这么放过她了吗？”阿大抛开那令人不寒而栗的一幕，打开了话题。

　　孟盈眉开眼笑，“最近生活平淡无趣，得找点事做了。”

　　阿大跟在她的身后，眼角的余光瞟到了她的脸庞，笑得那叫一个娇媚妖娆，本是绝美美艳的，他却头皮发麻。

　　……

　　书房。

　　阿大把发生的一切都告诉了沐垣生，他注意着沐垣生的脸色，却不见有任何变化，完全不意外。

　　“既然她说最近过于太平，那就帮她搅得热闹一点。”沐垣生语气平淡。

　　阿大忍不住皱起了眉头，九爷不仅不阻止，还想助纣为虐？

　　这未免也太放纵孟盈了吧。

　　有了上次的教训，心里有再多的话，他也不敢再轻易去“提醒”沐垣生了。

　　反正吧，九爷看似对孟盈没什么好感，其实最近哪件事不是向着她的。

　　也不知道他这心里，到底是在乎的孟盈是他妻子的身份，还是在意着他的妻子是孟盈。

　　算了，那是九爷娶的老婆，他一个手下，又能说什么呢？

　　“绑架孟世良一家的人这件事，应该还有人参与其中。今天夫人的举动，总感觉也像是在敲打孟欣。”阿大认真的分析。

　　沐垣生转过身，走到书桌前，“在她看来，孟欣不过就是个玩具。这么久没有动孟欣，应该还在给她机会。”

　　“孟欣要是够聪明，就应该安分守己。如今夫人并非当年那个她能拿捏得住的人，现在这么做，无疑是在作死。”阿大猜想，孟盈心里门清。

　　沐垣生坐下，“还是那句话，不管她做什么事，只要她安全，就随便她。”

　　阿大心里暗叹了一声，九爷竟然也是宠妻的主儿。

　　“是。”阿大没忘记他们来渝城的目的，可最近九爷一直没有动静，忍不住问，“九爷，那件事，还不做吗？现在，夫人和兰先生关系较好，请兰先生一事，应该没有问题了。”

　　沐垣生轻蹙起了眉头。

　　阿大不明所以。

　　“联系一下暗网，看有没有人能做这件事。只要成功，价钱可谈。”

　　“可是那件东西，只能兰氏族人才能取啊。旁的人，任凭功夫再好，也难得手。”阿大问，“这次来渝城的主要目的之一不就是请兰先生帮忙吗？”

　　记忆里，九爷和兰臣并没有什么过节啊。

　　沐垣生冷眼扫向阿大，“我就不找他，你有意见？”

　　阿大闭嘴，他只是好奇，疑惑，哪里敢有意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，108、宠妻苗头免费阅读。https://xs.23sk.com 