    这是半年来，霍司星那边的情况。

    半年前，她和沈忆之去了德莱克岛后，本来以为她会在那里好好休养身体的，可没想到，几个月后，居然说她又怀孕了。

    又怀孕了！！

    那肯定就是那沈忆之的了。

    温栩栩错愕之余，最后，也只能慢慢的接收了这个事实。

    然后，霍家开始筹备他们两人的婚礼。

    可谁料到那沈忆之的妈妈，在知道霍司星未婚先孕后，本来一开始还是各种讨好他们霍家的，可不知道她是不是听说了霍司星还神钰的事？

    还是因为她的儿子一直跟着霍司星，待在那个岛上不愿意回去。

    这女人，竟然这几个月来都对霍司星没什么好话。

    温栩栩：“你说我们霍家又不是高攀了他们，她凭什么这么嫌弃姐？是她儿子一直缠着咱姐的好吧，现在反而摆出这样一副嘴脸来。”

    “行了，别说了，我下午直接给沈家打个电话。”

    正在吃饭的霍司爵终于听不下去了，答应了这个女人下午就打电话。

    他是真见不得这小傻子总操心这个。

    嫌自己事情还不够多吗？总管着这里又管那里。

    霍司爵下午上班，果然第一件事就拿起手机拨到了省城沈家那边。

    “喂，我是霍司爵。”

    “啊？啊！霍……霍总，你好，你好……”

    沈忆之的父亲还是忌惮霍氏的，忽然接到了这个霍氏总裁的电话后，他惊得立刻从沙发里站了起来。

    霍司爵在电话这边就直截了当问了句：“关于你儿子和我姐姐的事，你们那边有什么安排？她现在已经有身孕了，你们沈家到底是怎样一个意思？”

    “啊？我们……我们……”

    这个沈父支吾了几句。

    霍司爵听到了，马上，轮廓分明的俊脸腾出了一丝阴沉。

    但这还不是最糟糕的，最糟糕的是，没一会，他听这个电话还被另外一个人接过去了。

    “霍总啊，我是忆之的妈妈，是这样的，我们沈家呢，主要是给他们两人结婚的那个新房还没有装修好，可能还要过几个月才行。”

    “……”

    过几个月？

    那是要等到霍司星把孩子都给生了吗？

    霍司爵最后一点耐心都被耗尽了。

    “要什么装修？帝景湾，随便你给他们挑一套，够不够？”

    “啊？”

    拿着电话的中年女人听了，顿时一双充满了贪婪的眼睛全亮了。

    帝景湾，那可是他们省城最好的别墅区，里面的房子，一栋都好几千万的，就更别提还是已经装修好了，家具什么的都有。

    她终于松了口：“够够够，那多谢霍总了，我这就去安排，马上安排。”

    这个女人这才挂了电话，然后开始吩咐家里的人去安排这件事了。

    站在一旁的沈父看到了，忍不住抱怨：“你这样是不是做得有点过了？人家是嫁姐姐，不是娶，你这么明目张胆的就找人要了一套房子，不嫌丢脸吗？”

    “我丢脸？他姐姐还没结婚就跟人家搞大了肚子，还要嫁到我们沈家来，他都不觉得丢脸呢，我丢什么脸？我从他们霍家拿任何东西都不觉得丢脸！”

    这个中年女人咆哮了一句，抬脚就出去了。

    沈父：“……”-

    同样，霍氏大厦。

    温栩栩在亲耳听到了老公打了电话给这个沈家后，她也有点激动起来。

    “他们答应了？那我赶紧打个电话给姐吧？不对，她现在是孕妇，我得亲自去一趟，我去那岛上把她接回来。”

    她说完，竟然就真的马上要出去安排行程。

    霍司爵气笑了。

    “你是不是真的很闲？她在那个鸟不拉屎的地方，有人好吃好喝的照顾他，就算是要回来，人家也会送回来，用得着你亲自跑过去？”

    “可是……”

    “行了，如果你真的闲不住，就去安排一下酒店，还有婚礼需要准备东西，你也去……”

    这个男人，本来是想让她去筹备一下这场婚礼，毕竟，家中霍延英不在了后，她就是这个家的女主人了。

    可是，他话说到一半，忽然意识到，她也没有弄过这个，不仅仅没有，就连她自己的婚礼，她都没有参加过。

    当年，因为他的不愿意，他们那场婚礼，可仅仅只是霍、杜两家人，还有一些亲朋好友吃了一个简单的饭而已。

    “怎么了？还有什么需要做？”

    温栩栩却还不知道他心里在想什么，看到他忽然就停下来了，还着急的催促了一句。

    男人的目光移开了。

    有一丝痛疚在他鸦羽般的长睫下划过，他看着面前的电脑显示屏直接说了句：“没有，你负责订好酒店和沈家那边联系好就行，其他的我来。”

