    第76章 NBA新赛季开始

    亚锦赛已结束，王峰便马不停蹄的乘坐上了飞往米国的飞机。

    虽然夺冠后后续还有很多庆祝活动，比如篮协的领导宴请国家队成员庆贺胜利，以及央视的亚锦赛夺冠专访，但这些王峰都没有时间去参加了。

    NBA2015-16赛季的季前赛已经于10月3日，也就是亚锦赛决赛的同一天开始了！

    也亏得勇士队的首场季前赛是10月6日开始，王峰才能赶得上没有缺席。

    对于广大华国球迷们而言，王峰回国参加亚锦赛自然是好事。

    但对于金州勇士队而言，他们才不管你是为国争光还是其他什么事情，除非你已经成为球队当之无愧的核心领袖和超级明星，否则你必须要遵守球队规则，缺席比赛是一件在教练眼中非常减分的行为。

    王峰在亚锦赛上风光无限，俨然一副亚洲乔丹的样子，可在勇士队他只是一名3D角色球员而已，即便上个赛季他依靠着防守和三分球帮助球队赢得总冠军，但绝非不可替代，勇士队板凳席上还有巴恩斯，伊戈达拉等与王峰定位类似的优秀球员。

    想要坐稳位置，王峰绝对不能错过任何一场比赛，哪怕是季前赛！

    ……

    风程仆仆的赶回球队，王峰连一天的休息时间都没有，便马上归队报道，并且随队乘坐飞机飞往多伦多，他们首场季前赛的对手是多伦多猛龙队！

    坐在飞机上的王峰感觉非常的疲惫。

    本来休赛期他基本上都在训练中度过，前不久又进行了高强度的比赛，再加上辗转乘坐飞机，说不累是假的。

    也难怪很多球员在国家队得到一定的荣誉后便会选择退出国家队，詹姆斯，库里到后来皆是如此。

    NBA的比赛强度已经够大了，常规赛82场比赛，季后赛如果一直打到总决赛，身体的负担无疑更加沉重。

    大姚职业生涯之所以如此短暂，身高体重过大对脚踝造成过度压力或许是主要原因，但频频率领国家队南征北战，身体始终得不到适当的休息也绝对是间接因素之一。

    “这样不行啊……”王峰喃喃自语，同时在心中做出决定！

    微微闭上眼，王峰进入到系统的意识空间内，将自己的属性面板调出，视线定格在体能一栏。

    刚获得系统的时候，王峰收到新手大礼包馈赠，体力值被强化到了81，而随后NBA常规赛，季后赛的比赛，以及休赛期的一番苦练，让王峰体力值增长幅度不小，现在已经有85点！

    本来王峰是没有想过强化体力能力值的，这项能力可以算是所有能力中最容易锻炼的，在系统数据化身体后，没有任何天赋与门槛限制的情况下只要王峰进行训练，无论训练类型是什么都可以间接锻炼体能。

    但是果然，并非专业化的体能训练，体力能力值增长的速度太慢了。

    “系统，将体力强化到满值！”

    “球员王峰，当前体力85点，强化至90需要5点能力值，是否确认？”

    “确认！”

    随着王峰的确定，亚锦赛完赛后的15点自由分配点数立刻被扣掉三分之一。

    与此同时，王峰明显感觉到，疲惫的感觉立刻减轻了许多，甚至连精神都振奋了不少。

    可别小看这5点能力值的提升，2K的各项能力值往往越高就越难提升，到最后甚至1点2点的提升能为球员的能力带来质的飞跃！

    “好不容易得到的15点自由分配点数，眨眼就又用掉了5点……不过没关系，这个赛季努力点，再多刷点分出来就好了！”

    对于剩下的10点自由分配属性要加到哪里，王峰暂时还没有想好，而且现在才是季前赛，也不着急，可以等一等再做决定。

    ……

    季前赛，是NBA常规赛开始前的表演性质的比赛，一是为常规赛的开始进行预热，二来也可以让各支在夏天时阵容发生变化的球队通过比赛更快的磨合熟悉。

    包括夺冠的勇士队，在今年夏天也做出了不少操作。

    勇士队先是开始想方设法的腾出薪金空间。

    当前勇士队队内最大的合同是大卫.李，年薪超过1500万美元，并且从上赛季开始已经因为沉重的脚步不适合勇士队小球战术而逐渐跌出轮换主力阵容。

    勇士队总经理迈尔斯在夏天休赛期选择将大卫.李交易到波士顿凯尔特人，换来了曾经的全明星小前锋杰拉德.华莱士。

    但已经严重退化的猫王也不是勇士队的目标，所以迈尔斯随后便辗转将华莱士交易到76人队，同时搭上部分现金和一个未来二轮选秀权，交易来杰森.汤普森。

    这一番操作，勇士队相当于搭上了一部分现金和一个二轮选秀权，将大卫.李变成杰森.汤普森，后者的薪金仅为643万美元，相当于直接节省了近900万美元的薪金空间。

    腾出薪金空间后，勇士队选择与合同已经到期的德拉蒙德.格林完成续约。

    作为勇士队的主力核心球员，德拉蒙德在队内的战术地位仅次于库里汤普森两名水花兄弟，得到的报价合约也相当可观，5年8500万！

    这个价格，放到明年或许并不算什么，但是在15年夏天，新的电视转播合同尚未启动，这份薪水已经相当可观了，虽然不是顶薪，但签下这份合同的格林表示非常满意。

    可惜他不知道明年NBA将会迎来怎样的薪水暴涨，他这5年的合同签的属实一点都不赚。

    交易大卫.李，续约格林，新赛季的勇士的准备工作基本上就已经完成，上赛季勇士队夺冠实在太简单轻松了，这足以证明现今勇士队的阵容是远远强于联盟其他球队的，贸然打破现有架构反而得不偿失，最稳妥的做法就是像这样在夺冠的阵容基础上进行零散的补强。

    迈尔斯精打细算敲敲打打，续约了巴博萨，又签下掘金队球员伊恩.克拉克，队内也有一些边缘球员合同到期离队，但都是无伤大雅的。

    季前赛开始前，勇士队的阵容已经确定，主力阵容也没有明显变化，最重要的是……王峰在新赛季，依然是球队的首发小前锋。

    (本章完)

