    范钧与金彩公主什么时候离开的，叶欢没有关注。想来，以他们目前的处境，大张旗鼓离开叶府是不明智的选择。即便他们不怕，老太太与叶青也不会同意的。

    至于后面善尾的事情，叶欢更是没有兴趣。

    如今，她最感兴趣的，便是七日之限马上就要来临，不知之前那一场刺杀，有没有起到相应的效果。

    而在叶欢满含希冀之时，谢府却是一片缟素。

    “谢大人他、他老人家……真的、真的就这么去了？”

    “怎么可能？老师昨日还夸我近日策论有了进步，他的音容笑貌还在眼前，怎的就、就……”

    “老大人勤勤恳恳一生，清正廉明，为我辈之楷模，何人如此大胆，竟敢谋害朝廷命官！”

    ……

    谢府正堂已经被设成了灵堂，谢清露一身缟素，满脸憔悴，神色木然。当有人前来时，她便机械的弯腰向来人行礼。

    在她身后，姑母谢柔与表姐蒋雨涵也脸色难看的跪着。

    为什么会是这样？到底哪里出了错？明明前世没有发生这样的事情。难道因为她重生而来，所以整个历史都被改了么？

    可是为什么是祖父！

    谢清露想不清楚这一切，她以为这是她重生归来所付出的代价。若是她早知道需要付出这样的代价，那她宁愿不回来！一时间，心中既是悲痛又是愧疚。

    她长久的凝视着正堂中静静放置的棺木，眼中的泪已经流干，眼眸深处渐渐凝聚出噬人的杀意！

    是镇国公，一定是镇国公干的！前世就是这个老家伙对慕容长安说，谢家势大，留着他们谢家，迟早会是祸患。不如趁他们元气大伤之时，寻个由头将他们斩草除根。

    后来，谢家果然被灭族了。

    这一切都是拜镇国公那个老家伙所赐！

    如今，她已经重活一世，这个老家伙又故技重施，害死她的祖父，这一笔一笔血账，她都要一点一点讨回来！

    正当谢清露阴沉着脸，满心杀意想着要找镇国公算账之时，院子中忽然闯进一队官差。为首那人正是京兆府衙的王捕快，他见谢府中正在办丧事，便下意识里缓声道：“不知谢家如今谁当家？”

    原本这时候谢柔便该站起来应答，可是她一看是官差，又怕惹上什么麻烦事，便没有做声。

    谢清露见自家这位一向会做人的姑母竟没有回答，心中不由冷哼一声。谢柔啊谢柔，你枉为谢府之人，自己的父亲被人谋害至死，你竟然一副事不关己的模样！

    倒是正在灵堂中祭奠的宾客走了过来，他们大部分是谢太傅的弟子，此刻见有官差前来，以为是来为难谢府，便准备过来帮忙。

    这时，谢清露却缓缓站起身来，走到王捕快面前，摸出锦帕将脸上的泪痕拭净，定了定神冷静道：“这位官差大哥，我家祖父刚刚过世，祖母听闻噩耗，如今正卧病在床，无法主事。您有什么话，便同我说吧。”

    王捕快看她只是一个十几岁的小姑娘，又看了看灵堂中假装哭泣的谢柔与蒋雨涵二人，眼中闪过一丝不忍之色，道：“谢小姐，既然如今谢府中只剩你一个主子，那便与你说吧。”

    “今日天还未亮，便有人前来敲响了京兆府衙门前的鸣冤鼓。这人自称乃是昨日刺杀谢太傅刺客的妻子……”

    还不等王捕快把话说完，一个青衫书生便怒道：“什么？一个杀人凶手的妻子，还敢敲响鸣冤鼓！”

    一旁跟随的几个书生，尽皆义愤填膺附和。他们都是太学里的学生，也算是谢太傅的门生。如今老师遇害，那凶手的妻子竟敲响鸣冤鼓，这是什么道理？莫非那刺客在众目睽睽之下杀了谢太傅，还能有假么！

    又有一个学生冲动道：“天理何在！如今连凶手都可以鸣冤了，那老师莫非白死了？走，咱们去府衙！我倒要看看，那凶手的家人是如何包庇他的！”

    眼看着一群人便要相约着气势汹汹往京兆府衙而去，身后传来了谢清露柔和悦耳的声音，“各位公子，你们的好意，小女子心领了。但是还请不要冲动，请将官差大哥的话听完再说。”说完，向王捕快施了一礼，表示歉意。

    这些太学生年纪也不大，以前也知道老师有个孙女，性情乖巧，容貌昳丽，只是一直无缘得见。今日听得谢清露这温软的声音，一行人心中横生的怒意竟好似一下子熄灭了。于是，便尴尬的面面相觑几眼，又重新回到了谢清露身旁。

    王捕快见此，这才继续道：“那凶手之妻状告的乃是当朝镇国公，据原告所说，当日刺杀谢太傅，都是镇国公授意。谢府作为受害者，宁王命我等带你们前去公堂上作证。”

    “谢小姐，请吧。”

    谢清露心间闪过一丝疑惑，她刚才还在想着怎么扳倒镇国公，瞌睡来了就有人送枕头，怎么这么巧，那凶手的妻子就来状告镇国公了。

    莫非，这暗中还有人在对付镇国公？

    不！她一下子反应过来。

    镇国公手握兵权，乃是张氏代表人物。这几年在朝堂中甚是得意，连皇帝都拿他没办法。而此人之野心，可谓是路人皆知。这样的人，朝中定是有清流之辈看不惯他，皇帝陛下也不会允许他的势力再壮大。因此，今日这件事或许并非某一方势力在针对镇国公，而应该是几方势力共同发力的效果！

    哼，活该！

    谢清露心中冷笑，镇国公自以为手握兵权，便可以与他们这等百年世家抗衡。上一世那只是他们谢氏出了叛徒，又对慕容长安没有设防，这才着了他们的奸计，否则以他们谢氏几百年的底蕴，怎么可能这么轻易就毁掉了！

    如此想着，谢清露便戴上了丫环送来的帷帽，跟随王捕快一同往京兆府衙而去。临行前，她又想起来一件事，不由奇道：“为何今日堂审会是宁王殿下？”

    王捕快道：“京兆尹大人看了诉状，发现这事与六天前赏花宴血案有关，因此就通知了宁王殿下前来。对了，六天前的赏花宴血案，谢小姐应该也在吧。那正好，可以一同作证。”

    谢清露心中一惊，莫非那刺客竟与赏花宴血案是同一伙人么？

    种种猜测间，她已然跟随王捕快到了公堂。那些太学生也跟随而来，只是他们没有经过传召不可上堂，就守在了门口。

