    “所有的证据我都有，但是我不能先动手。”

    王霄与贾诩在喝茶。

    这个时代里的茶叶就是团茶，也就是普洱茶。

    团茶是煮的，甚至和饭在一起混着吃，叫做茶泡饭。扶桑人学去之后，一直在吃。

    至于在茶水里加牛油，加香料，加蜂蜜什么的完全没有后世那种清香茶叶的味道。

    王霄也是入乡随俗，什么都不加有的喝就行。

    “太尉若是先动手，那天下人都会说太尉是祸国奸贼。史书上也会如此记录。”贾诩对这些事情看的很是清楚。

    “没错。”王霄放下茶杯点头说“因为话语权在他们的手里。我虽然不在乎这些，可也不想让这些家伙们得了好名声。”

    贾诩捋着自己的胡子“那就等，等他们先动手。”

    王霄点头“就是如此。等他们先跳出来我再动手。就算是他们掌握着话语权，可指鹿为马这种事情总不可能瞒得过天下人的眼睛。”

    “从公文与秘侦们的上报来看，这些人应该很快就会动手了。”贾诩是聪明人，喜欢与聪明人合作。如果王霄是个什么都看不出来的武夫笨蛋，那他此时就已经开始寻求脱身之计。

    王霄笑着喝茶，没告诉贾诩实际上他们已经动手了。只不过貂蝉被自己说动，犹豫挣扎没下手而已。

    与此同时，在雒阳城的另外一端的袁隗府里。一众参与其中的人正在这里秘密聚会。

    “王公，你的人为何还不动手？”

    被誉为年青一代领军人物的袁绍一开场就直奔主题。

    王允心中暗自恼怒，他之前早早的就把大话说出去了。说是自己派出的心腹之人已经到了王霄的身边，随时都可取其性命。

    可现在已经过去了好几天，可那边却是没有丝毫的消息传来。

    现在被一个小字辈当众喝问，他是感觉真的很丢脸。

    “或许是有什么事情耽搁了，也或许是那贼子有所察觉。最近这几日太尉府里戒备森严，来往联络很是困难。”

    王允也没有办法，只能是先搪塞一番。

    他还指望着事成之后能进三公之位，再从太原王家招一批年轻人入朝为官，扩充王家的势力。现在实在是不能得罪袁家。

    “我早就说过，死士什么都靠不住。还是按照我说的，集结兵马乘着那贼子外出的时候大军合围，直接截杀就是。”

    袁绍虽然心高气傲，目中无人。可能力还是有的，他提出的这个办法至少看上去还是可行。

    “此事不妥。”袁家正宗的嫡子袁术提出不同意见“那贼子极为机警。出行少则带领数百甲骑，而且据说其本身武艺也是勇冠三军。我等若是截杀不成被他逃入军中，那接下来就是我们全家全族死无葬身之地。”

    袁隗轻轻的放下酒杯，目光落在了曹操的身上“孟德，你向来足智多谋，你看此事当如何是好。”

    曹操想了想说“他赵子龙能从区区一介队率走到今天，必然不会是个蠢人。我等调动兵马截杀，动静太大，说不定还没出营那边就已经知道了。”

    袁绍重重的哼了一声，不过却并没有出言反驳。

    “若是想要对付此人，如果能直接派死士除之是最好不过。不过现在看来成功的希望不大，那就要用别的办法。”

    袁术有些不耐烦的重重放下酒杯“你就别磨蹭了，有什么办法就直说。”

    袁家兄弟俩的明争暗斗从未停歇过，袁术对于曹操这个自己哥哥的跟班向来都没有什么好感。

    曹操哈哈一笑，也不着恼，站起身来“兵法有云，未谋胜而先谋败。我等可先行把部分家眷送出雒阳城。还要分出一支精锐兵马去救出陈留王。”

    背着一只手来到厅内，曹操话语逐渐高昂起来“可以用祭天或者阅军的名义让他护卫陛下出城。到时候让我等收买的那些人发动兵乱，能打赢最好。打不赢也无所谓，只要拖住他来不及回城就行。”

    “到时候我等在城中举兵，拿住太后推陈留王上位。封闭城门接手兵马，宣布其为叛逆，号召天下共讨之！”

    慷慨激昂的话语让四周众人都兴奋起来，到了那个时候他们就是掌握天下的人了。

    “孟德此计大妙。”袁隗哈哈大笑起来“任凭他再勇猛，难道还能打破城墙不成。到时候一无粮草二无大义，要不了多久麾下兵马就会溃散。就算是潜逃外地，遣几个皂吏就能拿下。”

    “那就这么办！”

    汉朝大臣们的行动力很强，两天之后就商议好了上书称请皇帝效仿先帝平乐观阅兵事，骑马持剑检阅兵马。

    要说有所改变，那就是这次检阅的地点被提到了城外去。

    何太后用目光询问王霄，却是看到他面无表情一言不发。

    因为王霄最近几天都没来宫里为自己推拿按摩，何太后心中有气就允了下来。

    暗中参与大事的人看到王霄默许没有反对，全都松了口气。这下算是把最危险的一关给渡过去了。

    几天之后，袁术以巡查的名义领兵前往南阳郡。同时不少官宦人家的家眷也是暗中出城。

    对于王霄麾下将领们的宴请，也是愈发频繁起来。

    所有的这一切，王霄都好似瞎了一样没有做出丝毫的反应。

    袁绍等人觉得王霄不过如此，那就等着授首吧。

    唯有曹操心头总感觉不对劲，这事情进展的也太过顺利了。

    “本初。”曹操找到了袁绍“那赵子龙居然没有丝毫察觉与反应，总感觉事情有古怪。”

    “你这个人，总是喜欢疑神疑鬼的。难道非得他察觉了才好不成？”

    袁绍不耐烦的摆手“等到明日事情了解，你再好生看着。”

    曹操仔细想了想说“本初，明日还是我带队去救陈留王好了。”

    “随你。”

    第二天一早，王霄带着数千兵马护卫着皇帝的车驾出了雒阳城。

    雒阳城外二十里的夕阳亭，羽林军与并州狼骑列队接受皇帝的检阅。

    皇帝车驾行至并州狼骑队列的时候，魏续，宋宪，侯成等人突然策马冲了出来，大喊诛贼冲向了皇帝的车驾。

    冲出一段距离，几人疑惑的看着身后根本就没多少人跟随着杀出来。

    “文远！你还在等什么，快来杀贼！”

    魏续对着不远处的张辽大声呼喝。

    之前那些人收买王霄麾下的时候，张辽也是被收买的人之一。

    “好！”

    张辽大喝一声，高举手中长枪“杀贼！”

    他麾下兵马当即跟着他冲杀出来。

    魏续等人刚刚露出笑容，就感觉事情不对劲。因为张辽带人直接向着他们冲杀过来。

    “错了错了，是那边！”

    张辽冷笑不止“没错，就是杀你们这些叛贼！”

    这出闹剧从头到尾，王霄都懒得回头多看一眼。

    一群看不清形势，被人用财帛美人收买的笨蛋能成个什么事。

    “太尉，何事？”

    马车上的刘辩明显有些害怕，紧张兮兮的看着王霄。

    王霄温言安抚“陛下无需担心，些许小事不足挂齿。”

    陪着皇帝继续阅兵，就好似真的什么都没有发生过一样。

    二十里外的雒阳城内，此时也已经陷入了一片刀光剑影之中。

    大队兵马奔向皇宫，太尉府与各处军营。

    袁绍领着麾下兵马冲入绕宫屯驻的北军五校营地的时候，却是愕然发现里面一个人都没有。

    “中计了！”

    他立马就反应过来，曹孟德的乌鸦嘴真的说中了。

    袁绍的反应也很快，发现王霄早有准备之后，当即带兵退出军营，直接往皇宫冲去。

    既然王霄有了准备，那所有的计划都成了空谈。

    现在重要的是逃出雒阳城，不过在那之前一定要把陈留王带走才行！

    等到袁绍心急火燎的来到皇宫门口，却是愕然看到曹操怀抱一个锦袍少年带兵从里面出来。

    “你怎么做到的？”

    “你怎么在这儿？”

    两人齐声发问。

    “我们中计了，他早有准备，军营里都是空的！”

    “皇宫里也没什么人，找不到太后。可陈留王就在殿内，就好像专门留给我们的一样。”

    袁绍有些急眼了“现在怎么办？”

    “立刻出城，走的越远越好！”曹操急切大喊“必须立刻离开雒阳城！”

    “我去接叔父他们。”袁绍带着兵马直奔袁隗的府邸。可半路上就遇到了大批的北军士卒，一通混战下来根本就冲不过去。

    远远的看到袁隗府邸里冒起火光，看到大批兵马涌入府内。袁绍痛哭流涕。

    “本初快走！”

    曹操赶了过来，拉着他的马就往城门跑“什么都别说了，先护着陈留王出雒阳城。到了外面号召各地兵马，共讨此贼！”

    袁绍虎目含泪，对着袁隗的府邸深深一拜“我会回来的！”

    与此同时，雒阳城内参与此事的大臣家中都被南北军攻入。

    而率领麾下兵马攻打王霄府邸的右校尉淳于琼，更是悲催的在太尉府里遇上了高顺率领的陷阵营。

    身为王霄亲兵正副头领的典韦与许诸将其所部杀的溃不成军，淳于琼本人也被黄忠一箭射死。

    夕阳西下，王霄护卫着皇帝车驾回城的时候，一切都已经平息下来。

