
王秉煦见北笑笑沉默不语，他便提醒道：“你这两天出门注意一点，我看你那个后妈的目的不单纯，你刚把她背后的情夫揪出来，我估计她不会轻饶过你！”

北笑笑闻言，面容有一瞬的缓和：“谢谢，我清楚。”

王秉煦见状，再一次不正经起来：“宝贝，你这两天出门不安全，要不我每天送你上学放学怎么样？”

北笑笑冷冷地扫了他一眼：“你想得美！！！”

这家伙，哪怕正经一秒都不可能嘛？！

他的脑子里就只有怎么占她便宜！？！

……

与此同时，另一间教室内。

班主任刚宣布完周末郊游的事情，殷寒司却低垂着眼眸，一脸不感兴趣。

他一向是对这种集体活动不感兴趣的！

但很快，他似是想起了什么，眼睛顿时一亮。

不知道笑笑去不去郊游，如果她去的话，那这郊游就算再无趣，也会变得不一样！

他这么想着，直接起身离开了教室，往北笑笑的教室走去。

不多时，他就到了北笑笑的教室门口。

他站在教室门口，往教室里看了一圈，却没有发现北笑笑的身影。

奇怪，她去哪了？

教室里。

几个女生看到殷寒司，顿时一脸花痴，忍不住尖叫了起来：“殷少！天呐，殷少怎么会来这里？”

“殷少好帅啊！不行，我要晕过去了！快快快，看看我头发乱吗？衣服呢？”

“省点心吧，我看殷少***是来找北笑笑的！”

“哼！北笑笑那个贱女人，根本就配不上殷少的喜欢！殷少还不如喜欢我呢！”

沐朵朵听到议论声，她当即抬头朝门口看去，她到殷寒司的一瞬间，她眼睛顿时一亮。

难得碰上一次殷少，她要是这次她能在殷少面前留下点好印象，殷少到时候跟风少随口一提，岂不是增大了她和风少之间的可能？！

她这么想着，顿时兴奋地从座位上站起，朝殷寒司走去，娇声道：“殷少怎么大驾光临啦？你吃过早饭了吗？我正好要去吃呢！殷少，你要是没吃，我请你吃个早饭吧！”

殷寒司面露不耐，冷声道：“我来找北笑笑。”

沐朵朵闻言，眼神一暗。

又是北笑笑！

怎么谁都围绕着北笑笑转？！

那个目中无人的女人，装的本事还真是高超呢！

半晌后，她眼珠子一转，壮似犹豫地开口：“你说笑笑啊，她……”

殷寒司眼神一暗：“她怎么了？”

沐朵朵绞着手指头，犹犹豫豫道：“殷少，我说了你可能会不高兴，笑笑她……”

殷寒司的脸色一下子难看到了极致，他阴沉道：“说！不要在我面前耍什么花样！”

沐朵朵被一吓，脸色顿时白了两分。

这样的殷少好可怕！

她登时不敢再多言，直接道：“我看见北笑笑和王秉煦一起去了天台！”

“天台？”殷寒司的眼神渐暗，一瞬间，他漆黑的眼珠子里似有狂风暴雨在呼啸。

下一秒，他二话不说，沉着一张脸转身往天台走去……

殷寒司刚走上天台，视线一扫，就看见了北笑笑和王秉煦的身影。

不远处的墙角，王秉煦一只手抵在墙上，以一种极其强势的姿势将北笑笑控制在怀抱中。

他低着头，眼角的笑意很深，似乎很愉悦地在跟北笑笑说些什么。

至于北笑笑，她的脸完全被王秉煦的手臂挡住了，因此殷寒司根本看不清她是什么表情。

可是，她并没有推开王秉煦！！！

殷寒司瞬间握紧了拳头，他冷冷地看着墙角的那俩个人，手指头蓦地攥紧。

下一秒，他就带着一身冷气转身离开了天台。

然而，就在他离开后的下一秒，北笑笑狠狠地推开了强行圈住她的王秉煦：“滚！你是不是欠揍？！”

王秉煦眉梢上挑，语气轻浮：“要是能趁机占我的宝贝一点便宜，就是被揍一顿，我也甘愿的！”

北笑笑白了他一眼：“有病！！”

话毕，她绕过对方，离开了天台。

王秉煦站在原地，盯着北笑笑离去的背影，并没有要追上去的意思，直到北笑笑的身影彻底消失在天台，他脸上的笑容顿时消失得无影无踪。

他刚刚是故意的！

他就是看见了殷寒司上来，才特地将北笑笑壁咚在墙角。

以殷寒司现在对北笑笑的感情，看到应该会很不好受吧！

他要的就是这样的效果！

殷寒司，你也该尝尝失去挚爱的感觉了，我曾经所受的痛苦，你也必须要尝一遍！！！

……

下午，放学。

北笑笑正收拾东西，忽然收到了殷寒司的短信：“来我公寓做饭！”

她看着短信内容，表情有一瞬间的不自然。

靠……她现在一点也不想跟殷寒司独处啊！！

以前去殷寒司公寓做饭，她都觉得没什么，可是最近，殷寒司总是忽然做出一些十分亲密的举动，她一想到两个人要在一个空间里独处将近一两个小时，就浑身都不自在。

要不是她欠他钱……

真是一分钱难到好汉！！！

无法，她只好收拾好书包，去了殷寒司的公寓。

她到殷寒司公寓的时候，公寓一楼空荡荡的，完全不像是有人的样子。

奇了怪了，殷寒司那家伙该不是不在公寓里吧？！

那他让她做什么饭？！

做出来给鬼吃吗！？！

她眉头微蹙，给对方发了条短信质问：“你不在公寓？”

殷寒司很快回复：“我在卧室，食材在厨房，你做好就可以走了！”

北笑笑看着短信的内容，心底闪过一瞬的古怪。

她怎么觉得，殷寒司有一种在置气躲着她的感觉？！

可是既然这样，他为什么还要叫她来做饭！

奇怪的男人！

算了，管他呢！

不用跟他接触，她求之不得呢！

她做好菜就走，绝对一分钟都不会多待！！！

这么想着，她快步往厨房走去。

然而，做菜的全过程，她几乎都是冷着一张脸，面上看着甚至有几分烦躁。

明明殷寒司不下来对她来说是一件值得高兴的事情啊！

可是为什么，她总觉得心情怎么都提不上去，甚至内心深处，似乎还有一点点小小的失望？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866529"  chaptername="第276章  奇怪的男人">加入书签</a>
</div>
