    “呵呵。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”若智很淡定的笑了：“这话就是自己打脸了，在小鱼儿前段时间很火的王者之路视频里，‘不败神话’就已经输过很多次了，何来不败？当然，作为一个专业的解说，我是不会来和大家钻这种牛角尖的问题的，我说的是今后，嘴强王者肯定会有一败，让我们拭目以待吧！”

    “待你妹啊待！吊打精英虐杀殿堂，王者哥天下无敌！”

    “王者家族的吼起来！”

    “王者哥宇宙无敌！”

    “大家不要骂这货了，越骂他越火啊！”

    天讯上、论坛上山呼海啸般呼唤弱智的声音，让旁边的小鱼儿也是不得不服，换了别的任何解说，在嘴强王者的比赛里都只有被观众无视的份儿，就像之前的自己，可看看人家若智哥这气场和导向，不愧是解说界一哥。

    王重对这些显然没什么感觉，主要是历来就没有去看聊天屏幕的习惯，外面的风浪对他来说压根儿就是不知道的事情，直接点选了随机按钮。

    有一段时间没有好好战斗了，手痒得很。

    随机的搜索在持续着，以系统目前对嘴强王者实力的判断，这注定会是一个漫长的过程。

    而此时，在遥远的联邦南部，一座传奇的城市中……

    一名英俊的年轻人登6了op。

    “嘴强王者……”

    很少有人值得他这样关注，哪怕是那些准殿堂级的高手！

    但嘴强王者却是个例外，从嘴强王者战胜蒂薇兰后铺天盖地的宣传时起，他就已经觉得很有意思了，能用出拉弗格无限轮斩，确实是值得任何人重视的对象，而当上次嘴强王者利用几乎所有人都看不懂的莫洛克战斧获胜时，他就更有兴趣了。

    兴趣的原因在于名气。

    在chF之前，他需要这个名气，唤醒人类对于一个伟大城市的记忆，同时为自己的战友吹响战斗的号角，毫无疑问，没有谁比嘴强王者更合适了。

    特意设置了上线提醒起作用了。

    登入op，他的op界面相当的整洁，没有任何乱七八糟的信息，好友栏里也只有寥寥数十个人。

    他并没有急着立刻进入匹配，而是先点选了一张地图，翻阅查看了一下该地图近期的战斗情况，心中有数之后，年轻人微微一笑。

    “让我来终结你的神话吧！”

    匹配！进入！

    就在年轻人选定好匹配之后，嘴强王者的随机对手立刻锁定了。

    “等这么久才出来！”评论区不少人都在叫嚣。

    “没好戏看喽，肯定是系统匹配不到殿堂级，这才在精英里随便拉一个出来吧？”

    果然，不是殿堂，一个看起来很普通的名字出现在所有人眼前，没有像蒂薇兰那样的金黄色显示，但……

    帕帕达（炽天使战队）

    所有人在认真看清这个名字后统统都闭上了嘴！包括那些王者兄的脑残粉儿！

    简简单单的名字加上括符后缀，代表着的是op里另一个传奇……

    他来自神迹之城——炽天使。

    黑暗时代炽天使之城曾遭遇过s级兽潮的袭击，在危难的时刻，有手持炽焰之剑的十二翼天使降临，荡尽群兽，挽救整座城市于危难之间，在那个时期，有些传说是人为制造的，毕竟人活下去需要希望，需要英雄，但据说炽天使之城有很多人目睹了这一幕，不但如此，炽天使之城的居民再次之后确实涌现了不少的火焰异能者，并在黑暗时代守卫战起了至关重要的作用，他们认为这是神的祝福和庇佑，并虔诚的把信仰延续至今。

    到了现在，炽天使之城和火焰城，都是南部区域的级大城，盛产联邦最多的火焰能力者，跟火焰城不同，炽天使之城有着自己城市所独有的传承和风俗，整个城市的人都习惯穿着白色或银色的单色服饰，很多人身上都佩带着圣十字炽焰的徽章，黑暗时代末期也出现过强大的火焰异能者，但最近一百年，这样的级天才并没有出现，直到帕帕达的出现。

    帕帕达被称为天使的信徒，从出生那一刻都带着火焰异能，拥有绝的火焰天赋，也被炽天使之城寄予厚望，他的血脉评定也进入殿堂的视野，他的特点在于，在火焰环境中，实力倍增，确实达到了殿堂级，即便是蒂薇兰这个级别的人对手也很头痛，因为哪怕再强的人，最多也就是和他共归于尽，但是在非火焰环境下，帕帕达的水平只是在精英段，这也是联邦还在观察的地方，不过在op中有一个真理，那就是永远不要和在帕帕达在火焰环境下作战。

    今年的帕帕达二年级了，正式成为炽天使战队的队长，各方面实力也到达巅峰，一年前就已经无比可怕，大家也很想知道他现在到底有多强。

    当若智看到了选择的战斗场景，就露出了灿烂的笑容，“这场战斗嘴强王者必输无疑！”

    一旁的小鱼儿也惊呆了，“咳咳，智哥，不会吧，帕帕达好像没有那么强吧？”

    “呵呵，不信你等着看，哪怕嘴强王者用十字轮都没用，其实帕帕达才是op中的禁忌，在某些特定情况下。”若智一边说，一边看着天讯里的资料，心中也禁不住赞叹，这帕帕达比一年前更成熟了。

    若智手中掌握的资料可不少，根据匹配的几率，嘴强王者已经赢到这个地步，对手要么是殿堂级，如果没有，那就必然是精英段中拥有强大异能的战士，很显然帕帕达就是其中的佼佼者，有很大几率会被选中。

    这个并不重要，重要的是，帕帕达选择的战斗场景，这才是精髓，帕帕达绝对是有备而来，这些年炽天使之城一直属于一流学院，可是总是进不了前十，这让心高气傲的他们如果受得了，帕帕达是他们的希望，这次百年庆典，更是一次机会，而击败嘴强王者绝对是一个很好的振奋士气的机会，这是作为队长需要考虑的。

    下面已经有无数人开喷了，包括一些立场中立的，若智这样笃定毫无理由，帕帕达虽然优秀，但是又如何跟嘴强王者比，最多四六开，什么叫做绝对赢。

    （恢复健身，每天上午一定要运动，请了教练，坚持不懈，绝不松懈，一定要每天一练，哇呀呀呀！！！）(未完待续。)