 “你走了两条仙主道？”

元灵再度一惊，不过似乎明白了。

怪不得苏洛巅峰期，能在三大禁区来去自如。

原来是走了两条仙主路的人物。

苏洛轻笑间，淡然道：“你们三位出来一下，看看这位是不是你们的老熟人！”

“什么？”

元灵愣住了。

下一刻，她惊悚无比。

苏洛口吐一枚道丹，在他身边，出现了三大虚影。

气息虽然各不相同。

可是他们的容貌，却是和苏洛一模一样。

元灵失声：“太初、阴初、阳初三大禁区的气息！”

这三尊虚影身上，有着浓郁的禁区味道。

它们是什么生灵。

不言而喻！元灵这一刻惊到了，她感应到，这三尊真魂生前的修为，每一尊都不弱于她。

可惜如今，只能依附在苏洛身上。

苏洛轻笑：“认识吗？”

“不认识！”

元灵轻轻摇头。

她并未见过这三尊生灵，或许说，它们三位当年存在的年代，更为久远。

或许是第一纪元，或者是第二纪元的生灵。

响彻这么多年，元灵不认识也不奇怪。

苏洛倒也没说过什么，本来就是让元灵看看，看能不能得到有用的信息。

很显然，这个打算落空了。

苏洛收起三尊未知人影。

元灵有些震惊：“你做了什么，怎么敢把三大禁区生灵的元神，收入你的体内，染上这种因果，将来可有大麻烦。”

“无妨！”

苏洛和帝魂，显然都不担心。

不过远方的动静，却吸引苏洛的注意力。

散仙八劫，越来越恐怖。

在第七劫降临后，渡劫的散仙就撑不住了。

商星辰要失败了吗？

散仙如果渡劫失败，可是形神俱灭。

连转世投胎的机会都没有。

将会彻底消散在天地间。

苏洛凝声道：“出手！”

白衣帝魂没犹豫，冲入前往的雷劫之地。

帝魂挥手间，弥漫着恐怖威力，仅仅一击，便抚平了散仙劫。

覆盖千里的劫云，瞬息间烟消云散。

直接被帝魂强行抹除掉。

同时，帝魂释放一股恐怖帝威，席卷星空天道之巅，漠然开口：“此人的劫，我替他应了！”

白衣帝魂的行为，仿佛激怒了星空天道。

更为恐怖的天劫，竟然在缓缓形成。

可帝魂弹指间，虚空一划。

长达万里的空间裂缝，将所有劫云吞噬的一干二净。

帝魂负手而立，冷漠一个眼神。

周围万法不存，所有力量都难侵入过来。

同时对这方星空的天道，也有震慑之意。

若是这方的天道，想要找死的话，帝魂不介意抹除它。

不过帝魂的恐怖之处，似乎被这方天道所感应到。

散仙劫烟消云散。

苏洛闪身瞬移，来到了葬天星域的核心地方。

这里空间和时间的力量，极度紊乱。

稍不注意，就会进入一个世界当中。

不用苏洛和帝魂去找。

隐藏在一个小世界的内散仙，正是商星辰。

他有些惊愕，没想到本以为渡不过去的八重散仙劫，竟然有人帮他抗下了。

而且这个人，他看着有些熟悉啊！苏洛看向他，轻声道：“二哥！”

“你是……少陵？”

商星辰有些震惊。

苏洛朗笑：“是我，看到你还活着，我就放心了。”

“不是，你应该在仙界，怎么，你和他……”商星辰看向白衣帝魂，又看向苏洛肉身。

顿时，他有些看不懂了！苏洛无奈说：“这是我的神魂，我肉身重修了，我在仙界走到了尽头，以前的武道路，走了尽头，我想要有新的突破，只能重新选择一条新路。”

“你疯了吧！”

商星辰都觉得苏洛太乱来了。

他并未对外界的事情一无所知，可是知道，苏洛已经功成仙主境。

是这方宇宙，最为恐怖的强大修士。

仙界以他为主。

结果苏洛竟然舍弃这些修为，重新修炼。

未免太自负了！选择一条新的修炼路，可没那么容易。

苏洛一念间，让帝魂重回自己体内，轻声道：“二哥，别说我了，说说你，这是什么回事？”

“我事情说来话长，当年你离开奇才府后，我在星辰阁无事，听闻葬天星域有十劫散仙留下的秘宝，就来这里看看。”

商星辰谈起过往。

说出来的事情，和苏洛先前看到的一样。

商星辰刚到葬天星域，就遇到了黑暗八劫散仙。

说到这里后。

商星辰追问：“你们有没有遇到黑暗生灵？”

“你是说那个八劫黑暗散仙吧，它或许早已经离开，二哥，你放心吧，这里安全的很！”

苏洛轻声说着，猜到商星辰已经得到想要的东西。

那位十劫散仙传承，看来并不是空穴来风。

商星辰轻轻点头，他如今已经是八劫散仙！在仙界一方强者。

商星辰并未隐瞒他得到的东西，说：“葬天星域，的确有散仙传承，不是十劫散仙，是十三劫散仙所留！”

“葬天星域曾经是黑暗战场，有十三劫散仙陨落在这里，并不稀奇。”

苏洛可谓是见多识广。

别说十三劫散仙。

就算是仙帝陨落，苏洛也见过。

他不久前，让白衣帝魂前往仙界，更是杀崩了仙界三千仙帝。

如今只要没到仙主级生灵。

苏洛都是浑然无惧的。

现在的他，只想走一条无上大道。

突破当年的巅峰修为。

超越仙主境！商星辰忍不住轻叹：“当年的你，修为那么弱小，眨眼间，你已经是我仰望的存在。”

“哪有，我现在重修，道境六转的修为，不能和二哥你这位八劫散仙相比啊！”

苏洛难得谦虚说着。

商星辰却是轻声问：“八劫散仙，对应仙界的仙道生灵什么境界？”

苏洛并未隐瞒。

两年多年未见。

闲聊当中，自然是实话实说啊！一劫散仙，就相当于伪仙。

二劫散仙，就相当于仙人境。

三劫散仙，就相当于真仙境。

四劫散仙，就相当于天仙境。

五劫散仙，就相当于金仙境。

六劫散仙，就相当于罗天境！罗天境又分三等！罗天仙视为其一。

罗天上仙，视为其二。

罗天金仙，视为其三！ 