    楚玄突破之后，便将更多的注意力，放在天道计划上，时刻关注着战魔古地的情况。

    南州天地规则恢复，已经越来越快了，那苍茫残破的古地，在南州一角逐渐显露出来。

    大秦帝国边境，却是出现了变化。

    双方的对峙，持续了一段时间，直到大乾宫圣子的到来，局势出现了变化。

    “秦赢何在？”

    秦可韵腾身而起，来到对峙前面，看着大乾宫圣子，皱着秀眉道：“你是何人？”

    “你就是那位大秦女帝？让秦赢滚出来！”

    “你没资格见他！”

    “放肆，你有何资格与我说话！”

    轰隆！

    一拳轰出，秦可韵挥手抵挡，身后九尾虚影环绕。

    噗！

    然而，根本抵挡不住，瞬间重创倒飞而回。

    “让秦赢滚出来，我曹天一来了，阻道之仇，也该算一算了！”

    大乾宫圣子曹天一，强势出场。

    一拳重创秦可韵！

    九剑山的帝境武者，纷纷脸色大变。

    “倒要领教领教大乾圣子的实力！”

    剑光如虹，几位九剑山的帝境武者同时出手，杀向曹天一。

    “哼！”

    曹天一冷哼一声，一拳轰出，身后一尊庞大的虚影浮现，威势如虹，杀向九剑山武者。

    轰隆！

    一拳直接震散了剑光，又一拳轰飞一人。

    眨眼间，九剑山帝境武者，全数被轰飞。

    其中两人半空中肉身崩碎，神魂遭受重创，侥幸逃得一命。

    “秦赢，你该不会已经陨落了吧？”

    “出来，否则灭你大秦，灭九剑山！”

    曹天一威势无双。

    围观的各大势力强者，纷纷震动。

    太强大了。

    一些知道内幕的老一辈强者，脸色极其凝重，看向大乾宫的方向，皱眉不语。

    传闻果然是真的。

    那人转世重生了。

    而且是来自大乾宫。

    大乾宫不只是中州第一势力这么简单，更是北域的第一势力，传承最为久远！

    秦赢，那位北域第一天骄，雄才大略，一统南州。

    更是欲一统北域，登顶人王之位。

    因为曹天一，发生了战魔大战，秦赢消失无踪，当年的追随者，都以各种秘法重生这一世。

    传闻战魔古地，就是秦赢布置的局！

    阻断了曹天一的路！

    不远处的邪子，看着强势无比的曹天一，眉头微微皱起，同时期待着传闻中的大秦帝尊的出现。

    “哈哈，秦赢，你百般算计，终究是陨落了？”

    曹天一久久不见秦赢现身，当即狂笑一声，“既然你死了，那么大秦就没有存在的必要了！”

    轰！

    身形一冲，再次出手了，一拳将一位九剑山帝境武者打爆。

    帝境陨落！

    “放肆！”

    一道声音传来，天境武者的气势爆发，剑光在天际闪烁。

    然而大乾宫方向，一声轻笑传来，“小辈间的较量，何必插手呢？莫非要提前一战？”

    曹天一趋势不减，再次一拳轰杀一位九剑山帝境武者。

    接着抬手一抓，灵力凝聚出一只巨手，朝着后方重创的秦可韵抓去。

    秦可韵脸色惨白。

    心里有些绝望，帝尊怎么没有回来？

    难道，真的出了意外？

    “曹贼，休得放肆！”

    一声怒吼传来，剑光划破天际。

    轰！

    灵力巨手崩碎。

    剑光不停，如一道闪电，刺向了曹天一。

    辛元锋！

    “是九剑山剑子辛元锋！”

    观战者中，有人开口说道。

    辛元锋，九剑山当代剑子，绝世天骄。

    老辈天境武者，却是目光沉凝，他们知道辛元锋的不凡，那可是大秦帝尊的至交好友。

    号称北域第一剑道天骄！

    然而曹天一，终究是传说中的那人重生啊！

    辛元锋会是对手？

    恐怕就算是秦赢归来，也未必是对手吧？

    毕竟，当初的秦赢，还不是神境啊！

    一些势力，都在盘算着站队的问题，以及气运至宝争夺中，需要做什么准备。

    北域的变局已经开始了。

    “辛元锋？当初的北域第一剑道天骄？”

    曹天一冷笑一声，双手一握，一柄柄小刀悬浮而出，环绕着他飞舞。

    整个人绽放出了金色的光华，宛若化身金人，一双拳头竟然充满了锋锐之气。

    大战瞬间爆发。

    轰隆！

    辛元锋不愧是九剑山当代剑子，当初的北域第一剑道天骄，直接扛住了曹天一的攻击。

    然而很快，就有人发现，辛元锋落入下风了。

    曹天一的金光，仿佛是域之力的凝缩，一种域之秘术？

    并且操控的一柄柄小刀，宛若风卷一般，直接困住了辛元锋，每一柄小刀，都相当于一名帝境九重武者的全力一击。

    小刀却是足有上百柄之多。

    辛元锋每时每刻，都在承受着上百位帝境九重武者的同时攻击，哪怕只是相当于寻常帝境九重武者。

    然而攻击之力，依旧是非常恐怖的。

    辛元锋竟然无法冲出刀锋重围。

    有老辈强者，露出震撼之色，认出来那是大乾宫传闻中，强大无比的攻伐神术“灭神刀罡”！

    传闻上古之时，曾有神境陨落于这一神术之下！

    轰！

    曹天一金色的拳芒，轰入灭神刀罡里面，辛元锋充满抵挡，然而挡下拳芒，却是被刀罡所伤。

    霎时间身上鲜血淋漓，似乎一瞬间，就被切割了数十上百刀！

    “曹贼！”

    一声怒吼传来，白少空战意加身，一拳轰出。

    白胜神拳！

    “哼！”

    曹天一一拳迎上去，双拳对轰，白少空身体不退反进，战意滚滚，又是一拳轰出。

    轰！轰！轰！

    此刻的白少空，被战意之相笼罩，强悍的气势席卷，一步一步朝着曹天一杀来。

    “是白少空！”

    一位老态龙钟的老辈强者，沉声说道。

    “你认识他？”旁人问道。

    “我哪里有资格认识他，白胜山的少主，最强天骄，有第二个白胜之称，可惜了……”

    一些老辈武者皆沉默不语，当年的大战，他们没有资格参与，只是处于那个时代，听闻一二而已。

    十万年时间过去了。

    久远到某些记忆都模糊了。

    他们都已即将到大限的人，为了战魔古地的局，他们沉眠残喘至今，就是为了再次见证当初的绝世人物的又一次争锋。

    曹天一不愧是传闻中的那人转世，灭神刀罡困杀辛元锋，与白少空硬碰硬，以一敌二两大天骄，丝毫不落下风。

