    不用大张旗鼓的质问，傅慎言的眼神已经说明了一切。

    说不意外是假的，只是意外全都凑在一起，模糊了视线，我逐渐的有些摸不清状况了。

    从苏醒那日起，唯一进行过的身份确认，还是顾翰给的那张写着“沈书”的身份证，至于欧阳诺所说的诸如股份继承之类的手续，并没有经过正式的法律程序，只是默契的以为，婚礼昭告天下，一切都已对号入座。

    一来，各种麻烦接连不断，抽不出时间，二来好不容易一家团聚，有闲暇的时间也只顾着尽享天伦，对于财产多寡，我和傅慎言都不怎么在意，自然不会特意抽时间去补办，本是无心之举，没想到埋下这么大的隐患。

    没有本钱，傅慎言的荒唐还有所限制，有了傅氏托底，再去做那些勾当，量刑至少二十年。

    此刻这里若是一个戏台子，那我无疑是台上唯一的小丑。

    当然，我更清楚的是，假使此刻我真正像个小丑一样跳脚，那才是随了推动着一切的幕后黑手——慕容谨的心愿。

    越过欧阳诺冷眼看着慕容谨，我不断的告诉自己要冷静，紧闭牙根，不让自己发出任何声响。

    但这一切落在慕容谨眼里变成了明晃晃的不甘与怨恨，他的眼神充满了兴致，就像等到了心仪戏剧的开场，迫不及待的等着剧情往下发展。

    “欧阳，过来。”他将欧阳诺叫回身边，表现的像个人畜无害的绅士，轻描淡写的抬了抬唇，“别对我这么大敌意，我不过是给了点建议，没想到大哥做的如此出色，我早告诉过你，他在这方面天赋异禀。”

    我没接话，平静的看向傅慎言，希望从那双曾经对我有着无限温柔的眼眸里，找出一点他不得已的蛛丝马迹。

    但我等到的只是冷冰冰的，干涩的解释。

    “傅氏原本就是傅家的东西，我有绝对的支配权，但你和孩子们的生活开销依旧不受限制，大方向上一家人的日子不会变。”

    一股悲凉涌上心间，我冷笑出声，“家？一家之主都要往死路上走了，我们还有家吗？”

    傅慎言垂下眼帘，厌世脸上写着“不屑一顾”四个大字，“我远比你想象的聪明。”

    他的意思是，有绝对的信心能有游走在法律边缘，却不受制裁。

    大多数亡命之徒都这么想。

    可他是天之骄子，不该自甘堕落，即便如此，我却接不上话，无力感已经慢慢的开始侵蚀全身，我找不到支撑。

    陆欣然得逞的笑了笑，张嘴正要插话，被傅慎言抢先一步，“送太太回去。”

    这话是对着陈毅说的。

    陆欣然立刻表示不满，“不行，他今天必须全程跟着我。”

    傅慎言看着我，极淡的抬了抬眼，“我陪你。”

    大概没想到他会这么主动，几乎所有人都愣了一下，陆欣然率先反应过来，耸肩一笑，“我无所谓的。”

    说着，炫耀似的走上前，抓住傅慎言的领带，转身面向电梯，用力拉扯了一下，“走吧。”

    两个人就这么一前一后，一矮一高的进了电梯，消失在众人的视线里。

    片刻后，电梯里传来陆欣然嚣张的叫嚷，“李由！还不过来等什么呢！”

    从傅慎言他们露面起，就大气都不敢喘的经纪人连走带跑的追过去，“来了，来了来了来了......”

    李由进去之后，门缓缓关上，随着显示屏上的红色数字开始闪烁，电梯稳定下行。

    如果从前被迫接受陆欣然的示好和纠缠是出于愧疚，那么现在呢，认清内心之后彻底的放飞自我了？

    心里有两个声音不断在争吵，理性的说，事出反常必有妖，还得耐心等待，可是感性却固执的一脚踏进没有安全感的黑洞，一直在往下落。

    “是不是很精彩？”慕容谨的声音将我拉回现实，“我也这么觉得，你猜傅慎言到底能够坏到什么程度？”

    果然，在他眼里，一切只不过是一场信手拈来的游戏。

    “我没兴趣和你玩这种变态的把戏！”愤恨啐了一声，我快步走向另一台电梯。

    电梯门关上的前一秒，陈毅闪身跟了进来。

    刚才的场景算不得光彩，一路走出公司大厦两人都没话，有意避开那些尴尬。

    司机早在门口等候多时，正准备上前迎接，我悄悄递了个眼色，让他不要露面。

    傅家的佣人大都很有眼力见，很快领悟了我的意思，不露痕迹的回到了车上，紧闭车门车窗。

    陈毅让我小等一会儿，自己去把车开过来。

    “直接回家吗太太？”刚坐下，陈毅就问。

    “就在市区里转一圈吧。”

    人在受过屈辱之后的短时间里，心理防线会降低，我有意在这个时候攻陷陈毅的心理防线，自然不愿意直来直去的结束这段独处的时间。

    大概过了十分钟，车子堵在商业区的十字路口，平常向来处变不惊的陈毅，指节有一下没一下的在方向盘上敲打着，显得格外焦躁。

    我知道是时候了，抛砖引玉的问道，“这些年，你和妻子相处的还好吗？”

    陈毅大概是在想什么事情，愣了一会儿才漫不经心的回答，“挺好的，能够儿女双全，我很知足了。”

    我点点头，背上的情绪忽地涌上心头，“那倒是，知足常乐。”

    陈毅听出了我言语中的失落，抬眸从后视镜扫了我一眼，安慰道，“先生一向都有自己的打算，太太不用太担心。”

    越是这种静谧的环境，最能窥测人心，安慰一个“弃妇”完全没有必要，但他却这么做了，足以证明陈毅对我的尊重跟从前没有两样。

    主仆俩都一样，假使对我没有一点担心，傅慎言大可不必当众嘱咐陈毅送我回来。

    我苦笑，故作失落的问他，“别告诉我，以你的专业，不知道那些黑色产业一旦碰了根本就脱不了身？”

    “我对先生有信心。”陈毅说。

    “所以你就助纣为虐，眼睁睁看着他在错的路上越走越远？”

    “先生不会错。”陈毅固执的像块石头。

    苍蝇不叮无缝的蛋，更何况石头呢，我哭笑不得，只能哀默的把头低下去自言自语，“你倒是对他信任的彻底。”

    刚说完，陈毅的手机铃声急促的响了起来。

    车载电脑显示的来电提醒是“舒”，他妻子的名字。

    也不避讳我，陈毅直接按了接听键，声音明显欢快了许多，“喂，老婆？”

    上扬的调调，空气都变得黏腻了许多，甜丝丝的，嘴角不禁弯了弯，幸福是有感染力的。

    但扬声器里传来的声音瞬间点燃了平静的气氛。

    “老公，你快回来，家里，来了好多黑人......”

