    美女白了他一眼说：“我怎么知道？我好多年都没在家呆过了，要不是爷爷让我回来，我还在东北那旮旯！不过……这套房子我小时候一直记得都是空着的啊，初中的时候还和几个同学偷偷的进来玩儿过！你一直都在皇都，也不知道吗？”

    年轻男子使劲儿吸着鼻子，魂不守舍的抹着口水说：“我还不是经常呆在外地，去年春节的时候回来，就闻到过这种烤肉香味，可惜那几天事情比较多，没空出来找，半个月前有闻到过一次，原来竟然是这家的主人搞的鬼，嘶……我受不了了，饿的腿都软了！”

    “哎呀，我也是，浑身都没力气了，好想吃！”

    长腿美女轻轻地推了一下门，现门竟然没有落锁，于是慢慢的把门推开一条缝，探头进去一看，只见一男两女正围着一个烧烤架，男人殷勤的烤着肉，熟练的撒着调料，一个明媚无敌的小萝莉和一个美若天仙的女人正吃的不亦乐乎，你一块我一块，有时候还给脚底下拱来拱去的小狗一块。

    “让我看看！”年轻男子挤过来，只看了几眼，顿时忍不住把门推开。

    这一男两女绝对陌生，而且都如此年轻，年纪最多和他差不多，而那个风华绝代迷死人的小萝莉，最多十五六岁的样子，而在四九城，跟他差不多大的有来历有身份的年轻人，就没有他不认识的。

    这三个人他都不认识，只说明了一件事。

    那就是这三个人身份地位都不太高，或者说没有他高。

    这是一种长期处于高位带来的群体蔑视效应，让他可以完全无视很多东西，再说，也只是进去吃几块肉而已。

    “哐~”

    四合院的木门撞在门框上反弹了一下，正沉浸在烤肉之中享受的一塌糊涂的三个人都几乎同时回过头来，就看见一个吊儿郎当的年轻人抹着口水大步走进来。

    “周兔兔，你找抽是吧？……”

    院子门口，跟着又跳进来一个穿着运动服的长腿美女，嘴里生气的嚷嚷着。

    而就在杨凌眼光落在长腿美女身上的时候，身体竟然情不自禁的哆嗦了一下。

    这个感觉……好熟悉！

    杨凌微微想了一下突然脸色大变，半个月前，那天晚上，他和大班长吃过烤肉正在愉快的双修，然后曾经哆嗦了几下，就跟现在这种感觉一模一样。

    冼老头儿说，一旦遇到引起自己魂动的人，就会生神魂共鸣。

    那么，这个长腿短的美妞儿一定就是惦记自己的人。

    可是……老子不认识她呀？

    而这个男的又是谁？他们无所顾忌的闯进来干什么？

    许多的疑问不断地冒出来。

    “卧槽~！好香~”年轻男子如同旱天的老鸭看到水，扑腾几下翅膀……呃，几步就跳到杨凌旁边，眼睛一眨不眨的盯着烧烤架上几块已经卷曲，散着浓烈香味的肉片，迫不及待的用手拿起一块塞进嘴里。

    “呜~~嘶~~好吃，太他/妈好吃了！”他也不怕烫，伸出手又准备去拿第二块。

    杨凌满头黑线的看着这个自来熟的货，很无语的摆摆手，“雪子，把他丢出去！”

    “是！”

    织田雪子身体微微一晃就站到了年轻男子的身后，伸手就抓住他的衣领子，拖着就往门口走去，年轻男子顿时感觉自己被几百斤的一条大蟒蛇缠住，全身都无法动弹，只能眼睁睁看着自己被这个绝色小萝莉拖到院子门口，然后……如同一个破麻袋被丢到门外。

    “这是私人的地方，这位美女，请你也出去吧！”杨凌指指院子门。

    长腿美女张了张嘴巴没说话，微微的脸红了一下转身就往门外走去。

    她之所以这么利索，是因为她被织田雪子吓到了，她常年跟人打架，对于力量的理解还是非常清晰，刚才那个小萝莉把周兔兔丢到门外的场景，简直就只能用不可思议来形容，就和一个大人拿根牙签感觉差不多，举重若轻到不费吹灰之力。

    周兔兔少说也有六七十公斤吧，竟然轻飘飘的就被丢到门外，她感觉自己如果不识相，估计后果也会差不多。

    就在她走到门口的时候，刚刚被丢出去的周兔兔竟然又跳了进来，嘴里还在嚷嚷：“不行，让老子再吃一块，不然你们打死我好了……”

    所有的人都满头黑线的看着这个家伙。

    这得是多高境界的吃货才能如此藐视自己的生命，为了吃一块肉，命都可以置之度外。

    “周兔兔~”长腿美女赶紧一把拎住周兔兔的衣服，恶狠狠的低声说，“我们走！”

    “我不，让我再吃一块，兄弟，求求你，让我就再吃一块好不好，我给钱，一千一块行不行？”

    杨凌好奇的盯着这个年轻男子看了几眼，心头一动，“周庆彤是你们什么人？”

    长腿美女和年轻男子几乎同时呆了一下，年轻男子忙不迭的点头嚷嚷：“那是我爷爷，我叫周勉，兄弟大家都住在一个胡同，就让我再吃几块呗，给钱也行，交个朋友也行，改天……呃，也别改天了，就晚上我做东去御膳房吃大餐，怎么样？”

    杨凌没说话，尼玛这也太巧合了吧，难道这长腿妹子也是周庆彤的孙女？

    自己和这个妹子素不相识，那么让自己产生魂动的一定是周庆彤这个老家伙了，他到底在惦记自己什么？难道他要害自己，用他的孙女来害自己？

    可是用这么一个大美女来害自己，这得多二的人才想的出来，而貌似，自己也不会拒绝这种陷害，这美女一看就是练家子，身材匀称协调，前凸/后翘，一对笔直的大长腿简直够玩好几年了，一头短，五官精致，满脸英气，气质与自己所有的女人都完全不同，外带着一种野性的诱惑。

    杨凌一边想一边使劲儿打量着长腿美女。

    脑海里想着这个长腿美女趴在沙上撅起屁屁的样子。

    “嘶~”杨凌忍不住偷偷抹了一把口水。(未完待续。)