    周瑜脖子发红，血压上升，他已经演不下去了。

    铜雀台赋的确是曹子健的作品，只不过那句‘连二桥于东西兮’，被王霄魔改成了‘揽二乔于东西兮’。

    反正王霄也曾经做过曹子建，自己改动自己的作品，那是天经地义的事情，谁也说不出什么来。

    还是那句话，这个时代没有网络没有短视频，信息传递极为困难，尤其是在敌对势力之间，更是如此。

    曹子建做过的诗词歌赋数不胜数，周瑜鲁肃没看过这首铜雀台赋，是很正常的事情。

    “曹贼，欺我太甚！”

    面对暴怒的周瑜，王霄疑惑不解“将军何故如此生气？昔日汉天子尚且以公主和亲于匈奴，将军又何惜此二女乎？”

    周瑜脸色憋的通红，咬牙切齿‘那特么的是我媳妇儿！’

    他深吸口气，强忍着怒意为王霄做科普。

    “先生有所不知。那大乔乃是孙伯符将军之妻，那小乔...唉！”

    羞愤交加的周瑜重重甩袖转身。一旁的鲁肃一个箭步上前“先生有所不知，那小乔乃是公瑾之妻啊。”

    我什么都知道，我就是故意的。

    王霄心中哈哈大笑，面上却是诚惶诚恐。

    一无所知的走到周瑜身边行礼赔罪“竟是如此？恕罪恕罪，某实不知啊。”

    对于周瑜来说，一个是他兄弟的老婆，一个是他自己的老婆。

    这个怒火，烧的他脑门子都在冒汗。

    ‘呛~~~’周瑜直接拔出了佩剑。

    鲁肃大惊失色，急忙上前拦截“都督不可啊，孔明他是客人，他不知道啊。”

    他这不是在救王霄，而是在拯救周瑜。

    你要是说动武，整个周府的人全都加起来。除了小乔他打不过，其他人一起上都没用。

    好在周瑜头脑清醒的很，知道现在是联合一切力量对抗曹操的重要时刻。

    哪怕心中有所怀疑，表面上的演技却是没有丝毫的破绽。

    “我誓与曹贼势不两立！”

    ‘那你特么的对我亮什么剑？’

    王霄心中不爽，继续劝解“都督，事情虽然让人恼火，但应三思而后行。”

    周瑜握着他的手，一脸的真诚“我受孙伯符所托，守护江东，岂可屈膝投降。适才所言，不过是想要试探先生。望先生助我一臂之力，同破曹贼！”

    王霄反握住他的手，用力摇晃“明人不说暗话，从今天开始，我们就是同一道战壕里的兄弟了！简称同道中人。”

    几百里之外，曹军大营之中。

    被王霄扣了一口接一口大黑锅的曹操，打了一晚上的喷嚏。

    “东南风大，容易着凉啊。”

    第二天一早，披甲持剑的周瑜走入了议事堂。

    实际上在这种江东重臣都在此地，商议有关是战是和的重要议题，他的这份装扮过来，就已经是表明了自己的决心。

    对于周瑜来说，王霄说的话无论是否可信，可曹操乃是色中饿鬼，外加喜好XX的名声，早已经是传遍天下。

    一旦真的投降，到时候自己老婆肯定守不住。

    哪怕只是为了这个，他也是要和曹操打到底。

    甚为主公的孙权从一开始就是主战的，而甚为大都督的周瑜，也是主战的。

    可哪怕如此，他们依旧是要一遍接一遍，不厌其烦的说服投降派。

    原因很简单，江东是门阀制度。孙家只是其中实力最为强大的那个。

    江东是一家股份公司，世家门阀们一起做董事。孙权是董事长，股份最多。

    世家门阀手中有兵，因为江东是私兵制。

    世家门阀手中有粮，因为江东的田地乃至于田地上的人都是属于他们的。

    这种情况下，哪怕是孙权也必须得说服这些人才行。

    议事堂里的众人全都佩剑，哪怕是张昭这样的儒生也不例外。

    而且他们所佩戴的可不是装饰品，是真正的兵器。

    秦汉时代的儒生们，还没有像是后世那些手中只能拿得起扇子的儒生，那样的堕落成只会坑人的废物。

    “谁劝主公投降？”

    “文官皆主降。”

    “主战者为谁？”

    “武将皆主战。”

    周瑜很想来上一句‘主降的，家中妻妾全都送去铜雀台。’

    “主降的，都是迂腐之人。”

    之前王霄这么说，江东文官们都是冷嘲热讽，不惜给他一个装比的机会，直接舌战群儒开地图炮群嘲。

    可现在周瑜这么说，江东的文官们虽然惊讶，却是没人敢于出面反驳。

    心中大喜的孙权，当即开口询问“公瑾，可有退敌良策？”

    “...曹操此来，犯下了诸多兵家大忌。北有马腾韩遂为其后患，他们一定会抓住机会的。曹军不习水战，舍鞍马而乘舟船，这是自寻死路。天气转冷，曹军缺乏足够的物资。曹军主力来自中原，远道而来必然水土不服。”

    “曹操有如此之多的弱点破绽，我军必胜！”

    周瑜早就思考过了要如何对付曹操，坐拥长江天堑，外加冠绝天下的水师。在水师被打败之前，实际上他们已经是立于不败之地。

    无论岸上的曹军有多少，过不了江都没用。这一战，真正打的就是水军。

    而周瑜对自己的水军非常有信心，这可不是曹操那些在玄武池里晃悠了几天，就敢自称为水军的水军能打败的。

    从一开始，他就是信心十足。

    至于之前说的那些兵家大忌什么的，不过是用来说给文官们听的。这其中只有曹军不擅水战，才是真正的决胜手。

    马腾韩遂，那都是典型的割据势力。

    曹操目光长远，暂时默许了他们占据关中，他们是绝对不会懂得什么叫做唇亡齿寒，来为东吴和刘备火中取栗。

    至于未来马腾被杀，明面上的原因是他参加了衣带诏。可实际上他只是那种署名，并没有实际动作。

    真正的原因，还是在于他们占据了富饶的关中之地。这是曹操所不能容忍的事情。

    曹军缺乏物资什么的，缺的确是缺，可没缺到要退兵的程度。

    动员了数十万的民夫，而且荆州多年未曾遭遇大战，人力资源与物资储备都很丰富，哪怕只是依靠荆州的物资，也足够坚持许久。更别说，曹操还在从许都那边调运。

    水土不服是肯定的事情，毕竟医疗水平太差，而且南方的冷，是那种冷进骨头里的湿冷。

    可四百年前，南方的水土没能挡住五十万南下的秦军。

    现在八十三万曹军，在长江边上还比不上那些去了岭南的秦军不成？

    周瑜慷慨激昂的表态，让孙权也是大喜过望。不过两人还要最后给主降派的人上点眼药水。

    周瑜说“我恐主公于战和之间，犹豫不定。”

    孙十万当即拔出了自己的佩剑，直接挥剑砍在了案几上“孤意已决，再有言降者，与此案同！”

    被邀请来观看的王霄，心中发笑。

    这案几也真是够倒霉的，就是挺突然的，就挨了这么一剑。案几它做错了什么，它也是主战的啊。

    王霄离开了议事堂，回到驿站闲着没事看书的时候，周瑜再次带着鲁肃前来拜访。

    周瑜开口就问“今日来求先生，教授破曹良策。”

    王霄心说‘你早就想好了全套策略，现在跟我在这儿扯犊子呢。’

    “恕我直言，孙将军心中，对于胜负还是有忧心的。”

    “孙将军担心曹军势大，担心寡不敌众。都督若是能以双方兵力优劣对比善言开解，方可成就大事。”

    曹操若是真有一百万战兵，并且能够支撑他们的后勤，那整个亚洲都是他的了。

    此时在长江岸边的战兵，撑死也就是二三十万的样子。

    而这其中，真正有用的也就是二三万的荆州水军。

    周瑜领兵出发前往三江口，孙权后续发动兵马粮草物资提供支援。

    在周瑜的手下，有着五万精锐，其中大部分都是水军。

    而孙权则是亲自带领后续援军驻扎柴桑，以为后援。

    前往三江口的路上，鲁肃见周瑜眉头紧皱，疑惑询问有什么事情。

    周瑜说“那诸葛亮居然料到了主公心思，此人工于心计，谋略高出我等一筹，日后必成我东吴之患。不如早早动手除之。”

    若是王霄此时在这里，就会说你妒忌我比你帅，妒忌我比你有本事。害怕被我抢走网红的流量，不愧是背刺之东吴。

    老好人鲁肃被吓了一跳“曹贼未破，先杀贤士，是自断其臂也。而且会失信于天下。”

    东吴最不怕的就是失信。

    一会和刘备结盟，一会投靠曹操。

    一会不宣而战的白衣渡江，一会各种背刺连绵不绝。

    世家门阀主导的江东之地，从来只讲究利益，不考虑什么信用。

    周瑜叹了口气，想了想之后摇头离开。

    这天王霄在驿馆里喝酒看书，诸葛瑾却是前来拜访。

    他这次的身份是使者，所以之前一直没去见诸葛瑾。实际上，他的心里是一点都不想去。

    却是没有想到，诸葛瑾会主动来找他。

    “见过兄长。”王霄的笑容亲切，演技在线。

    “二弟。”诸葛瑾拉着他的手，感觉情绪挺不错。

    简单的寒暄之后，王霄招呼他入内安坐。

    王霄喊的是兄长，而不是哥哥。

    古代华夏都是称呼的兄长，哥哥这个词实际上是蛮族的时候带进来的。

    真正普及开，代表着兄长的意义，还是要到宋时。

    影视剧里，有唐朝还在喊哥哥的，或许是编剧不知道唐朝哥哥这个词的意思，实际上那个时候是父亲对儿子的称呼。

    唐朝的时候见面喊哥哥，那场面太美了。

    安坐之后，王霄突然叹了口气“兄长不该来的。”

