    其实仔细想想，这到不是没道理的，现在东区虽然人员很多，但却暴露出了一个严重的问题，那就是没有高手。

    阿光的小弟都被得升为了头目，但这些人之前都是小混混，对付普通老百姓还行，遇到真正的高手基本就是白给。

    要说真正的高手，东区之前确实有，身为感染者的班森已经非常强了，那种杀人于无形的源石技艺非常恐怖，配合他顶尖的格斗技巧，不说混混界的天花板，那也至少是一线水准。

    而被ACE大哥暗杀掉的西蒙，虽然没有交过手，但夏风凭直觉就知道他也是真正的高手，这从那天在里奇家他的握力就可以看的出来。

    但可惜的是，这两个高手现在都消失了，至于艾杰，虽然比普通人强出很多，但对比这前面两位明显差了一个档次。

    .............

    知道艾杰还没有死，这让夏风的愤怒得到了稍许缓解，但自己的地盘被人搞的这么惨，这还是让他非常恼怒。

    很快，ACE大哥也赶到了现场，简单了解了一下状况，ACE看向夏风。

    “夏风，这明显是故意的。”

    “我知道，凶手往北城区的方向跑了，我们的人在正在追，他们没有车，现在应该没有出城。”

    ACE的表情变的严肃，仿佛化身为了那个铁血的雇佣兵。

    “我现在就去追，没人能逃出【死神】的手掌。”

    夏风知道，ACE大哥是绝对的专业人士，根据他十几年的战斗经验，不论多么复杂的地形，丛森，雪原，山脉，还是城市，追踪和躲避敌人的能力都是重中之重。

    “ACE大哥，交给你了。”

    “放心。”

    说罢，ACE转身消失在了酒吧街。

    看着被烧的乌漆嘛黑的冷色酒吧，夏风心中的怒火实在无法平息，不管是谁，他都要让对方明白惹怒他的下场。

    .............

    这种情况下，他实在没心情应付警卫局，带着阿光，夏风回到了做为临时据点的酒吧。

    按照他的指示，整条酒吧街再度全部停止了营业，躁动的音乐嘎然而止，舞池中摇头晃脑的年年轻男女全被赶了出去。

    坐在空旷的大厅内，夏风强忍着心中的怒意，开始思考凶手的身份。

    以目前的情况来看，这应该是一场有预谋的袭击，因为正常客人如果和小弟发生矛盾，最多是打一架，不可能把放火的工具随身携带，而且这些人都是高手，这就说明对方是有织组的武装力量，至少也是同行之类的。

    静下心来想想，这应该不是针对他夏风个人的行为，而是针对整个东区，或许说是哈皮市的佛里多商会，班森和西蒙被干掉的消息被得知，对方想趁着这个混乱的时期进行报复。

    而对方不袭击里奇，也不来暗杀自己，竟然采取这种明目张胆的方式打人放火，这明显是一种示威和挑衅，这就像是在说【老子们想来就来想走就走，打人放火你们都没办法，赶来的老大照打不误，你能耐我何？】

    坐在酒吧内，夏风浑身仿佛笼罩着一层黑雾，旁边的阿光和一众头目们全都不敢出声。

    时间一分一秒的过去，夜已经深了。

    之前出去追踪的小弟陆续回来，看他们垂头丧气的样子就知道，人追丢了。

    只不过，夏风还没有放弃，不如说他信心满满，因为，ACE大哥还没回来。

    ...........

    2个小时后。

    “砰！”

    酒吧的门被人一把推开，一个坚毅的身影出现在了门口，看到这人，酒吧内的众人马上露出欣喜。

    ACE无声的走进酒吧，此时他的手中，正拖着一个鼻青脸肿的家伙。

    胳膊一甩，这人被ACE大哥一把扔到了酒吧的中间，不用问也知道，这绝对是放火的犯人其中之一。

    没有犹豫，周围的十几个小弟上前两步，对着这个家伙就是一顿暴踢。

    “妈的！”

    “草！”

    “让你放火。”

    “在装？继续装啊？”

    这个人躺在地上抱着头，哀嚎不停从口中传出。

    “哎哟，哎哟！”

    当然，气归气，这些小弟还是避开了要害部位，只对着他的屁股大腿和手指头猛踹，避免把这人活活踢死。

    夏风坐在椅子上，面无表情的盯着这个人，说实话他也想上去踢两脚，只不过以他现在的力量，他真怕一脚直接踩死了。

    ACE走到夏风旁边。

    “夏风，这个人就是放火的其中之一，我只抓到了一个，剩下的那几个跑了。”

    “有一个就够了。”

    夏风不知道ACE是如何做到一个人追一群人的，想来应该是发生过冲突，对方本以为只有一个追兵，那就直接干掉好了。

    结果没想到这是一只经验丰富的大花猫，而自己几个人是小老鼠，在付出惨烈代价后，这些人扔下其中一个同伴逃走了。

    ............

    随后，众人七手八脚，将这个被抛弃的倒霉蛋被绑在了椅子上。

    夏风盯着他的双眼。

    “我不想说无意义的废话，甚至不想知道你们的动机，我只想知道你的身份，以及你背后的组织是什么。”

    这个人被踢的嘴角都是血，虽然看起来很惨，但看他的眼神明显没有屈服的意思，并且夏风还注意到了一件事，他的手臂上有黑色的结晶，他是一名感染者。

    这人吐了一口嘴里的血沫，看着夏风回道。

    “哼，东区的人之前做过什么你们自己不知道？现在西蒙和班森死了，可这笔账还没算呢，这次就当着你们眼皮底下放火，怎么着？现在东区群龙无首，我看你们拿什么斗。”

    听到这里，夏风好像想起了什么。

    “你是那个....叫什么来着，血港帮的人？”

    这人冷笑一声。

    “哼，没错，老子就是血港的，今天这只是一个回礼，在这之后才是我们报复的开始，人多有用吗？”

    这人看了一眼旁边的ACE。

    “还是你们以为只凭找个雇佣兵就能保的住你们的地盘？不好意思，我们血港的高手当过雇佣兵的不下十个。”

    正在这时，夏风的电话响了，是雷迪打过来的。

    接起电话，雷迪焦急的声音马上传来。

    “夏风，现在怎么样了？”

    “恩.....凶手抓住了，他们说是血港帮的。”

    “血港？果然是他们。”

    电话那边的里奇马上抢过电话，声音严肃的向夏风说道。

    “这个人先不要动，我们和血港的关系有些复杂，这涉及到一些生意上的东西，你先看好这个人，我一会儿再打电话给你。”

    随后，里奇把电话挂了。

    夏风回想起之前从只言片语中了解到的信息。

    血港帮同样是一个靠走私获利的黑帮，只不过规模照维多利亚南部第一大走私帮派海门帮差了很多，里奇提到的生意，可能和轻锰矿的海运有关。

    看到夏风放下电话，被绑住的这个人狞笑着说道。

    “你的老大不敢动我，你们的几条走私路线都有我们的人，包括海门那边的海运路线，只要我们愿意，大不了同归于尽，我们敢保证没有一克轻猛矿会安全的运出维多利亚。”

    夏风眯起眼睛，他好像听出了问题所在。

    “难道你们血港也想插手轻锰矿？”

    “这种暴利的东西谁都想搞，我们没有销售渠道，但我们的运输渠道可不比海门帮差，十几条船可不是摆设，再加上我们血港的高手护送，绝对比海门安全。”

    随后，夏风从这口中大概了解到了事情的原委。

    说白了，这就是典型的吃不到眼红，血港拥有走私船，他们也想海运走私轻锰矿，但是渠道在佛里多商会这，而佛里多商会只和海门帮合作。

    其实后来夏风才知道，不是佛里多不愿意和血港合作，而是他们的船太小，之前就发生过被海关查出以及在远海出事故的先例。

    这种事本可以不用理会，但是血港帮一直不死心，到最后甚至派人恶意拦截轻锰矿的运输车辆，阻碍佛里多商会的其它生意，想用危险的手段迫使与他们合作。

    而一直无法解决这件事的原因是，血港帮虽然规模不大，但和其它黑帮最大的不同是，他们帮派清一色都是感染者，这是很少见的，全部由感染者组成的黑帮，

    俗话说的好，狠的怕硬的，硬的怕不要命的，包括老大在内，血港帮全都是个体力量强大，又狠又硬又不要命的角色。

    不论在里奇眼中，还是在佛里多真正的老大眼中，这都很棘手，需要慎重处理。

    然而，夏风现在根本不想思考这些，他现在关心的只有一个问题。

    夏风面无表情的问道。

    “你们血港的总部在哪？”

    这人一副死猪不怕开水烫的样子。

    “我们的总部有很多，你想知道吗，求我啊，哈哈。”

    随后，他被ACE带到了最里面的房间，很快，房间里传出比杀猪还要惨烈的哀嚎。

    当他再次坐到夏风面前时，整个人仿佛用汗水洗了个淋雨，连嘴唇都白了，看来ACE大哥的拷问方法很有效。

    夏风的问题没有变。

    “你们血港帮的总部在哪？”

    虚弱的声音传出。

    “在....在南部的一个沿海小镇，桑...桑纳镇。”

    “桑纳镇？”

    “对，对对。”

    这时，电话响了，这次是里奇亲自打来的。

    里奇电话中的声音有些无奈。

    “夏风啊，这个人千万不要动。”

    “为什么。”

    “现在的形势很复杂，因为工厂起火事件，轻锰矿的产出严重减少，我们不能在运输上出现意外，这是现在绝对不能发生的，我之后会想办法和血港的老大沟通，这个人.....你就先放了吧。”

    “那放火这件事呢，就这么算了？”

    “听我的，之前西蒙和血港的人发生过摩擦，这事你就不要管了，按我说的做。”

    “呵.....”

    “你笑什么，夏风，夏风，这次你要听我的。”

    夏风无视里奇的声音，直接挂掉了电话。

    与此同时，酒吧内的钟表时针完成了一整圈的旋转，重新回到了起始的位置，时间过了午夜零点，新的一天来了。

    这一刻，酒吧内的所有人同时脸色一变，胸口仿佛被一只无形的魔掌按住，深深的恐惧感令他们的手指都在颤抖。

    “扑通！”

    其中几个小弟直接半跪在地上，瞪着眼睛喘着粗气，就连ACE大哥都表情一变，身为强者，他同样感受到了巨大的压迫感。

    “夏风？”

    夏风静静的站在原地，左眼中燃烧着虚幻的黑色火焰。

    他用余光看向左手的手环。

    【临界周期：3】

    【下一周期倒计时：0天】

    ...........

    收回目光，夏风看向旁边的阿光，被他注视着，阿光浑身一个激灵。

    “风...风哥。”

    “准备一下，我们连夜开车去桑纳镇。”

    “是。”

    随后，夏风上前两步，用双手撑着椅子扶手，整张脸几乎贴到了那个血港帮的人脸上。

    黑色的火焰近在咫尺，这人已经吓的尿了裤子，看着夏风的脸，他的瞳孔中仿佛映照出了一只恐怖的恶魔。

    空洞的声音一字一句传进他的耳朵。

    “马上打电话，叫你们血港帮的所有高手迅速集合，明天中午，黑色的恶魔会大驾光临桑纳镇。”

