 叶秋也意外的看着女人，他没有想到，最没有可能出来帮唐菲儿的人，居然会站出来——那就是刘小兰。

万春华也愣了下，旋即脸上冰冷下来，眼神阴毒的看着对方：“妈的，居然还有人敢威胁我万春华的，找死！”

“只要我现在按下发送，视频就会传到网上了，你也不想吧，放开我朋友。”

刘小兰抓着手机说道。

其他人愣愣的看着，只要是个正常人都能够看出来万春华不好惹，而且思想正常一点的人，这种事情也是能够避多远就有多远的，哪里还可能凑上来。

可是这个女人居然还往上凑，而且他们还看得出来，刘小兰也就是一个普通人，身上的餐厅制服就说明了。

不少人都怀疑这个女人是不是傻了。

庞文愣了好一会儿，他也没有想到刘小兰居然会站出来。

“哈哈！”

万春华一阵仰天大笑，“你觉得老子怕？

花点钱就能够删了，你尽管发吧，而且你就算是发了，又能够有多少人看？

找人推广？

你也不想想看，没钱谁会给你推广。”

刘小兰听到这明显的愣了一下，而就是这么一个恍惚的时候，那个叫做老六的中年男人，已经放开了唐菲儿了，闪身到了刘小兰面前，抬手一抓就把她的手机拿了过来，走到了万春华身边：“少爷，拿过来了。”

“干得好。”

万春华满意的点了点头，虽然这视频被发出去对他也没有什么影响，可是少不了麻烦。

旋即，这个家伙阴冷的看着刘小兰和唐菲儿，脸上露出狰狞的笑容：“两个女人老子也有点吃不消，不过没事，找几个兄弟一起过来就好了。”

刘小兰这个时候才回过神来，脸色很快就变了，看到唐菲儿还站在那边，急忙跑过去拉起她：“菲儿，我们快点跑。”

说完就转身朝着酒店后厨那边跑，可是刚刚转过身，就已经被人拦住了。

万春华冷笑道：“你们跑不了的，乖乖听少爷的话，让少爷爽了，你们也不会有什么事情的。”

刘小兰和唐菲儿脸色雪白。

万春华嘴角闪过一丝阴冷的笑容，就准备叫人把这两个女人送去自己的房间。

可就是在这个时候，庞文急忙走了过来。

庞文满脸赔笑的看着万春华：“万少，这事情有点误会。”

万春华脸色一冷：“你想说什么？”

庞文头上冒出一点冷汗，接着脸上堆满笑容：“万少，我您可能不认识，不过我爸是庞高楼，我们庞家跟万家也有点生意，刚才我是不认识你，所以出言不逊，都是我嘴贱。”

万春华的眼睛眯了起来，想了一会儿说道：“哦，我当是谁呢，原来是庞高楼的儿子，怎么着，你是想要让我把她们放了？”

庞文手心满是汗，硬着头皮说道：“万少，她们是我的老同学，能不能给我一个面子，放她们一马？”

“哈哈，你的面子？”

万春华嗤笑了一声，“算个屁！也不看看自己有几斤几两！你他妈的老子面前，连个球都算不上，还让我给你一个面子，你老子来他都不配给我提鞋，只是我们万家的一条狗而已！”

庞文的脸色一下子涨红了，当着那么多人的面被人羞辱，他现在恨不得找个地方钻进去。

“不过庞高楼那老东西也算是听话，我可以让她跟着你离开。”

万春华接着指了指唐菲儿，这个家伙也不傻，知道自己得罪的人很多，可是也不能够全部得罪边的，特别是庞家还是跟他们万家靠近的情况下。

庞文听到这一阵大喜：“谢谢万少。”

说完转过身看着唐菲儿：“菲儿，跟万少道个歉，我们就快点走，不要再打扰万少了。”

唐菲儿听到这松了口气，跟着突然犹豫的看着刘小兰：“那小兰呢？”

万春华冷笑：“你觉得呢？

看在这个小子的份上，你可以走，可是这个女人刚才居然敢威胁我，你觉得我会放她离开？”

唐菲儿脸色变了变，看了看刘小兰。

刘小兰的脸色很苍白，对着唐菲儿勉强笑道：“菲儿你先走，这事情我可以自己解决的，我当服务员这种事情遇到的多了。”

唐菲儿咬了咬牙：“我们一起走，我不相信他们真的敢抓我们！”

要说之前她对于刘小兰其实是没有什么友谊的，可是全班那么多人，最后居然只有一个跟她关系最生疏的刘小兰站出来帮她，让她心里面很感动，不能就这么丢下刘小兰。

万春华眼中冒出凶光：“很好，今天你们都别想走了。”

庞文急忙道：“万少……”“怎么，你也不想走了吗？”

万春华冰冷道。

庞文呼吸一滞，脸色变幻了一会儿，然后看了一眼唐菲儿，心里面破口大骂，管这个刘小兰干什么，跟着自己走不就好了，现在他也不管了。

“把这两个女人带走。”

万春华阴冷一笑，挥了挥手，可就在这个时候，他突然听到后面传来一道风声。

“嘭！”

一个酒瓶突然砸到了万春华的脑袋上，惨叫声伴随着玻璃碎裂的声音响起，万春华身体往前一扑直接倒在了地上，头上已经满是鲜血。

现场瞬间安静，针落可闻。

每个人看着扑在地上疼得打滚的万春华，一时间居然都没有反应过来，就连万春华的那几个保镖也都没反应过来，呆呆的看着这一幕。

好好的，怎么突然就被酒瓶砸了？

而就在所有人都发呆的时候。

一道声音突然响了起来：“想要带我的老同学走，问过我了吗？”

瞬间，所有人都回过神来了，不约而同的转头看着声音传来的方向，只见一个男人坐在不远处，翘着二郎腿，乐呵呵的看着这边，而他的手上还抓着一个空瓶子，不时的上下抛动着。

不是叶秋还能够是谁。

万春华这个时候捂着头，从地上爬了起来，满脸狰狞的看着叶秋：“就是你刚才砸我的？”

叶秋往后一靠，微笑着说道：“没错。”

“妈的！”

万春华怒吼了一声，指着叶秋说道：“给我弄死他，还从来没有人敢拿酒瓶砸老子！”

 