
    第1630章你打了一个女人？

    在叶天龙跟雷诗婧搬进别墅的当天晚上，安城地下世界突然变得暗波汹涌。

    晚上十点，蝴蝶帮一个秘密仓库，白粉加工中心，一辆货车轰然撞破大门，撞入了仓库里面。

    没等仓库的打手反应过来，一道人影从车子底部翻滚出来，他身穿一袭黑衣，戴着一个面具。

    一道刀光呼啸而起，司机身子猛地一抖，便倒在了方向盘上，把车喇叭压的发出刺耳尖利的长鸣。

    接着，面具人就冲入人群，刀光凄厉，一个接一个蝴蝶帮成员倒下，几乎没有人能抵抗他的出手。

    一个头目躲在管理室，拿着电话惊恐吼叫：“面具人袭击，面具人袭击——”

    半个小时后，蝴蝶帮仓库一地尸首，接着又被一团大火吞噬……

    晚上十二点，威震帮旗下的一个流动赌场，近百人正玩得兴高采烈时，一道人影从外面冲入进来。

    他右手一挥，一道刀光闪过，两名打手咽喉喷血惨叫倒地。

    “嗖嗖！”

    在赌场众人扭头望向门口时，一个戴着面具的男子，像是一阵风旋转进来，二话不说就是大打出手。

    一把镶钻弯刀不断挥舞，七八记惨叫响起，扼守各个角落和巡守赌场的打手，捂着胸膛摇晃倒地。

    浓郁血腥瞬间弥漫空间。

    他们都被镶钻弯刀刺破了咽喉……

    在赌客尖叫逃离现场后，十八名威震帮打手也都倒在血泊中，接着又是一团大火燃烧……

    然而，这只是开始，而不是结束，接下来的长夜，除了许老狗的九虎将之外，七大帮会都遭受袭击。

    虽然在蝴蝶帮出事后，王野他们就有所防备，可那么多场所，还是防不胜防。

    面具人像是有透视眼一样，精准避开他们重兵把守的场所，随后对其它薄弱的地方下手。

    一夜之间，七大帮都被袭击一番，死伤惨重，经济也蒙受重大损失，让王野他们不得不连夜碰面。

    凌晨四点，黎明前最黑暗的时候，王野的书房，聚集着七名老大，全都端坐长桌面前沉默。

    良久，蝴蝶帮的刀疤女子一口喝完茶水，一顿茶杯望向叼着烟斗的王野：

    “王帮主，今晚面具人这样大开杀戒，他的目的就是什么？”

    一个魁梧汉子接过话题：“还能是什么？不就是报复了？报复我们去参加龙门的午宴了？”

    “可他奶奶的，我们又没有跟龙门联盟，我们只是保持中立，玄甲军有什么好不爽的？”

    “难道我们一定要投靠他，做累死累活的炮灰才行？”

    “他们这样欺人太甚，老子心一横，投靠龙门算了，反正左右都要站队，不如选一个钱多豪爽的。”

    魁梧汉子，赵豪猪，豪猪门主事人。

    他忿忿不平，怒目圆睁，虽然火气大了一点，但赢得好几名老大点头。

    是啊，真这样搞，不得不站队，还不如投靠龙门。

    面具人的强大已不如以前那样有威慑，因为叶天龙展现出来的霸道，大家在高升楼也都亲眼所见。

    射入墙壁的金珠，挖都挖不出来。

    这时，一个圆脸汉子冒出一句：“我知道大家萧家兄弟很不满，可他们要报复我们早报复了。”

    “为什么要今晚再动手呢？而且他们应该清楚，这样报复，很容易把我们推到龙门阵营。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“这面具人，有没有可能是龙门搞的鬼，逼迫我们站龙门的队呢？”

    钱五湖，五湖帮主事人，生性多疑。

    刀疤女子他们齐齐沉默，大家都是老江湖了，这确实也是有可能的。

    王野徐徐呼出一口浓烟，漫不经心抛出一句：“许老狗怎么没来？”

    刀疤女子回道：“他的电话打不通，打给他的手下，说是抱女人睡下了，让他叫醒，他说他不敢。”

    “可我当时隐约感觉，许老狗就在他的手下旁边。”

    她补充上一句：“因为他手下的语气有点奇怪，时不时重复我的话一遍，好像在征询意见。”

    王野淡淡出声：“九虎将今晚情况怎样？”

    此话一出，全场又是一怔，七帮各自损失什么，他们都已经清楚，唯独没听到九虎将的损失。

    良久，钱五湖出声回道：“好像没什么事。”接着他眉头一皱：“许老狗向来跟萧家走得近。”

    “九虎将没有遭受损失，莫非真是玄甲军干的？”

    此刻，赵豪猪又是一拍桌子喊道：“肯定是啊，许老狗就是萧疯刀的狗，主子怎会打自己的狗？”

    “他不接我们电话，不来参加会议，是清楚谁下得手，也不知道怎么跟我们解释。”

    此言一出，又引得刀疤女子他们附和，显然多少清楚许老狗跟玄甲的关系。

    王野没有说话，只是安静抽着烟，他不带头咋咋呼呼，但会时不时引导众人思想。

    “王叔。”

    就在七人对玄甲军和许老狗猜测时，王超和马汉从两人从外面跑了进来，满头大汗，手里有个袋子。

    王野抬起头：“王超，马汉，你们回来了？有什么锁定凶手？”

    王超上前一步，掏出一叠相片发下去：“我通过关系看了监控，发现面具人在萧家附近出入时间。”

    “在蝴蝶帮遭受袭击的前一个小时，面具人从萧家附近现身，然后就往蝴蝶帮的毒品仓库奔去。”

    “在最后一个豪猪帮遇袭后，面具人从攻击地点离开，返回萧家的后门翻入。”

    王超作出自己的总结：“时间线对得上，而且装饰和鞋子，也跟以往一样，袭击者八成是面具人。”

    赵豪猪很是愤怒：“看来是那王八蛋了，真是欺人太甚。”

    钱五湖摆摆手：“莫怒，莫怒，相片只能说明他在这些地方出入，无法证明是他出手袭击我们。”

    “哐当！”

    在刀疤女子他们下意识点头时，马汉又把袋子中的东西倒在桌上，引得众人目光望过去。

    一个被火烧的有点乌黑的护臂，还有几颗沾染污垢的璀璨钻石……

    “这是在我们威震帮流动赌场找到的，虽然面具人一把火烧了现场，但扑灭及时还是找到点东西。”

    马汉呼出一口长气，连珠带炮向众人解释：“手下兄弟清理现场的时候，发现这个护臂和钻石。”

    “护臂上面刻有萧家兄弟的名字，这是他们送给面具人的奖励。”

    “而这价值不菲的钻石，八成来自萧狂剑曾经佩戴过、后来送给面具人的弯刀。”

    马汉作出了一个判断：“这些东西掉落现场，足够说明面具人出现过，打斗过。”

    刀疤女子他们齐齐点头，监控摄像的欠缺，现在都被物证弥补了。

    王野忽然冒出一句：“这护腕、弯刀，有没有可能，是龙门从面具人手里盗取，然后故意留下的？”

    此话一出，严肃的全场瞬间笑了，从面具人手里盗取？开什么玩笑，那比虎口拔牙还艰难。

    至此，七人都相信了，今晚一战，是萧家兄弟报复。

    几乎同一个时刻，九虎将的许冬山忽然感觉到一股寒意，打了一个激灵从睡梦中醒了过来。

    只是不睁开眼睛还好，一睁开，他顿时吓得脸色发青：“啊——”

    他的床上，摆着十几颗血淋淋的人头，全是他的手下和同伴，而他的床边，坐着一个冰冷的面具人。

    他拿着一把割肉刀，用被子轻轻擦拭着，见到许东山醒来，他微微侧头：

    “你下午，打了一个女人？”

    他的声音，阴寒，刺骨。
