
　　重建的这套四合院，与以前那破破烂烂的院子相比，完全是天壤之别。

　　大院也好，里面几间屋子也好，以陈海的眼光，根本找不出任何不满意的地方。

　　只要将一些日常的生活用品配备齐全，现在这套房子,他已经完全可以入住其中。

　　西山那套院子，论起占地面积来，比起他现在这套四合院，虽然要大上不少，但是，距离大学城这边,却实在太远了一点。

　　那地方，环境幽静，不过人气方面,流花胡同这套四合院所在的区域，显然要更旺盛一些。

　　如果在这两套院子之间，做个选择的话，他肯定会毫不犹豫，选择住在这边。

　　毕竟，西山那套别院，是叶家人送的，而这里，是他一点一滴，花了不少资金，重建起来的。

　　“以后，一般情况之下，我就住在这边好了！”

　　“青青还在读书，她如果过来的话，这里与西山相比，肯定要方便许多。”

　　“从她们华清大学回来这里，就算是走路，都花费不了多少时间！”

　　在这套四合院内查看了几圈之后,陈海在院子内的凉亭中坐下，他暗自想道。

　　另外一边的王华春，参观完整套四合院之后，他心中同样感觉震撼不已。

　　这地方，还在施工的时候，他虽然过来看个几次。

　　但那个时候，他只感觉，重建的四合院，应该花费不菲。

　　此刻，建成后的整间院子，摆在他面前的那种震撼，自然不是以前可以相比的。

　　“陈海，花了三十万，你买下的这套院子，现在要卖出去的话，就算开价百万，都绝对会有人抢着要！”

　　好不容易,从震撼中清醒过来之后,王华春神色复杂，看向陈海，感慨道。

　　不过他这话，才刚刚说完，坐在他对面的向东，已经一脸不满，狠狠冲着他瞪了过来。

　　“我们老板这院子内的几间房子，所用的材料，都是货真价实的真正红木。”

　　“这院子内的花草树木，任何一种，都价值不菲，不是什么便宜货色。”

　　“为了重建整套四合院，老板这里，总共花费了八十多万。”

　　“开价百万将这院子卖给别人，你是来跟我搞笑的吧？”

　　……

　　向东开口说道。

　　他这番话，既是在反驳王华春，也是在在给陈海解释。

　　为了将整间院子修建的尽善尽美，向东这里，真的花费了不少精力。

　　陈海刚开始留下的资金，想将这院子修成这样，根本就远远不够。

　　他交给田明建保管的银行账户内的那些资金里面，就有着将近五十万，用在了这院子的修建上面。

　　“修这么一个院子，竟然花费了八十多万……”一脸震惊，王华春缩了缩脑袋。

　　依旧还是一名在校学生的他，虽说对地产方面的事物，很感兴趣，但他终究还是缺乏实践。

　　修建这么一套院子，所需要的成本，与他预想之中的数字相比，相差的可不是一点半点。

　　他倒是想问问陈海，花费这么多资金，重建这么一座院子，等来年房价大跌的时候，就不怕亏到姥姥家去吗？

　　可看到陈海那副明显对这院子很满意的模样，这等大煞风景的话语，他终究还是没直接说出口来。

　　“修建这座院子，钱虽然花了不少，但也算是物有所值！”陈海点了点头，笑着说道。

　　虽然说，他银行账户里面的资金，已经基本耗尽。

　　但自从修道有成之后，他真没觉得，赚钱是一件多难的事情。

　　没钱了，大不了想办法去赚就是！

　　真要说起来，已经可以做到辟谷的他，只要有地方住，不吃饭都行！

　　多弄点钱在自己手中，他仅仅只是为了，自己做事情的时候，能方便一些就行。

　　“老板您满意就好！”瞟了瞟陈海，向东似乎欲言又止。

　　犹豫了好一阵之后，他似乎终于下定决心。

　　一咬牙，他直接开口，向陈海请求道：“去濠江那次发生的事情，我听晓航哥明建哥，提起过一些。”

　　“下一次，要再有横财可以发的话，老板，可否算我一个！”

　　或许，是因为有王华春这样一个外人在这里，他这番话，说的有些隐晦。

　　不过他相信，自家老板陈海，肯定能听明白他这些话中所蕴含的意思。

　　同样是跟着陈海混，自己留在京都看着工地，没有功劳，也有苦劳。

　　田明建与白晓航两个，跟着自己老板去了濠江一趟，回到京都的时候，一人分了两三百万。

　　虽然说，陈海并未亏待他，从濠江回来之后，他也拿到了十万作为红利。

　　但是，要说他对白晓航田明建两人所发的横财毫不羡慕，那绝对是假的。

　　“要再有机会，去濠江或者香江那边，肯定带着你一起！”呵呵一笑，陈海承诺道。

　　向东的心情，他能够理解。

　　对于他而言，这也不算什么，他自然没有拒绝之理。

　　“晓航那边，是一个什么情况？”

　　“你和他，应该最为熟悉，那什么丁老三，究竟是怎么得罪上的，说来听听！”

　　聊了几句，陈海说起了这个话题。

　　他这个人，还是很讲道理的。

　　如果是白晓航主动惹是生非，招惹到了那个丁老三，自己这边，属于没理的一方，那他找上丁老三的时候，肯定会客气一些。

　　丁老三那里，提出来的要求，只要不是太过分，他一口答应下来，也未尝不可。

　　反正，如果那个丁老三是没理的一方，他就是想将逼得白晓航在京都没有立足之地的话，那陈海对他，自然毫不客气。

　　“老板，这事情我确实知道。”

　　“那个丁老三，干的是聚赌放贷的行当。”

　　“他与晓航哥之间的矛盾，得由一个叫做老陈的赌徒那里说起。”

　　“那个老陈，在丁老三的地下赌场输了不少钱，还欠下了他不少债务。”

　　“丁老三原本的打算，是收了老陈家的房子，用来抵债的。”

　　“可谁知道，那个老陈，却与晓航哥签下了协议，悄悄将自家的房子，便宜处理了给他。”

　　“房款方面，晓航哥付给了他，而他那里，也给晓航哥开了数据，还按了指印。”

　　“两人本来约好，第二天去办理过户手续的，可谁知道，那个老陈，拿到钱的当晚，便直接跑路了！”

　　“人跑了，丁老三这里，自然要收的房子用来抵债。”

　　“晓航哥是个什么性子，老板您也清楚，房款他都给了，怎么可能，让房子被丁老三收走！”

　　“双方一言不合，即刻开干，晓航哥一人，拿着把菜刀，对战丁老三他们十几个，撂倒了他们五个人之后，他不得不落荒而逃！”

　　……

　　向东开口，将白晓航与丁老三之间的过节，大致跟陈海诉说了一边。

　　看他那样子，他似乎也为白晓航鸣不平。

　　说话的当口，拳头都捏的紧紧的，他那额头之上，青筋都呈现了出来。

　　“这事情，我管了！”

　　“白晓航是跟我办事的，丁老三欺负人，欺负到他的头上，他这是看不起我，不给我面子啊！”

　　大致清楚了事情的来龙去脉之后，陈海同样一脸不满，轻哼了一声。

　　让白晓航买房，这本就是自己给他的建议。

　　房子的手续都没办法，就先将钱款给老陈，应该是那个老陈在房子价格上面做出了不少让步之后，所提出来的要求。

　　白晓航会答应这个条件，其实也不难理解。

　　毕竟，给了钱款之后，老陈那里，开了收据，还按了指印。

　　以白晓航的性子，他肯定觉得，那个老陈，没那个胆子，敢黑他的钱，在这种事情欺骗他！

　　须不知，人在逼急了的情况之下，什么事情，都做的出来的。

　　白晓航的做法，虽有些欠妥，但还是能够理解的。

　　闲聊了一阵之后，王华春已经先行离去。

　　向东这里，则是跟着陈海，置办这四合院内的各种生活用品。

　　他现在虽然缺钱，但缺的是大钱，万儿八千，陈海还是拿的出来，用来买些日常用品，自然不在话下。

　　接下来的两天时间，还算平静。

　　西山别院那边，陈海没有回去，跟自己女友叶青青知会了一声之后，这两天，他都住在流花胡同内的这套院子里面。

　　与叶青青之间，这两天是如胶似漆。

　　因为流花胡同这里，与华清大学之间距离很近的关系，只要没课的时候，叶青青都直接过来了陈海这边。

　　第三天上午，跑路离开了京都的白晓航，终于出现在陈海的院子里面。

　　除了开车去车站接他的向东之外，还有着一男一女，看起来有点相似的十五六岁的孩子，跟着他一起。

　　“晓航，这两个是？”将几人迎了进来，陈海一脸疑惑，看向那两个孩子，好奇的询问道。

　　“老板，回来您这里之前，回了农村老家一趟。”

　　“他们两个，是我宝山叔的孩子，宝山叔现在还在监狱里面。”

　　“因为盗窃被抓进去，又因为在里面打架，他被判了十五年。”

　　“孩子他妈，跟别人跑了，这两个孩子，够可怜的，想去监狱看一下他爸，我就顺带着，将他们一起带了过来！”

　　指着那两个孩子，白晓航解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百八十三章 与丁老三的过节免费阅读。https://xs.23sk.com 