    许星辰站在临时会场的讲台上，听着各个舰娘组织首脑们的欢呼，心中默默的感慨，距离自己的目标，终于又近了一步了。

    等大家的欢呼的差不多了，情绪基本上发泄出来了，许星辰再次开口说：

    “大家都在这里帮忙，我要是不知道也就罢了，我既然过来，那就不好意思光看着了，朝歌，有啥我能干的吗？”

    现场的舰娘们顿时又发出来一阵轻微的低呼，然后大家下意识的看自己周围，想要看看有没有许星辰的空，结果大家都没找到。

    由于各个舰娘组织首脑带着大量舰娘加入，导致现在会场内忙活的人已经严重超标了，很多活儿都是好几个人一起干。

    甚至于，好多本来应该负责场地布置的本地舰娘，因为不好意思驳外来客人的好意，都在隔三差五的闲置。

    现场的指挥当然都知道这些情况，所以朝歌听了就有些无奈的说：

    “咱们真没什么能让您干的事情了，您如果真的想帮忙的话，就站在我旁边给大家加油鼓劲好了……”

    许星辰愣了一下，然后下意识的摇头说：

    “那我不就成拉拉队了吗？大家这么多女士在干活，我一个大男人在旁边看着，这好意思吗？”

    不远处的辽宁笑着说：

    “有什么不好意思的？我们舰娘可不是人类女性，不是什么弱势群体，现场这些活儿根本就跟玩闹差不多。

    “相对我们而言，您这个指挥官才是弱者，您就在这里负责好看就行了……

    “对了，大家说，我们指挥官好不好看啊？”

    辽宁说到最后，她还转过身去，特大声的对着下面喊话，起哄似的问现场的舰娘们。

    然后舰娘们立刻就闹哄哄的更大声的回应：

    “好看！”

    “特别好看！”

    辽宁马上继续大声问：

    “我们指挥官在这里看着大家，大家心情好不好啊？”

    然后又是一片乱哄哄的大喊：

    “好啊。”

    “非常好！”

    然后辽宁转脸再次看向许星辰：

    “指挥官你看, 这就是群众的意见和需求, 您是不是应该虚心接纳和满足呢？”

    许星辰彻底无语了。

    这个航母辽宁的舰娘啊, 形象上的确是个最可人的大姐姐，但是却显然不是一个老实巴交的“好姐姐”。

    许星辰的心中再次发出来这样的感慨。

    然后许星辰能怎么做呢？只能接受群众的意见了啊……

    于是许星辰就站在现场当花瓶……或者说中央空调了……

    不得不说，许星辰当空调的效果还是很好的, 舰娘们干活效率更加的高了。

    大阪太二，这个来自长弓群岛的新生代指挥官, 现在被拉出来替代旭仁担任长弓群岛指挥官的代表。

    今天也带着自己的舰娘跟着大和过来帮忙收拾场地, 这时候看着台上的许星辰, 看着下面舰娘们的反应，就忍不住感慨：

    “这人和人的差距怎么这么大呢？前辈真的是越来越好看了, 现在换身衣服假装是舰娘也没人能分辨的出来吧，我要是也能有前辈那么好看就好了……”

    不远处的大和听了不由得微笑摇头：

    “那是不可能的，我们的提督, 元帅大人是最为特殊的, 和普通的指挥官已经不是同一种生命了……”

    大阪太二愣了一下, 然后颇为感慨的轻轻点头：

    “不是同一种生命……虽然说的比较夸张, 但现实确实的确如此呢……”

    会场的整理工作本来就已经到了尾声，许星辰作为拉拉队加入之后, 又过了差不多一个小时，就全面完工了。

    最后的工作，只剩下各种设备的检查校验, 这就需要专业人员去忙活了。

    各个组织的舰娘和首脑们，可以去休息和准备明天的大会了。

    许星辰回到自己的办公室, 在意识通讯频道里面，建立一个临时的专用通讯频道。

    把朝歌、辽宁、逸仙、鞍山、济南、杭州、武汉等, 日常负责政务管理，本身也是相对成熟稳重的舰娘都拉进来。

    把湖南老师等几个西方行动的主导舰娘, 大和、胡德以及南方群岛的企业等组织首脑，也都拉进频道里面。

    用下午剩余的时间，为明天的正式的舰娘大会，提前召开一个内部闭门会议，许星辰再次跟大家确认明天和未来的规划。

    这个小会一直开到了下午六点多才结束，然后各自去吃饭和休息，准备明天的会议。

    许星辰带着一群舰娘去吃饭，本来还担忧晚上会不会又有一群人来蹭床，搞得自己睡不踏实，明天没精力。

    结果今天回到房间之后，大家都非常的自觉，根本就没往许星辰房间里面凑，就连朝歌也久违了去了她自己的房间。

    许星辰顿时松了口气，回到房间洗了个澡，躺在床上看着天花板，回想自己称为提督之后的事情，畅想这个世界未来的可能。

    第二天早上七点多，有点睡过头的许星辰爬起来洗漱完毕，汇合了隔壁出来的朝歌去食堂吃了早饭。

    上午八点半，许星辰带着朝歌，汇合了辽宁、逸仙、重庆、鞍山、咸阳这些自己的舰娘代表，带着中央群岛的其他舰娘代表，以及提督或者说指挥官代表们，一起进入会场的后台等待。

    其他各个组织的舰娘和指挥官代表，已经在差不多的时间里直接进入了会场。

    这些来自世界各地的舰娘和指挥官们，在现场维持秩序的舰娘的引领下，按照提前设置好的区域和名牌入座。

    这些舰娘和指挥官在自己位置坐下之后，无论昨天来没来帮忙的, 大家都非常好奇的观察着周围的布置, 跟周围的认识或者不认识的舰娘和指挥官低声议论。

    许星辰这个会场的布置, 在许星辰上辈子所在的地球人看来，多半类似于地方企业搞年会的场景，可以说是乡土气息十足了。

    各大组织的舰娘高层也就罢了，就算是见多识广的那些指挥官们，对这些部署也都是赞赏为主，甚至有人已经在议论，以后在自己的军港里面开会，是不是也这么布置……

    如果许星辰知道了，不知道会不会担心，自己这紧急部署出来的会场，会不会带偏这个世界的展会画风……

