
“既然道友不愿意道明来历，那么……”

肥头大耳的那名老者冷冷一笑，拔出了腰间佩戴的长剑，语气变得冰冷道：“那就休怪我们将你抓起来审问了，我现在有恰当的理由可以怀疑，你便是前不久闯入冰玄宫的那名贼人！”

一旁，那名中年人直接祭出了法宝。

两人一左一右，再加上那名缓步靠近的高挑妇人，个个都是准备着动手的模样，看他们的架势还真是要将墨辰捉拿起来。

可墨辰岂会如他们所愿？

以他现在的实力，想要解决三名金丹修士是再简单不过。但考虑到自己之后还要参与拍卖会，所以也只能多麻烦一些，用灭神刺将三人的神识重创。

因为留手的缘故，所以这三人虽是昏迷，但实际上受到的伤害不大，只需好生休养个十来年就能恢复，而且也不大可能会留下后遗症。

神识之术，向来没什么花巧可言。

靠的，唯有实力上的硬碰硬，因而学习起来没有什么困难。

墨辰学习灭神刺不过是一时兴起，却没曾想今日却是用上了，否则他还真要苦思冥想一番，才能想到如何在不杀人的情况下，将这三名冰玄宫长老给弄晕。

随手摄来三人的储物法器，他很快知晓了三人找上自己的原因。

根据一道玉简上的内容所述，冰玄宫用于记载门内功法的载道冰崖，曾被不明身份的人入侵过，并且在里面停留了极长的时间。

算起来，至少有三个时辰之久。

被人潜入宗门要地如此之久，里面记载的功法还不知要丢失多少。虽说重要的功法各宗门都不会完整保存在里面，但哪怕是其中一两个篇章丢失，对一个宗门来说都将会是极大的麻烦。

这些信息一旦泄漏出去，会让敌人知晓冰玄宫功法弱点，进而找到相应的应对之策。

“难怪这三人疯狗似的，见到人就张嘴乱咬，原来是门中出了如此大事！”墨辰看到这里，倒是有些理解这三人的行为来。

但理解归理解，他心中可是一点愧疚都没的。

将三人的储物法器尽数笑纳，墨辰身影一闪消失不见。

数息后，一队冰玄宫修士才姗姗来迟，发现倒在地上三人后皆是大惊。

……

此刻的墨辰，还在街道上行走着。

冰玄宫只是个三元婴的宗门，因此他倒也不用怕身份被发现后，引来什么危及到性命的危险，尽管继续体验这北域的风土人情就是。

走着走着，他忽然止住脚步，目光停在街边小巷内的一名孩童身上。

“咦，有意思！”墨辰掉转身形，走进了小巷。

察觉到有人进来，角落处一名脏兮兮的小乞丐缩起了身子，在竭力不让人注意到自己，以免招来无妄的毒打与咒骂。

可天不遂人愿，脚步声最后停在了近前。

小心翼翼地睁开眼，却发现来人眼中泛着紫光，正看着自己。

“我的运气还真不错，居然在街上走都能捡到一名天灵根仙苗。”墨辰使用灵清紫瞳查验过，眼前这名孩童的确是身居天灵根资质。

巧合的是，她所具有的还是木灵根。

果然，出来走走还是有好处的。

虽然不知道冰玄宫这边，是怎样将一名天灵根仙苗漏掉的，但这并不妨碍墨辰动心。

“嗯……要不收个徒弟？”墨辰心中犹豫起来。

按照太华门规，金丹期长老收徒还只是遵从各人意愿，但到了元婴期之后是一定要收徒弟的，而且还有一定的数量限制。

算起来他已经结婴成功之后不短时间，也该是到了履行门规的时候。

当然，以墨辰丹殿副殿主的身份，就算真的不遵守这条门规，估计也没人敢说什么。

可树立规矩难，破坏规矩却是十分容易。

墨辰暂时还没挑战太华门规的打算，毕竟就连空灵太尊也是收了徒弟的，所以经过一番思量与权衡之后，他最终还是决定收一个徒弟。

况且，收一个天灵根弟子，说出去也是很有面子的一件事。

墨辰目光平静地看着身前孩童，语气平淡道：“要跟我走吗？我可以助你踏上仙路，嗯……就是能跟那些仙师一样。”

这时，巷口有一名华服散修路过。

他听到墨辰说的话，表情显得有些不屑。

修仙者岂是这么容易就能当的，没有资质光是第一步引气入体，就能断绝世界绝大部分人的寻仙梦。

墨辰没有理会此人，只是望着那女童，语气平淡道：“如何？若是你愿意，便点个头，我会带你离开这里。”

蜷缩在角落的女童闻言，怯怯地抬起头来。

望着身前的青年，她先是沉默了一阵，才轻轻点头。

这时墨辰才注意到，女童所蜷缩的位置是背后房屋的烟道，也正是烟道散发的温热，才能让这么位乞儿在酷寒中苟活。

“难怪......”

将一枚暖玉递给女童，又施了两道洁净术，墨辰才道：“你有名字吗？”

女童摇头，她哪里会有名字这种奢侈之物？

“既是如此，那便叫做……雪见吧。”墨辰按照自己的喜好取了个名字，从字面意思来讲是雪中遇见的意思，简单而又直白。

“雪……见……”女童念着这个名字，麻木的双眼中忽然有了光亮。

等到从制衣铺出来，女童顿时大变样。

原本凌乱的头发，已是梳理成精巧小辫子，虽然因为长期营养不良的缘故，头发即枯黄又开叉，但架不住妇人的手巧，所以看起来还是不错的。

墨辰看了雪见一眼，发现她是字面意义上的骨瘦如柴，而并非是那些话本小说中，一收拾好就是白嫩又可爱的小姑娘，就连眼睛大都是因为瘦到皮包骨的缘故。

估计要是没遇上自己，雪见怕是也撑不了几日，就会因为饥寒交迫而死去。

现在，她的情况也不大好。

至少就目前墨辰所见，自己这位还没正式拜师的徒弟，身上的伤病可真是危如累卵，全都是可以夺人性命的那种。

“这样看来，也不知是我运气好，还是你运气好……”

墨辰笑了笑，往雪见体内渡入一道真气。

调戏她的身体很麻烦，但暂时保住这条小命，倒不怎么困难。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70500622"  chaptername="第436章  雪见">加入书签</a>
</div>
