    周萧必须要拿到驾驶证，这样无论是拉货还是外出都方便。

    现代社会，汽车已经成为必备的交通工具，不少大学生在学校就学会了，很多城里的中年人也要工作之余想把驾校学会。

    所以，周萧想学驾校，有不少人的想法和周萧相同，也希望利用空余的时间把驾校学会。

    江城比较靠谱的驾校都是人满为患，驾校的教练不多，车不多，但是学员多。

    周萧花了三千五百块报了人相对而言比较少的江安驾校，并且很快通过了理论考试。

    但是，让周萧失望了，理论考完之后，一名教练至少带十多二十个人练车是正常状态，周萧的教练同样如此。

    一辆老旧的捷达一天会被十多名学员反复蹂躏——踩离合、松离合、挂挡、踩刹。

    即便天气冷了，捷达的车内就像是城市小巷子里50元一次的按摩店，充满了汗味和脚臭味。

    就算是城里爱卫生比较讲究的妹子，也只有忍受这种气味学车。

    也幸亏是冬天，要是夏天，妹子恐怕要车上的气味给熏吐。

    一大早，教练也在扯着嗓子暴躁地在吼：

    “看后视镜！倒车看后视镜！你长颈鹿吗！我让你看后使劲你把脖子伸出窗外做什么！”

    “挂挡别低头，挂挡别低头，我让你别低头，你手乱我摸幺鸡做什么！”

    “转向灯，打转向灯，你这是雨刮器！”

    “劳资就是在方向盘上放块馒头，狗都能把车倒进去。”

    驾校老板看着满满的学员和气势恢宏的驾驶场地，很高兴，学院越多生意越好！

    但是周萧不高兴，他每天摸车的时间不超过十五分钟，类似于蹭蹭就走人的那种，这种学车的进度下去，也不知道猴年马月才能学会。

    而且现在驾校为了保证学生学车的质量，要求每个学生在每个科目都要打学时卡。

    周萧需要把科目二和科目三的学时打满，然后再考试，路考结束后，还要进行一次理论老师。

    周萧私下问教练，如果按照正常程序，自己什么时候能够学完车？

    光头教练说道：“三个月吧。”

    三个月！周萧可不愿意把三个月的时间浪费在学车身上。

    冬天的风很大，周萧可不想每天在这里等大半天喝西北风就为了蹭15分钟的车。

    周萧要行动，只要能用钱摆平的事都不是事。

    一次学车之后，周萧请光头教练吃饭，顺带送了一条华子烟和两瓶剑南春，希望教练通融通融。

    “帮忙把学时打满，我想提前考试。”

    光头教练看到周萧的礼物，先是脸上一喜，随后有点为难了说道：“现在卡时都是有严格要求的，不好操作啊！”

    周萧有递了一千元红包过去，说道：“办法是人想的，通融下。”

    吃人嘴软拿人手短，光头教练说道：“打卡有点麻烦，但是也不是不能做，我想下办法。提前安排你考试这点权力我还是有的，但是你都没有好好练习，风险太大。”

    周萧当机立断：“考过是您教得好，考不过是我学不好，要是考不过我交补考费，不怨您。”

    三杯酒下肚，这事儿就成了。

    光头教练答应是答应，还是担心周萧的技术问题，因此专门给周萧开了小灶，每天一早一晚单独让周萧练车。

    钱果然是个好东西，三五天后，周萧也把车搞熟了，而且自己的悟性也高，考试绝对没问题。

    周萧终于不用忍受普桑内部浓郁的汗味，他在半个月后拿到了滚烫的C1驾驶证，满足了。

    考完之后，光头教练也是相当得意，在周萧请教练和师兄弟吃饭的时候夸口说道：“这是我教过最快的学员！”

    周萧端起斟满酒的酒杯，给教练面子说道：“是你教得好。”

    其实周萧心里说道：“只要你费心，每天让学员多练习一下车每个人都可以很快。”

    周萧终于可以开车了，而且是大奔。

    周萧学驾校比较顺利，但是杨倩那边不是很顺利。

    不是工作，而是感情。

    杨倩在镇上工厂打工的时候短暂的谈过一个男友，也是一起打工的人。

    男生名叫苏乔，比杨倩大四岁，人还是比较帅。

    苏乔看杨倩漂亮年纪又小，每天又是帮忙打饭又是买饮料的。

    那时候杨倩刚刚开始打工，没有社会阅历，被苏乔的行为打动，就成了苏乔的女友。

    但是在杨倩的坚持下，没有进一步的行为。

    和杨倩好了没几天，这男人又和镇上的一个姑娘好上，把杨倩给抛弃了。

    究其原因，还是因为那个姑娘是镇上的，在镇上有房子，而杨倩是村里乡下的。

    看到镇上姑娘胖乎乎的样子，杨倩为此还伤心了一段时间。

    后来杨倩又换了几个工厂打工，再后来就和周萧一起创业，本来就是不到一周的恋情，杨倩也就把这段感情忘记了忘了。

    但是这时间，苏乔又重新申请加杨倩的微信，还不断打电话骚扰杨倩，这让杨倩破烦，在外面考察市场也不安心。

    果然，今天苏乔又打电话来了。

    杨倩挂掉拉黑，对方却不断换号码打电话。

    不胜其烦的杨倩接通了电话，说道：“苏乔！你到底要怎样？”

    苏乔在电话那头说道：“我想见你！”

    “你见我做什么！”

    “我不管，我就要见你，你如果我不见我就在你们村口等你！！”

    “你！”杨倩气急败坏。

    要是苏乔在村口一直守着，被周萧看到就不好了！

    杨倩希望把自己最好的一面展示给周萧。

    “苏乔，我们在一起不到一周，现在连朋友关系都不是，你见我做什么！”

    苏乔却不依不饶说道：“倩倩，以前是我不懂事，是我不好，我现在才发现，我真的喜欢你，你就见我一面吧。”

    因为女方的家里反对，苏乔上个月被镇上的姑娘甩了，心里很憋屈，总觉得要和女生在一起发泄一下，才能够消解内心的寂寞和不愉快。

    想来想去，苏乔想到了杨倩。

    杨倩单纯、颜值高身材又好。

    苏乔想到这里，就控制不住自己的思想，他想和杨倩和好。

