    拜谢书友“宁静の风纪”飘红支持，先更新一章，明天的规矩继续……谢谢如此支持……区区异人，得蒙大秦先帝恩宠，不思恩德，反而恃宠而骄。给你两个选择……向大秦宣誓效忠，或者……国灭！”

    五大散仙合围，一位身穿黑色长袍，状若中年，浓眉大眼且气息狂暴的人，眼神如电直视剑殇喝道，正是……武云君乌获！

    “孤之人生原则……人不犯我，我不犯人！孤与大秦先帝确有约定，目前为止，孤也未毁约。但是，大秦新帝再三逼迫陷害，难道令孤束手待毙不成？”

    剑殇皱眉沉思了下，踏出桓王銮驾，坦然直视武云君乌获应道，语气铿锵。

    别看桓国拥有四大散仙，对付才五大散仙，如果加上桓王的战神之力，看上去好像双方扯平。

    别忘了，海龙王甘澜、铁面通神典刚、天锄许田三位散仙，其实是催生而成，加上晋级时间尚短，可谓修为实力最低的散仙，估计两个才抵得上一个老牌散仙！

    “放肆！新帝眷念先帝之举，一再安抚恩赐，此次更是遣使和谈。你竟敢拒绝？若非我主仁慈和善，令本座给予机会，你以为还有选择之机吗？快快跪下宣誓效忠，否则唯有身死国灭之路！”

    一位身材魁梧，肌肉盘结的壮汉暴喝一声，声如晴天霹雳震耳。不屑看向剑殇呵斥道，正是……武山君任鄙！

    秦武王座下三君：任鄙、乌获、孟说，本是秦武王在位时天下最出名的三大力士，都是以力量闻名，都是难啃的强硬角色，性格也较为强硬霸道，他们有这资本。

    “哼……”剑殇大怒冷哼一声。

    “陛下三思！武王座下三君。皆是天生神力的传说人物。如今竟然出动两人，再加上绮里季、夏黄公，与及东霸天项节……所谓识时务者为俊杰。成大事者，能屈能伸，何需在意一时成败！”

    不待剑殇出声。海龙王甘澜脸色一变，连声低声奉劝道。

    话没明说，只是照顾身为桓王的剑殇的面子，但意思却很明显。

    打，肯定是打不过，那不过是自找死路，自取其辱罢了！

    龙者，能大能小，能升能隐。大则兴云吐雾，小则隐介藏形。升则飞腾于宇宙之间。隐则潜伏于波涛之内。方今春深。龙乘时变化，犹人得志而纵横四海。龙之为物，可比世之英雄……

    “嗯！”花千黛暗叹了声，颇为忧虑看向剑殇低声附和道。

    “哼！桓王之依仗，不过是异人不死不灭罢了！本座若要杀你。若杀鸡屠狗罢了，挥手能覆灭一切。区区势力，对于我大秦来说，不过是萤火之光罢了，岂能与皓月争辉？！我主仁慈，本座给你十息时间。若不速速跪下效忠……”

    看剑殇浓眉大皱，脸色颇为难看。武山君任鄙不屑冷哼了声，声若滚雷呵斥道。

    “武山君？！”绮里季眼神阴云显露，颇为不悦喊道。

    按照之前约定，貌似不是这样啊？

    “怎么？难道商山四皓想挑衅我主？”任鄙不屑瞥了眼绮里季，冷笑问道。

    “武山君言重了！既然是武王前辈之意，我等自然不敢忤逆！”绮里季暗叹了声，连忙说道。

    秦武王是何等存在？

    一直都是商山四皓只能仰望的恐怖存在，他们连武王后裔秦始皇都不敢挑衅，何况是秦武王？！

    可以说，若非秦武王需要坐镇大秦帝都咸阳，镇压大秦气运，他们商山四皓敢不敢出世还在两说。

    东霸天项节看了眼任鄙、乌获，嘴巴蠕动数下，终究什么也没说。

    以他们的立场，自然想立刻击杀桓王剑殇最好，毕竟他们项氏一族和刘邦势力，跟桓王剑殇深仇已成，不管桓王是降是顺，都不是什么好事，最好是击杀，一了百了！

    但是，秦武王强势，他们也不敢正式撕破脸皮！

    “兀那小子！考虑完了没有？如此婆婆妈妈，也敢自立为王？是降，是死，速速决定！”

    倨傲瞥了眼绮里季、夏黄公和项节一眼，任鄙拳头一握，使得虚空涟漪，宛若手握天地之力，颇为不耐呵斥道。

    任鄙实在想不通，区区初入先天中期的小人物，一个手指可以虐杀无数次，主人为何如此看重？

    哎……主人什么都好，就是太仁慈了！

    “说完了？！还有什么遗言，速速说完吧，否则……东园公便是前例！”

    剑殇双眼一闭，冷眼看向任鄙，眼神坚定却语气平静缓缓说道。

    “啊……”

    任鄙一愣，一时没反应过来！

    花千黛、甘澜、许田等齐齐嘴巴大张，以为幻听！

    乌获、项节等神情一怔，呆若木鸡！

    便是地上无数人，也全体错愕，眼神古怪看向桓王銮驾……

    “什么？！本座没听清楚，你再说一遍？！”

    任鄙气极而笑，挖了挖耳朵，看向蝼蚁般戏谑看向桓王嘲讽笑道。

    “主公？！”甘澜大惊喊道。

    便是花千黛、项节等人，也纷纷反应过来，齐齐看向站立銮驾之上的桓王剑殇，眼神古怪至极，完全是看白痴般的眼神。

    “啪啦……”

    “你算什么东西？不过一奴才罢了，也敢在孤面前大呼小叫？”

    剑殇双手一甩，衣袖拂空爆响，极尽鄙夷淡淡说道。

    “哈哈、哈哈……”

    任鄙猛然放生苦笑，声震天地，有种颠倒之态，笑得无数听闻者心惊胆颤。又见任鄙脸色一沉呵斥道：

    “无知小辈！凭借不过是战神之力罢了？难道你不知军卒力量一调用，本身便会失去力量？！你若敢调用大军之力，本座挥手间尽数覆灭，看你还有何依仗？！”

    顿了下，震撼虚空的恐怖气息爆发，脸露凶戾俯视剑殇说道：“最后给你个机会……跪下宣誓效忠，再自断一臂。本座可以大度饶你一命！”

    “靠……本来想保持王者之风，实在受不了这种白痴……废话真他妈多啊……”

    剑殇揉了揉太阳穴，令人再次呆滞地脱口骂道。

    “呃……”

    全体呆滞。错愕惊愣齐齐剑殇，便是花千黛、甘澜等心性较好的散仙也反应不过来！

    “杀！”

    满脸无语郁闷的剑殇，猛然脸色一沉。杀意凛然喝道……事情实在转变太快，快得连全力戒备的花千黛等四位桓国散仙，也一时没反应过来。

    “轰隆隆……”

    盘绕蕴龙城半空的九龙运云，宛若岩浆躁动。

    “封星锁元！”

    不待其他人反应，剑殇双手闪电掐印，一指闪电点向武山君任鄙！

    时隔多时，消失已久的终极技能“封星锁元”重现！

    不说剑殇是桓国国主，不说剑殇拥有战神之力，此处是桓国首府，竟然敢在国都。当着桓国子民、大军之面，侮辱国主？！

    不是白痴是什么？！

    自从决定开国建朝，**为王，剑殇就算到肯定不会顺利，很可能会失败。剑殇自认不是个合格的帝王。受不了这种屈辱，这种王者不当也罢，连废话也不想多说了！

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。

    反正两条夹着根棍子，唯死而已！

    “杀！”

    又是一声宛若晴天霹雳的暴喝。

    “繁花三千百青黛！”

    “虎煞三现！”

    “恶神咆哮！”

    “沧澜百龙击！”

    花千黛等四大散仙迅速反应过来。一出手就是最强的秘术，王上都不怕，他们还能说什么？

    一时间，三千青丝如漫天流星雨，三只恐怖白虎凭空凝聚，煞气摄心的恐怖恶神降世，蓝波浩淼的百道水龙狂舞……

    任鄙等五大散仙，毕竟是散仙，闪电反应过来，正要出手。

    “啊……”

    一阵惊恐呼喊声起，不可一世的武山君任鄙，忽然如遭雷击，莫名其妙从天坠落……

    “轰……”

    一阵爆响，砸入地面建筑中，尘土飞扬中，生死不知！

    “武山君？！”

    乌获、项节、绮里季等大惊失色，疑惑惊惧喊道，根本不知道发生了什么事，顿时被花千黛等四大散仙打了个措手不及，手忙脚乱应付。

    “咻……”

    一道刺耳尖啸声起，一道烟柱冲天而起……

    “啪啦、啪啦……”

    “咻、咻、咻……”

    接道两侧无数窗户大开，密集刺耳的破空声起，铺天盖地的利箭、利弩，宛若狂风骤雨向桓王队伍倾泻。

    “敌袭！敌袭！”

    一阵暴喝声起，桓王队伍大乱，仪仗、乐队等惊慌失措逃窜，无数黄巾力士却是悍不畏死直面而对……

    “快跑！”

    “剑殇死定了！”

    “桓国要灭了！”

    ……

    拥挤街道两侧的无数观礼之人，面对铺天盖地的箭雨，惊呼声中大乱，或抵挡、或逃窜、或呼朋唤友、或怒骂呵斥。

    “万古天荒！”

    剑殇脸色一正，体内先天真气狂暴，疯狂运转《北冥天荒录》，全力一拳轰出……

    虚空涟漪震荡，一阵肉眼可见的无色透明光罩蓦然出现，宛若虚空冻结，覆盖上空百米范围！

    铺天盖地的箭雨猛然凭空一顿，十分之一息间，无色透明光罩应雨崩溃爆破……

    “定！”

    又是一声暴喝，新得的“王者敕令”激发！

    几乎是瞬间轰碎“万古天荒”的箭雨，再次一顿，停顿十分之一息……疯狂拜求月票！！订阅！！！点击！！！书友“宁静の风纪”带头，大家有力出力，让影子激情澎湃吧，谢谢！RQ