    黑暗的道路上。

    寂寥无人。

    只有偶尔被风刮起的报纸肆意奔走，以及小巷里路过的老鼠。

    自由城的夜晚，一向如此。

    作为一个西北的边陲城市，而且缺乏足够管理的城市，这里的夜晚一向很乱，甚至一到十点之后，几乎不会有市民进出。

    当然，一些人除外。

    ……

    白歌走在大路上，正思考该去哪里换一身衣服。

    三个人影突然蹦出，三男，为首的是一个身材魁梧的壮汉，身后则是两个稍微瘦小的男子，穿着黑色的夹克。

    身上都遍布着花花绿绿的纹身。

    不用说，也知道不怀好意。

    “小子，最近爷爷缺点钱花，要不然你给我借点！”为首的男子手里拿着一把短刀，一边狞笑，一边扫视着白歌。

    身体瘦弱，体态瘦削。

    而且似乎手臂受伤了，可能是擦伤，不过应该不是很严重，衣服被撕裂，应该是被野狗撕碎的。

    居然还带着一只猫，真是搞笑。

    简单的扫视，让壮汉很明确这绝对是一个愣头青，而且看起来很好欺负，这不由让他高兴起来。

    白歌抬起头，诧异地看向三人。

    好家伙，早知道晚上的自由城很乱，但没想到这么乱，这可是大路啊！

    “楞什么楞，臭小子，把钱拿出来！！”一旁的男子看到白歌愣在原地，大声呵责。

    “钱吗？”白歌露出好笑的神情。

    好家伙，虽然他刚经历了一场战斗，但打眼前这三个人还是很轻松的。

    “喵！！”

    突然，一声猫叫响起。

    对面几人看去，一只纯白的小奶猫居然走到白歌的面前，朝着他们奶声奶气的叫了一声，似乎要保护白歌一样。

    “哈哈哈。”

    三声大笑猛然迸发，为首的壮汉更是笑的合不拢嘴，指着小猫，“我看到了什么，这是啥，这猫怕是才刚出生没多久吧。”

    小猫看到眼前这一幕，眼睛瞪得滚远，像是受到了什么刺激一样，身体弓起，右脚瞪地，就准备冲出去。

    它，伟大的救世主。

    要让这些小看家伙，知道它的厉害。

    它可是很厉害的。

    喵！！

    但还没冲出去，他就身体就被白歌一把捞起。

    救世主奋力扒拉着四肢，但毫无作用。

    开什么玩笑，一个战五渣，还不知道想干啥。

    “快把钱拿出来。”笑完之后，男子似乎也终于快没有耐心了，朝着白歌大步走来，极具压迫感。

    “好啊！”

    “你要多少？”

    白歌看着壮汉，露出一抹微笑。

    一伸手，手中已经多出一把钞票，估计有一千左右，是他随身带的。

    看到钱，壮汉眼里眼底露出一抹贪婪，大手探了过来，似乎就要全部拿走。

    下一秒，嘭！！

    白歌瞬间出手。

    拳头撞击在柔软的肚子上，壮汉的身体沿着反方向飞出，脸上更是青筋暴起，双眼突出，重重摔在了七八米外的地面上，然后昏了过去。

    速度太快，甚至其他两人还没有反应过来，壮汉已经晕倒。

    而白歌则是站在原地，像是什么都没有发生一样，朝着两人一笑。

    两人看着白歌，喉咙一动，露出恐惧的神情，身体更是不自觉的后退了一步

    这剧本，和他们想的不太一样啊！

    “最近我也很缺钱，要不要支援我一点。”

    昏黄的路灯下，白歌灿烂笑道，露出洁白的牙齿，如同恶魔。

    十分钟后，白歌拿着到手的三千块钱以及一件新夹克，离开了这里。

    都是来自自由城善良市民的友情馈赠。

    ……

    一个小时后。

    嗡！！

    伴随着一亮黑色的越野车嚓的一声停下。

    几个人影迅速下车，一共三人，一女两男，两个男人都穿着一身黑衣，一人手里拿着一把黑色的枪，一个人则是拿着一把长刀。

    女人则是身穿一身黑色紧身衣服，凸显出姣好的身材，五官精致，一头黑直长发，手中握着一把长刀。

    但此时，似乎她似乎并不开心，眼神锐利。

    “大人这是怎么了？”身后一个年轻男子小声地问道。

    他们两人是第一局的正式成员，收到举报，说是在浣熊公园附近发现了关于妖魔的踪迹，于是被派过来解决问题。

    但就在他们准备好武器，做好准备时，基地的主管之一，姜清雪，却突然走过来，说要加入他们的这次任务。

    这很离谱，要知道姜清雪，可是主管，还是A级异能，战斗力是整个自由城基地目前的最高者之一。

    而她，居然要加入一个涉及到这种普通妖魔的任务。

    这就好比用高射炮打蚊子，杀鸡用牛刀啊！

    也难怪他如此好奇。

    “新来的？”

    来一个人男人是一个三十岁左右的男人，眼角有一道长长的疤痕，瞅了一眼男子道。

    “是，是从其他地方调过来的。”男子点了点头。

    “嘿嘿，我告诉你，这种情况只有一种。”带疤男子慢慢凑近年轻娜娜子，然后缓缓吐出两个字：

    “相亲。”

    “哈？”

    “这不是秘密，我告诉你，是因为……。”

    疤脸男子正要解释，姜清雪突然把头转了过来，眼神锐利地盯着他。

    “郭达，你在做什么？”

    如冰剑一般锐利的眼神看着他，郭达冷汗一下子就下来了，摸着头，道：“给小张解释一下自由城的情况？

    他刚来，什么都不懂，你说是吧，小张。”

    郭达一只手直接将拉过来，小张一脸懵逼，但看着前辈严肃的表情，以及手上的力道，他立刻认真道：“姜清雪大人，前辈确实是在给我解释自由城的情况。”

    “那就行！”姜清雪表情柔和了一点，然后转头朝着看向不远处的烂尾楼。

    她感知到，里面有妖魔的气息。

    今天，她要把在相亲中的痛苦狠狠发泄一下。

    一阶妖魔，恰好是很好的发泄对象。

    一会她是一刀杀了呢，还是折磨一会。

    姜清雪发丝飘舞，看向眼前的烂尾楼，直接走了进去，没有丝毫停歇。

    区区一个一阶妖魔。

    但当她一走进大门，就看到倒在地面上的血族，以及其他几个如同黑炭一样的血奴尸体。

    姜清雪陷入了沉默。

    是谁？把她的发泄对象给抢走了。

    

