    李禹看着眼前那巨大的天坑，神情淡然，天地之心感知下，他知道，那阴司大人并没有死。

    不过阴司神龛的其他人已经全都灰飞烟灭，甚至连带着周围空间里盘踞的红莲根须也一并烟消云散。

    这也是他们没办法重塑身体的原因，除非等到红莲的根须重新伸到这片空间之中来，重新创造出那些傀儡。

    而那阴司大人则是因为及时施展了请神，加上李禹那一剑的目标并不是他，所以他虽然肉身崩溃了，但元神却保住了。

    只见那巨大的天坑之中，一道诡异的红色符文迅速变成了一朵红莲，而后化成许多红线。

    那些红线转眼间就重塑出了一个体型硕大，全身上下长着许多面孔和手臂的怪人。

    正是那阴司大人。

    “请神！”

    重新凝聚而出的瞬间，阴司大人几乎不假思索，立刻再次施展请神之术。

    因为他很清楚，没有红莲天神降下的力量，他根本不是李禹的对手。

    请神二字出口，阴司大人周身都亮起了那诡异符号，而天空中的巨大红莲，瞬间变成漫天的红云，而后凝聚成了与与他一模一样的巨大身影。

    如同一尊魔神凌驾于九天之上，旋即一掌拍下。

    嗖嗖嗖——

    一根根红线仿佛是箭矢，又如同是长矛，从天空中射下，目标正是下方的李禹。

    李禹眉头皱起，这是第一次让他感受到了一丝威胁的攻击。

    不得不说，这红莲的力量真的很强大。

    与此同时，朱雀天尊和青龙天尊，以及许多外界生灵也已经赶了过来。

    看到空中那如魔神一般的恐怖存在，内心一阵骇然，但李禹的身影，却让他们紧张的情绪，得到一丝舒缓。

    因为他们相信，李禹不可战胜。

    “破！”李禹大喝一声，一剑斩天。

    轰——

    一圈空间涟漪仿佛是冲击波，瞬间冲天而起。

    天地间仿佛静止了一瞬。

    但下一秒，空间却好似被打破的镜面一般，轰然碎裂，那裂缝好似蛛网一样，瞬间蔓延了整片苍穹。

    随之崩溃的还有那些射过来的红线，以及那红云凝聚成的阴司大人身影。

    而那些倒挂在半空中的红色茧也纷纷坠落。

    有的甚至直接被吞入空间裂缝之中，有的则是不幸被这一剑之威斩成了虚无。

    整个葬土世界好似苍穹倾覆，末日降临了一般。

    看着天空中的景象，阴司大人全身的面孔皆是露出骇然之色，内心的恐惧更是无以复加。

    他万万没想到李禹竟然强大到能够一剑斩崩天地，强大到连红莲天神的力量都能够击溃。

    但就在这时，那红莲凝聚的阴司身影崩溃后，却再次化作了漫天的红线，如同穿针引线一般，穿过那些破碎的空间。

    而后竟然将那些空间全都缝合，无数红线也再次将那些红色的茧拉扯回了半空。

    “果然不简单！”李禹眉头紧锁，这还是他第一次遇到，能够硬抗下自己认真一剑威力的家伙。

    而且竟然以法力直接将自己打崩的空间瞬间愈合。

    这力量着实很强大，看来这红莲真的是属于神明级别的强大存在，这一次自己面对的敌人绝对是有史以来最强大的家伙了。

    李禹神情更加认真起来。

    不过他也不惧怕这红莲，只要找到他的本体，就算他是神，自己也要弑神！

    随着周遭空间再次恢复如初，天道榜也随之出现在了众人的视野之中。

    李禹也立刻注意到了体质榜上的变化，但此时那些不灭藕傀体的拥有者全都已经变成了灰显。

    随后纷纷消失在了榜单之上，最后只剩下了那第二名的鸿蒙藕傀体。

    “鸿蒙藕傀体！”李禹的目光落在了那天坑中的阴司大人。

    此时他的身形扭曲着，外貌和气息都在发生了巨大的变化。

    十八只手臂变成了两只，头上的三个面孔，也变成了一副冷峻且英武不凡的面孔。

    一双漆黑的眼眸中却闪烁着红色的莲花图案，乍一看上去倒是有点像万花筒写轮眼。

    他的体表浮现出一片片花瓣，如同鳞甲一般，组成了红色的铠甲。

    双脚各踏着一朵红莲，身后浮现出来无数跟宛若触手一般的红线，在虚空中编织成一个诡异的莲花图腾，照耀着他全身。

    其内散发着古老而强横的气息，更是在周围形成了强大的场域，仿佛拉扯着空间发生了扭曲和变形。

    无数红色莲花在那虚空中若隐若现，无数古老的符号在那些莲花中孕育而出，但不久后又烟消云散。

    只是片刻，那阴司大人已然完全变成了另外一副模样，从原本的怪人变成了真正的神明。

    李禹瞳孔一缩，他能感知道，眼前之人已经不仅仅是那阴司大人了，而是变成了那红莲的化身。

    远处，不久前赶来的青龙天尊、朱雀天尊等人，还有刚刚抵达这里的永夜天尊和各大仙域势力众人，皆是满脸惊骇的看着天坑内的非凡身影。

    他们也都能感受到他散发的强大气息，那是超乎他们认知的强大存在。

    在他面前，纵然强如天尊也依旧感觉自己宛若蝼蚁一般渺小。

    “不愧是创世神级别的存在，这气息真的好可怕！”永夜天尊心中惊呼。

    亲眼看到那红莲的化神，永夜天尊更加确定，或许这就是传说中的灭世红莲，是那诞生于天地初开时的强大存在。

    “看来这诸天万界真的要迎来一场可怕的浩劫了！”永夜天尊担忧的说道。

    而他的目光也再次看向了那与红莲化身对峙的李禹身上。

    永夜天尊并不认识李禹，但通过天道榜上的各种信息，也基本能推断出他的身份了。

    只是他也不知道这李禹能否是这灭世红莲的对手。

    毕竟那可是堪比创世神级别的存在，是真正的神明。

    所以心中担忧这诸天万界怕是要迎来灾难了。

    “人类，本尊可以放你离开葬土世界，你我井水不犯河水，可好？”那阴司大人说道。

    但那口吻显然是红莲所说。

    听到这句话，青龙天尊和朱雀天尊等人眼中浮现一抹惊喜之色，而永夜天尊则是有些诧异。

    没想到这灭世红莲竟然说了这么一句话，主动求和，这的确是出乎了永夜天尊的意料。

    这李禹的强大竟然让那灭世红莲都忌惮了？

    李禹嘴角露出一丝若有若无的笑意，他也没想到这红莲会主动求和。

    但他很清楚，这不过是他的缓兵之计罢了，可能自己前脚离开，他后脚就让这些葬土生灵入侵仙域了。

    而他甚至可能再次躲藏起来，暗中吸食着各大仙域的能量。

    “你把你从凌天仙域夺走的宇宙本源之力，全部换回去，然后收回你的所有根须，永远滚出那个世界！”李禹冷声说道。

    “那里已经是废土了！阁下何必为了那里浪费时间！”红莲化身又说道。

    “没错，是被你变成废土的，所以你说，你我怎么可能井水不犯河水？”李禹目光再次变得凌厉。

    听到李禹的话，那红莲化身面色阴沉了下去，身后的红莲图腾与越发的妖异。

    他很清楚，李禹显然是非要跟他过不去了。

    “既然如此，那你就去死吧！”红莲化身突然冷声说道。

    与此同时，无数红线宛若毒蛇一般，突然从李禹身边的虚空中窜出，瞬间缠绕住了李禹的身体。

    一朵巨大的红莲更是如同张开的血盆大口，在李禹头顶浮现，直接朝着李禹笼罩而下。

    但那些红线在碰到李禹身体的刹那，却好似冰雪碰到了红炭，瞬间被融化，被转变成了元始之气。

    至于那莲花同样如此。

    紧接着，无数莲花在李禹周围虚空浮现，闪烁妖异红芒，立刻让他周围空间向内压缩。

    那来自空间层面的压缩足以将其内的一切物质碾压成齑粉。

    但李禹大道金身瞬间化作万千大道异象，而后身形一晃，却是直接从那被压缩的空间中，轻易遁走。

    看到这一幕，那红莲化身的脸色已然是极为凝重。

    他也没想到，这李禹竟然同时拥有这么多非凡金身，近乎无视一切攻击了。

    不愧是天道的宠儿，简直离谱。

    李禹身形一晃，已然是来到了天坑的另一侧，旋即冲着天坑内的红莲化身，竖起了一根中指，嘴角也勾起一抹玩味的笑容。

    而后突然反手一剑，竟然是对着身后的虚空一剑斩下。

    这一幕让远处观战的青龙天尊、朱雀天尊、永夜天尊等人满脸诧异。

    但却让那天坑中的红莲化身面色大变。

    几乎同时，李禹那一剑所斩的方向，空间突然扭曲，一道身影随之浮现，满脸骇然。

    赫然是那红莲化身的真身。

    李禹的天地之心一早就感知道了那红莲化身，利用空间挪移将真身隐藏在了此处。

    而天坑内则是以法力凝聚出来的傀儡分身而已。

    感受到李禹那一剑之威，红莲化身面色大变，身前的红莲虚影光芒大盛，瞬间化作了一层层空间壁垒，在他面前形成了一道道护盾。

    但在李禹这一剑之下，那些空间壁垒脆弱的仿佛纸片，被层层撕碎，连带着那一片虚空跟着一起崩溃。

    而红莲化身也再次崩溃成了无数红线，试图重新缝合这片破碎的空间，试图再次化解掉李禹这一剑的威能。

    但李禹却不再给他任何机会，直接又是一剑。

    轰——

    这一次，整个空间不仅仅是破碎，而是直接将空间湮灭，其内的一切物质能量，甚至是法则也全都湮灭了。

    整片虚空直接成为了虚无之地，仿佛是一个黑洞，其内没有任何光芒，也没有任何物质和能量。

    与此同时，天道榜上，那阴司大人的名字也变成了灰色，其后标记上了已故二字。

    随后，那鸿蒙藕傀体也随之消失在了体质榜上。

    “阴司大人也死了！”玉娘内心久久无法平静。

    作为葬土生灵，阴司大人对于玉娘来说，绝对是神一样的存在，是不可战胜的无敌强者，是让无数葬土生灵畏惧的不死之神，拥有神鬼莫测，媲美神明的强大法力。

    然而这样的强者，依旧死在了李禹剑下。

    而且还是施展了请神，在那更加强大的红莲帮助下，依旧被李禹非常简单的几剑湮灭了。

    亲眼目睹了整个过程的玉娘，内心的震撼当真是难以形容。

    当然，玉娘也知道，李禹那看似简单的攻击，却一点都不简单，能够将空间打崩，甚至直接湮灭成虚无，那一剑蕴含的威力超乎想象。

    此时她更加坚信，这世界上哪有什么真正的不死，只是没有遇到李禹！

    “真的死了！”青龙天尊、朱雀天尊、永夜天尊，以及一众外界生灵震惊之余，也是暗松了一口气。

    刚刚他们感受到那红莲化身的强大，心中也十分的担忧和畏惧。

    但没想到，李禹的强大真的是举世无敌，如此恐怖的家伙，竟然也被他轻轻松松的斩杀了。

    “他，好强啊！”永夜天尊内心的所有震撼与惊讶，最终只化作了最简单，却也最真是的感叹。

    身为夜神界的天尊，他自认为自己就算不是这诸天万界最强大，但也已经站在了最顶尖的队列中。

    然而此时与李禹比起来，自己就好似一只蝼蚁般渺小。

    估计自己在他面前，可能连一剑都承受不住。

    师尊曾说过，修行之路，永无止境，天尊之上定然还有更高的境界，还有很长的路要走。

    今天自己算是彻底感受到了，也亲眼见到了。

    他也很庆幸自己能够目睹这一切，能过见识到真正的强者。

    ……

    天道榜上出现的那些藕傀体，忽然纷纷陨落，而后再次从榜单上消失，也同样震惊了诸天万界，又一次引发了巨大的轰动。

    “李禹，肯定是李禹！”

    “太好了，我就说李禹肯定能把这些家伙都除掉！”

    “哈哈哈，李禹果然是替诸天万界扫清威胁去了！”

    “这下葬土世界里大部分的恐怖存在，都要被李禹清除干净了啊！”

    “李禹太强大了，看来葬土世界对于我们再没有威胁了！”

    无数人议论着，内心震惊之余，悬着的心再次踏实了，恐慌与不安的情绪也再次烟消云散。

    而且在这大起大落中，变得更加坚定，对李禹的信任也是水涨船高，越发的牢固。

    所有人不用想也知道，这一次肯定又是李禹为他们扫尽了威胁。

    因为那些上榜的体质拥有者，与之前的噬生古帝和枯骨将军等人一样，刚刚登榜便迅速的陨落。

    速度之快，宛若昙花一现，而那些藕傀体也是如此。

    虽然那鸿蒙藕傀体挣扎了好一阵，但也没比其他人多活太久，便也陨落了。

    很多仙域之人甚至多能感受到阴司神龛那些人的绝望，能脑补出现场发生的一切。

    李禹以无敌之姿，碾压了整个葬土世界的生灵，不管是何等级别，何等境界，何等恐怖的存在，在他面前都是蝼蚁。

    “有李禹在，诸天万界可安心了！”天人教主看着天道榜上李禹的名字，感叹道。

    一旁原本还在商议着如何应对可能来自葬土世界的威胁的各大势力之人，也是纷纷点头，暗自感叹。

    有利于在，他们都可以安心了！

    【感谢gold123打赏3000起点币，感谢守护四叶草打赏2254书币，谢谢各位大大的月票，老七感激不尽，元旦节前老七有点忙，更新有些延后了，请大家见谅哈

    诸天神通术法榜这几天就会开始放榜了，敬请期待】

