    “哐轰！”

    地裂数百丈，气震三千地！

    四面八方残火燃烧，遍地都是散落的余烬。

    空气中闪烁燃烧的火星有种不真实的梦幻感。

    火焰之中。

    楚云衣有些惊讶的望着前方的苏逸辞。

    此刻，于苏逸辞身上散发出来的气息有种太古神魔的震慑感。

    其身上的尊魔甲与之前有着明显的区别变化。

    之前的尊魔甲，虽然华丽霸气。

    但现在穿在苏逸辞身上的这件魔甲，更是有着一股无形的凶气。

    尤其是尊魔甲后方那对暗翼上的烛龙之眼，犹如沉睡中的神魔之目。

    一旦睁开。

    必定睥睨。

    “烛龙之力……呵……”苏逸辞面泛一抹淡淡的弧度，其抬手轻握成拳，一团暗红色的火焰光圈从其体内爆冲出去。

    其身下的碎石顿时犹如惊飞的蝗虫群寸寸炸裂。

    连同着铺散的火星飞雨，所有碎石瞬间化作齑粉。

    楚云衣眼中闪过一丝诧异。

    “修为突破了吗？”

    她走上前去。

    “嗯！”苏逸辞点点头，同时其身上的尊魔甲开始收敛回体内而重新露出了身上的赤色玄衣。

    “什么境界了？”

    “差不多半步入圣了！”苏逸辞回答。

    “哇哦！”楚云衣美眸一闪亮光，“这算是意外之喜了，没想到你竟然能够接纳烛龙的力量……”

    真正让楚云衣意外的是，苏逸辞的凡人之躯不仅扛得住烛龙的火精之力，还能够将其进行融合，转化成自己的能为。

    关于这点。

    自然是“饕餮噬炎”的功劳。

    饕餮噬炎不仅是“火属性”的力量，同样也属于“吞噬属性”的灵纹。

    而，烛龙掌控的又是“火精之力”，饕餮噬炎将“火精”吞食之后，便可将其同本源力量进行融合。

    至于尊魔甲。

    则是它本身独有的特性。

    作为一件“会吃人的魔甲”，当初苏逸辞在的玄域的玄道祖地得到尊魔甲的时候，尊魔甲就会吞食其他的灵能补充自身。

    它的“搭档”泣血剑，也同样可以吸收生灵的血气灵力修复受损的剑刃。

    凭借苏逸辞的灵纹属性以及尊魔甲的技能加之楚云衣的帮助，那烛龙也算是正好被克制的死死的。

    “多谢你！”

    苏逸辞向楚云衣表示谢意。

    若非楚云衣将烛龙的力量分成两部分，一部分封印在尊魔甲中，一部分封印在苏逸辞体内。那么，结果很有可能会导致，尊魔甲被毁，苏逸辞也会被烛龙之力所伤。

    楚云衣摇了摇头。

    “没事，要不是我拉着你进来，我们也不会遇到烛龙。好在那不是主体部分，不然就算我懂得‘大道神阵’，估计也镇压不住它。”

    苏逸辞点点头。

    烛龙乃是太古神魔，它的力量何其强大。

    楚云衣封印的并非烛龙的主体部分，这是可以肯定的。

    而。

    一说到它的主体，两人的目光即刻扫向大殿的两侧的那些黑色棺材。

    可是让人感到诧异的是，那些黑棺竟然全部不见了踪影。

    不仅如此。

    就连大殿的布局也和刚才不一样。

    之前两人明明是从神仆殿中进来的，可现在感觉竟像是置身于一座奇特的地宫之中。

    地宫四周到处都是燃烧的明火。

    但却不见那些棺材。

    “那些棺材不见了……”楚云衣扫望着四周道。

    苏逸辞眉头轻皱，“很古怪！”

    “我们已经离开神仆殿了吗？”

    苏逸辞微微摇头，“我甚至都怀疑神仆殿究竟是不是真实存在的。”

    “你看那边！”楚云衣指着残破大殿的后方道。

    “嗯？”

    苏逸辞目光一侧，只见地宫的后方，一条漆黑的通道映入了两人的视线中。

    此刻！

    牧魂森林！

    迷雾如烟，犹如黑夜中的妖娆舞女，翩翩起舞。

    一名打着灯笼的黑衣女人在森林中缓缓的前行。

    “地狱开泰，死魂更生！生命在悄悄的溜走，死亡是我送给你的礼物……”

    森林中隐隐传荡着轻吟的诡魅之音。

    黑衣女人手中的灯笼时而焕发红光，时而闪烁幽芒。

    灯笼不是纸糊的。

    而是某种生物的皮。

    如果非要说是哪种生物。

    那么，很像是一张人皮。

    黑衣女人看不到她的脸，只能看到衣袍下那幽冷的寒光。

    在女人的身后，跟着两道身影。

    中间的是个少女。

    后面的是个少年。

    少年似乎看不到那打着灯笼的黑衣女人，他只顾着同中间的少女说话。

    “云衣，我们这是要去哪？”白玄辰问道。

    “跟着走就是。”中间的少女淡淡的回答。

    “话说你这两天都去哪了？”

    “找你！”少女的声音带着一丝凉意。

    “找我？”

    白玄辰突然停住了脚步，其问道，“一直在找我？”

    “嗯，一直在找你！”少女回答。

    “是吗？”

    这时，白玄辰的话锋陡然变的凛冽，“装的还挺像，不过……我姐就算把我弄丢了，她最多也就找我半天，其他的时间，她绝对会找个地方睡觉。”

    “哗！”

    气卷沙尘，凛风呼啸。

    黑暗中，白玄辰双眼豁然爆发出一片璀璨夺目的圣晖，只见他的一双瞳孔悄然化作圣洁的金色。

    “砰！”

    气流爆冲八方，白玄辰身上掀起一股金色神焰风暴。

    前面那与之楚云衣长的一模一样的少女直接被金色风暴所吞没。

    “说，把我姐藏到哪里去了……”

    白玄辰目视前方那打着灯笼的黑衣女人，后者也随即停住了脚步。

    还未完全消散的白雾，迅速变浓。

    此时！

    神秘地宫！

    苏逸辞和楚云衣穿过一条长长的地宫通道，最终步入了一座金碧辉煌的大殿之中。

    各种名贵的金银珠宝让人目不暇接。

    大殿的布置非常的壮观。

    有无数黑色的卷轴书籍。

    有诸多沾着干涸血液的刑具。

    摆放在桌子上的酒杯中满是红色的鲜血般的液体。

    各种想象不到的东西。

    应有尽有。

    而。

    在大殿的上方的珠宝堆中，一团环绕着旺盛森林自然之力的水晶球率先映入了苏逸辞的视线内。

    “那是……风霓之心……”苏逸辞眼睛一亮。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

