    西山城，兰花幼儿园。

    一个身穿着幼儿园校服的小丧尸从校门口走了出来，它的身型较小，速度却是极为敏捷。

    它在马路上穿梭，奇怪的是，它并不去吃人，而是躲着人走。

    每每感受到人的存在，它便会调转方向，朝着别处逃遁。

    以至于到现在，也没有任何人类发现它的存在。

    如果此时，宋严在此处，一定会惊讶地发现。

    此时，一支搜集小队驾驶着绿皮卡车从这条路经过，小丧尸没有犹豫，掉头就跑。

    “咦？那个是什么？猫吗？”

    坐在卡车上的一名队员朝着不远处的身影望去，后者两步跳上墙壁，在墙壁之上攀爬，动作连贯的仿佛如鱼得水一般。

    “鬼知道，黑了吧唧的，咱们还是去找物资吧。”

    驾驶卡车的司机摇了摇头，这事情对他们来说，并不是很重要，他们是带着任务出来的。

    不能因为好奇一只‘小猫’，而放弃任务，那样会死得很惨的。

    卡车继续朝前驶去，小丧尸的身影也停在了不远处，它远远地望向卡车所在的方向，张开嘴巴：

    “唼！”

    一声尖锐的吼声从它的喉管振动产生，这一声传遍方圆百米。

    很快，七八只青铜丧尸便围了过来。

    它们驮着小丧尸朝着卡车的方向追了过去，速度却丝毫不慢，相当于青铜丧尸全力奔跑的速度！

    此时，卡车上的众人似乎还什么都不知道。

    嘭的一声巨响从卡车的侧面响起。

    “卧|槽，什么东西？咱们压到东西了？”

    坐在副驾驶上搜集队员有些惊恐，毕竟这么大的声音实在是不同寻常。

    司机则是淡定的朝着车窗外的后视镜看去，在他多年的驾驶经验上来看，多半也就是磕到了一块东西。

    这不看还好，一看直接吓得他一脚油门踩了出去。

    而坐在副驾驶上的人，感受着强烈的推背感，疑惑的问道：“发生了什么？”

    “丧尸！二阶丧尸！”

    司机眼神中还露出一抹心有余悸，幸好反应快，不然的话肯定是要被留在那里了。

    嘭！

    巨大的响动再次出现。

    这一次，从卡车的两侧，一共出现了六只形态各异的青铜丧尸。

    司机绝望了，坐在副驾驶上的队员同样如此。

    这一条街，仿佛就是整座西山城中最为恐怖的地方。

    卡车凭借惯性朝着前面驶去，卡车上的两人此时已经生无可恋，完全没有抱着存活的可能。

    六只进化后的二阶丧尸！

    想逃？想都别想！

    这一消息在西山城内传的很快，有传言称：丧尸也开始组队出现，甚至还会组成高阶队伍出战！

    人们很恐慌，如果拿漫无目的的丧尸来跟有组织有纪律的军队来对战，尚且还有胜率。

    但若是丧尸也组成了队伍，那结局将会是如何？恐怕一目了然，毕竟丧尸的总体实力都在人类之上。

    董良坐在基地里，一阵头大。

    对于他来说，这样的事情，明显是对自己队伍的不信任，是对基地实力的不信任。

    同样的，也是对他的不信任。

    ......

    而此时的梧桐基地里，则是开始了一系列的升级。

    首先是建筑上的升级，为每一个部门都建造出属于自己的办公室，活动区域。

    同时也为整个基地带来了一副新面貌，整个基地焕然一新。

    宋严站在一旁，看着来来往往的人群，心中压力颇大。

    一来呢，是要兼顾工人与军队，二来，还要照顾好基地里的老弱。

    天色渐渐暗下来，队伍也停下休息。

    宋严坐在熟悉的角落里，小童欣则是跑了过来。

    “宋严哥哥，你什么时候回来的，我怎么都不知道？”

    “啊，我今天下午的时候吧，中间耽搁了点。”

    宋严伸手摸了摸后者的小脑袋瓜，感受着银白色的发丝在指缝间溜走，颇为感慨。

    “你好像看起来在为什么事情发愁，是不是呀宋严哥哥？”

    小童欣凑到宋严的身前，轻轻的嗅了嗅后者身上的味道，那是一股很淡的肥皂味道，并不是很难闻。

    “是啊，基地需要电力，但是现在没有电力供应，想要发展起来必须要有电力。”

    “电力？”

    小童欣对于电力的概念有些模糊，她曾经也并没有经常性的使用电，所以一时间有些想不清楚。

    “没事，这个问题，我会来解决的。”

    这时候，一个身形魁梧的中年男人走了出来，正巧走到了宋严的身边，连忙说道：

    “宋统领，有心事？”

    宋严听到这声音，连忙抬头看了眼。

    一张板正的国字脸，再配上颇为英气的五官，这便是那个熟悉的男人，梧桐基地首席铁匠钟铁槐。

    “嗯，确实有一点，对于发电站这事情，我觉得基地必须要建一下。”

    “发电站？”

    钟铁槐一愣，紧接着将手中的饮料一口喝完，一脸正色道：

    “炼钢厂的附近，好像就有一个废弃的发电站，没准可以按照那个原理重新建一个新的。”

    “还有这事？”

    宋严站起身，对着面前的钟铁槐点了点头，以作谢意。

    紧接着拉起小童欣，便钻进车里朝着炼钢厂的路线驶去。

    如果真如钟铁槐所说的，有一座废弃发电站的话，那么事情将会解决很多。

    首先，整个基地可以通上电，基因强化血清也可以大规模制造、通讯设备也可以重新启用。

    整座基地，绝对要比其他地方先进而又科学的多！

    就这样想着，脚下油门直接踩到了底，路虎咆哮一声，朝着炼钢厂飞驰而去。

    ......

    与此同时，一间标准的二楼小洋房里。

    梁小渔坐在阳台上，感受着窗外微微吹进来的凉风，她有些不太习惯。

    这样的生活，就像是回到了安逸的现代，没有压力、也不会有动力。

    她望着夜空中的月亮，天空中是一颗硕大的灰色月亮，散发着淡淡的微光。

    此时的天空之上，却没有任何一颗星星存在。

    “小渔，在看什么呢？”

    梁弘博端着一杯水，走到了阳台旁边。

    感受着自己的地位终于得到了认可，他的心中，比谁都要开心。

    这样才能让他安心释放自己的价值，这才是他最想要的真实环境！

    “没，没想什么，就是觉得有一点安逸了。”

    “有一点安逸？”

    梁弘博有些意外，他没想到自己的妹妹居然会这么说，这简直有些不符合她的性格。

    两人都没有接着说话，梁小渔则是看着天空，莫名的想到宋严带着她闯荡铁头帮时候的景象。

    后者可以凭借自己的实力，一个人抵挡将近百人！

    咚咚咚！

    一阵敲门声响了起来。

