    苏莫目光凝视着拍卖台上的白裙女子，眼眸眯了下来。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这名女子虽然修为气息都被封住了，丝毫没有外泄，但其体型苏莫却是非常的熟悉。

    “难道是青璇？”

    苏莫心中震动，这名女子的身高、体型和宏青璇实在是太像了。

    “怎么可能？”

    苏莫心中惊疑，难道真的是青璇？

    可是，青璇怎么会在这里？

    当初芊寻月带着宏青璇逃离天骄盛会之地，后来苏莫在蛮荒山脉遇到了芊寻月，但却并未见到宏青璇。

    他也一直比较担忧宏青璇，不知对方的情况。

    现在骤然见到此女，苏莫心中惊疑了起来，此女还真的有可能是宏青璇。

    不过，苏莫心中也不能确定，此女到底是不是宏青璇，毕竟他看不到此女的容貌，也感受不到此女身上的气息。

    虽然体型极为相似，

    但天下之大，体型相似的人太多了。

    苏莫暗暗咬了咬牙，若是此女真的是宏青璇，那他无论如何也不能让别人把青璇买走。

    整个拍卖场死一般的寂静，所有人都被锦袍中年人的话惊的目瞪口呆。

    锦袍中年人面带微笑，心中对于众人的反应非常满意。

    “纯阴之体，到底真的假的？”

    少卿以后，终于有人开口打破了寂静。

    随即，众人反应过来，纷纷开口询问。

    “不错，到底是不是真的？”

    “纯阴之体，太夸张了吧？”

    “莫不是想诓骗我们？”

    “……”

    询问声此起彼伏，不是众人不相信锦袍中年人的话，而是这个消息太过惊人了。

    纯阴之体，实在非同小可！

    锦袍中年人面带轻笑，朗声道：“我阴阳拍卖城开设千年，何时诓骗过竞拍者？待拍卖结束，真假一探便知！”

    言罢，锦袍中年人嘴角一勾，道：“此炉鼎不仅是纯阴之体，目前还是处子之身！”

    锦袍中年人再次加了一把火，让得全场再次一静，众人纷纷倒吸了一口凉气。

    不仅是纯阴之体，居然还是处子之身，如此的话，那可真是罕见的极品。

    “如此极品炉鼎，你们阴阳神宫为何拿出来拍卖？”

    “是啊！按理说这么珍贵的炉鼎，阴阳神宫应该会自己享用吧！”

    有人疑惑开口，问出了众人都想问的问题。

    因为阴阳神宫就是尊崇双修之道的势力，门下弟子也都是主要靠双修来提升实力。

    按照常理来说，如此珍贵的极品炉鼎，阴阳神宫根本不可能拿出来拍卖。

    锦袍中年人闻言点了点头，道：“的确，这么珍贵的炉鼎，我阴阳神宫一开始并不准备拍卖，是准备留给少宫主使用！”

    “不过，此女的修为与少宫主差距太大，若是留给少宫主使用，必须培养数年，提升她的修为才行，所以，最终我阴阳神宫还是决定把她拍卖出去！”

    锦袍中年人徐徐说道，将其中的原因告诉了众人。

    众人闻言恍然，原来如此，此言倒也说的过去。

    “好了，废话也不多说了，现在竞拍正式开始！”

    锦袍中年人朗声道：“底价三亿上品灵石，每次加价不得低于两千万上品灵石！”

    众人闻言纷纷倒吸了一口凉气，底价三亿，每次加价不得低于两千万，这个价格也太贵了吧！

    这简直就是漫天要价啊！

    锦袍中年人宣布的底价，直接就粉碎了全场九成以上武者的念想。

    一般的真玄境武者，根本拿不出如此庞大的灵石，只有一些背景极大的人物，以及一些武王强者才有竞拍的资格。

    “三亿五千万！”

    有人率先出价了，直接加了五千万上品灵石。

    出价之人，乃是最顶层贵宾包间中的人。

    而后，疯狂的竞价便拉开了序幕。

    “三亿七千万！”

    “四亿！”

    “四亿五千万！”

    “……”

    不少武者疯狂竞价，价格极攀升，短短数十个呼吸之后，价格便达到了八亿上品灵石的恐怖境地。

    苏莫没有参与竞拍，他只是静静地看着拍卖台上的那名白裙女子。

    越是观看，苏莫便感觉此女像宏青璇。

    苏莫心中一沉，他现在有六、七分的把握能肯定，此女应该就是宏青璇。

    苏莫目前在等，等待此女的盖头揭开的那一刻。

    若真的确定了是宏青璇，他一定会将其救出来，若是竞拍不到，他就是动手抢夺，也要将对方救走。

    这不仅仅是因为他与宏青璇的关系，还因为宏青璇是他内定的长青宫的传人。

    “苏大师，你不参与竞价？若是你灵石不够，我可以借你。”

    崔大师坐在苏莫身边，略显疑惑的问道。

    如此极品炉鼎，苏莫居然不动心，崔大师心中暗暗惊奇。

    由于阴阳神宫坐落在天海城，是以，受阴阳神宫的影响，男女双修在天海城非常普遍，几乎是再正常不过了。

    所以苏莫的表现，让崔大师感觉惊讶无比。

    崔大师可不认为苏莫没有灵石，作为炼器师，苏莫就算再穷，几亿上品灵石应该不缺吧！

    “看看再说吧！”苏莫淡淡的说道。

    竞拍还在继续，没多久价格便过了十亿上品灵石，达到了十一亿上品灵石的天价。

    这个时候，还在竞拍的人已经不多，只剩下了寥寥数人。

    有些人是因为身上灵石不足，放弃了竞拍，还有一部分人是因为价格太高，不愿意继续竞价了！

    “诸位稍等片刻！”

    这时，锦袍中年人摆了摆手，暂时喊停了竞拍。

    “想必诸位都很好奇此女的容貌，现在，我便为大家揭晓！”

    锦袍中年人话音一落，全场安静了下来，所有人的目光都凝视着白裙女子，面上露出期待之色。

    苏莫的目光同样紧紧的凝视着白裙女子，到底是不是宏青璇，一看便知。

    所有的人都无比的期待，若是此女容貌娇好，竞价必然更为激烈，价格还会急攀升。

    而相反，若是此女容貌奇丑无比，那竞价基本上已经到头了。

    不过众人都明白，拍卖场既然到最后才让众人看到此女的容貌，想必此女的容貌不会差。

    在所有人期待的目光中，锦袍中年人缓缓的揭开了白裙女子头上的盖头，白裙女子的面容，彻底的展露在了众人的眼前。