    “我污蔑你？证据都摆在眼前，你居然敢说我污蔑你。皇姐为什么会来这里，是被你娘引来的吧？”云若月冷冷的扫了柳氏一眼。

    柳氏立即冷冷的低下头，不敢看她。

    长公主瞬间怒瞪向柳氏，“好你个柳氏，我说你怎么那么好心，居然带着好茶去拜见本宫，还说要和本宫来绯月阁找柔儿，要把上好的雨前龙井分给王妃和柔儿，敢情你的目的，是引本宫到这里来看你们做戏。再让本宫替柔儿说话，成为陷害王妃的帮凶？”

    饶是长公主再偏宠南宫柔，如今也意识到不对劲了。

    云若月拍了拍手，是一脸的霸气，“皇姐聪明。南宫柔，我看你是不见棺才不掉泪，死到临头还敢狡辩。现在，我就要让真相来说话，李大夫！”

    云若月一喊李大夫的名字，李大夫就自动站了出来。

    而南宫柔和柳氏，已经吓得惊异的瞪向李大夫，云若月这是什么意思？

    “李大夫，你是南宫柔的主治大夫，一直替她保胎，你告诉大家，昨天晚上发生了什么事？”云若月冷声道，样子霸气凌厉，冰冷慑人。

    李大夫突然扑通一声跪了下来，他重重的叹了一口气，道：“请王爷和王妃息怒，小的有罪！其实昨天半夜柔侧妃就小产了，但是她要小的替她保密，还要小的今天配合她演戏，诊断出她是今天小产的结果。因为小的以前收了不少柔侧妃的银子，被她握着把柄，所以不得不听她的，替她做假证。而且，柔侧妃第一次见红也是假的，她用银子买通了小的，让小的替她说谎。当时她假装身体虚弱，有小产迹象，不过是为了博得王爷的怜爱而已。”

    李大夫的话一说出来，所有人都是一脸的惊讶。

    大家不敢置信的看着南宫柔，没想到王妃说的是真的，她原来昨夜就小产了，居然硬是撑到今天来污蔑王妃。

    好歹毒的女人啊！

    南宫柔一听，顿时恨恨的盯着李大夫，“李大夫，你血口喷人，是不是王妃收买了你来陷害我的？我待你不薄，你竟然伙同王妃来陷害我，你不是人！”

    “柔侧妃，我早就知道你会抵赖，还会倒打一耙。所以昨天晚上我在为你熬下落胎药，替你打掉你肚里的死胎时，就把那死胎用布包好，一起带了来。王爷请看，这就是昨晚上柔侧妃滑下的死胎。”李大夫说着，从药箱里掏出一个布包出来。

    当他打开那鲜血淋漓的布包时，所有人都一阵胆寒。

    楚玄辰只是随便看了一眼，便冷冷转过头。

    此时，他的脸色变得无比深黑，眼里嵌着滔天的怒火，那怒火熊熊燃烧着，甚至能将一切都燃烧怠尽。

    他没想到南宫柔竟然是这种人，她竟利用小产来陷害云若月，亏他刚才还同情她，原来她这仅有的可怜都是装的，原来她的可怜之下，藏的是蚀骨的毒！

    他登时怒瞪向南宫柔，面若玄冰，怒意滔天，“南宫柔，如果你是现在小产，为何李大夫已经有了你的死胎？你最好给本王解释清楚，否则本王绝不会放过你！”

    

