
何景天录完口供，正想带着何母离开，便被民警告知：“我家那口子是个记者，听说了你的故事，便想来做个采访！”

采访？

好哇，这年头，还没有什么网络，更没有自媒体，基本都是报纸、电视这样的官媒。

如果能够被官媒报道，且还是积极向上的内容，他就能落个好名声。

明年大学毕业分派工作的时候，也是个加分项。

“谢谢您，民警同志！”

何景天看出民警眼中闪耀的善意，深深鞠躬，诚挚的道谢。

“没啥没啥，我也是看你们母子可怜。再说了，你抓了两个人贩子，也是帮了我们大忙呢！”

民警看到何景天这般懂得感恩的模样，心里很是熨帖。

他帮何景天，也不是贪图什么知恩图报，但遇到个知道领情的人，总好过那种白眼狼吧。

而且，看到何景天这般诚挚，民警心底对他的某些不好猜测也消失了。

这般懂礼貌，这般重情义的年轻人，应该不是个抛弃亲娘的不孝子！

何景天道完谢，在等待记者到来的时间里，先是跟派出所的民警要了些热水，拿自己随身带的铝制饭盒泡了一包方便面。

“妈，您吃吧！”

何景天没有自己吃，而是把饭盒放到了何母面前。

何母早就饿坏了，闻到了三鲜伊面特有的香味儿，她口水分泌的厉害。

接过儿子递过来的筷子，何母也不顾烫嘴，拼命往嘴里扒拉面条。

吃了一半，胃里没有那种火烧火燎的饥饿感，何母才似是想到了什么，把饭盒推到何景天面前，怯生生的说：“小天，你吃！”

作为母亲，何母当然想跟儿子亲近。

但她心里也知道，儿子不喜欢她，甚至非常讨厌她，她不敢跟儿子有太多的接触。

其实，不只是儿子，还有她男人和婆婆。

早些年，何母曾经有过清醒的时候，知道自己生了个儿子，母性的本能，再加上短暂的清醒，她想好好照顾儿子。

婆婆却故意把他们母子分开，还当着她的面儿，教导儿子：“别理她！她是个疯子！”

何母心里难过，又受到了刺激，脑子变得更加混沌。

后来，婆婆死了，儿子却长大了。

每次看到儿子时，何母总能从他的眼睛里看到嫌弃、厌恶。

何母的心，仿佛被针扎一样的疼。

有时候，她甚至都不想清醒过来——疯了也好，什么都不知道，她也就不会那么痛苦了！

许是自我放弃了，又许是疯病拖得时间太久，最近这几年，何母愈发厉害了。

几乎不认人，生活也有些不能自理，尤其是她的男人还会打她。

本就因为惊吓而变得神志不清，整天生活在暴力的阴影下，何母的病情愈发严重。

但，不管她怎么疯癫，在内心深处始终记得：我有个儿子，他叫小天！我是做妈妈的，我不能让儿子丢人，更不能耽误了儿子。

也正是心底的这个认知，让她本能的依靠儿子，惦记着儿子。

刚才忙着吃，是因为她太饿了，且刚刚发了病。

吃到一半，没有那么饿，而周围的环境也不再嘈杂、混乱，何母的心慢慢安静下来，她也就能够想到儿子了。

“妈，我不饿，你先吃！”

何景天没有说谎，刚才把亲妈丢到车站之后，离开车站的时候，他顺手在站台上买了几个茶叶蛋和两个包子。

终于把最大的包袱丢掉了，何景天身心都放松，便爽快的吃了个够。

随后虽然何景天又是下车、又是重新赶火车，还顺带抓住了两个人贩子，着实折腾了一番，消耗了不少体力。

但，何景天依然没有太过饥饿。

再说了，看到这样一个劫后余生的亲妈，何景天内心的良知也让他没脸吃饭。

唉，他险些就把亲妈弄到了人贩子的手里啊。

这样一个畜生不如的玩意儿，还特么有脸吃饭？

活活饿死都是活该。

何景天：……

感觉自己似乎真的人格分裂了，脑海里总有一个声音，在毫不留情、毫无顾忌的唾弃、辱骂自己！

明明那个声音，也是属于他何景天啊，可为什么对自己这般瞧不起？

要不是周围没有人说话，要不是那个声音太熟悉，何景天都误以为是不是身边的人在骂自己！

何景天感觉自己都快变成蛇精病了，不过，他不敢有任何异议。

哪怕心里不情愿，也要按照心底的那个声音行事。

就怕自己若是惹怒了那个声音，会有让自己都无法控制的后果。

怕了，他是真的怕了，虽然没有原因，但就是觉得那个声音让他感到畏惧与忌惮！

忍着肉疼，将自己平时都舍不得吃的方便面泡给亲妈，还要做出孝顺、乖巧的模样，殷勤的问一句：“妈，你吃茶叶蛋吗？我这里还有茶叶蛋呢！”

何母得了疯病，心智不太正常，她的言行举止更多是依照本能。

饿了，就吃！

馋了，就说出来！

能够把自己的饭分出一半给儿子，已经是天生母性在散发光辉。

儿子说了“不饿”，还问她想不想吃茶叶蛋，何母就相信了，还乖乖的点头，“想吃！”

她还没吃过茶叶蛋呢，不过，应该很好吃，儿子提到“茶叶蛋”的时候，都在咽口水呢。

何景天：……

再次忍着肉疼，从挎包里掏出一个油纸袋，摸出仅剩的一个茶叶蛋，在桌子上磕了磕，剥掉外皮，然后将有琥珀纹路的煮蛋放到了饭盒里。

何母赶忙用筷子插住茶叶蛋，欢快的吃起来。

一边吃，还一边像个孩子般兴奋的叫嚷，“好吃！小天，这个茶叶蛋真好吃，我还要吃！”

何景天已经没力气心疼了，他陪着笑脸，好声好气的哄着亲妈，“这是最后一个了，待会儿去车站的时候，我再给您买！”

何母虽然言行举止看着不太正常，却也不是个爱闹的性子。

听儿子说没了，不过会给她买，便顿时满足了，唇角带着笑，继续欢快的吃面、吃鸡蛋。

何景天坐在旁边，看到亲妈头发有些凌乱，脸上也沾了一些灰。

他便跟民警又要了些热水，从背包里取出自己常用的毛巾，沾湿了，一点一点的给亲妈擦拭、清理。

民警的妻子，那位在县城通讯站工作的报社记者，一脚踏进门，抬头就看到了这幅温馨的画面——

午后温暖又明媚的阳光下，一个俊朗、斯文的年轻男孩，拿着毛巾，小心翼翼给身边的老妇擦脸擦嘴、梳头发。

那细致的模样，他虔诚的神情，真是让人看了就忍不住心生感动。

咔嚓！

记者处于职业本能，赶忙拿起照相机，抓拍下了这张温馨、美好的画面！

《带着妈妈读大学！》

偏远山区考出来的寒门贵子；

考上了全省最好的大学S大，每年考试都能名列前茅，积极参与学校社团的各种活动！

父亲是个残疾人，还意外离世，母亲得了疯病，生活不能自理，老家连个帮忙照看的人都没有。

这位品学兼优的大学生，便带着母亲来省城，一边照顾她，一边读大学！

……上面的每一条信息，都能戳中寻常百姓的心底最柔软的部分。

而何景天这位品貌出众、才华横溢的当代年轻大学生，竟然全都占全了。

唉，记者也是见多识广的人，但听完何景天的故事，看到他澄澈明亮的双眸，已经对待得了疯病的母亲时的耐心与温柔，顿时被感动了。

她对何景天的印象非常好，写出来的文字就格外生动、感人，当然也都是偏向于何景天！

“……文章已经写好了，不过我也不确定什么时候能够见报！”

记者跟何景天聊了一会儿，她发现这个年轻的大学生，谈吐有方、进退有度，虽然年轻、还没有走出社会，却拥有着豁达、开阔的心胸和眼界。

不管记者说什么话题，何景天都能接得住，还能谈得有条有据。

有学识，有眼界，有心胸，虽然现在困难些，但记者相信，像何景天这样的优秀人才，一定能前程似锦、龙啸九天。

许是惜才，又许是想结一份善缘，记者对何景天格外友善，她甚至想给何景天母子捐点钱。

“省城开销大，你自己还是个学生呢，再带着一个生活不方便的妈妈，肯定需要钱——”

记者想要帮忙，却又怕伤了何景天的自尊，便想用委婉的方式，“我会尽力把这篇文章发出去。届时，或许就会有社会上的善心人士帮忙。”

何景天没有拒绝采访，也想得到官媒的认同、夸奖。

但，他却不想做个手心向上的人。

“徐大姐，谢谢您，不过，捐款什么的就不用了。”

何景天眼神明亮，神情坚毅，“社会上还有更多比我更需要帮助的人。我现在确实困难些，却也能够克服！”

“我可以勤工俭学，除了做家教，我还精通英语、法语、德语、西班牙和日语五门外语，可以给出版社做翻译，或是给一些涉外机构做口译！”

何景天也不知道自己什么时候会这么多外语了，或许是重生的福利吧。

不管原因是什么，结果就是他精通五门外语，还能做现场口译！

现在可是经济高速发展的九十年代初期啊，不管是国家还是各个企业，急需各种人才。

尤其是翻译，官方要招商引资，民间也在积极跟外交易，何景天本身并不是外语系的学生，却因为学过英语，也曾经去某些单位帮过忙。

那还只是一门通用的英语，而似法语、德语、西班牙语等在这个年代被当做小语种的翻译，将会更加稀缺。

何景天是有技术在手，根本就不愁赚不到钱！

“精通英语、法语等五门外语？”

记者瞪大了眼睛，不敢置信的看着何景天。

她知道何景天优秀，但还是没想到，这个看起来像个白面书生的年轻人竟优秀到这种境地。

何景天迎着记者惊愕的目光，缓缓点头，表明自己确实会这些。

“那就好，我有几个同学也在省城，其中就有在出版社工作的，我这里有联系方式，你可以试着联系联系！”

记者很热心，主动写了几个联系方式交给何景天。

“徐大姐，真是太感谢您了！”何景天再三道谢。

虽然他通过学校的老师或是教授，也能联系到出版社或是需要翻译的外贸企业，但能够多一些选择，还是很好的。

“不客气，本身也是你自己足够优秀！我只是帮忙介绍，关键还是要看自己的能力！”

记者没有揽功劳，而是比较客观的说道。

她看向何景天的目光更加欣赏——

寒门出贵子啊，优秀的人，即便出生在困难的家庭里，也依然能够绽放出属于自己的光芒！

而这般优秀、拥有这么多技能何景天，应该能够养得起自己以及一个需要人照顾的疯癫妈妈！

民警帮何景天母子买了回省城的火车票，还跟记者妻子一起送到了月台。

“再见！谢谢你们！”

隔着车窗，何景天冲着这对善良、热心肠的夫妇挥手告别。

“再见！”民警和记者也挥舞手臂，目送绿皮火车缓缓驶出站点，一路哐当着开往远方。

“小天，咱们去哪儿啊？我、我不想出去玩儿了，我想回家！”

何母吃饱喝足，重新梳洗干净，整个人看起来像个正常人。

但她神情瑟缩，眼神闪躲，根本不敢跟陌生人对视，一路上，死死抓着儿子的衣角，像只受惊的鹌鹑般瑟缩着。

何景天本能觉得厌烦，但又压制住了这种本能。

他深吸一口气，尽量用和缓的语气，跟亲妈说道：“妈，咱老家的房子都塌了，要不是为了修房子，我爸也不会从屋顶上摔下来！”

“爸走了，老家的地我也转出去了，咱们没有家了！”

“不过，我会一直都照顾您，有我在，就有家。我在哪儿，咱们的家就在哪儿！”

说着说着，何景天自己也动了情。

如果有可能，他也不想做个抛弃亲妈的不孝子、白眼狼啊。

过去那不是没办法嘛。

现在发现自己拥有那么多赚钱的技能，何景天也有了底气。

他握住亲妈的手，看着她的眼睛，一字一顿的说：“妈，你放心，我再也不会丢下你了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="70004264"  chaptername="第321章  凤凰男重生了（五）">加入书签</a>
</div>
