    帕尔马刺杀埃迪莫拉失败，结果埃迪莫拉非但没杀她，反而把她的灵魂转移到自己的身体里。

    这他娘的算什么意思？

    大家集体懵逼看帕尔马。

    帕尔马苦笑：“不用看我，我也不知道这是为什么。”

    君临却道：“也许我能给你一个答案。”

    什么？

    帕尔米一怔。

    君临已回到自己的位置上：“坐吧。”

    这一刻，仿佛他才是此间主人。

    帕尔马回到自己的位置，目光怪异，心情复杂的看君临。

    正如君临所说，帕尔马在知道君临来到后，心情是极度矛盾的。

    她想复仇，但又忌惮君临，所以一边派人警告，一边用忍不住下手，半试探半出手，所有的矛盾，其实都是她内心的矛盾。

    不过在知道埃迪莫拉就是帕尔马后，君临到不在为她之前的行为生气了。

    他说：“当初是我抢了你的位面果实，虽然那时候本身就有互相算计，但终究我也算计了你，你想复仇，我能理解。所以之前的事，我可以不计较。如果你愿意，可以先听我说说我这段时间的经历，到时候再决定该如何相处。”

    帕尔马点点头。

    君临这才将钢之位面后自己大致的经历说了一遍。

    他的许多经历，方木和伊恩也不知道，这刻听来，和帕尔马一样，也是纷纷懵逼无语。

    也是在这刻，帕尔马才真正明白君临的天赋是什么，可怕点在哪儿。

    就连帕尔马都忍不住摇头：“原来那种混乱位面的能力，只是你天赋的一个分支效果……真是难以想象，这不公平！”

    她说这话时，明显带着愤怒与不甘。

    君临到是很理解她的心情：“是的，不公平。我相信很多人也会和你一样的想法。但天赋并不是一切，如果天赋就能决定一切，尼古拉根本就不需要其他的候选者。”

    帕尔马看着他。

    君临道：“这些日子，我和沃兹对抗，和第一天命对抗，在我眼中，真正配做我对手的，只有其他两个天命。但是这一次的经历，让我突然明白了……我真正的对手远远不止这两个。还有很多很多，或许天赋不如我们，但一直在努力的强大存在。正因为天赋不如我们，他们更加努力，也更加拼命。你也是其中之一，只是运气不太好。”

    帕尔马明白了他的意思：“你是说无限？”

    “不仅仅是他。”君临回答。

    在和幸运女神的交谈中，君临终于意识到，有资格成为终选者的不仅仅是天命，也包括非天命，甚至不仅仅包括选民！！！

    尼古拉从来没有说过只有选民能成为终选者，他只是说，棋盘外的棋子不受控，更符合他的需要。

    但他从来是把机会给所有人的。

    只有把目光放得更加远大，才能看清这个次元的真相，才能明白那诡谲背后的真相。

    君临已道：“选民，土著，幻想生物，都有资格竞争终选之人，只不过没有天赋，不符合尼古拉的条件，会更加困难而已。”

    伊恩激动起来：“你是说真的？”

    君临点头：“这是幸运女神告诉我的，应该不会有假，但我不建议你做这个打算。即便是我，对于终选之路也没有太多信心。”

    伊恩便耸了下肩：“我明白，只是突然觉得人生有了希望。”

    “是无生者有了希望，对吗？”君临笑道：“你是无生者的一员。”

    伊恩愕然：“这你都知道了？”

    她自问没有哪里露出破绽。

    君临点点头：“从来都没有什么巧合。朗坤他们是无限安排到我身边的，叶墨是诸神文明派来的，你的出现也不是巧合，而是无生者派来的。你演的很像，但作为一个女人，一个有尊严的女人，其实是不会接受我那种程度的侮辱的。”

    伊恩默然了。

    是的。

    当初君临的摸胸条件确实相当过分。

    伊恩同意了，真正的原因就是她必须留在君临身边。

    她长吸口气：“我是天堂势力方的人。”

    天堂位面？

    君临知道天堂位面和漫威位面，魔兽位面一样，都是无生者的重要组成部分。

    不过他之前和他们没什么接触。

    君临问：“他们怎么会对我感兴趣？”

    话题一下从埃迪莫拉扯开了，不过都是疑问，大家也不着急。

    伊恩回答：“起初不是你，是埃迪莫拉。无生者的志向你知道。”

    君临点点头，是的，无生者一直在努力拉拢所有幻想生物。

    只不过兽魂位面和别的位面不一样，这里的幻想生物受到了埃迪莫拉的保护，生存权有了保障，所以对于投靠无生者的兴趣不大。

    再加上帕尔马成了埃迪莫拉，重用黑人，伊恩根本就没有机会。

    直到君临进入这个位面，伊恩的任务一下子变了。

    她说：“他们让我想办法接近你，了解你，如果可以，则拉拢你。”

    帕尔马看君临：“连天堂位面都要拉拢你，你果然现在名声在外。”

    君临则对伊恩道：“这就是那天晚上你……”

    他没有说下去，毕竟后面的话不会太好听。

    伊恩没有生气：“我还没有为无生者付出到那种地步，是我自己想要……坦率的说，虽然你说话有些刻薄，但还是很有魅力的。”

    “抱歉，那时我有故意的成分。”君临苦笑。

    麦子摊手：“好吧，那现在我们可以扯回正题了吗？埃迪莫拉为什么要这么做？”

    君临搂过伊恩，伊恩如小猫般乖巧的躺在他怀里。

    他说：“只有两个解释。一，埃迪莫拉最初是第一天命扶植的，他的所有作为都受到了第一天命的控制。他想摆脱这种控制，而帕尔马作为超度者，灵魂方面强大，再加上这里是兽魂位面，灵魂独立性强，所以最适合成为他的替身，从而摆脱控制。”

    大家一起点头。

    “那第二个解释呢？”小猴子问。

    君临微笑：“那他的图谋就大了……也许他也想成为终选者呢？”

    众人沉默。

    君临看向帕尔马：“说到这点，我也有个问题。帕尔马，现在的你，到底是选民，还是幻想生物？”

