    看到二号携带鬼姬大军浩浩荡荡袭来，菅原贤次果断脱离战场，和赤鬼丸一起飞落到了久南弥一旁边。

    哪怕他实力进步，面对那么多上二级对手，他也只能退避三舍。

    弓子没有追击，而是迎向二号，低头汇报道：“大人，千春被对方抓住了。”

    “废物！”二号呵斥一声。

    空中。

    二号悬浮着，周围八名鬼姬加上弓子分布在其周围，气势极其强盛。

    她移动视线，扫视地上面具人的尸体，然后又看了看万斋三人，最后停在了久南弥一身上。

    “原来如此，你将我调离，偷偷进入津衫村，就是为了救他们三人？”

    实际上，地上那些尸体才是久南弥一的目的。

    不过这种事情，估计说出来也没人会相信。

    二号冷笑一声，继续道：“可惜，你的计划已经被我发现，接下来，你们所有人都会死在这里。”

    她挥了挥手，九名鬼姬缓缓朝着众人飞下来。

    “久南，现在怎么办？”菅原贤次面容肃穆道：“我虽然完成了灵力解放，但是我和赤鬼丸最多也只能对抗两名鬼姬。”

    灵力解放？

    久南弥一第一次听到这个名词。

    这就是菅原贤次突然间变强这么多的原因？

    不过现在不是追问的时候，他看着越来越近的鬼姬，决定放手一搏。

    用常规手段没办法冲开鬼姬们的包围圈。

    他打算开启雷迎之鼓的战鼓模式！

    贤次三人加上五尾炎狐和猿鬼，这股守护力量值得一试。

    “万斋前辈，贤次，久慈婆婆，我有方法击杀二号，只是，如果使用这个方法，我需要全身心集中，没办法进行防御。”久南弥一低声道。

    “你有几分把握？”万斋问道。

    “如果给我充足的时间，百分百可以。”久南弥一道。

    对于雷迎之鼓的威力，他很有信心。

    但需要为此舍弃防御，风险很高。

    只是，现在也没其他的办法了。

    万斋双手一招，一缕水流出现，在其操控之下飞舞，“我知道了，你尽管使用，我拼上这条老命也会护你周全。”

    菅原贤次和赤鬼丸扛着狼牙棒戒备周围的鬼姬，“没想到灵力解放后的第一战会如此艰难，久南，你放心，我和赤鬼丸会全力进行掩护。”

    久慈舞怒视天上的二号，“邪鬼面是个善良的妖怪，它的暴走是那个女人一手造成的。津衫村的大家变成如今这样，也是她诱导邪鬼面而为。我实力有限，但只要能杀了那个女人，给津衫村的大家报仇，老婆子我愿意付出自己的生命。

    我很感谢津衫村的大家还有邪鬼面容忍我这些年的任性，现在，到了我履行鬼姬职责的时候了。”

    二号是一切的源头。

    那些鬼姬也是受到她的操控。

    杀了她，才有机会终结这一切。

    天空中，久南弥一看到一缕缕黑气朝着津衫村左侧汇聚而去。

    那里是邪鬼面，也就是第二十代鬼姬所在之处。

    只见一道道黑色旋风凭空出现，高速旋转。

    强大的邪气在其中孕育。

    “距离邪鬼面完全转化成邪物，所剩时间不多了。阴阳点还差376点，就用二号来填补！”

    虽然击杀千春就能获得足够的阴阳点。

    但如果千春有自己的意识，懂得思考，保留了人类时的记忆，那么变成邪物鬼姬的山田礼奈可能也是如此。

    她们体内的邪性被面具压制，言行举止和人类差别不大。

    也就是说，击杀二号或许能够将她们解放。

    久南弥一心底深处，还是不愿意对山田礼奈动手。

    灵力源源不断灌输入雷迎之鼓。

    久南弥一低喝道：

    “战鼓模式，开启！”

    随着声音落下。

    骤然间，雷迎之鼓从他手中飞出，悬浮在前方，接着一股强大的威势释放出来。

    “刺啦”

    一道道雷光在鼓面游走，雷迎之鼓肉眼可见的在变大，鼓面上的三颗勾玉也是一同变大。

    地面震动。

    一座红色高台缓缓升起，拖着久南弥一和雷迎之鼓一起上升，并且高台之上有一个鼓架浮现，支撑住了雷迎之鼓。

    “都上来！”

    闻言，万斋等人醒悟般的跃上这个高台。

    久南弥一抬起双手，他的手中，赫然多出了两根四十公分的鼓槌。

    旁边万斋三人呆呆的看着这一幕。

    虽然提前有所准备，但是他们显然没想到久南弥一竟然会搞出如此大的阵仗。

    “这是什么术式？”贤次张大嘴巴。

    “我有预感，这个术式的威力一定非同小可。”万斋道。

    光是这个术式的起手就已经震撼住了众人。

    看着升起的高台，二号脸上镇定自若的表情收敛了几分，她从久南弥一身上感觉到了威胁，“阻止他们！”

    鬼姬们拿出锁链镰刀。

    “哗啦啦”

    锋锐的镰刀甩动，攻击而来。

    “当！”

    菅原贤次挥动狼牙棒抵挡。

    其他人也都纷纷迎击。

    他们要做的不是搏杀，而是尽可能的防御。

    万斋挤榨身体当中的每一分妖力，制造出四道水柱在高台周边环绕，有镰刀攻击，水柱便将其撞开。

    因为妖力不多，所以万斋并不打算完全抵挡，而是将攻击打偏。

    猿鬼站在高台上咆哮，用身体当肉盾。

    久慈舞则是以镰刀对镰刀。

    管狐缠绕在千春的脖子上，不停喷着爆轰炮，打飞镰刀。

    战斗非常激烈，一开始便是到了白热化的程度。

    久南弥一宁心静气，他收拢一切纷杂的思绪，抬起了手臂，重重的敲击下去。

    “咚！”

    一道沉闷的鼓声响起。

    顿时间，天空中出现了乌云。

    “咚咚咚！”

    久南弥一以前没有打过鼓，但是身体却仿佛有着记忆一样，自动的敲打起来。

    没有任何滞涩。

    因为下雪的原因，天色本就不怎么明亮，此刻，更是迅速在变暗。

    乌云越积越多，遮蔽了光亮。

    一时间，竟像是变成了夜晚。

    “彭”

    万斋被镰刀击中，倒在了台上，不过他很快爬起来，继续防御。

    战鼓模式需要集中所有注意力。

    久南弥一此刻已经从天狐变身和鬼人模式中退出。

    影子机动队实力锐减，它们现在的作用，就是用身体抵挡攻击。

