    “一万年，太久，我要你，爱我现在……”

    当这一句台词说出之后，一直坐在评委席上的周星池泪水情不自禁的流了出来。

    这句话，对于他来说实在是太触动太触动了。

    镜头。

    打在了周星池的脸上。

    无数喜欢周星池，喜欢周氏风格的观众亦是在这一刻似乎明白了什么。

    周星池的大话西游是爱你一万年。

    可能很多人没有明白这个爱你一万年。

    但陈平的一万年太久，要爱，就爱现在……可以说是所有人都看懂了。

    不过。

    你以为这仅仅只是针对爱你一万年吗？

    并不是。

    这句，一万年太久，要爱，就爱我现在……不仅仅是大话西游的另一种解释。

    更是周星池的内心读白。

    喜欢周星池的都知道。

    周星池虽然谈了很多任女友，但最最让他难忘的只有一个，那就是罗绘娟。

    “曾经有份真挚的爱情摆在我的面前，然而我却没有好好珍惜，等到失去的时候才追悔莫及，尘世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天再给我次机会，我会对那个女孩说三个字“我爱你”如果非要在这份爱上加个期限，我希望是一万年……”

    你以为这句话是周星池对朱因的告白吗？

    并不是。

    这句话。

    是周星池说给罗绘娟的。

    当年的罗绘娟大红大紫时，周星池还只是一个小演员。可尽管如此，罗绘娟也一直很喜欢周星池，并且期待着未来嫁给周星池的一天。直到当周星池成为了当红巨星，罗绘娟再次希望周星池能给她一个婚姻。可是，周星池仍还是拒绝了。最终，两人分手。

    直到现在。

    罗绘娟已经去了天堂，世上只留下了周星池。

    是以。

    几乎在每一部周星池的电影当中，你都会看到罗绘娟的身影。

    正如。

    在周星池的电影当中，你会看到一个角色突然之间摔得四脚仰天。

    这样的镜头其实没啥看点。

    但在周星池当中，他都是不断的出现。

    这其实就是罗绘娟。

    当年周星池与罗绘娟恋爱的时候，罗绘娟就是这样的摔了一跤。

    周星池一度还拿这个摔跤当成是两人茶余饭后的段子。

    可是多年过去之后，周星池想看到这样的场面也再也看不到了。

    “我在想，那个大猴怪是谁？”

    “是孙悟空。”

    “我草，孙悟空这么凶恶？”

    “本来孙悟空就是妖王，很多的电视剧将孙悟空演得太和善了。”

    “那个段小姐呢？”

    “就是罗绘娟。”

    “真的？”

    “你看她说的台词就知道了，比如那句神经病。”

    这个剧情说的是段小姐对陈玄奘说：“但是我有一个小理想，就是可以找到一个如意郎君，跟他一起组建家庭生个小宝贝，然后简简单单的生活，那个人就是你。”

    而陈玄奘回答的就是一句，神经病。

    事实上。

    这句话是当年想结婚，想生一个小宝贝的罗绘娟说的。

    回答神经病的，正是周星池。

    “谢谢，陈平，谢谢你。”

    身为评委的周星池此时已然泪流满面：“之前我一直不知道自己哪里做得不对，直到看了你的这一段戏，我才明白，当年的自己真的真的……相比之大话西游里面的爱你一万年，我更为喜欢你的这一句，一万年太久，要爱，就爱我现在。”

    掌声雷鸣。

    对于这一位香江界的传奇，所有人给出了最为真挚的掌声。

    “哭了。”

    “是啊，真把我看哭了。”

    “你以为这演的是西游，这演的是周星池。”

    “你以为这演的是周星池，这演的是我们所有普通大众。”

    ……

    “各位，大家有没发现，其实大话西游挺好看的。”

    “不是吧，我感觉有些乱。”

    “是有些乱，但在看了《我就是演员》之后，我有一些看明白了大话西游。我感觉，大话西游里面的孙悟空，就是周星池自己。”

    《我就是演员》录播之后的第三天正式在电视机前与大众见面。

    这一期节目可谓是让无数观众看得暗自过瘾。

    四大导师执导的四条短片，每一部都是精彩绝伦。

    特别是陈平执导的那部，当真是引起了无数人的议论。

    与之另一边。

    在陈平执导的那一部短片之余，一众看客却是又重新回头再去看大话西游。

    是的。

    这一部大话西游之前他们确实看过，但很多人感觉拍得太乱，太闹。

    只是。

    可能是不同心境之下，当这会儿他们再去看这一部电影时，他们却发现大话西游才是周星池最为经典之作。

    “我的意中人是一个盖世英雄。我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云来娶我！”

    “我的意中人是个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我，我猜中了前头可我猜不着这结局。”

    “放下禁锢就不能救你，带上禁锢却不能爱你……”

    “哭了。”

    “我喜欢周星池的爱你一万年，同样，我也喜欢陈平老师的一万年太久。”

    “哈哈哈，我也是这么认为的，周星池与陈平我都喜欢。而且，我有一种直觉。”

    “什么直觉？”

    “我觉得有一天，陈平将成为周星池一样的传奇。”

    事实上。

    陈平已经走在了传奇这一条路上。

    ……

    “徐导，您这也太夸张了吧。”

    我就是演员之后，陈平再次前往了香江。

    去香江的目的，则是与徐克合作的《倩女幽魂》即将上映。

    只是。

    就在陈平刚刚踏下飞机。

    迎面而来的，却是一幅巨大的显示屏。

    这个显示屏是香江最为焦点，也是最为昂贵的一个广告展位。

    一般来说。

    这样的广告位都是巨贾商家，或者是房地产的广告。

    但今天。

    这个广告展位显示屏上，却是显示了一个人。

    这个人。

    正是陈平。

    “夸张，有吗？”

    在机场迎接陈平的徐克摇摇头：“我感觉刚刚好，你看，这多帅。”

    “帅我承认，但这可不少钱吧。”

    “与倩女幽魂的宣传比起来，这也不算什么。走吧，我们还等你召开倩女幽魂的发布会呢。”

    是的。

    对于《倩女幽魂》，徐克这一次可是玩了一笔大的。

    他不但砸了巨资在香江买下了这一个广告位，与之同时，在发布会上，徐克这一次也是最高规格。

    香江最豪华的酒店。

    香江几乎所有数得上名号的媒体。

    香江所有的院线公司。

    在这一刻，都在全方位宣传这一部巨作《倩女幽魂》。

    “徐导，您这次真是大手笔，这么来看，您对倩女幽魂非常的有信心？”

    “没信心我们也不敢这样做，要不然，这波要是亏了，我们得赔得清家荡产。”

    “徐导您真幽默，您能跟我们分享一下这部影片吗？”

    “这部片子的素材来源于聊斋里面的聂小倩，所以他的名字，就叫做倩女幽魂。”

    “这是一部鬼片了？”

    “可以说是，但这并不是严格意义上的鬼片，在我眼里，他是一部灵异+爱情+动作+偶像的影片。鬼只是一个皮，但聂小倩这只鬼，她会是最为让人心动的鬼。”

    “那么，您预测倩女幽魂这部片子的票房会有多少？”

    徐克伸出一个手指头。

    “1000万。”

    记者猜测说道。

    这让徐克有些郁闷：“1000万我不得亏死。”

    “那是多少？”

    “1个亿。”

    “啊……”

    当听到徐克预测倩女幽魂在香江的票房要达到1个亿时，几乎所有人都懵逼了。

    要知道。

    香江虽然很发达，但香江实在是太小太小了。

    目前香江电影最高票房也才7000多万，远远不到1个亿。

    “徐导，您这是开玩笑？”

    “你们觉得我像开玩笑吗？”

    “那么，我们就按您说的播出去了？”

    “可以。”

    “OK，徐导……”

    一众媒体记者兴奋已。

    徐克不嫌事大，他们这一些记者那可是打了鸡血。

    他们相信。

    且不说倩女幽魂怎么样。

    光是1个亿的票房，他说出去之后，估计就得引起整个香江的轰动。

    【倩女幽魂即将上映。】

    【徐克预测票房：1个亿。】

    【香江最高票房来袭，1个亿。】

    【论徐克的野心。】

    【徐克值1个亿吗，或者说，陈平值1个亿吗？】

    【是笑话，还是香江的记录？】

    ……

    是的。

    倩女幽魂，确实引起了轰动。

    但在轰动的同时，一系列不一样的声音也纷纷而来。

    “1个亿，徐克也太看得起自己了？”

    “香江开影几十年来，还从来没有见过1个亿的票房。”

    “我觉得徐克最近太狂了，竟然敢说1个亿了。”

    “估计徐克是被资本绑架了。”

    “我也觉得。”

    “不吹不黑，理性分析一下，到底徐克说的1个亿有没有可能？”

    “我觉得不可能。理由如下，虽然徐克是知名大导演，并且有五大天王之一的陈平相助。但陈平未必具有多大的号召力。而且，陈平还是第一次担当正统的男1号，陈平能否挑大梁，犹未可知。”

    “我也觉得。甚至，我都感觉这里面别说1个亿了，能不能破5000万都不知道。而且我觉得，这可能是一个炒作。”

    “炒作，为什么？”

    “呵呵，难道不是？正如现在，徐克1个亿的票房一出，所有人都想看倩女幽魂怎么样。”

    “我草，还真是。不过，这种炒作没用。电影不像电视剧，电视剧不需要钱，大家可以去看。但电影必需是观众拿出真金白银，要是拍个不好，别说是徐克了，周星池都可能扑街。”

    不少人议论纷纷。

    与之另一边。

    圈内人士对于徐克的1个亿言论，也是看起了热闹。

    “各位，徐克说他们的倩女幽魂要破1个亿票房？”

    “听说了，大家不正在看笑话嘛。”

    “就是，1个亿，徐克虽然最近拍的电影还不错，但也就还不错，人家周星池都没敢说1个亿。”

    话因刚落。

    周星池竟然还真对这1个亿接受了媒体的采访。

    当然。

    他接受媒体采访不是因为倩女幽魂。

    他接受媒体采访，是因为《大话西游》突然之间在内地火爆起来了。

    在说到大话西游，周星池自然不免感谢陈平。

    而提到陈平。

    不免又说到了最近即将要上映的《倩女幽魂》。

    “我觉得《倩女幽魂》真有可能突破1个亿的票房。”

    “星爷，您也相信？”

    “是的。”

    周星池点头，但接着又解释说道：“不过，我不是相信徐克，我是相信陈平。”

    这翻话一出，无数本来想发话的观众，却是被周星池一下子全带动了。

    “终于有一位巨星站出来了，其实，我想说，我也相信《倩女幽魂》能破1个亿的票房。当然，我也不是相信徐克，我是相信陈平。”

    “对，其实呢我是挺喜欢徐克的。不过徐克的电影大家都知道，拍得不错，很有意境，但票房一直中规中矩。之前拍的黄飞鸿系列也是如此，直到，他碰上了陈平。”

    “新龙门客栈，青蛇，包括英雄本色，是因为陈平，才让徐克的电影一次又一次打破记录。”

    “好吧，我实话实说吧，我其实就是陈平的脑残粉。”

    “我能说，我也是吗？”

    陈平在香江其实有很大一批粉丝。

    只是毕竟陈平不是香江本土的演员。

    此前很多时候，香江本土的粉丝对于陈平的喜欢都是比较克制。

    可虽然比较克制。

    但对于陈平，他们几乎每一天都无比的关注。

    他们会时不时搜索陈平的信息。

    他们会关注陈平最近有哪些节目。

    他们更会为陈平的电影买上一张电影票。

    以前他们只是默默的支持自己喜欢的演员。

    但现在。

    当香江一代传奇的周星池出来之后，他们知道，他们再不需要隐瞒什么。

    “对，我就是陈平的脑残粉，我愿意为倩女幽魂1个亿的票房贡献自己的一张电影票。”

    “喜欢陈平很久了，至于多久，应该要从陈平在星爷电影里面跑龙套开始吧。”

    “是啊。武状元，唐伯虎，鹿鼎记，还有杀破狼，方世玉，乃至此前的无间道。很多人说，陈平在此前没有真正意义上当过一把男1号。虽然，确实如此。但……他喵的，不是男1号都抢了男1号的风头，这不是更证明陈平的演技与影响力吗？”

    “就是，他喵的那些媒体，简直是神逻辑……票已订，就等上映。”

    “票已订，就等上映。”

    “同上……”

