    

    第二百二十三章依依不舍

    关于装修理念和装修风格，李淼淼和林凡今天可以说是谈得意气风发，毕竟能遇到如此合拍的知己是很难的。

    在交流过程中，其实二人都在彼此心中不知不觉地增添了许多好感度。

    聊着聊着，两人就聊到了各自的喜好。

    常年在外国生活的李淼淼很早就独自生活，和她甜美乖巧的外表截然不同的是，她最喜欢的是国外的摇滚乐队！

    要知道林凡可也是披头士的极度狂热粉，当时的录音机和CD林凡可是一个都没落下。

    聊到两人共同的爱好，李淼淼和林凡更是开心地唱了几句，李淼淼可爱的样子更是逗得林凡阵阵发笑。

    “你都不知道，那时候我一个人在国外，很多时候都是非常孤独的，披头士真的给了我很大的力量。”李淼淼说到这儿，眼里亮晶晶的。

    林凡看到她这个样子，心里不由得生出一丝怜惜。

    “对啊，正是因为披头士给我们带来的力量，我们才能取得现在的成功，那么多的不易不也得到了回报。”林凡安慰道。

    在这场推心置腹的谈话中，林凡对和自己一拍即合的李淼淼心中的好感度是扶摇直上。一直以来，因为来自未来，林凡常常觉得有一种无法排解的孤独，江雪，张明川和陈颖等人虽说是自己最爱的人们，但很多想法都无法与他们共享。

    直到他今天和李淼淼聊了这么多，从兴趣爱好到对整个金融形势的看法，他发现李淼淼的见识和能力都远远超过普通人，甚至能和他这个来自将来的人取得一致。

    除此之外，他今天发现李淼淼长得也如此的美丽。不同于江雪的清冷和温柔，李淼淼带着股女侠般的飒爽和开朗。

    李淼淼通过今天这番与林凡的对话，她更是对林凡倾心，深深地吸引住了。

    而其实，这李淼淼也不是等闲之辈。

    她其实也出身于京都六大家族之一的李家，这是她对任何人都没有提起过的。卓越的家世，漂亮的外表和出人的能力，这都使李淼淼的眼光很高，有着这么优越条件的千金小姐怎么会轻易地看上谁呢。

    但囿于京都家族之间的利益关系，她的父亲不落俗套地也给她准备了一场“联姻”，对方也出身名门望族，身家万贯。但这家的小公子哥却是个不学无术，徒有虚表的纨绔子弟。

    明眼人都知道，两家的联姻不过是为了互取利益，李淼淼又怎能不清楚，对于这种做法，她觉得自己就像个货物一样待价而沽。

    接受过良好教育又有着远大抱负的李淼淼又怎能屈膝于一个样样都不如自己的公子哥，更何况是这种离谱而老套的“包办婚姻”，李淼淼一气之下，在一个夜晚，毅然决然地离家出走了，只留下了一封给李老爷子的信。

    信中都是对父亲的不满和对那个纨绔子弟的嘲讽，她还说自己一定要靠着自己闯出一片天来，自己的爱情命运也绝对不掌握在别人手里，休想控制她的人生。

    李淼淼离家过后，甘愿到闻家来从基层做起，做到闻家公司的一个小小设计总监，正所谓大隐隐于市，包括自己的父亲，绝对没有人会想到这么一个养尊处优的大小姐能吃得了这种辛苦。

    所以离开家的这两年里，李家人毫不知情其实自己苦苦寻找的大小姐就在这京都，做着这小小的设计总监。

    在李淼淼看来，爱情可是要靠自己争取来的，能配得上她的定是一个在各个方面都能驾驭他的男人，如果找不到，自己宁可单身一辈子！

    直到她昨天遇到了林凡，林凡是她这两年遇到的男人中………………………………………………………………………··最特别的一个，林凡的知识储备量和超前的思想是她从来没遇见过的。这两年追求她的男人不少，也都是有钱有势的总裁，但李淼淼只觉得他们俗气。

    昨天她见到林凡，其实心里想着，以她这种身份，根本不屑抢一个已经结了婚的男人。

    世界上优秀的男人多了去了，自己只是被一时的新鲜感冲昏了头。

    但是今天，她发现她错了，今天这番交谈下来，她发现她不可抑制地爱上了林凡这个男人。灵魂的契合让她确信林凡就是她命中注定的那个男人。

    她陷入了久久的纠结之中，离婚在华夏这个时代并不流行，但是在国外，自由恋爱，离婚结婚都是常态。是囿于封建的枷锁，还是追求她想要的爱情，她做了良久的思想工作。

    反复思量许久，看着坐在自己对面的林凡意气风发，侃侃而谈，她心里终于有了答案。

    终于，她从纠结中解脱出来，她决定了，林凡这种可遇而不可求的男人是很难遇见的，她一定要将林凡从江雪手中抢过来！

    她也深深地确信，只要自己出手，以她的外貌，能力和家世，江雪绝对是抢不过她的。

    因为江雪虽然貌美而温柔，但在价值观和世界观等灵魂方面是很难与林凡契合的，只有她李淼淼才能是林凡的绝配。

    坐在李淼淼对面的林凡并没有察觉到李淼淼脑内的惊涛骇浪。

    而李淼淼是已经做好了心中的打算，打定了要与江雪一搏的打算。面对林凡这么好的男人，她不打算拱手让人，而她也确信，自己才是更适合林凡的那一个。

    想到这，她露出了必胜的微笑。

    两人聊了很长的时间，因为林凡住的地方，他是一定要装修成与众不同的，不知不觉时间就到了中午。

    “林总，在你身上我学到了很多东西，还有些东西想要继续向您请教，时间也不早了，我们一起吃个饭吧。”李淼淼看了看表，冲林凡说到。

