    看到被子弹洞穿的天台铁板门，宋世诚和靳永胜对视了一眼。

    比想象中来得更快啊！

    “宋世诚！”

    铁门后面传来林翊的吼声：“你跑不掉的！以为跑到天台就能摆脱监控的盯梢，结果还不是一样给了我瓮中捉鳖的机会！”

    “宋少，不能等了，赶紧让直升机过来吧！否则我们都得等死！”靳永胜一边攥紧手术刀，一边规劝道：“哪怕到时真会牺牲掉一些人的性命，但总好过我们丢了自己的性命！”

    宋世诚何尝不明白自己的处境有多危急，又何尝不明白在生死关头就该自私一点，但问题是，即便真把直升机喊来了，警方肯允许么？

    他可不认为警察会放任几十条人命的死亡，来成全自己的自私脱逃！

    到时候如果真造成大规模的无辜伤亡，恐怕事后公检法系统和社会舆论就不会放过自己！

    自己不仅将身败名裂，没准还会被扣上一个‘过失致人死亡罪’！

    千钧一发之际，宋世诚连忙打开系统，试图翻找一些可供保命的物品。

    这时候已经不是吝啬气运值的时候了，若是连命都不保了，再多的气运值又有什么用？！

    可惜，这时候什么【狗腿子肉骨头】、【小强回血丹】和【假话成真糖糕】统统派不上用途了！

    瞧来瞧去，最终，宋世诚的注意力落在了【物品栏】里的两张便签纸上。

    【替罪羊贴纸】：使用者将其中一张贴在自己身上，再将另一张贴在别人的身上，当遇到麻烦的时候，将由被贴的另一个人代替使用者遭遇麻烦！注：顶替者的气运必须低于使用者，兑换气运2点！

    针对这贴纸的使用计划，宋世诚沉吟片刻，眼看林翊还在继续用子弹射击门锁，倏然把心一横，振声道：“林翊，我们谈一个买卖如何？”

    子弹暂时停滞，传来了林翊猖狂得意的笑音：“宋世诚，你终于怂了，这是在跟我摇尾乞怜吗？”

    “是买卖，你可以不接受，但是，如果你想平安离开这儿，我奉劝你最好认真考虑一下。”不等林翊继续中二装逼，宋世诚道：“你别跟我说什么你手中有的是人质，大可以等天黑逃离，这套把戏也就能唬唬那些看惯港岛犯罪电影的小朋友……如果我没猜错的话，你和你的同伙应该一早就在华海附近的海边安排了船只接应吧！”

    门那头沉默了下来，显然被说中了！

    宋世诚的语气也更加强势：“这条逃亡途径，无疑是最简单妥当的，但你也要清楚，你犯下这么罪恶滔天的大案，想踩踩油门飙车逃脱，根本是痴人说梦，哪怕从这逃到海边只有一小段路程，警方也大可以设下天罗地网，没等你跑到公海上就能把你堵截了！”

    “你到底还想耍什么把戏！”林翊说完，又往门上射了一记子弹，饱含着发泄的意味。

    “说了，想和你做一笔买卖。”宋世诚缓缓道：“咱们之间的仇怨是化解不了的，互相都想要对方的命，虽然现在你杀我的几率相对大一些，但杀了我，你未必也能全身而退，相反的，如果你愿意和我达成妥协，会有相当大的几率可以安全脱身。”

    “你可以先说，反正我还有的是时间拿走你的命！”林翊沉声道。

    “很简单，我现在就可以联系直升机，等天黑后，你可以和你的人坐直升机离开，直达海上，这条逃亡路径，可比你在地面上飙车来得更安全无数倍吧！”

    “……叫直升机过来，然后你拍拍屁股坐直升机走？当我傻呢！”林翊哼道：“告诉你，如果直升机胆敢靠近这儿方圆十里，我立刻开始杀人质！”

    “我没把你当傻子，是你自己非要钻牛角尖。”宋世诚周旋道：“等直升机快到了，我可以放你进来，然后目送着你带着人平安离开……”

    闻言，靳永胜诧异的瞪了眼他。

    林翊也冒出一阵略带惊奇的笑声：“宋世诚，你最大的毛病就是爱自作聪明，说没把我当傻子，其实你就是个傻子……我承认你说的一部分内容都对，但是别忘了，你现在的命掐在我手上，我大可以把你杀了，然后要挟警方派直升机过来，到时候你一样可以目送我离开，不过是以死不瞑目的那种方式！”

    说完，林翊继续开枪射击，转眼就把门锁打烂了。

    不过由于那根插进门把手里的金属支架固定住了墙壁，导致林翊没能立刻破门闯进来。

    “你当然可以做，但是，纵然你到时可以逃离这，回头也要被你的那些同伙给灭了！”宋世诚冷笑道：“我一旦有什么闪失，你一分钱都拿不到，这样的代价后果，你和你的同伙承担得起吗？你信不信我现在就跟沈一弦联系，说我快被你杀掉了，让她跟其他几个匪徒交涉谈判，看看到时你的同伙，是站你这边，还是站钱那边！”

    门那头的动静戛然而止，过了半响，传来林翊气急败坏的吼声：“算你命大！”

    闻言，宋世诚就自己赌对了。

    其实，林翊这趟上来，并不是要急着杀害自己，而是担心自己直接搭乘直升机逃走，闹得最后人财两空！

    可一旦林翊他们拿到钱了，天又黑了，自己的这条命恐怕就难说了。

    但好在，钱没到，天没黑，自己暂时就还是安全的。

    在这期间，即便林翊恨自己再入骨，他的那几个同伙也不会允许他立刻动手！

    掐到了这人的三寸，宋世诚继续蛊惑道：“你要求财，我要求命，何不互利互惠一次呢？等拿到了那笔钱，你大可以带着你妈去美国或者其他好地方落脚，慢慢治好你妈的病，富富贵贵、安安稳稳过完一生……”

    “不杀你和沈家人雪恨，我和我妈怎么可能安安稳稳呢！”林翊狞声道。

    “还想着杀我？没准你和你母亲也得跟着一块陪葬！”宋世诚骂道：“你别不信，想一想吧，等巨额赎金到手，你们成功脱逃，那几个亡命凶徒还会不会愿意带着你这个失去了利用价值的拖油瓶，还会不会愿意分钱给你们，照我看，恐怕你和你母亲到头来还会被他们推出去当垫背！”

    话音刚落，靳永胜的眼神一亮，悄悄给宋世诚竖了个大拇指。

    会玩！

    这套路够深的！

    瞬间就剖析清楚了后续的利害关系！

    果然，林翊顿时就有些投鼠忌器了，但依旧嘴硬道：“你是想离间我们闹内讧吧！”

    “随你怎么想了，人性的自私丑恶，你应该不比我糊涂，尤其还是跟这种唯利是图的亡命徒打交道，你不替自己着想，也该多考虑你母亲的安危。”宋大少动之以理晓之以情。

    不觉间，当林翊走上这条深邃不可测的套路，心思终于发生了动摇。

    毕竟，宋世诚虽然没安好心，但作出的预测，确实很有可能成真！

    林翊很清楚钦坤这几个恶徒的秉性，从来没有做人的底线原则，只有钱够不够的问题！

    现在大家都是一条绳上的蚂蚱，再有金钱利益的追求，这才携手合作。

    但等大家逃离这里，手上又攥了巨额赎金，钦坤他们会怎么处置他和沐怀楠，无疑就凶多吉少了！

    如果只他一个人，倒是有胆气正面硬刚，但现今多了一个体弱多病的母亲，他实在不敢背这么大的风险！

    “要我说，你干脆和我合作，让直升机捎着钱过来，然后独自和你母亲远走高飞，让那几个匪徒留下来帮你打掩护，岂不美滋滋？”宋世诚很热心的出馊主意：“至于那笔钱，就当我的买命钱，大家各取所需！”

    林翊没给出正面回答，隔了许久，低声道：“但如果直升机一抵达，钦坤他们也会跟上来的……”

    宋世诚笑了，阴恻恻道：“小林子，你该不会是急傻了吧，别忘了，这栋楼是什么地方？门诊大楼啊！最不缺的东西，就是医生和药品，靠这两样东西，你还搞不定那三个人？！”

    似乎是为了壮大林翊的决心，他又补充道：“而且这么做是相当有必要的，毕竟，你防着他们，他们未必不会防着你，现在你母亲估计就是他们手里的筹码，不把他们解决掉，你怎么可能平安带着你母亲离开？”

    林翊又经过长时间的沉默，最终撂下一句话：“老实点呆在那，没我的允许，不准让直升机靠近！”

    靳永胜小心翼翼的把耳朵贴在门板上，听见下楼的动静，这才松了口气，但又无不迟疑的道：“你确定那小子会上套吗？”

    “由不得他不上套，我很清楚这家伙的脾气，胆大包天，偏偏母亲是他最大的软肋，我都把利害关系分析清楚了，他如果想确保他们母子的安全，这内讧就必须闹。”宋世诚说得成竹在胸，“等着吧，他现在下去，不用考虑多久就会下决心了，我们只需要等到天黑。”

    “但即便他能解决那几个匪徒，可等事成之后，我们一样有可能性命不保。”靳永胜皱眉道。

    “不是可能，他上直升机之前，肯定会对我们下手。”宋世诚对此一样笃定：“到时，就是拼运气人品的时候了。”