    “奶奶个熊，倒是真挺能抗，再吃我一拳试试！”

    一拳把对方轰飞，却没能打死，圣狱觉得挺没面子。

    一咬牙，再次前冲！

    他动手的时候，这十个恶魔士兵也终于进攻了。

    伸手一挥，手上竟然全都多了一把仿佛镰刀一般的武器！

    “死神镰刀？”

    陆天龙在微微扬眉。

    觉得有些奇怪。

    恶魔军团出现在埃国，这倒是可以理解。

    毕竟埃国也是世界上四大文明古国之一，历史悠久，而且人类发源极早。

    尤其是这里的法老王和祭祀，拥有很多关于诅咒和其他奇特的秘术。

    他们能够控制死去的人，组建恶魔军团并不奇怪。

    但是为什么这些恶魔士兵的手中，会有死神镰刀？

    死神镰刀本应该是西方神话之中的东西才对。

    有些想不通，陆天龙就暂时不去想，抬头继续观察。

    十个恶魔士兵对圣狱展开了围攻。

    他们反应速度比较慢，哪怕十人一起进攻，圣狱同样能够闪躲的游刃有余。

    同时还能出拳攻击。

    他仍然像是刚才一样，一拳一拳轰击对手。

    一个接个一个的家伙被他轰飞。

    撞在墙上发出砰砰声响。

    可很快又若无其事的爬起来，重新加入围攻他的队伍。

    有的家伙胸前甚至凹陷了两三个坑，却似乎依旧没有任何感觉。

    “卧槽，这些家伙真抗打，这样竟然都不死？”

    “还有，他们手里这玩意儿挺诡异，给人一种阴森森的感觉。”

    “对战的时候，可能会在心理上给对手压力。”

    圣狱一边打，一边快速说出他自己的感受。

    一开始倒是还挺痛快。

    可是打着打着，就慢慢开始有些力不从心了。

    他每一拳可都要耗费不少力量。

    可这群家伙根本打不死，最后恐怕就是累，也能把他累个够呛。

    “天豪，你去帮他！”

    陆天龙思索一下，开口道。

    “好！”

    温天豪早就做好了准备。

    现在听到陆天龙下令，手腕一翻，几柄飞刀顿时出现在手心。

    然后便几道闪电一般，飞快朝着其中一个家伙爆射而去。

    嗖嗖嗖！

    几柄飞刀全部没入那个家伙的体内。

    强大的力道带的那家伙直接横着飞出去。

    有几柄飞刀甚至还把他的身体刺穿。

    可是，这个家伙的伤口处，只流出一些粘稠的液体，并没有流血。

    而且，似乎对他影响也不大。

    爬起来之后，带着几把飞刀，面无表情朝着温天豪这边杀来。

    “恩，对冷兵器伤害也有免疫。”

    陆天龙点点头。

    “紫瞳，你来！”

    他再次开口。

    小紫瞳顿时上前一步。

    一头紫发无风自动，双目之中迅速闪过一丝耀眼紫色。

    对方那些家伙却完全没有反应，七个围攻圣狱，三个攻击温天豪。

    “我的控魂术无效！”

    紫瞳摇摇头。

    “小妖，影，你们两个出手！先断四肢！”

    陆天龙点点头，再次开口。

    刷刷！

    两道红芒闪过，正在围攻温天豪的两个恶魔士兵，身体同时一歪。

    其中一个右臂飞起，另外一个被砍断一条腿。

    同样没有任何的鲜血喷涌。

    只是那断臂残肢在落地之后，突然以肉眼可见的速度枯萎。

    最后看去，竟然只剩下了一截截看着触目惊心的白骨。

    那两人却仍然仿佛感觉不到疼痛，被砍掉一条腿的那个都是摇摇晃晃又站了起来。

    “斩首！”

    陆天龙再次下令。

    小妖和影也是同时出手。

    又是两道红芒闪过。

    接着便是两颗脑袋直接飞起！

    “啪嗒！”

    这回见到了效果，两个家伙终于歪歪扭扭倒在地上没了动静。

    和刚才的残肢断臂一样，原本像是普通人的身子，竟然迅速枯萎下去，很快变成了一堆的白骨。

    “这种攻击有效。”

    “只可惜杀死他们之后，他们便会直接枯萎死去，不能从他们身上得出更多线索。”

    陆天龙盯着地上的那些骨头，微微皱眉。

    实验完毕，众人一起出手。

    哪怕十个恶魔士兵拥有强大的防御能力，也架不住战龙这些人太凶悍。

    时间不长，全部被废，地上横七竖八到处都是让人看着就惊悚的白骨。

    “收拾起来，貌似也不困难。”

    众人万事之后，纷纷凑到了陆天龙的身边。

    “对我们来说不困难，但是就凭他们强悍的防御能力，就够让人头疼了。”

    陆天龙摇摇头。

    “而且，这只是十个恶魔战士而已。”

    “要是有五十个，一百个，五百个，或者一千个呢？”

    目光在所有人身上扫视一圈，陆天龙突然开口道。

    众人一愣。

    然后眼中全都露出震惊神色。

    是呀。

    从目前得出的实验结论。

    这些恶魔战士的反应速度比较慢，智商比较低。

    更像是电脑一样，有人在他们脑袋里输入了一些简单的程序。

    他们依靠程序执行任务，同时对于攻击他们的敌人也会主动发动反击。

    另外，一半的外伤对他们没有任何影响。

    除非斩首，或者用内劲将他们直接震碎。

    十个八个可以这么做。

    但是一百个呢？一千个呢？

    当面前铺天盖地全都是这种恶魔士兵，那又如何对付？

    总不能每一个都使用内劲儿震碎，或者每一个都砍掉脑袋吧？

    那根本不现实。

    会有巨大的能力消耗，恐怕到时候就连战龙的这些兄弟们也消耗不起。

    “那有些麻烦了！”

    “对方这次只派了十个人来，有可能是不知道我们的底细。”

    “这次他们行动失败，肯定会调查到我们的身份。”

    “恶魔军团恶魔军团，既然是军团了，人数肯定不会少。”

    “万一到时候他们真的派个千儿八百的过来，咱们怎么收拾？”

    旁边纪月松咧嘴。

    本来同意加入战龙的时候，还自以为肯定能够跟上大家脚步。

    可是现在一看，做个战龙成员真心不容易。

    首先就得胆子大，要不然看到这些稀奇古怪的东西，非得直接吓死不可。

    “暂时应该不会。”

    陆天龙摇摇头。

    “这种东西实在太惊悚，如果真正成批量出现，必定引发恐慌。”

    “到时候无论背后是谁，都承担不了这个责任。”

    成千上万的恶魔士兵出现在街头，就跟电影里面演的丧尸一样。

    那还了得。

    恐怕全世界所有人都会以为是世界末日即将到来。

    还不彻底大混乱？

    “如果他们真的想用数量来对付我们，恐怕也会找一个荒无人烟的地方。”

    陆天龙微微眯眼道。

    “荒无人烟的地方？你是说，沙漠，油田？”

    东方晔很聪明，一下就猜中了陆天龙所想。

    这次埃国发现的油田，就是在荒无人烟的沙漠之中。

    也正因如此，开发需要的成本很高。

    所以他们才会想到与人合作共同开发。

    既然这次是油田竞标，最后肯定会有实地考察这一项。

    想想看，在荒无人烟的沙漠之中，别说突然出现一千两千的恶魔士兵。

    就算出现个万儿八千的，那都跟玩儿似得，根本不会被普通人看到。

    “恩，先走一步看一步吧！”

    “最起码最近几天，我们只需要防范对方的小规模偷袭就可以。”

    “就是比较难缠一些，问题不大。”

    陆天龙笑了笑说道。

    毕竟现在不只是战龙这十几个人负责保护所有人的安全。

    圣狱的妖神卫还有一百人。

    就凭那些家伙现在的战斗力，一对一对抗这些邪恶士兵，完全没有任何问题。

    简单收拾一下现场，众人也就进入了平日状态，按照陆天龙的吩咐，有人警戒有人休息，按部就班的开始。

    他们这边放下了，吉姆那个家伙，可是一晚上都没睡着觉。

    从阿特斯那里出来之后，他的心情很不错。

    虽然满嘴牙都掉的差不多，脸也肿的像是馒头，可丝毫没影响他。

    先是跑到一个相好的女人那里，在她身上奋斗了十几分钟，然后便躺在床上一边抽烟一边等。

    “哼哼，姓陆的那个混蛋，竟然敢让我吃盘子！”

    “你最好今天晚上死在那些恶魔士兵的手上，要是落在我的手里，我他妈的让你啃铁板！”

    响起今天被陆天龙一只脚踩在脚下，傻乎乎在那吃盘子的场面，吉姆就恨得牙根都痒痒。

    奇耻大辱，奇耻大辱啊！

    不过一想到十个恶魔士兵出动，这家伙马上就有一种复仇的快意。

    恶魔士兵，那些可都不是人，就凭姓陆的那小子，肯定会被他们杀个稀里哗啦。

    “恩？刚才阿斯特大祭司说，好像要把那家伙也炼制成恶魔士兵。”

    “哼哼，到时候看看能不能把那姓陆的要过来。”

    “我心情不爽的时候就让他啃铁板给我看，嘿嘿！”

    这家伙想象着陆天龙啃铁板的场面，不自觉的笑出了声。

    美美抽一口烟，放在床头上的电话突然响起。

    这夜深人静的，吉姆直接被吓的一哆嗦。

    手中香烟正好掉在趴在自己身前的女人后背上。

    疼的那女人嗷一声尖叫从梦里惊醒。

    “吉姆你这个白痴，你是要烫死我吗？”

    那女人疼的呲牙咧嘴，对着吉姆大骂道。

    吉姆没搭理她，扫了一眼来电显示，却顿时脸色大变。

    听身边女人还在唧唧歪歪，他毫不犹豫一拳直接砸在了这女人的脑袋上。

    顿时晕死过去。

    周围终于安静，他这才小心翼翼接通了电话。

    “格鲁殿下，这么晚您找我什么事儿？”

