    叶辰没管发动机声会不会吸引死体，驾驶着试验追迹者2000A在街道上疾驰，想要快一点去支援梁琪琪。

    试验追迹者2000A全速前进下，十多公里的距离十多分钟就到了，叶辰很快回到了毒岛冴子她们所在的公寓。

    回来的叶辰愣住了，公寓和他离开前一模一样，还能看到架枪戒备的平野耕太在楼上和他挥手打招呼，完全没有遭受袭击的样子。

    见此，叶辰眉头一皱，旋即收起试验追迹者2000A往楼上走去。

    “叶辰君，你没受伤吧？”一回来，高城沙耶关心的问道。

    “没有受伤。”叶辰回了一句，然后望着双手不停在鞠川静香这个天然呆身上摸索揩油的梁琪琪问道：“你不是说受到袭击吗？”

    “吼！”

    忽然，一道巨大的咆哮声从外面传来。

    “这不是来了吗？”梁琪琪收起鞠川静香身上的手，指了指外面道。

    “砰！砰！砰！”

    阳台处枪声大作，平野耕太开枪了。

    “冴子，你们小心一些，我去外面看看。”原本想问梁琪琪问题的叶辰对着毒岛冴子叮嘱一声，随后快步走向阳台。

    阳台外，平野耕太对着不远处街道上一道纤瘦的身影疯狂射击。

    “叶辰君，这家伙是怪物！”看到叶辰出来，平野耕太惊恐的指着下方的身影说道。

    他刚刚开了那么多枪，每一枪都精准的命中对方的头部，然而对方无论中了多少枪，倒多少次地，都能快速的站起来，这让坚信没有碳基生物能抵挡枪械的平野耕太内心大受震撼。

    “叶辰！”

    身影对着叶辰大声咆哮。

    “是孝吗？我听到了孝的声音。”随着咆哮声落下，宫本丽一脸惊喜的从房间中跑了出来，毒岛冴子等人也冲了出来。

    “丽！”楼下的身影笑道。

    “你是孝？！”

    听着楼下那丑陋身影口中传来的熟悉声音，宫本丽脸上全是不敢相信和震惊之色，她本以为失散的小室孝找到了她们，怎么也没想到楼下这丑陋的身影会是自己的青梅竹马小室孝。

    “他是小室同学，好丑哦。”

    “孝？！”

    “呜呜呜，大哥哥，我怕。”

    其他人同样被身影的身份惊到了，这道仿佛由烂肉构成的腐烂身影和有点小帅的小室孝完全对不上。

    “孝，真的是你吗？”宫本丽浑身颤抖略带恐惧的对着小室孝询问道。

    “丽，是我，还有毒岛学姐，沙耶，鞠川老师，高城夫人，我终于找到你们了。”看着阳台上的宫本丽诸女，小室孝咧嘴笑道。

    “辰君，小室同学是变成死体了吗？”平野耕太咽了咽口水问道，他没想到这么多枪都杀不死的怪物居然会是小室孝。

    “我才没有变成那些丑陋的家伙！我是进化了！”小室孝对着平野耕太咆哮一声，吓得他枪都抓不稳。

    “孝……”宫本丽双眸中全是悲伤之色，虽然小室孝说是进化，但她清楚地知道小室孝已经变成了死体。

    “丽、毒岛学姐、沙耶、鞠川老师还有高城夫人，你们也和我一起加入这光荣的进化吧，我还给你们准备了进化后的礼物。”小室孝张开双手说道，说完嘴巴鼓了起来，一团沾满了污血的东西从他口中吐了出来。

    虽然东西上面沾满了乌黑的血液和不知名的粘液，但众人还是能够看清楚这团东西是什么，那是花花绿绿的内衣和内裤。

    “是我的内裤！”

    “那是我的！”

    众女一下子就认出了小室孝吐出来的这团衣物是她们留在高城庄园的贴身衣服。

    “我将你们的衣服带回来了，你们闻一闻，这是多么芬香的气味，一定非常合适进化后的你们。”小室孝弯腰捡起几件内衣放在鼻子前深深的吸了一口，然后舔了一口，仿佛是在享受绝世美味一般。

    “呕！”

    小室孝的行为让众女恶心不已，特别是想到那些衣服是自己曾经穿在身上的就更加恶心，胃部翻腾不已。

    “砰！”

    就在小室孝品尝原味内裤的时候，一道枪声响起，打破了这诡异的一幕。

    一颗子弹从小室孝那舔食着内衣的嘴巴中射入，随后一阵剧烈的爆炸声响起，小室孝整个脑袋炸开了，身体重重的倒在地上。

    “运气不错。”

    众人循声望去，只见叶辰手上拿着的m1917美国制史密斯维森枪口指着小室孝。

    这一枚子弹十分幸运的激活了m1917美国制史密斯维森的俄罗斯轮盘幸运一击的效果，子弹变成了爆炸子弹。

    “孝，死了吗？”宫本丽呆呆的问道。

    “还没有，这家伙的命硬着呢。”叶辰摇了摇头，然后对着诸女道：“你们立即离开这个地方，小室孝交给我来处理。”

    说完对着下方小室孝的无头尸体继续射击。

    在小室孝出现的时候，他就第一时间使用真鉴定术去查看小室孝的属性。

    【小室孝（特殊死体化）】

    血量：100%

    体质：31

    力量：32

    敏捷：36

    精神：49

    主动技能：病毒激生、病毒强化

    被动技能：病毒永生、病毒模仿

    小室孝各项属性均超过30，最强大的精神属性达到49点，放在轮回空间中妥妥的E级巅峰实力。

    不过属性不是叶辰最关注的，以叶辰身穿强化后的纳米强化服那力敏五十以上的属性在体质方面足以轻松碾压对方，最让叶辰在意的是小室孝的那些技能。

    四个技能中有两个技能散发着紫色光芒，两个散发着金色光芒，特别是那两个金色光芒的技能是变态中的变态。

    【病毒激生】

    【品质：稀有】

    【效果：激活技能后，消耗10%生命值让体内病毒迅速增殖，力量和敏捷提升500%，持续十秒，冷却时间十分钟。】

    【病毒强化】

    【品质：稀有】

    【效果：以消耗体内病毒为代价增强接下一段时间的技能威力，消耗10%生命值，增强接下来十秒内使用技能1000%威力，冷却时间十分钟。】

    【病毒永生】

    【品质：传说】

    【效果：体内的病毒以超乎寻常的速度增殖，只要存在一颗细胞，每秒恢复1%生命值，当生命值下降到10%时，恢复效果增强至10%每秒，持续4秒。】

    【病毒模仿】

    【品质：传说】

    【效果：利用变异化后的病毒力量可以模仿绝大部分看到的技能并使用出来，使用复制后技能时根据威力最低消耗1%生命值，可通过增加生命值强化技能威力，最高可消耗生命值总额为99%。】

    【已复制技能：火球术、风刃术、冰锥术、剑气、水流激射……】

    四个紫色技能中，‘病毒激生’和‘病毒强化’不算太变态，是绝大部分BOSS级的敌人都会拥有的技能，而剩下的‘病毒永生’和‘病毒模仿’就不是一般的变态。

    ‘病毒永生’绝对是最顶级的恢复技能，只要存在一颗细胞就能够快速恢复生命值，而且这还是一个被动技能，没有任何使用限制，可以说只要不瞬间将小室孝干得一颗细胞不剩，那么他的生命值会一直维持在50%左右。

    而且最重要的是死体脑袋的弱点直接被这技能消除掉，除了暴力强杀外，没有任何取巧的可能。

    剩下的病毒模仿就更不用说，说白了就是能复制敌人的技能，任何技能只要涉及到复制那都是最顶级的。

    生化危机世界的NPC在变成特殊变异体后，其拥有的技能会增强数倍，实力越强，增强的越厉害，这招复制技能显然是小室孝原本的学习技能变化而来。

