    看到何天瑞把酒杯里的酒喝了下去，李铁柱的脸上，露出了不易察觉的笑容。

    “铁柱兄弟，喝啊！”何天瑞催道。

    李铁柱冲何天瑞举了一下酒杯，就要喝酒。

    然就在这时，白灵珊轻轻地拉了一下李铁柱。

    白灵珊也看出来了，何天瑞这番过来，明显是不怀好意，估计是在酒里动了手脚。

    她担心李铁柱喝了那杯酒之后，会出问题。

    然而，李铁柱却微微一笑，让白灵珊不用担心自己。

    随后，李铁柱一仰头，把酒喝下去。

    看到李铁柱把酒喝了下去，何天瑞的心里，阴笑了起来。

    刚才龙志泽给他的那一小包白色粉末，其实是一种毒药。

    这种毒药不会要人性命，却会让人痛苦不已，甚至会出现精神失常的情况。

    臭小子，等一下有你好看的！

    “铁柱兄弟，你今年多大了？”何天瑞没有着急走开，而是有一搭没一搭地跟李铁柱说话。

    而李铁柱，也是有一搭没一搭地回答他。

    过了三分钟，何天瑞估摸着时间差不多了，便对李铁柱说道：“铁柱兄弟，不瞒你说，其实我学过看相，而且看的还挺准的，要不我帮你看看？”

    何天瑞哪里学过看相，其实是乱说的。

    而李铁柱，也是很配合地说道：“哦，是吗？那好，你帮我看看吧，我还没找人看过相呢。

    何天瑞笑着点了点头，开始帮李铁柱看相。

    过了一会，何天瑞学着江湖道士的术语，说道：“铁柱兄弟，我看你印堂发黑，头顶隐约有黑气缭绕，大难将至啊。”

    “是什么难呢？”听到何天瑞的话，李铁柱不仅不担心，反而饶有兴致地问道。

    “这可不好说，比如被车撞，被狗咬，中毒之类的事情都有可能发生。总之，你要小心一点。”何天瑞很是认真地说道：“不过，我觉得中毒的概率比较大。”

    何天瑞一副为了李铁柱的好的样子，可实际上，他的心里，却阴险不已。

    只不过，看到李铁柱的脸色没有什么变化，完全没有中毒的前兆，何天瑞的心里，不由得有些疑惑起来。

    龙志泽不会是给错东西了吧？

    “哈哈，谢谢提醒！”李铁柱一脸无所谓地说道：“其实吧，我对看相这门玄学也有研究过，要不我也帮你看看？”

    李铁柱看着何天瑞，心里忍不住想笑。

    听到李铁柱这么说，何天瑞怔了一下，随即说道：“真没想到，铁柱兄弟竟然也会看相。也行，那你就帮我看看吧，看一下我最近是不是要走桃花运。”

    说这话的时候，何天瑞忍不住往白灵珊看去。

    等把李铁柱赶走，不就没人妨碍自己了。

    李铁柱让何天瑞把脸转过来，随便打量了一眼，然后道：“我看你嘴唇发黑，额头冒汗，你才是真的大难将至啊。”

    “臭小子，你瞎说什么呢？”听到李铁柱的话，何天瑞气愤道。

    然而，话才刚说完，何天瑞感觉自己就快要喘不过气来了，非常难受。

    噗通！

    突然，何天瑞一个不稳，摔倒在了地上。

    此刻的何天瑞，口吐白沫，整个人都抽搐了起来，有点像发羊癫疯的样子。

    这个时候，何天瑞哪里还不明白是怎么回事。

    看来，酒就李铁柱换过了，他没有喝那杯被下了毒的酒，而是自己喝了。

    何天瑞这个时候明白过来，已经晚了。

    “何公子，你怎么啦，不会真的被我说中吧？”李铁柱一副幸灾乐祸的样子。

    看到李铁柱的表情，何天瑞都快要气炸了。

    “小子，你……敢在酒里下毒！”何天瑞指着李铁柱。

    李铁柱等的，就是这句话。

    “何公子，你可别乱说话啊。下毒这种事情，我哪敢做啊。”李铁柱一脸无辜地说道：“不过，我倒是要提醒你一下，要是你再不快点服用解药，会有生命危险哦。”

    听到李铁柱这么一说，何天瑞立马紧张了起来。

    自己还这么年轻，还有大好的年华等着自己，绝不能就这样死去。

    何天瑞往人群中看了一眼，然后直奔龙志泽而去。

    “龙志泽，赶紧把解药给我！”何天瑞吼道。

    这个时候，龙志泽自然不能承认自己手里有解药，不然就穿帮了。

    “你有病吧，你中毒了，我哪里来的解药？”龙志泽骂道。

    说着，龙志泽不停地给何天瑞使眼色。

    然而，何天瑞因为心里太紧张了，根本就不管。

    “龙志泽，刚才可是你把毒药给我的，让我放进酒里。”何天瑞喊道：“我告诉你，要是你不赶紧把解药拿出来，我死了，也要拉你垫背！”

    被何天瑞这么一闹，龙志泽知道，就算自己死不承认，也不可能会有人相信了。

    哎，怪就怪自己找了个猪队友。

    何天瑞没能让李铁柱把有毒的酒喝下去，反倒是他自己给喝了。

    而且，现在还把整件事情说了出来。

    没办法，龙志泽只能赶紧把解药拿出来，让何天瑞服下。

    “我去，果然是龙志泽的主意，这人也太黑了！”

    “可不是嘛，以后要离他远点才行，免得哪天自己惨遭他的毒手。”

    “两个败类，简直不是人！”

    围观的人们，知道了是怎么一回事之后，纷纷对龙志泽和何天瑞指责起来。

    听到大家都在骂自己，龙志泽恶狠狠地瞪了李铁柱一眼，然后赶紧离开。

    “怎么回事？”就在这时，一个看起来二十五六岁，长相俊朗的年轻男子走了过来。

    “项大少！”

    看到年轻男子，人们纷纷主动打招呼。

    这名男子，便是天宇集团的大少爷项龙。

    这次酒会，就是项龙发起的。

    刚才，项龙在跟人聊天，看到这里围了不少人，便走过来，想要看一下发生了什么事情。

    “项大少，是龙志泽和何天瑞……”有人将刚才的事情跟项龙说了一下。

    项龙听了之后，怒道：“这两个人人渣！去，把这两个人给我赶出去，这里不欢迎他们！”

    “项大少，他们已经走了。”跟随项龙一起过来的人说道。

    听到龙志泽和何天瑞已经离开，项龙这才点了点头。

    随后，项龙来到白灵珊面前，非常绅士地说道：“白小姐，真不好意思，让你和你的朋友受惊了！”

    不得不说，项龙看起来是真的很绅士，不管是说话的语气，还是表情和动作。

    这样一个有钱，长的还帅，又如此绅士的青年男子，被女孩子喜欢，也是正常。

    不过，李铁柱心中有些纳闷，白灵珊对项龙并不怎么热情，她只是淡淡一笑，微微点一下头。

    按理来说，像项龙这种多金又有能力的青年才俊，应该是所有女孩心中的白马王子才对，没想到白灵珊却不感冒。

    李铁柱觉得，应该是白灵珊的眼光太高了，所以才会如此，因而就没有放在心上。

    “兄弟，我是天宇集团的项龙，很高兴你能来参加我举办的酒会。”看到白灵珊对自己不冷不热的，项龙转向李铁柱，伸出手要跟他握一下。

    因为是第一次见项龙，而且这次的酒会还是天宇集团举办的，因而李铁柱伸出手跟他握了一下。

    “李铁柱！”李铁柱简单地介绍道。

    “哦，原来是铁柱兄弟啊，幸会幸会！”项龙笑着说道:“对了，铁柱兄弟，你是做什么的？”

    “在家里种地。”李铁柱如实说道。

    “啊，种地？”项龙一副惊讶的表情，声音也大了不少。

    顿时，人群中一阵哄笑。

    “其实啊，龙志泽已经说过了，这家伙就是一个乡野小子。”

    “是啊，没想到他为了参加酒会，竟然打肿脸充胖子，还打扮得人模狗样的。”

    “再怎么打扮，那也是乡野小子啊！”

    哈哈哈……

    “哎，你们干嘛呢？铁柱兄弟虽然是种地的，难道你们就可以看不起他了吗？”项龙呵斥道。

    呵斥了众人之后，项龙又转向李铁柱说道:“铁柱兄弟，你别理他们，虽然你是种地的，但只要肯努力，还是有一定的机会达到我这种高度的。当然，机会有些渺茫。”

    说着，项龙的脸上露出了不易察觉的笑容。

    虽然项龙的话听着像是在帮自己说话，但李铁柱心里很是不爽。

    这家伙，比那些直接讥讽自己的人阴险多了。

    现在，李铁柱终于有些明白白灵珊为何对项龙冷冷淡淡的了。

    不过，这里毕竟是人家项龙的场子，李铁柱倒没有说什么。

    看了李铁柱一眼，项龙呵呵一笑。

    随即，项龙又转向白灵珊，笑着说道:“白小姐，你今天可真漂亮，能请你喝一杯吗？”

    白灵珊依然是淡淡一笑，举起杯子，轻轻抿了一口。

    “项大少，我那边来了朋友，你慢慢喝，我过去打声招呼。”白灵珊说道。

    说完，白灵珊拉了一下李铁柱，赶紧离开这里。

    走出不远，白灵珊小声提醒道:“铁柱，小心一点项龙这个人。”

    “他看起来不是挺绅士的吗？”李铁柱不明白白灵珊的话具体是什么意思。

    “呵呵，那都是装出来的。”白灵珊冷笑道。

    就在李铁柱和白灵珊转身离开的瞬间项龙脸上的笑容，瞬间消失不见。

    只不过，李铁柱和白灵珊已经走了，并没有察觉到。

