    徐子枫并不是故意贬低自己或者贬低自己国家的职业选手，他只是实事求是的把自己的看法和意见说了出来。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    况且，他说想要赢韩国队，就必须在战术上取得重大突破和领先，但，这谈何容易啊？

    众所周知，韩国电子竞技起步早，展快，更有国家政策上的倾斜照顾，他们可以无所顾虑的展电竞这个行业。

    这也意味着，他们会有更多极具天赋的天才选手加入到电竞这个行业，如此一来，他们的电竞行业只会蒸蒸日上，然后更多新的战术体系就会源源不断的涌现出来。

    想要在战术上取胜，无疑是难如登天。

    陈美熙也知道徐子枫所说属实，举个例子，韩国电竞就像个巨人一样，极具破坏力和统治力，除他们以外，其他国家的电竞，就好像刚刚学会走路的小孩，别说让小孩去追赶巨人的步伐，能不能站稳都是一个令人担忧的问题。

    虽说中国电竞这俩年来在许多大型游戏公司的大力支持下，正朝着令所有人所期待的方向展着，但，毕竟晚起步了那么多年，想要追赶韩国，不可否认，确实还有一段很长的距离。

    “哎呀。”

    陈美熙忽然撒娇似的“哎呀”了一声，然后抱着徐子枫的胳膊一边甩一边说道：“你不要气馁嘛，我相信你的实力，等咱们枫云战队正式亮相之后，肯定会成为一匹所向披靡的黑马，然后震惊整个电竞行业的。”

    “哈哈。”

    徐子枫闻言忍不住开心的笑了两下，然后停下脚步在她额头上亲了一下，说道：“媳妇，我自己都没有这么大的信心，别说所向披靡成为电竞行业的黑马，只要我们战队以后能成功拿到s系列比赛的门票，那我就偷乐了。”

    s系列世界总决赛，是英雄联盟目前为止，最高级别，最高荣耀的级赛事。

    每个赛区都只有非常可怜的1-3个名额，像LpL和Lck这样比较大的赛区，名额是最多的，分别有三个。

    至于其他赛区，则是少的可怜。

    能在那么多强队的角逐中拿到一个名额，已经是一件非常不容易的事了，徐子枫野心不是很大，他不要求一直拿第一，更不会要求零败绩，只要取得成绩，拿到参赛门票，他就很开心了。

    “反正枫云战队以后一定会世界闻名。”陈美熙眼神坚定的说道。

    “好好好，我答应你，我一定会努力的，如果我们能拿到s系列世界总决赛的门票，我一定会当着全世界的面跟你求婚。”徐子枫认真道。

    “呸。”陈美熙轻啐一声，接着问道：“你的意思是，如果没拿到s系列世界总决赛的参赛门票，是不是就不会向我求婚了啊？”

    “嗯，到时候我就重新找一个呗。”徐子枫又忍不住开始打趣陈美熙了，不知道为什么，每次聊着聊着，他就会变的不正经起来，老喜欢打趣陈美熙，然后他又特别喜欢看陈美熙气呼呼跺脚的样子，特别可爱。

    “哼，你去死吧。”陈美熙果然生气了。

    “我死了你咋办啊？”徐子枫笑道。

    “你死了我就重新找一个比你有钱的，比你帅的，比你有本事的，你以为我找不到吗？哼。”陈美熙说完就把头扭向一边，她这么做的用意，无非就是想告诉徐子枫，自己是真的生气了。

    老规矩，徐子枫一看陈美熙生气，便赶紧主动认怂求饶：“媳妇儿，我错啦，是我不对，你原谅我吧。”

    “不原谅。”

    “原谅我吧。”

    “说了不原谅就是不原谅。”

    “我很有诚心向你认错的。”

    “那行，罚你半个月不准上床睡觉。”

    “这...这惩罚会不会太严重了？”徐子枫嘴里一阵苦，他万万没想到这次的惩罚竟会如此严重，要是早点知道的话，他就不会故意惹陈美熙生气了，真是造孽啊。

    “你再惹我生气，就一个月。”陈美熙态度很坚决。

    “好好好，半个月，就半个月吧。”徐子枫这次绝对是自己搬起石头砸中了自己的脚。

    “嗯。”

    “媳妇儿。”

    “干嘛？”

    “我爱你。”

    “你说一百次都改变不了我惩罚你的决定，你还是省点口水吧。”陈美熙一副绝不心软的样子。

    徐子枫一看连糖衣炮弹这招都不管用了，于是只好强行把陈美熙搂进怀里，然后眼神温柔的跟她对视了两秒，缓缓道：“媳妇儿，能够认识你，是我这辈子最幸运的一件事，感谢老天让我遇见你，你放心，我一会一辈子心疼你，一辈子保护你的。”

    陈美熙眼中光晕流转，俏脸略微通红的说道：“老公，其实我也一度感谢过老天让我遇见你，答应我，一辈子就这样搂着我不要放手，好吗？”

    “好。”

    情到深处时，谁还管自己身处何处？就像现在这般，俩人站在湖泊拱桥之上，紧紧搂着对方，然后热烈且深情的吻在了一起。

    良久之后，两唇松开，因为吻的时间太长了，俩人都有点喘不过气来了，此时，俩人“呼哧”“呼哧”的喘着粗气，然后眼神温柔似水的看着对方。

    “媳妇儿，我爱你。”

    此时此景，徐子枫当然会把握住机会尽情的表达自己心中所想以及自己内心深处的感觉。

    “老公，我也爱你。”

    陈美熙说话的语气很轻柔，就好像吃进嘴里面的蜂蜜似的，让人甜到了心坎里。

    徐子枫微微一笑，立即把握时机道：“半个月不准上床睡觉的惩罚实在是太严重了，稍微减轻一点好不好？”

    “嗯。”

    徐子枫一看有机会，便赶紧说道：“从明天开始惩罚我三天不准上床睡觉，行不？”他之所以会这么说，无非就是知道从明天开始，陈美熙连续三天有重要课程，而且还是不能缺席的，也就是说，陈美熙必须留在学校最少三天。

    陈美熙没空过来训练基地这边，徐子枫自己一个人睡，睡不睡床又有什么关系呢？

    “一天。”陈美熙伸出一根手指。

    “只惩罚一天？”徐子枫还以为自己听错了，于是忍不住又开口问了一遍。

    “嗯。”陈美熙点头。

    “媳妇儿，你真好，我就知道你不忍心惩罚我。”徐子枫激动的在她脸上狠狠的亲了一下。

    “今天晚上不准你上床睡觉。”陈美熙说完之后，眼中忽然闪过一抹不做掩饰的狡黠。

    “......”

    徐子枫闻言后，当场便愣怔住了。

    今晚...

    要知道今晚陈美熙会留在训练基地这边过夜啊，要是今晚被惩罚的话，那他岂不是不能...

    看见徐子枫一脸愣的样子，陈美熙“咯咯咯咯”的娇笑了几声，这才得意道：“谁让你惹我不开心啊？反正今晚你别想着进房间，自己老老实实留在客厅睡沙吧。”

    说完，陈美熙便松开徐子枫的怀抱往前走去，徐子枫又愣了几秒，便赶紧追上去求饶道：“媳妇儿，我错了，我真的知道错了，你不要惩罚我啊，我今晚不能睡客厅啊，天呐，我东西都提前准备好了，你忍心让我一个人睡客厅吗？明天会感冒的。”

    “没事，我会帮你加床被子，你不会感冒的。”

    “可是，我一个人睡不习惯客厅啊。”

    “不要紧，慢慢你就习惯了。”

    “......”

    俩人一直逛到八点钟，天都黑下来了，正准备回公寓的时候，张亿恒打来电话，徐子枫接通后，手机里便传来张亿恒的声音：“枫哥，你快回来，我表哥到了。”

    “这么快？”

    “嗯。”

    “行，等我五分钟。”

    “好。”

    挂了电话，徐子枫牵着陈美熙的手说道：“走吧，张小宝来了，去见识见识，这个几乎全区全服务都是最强王者的级路人王，要是属实的话，我们可能捡到宝了。”

    “你牵我手干嘛？”

    “你是我媳妇，我不牵你手，牵谁的啊？”

    “我还没原谅你呢。”

    “......”

    徐子枫有时候是一个民主的人，他特别尊重别人的决定，不过，有的时候他却喜欢霸道一点，就比如像现在这样，不管陈美熙说什么，又或者反对，他都不理，牵着手就往公寓方向走。

    “流氓！”

    “女神配流氓，神仙都害怕。”

    “......”

    回到公寓后，一楼客厅果然多了一个徐子枫不认识的人，这人应该就是张亿恒的表哥张小宝了。

    他的身高跟张亿恒相差不多，就连长相也有一两分相似，也对，俩人始终是亲属关系，虽然不是直系的，但他们体内都流淌着同一个祖宗的血液，有一点点相似也属正常。

    只不过，张小宝长的略微猥琐了一点，不是说他长的丑，也不是五官不协调，他浓眉小眼，高鼻小嘴，整体样貌还是挺帅的，只是他给人的感觉就是那种猥琐，容易躲在背后放冷箭的人。

    当然，这只是徐子枫个人的直观感觉。

    徐子枫来到张小宝面前停下并打量了几眼后，主动伸出手微笑道：“你好，我是徐子枫。”

    “我是张小宝。”张小宝伸出手跟徐子枫握了握，俩人相视一笑。

    别看张小宝眼睛小，就好像骚猪那样，当然，骚猪眼睛之所以会小，那是因为他当初太胖了，脸上的肥肉都把五官挤变形了，后来减肥成功以后，眼睛还是一样很小。

    张小宝虽然眼睛小，可是，他眼中那种自信的神采和光芒，却非常明显，徐子枫只是看了一眼，心里便几乎可以肯定，张小宝之前在电话里所说的那些话，绝对不是吹牛逼的，他是真的有技术的。

    “欢迎，目前这里就是我们战队的训练基地，你看如何？”徐子枫笑了笑指着周围说道。

    “不错。”张小宝笑着点点头，又道：“刚刚起步的战队能够有这么好的公寓当训练基地，果真有点实力啊。”

    说真的，张小宝刚才进门的时候，真的被他们枫云战队的训练基地所震撼到了。

    先前在电话里，他以为他们的训练基地无非就是一间廉价的民租房，狭窄的空间里面放着五六台电脑，然后烟雾缭绕，旁边或者垃圾桶里面，放着无数个泡面桶，总之，环境一塌糊涂，他甚至想象自己进门以后可能会被房间里面那种异样的味道恶心到吐出来。

    可是，结果却令他大为意外。

    高档住宅区，高档公寓，舒适的客厅，唯美的装潢，这些都是他之前不敢想象的。

    所以说，他现在对徐子枫他们的实力很感兴趣，如果他们的实力真的很强的话，他不介意加入。

    “以后还会更好，我保证。”徐子枫微微一笑，此时，无论是他的表情还是眼神，都极为认真。

    “我相信。”张小宝点点头。

    “哎呀，你们废话怎么这么多啊？要打就打呗，我还等着看你们打单子呢。”一旁坐在沙上正在玩手机的龙雪儿见他们说个不停，于是不耐烦的插嘴说道。

    徐子枫没理她，而是指着落地窗侧翼的一排电脑说道：“那就是我们训练的地方，过去坐？”

    “ok。”张小宝点头。

    几人来到电脑面前坐下后，张小宝问道：“还记得我之前在电话里跟你说过什么吧？”

    “记得。”徐子枫笑了笑，然后伸手指着板砖脸说道：“他叫施曜晖，我们都习惯称呼他的外号板砖脸，他是我们枫云战队的正式队员，也是正式中单，让他跟你一起完成单子。”

    “他的实力是你们战队最差的？”张小宝想要确认一下。

    这次不用等徐子枫回答，板砖脸便平淡的说道：“对，我就是枫云战队实力最差的。”

    “不可能。”张小宝摇了摇头，众人奇怪的同时，只见他伸手指着旁边的张亿恒说道：“难道我表弟的实力不是最差的吗？”

    显然，板砖脸主动开口承认自己实力最差，张小宝一时间没办法接受，因为他表弟张亿恒还站在旁边呢。

    在来之前，他认为他表弟张亿恒应该就是实力最差的了。

    张亿恒听到表哥这么说，脸上瞬间浮现一抹尴尬，只见他挠了挠头，说道：“表哥，我现在还只是试用期队员，我还不是枫云战队的正式队员。”

    “我就说嘛。”张小宝听到张亿恒的解释之后，顿时恍然大悟的说了句，又道：“我开始对你们战队有点兴趣了，这样，我手头上的两个单子，一个是我昨天晚上接的，另外一个是我一个月之前接的，因为两笔单子的要求很特殊，几乎没什么人敢接，不过因为价格太诱惑了，所以被我接下来了。”

    “是什么单子，有什么特殊要求？”徐子枫闻言也来了兴趣，张小宝说没什么人敢接，那就意味着这单子的特殊要求很难完成，例如必须神赢一局或者还有更难的要求，必须神，五杀，mVp，零伤亡。

    如今网上有专门布信息找代练的网站，上面各种各样的要求都有，不过要求越高，价格越高。

    徐子枫对代练这方面没什么兴趣，甚至有些抵触，因为他觉得，是自己的实力就是自己的，不是自己的实力，就算花钱代练上去，号主之后打排位因为不是那个分段的，也会坑了别人。

    这对其他玩家很不公平。

    不过骚猪比较热衷于代练，他在代练这块也赚了不少钱了，现在打游戏的孩子都挺有钱的，有一次骚猪在网上看到一条代练信息，要求：一百局净胜，每局都必须拿到mVp，报酬高达五万。

    当时骚猪还特意让徐子枫看过这条代练信息，当时徐子枫说了句：“这人有病。”

    一百局净胜，每局都必须拿到mVp。

    这种要求，试问这个世界上，有谁能做到？就算能做到，那也不是一个号，两个号能够完成的，这必须花费大量的时间，精力，努力之后还要听天由命。

    也就是说，想要完成这笔单子，不止需要实力那么简单，更多的，还需要有运气，可是运气这种东西并不是每个人都有的，万一关键时刻队友停电掉线，又或者队友头脑热去送一波大节奏，还怎么打？

    其中不可预测的意外实在是太多了，徐子枫非常笃定，这个世界上，绝对没人敢保证自己能做到一百局净胜，每局都必须拿到mVp。

    过了一段时间之后，骚猪告诉他，这笔要求不可理喻的单子已经被人接下来了。

    想到这，徐子枫心中暗暗吃惊，心想这单子不会被张小宝给接下来了吧？就在这时，张小宝笑道：“这单子的确有特殊要求，而且还是非常难的特殊要求，必须赢，且必须拿到mVp。”

    听到这番话，徐子枫刚想开口，骚猪忽然震惊道：“一百局净胜，每局都必须拿到mVp的那个单子，就...就是被你接下来的？”

    张小宝闻言，颇为意外的看了骚猪一眼，说道：“你也知道这笔单子么？”

    “废话，当然知道啊。”骚猪出了口气，这笔单子当时在网上引起了很大的争议，很多人都说号主神经病，这种要求谁敢接？

    可是到最后却偏偏有人接了。

    “这单子是我一个月之前接的，我已经打满九十九局了，还差最后一局，另外一个单子，是我昨天晚上接的，一区最强王者段位，要求必须神，拿一次五杀，mVp，零伤亡。这两个单子，你们可以二选其一，只要你们能完成单子的特殊要求，我就答应加入你们枫云战队。”张小宝微笑着说完以后，没等众人开口，紧跟着他又说了一句：“不过，我必须跟你们事先声明哈，这两个单子都押着一笔大额保证金呢，如果失败了，是需要赔钱给客户的，而且还是双倍赔偿。”