    吃饭的地方就在天海楼，其实这地方陆凡昨天刚去过，不过却是那尊金大佛爷强行请去的，他也知道这地方消费不低，动辄上万，如果是人多的情况，只怕没有个大几万下不来。

    陆凡可还真是想不到，王德发那家伙为了个初中同学聚会，竟然如此下血本。

    几乎是王德发的车子刚停下，陆凡后脚就到了。

    这边王德发刚走下车，立刻就有好几名年轻男女围了上去，一个个向王德发问好，言语间多有讨好巴结的意味。

    陆凡下意识皱了皱眉，猜测这些人大概就是小时候孤儿院的玩伴加初中同学了。

    摇摇头陆凡下车，而后朝着王德发走过去。

    王德发如众星拱月般立在中央，不得不摆手示意大家安静，这才道：“我给大家介绍一下，这位就是当年咱们班上的学霸，当然也是校霸，陆凡！”

    在场七八个人这才纷纷转头朝着陆凡看过来。

    一名身穿红裙浓妆艳抹的女子立刻惊呼着道：“哇好帅啊，比起当年还要帅，陆凡你还记得我吗？我是梁青青啊！”

    说着这名女子径直迈步过来，很是自来熟的握住了陆凡的手臂，说话的同时还有意无意用胸前的几两肉蹭陆凡的胳膊。

    另外一名身材白色体恤牛仔短裤看起来气质倒还不错的高挑女生，微笑道：“要是我没有猜错的话，刚陆凡是开那台车过来的吧，初中的时候陆凡就表现出与其他同学不一样，现在看来果然是不简单啊，对了光顾着说了，陆凡你还记得我吗，当年咱们可是同桌哦，我叫陆小晴。”

    在说这话的时候，陆小晴还不忘频频朝着不远处那台白色的奔驰大G看去，目光中满含着渴望。

    其余在场之人的反应几乎差不多，看了看那台豪车又看了看陆凡，脸上既惊叹又羡慕。

    正所谓好马配好鞍有钱配豪车，这台白色奔驰店大G，尤其还是改款限量版的，只要不是个傻子都能看出价格不菲，市面上能够买得起这种豪车的人除了有钱还不行，还得要非常有钱。

    至少王德发这种级别还买不起，他的位面还达不到，所以这些儿时玩伴兼初中同学直接把王德发给晾在了一旁。

    王德发看到这里不由咧嘴冷笑。

    陆凡也很无奈，尤其对这两个只完全看车的初中女同学感到无语，他只得摇摇头道：“你们误会了，这台车并不是我的。”

    谁知那梁青青未等他说完，立刻就道：“你看你看，这世道有钱人都喜欢低调，陆凡哥说真的，你太低调了，简直低调过头了呢，不过人家就喜欢你这种低调的个性。”

    说到这里，这梁青青甚至还不忘频频朝着陆凡抛媚眼。

    陆凡只能视若无睹，说实在话这梁青青虽然浓妆艳抹，但这却并未增加姿色，反倒是显得庸俗。

    那陆小晴也笑着道：“低调当然是好品质，对了陆凡，不介意的话，咱们加个微信吧，方便以后联系。”

    其余几名男生看到这里不由暗暗生闷气，心想着这男人有钱之后，果真就会见识到社会上的女人有多主动。

    事实上陆小晴无论是姿色还是气质还算不错，当年在初中也算是班花级别，甚至是今日这个宴会，其实某种程度上来说，也是王德发为了追求陆小晴给搞出来的。

    一名光头胖子转头低声对王德发道：“发哥，这到底是怎么回事儿？今天你好不容易特地组局，还邀请这家伙过来，这还怎么追求陆小晴，你这不是请他来砸自己的场么？”

    “砸我的场？就凭这小子，他还不够格！”

    王德发咧起嘴角戏谑一笑，旋即迈步上去，朗声道：“凡子，看我刚才怎么跟你说的，车不是自己的就不要胡乱开出来，现在让同学们误会了不是？”

    “我刚才解释过了，可他们就是不信！”陆凡很无奈，摇摇头道：“要不王总，你跟他们说一下吧。”

    王德发点点头笑道：“其实呢，陆凡目前刚回江城不久，因为工作暂时还没有着落，所以就做些临时工比如帮人家开开车什么的，刚才我还跟他说呢，只要他愿意，明天就可以来我公司报到当保安。”

    梁青青瞪大眼睛道：“真的是这样吗陆凡？”

    而原本正要掏出手机准备加陆凡微信的陆小晴，这时候也停了下来，嘴上反问道：“这，怕是不能吧？”

    陆凡苦笑道：“大家都是同学，我有必要骗你们？这车真不是我的，看我现在穿得破破烂烂的，就像农民工一样，别说买这种车，我连油钱都加不起。”

    梁青青瞪着陆凡，忽然变了脸色，沉声道：“靠，既然不是你的车，你开出来干啥子，装凯子吊美女吗？真是浪费表情！”

    说完这梁青青一甩手，却是再也懒得理会陆凡，径直走到了一旁去，脸上很是愤怒鄙夷。

    至于那个所谓的班花陆小晴，这时候则是悄悄收回了手机，丝毫不再提加微信的事情。

    陆凡看在眼里并没有多说什么，事实上他根本就懒得在乎，之所以答应来参加聚会，也只是想来看看当初的发小铁哥们瘦猴儿。

    不过瘦猴眼下似乎还没有到。

    这时刚才那名光头胖子上前，沉声道：“我说陆凡你这些年未免也混得太差劲了吧，原本我们还以为你混出个人样来了，想不到，竟然是这般人模狗样。”

    “是啊，混得差劲也就罢了，聚会还开车老板的车来装逼，这就有点不厚道了，不知道的人还以为你是故意装大头吊妹子呢。”

    其余几名男同学也是纷纷鄙夷，不管是幼儿园还是初中，陆凡都是孩子王学霸和校霸，当年这些人一直生活在他的阴影笼罩之下，如今看到陆凡混得不行，他们无形中就有一种优越感，忍不住要数落起陆凡来。

    还是未等陆凡开口，那梁青青就又撇嘴冷哼道：“吊妹子？我们眼睛又不瞎，就凭他这土包子农民工，能吊得到？”

    陆凡兀自挑了挑剑眉，将心中的怒气压下，他犯不着跟这些人一般见识，只是问道：“对了，不是说瘦猴也来么，他人呢？”

    “他应该是有事儿耽搁了吧。”王德发说完朝那光头胖子挥挥手。

    光头胖子立刻醒悟，连忙撒腿跑到了王德发那台宝马5系后尾箱，并从里面拿出了一束花，跑过来后将鲜花交给了王德发。

    王德发接过鲜花，径直朝着陆小晴走过来，然后道：“小晴这是我的一点儿心意，送你的，希望你喜欢，你知道的，从初中开始，我就一直喜欢你。”

    众人在看到王德发这般动作之后，直接愣在了原地。

    那陆小晴也愣在了原地不知所措，其实大家都知道，初中的时候班花陆小晴，可是一直暗恋陆凡的，甚至还给陆凡写过情书。

    毕竟当时，陆凡不仅是学霸同时还是校霸，关键人还长得帅，多女生暗恋也正常。

    如今王德发当着陆凡的面向陆小晴表白，场面无疑就变得怪味起来，因为若是陆小晴选择接受的话，那这岂不是等于打陆凡的脸！

    “在一起，在一起！”光头胖子忽然带了个头，然后众人就开始起哄。

    陆小晴下意识看向陆凡，事实上在她心里深处，还是有一丝陆凡位置的，毕竟那是她第一个暗恋过的男人。

    可陆凡依旧站在原地丝毫不动，甚至脸上没有任何表情。

    陆小晴不免心中来气，心想着老娘好歹也是班花，眼下这等关键时刻你竟然都无动于衷，装什么淡定。

    这时梁青青也起哄道：“靠陆小晴你还犹豫什么，王德发长得也不差，关键人家还是公司总经理，别的不说就冲着那台宝马豪车，你就没法子拒绝，没听人们都说，宁可坐在宝马车里哭，也不坐在自行车上笑！”

    “比起陆凡那个土包子大尾巴狼，王德发可要好上无数倍，你要是还不同意，我可就要把这花抢过来了啊！”

    原本陆小晴还在犹豫，但是听梁青青这么一说，再加上陆凡甚至连看都不看她这边，这不免让她来气。

    “好，我接受！”陆小晴终于伸手将鲜花接过来。

    在接过鲜花的那一刻，陆小晴目光还瞥向陆凡，心想着这下你这家伙会心痛不甘了吧。

    可事实上陆小晴想多了，从始至终陆凡的注意力都不在这边，他转头看向路边，他在等他的发小瘦猴儿。

    “你这家伙，总有一天，我会让你高攀不起，不，我现在就是你高攀不起的！”陆小晴愤愤然咬牙想着。

    事实上王德发也还不错，不仅有事业，而且在江城还有房有豪车，虽然人矮了点，而且名声似乎也有些不太好，但整体还行。

    至少比陆凡要好上太多了，陆小晴自以为然的安慰自己。

    当然在场之中，最为得意的要属王德发了，如今他爱情事业双丰收，可谓是意气风发。

    “走吧，时间也到了，没必要再等瘦猴儿那小子，咱们进去！”王德发说完就要伸手来搂陆小晴的腰肢。

    陆小晴却是摆手道：“王哥，我有几句话，想跟陆凡说一下。”

    王德发下意识皱了皱眉头，看起来似乎已有些不悦。

    “不用想太多，就两句话！”

    陆小晴说完踩着高跟鞋，径直走到陆凡跟前，用一种居高临下的口吻道：“陆凡，我承认，初中的时候，我确实暗恋过你，不过，那仅限于初中，现在的你，真的太差劲了。”

    “而现在的我，早已是你高攀不起的女人！”

    这句话说完，陆小晴腰肢一扭，甚至都不给陆凡开口的机会，直接转身往里走了进去。

