    “阿弥陀佛，陆丹王，佛宗与混乱妖域一旦全在开战，难免波及甚广，死伤无数。届时必定使得生灵涂碳。还望陆丹王念在上天有好生之德，能制止这场大战。”

    空明长叹一声，语气显得极其沉重，双掌合什，讼了一声佛号。

    “制止这场大战之后，你们放我离开？”陆小天似笑非笑地道，若不是从项华的转述中得知了冥魔尸地那边发生的事，他还真以为佛宗只是要将他在一直关押在此地。

    却不曾想对方最终的目的是将他交给剑胎背后之人，亦或是直接将他炼化在五绝僧伏虎阵之内。苏晴与罗潜绝不会骗他，而且这伪善的空明，陆小天也算是见识过了，此前对于这佛宗高僧的看法有失偏颇，好在此时亡羊补牢，为时未晚。

    “若是陆丹王肯出手化解这场浩劫，贫曾与师兄弟商量一二，到时候重新讨论一下陆丹王的去留。”空明郑重其事地道。

    “等你们讨论好了再来找我。”陆小天淡然一笑，当他三岁小孩不成？已经识得这佛宗高僧的真面目之后，他哪里还会轻易上当。双方之间倒无所谓对错，对方一力为自己宗门着想，牺牲外人利益倒也无可厚非。只是放到自己身上，就不是那么让人舒服了。此时想不付出任何代价，便要让他出面中止这场大战，谈何容易。

    “陆丹王执意如此？”空明面色微沉道。

    “我记得以前你们也说过可能放我走的话，只是后来又变卦了，事情可一不可再，你觉得我还会再相信你们？”陆小天反问道。

    “阿弥陀佛，佛宗并非畏惧混乱妖域，只是双方大战期间，难免会造成巨大的伤亡，甚至形成修仙界的巨大震荡也未可知。佛宗故然会有所损失，可杀敌一千，自损八百，赤月荒漠必然也有许多陆丹王的故旧与在乎的人。”空明说道。

    “这倒不劳大师操心了，他们遇险我会去救，同样我受困于佛宗，他们也无法坐视不理，既然有征战，便会有死伤。这点想必他们都能接受。”陆小天摇头道。

    “也好，那么陆丹王便在此静心修炼吧。”空明深吸了一口气，压下心头怒意。陆小天此时借故不知外面情形，也不愿意出面调解，着实让佛宗有些不知所措。

    陆小天目送空明离去，眼中透着一股凛冽的冷意。空明这次连以前的伪善都无法再保持，可以想象佛宗在外面承受的压力有多大。纵然有项华传递消息，不过眼下只有项华这一根暗线，项华也不敢做得太过明显。以免被佛宗高僧识破。陆小天纵然知道外面的大致情形，实际上消息也是滞后了许多。眼下也只能大致猜测外面的情形。

    原本有了断臂，莲花分身，通天魔君，以有暂时还没有出手的项倾城，集结了一股如此庞大的力量，已经足以让佛宗侧目了。空明为了破掉他助通天魔君恢复实力之举，暗中将噬空鬼蚁君自石佛镇狱印下放出，若不是苏晴提前示警，通天魔君想要提前恢复实力难免要凭生波折。陆小天还有罗潜，苏晴这两个鬼族同门，而且还联系上了，除了陆小天本人，其他谁也不知道。

    罗潜为了助苏晴化入蚁巢，重伤沉睡于鬼棺内。苏晴舍弃自身，融入蚁巢。别说是佛宗或者外人，便是陆小天自己，此时也不得而知。

    原本在通天魔君实力恢复大半，项倾城来援之后，便已经足够对佛宗造成相当压力。此时又多了完全在算计之外的噬空鬼蚁一族，那滔天的凶戾鬼气过境之下，佛宗僧人连骨头都要被啃噬一空。

    噬空鬼蚁群几乎杀之不绝，至少需要两个佛宗空字辈高僧，再加上大量的佛宗门徒，才能勉强压制住其凶焰，可以此时佛宗的状态，在对付断臂与莲花分身一行时，还哪里有余力抽调出足够的人手扑灭或是重创这波鬼蚁群。

    如果不能一次性重创蚁群，伤其元气，小打小闹的伤亡，对于庞大的蚁群而言，只要有鬼蚁王与蚁巢在，吞噬了足够多的佛宗门人之后，蚁群能在极短的时间内恢复如此，甚至于壮大种群。

    噬空鬼蚁群凶焰滔天，一路在佛宗地盘上横冲直撞。所过之处，难逢敌手。这鬼蚁群被石佛镇狱印封印了太久，对于佛宗的恨意已经深入骨髓，一朝脱困，便如脱僵的野马，甚至不用融入蚁巢的苏晴多动心思。鬼蚁群便自行疯狂地报复殚珠佛宗。

    至于苏晴与罗潜在鬼族秘史中得知关于五绝僧伏虎阵的秘辛，是鬼族与佛宗征战万载用血的代价得来的。陆小天倒不怀疑。

    此时不管是陆小天本尊，还是外面的断臂，莲花分身，项倾城一行，都打算以快打快，不给佛宗从容布署的时间。

    真要是五绝僧一起发动，陆小天也没有多少把握能脱险。哪怕是经上次一战，万佛魂晶有所消耗，也不至于无法发动第二次大阵。

    陆小天本尊心中郁气难消的同时，佛宗此时也是陷入两难境地。

    “没想到赤月荒漠竟然能聚集起如此数量的大乘修士，甚至连噬空鬼蚁群都能为其驱使。”朝佛堂内，空劫面色出奇的凝重。

    “眼下之计，唯有放出陆丹王，方能化解此劫。”明恶坐在下首低眉垂眼地道。

    “放了陆丹王？宗门已经收了空天鼎，几番纠缠下来，陆丹王对佛宗怨隙已生，一旦纵虎归山，后果不堪设想。”

    空明面色一肃，他倒不是在危言耸听，他说的不过是实情，陆小天眼下对佛宗观感已经很差，万一放了陆小天，后面陆小天又明里暗里的与佛宗为敌，纵虎归山之后再想将陆小天困于五绝僧伏虎阵内，可没那么容易了。陆小天就算斗不过此阵，一力想走，放眼此界，又有谁能拦得住？

    “如果有可能，空天鼎可以退回给别人，这原本是陆丹王自己与剑胎幕后之人的矛盾，佛宗没有必要，也没有责任插手进去。眼下甚至局势已经发展到关乎佛宗宗门命运的关头，若是处理不慎，佛宗很可能遭受重创，由盛转衰。”明恶皱眉说道。

