    离开商场，又在附近逛了一会，看着时间差不多了，李铁柱便和白灵珊赶去酒会。

    这次酒会，是在天宇集团旗下的新马会所举办。

    只要是逛夜店或者是对夜店有所了解的人，都知道新马会所是东山县最有名的夜店。

    在这里，人均消费最低三千六一个晚上。

    而现在有很多人，一个月的工资都不一定有三千。

    所以，新马会所不是谁都可以去玩的，因为消费太高了，根本消费不起。

    不过，今天的酒会，是免费的。

    到了新马会所的门口，因为没有停车位了，白灵珊先让李铁柱下车等一下自己，她去停车，一会就过来。

    李铁柱站在新马会所的门口，看着来来往往的人们。

    有不少女孩看到李铁柱那么帅气，而且又是站在新马会所的门口，想必是哪个有钱人家的公子哥，忍不住上去搭讪两句。

    而旁边的那些男的，看到李铁柱那么遭女孩子喜欢，露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

    “这小子是谁啊，穿得人模狗样的。”

    “不知道啊，以前从来没有见过他，估计是从哪个旮旯里冒出来的。”

    “他身上穿的衣服可不便宜，应该有点来头吧？”

    “我倒不这么觉得，要是他有来头的话，为何没有一个人认识他？”

    确实，做他们这一行的，而且已经做到了公司高管的位置上，对于县城里那些有钱人家的公子哥，或者是一些官二代，多多少少都会见过或者是听说过。

    毕竟，这些二代的家庭环境，决定了他们很难低调。

    比如天宇集团的大少爷项龙，人称项大少，不仅在他们这个圈内有很多人认识，在圈外认识他的人也不少。

    在工作上，项龙的能力还是很不错的，帮家里打理着好几家公司，而且打理得很不错。

    不过，那么多人认识项龙，并不是因为他的工作能力，而是因为他换女朋友的能力。

    项龙是一个把“女人如衣服”诠释得非常彻底的男人，他基本上一个礼拜就要换一个女朋友。

    可即便是如此，还是有很多漂亮的女孩前仆后继地扑进他的怀抱。

    因为，她们觉得“项大少前女友”这个头衔，能提高她们的知名度和身价。

    当然，李铁柱不在县城生活，也还没有真正进入他们的圈子，因而不认识什么项大少。

    “哟，这不是铁柱兄弟吗？”正当李铁柱被人看得有些不知所措的时候，突然响起一道充满调侃的声音。

    循声看去，原来是龙志泽。

    看到龙志泽来了，李铁柱就知道这家伙心里憋着坏，不由得皱了皱眉。

    没想到，这家伙也来这里。

    不过想想也对，之前听赵莎莎说过，龙志泽家里也是开公司的，受邀来参加这次酒会，也很正常。

    “铁柱兄弟，你也是来参加酒会的？”看到李铁柱站在这里，龙志泽皮笑肉不笑地问道。

    “对。”李铁柱简单地说道。

    “你也来参加酒会？”听到李铁柱的回答，龙志泽相当惊讶。

    李铁柱是什么人，他是清楚的，只不过是一个乡村小子而已。

    而这次酒会，邀请的都是一些公司的高管，李铁柱是不可能受到邀请的。

    看来，这小子是想用一身名贵的西装，把自己包装成成功人士，然后混进酒会。

    这小子，想参加酒会想疯了吧？

    不过还被说，换上一身名牌西装，这小子还是挺帅气的。

    “是啊，有什么问题吗？”李铁柱淡淡地说道，不知道龙志泽的葫芦里装的什么药。

    不过，不管他装了什么药，李铁柱都不怕。

    “铁柱兄弟，我可好心提醒你，这次酒会不是谁都能参加的，只有受到了邀请的人才能参加。”龙志泽说道。

    他觉得，李铁柱一个乡村小子，肯定没有受到邀请。

    而事实上，也确实如此。

    龙志泽的话听着像是好心提醒李铁柱，实则是要羞辱他。

    “我知道。”李铁柱依然是淡淡地说道。

    来这里的路上，白灵珊已经把这次酒会的一些情况跟李铁柱说了。

    “你收到邀请函了？”龙志泽继续问道。

    李铁柱摇了摇头，表示自己没有收到邀请函。

    “既然知道你还不赶紧滚，难道还想偷偷混进去？”龙志泽讥笑道。

    “志泽，这是你朋友？”龙志泽旁边的人问道。

    “朋友算不上，不过我们认识。”龙志泽回道。

    对于之前在赵莎莎的爷爷家发生的事情，龙志泽心里一直记恨着。

    他一直在找羞辱李铁柱的机会，但一直没有找到。

    而现在，好不容易有了这样的机会，自然不会放过。

    不然，等下次机会，不知道要到什么时候。

    “他就是一个乡村小子，没有收到邀请函，还想靠着一身衣服混进酒会，简直是太可笑了。”龙志泽尽情地讥讽道：“如果我是他的话，肯定要找条裂缝钻进去。”

    “不会吧，居然有这么厚脸皮的人？”

    “哎，这年头，什么人没有，比这厚脸皮的人都有。”

    “也对，参加今晚酒会的人，都是一些有钱有势的人，是个人都想好好利用这次机会，拓展一下自己的人脉。”

    “是啊，要是能泡个妞回去，那更棒了！”

    听到龙志泽的话之后，旁边的人们你一句我一句的。

    刚才，很多人都看到李铁柱有多招女孩子喜欢了，心里是各种羡慕嫉妒恨。

    可没有想到，　这小子并不是什么二代，而是一个乡野小子，没有收到邀请还想参加酒会，可笑！

    他们想利用这个机会，把李铁柱赶走。

    赶走李铁柱，自己就少了一个强大的对手。

    “小子，还不赶紧走，这不是你该来的地方。”有人喊道。

    “对，赶紧滚！”其他人也跟着说道。

    看到李铁柱被大家撵，龙志泽心里别提有多开心了。

    哼，臭小子，在村里我斗不过，但现在是在城里，这是我的地盘，你还想跟我斗？

    此刻的龙志泽，恨不得李铁柱被群起而攻。

    然而，李铁柱却不慌不忙，淡淡地说道：“谁告诉你们没有邀请函就不能参加酒会了？”

    李铁柱的话一出，顿时引起一阵哄笑声。

    他们也都知道，想要参加酒会有两种方法，一种是邀请函，另一种是收到邀请函的人带来的男伴或者是女伴。

    李铁柱一个乡村小子，怎么可能会有人愿意带他进去。

    不然，他也不会一个人傻愣愣地站在这里了。

    “铁柱兄弟，我劝你还是赶快走吧，不然一会被保安撵，那就太难看了。”龙志泽不怀好心地说道。

    “我知道，你认识天胜酒店集团的千金白灵珊，或许她能带你进去。可问题是，她现在不在这里。再说了，你们俩的身份相差太悬殊了，人家是不可能会带你玩……”

    上次在咖啡馆的时候，白灵珊为了帮李铁柱解围，在龙志泽面前假装是李铁柱的女朋友。

    可龙志泽根本就不相信白灵珊会看得上李铁柱。

    毕竟，一个是乡村小子，一个是天胜酒店集团的千金，打死都不相信他们两个会走到一起。

    再说了，之前在河湾村的时候，李铁柱可是在大家面前承认了，赵莎莎是他女朋友。

    而赵莎莎和白灵珊，是一对好闺蜜。

    然而，龙志泽的话还没说完，身后便响起了白灵珊的声音：“铁柱！”

    听到声音，大家纷纷抬头看去。

    “哇！”顿时，人群中响起一片惊呼，眼睛都看直了。

    美，简直是太美了！

    此刻的白灵珊，已经换上了一套纯白的礼服，凸显出了那修长高挑，曼妙丰盈的曲线，上身挺翘，蛮腰纤细，盈盈一握。

    那一张容颜，则是美得令人炫目，肌肤如冰肌玉骨，白皙无瑕。

    她款款走出来，身姿摇曳，墨发飞扬，明眸顾盼间，那妩媚，性感的风情，令得一群男人是神魂颠倒。

    “这美女是谁啊？”有人一时没有认出白灵珊。

    “她就是天胜酒店集团的千金白灵珊，东山县有名的大美女，没想到她也来了，而且还穿得的这么漂亮。”

    “此女只应天上有有啊！”

    “我感觉我又要恋爱了。”一名长得有几分猥琐的男子，盯着白灵珊，一脸猪哥地说道。

    他旁边的朋友推了他一把，道：“你就扯吧，只要见到个漂亮一点的女的，你就说你要恋爱了，我都不知道你一天要恋爱几回。”

    “就是，白小姐这种仙女，怎么可能会看得上你？”

    不得不说，身边的朋友有时候能让自己认清现实。

    “你们这是嫉妒我。”猥琐男说道。

    “切！”

    白灵珊这样的女孩，不知道有多少公子哥在盯着，想要追求她。

    可实际上，敢跟她表白的人，却没几个，毕竟他们知道以自己的实力和颜值，配不上白灵珊。

    “铁柱，咱们进去吧？”白灵珊来到李铁柱面前。

    顿时，李铁柱感觉到一阵清香扑鼻，令人陶醉，忍不住多看她几眼。

    此刻的白灵珊，实在是太美了！

    “嗯。”李铁柱点了点头。

    看到李铁柱和白灵珊往会所里走去，龙志泽急道：“白小姐，你要跟他进去？”

    白灵珊回头看了龙志泽一眼，道：“是啊，怎么啦？”

    “他没有收到邀请函，进不去。”龙志泽提醒道。

    听到龙志泽的话，白灵珊微微一笑，道：“没事，他是我男伴，我有邀请函。”

    说完，白灵珊还不忘挽着李铁柱的手，两人一起往会所里走去。

