    季克之端起桌上茶盏呷了一口，想问却略有点迟疑，琢磨了好一阵，终究熬不住，看向季樱的脸，皱着的眉头透出点担忧来：“妹妹还当真要见她？那万一，真是二哥……”

    先前是他没想到这一层，才大大咧咧地跑来帮葛长盛带话，若早晓得是这样，他才不多那个嘴！左不过是个丫头而已，见不见的，又能怎么着？

    “哥哥只管帮我把话带到就是了。”

    季樱话依旧没同他详细解释，简单道：“方才也不过只是我的猜测，说不定，银宝也只是偶然从二哥哥那儿听说我回来了，这才心生惦念。怎么说她也跟我在一处多年，这点子旧情，总得念。”

    人家若铁了心要生事，即便是躲到天边，只怕对方也能闻着味儿找来，既这样，躲又管什么用？

    季克之素知他妹妹是个主意大的，自个儿说话不顶用，也只得听了这话，摆出个哥哥样来多叮嘱了两句，自去了。

    季樱这头便转身冲阿妙要钱。

    “总算是陪了我那么些年的老人儿，因着我的缘故被打发去了庄子，心中多少有些不落忍。既要见，总不能打空手，我琢磨也该给她带些东西——但我手头没钱了呢，好阿妙给我些？”

    这可是不掺假的大实话。

    大抵家家商户做买卖初期皆是如此，手头但凡有钱，都搁在了生意里，自己却捉襟见肘。开了流光池之后，季樱本就没剩下多少银钱，怕自己手散，把银票都让阿妙收着，自个儿只留些散碎银子和铜板，如今花得七七八八了，可不就得管阿妙要？

    “没钱。”

    阿妙正端了季克之喝过的茶碗要拿去洗，闻言头也没回。

    “怎么就没钱了？”

    季樱在她身后笑嘻嘻地递软话：“我明明记得，祖母给的二百两还没怎么动，早些天，四叔不是又给了我点？”

    阿妙不耐烦同她掰扯，径自取荷包来解了带子给她瞧。

    里头孤零零躺着三五铜板，除此之外，再没别的了。

    “你怎么拿这个糊弄我？”

    季樱依旧笑：“这里头原就只装铜板，在外头咱们买吃食或小玩意儿的时候用的……”

    阿妙瞪起眼来：“阿修和蔡广全启程的时候，咱还给了笔路费呢，合着那不是钱？姑娘即便是要去见旧仆，至多不过尽点心意罢了，难不成还打算花大钱？那我看您干脆把人赎回来得了。”

    “胡说。”

    季樱心中有数，笑出声来：“那庄子本就是我家的，哪儿用得着赎？打声招呼也就是了。”

    阿妙给她一句话气得脸色都有点变了，这在平时简直是不可能的事，也没再接茬，径自取了装银票的小匣子，往她跟前一丢，气哼哼地端了茶碗就走。

    季樱笑得直不起腰来，从那匣子里取了张面额小的银票，也不打算自己张罗这事儿，拿着便往外走，预备在前院找个采买的婆子帮着置办点东西也就是了。

    一出屋门见阿妙在廊下站着，也没言语，过去摸了摸她的头，便自顾自走开了。

    ……

    季克之这人憨是憨，办事可从不拖泥带水，但凡他妹子托付的事，更是格外上心，隔天一大早，便又去了趟枣花街，把事儿交代了。

    没两天，葛长盛那边就又有了消息来，说是银宝听说三小姐要见她，高兴得整晚没睡着，好容易熬到天亮，便赶忙去跟庄子上管事的告假，只因还未与季樱约定下确实的日子，这请假的时间也未定。

    “说是那银宝，去请假的时候眼睛里都带泪了。”

    季克之将葛长盛的话复述给季樱听：“起先管事的说最近庄子上忙，不想答允，她当下便说，即便扣她的钱，打她的板子，这一趟她也一定要出来，还将她老子娘也搬出来替她说项——那葛长盛不是个会说谎的，依我看，银宝这倒是一片真心。”

    “嗯，我没怀疑这个。”

    季樱点点头：“怕就怕，一片真心，被人给利用着做了坏事。”

    稍稍忖度片刻，便又道：“她不能回榕州城，那我就出城去吧。我记得出了城门没多远，那条路上便有好些卖吃食的小店？”

    上回去许家的庄子，回来时她和陆星垂还在那儿买过不少吃食呢。

    季克之肯定地答：“是有。”

    “那哥哥便让葛长盛告诉银宝，三日后巳初，就在那里等着我。”

    季樱将这话同季克之说明白了，转头便去办了两件事。

    其一是将桑玉叫来，问了问近日的情形。

    桑玉得了她的吩咐，这段日子常在上回的茶馆附近转悠，有两回，还真撞见了同季应之见面的那个男人。

    茶馆上的小伙计从他那里拿了好处，忙不迭地便把男人指给他看，然而两回那男人都只是独个儿前去，就着一碟蚕豆一壶茶听一下午的书，再没瞧见过其他人去见他。

    季樱横竖也不急，叮嘱桑玉没事时继续去盯着，又同他说了三日后要出城的事，转过背，就去见了老太太和季渊，将自个儿要去和银宝见面的事老实交代了。

    季老太太那边倒没什么话说，家里孩子念旧情，在她眼里是件好事，况且近日瞧着，季樱也确实是懂事了，便丝毫没拦着，只吩咐她“见见可以，但这些个人从前办事不力，是不能再回咱家的，你若有这心，彻底撇下才好”；

    季渊那边，可就没那么好糊弄，她家四叔听完了她的话，眯着眼睛似笑非笑地瞥她：“你同我说这个干什么？你自个儿的事，与我有何干系？”

    “上回舒雪楼的事，四叔不是因为我瞒着你生气了？我都说了嘛，我再不敢了，事无不可对长辈言，我记得真真儿的。”

    季樱看着他笑得一脸真诚。

    “嘁。”

    季渊嗤笑一声，从袖笼里掏出张银票，轻飘飘地丢给她：“我还不知道你？小樱儿，你瞒得了别人瞒不了我，也就是这事告诉我于你无碍，你才会拿来我跟前卖乖，若觉着我碍事，你该瞒还得瞒，我说错了没？”

    说着便挥手赶她走：“想必你心中也有猜测，并不需要我嘱咐什么，自个儿当心些，让桑玉跟紧点，可别到时候还得让我给你收拾烂摊子——去去去，看着你就烦，闹心！”

