
　　涛哥你确定你不是在开玩笑，比比东她哪里有资格做我的老师啊？

　　要不是我安排人帮她逆天改命，她早就去另一个世界报道了！

　　而且，我完全就不需要她好吧，就算她现在的实力比我强，但那有什么用呢，老师是教导学生成长的，又不是把自己的力量传给学生，她根本就没有能教导我的东西，相反，我教导她还差不多。

　　“怎么，你不愿意？”见夜时秋并没有和自己想的那样，露出无比高兴的表情，素云涛愣了一下，对他不解的问道。

　　“嗯，我拜她为师……不太合适。”夜时秋回答道。

　　“怎么会不合适呢？现如今少主，不对，是殿下已经不再是天使之神了，海神唐三也已经落败，被女皇陛下擒住，想来可能已经陨落，而天斗帝国那边的剩下的两位神邸，他们都是辅助神，实力远不如女皇陛下，在这个世界可以说没有比女皇陛下更好的老师了。”太过激动的素云涛最后还是把双手搭在了夜时秋的肩膀上，对他苦口婆心的劝道。

　　他是这么想的，以夜时秋的天赋还有自己做的那个梦，再加上已经成神的比比东的指点，将来，肯定能成神的。

　　而就在他还是人的这段时间里，为教皇举荐了一位超级人才的自己肯定会受到嘉奖，允许迁入武魂城任职，那么，自己就可以在夜时秋面前多多现身，打好关系，建立深厚的友谊。

　　待他成神之时，自己的觉醒之恩，举荐之功，再加上这些年积累下来的交情，他要是不照顾自己，那他还像话吗？

　　肯定不像话，太不像话了！

　　所以，素云涛非常希望夜时秋能顺自己的意，按照自己的想法跟着自己去武魂城见比比东，让自己将来能有抱上一根特粗特粗的腿。

　　“额……素云涛大师，你太激动了。”还是第一次被男人抓住肩膀，夜时秋的眼眸深处闪过一抹嫌弃之色，轻轻地将他的手拿开，礼貌道。

　　“咳咳，抱歉，失礼了，不过小秋，我真心的建议你好好考虑一下我的提议。你知道的，我觉醒过一位神，我有预感，你将会是我觉醒出来的第二位神，因为你的天赋是我觉醒过的孩子里面最好的。

　　但想要成神，光有天赋是不行的，后天的努力和接受的教育也是关键，所以我想举荐你去武魂城拜女皇陛下为师，就是为了让你能满足这方面的条件，将来有更大的把握成神，你明白了？”素云涛将手收了回来，咳嗽了一声，然后对夜时秋无比真诚的说道。

　　夜时秋：“……”

　　你这话听起来是挺有道理的，只是我不明白，咱们初次见面，你怎么对我这么关心呢，都替我着想到成神那一块去了？

　　“小秋，你先在心里考虑考虑，等会儿再回复我，不急的。来，先测试一下你的先天魂力吧。”见夜时秋望向自己的眼神中，要不掩饰地露出了疑惑之色，素云涛暗道自己还是有些急了，旋即转移话题道。

　　“也好。”点了点头，夜时秋说道。

　　“呼！”见有九成可能就是自己梦中那个会被自己觉醒出来的第二位神没有拒绝这个提议，素云涛在心里松了口气，然后手一招，将摆在旁边的魂力鉴定球吸了过来，一脸笑容的将它递到夜时秋的面前，对他说道：“来，小秋，试一试吧。”

　　“嗯。”应了一声，双手接过水晶球，不过在开始鉴定前，夜时秋对素云涛问了一句：“素云涛大师，这个球最多能鉴定多少级的魂力？”

　　“这是先天魂力鉴定球，只会鉴定先天魂力，不会将后天修炼出来的魂力也统计进去，所以它的上限是先天满魂力十级。”素云涛解释道。

　　“只鉴定先天魂力的鉴定球吗？”听到这话，夜时秋剑眉微皱，不知道在想些什么，过了一会儿后，催动体内的斗气，让手中的水晶球进行鉴定。

　　然后……

　　“砰！”在素云涛惊骇的目光下，夜时秋手中的魂力鉴定球不到一秒就轰然炸裂了，化作点点碎屑散落一起，嗯，碎的不能再碎了。

　　“这，这怎么可能？”看到这一幕，素云涛的眼珠子都快掉到了地上，惊出了声来。

　　这是先天魂力鉴定球啊，它只会鉴定先天魂力，而且上限还是十级，难道，这孩子的先天魂力超过十级？

　　超过了十级？

　　唔，是了，这下更能确定了，他就是会被我觉醒出来的另一位神！

　　想到这里，惊骇的素云涛握紧了拳头，在心里告诫自己：“抱住，一定抱住这根大腿，错过了唐三的前车之鉴，自己绝对不能覆蹈！”

　　另一边，看到手中的魂力鉴定球破碎，夜时秋暗道：“果然如此！”天籁小说网

　　在这个世界，所谓先天魂力与其说是与生俱来的魂力，不如说是在武魂觉醒前具备的魂力更加合适。

　　不然，唐三在觉醒武魂前修炼了那么多年的玄天功算什么？

　　那内力算是他与生俱来的，还是后来修炼出来的？

　　不过……

　　“斗罗大陆这个年代，也就唐三才有修炼功法，其他人都是在武魂觉醒后，确定有先天魂力可以通过冥想让它得到提升才开始修炼，所以存在这个误区倒也说得过去。”夜时秋转念一想道。

　　“素云涛大师，看来你这个鉴定球有问题，谢谢你帮我觉醒，这是我的一点心意，我还有事，先告辞了，希望以后有缘还能再见。”确定所谓先天魂力的具体定义后，夜时秋已经没兴趣鉴定自己的先天魂力是多少了，因为他在系统那的个人数据那已经显示了，魂力：九十四级，随即从纳戒中取出一枚血菩提，将它塞到素云涛的手中，对他说道。

　　说完，转身就要离开。

　　谁知，刚转了个身，身后就猛地传来了一道砰响，紧接着，素云涛无比恭敬又有力的呐喊声传来。

　　“无论您愿不愿意前往武魂城拜女皇陛下为师，请您允许我追随您吧。我，素云涛，愿意成为您最忠实的奴仆！”

　　是的，成不了神的朋友，做神仆也不是不错的，当年的大供奉不就是天使神的仆人么？

　　将来，我也能像他一样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百四十三章 想要成）免费阅读。https://xs.23sk.com 