    第149章 古万海受罚   

    苦海寺，古刹下的镇妖塔迸裂。

    

    那一道道封妖符文燃烧起来，化作灰烬。

    

    最后。

    

    整座镇妖塔倒塌变成废墟，整个古刹凹陷下去。

    

    一道特殊的力量冲天而起，在天空中化作一道流光，眨眼消失在天际，它仿佛在找寻它的主人。

    

    除了苦海寺，天武大陆上其它地方也在发生着同样的事情。

    

    魔物从地底钻出，露出阴森獠牙。

    

    冲入城镇，疯狂虐杀。

    

    各大仙宗也人人自危，迅速召回弟子，开启护山大阵，严阵以待。

    

    一些仙宗更是直接整个仙宗开始闭关。

    

    再秩序法则之力不稳定之前他们决不入世。

    

    再有些仙宗迅速储备，吸收各种天才，想要在这场混乱中找到崛起的机会就必须快速的壮大自己。

    

    天玄山脉。

    

    天武大陆第一山。

    

    这里有着最高的山，通天山。

    

    传说，通天山拥有通天之力，能感悟到外域之力。

    

    这里也是古家大本营。

    

    古家。

    

    天武殿，厚重的石门如同刀锋一般，从天刺下，一扇门犹如千万道力量，这扇门就算是仙王境强者也无法靠近。

    

    因为，承受不住！   

    大殿内。

    

    九道石柱悬浮半空，每根石柱上站在一名古家的太上长老，他们样貌或是年迈古稀老者，或是年轻小子，九人当中有一人是一个绝美女子。

    

    “古万海！”

    

    “轰！”

    

    一声落下。

    

    九道石柱中最中间的老者眼中迸发出一道精芒。

    

    古万海身体一沉，直接跪在地上。

    

    仙帝之境，可在他们面前也是如同蝼蚁一般。

    

    再则。

    

    古万海在神兵秘境中被龙逍碾压，修为退步，只剩下仙帝一品，而且再不闭关养伤的话就连仙帝一品恐怕都要保不住。

    

    “你可知罪？”

    老者喝出一声。

    

    古万海一手捂住心脏，低头道：“弟子知罪。”

    

    老者怒道：“镇界神兵乃是九天圣女所化，镇压天武大陆远古邪魔，你倒好，私自带其它仙门强者进入，不仅如此还导致镇界神兵迸裂，法则，秩序力量崩溃，让整个大陆陷入恐慌当中，你可知道后果有多严重？”

    

    古万海低着头，沉默不语。

    

    后果？

    

    你不都说了吗？

    

    另外一名年轻男子，冷冰冰道：“自从你接管古家后，可为古家做过一件有用的事？”

    

    “女儿私自和凡人通婚，并且还生下一个祸星。”

    

    “耻辱，古家的耻辱。”

    

    “古家数万年也没有过这种耻辱。”

    

    “为除这个祸星竟然连镇界神兵都没有护住，你古万海身为古家族长，你有什么用？”

    

    “古万海，说句难听点的，就算是条狗也比你做的好。”

    

    男子一边说话，话语中一道道力量碾压下去。

    

    古万海心神承受万道重压，被他说的连狗都不如，古万海也只是眉头轻轻抽搐了一下，没有任何反抗。

    

    紧接着。

    

    年轻男子又道：“现在祸星虽除，但是他母亲还在，如若不是她生下这个孽种，古家何须卷入这场混乱当中？”

    

    “大长老，我提议，废黜古万海，凌迟古兰兰以儆效尤。”

    

    古万海眉心一沉。

    

    白须老者淡淡一声，“古兰兰的事情今日不议。”

    

    “万海。”

    

    “这次你做的很不好，有损古家威严，你的修为又遭受重创，你已经不适合担任古家族长了。”

    

    古万海抬头，道：“太上大长老，弟子遵命。”

    

    说话间。

    

    古万海右手一翻，交出古家族印。

    

    他没有任何反抗。

    

    这让在场的九位太上长老都略显震惊。

    

    绝美女子道：“大哥，万海固然有错，但是现在世界即将进入混乱时期这个时候废黜家主是不是会影响古家大局？”

    

    “要不然再给他一次机会。”

    

    年轻男子立刻道：“机会？

    给的还不够多吗？

    他有用吗？

    平稳时期都做不好，混乱时期他能做什么？”

    

    “必须废黜！”

    

    古万海道：“弟子愿意退让。”

    

    年轻男子冷笑一声，“退让？

    你有资格说‘退让’二字吗？

    当初我就不赞成你当家主，如果当时是古天炎当家主会发生这么多事吗？”

    

    “大长老，不仅要废黜，还要重罚。”

    

    “做错事，就必须付出代价。”

    

    古万海面无表情，道：“太上大长老，愿前往幽笼十八层面壁思过。”

    

    “呃？”

    

    “呃？”

    

    众人都是一惊。

    

    年轻男子也是满脸惊愕。

    

    幽笼十八层？

    

    那可是堪比十八层炼狱之地。

    

    就算是仙帝境强者进到十八层幽笼也别想活着出来，这比凌迟还要痛苦。

    

    年轻男子当即道：“好！这是你说的。”

    

    顿时。

    

    年轻男子右手一动，五指成爪，掌心内出现一个黑色旋涡，旋涡中万鬼哀嚎，仿佛要爬出来一般。

    

    对着古万海虚空一抓。

    

    古万海没有抵抗，直接被吸入黑色旋涡。

    

    “嗡！”

    

    掌心一收，天武殿内恢复平静。

    

    太上长老轻轻一叹，“混乱已至，远古邪魔即将冲破封印，古家应当主持大局。”

    

    年轻男子道：“大长老，当务之急应该是选一个能担当大任的人出来。”

    

    众人点点头。

    

    古万海估计是回不来了。

    

    古家日常工作必须要有人主持。

    

    再则。

    

    古家必须有个人站出来。

    

    年轻男子道：“我提议，古天炎。”

    

    几人面面相觑。

    

    没人有意见。

    

    因为，这些年古天炎的确为古家做了很多事情，而且他的修为在古家年轻一辈中算得上是佼佼者。

    

    仙帝六品。

    

    除了一些老怪物，这等修为算得上是这个世界的巅峰。

    

    太上大长老道：“既然没有异议，在古万海出来之前就让古天炎率领古家对抗混乱。”

    

    年轻男子心中冷笑，“古万海还想出来？

    进入幽笼十八层的人还出的来吗？

    我能让他出来吗？”

    

    “哼！”

    

    古家迅速做出安排。

    

    古天炎登位。

    

    这一举动在修仙域引起巨大的轰动。

    

    古家更换族长，这是从未有过的事情。

    

    不过。

    

    几位仙门大佬心里都清楚，镇界神兵毁灭必须有人负责，古万海只是一个倒霉鬼而已。

    

    十大仙门极其配合，同时也在疯狂吸收各种天才。

    

    混乱时期降临之前，什么最重要？

    

    人才！   

    

    

