    书房。

    董拙并不知道两个侍女心中的诸多心思，他也没有精力放在这个上面。

    此时他正在观看一张似锦非锦，但却极为坚韧的薄纸。

    这薄纸三尺见方，上面密密麻麻全是经文。

    经文字迹很小，蝇头小楷，但却非常清晰，如刀刻般, 没有任何模糊之处。

    同时，这字还有一种神奇的力量，让人看了就觉得会飞起来似的。

    “好字！”

    董拙忍不住心中暗赞，传说古代大儒将精神蕴含到字体中，写出的字富有灵性，蕴含道理。

    甚至有仙道强者, 能以一个字, 镇压江河湖海, 万里山脉！

    这经文中的字，虽然还做不到镇压天地，但也已经有灵性了。

    在经文最上方，是五个金色大字——

    过去弥陀经！

    不错，这就是系统任务奖励的天阶上品仙道功法，过去弥陀经！

    董拙本以为，自己的系统会像别人的系统那样，将有关功法的知识直接输入脑海。

    却没想到，当他选择提取任务奖励的时候，系统竟然直接给出了这篇经文。

    当然，系统还是在脑海中输入了信息。

    但这信息只是对经文的来历进行介绍。

    【过去弥陀经：大禅寺三经之一，仙道无上秘典！】

    “这经文竟是来自大禅寺？”董拙心中一惊。

    神州大陆不仅诸国林立，更有百派横行。

    百派大体可以分为佛道儒墨四家。

    大禅寺，便是佛家顶尖门派。

    “传闻大禅寺三经，乃是过去弥陀经、现世如来经、未来无生经。”

    “过去弥陀经是仙道无上秘典，现世如来经是武道人仙功法，未来无生经是香火成神之术！”

    “当年大禅寺本是梁国六大宗门之一，梁武帝灭佛，以十三万大军剿灭大禅寺, 大禅寺三经就此下落不明。”

    “没想到今日，系统竟然将过去弥陀经交给我。”

    “这篇经文，是当年大禅寺遗失的过去弥陀经吗？”

    董拙心思转动，对系统的运行规则，突然多了几分猜测。

    经文正中，是一尊金色佛像，坐于虚空之中，无数日月星辰围绕在周围，把光辉都加持在这尊金色佛陀身上。

    佛陀双眼微闭，盘膝，双手结印，神态安详。

    不像普通寺庙里面佛像那般威严，但却透漏出一种亲切，一种熟悉的气息。

    这甚至让董拙有一种感觉，仿佛这尊佛就是他的前生。

    “好强的画风，好强的意境！”

    “画出此画之人，不仅是绝顶画师, 更是绝世高僧！”

    “佛门讲究众生平等，说人人都可成佛。”

    “所以真正的佛像, 不是威严, 不是巨大，而是要与人共鸣，让人看了，会觉得这就是他的前世！”

    “每个人心中都有佛性和魔性，但究竟是佛性压倒魔性，还是魔性压倒佛性，就要看功法的引导了。”

    “这佛像便能引导众生的佛性，让人不觉进入佛的意境！”

    “画出此画之人，必然已经洞悉了佛法中最根本的东西。”

    “这简直就是，现世佛陀！”

    董拙心中震撼，自成为宗师，击杀吕布后，他虽嘴上不说，但心中还是难免升起一丝自傲。

    那可是吕布啊！

    华夏千年历史上，都能够排上号的武将！

    但却死在他手上。

    神州虽大，从今以后，也要有我董拙的一席之地！

    但今日看到这佛像，却将他所有傲气都击得粉碎。

    虽然只是一幅画，但管中窥豹，却让董拙看出很多东西。

    他清楚知道，自己跟这画像之人有多大差距。

    莫说交手，若两人相对而立，对方只需要一个眼神，就能让他皈依。

    不是不情愿的强制皈依。

    而是心甘情愿，彻彻底底，从精神到意志，从心灵到肉体的皈依。

    从此失去自己的思想，虔诚的奉对方为主。

    以对方的思想，为自己的思想。

    以对方的意志，为自己的意志！

    世间竟有如此人？

    神州竟有如此人？

    董拙不知道系统这经文从何而来，但却让他将自己所有的骄傲收起，从这一刻起，开始敬畏这个世界！

    这方土地太辽阔，这方世界太伟大。

    与之相比，他还彷如一粒尘埃。

    但与此同时，他心中也升起狂妄的野心。

    唯有最伟大的世界，才能承载最狂妄的野心。

    既然来到这样的世界，既然拥有这样的系统，那若不看一看那最高处的风景，岂不辜负了命运的期待！

    董拙点燃焚香，将经文放到桌子上，然后恭敬的拜了三拜。

    这并不是虚伪无用的礼仪。

    而是一种静心的方式。

    就像现代喝的功夫茶，泡茶过程极为繁琐。

    但前辈们之所以制定出这套繁琐的程序，其实是想借助这套程序，来让自己静心。

    如果忽视了目的，而去一味追求程序的标准，那反而是本末倒置了。

    静心，才能让念头纯粹。

    念头纯粹，才能凝聚力量，修炼术法！

    大概半炷香的时间过后，董拙感觉自己的心已经彻底静下来了。

    这才拿过经文，盘膝而坐，将经文放在膝盖上，轻轻默念上面的文字。

    “如是我闻，神魂存想于天庭，天庭者，众神之所归，众佛之灵台……”

    董拙双手抱在腹前，拇指相对，结住弥陀印。

    把漫天星空存想于意识，观想天空之中的星辰光辉射下来，灌顶而入，一寸寸的进入脑袋。

    无数星辰在无比遥远的虚空中闪烁，射下无穷长的光线，钻入他的脑袋。

    星光入脑，抵达皮膜，顿时感觉全身清凉，好像沐浴在清风中，全身毛孔都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    董拙知道，这是幻象第一重。

    他豁然观想，星空中顿时出现金色大佛，慈祥，亲切，好像是自己千百世的前生。

    随后，

    恶鬼丛生，修罗夜叉，魔鬼四面环绕，好好个个都要扑上来吃人喝血。

    美女如云，妙处若隐若现，缠绵温柔，轻歌曼舞。

    四面厮杀，尸山血海，置身战场刀枪丛林之中。

    全身腐烂，爬满蝇蚊蛆虫，节节白骨外露。

    生死无常，恐怖尽去。

    不论哪种幻象出现，董拙都坚持本心，观想大佛，佁然不动。

    ……

    两个时辰悠悠过去，当一切幻象都奈何董拙不得，而渐渐消散后。

    董拙感到自己的意识正在逐步的向上升。

    越来越高，越来越高……

    当升到极限，董拙感到头顶有一股无形力量在束缚着自己。

    这力量让他感觉不痛快，想要脱离这力量的禁锢。

    于是他情不自禁的向上一跃！

    嘭！

    禁锢被挣脱了，董拙感到从未有过的轻松。

    仿佛是挣开了与生俱来的枷锁，从此天地任遨游！

    他低头向下望去，看见一具身体端坐在地上。

    那是他的肉身！

    一道系统提示音适时出现在董拙的意识中——

    【叮咚！恭喜宿主成为修仙者，目前境界为夜游大成！】

    所谓修仙，其实就是修炼念头。

    人的念头本是散乱在体内，没有任何力量。

    但借助各家仙门的观想法，便可以将这些散乱的念头凝聚起来。

    当念头凝聚成神魂，呈现出各种形态时，便达到了仙道的第一个境界，定魂！

    随后神魂离体，漂荡到空中，便是仙道第二境，出壳。

    此时神魂极为虚弱，不可离体超过一炷香，更不能前往室外。

    否则一阵风吹过来，便有可能将神魂吹散。

    再往后便是第三境，夜游。

    这个境界的修仙者，已经可以驱使神魂，在距离肉身较远的地方游荡。

    但仅限于夜间，因为此时神魂的凝练程度，还无法承受日光的灼烧。

    这个境界的修仙者，也被民间称之为夜游神。

    第四境，日游。

    神魂进一步凝练，可以白日出窍，迎着日光行走，是为日游神。

    武者修仙，修仙者练武，这都是有一定优势的。

    因为气血孕养精神，念头调理体魄。

    强大的武者，必然精神饱满。

    而强大的修仙者，体魄也定然比常人更加健壮。

    董拙是宗师武者，精神远比常人强大，所以初修仙道，便是也夜游大成境界。

    不过这点修为显然无法让董拙满足，连那已经变成废物的王允，当初都是驱物境修仙者呢。

    他怎能这么弱？

    “系统，消耗10000点龙气，提升仙道修为。消耗10000点龙气，领悟仙道技能！”董拙说道。

    【消耗10000点龙气，仙道修为提升为日游大成！】

    【消耗10000点龙气，领悟夜叉王、罗刹王、修罗王、金刚王、明王、宝月光王身、宝日光王身。】

    轰隆隆！

    好似雷霆翻滚，董拙神魂以肉眼可见的速度凝实。

    窗外那本来让他感觉刺痛畏惧的日光，此时已经完全无视了。

    不仅如此，当他心念一动，那窗外日光便好似受到牵引一般，飞入室内，披到他的神魂之上。

    日光越聚越多，将董拙神魂彻底覆盖，形成一层金光灿灿，好似琉璃的护甲。

    此时董拙神魂，在地上已经出现了极为清晰的影子！

    显形！

    地面出现神魂影子，这正常是显形境修仙者才有的能力。

    那时神魂极为凝练，已经达到近乎常人的程度，可以脱离精神范畴，具备物理攻击力！

    但董拙神魂显然还达不到这种程度，他能让神魂出现影子，是借用了一种秘术。

    宝日光王身！

    这是过去弥陀经中记载的秘术。

    可凝聚日光，形成神魂护甲，能攻能守，妙用无穷。

    此时还只是最初级的宝日光王身，但已经能让董拙拥有显形境的实力，可以跟宗师境武者正面争斗不落下风。

    待日后修为精进，这宝日光王身形成的琉璃护甲也会更加强大。

    若神魂修为达到显形境，甚至能正面抵御武圣的攻击！

    自古以来，便是武道强于正面争雄，仙道强于诡异多变。

    但这过去弥陀经中记载的秘术，竟然能让修炼者在低一个境界的情况下，正面对抗武者。

    天阶上品修仙功法，恐怖如斯！

    ……

    【宿主：董卓

    修为：宗师（初境）、日游（大成）

    功法：霸体诀（地阶下品）、过去弥陀经（天阶上品）

    技能：霸刀（霸体诀中记载刀法，共有八式，招招进攻，刚猛霸道，威力无匹！）、夜叉王、罗刹王、修罗王、金刚王、明王、宝月光王身

    领地：司州（长安以北部分）、凉州。

    文臣：李儒、蔡邕、贾诩……

    武将：徐荣、李傕、郭汜、皇甫嵩……

    军队：二十万飞熊军、三千飞熊铁卫、二十万并州狼骑、五百陷阵营……

    百姓：一百二十三万。

    军心：26％（名将图+1）

    民心：23％（名士图+1、名花图+1）

    龙气：1036】

    ……

    “武道雄霸，仙道逍遥，两者却是各有所长。”

    “不过相比练武的痛苦，修仙却是让精神舒爽，飘飘欲仙。”

    “如此也就难怪那些世家子弟，大多修仙，极少练武了。”

    “上品士族修仙，下品寒门练武，这就是神州大陆的常态！”

    董拙神魂离体，体验着仙武两道的诧异，不由感叹道。

    忽然，董拙神魂看到一个侍卫从远方快步跑过来。

    “启禀太师，徐将军来报，张辽高顺反了，他们正带领本部人马攻城！”侍卫一路跑到书房门口，单膝跪地，大声说道。

    董拙神魂瞬间回到肉身中，走出书房，淡淡说道：“只是张辽高顺反了？并州狼骑中的其他人呢？”

    “城外只有张辽和高顺的人马，未见其他人，据斥候来报，并州狼骑大营中虽有些许异动，但大军并未出营。”侍卫恭敬说道。

    董拙笑道：“果然不出本相所料！”

    他在决定诛杀吕布之前，就已经料到并州狼骑的反应了。

    吕布麾下有八个中郎将，除高顺统领五百陷阵营和四万狼骑外，其他七人各掌两万狼骑。

    各中郎将间互不统属，彼此相互制衡。

    一旦吕布出事，并州狼骑各部兵马的动向，便由这些中郎将决定。

    在这些中郎将里，轮才能自然是以张辽高顺为首。

    但张辽才到吕布军中不久，威信未立，便是有心统合众将，却也难以做到。

    唯一有可能让并州狼骑形成合力的，便只有高顺。

    此人久在吕布军中，屡立大功，威信极高。

    若他下令，其他中郎将是不敢不听的。

    但高顺此人，向来恪守本分，在不确定吕布具体情况的时候，是绝不会随意指挥其他中郎将的兵马。

    而等他确定吕布情况，想统合众将已经来不及了。

    所以此时长安城外，只有张辽高顺的本部人马。

    因为其他中郎将，迫于董拙虎威，根本不敢出兵！

