    第8章 三天后，苏家来犯   

    嘎吱。

    

    在众人难以理解下，陆凡自己关上了锁妖塔的门，一切再次陷入黑暗。

    

    等了几分钟后，众护卫才在司马龙的带领下离开了锁妖塔。

    

    而为了陆凡的生命着想，司马龙特意留下了三名护卫查看情况。

    

    “桐林，待会来我书房一趟。”

    

    司马龙在出了锁妖塔之后，便遣散了一众护卫。

    

    接下来三天时间，城主府要全面戒备，以抵御苏家与林家的雷霆报复。

    

    “城主大人，不是还一个刘家么？

    要不我们去联合刘家一并抗衡苏家与林家。”

    桐林眯着眼，嘴中开口道。

    

    “刘家？

    如果指望他们的话，城主府必亡！”

    

    青云城的顶级势力一共有三大家族，外加他城主府。

    

    分别是苏家、林家、刘家。

    

    苏家与林家沆瀣一气，穿一条裤子的，青云城无人不知无人不晓。

    

    而刘家，时刻保持着中立，完全是墙头草的行为，他们不想惹事，也不想去招惹其余家族包括城主府，典型的什么都不管。

    

    如果城主府要求刘家跟城主府站在同一阵营，是完全不可能的。

    

    不过还好，司马龙有其他的帮手，那便是一个宗门，一个完全不亚于天山派的宗门！   

    早些年，司马龙与那宗门一个长老有些交情，想来现在用上交情的时间到了。

    

    很快，司马龙写好了一封书信，让桐林亲自前往。

    

    “成败在此一举了，桐林，务必将此信交给那位长老。”

    

    司马龙深吸一口气，将书信交给桐林。

    

    “城主大人，我一定将信送到，并且带回支援！”

    桐林狠狠点头，他深知此事至关重大，这可关系到城主府的存亡，短暂几句话后便亲自前往。

    

    桐林是筑基境的武者，虽然没有司马龙强大，但送个信却是轻而易举，并且以他的修为，还能防止苏家、林家暗中捣乱。

    

    ……   

    苏家。

    

    大厅。

    

    苏家家主苏成天坐在主位上，听着下方护卫报信。

    

    “禀报家主，两个时辰内，城主府下所有坊市皆被我苏家全部拿下！”

    

    “并且城主府已经放弃了抵抗，所有人全部撤退，现我苏家坊市管理人已经入驻其中，明日便可正式营业！”

    

    “好！”

    苏成天听到这护卫的消息，抚掌大笑，心说多年来的委屈一并烟消云散了。

    

    下方一众长老也是开始拍马屁，拍的苏成天心情舒畅。

    

    “将天山派前来的两位大人都安顿好，所有任何事情都听那两位大人的。”

    

    “如若有人胆敢冒犯，一律家法伺候！”

    

    苏成天在听到好消息之后，也不禁感激眼前这二人。

    

    虽然这二人是自己女儿从门派之中派来的，但应有的礼数还是要有的。

    

    谁知，苏成天刚刚安排完，准备休息一番，这时候，下方一个护卫匆匆忙忙跑进来大堂。

    

    口中结结巴巴的说着。

    

    “家主……不，不好了……”   

    “什么不好了，倘若说不出来，本家主给你好看！”

    

    见这护卫如此慌张，在二位大人有失面子，苏成天心情大不悦，顿时大堂死寂，一些刚刚拍马屁的长老也不说话了。

    

    那护卫也吓了一跳，急忙禀报。

    

    “禀报家主，城主府桐林悄悄出了城主府，然后朝着青云城外跑去，似乎，似乎是前往外界寻求支援了。”

    

    “嗯？”

    

    此话一出，苏成天脸色微变，众长老也是一样。

    

    不过苏成天在看到一旁两位先天境一重的武者之后，紧张的心放下了。

    

    “随他的去，司马龙能有什么支援？”

    

    即便有支援又如何，他这边可有两尊先天境强者，这股势力不说无敌，但灭掉城主府却是不在话下。

    司马龙现在的做法无异于临死前的挣扎罢了。

    

    三天一到，倘若那家伙不乖乖交出城主之位，那就别怪他了。

    

    想到这里，苏成天心情再度舒畅，摆了摆手，让这护卫出去了。

    

    随后，苏家普天同庆，大摆筵席，仿佛已是胜利在望。

    

    ……   

    然而，城主府，锁妖塔内。

    

    不知过了多久，陆凡紧闭的双眼突然睁开，下一刻，他眼中爆发出一股精芒。

    

    同时，一股滔天的气浪在方圆百米猛的卷动，如龙鲸吸水，海水倒灌，恐怖的灵气疯狂卷动成一股龙卷，狠狠的拍打在锁妖塔内，引得空气战栗。

    

    轰隆隆！   

    狂风大作间，锁妖塔一层内，所有的妖精鬼魅都感受到这股恐怖的气息，瑟瑟发抖，眼里的恐惧大甚，疯狂逃离陆凡所在之处。

    

    这股气息，就连锁妖塔外，三个镇守锁妖塔的护卫都感受到了。

    

    三人目瞪口呆的相视一眼，直至十几个呼吸后，动静终于慢慢消失了，三人也慢慢反应过来，不过他们只是对视，没有言语，眼里散发着一丝震惊之色。

    

    ……   

    “呼，没想到竟如此简单就进入了筑基境！”

    

    锁妖塔内，陆凡浑身光芒大盛，直至他睁开双眸，光芒才缓缓消失。

    

    仔细感受一番体内如汪洋大海一般的气息，这时，陆凡内心舒畅至极。

    

    没错，陆凡成功将修为从练气境九重提升到了筑基一重。

    

    在他刚刚进入锁妖塔时，陆凡便将司马龙给他的两枚人级中品丹药给炼化了，获得澎湃药力的同时他加速炼化，直至完全炼化之后，便获得了飞一般的提升！   

    这一幕足以让陆凡激动，因为练气境与筑基境是一个巨大的分水岭，如果按照一般修士来说，这一重修为足以困扰修士多时，甚至有的修士一辈子都迈不过这个坎。

    

    然而，对于陆凡来说，只是两枚丹药下肚那么简单！   

    且看他整个人的气息，乃至是力量，都得到了翻天覆地的变化！同时，在陆凡体内位置有发光的莲子形物体发育，这是他的丹田。

    

    这丹田，才是筑基修士最大的倚仗，甚至对修士的未来有着巨大的影响。

    

    筑基有好有差，区别只是对于大道的理解。

    

    这种感觉玄之又玄，无形之中压得这第一层的妖精鬼魅喘不过气来。

    

    毕竟这些家伙都是练气境的存在，陆凡当然可以轻易碾压他们了。

    

    

