    第5955章 可怕的阵容

    或许是被白鹿书院，相继诞生三尊八阶强者的消息所刺激。

    很快。

    一股股来自幽域生命的气息，从半塌门户中席卷而出。

    一道道身影，如蝗虫过境跨域而来，闯入到空荡荡的渊域中。

    他们意图明显，在剑指白鹿书院！

    铛！

    一阵悠扬的钟鸣声，无远不届，响彻白鹿书院。

    “幽域的强者已经行动！”

    “但凡在白鹿书院修炼的渊域生命，皆要前去阻击！”

    旋即，威严的声音，传入诸多生命的耳中。

    这是白鹿院主的声音。

    “开始了吗？”

    仙璇殿中的萧叶长身而起，神色凝重。

    此前。

    阻隔两域的天堑被踏平，幽域生命冲了过来。

    白鹿院主只调遣了一部分，天赋一般，境界较低的生命前去阻击。

    这一次。

    连七阶巅峰的天才，都得到了指示，这意味着两域要全面开战了。

    “诸位，因为鸿龙一族的踪迹，被始域强者所知。”

    “这才有了，幽域大军入侵渊域，冲击白鹿书院的战事。”

    “所以这次征战，你们也需出力。”

    萧叶望向仙璇殿内的众多鸿龙。

    “萧叶小友，你不愿置身事外，要为了我族去厮杀。”

    “我们又怎么会退缩？”

    一条苍老鸿龙，化为成精神矍铄的老者。

    他是图石，神色坚定。

    “萧叶老弟，你放心，我族再也不是待宰的羔羊。”

    图烈也在开口，战意浓烈。

    “好！”

    萧叶含笑点头。

    这群鸿龙族人中，最强的一百位，已有三尊触及八阶了。

    分别是图石、图烈，和图图的母亲。

    剩下的族人，全部位于七阶。

    鸿龙族人们蜕变的异象，全部被仙璇殿所阻隔。

    所以。

    不只是白鹿书院的天才，就连幽域都还不知情。

    当下。

    萧叶走出仙璇殿，将此殿收入体内。

    “萧叶！”

    这时，一位黑袍少女走了过来，正是许久不曾现身的洛琉璃。

    “论境界，你已经被我甩在身后了。”

    洛琉璃认真打量了萧叶一眼，脸上扬起得意的笑容。

    “甩在身后？”

    萧叶心头一惊。

    他突破到七阶巅峰后，除却回了一趟中海，平日也是苦修不辍，进展极快。

    洛琉璃，达到什么境界了？

    仔细凝视，萧叶却一无所得。

    洛琉璃就立于身前，但气息不显，他看不出深浅。

    萧叶面露无奈之色。

    洛琉璃得到的火霞殿，不弱于仙璇殿，想必也蕴含了，契合堕元仙凰的感悟。

    对方这么多年，一直在闭死关，定然有了不菲的收获。

    “幸亏我等突破到八阶，不然真要被你们两个怪胎，给压得喘不过气来。”

    远处光辉洒落，有三道身影并肩走来。

    他们的气息可动浩海，远超七阶，身躯蕴无量威能，正是庞峰、无相子、宁悲虹三大天才。

    “恭喜三位前辈，成功突破。”

    萧叶抱拳施礼，眼神流露出向往之色。

    八阶。

    别说在渊域了，即便是在内海始域，都能拥有一席之地了吧。

    “哼！”

    “八阶又如何，真的动手，本小姐未必会输给你们。”

    洛琉璃则是扫了三者一眼，皱了皱琼鼻道。

    此言一出。

    庞峰三人对视了一眼。

    和萧叶一样，他们也看不透洛琉璃的境界。

    究极生命的成长，不能以常理度之。

    “这次和幽域开战，不知院主他们是否会出手。”无相子开口道。

    白鹿书院。

    除却他们之外。

    还有紫研、引导者木泽、院主三大强者，但并非渊域生命。

    在过去的岁月中。

    书院和幽域势力有过约定，在渊幽之界厮杀，书院只能派渊域生命登场。

    而今。

    两域再无阻隔，全面开战，这等约定，自然也不复存在了。

    “院主他们，纵然要出手，恐怕要等始域一方介入。”萧叶心中暗道。

    幽域来袭的背后，是有始域影子的。

    当下。

    庞峰、无相子、宁悲虹、萧叶、洛琉璃，与十五位七阶巅峰天才，纷纷腾空而起，朝着书院外飞去。

    至于白鹿山，早已沸腾。

    十五万七阶生命，也是在浩浩荡荡，奔赴浩海。

    才离开书院不久。

    前方的浩海中，便有大片的幽光升腾而起。

    “这便是幽域的底蕴吗？”

    萧叶止步，朝着前方眺望。

    前方已经被开辟出一方界域，正有一道道身影矗立着。

    这些，都是来自幽域的七阶生命。

    数量足有五十万之多。

    气息交汇在一起，犹如暴风雨压来，让得见者都是神情惊骇了起来。

    幽域到底有怎样的环境。

    陨灭了那么多七阶生命后，还能派出这样的阵容。

    “大部分都在七阶初期和中期。”

    “七阶后期大概有一万尊，七阶巅峰则有一千尊，真是好大的手笔啊。”

    萧叶喃喃自语道。

    “幽域的八阶强者，果然不止一尊，这下子麻烦了。”

    庞峰、无相子、宁悲虹，则是凝望幽域生命后方。

    此刻，他们捕捉到，五股和他们同阶的气息在升腾。

    这也就是说。

    幽域不止有五十万七阶混元大军，还有五尊八阶强者！

    这个数字，光是想一想，就令人心颤。

    要知道，他们才突破到八阶啊。

    萧叶则是沉默不语，握紧双拳。

    不管怎么说。

    幽域发难，他所护的鸿龙一族，绝对是导火索。

    这群书院的天才，只是在承受无妄之灾。

    “这就怕了。”

    慵懒女子紫研身形出现，看了萧叶等人一眼：“那日后，你们还敢踏入始域吗？”

    “紫研大人。”

    众多天才回过神来，纷纷施礼。

    “好了，废话不多说。”

    “七阶巅峰以下，先行参战。”

    注意到幽域生命，已经开始行动，紫研下令道，表示自己要代替白鹿院主坐镇。

    “七阶巅峰以下的生命，要先行厮杀？”

    萧叶眼神微变。

    在这种形势下，还要保存实力吗？

    不过。

    在发现幽域一方的七阶巅峰，也在按兵不动，萧叶还是隐忍了下来。

    两域对垒，死伤再所难免。

    他若是耐不住性子，引得对方高阶者参战，到时候伤亡只会更惨重。

    轰！轰！轰！

    随着一股股混元法波动蔓延，只见十几万书院生命，嘶吼着冲了上去。

    (本章完)

