    “这不怪你，我当时不知道竟然会发生这种事，不过现在去查也不晚，反正已经被困在这个岛上了。”

    沐宁安慰道，语气轻柔，活像个大暖男。

    雨虞思有点感动，毕竟这个时候只有沐宁没有指责她，但她也有些疑惑。

    “我怎么感觉你不是很着急……”

    “哪有，我只是没有表现出来。”

    沐宁反驳道。

    着急？他为什么要着急？之前林芷染把暗巷护照给他时，告诉他这个护照一共有两个功能。

    一个就是撕碎后，林芷染能感应到，会过来救他。

    第二个就是，手持护照，随便找个巷子转一转，就能直接去到暗巷世界的江南小镇里。

    根本困不住他嘛，什么，你说孤岛没有巷子，多大点事，用泥巴糊上一个就是了！

    “不过，我应该是没有办法和你一起去调查了，只能拜托你了。”

    雨虞思说道，这是没有办法的事，糜东方现在想把锅往她头上扣，眼下还在盯着她的动向，一旦有做什么事情，说不定就会被扯成罪证之一。

    而沐宁和他接触的不多，不会被注意到。

    “能理解，但我一个人找毕竟能力有限。”

    “我知道，我可以和你推荐个人，在科考队里的，那个人信得过，而且她的能力很有用。”

    “张烨凌吗？”

    沐宁想到，之前雨虞思和他的谈话沐宁是看到的，而且对方也是唯一的B级超凡者，虽然不是战斗类，但也不弱，是所有人的安全保障。

    “不，不是他，他有点问题，但愿是我多虑了，现在最好不要求助他！”

    雨虞思否认道，她没有说为什么，提到这个人，她皱起眉头，似乎想到了什么不好的事情。

    “那是谁？”

    队里唯一的B级不能信任？是因为什么？但雨虞思似乎也是不确定的样子，沐宁也不好多问。

    “齐摇光，科考队里的领航员，她的能力是团体远程跃迁，范围覆盖这个岛没有问题。”

    跃迁？沐宁记得早上醒过来的时候全科考队都不见了，原来是用的这个能力。

    “她会帮我们？你和她也有交情？”

    沐宁真是惊讶了，雨虞思年纪不大，朋友遍天下，这是何等的PY能力。

    “不，没有，她估计不认识我，但我有把握让她帮你。”

    雨虞思也有些头疼，虽然这么说，但她心里有些没底。

    “她对逆戟鲸的研究热忱要比糜东方高得多，现在逆戟鲸们集体暴走她肯定也是想要知道原因……说服她的事交给我好了。”

    “好吧。”

    沐宁说道，两人分头行动，雨虞思去说服那个那个能带人瞬移的女人齐摇光，他去整理一下设备准备出发。

    天色越来越黑，今天忙了一天了，要不是升阶之后体力有所回升，现在已经累趴下了。

    回到营地时，他发现属于他的帐篷那有人在等他。

    “何阳？”

    沐宁有些疑惑，他以为有了刚刚的事情，会和雨虞思一样众叛亲离才对。

    “你可真是个怪物！”

    谁知何阳这厮一脸兴奋，直接靠了过来，要和沐宁勾肩搭背。

    喂喂，我们什么时这么熟了啊，而且你可能还不知道，答应分给你的那份珊瑚塔和珊瑚虫王已经被我喂海星啦。

    “在觉醒炎触这个能力后，我应该已经感受不到出了炎热之外的其他触感了才对！”

    何阳完全不在乎沐宁的脸色，脸上喜气洋洋。

    “刚刚，是你放的寒气吧，真是深入骨髓……嘶，过瘾啊！”

    “……”

    ……你变态啊！

    沐宁不留痕迹的退了几步。

    炎触这个能力，沐宁也是在基因破译的解析上看到过，确实是皮肤只能感受到热，这也是对方急躁症的真正由来。

    冰泵的寒气却是由沐宁心脏直接泵发出来，输入到其他物体内，嗯，估计是直接侵入到他体内了，绕过了皮肤……

    “先不说这个。”

    何阳也是感受到了沐宁的抗拒，心里也是一慌，这是他能力觉醒几年来唯一遇到可以改善他状况的人，可不能恶了他。

    在他眼里，虽然沐宁现在还是个人样，但已经和空调没有区别了。

    “你是要去找真正使得逆戟鲸暴动的幕后真凶对吧。”

    “你看出来了？”

    沐宁诧异。

    “当然！我又不是李昂倪月那种蠢货，说起来李昂挂了我岂不是可以综测排名更进一步？真是可喜可贺！”

    何阳忽然想到高兴的事情，于是这么说道。

    “……”

    “也带上我，我想出一份力。”

    何阳又严肃下来，说道。

    沐宁一愣，他看着何阳，感受着真理诡辩的反应，这几天总是响起的谬误的感觉没有出现。

    这个人心眼子蛮多，说不定带上他真的有用。

    “可以。”

    沐宁道。

    ……

    海风吹拂，树叶莎莎作响，月亮很圆很亮，这个夜晚注定不会太平静。

    鲸歌的声音再次响起，这也是鲸类的超凡能力，是统筹同类和交流的网络，但是却不复第一天的空灵，沉闷的感觉，让人心慌慌的。

    到了约定的时间，沐宁和何阳站在定下的地点。

    雨虞思和一会穿着白色研究服的女人珊珊来迟。

    “就这几个人，你就想找出幕后主使？”

    齐摇光不知道是被雨虞思用什么话骗来的，来了之后看到这阿猫阿狗几个人的阵容被气得不轻，当即就要走。

    “沐宁！展现一下肌肉！”

    雨虞思看到人要走，当即就慌了，这可是她费劲口舌才骗过来的！

    沐宁心灵神会，秀一下肌肉嘛，用真理诡辩肯定太低调了，用戏法拳套对方也看不出个所以然来，当然要用场面大，又震撼人心的冰泵·巨龙之心了！

    他当即抬手，无尽的寒威从他的心脏迸发出来，泵进四周荒地上的空气里，疯狂的抽取空气里的水分。

    【超凡基因，序列287，冰泵·巨龙之心】

    【元素类、造物类超凡能力，心脏每次跳动都可以凭空产生至多一百千克坚冰，或者将心之领域内指定最多一百升水冻结。】

    有了术瞳之后，他可以直接操纵心脏的跳动速率，来增加这个能力造冰的速度。

    一座小型冰山瞬间成型！呼啸着从天空落下！

    沐宁抬着的手悍然握拳，庞大的虚空拳力释放，这座冰山直接爆碎开来！

    无边的寒气席卷，有如大海的巨浪！

    正在齐摇光惊惧之时，何阳突然发出不合时宜的声音。

    “啊，爽~”

    几人:？

