    江涛的警告让喧闹的教室安静了下来。

    新生们或许还不知道学分代表着什么，但看从他的态度来看，这学校还真不在乎这里死不死人。

    “我……我要退学……”

    一个胆小的女生举起了手。

    “我也是！”

    “跟谁特么稀罕似的！”

    “rnm，退学！”

    有了带头的人，其余的学生也跟着举起了手，情绪一个比一个高涨，义愤填膺。

    “还有人吗？”

    江涛也不生气，而是平静的扫视着在坐的新生。

    于是，又有十几人陆陆续续的举起了手。

    “那么恭喜你们，选择永久脱离各大公司管理层的位置！”

    江涛突然举起双手，毫不留情的说道：“你们的名字我已经记下来，名单已经发送到政教处，很快就会消除你们的学员资格。”

    “永久脱离管理层是什么意思？”

    第一个举手的女生变得面色煞白。

    “哈哈哈，连我们街区都不喜欢孬种，你们当玩呢？”

    蓝芷蔚单手叉着腰，以一个美人回眸的姿势靠在桌子上，幸灾乐祸的看着几人。

    这所学校可不是什么慈善组织，他们是为了给公司培养高端人才而建的。要是没进来也就算了，进来了然后选择退学，那说明什么？

    他没有通过针对高端人才测试。

    以后老老实实就去干些最普通的文件整理工作吧。

    “她说得没有错，公司可不是给你们享福的。你们干不了，有的是人干。”

    江涛蔑视的一笑，冷冷道：“现在你们可以带着自己的东西滚了，别让我们出动安保人员。”

    “等等，我不退学了！可以吗？”

    一提到自己的前程，顿时就有学生急了。

    “你们都成年了，请学会对自己的所作所为负责。”江涛皮笑肉不笑的说道。

    很快，教室的门口处出现了学校的安保人员。

    从小在温室中长大的新生终究是没有与其对抗的勇气，灰溜溜的离开了教室。

    “真是麻烦，每年都有搞不清楚状况的人。”

    江涛叹了一口气，再度板起了脸：“所以这就当作是你们的第一课，审视好每一份与自己相关的文件，你的一言一行都需要承担代价，所以在说话和做事之前不要忘记思考。”

    “说回正事，你们的分班表已经出来了。排在每个班最前的两个人就是你们的班长，他们会负责指挥你们第一阶段的学习和课外活动。

    不过这个班长的位置是暂时的，你们的身份卡里写有你们的学分，学分会根据校内课程得分和校外表现综合计算，排分表在官网的系统可以查到。

    结算的周期为一个季度，成绩排列在前面的，可以成为新的班长，获得更高的权限。具体是什么，你们在日后的课程中可以体验得到。

    话就说到这里，你们自己去消化，然后就开始上课吧。”

    和先前一样，江涛快速的把话说完后就急匆匆的断掉了通讯，也不知道在忙些什么。

    偌大的教室安静了好一阵，还没等新生们缓过神来，门外又走进来一名穿着黑色风衣的男人。

    “保持这个安静程度，接下来我要给你们上黑客防御课。”

    黑色风衣男人切掉了屏幕的分班表，抬头看向一众新生。

    他的眼眶深陷，带着几分熬夜过多的憔悴，头发呈中分状，散乱的包裹着脸颊。仿佛他要上的不是黑客防御课，而是黑魔法防御课。

    “自我介绍一下，我叫法斯特·斯派克，你们可以叫我斯派克教授。”

    斯派克教授手指在眼前凭空出现的光屏上一划，问道：“在开始讲课之前我要问一下，你们之中有多少个人在黑客这个领域上达到了入门水平？”

    新生呆愣了一阵陆陆续续的举起了手，人数超过了一半。

    “停！”

    斯派克教授更正道：“我指的不是可以利用系统自带的软件进行破解，而是自己熟悉破解的各种步骤和手段，能够先系统一步破解敌方的防火墙。”

    “先系统一步？”

    不少新生露出疑惑的神情。

    方舟的信息处理系统在当下可以说是相当全能的东西，信息库完备，操作简单，破解和杀毒一键就可以进行。

    比系统都快，那是要超越方舟的设计师？

    “不比系统快那还叫什么黑客？”

    斯派克看着说话的新生，脸上的表情感觉是写满了可笑：“你不会觉得智脑比生物脑要强吧？”

    “看到他风衣上的蓝色盾牌标志了吗？这家伙是联盟网络信息监察局的人，职位至少得是二级网监。”路冷泉暗中给蓝芷蔚发了消息。

    “跟我说这个干什么？”

    “二级网监放我们那混得再差也是一个金牌雇佣兵，足够说明他的含金量了吧？”

    “好吧，我在听。”

    蓝芷蔚只想翻白眼，连连求饶：“别念了，师傅。”

    “可是智脑确实比人脑要强啊，无论是数据处理能力，还是计算能力，乃至于信息的储存效率，都是生物脑所无法比拟的。”

    方舟公司的严景同发表了自己的意见。

    “嗯，你举例的这些功能都是电子脑相对于生物脑的优点。但有一点需要明确的是，机械脑不过是一个方便人类使用的工具而已，他无法真正取代生物脑的地位。”斯派克教授道。

    “也不尽然吧，方舟公司研制的智能机器人已经内部投入使用，无论是侦查亦或是安保质量也都远远优于人类。如果真的能实现机械脑和人脑的替换的话，我认为机械脑依旧优于人脑。”严景同补充道。

    “在目前机械脑的算法中，已经明确存在计算机难以解决的NP类问题，这足以证明他们是有上限的，也很不难被生物脑打败。”

    “什么叫……NP类问题？”

    “NP问题的定义我已经说过了，考虑到你们的智商，我不想做更具体的解释，就用一个问题来代替吧。”

    斯派克教授双手负在身后，面向全体的新生：“方舟的机器人拥有最全的数据库，也拥有最快的计算能力，甚至拥有拟人化‘性格’。

    那为什么黎曼假设和杨-米尔斯存在性和质量缺口这些数学难题，他们没有办法解析出来呢？”

    “这……”

    方舟公司的支持们陷入了沉默，似乎是在认真思考这个问题的答案。

    即使他们之中绝大部分都不知道黎曼假设和杨-米尔斯存在性和质量缺口是个什么东西。

    “不用想了，它们做不到！”

    斯派克教授自信的扬起了嘴角：“机械所拥有的一切优势始终是人类赋予的，缺乏自主创造的能力，这些难题最终只有人类才能够解答出来。

    而我这堂课，就是教你们如何在电子信息的较量中打败那些批量生产的工具。”

