    这个念头一出。

    太子殿下便顿时红了耳朵，但他终究还是没有压下心头的躁动，犹豫了好一会儿，还是微微起身，俯身将薄唇，印在了她的额头上。

    蜻蜓点水一般。

    很快地便重新蹲下，就跟做贼一般心虚。

    然而……

    叶夭夭竟是没醒，只微微蹙了蹙眉，接着睡了下去。

    慕容折雪看着她竟没醒，一时间觉得松了一口气，可又觉得有点可惜，没能看见小姑娘睁开眼，用那双好看的桃花眼，惊愕地看着他，然后亲回来。

    想到这里，太子殿下的眸光，便落到了她的红唇上，想着她唇畔的温软。

    他心中产生了一个念头，一个令他有些期待的念头，这股子期待，使得他下定了决心，等日后他们大婚了，他再要叫醒她的时候，便吻她的红唇，亲到她睁开眼为止。

    想到这里。

    慕容折雪白玉般的面颊，顿时有些熏红，并且赶紧偏转了眸光，不敢去看她的唇。

    他压低了清冷的声线，轻声道：“卿卿！”

    叶夭夭眉心动了动，没醒。

    他便又加重了点语气：“卿卿，用膳了。”

    叶夭夭：“嗯？什么事？”

    叶夭夭有点儿迷迷糊糊的，朦朦胧胧地睁开眼，还没搞清楚是个什么情况。

    可偏生的。

    就是她这等娇憨的神态，令他的心狂跳不止。

    他赶紧起身，背对着她，压抑着自己面上的燥热，还有心里头的那股子冲动，语气清冷地道：“起床用晚膳。”

    然而。

    太子殿下忍了又忍。

    还是没能忍住，她方才那个可爱的要命的样子，在他的脑海中根本挥之不去，这令他回过头，猛地凑近了她。

    在叶夭夭还在缓神之间，吻上了她。

    叶夭夭：“……？”

    属于他的气息，扑面而来。

    令叶夭夭觉得舒服得要命，也喜欢得要命。

    就在这时候。

    外头传来了脚步声。

    太子殿下也被什么提醒了一般，赶紧后退了一步，离开了她的红唇，他一时间竟是有些尴尬，也有些局促，语气虽是淡薄依旧，眼底的赧然却是遮不住：“孤……”

    只说了一个字，他就说不出来接下来的话了。

    叶夭夭这会儿也彻底清醒了，意识到发生了什么之后，看着他不自在的样子，她笑盈盈地伸出手，去抓他的手。

    好心情地道：“殿下，这很好，我特别开心！”

    上次他主动亲过她了，但是她一直觉得，他的性子，以后就是主动亲她，怕也是要她自己亲自开口的，却是没想到，他今日倒是不需要她说什么，他就自己动了。

    看着小姑娘并无被轻薄的不悦，的确是很开心。

    他倒也松了一口气。

    是了，她素来也是喜欢同他亲近的。

    只是他依旧还是不敢看她，在叶夭夭坐下来，准备下软塌的时候，她脚上的鞋子不小心滑了下来，他很快地蹲下身，捡起地上的鞋子，帮她穿鞋。

    叶夭夭愣了一下：“殿下？”

    看着面前，尊贵无双，清冷孤傲的人，就这么蹲在她跟前，帮她把鞋子给穿上。

    她又一次觉得自己的心，软成一片，甚至有种不真实的荒谬感。

    穿好了鞋。

    慕容折雪抬眼看她：“嗯？”

    抱着她上软塌的时候，他到底是个男子，他们也没有大婚，他自是不方便脱下她的鞋子和外袍的，便就这么将她放到床榻上去了。

    只是没想到，她倒是自己蹭掉了一只。

    看她不说话。

    他便又去看她另外一只脚，语气清冷地道：“另一只也没穿好？”

    但是就这么看着，另外一只好好的在她脚上，并无什么不妥。

    这个时候。

    小安子带着一众宫人，也是目瞪狗呆地看着这边，眼睁睁地看着气度尊贵的太子殿下，蹲在叶夭夭的跟前，帮她穿好了鞋子，那种视觉上的震撼，以及对他们心灵的冲击，真的是巨大的！

    叶夭夭赶紧开口道：“不是！就是觉得殿下给我穿鞋，这个……我觉得自己有点儿受不起！”

    小安子顿时就忍不住，在心中嗷嗷叫，你知道你受不起就好！

    太子殿下是什么身份！你竟然敢让殿下帮你穿鞋？！

    真是疯了。

    慕容折雪听了，也起了身，寡薄的嘴角淡扬，语气清冷地道：“但能这样照顾你，孤很开心。”

    小安子：“……？！”算了，您开心就好！

    奴才就不在这儿太子不急，太监急了！

    他开口道：“殿下，晚膳已经备好了，您跟太子妃，是眼下就用膳吗？”

    慕容折雪正要应下。

    叶夭夭这会儿，倒也想起来，他刚才叫醒自己的时候，似乎是叫自己吃饭的来着，她回头看了一眼，都已经到了这个时辰了，没想到一觉睡了这么久，她便赶紧下了软塌，开口道：“我就不在这儿吃了，殿下您自己用膳吧，我回家太晚了不好！”

    小安子：“……！”叶夭夭，你怎么这么能耐呢？

    我们殿下可是为了你，吃饭才这么积极的！你倒是好，饭菜端上来了，鞋子都给你穿好了，结果你让我们家殿下自己一个人吃饭？你这个无情的女人！渣女！

    慕容折雪一听这话，知晓她没打算同他一起吃，顿时就没了胃口。

    他也没有勉强她，语气淡淡地应了一声：“好。”

    叶夭夭正准备往外走。

    走了几步之后，看了一眼桌子上的饭菜，叶夭夭的脚步就顿了一下，这么多菜，而且不少都是辣菜，这是……准备了她的饭菜，还特意照顾着她的口味？

    小安子看了一眼自家殿下，看似清冷，没什么表情，实则很失落的神情。

    他见着叶夭夭脚步顿住，赶紧帮着自家殿下道：“太子妃，殿下早就吩咐过了，但凡您与他一起用膳，就多备些辣菜，你要不然还是同殿下一起吃几口，再回去？眼下还早呢，算算时辰，在黄昏您就能回府，绝对不会拖延到天黑，也不会影响您的声名。”

    夏日里白天长，所以离天黑的确还早。

    叶夭夭回头看了一眼慕容折雪。

    她发现美人太子站在那儿，他面上虽是没什么神情，清冷的眼神，却是有点儿落寞，就跟将要被抛弃的小狗一样，一股罪恶感，顿时涌上她的心头……

