    赢下第三局比赛，林诚跟着队友回到了休息室。

    康栋勋站在休息室门口和回来的选手们一一击掌，队员顶住压力逆转比赛，教练显得也很激动。

    从春季赛到夏季赛，KT已经有很久没有输过任何一小局的比赛了，突然被终结连胜之后康栋勋要说没有一点担心是不可能的。

    当初他带领KZ的场景还历历在目。

    S7世界赛上KZ的前身Longzhu在小组赛一路连胜高歌猛进，淘汰赛遇上三星都以为是爸爸打儿子，结果Longzhu上来先丢一局直接就不会玩游戏了，被3:0愉悦送走。

    S8的KZ同样是一个味道，上半年猛到不行，遭遇挫折之后就开始出各种问题了，关键局越来越拉胯，失误越来越多，坐实了康栋勋带队高开低走最后爆炸的迷之轨迹。

    还好的是这支KT的选手在经历连胜被终结之后并没有出现波动。

    上路依旧Carry，中路依旧稳定，下路仍然敢打敢拼。

    后两局比赛的MVP都被林诚斩获，在工作人员的通知下林诚一个人跑到了台前接受采访。

    仍然是现场连线采访，由于外面还在下大雨，光线并不是很好的情况下场馆内显得有点昏暗。

    尹素彬：“随着KT拿下本场比赛的胜利，他们继续牢牢捍卫着自己在LCK的统治，今天邀请到接受采访的是Cheng选手。”

    林诚微微躬身，和观众打了招呼。

    “哇~~~Cheng选手在场上的表现依旧令人害怕！”

    尹素彬笑着拍了拍手，“从这个角度看过去，我真的好像能从他身后看到光一样。”

    CT：“这句话好像在哪里听过，不过说真的，我也看到了光。”

    黄东俊：“那是后面的灯光。”

    CT哈哈大笑。

    现场由于光线略有点暗，林诚背后的LCK标志反射着灯光，让林诚的背后确实像在发光一样。

    CT：“今天真的打得太好了！这种选手我们在峡谷里面一般是遇不到的，但是我还是下意识担心如果遇到这种人在对面怎么办。”

    尹素彬：“是呢。”

    黄东俊先生泼冷水：“放心！按照我们的段位来说是不可能遇到Cheng选手子在对面的。”

    尹素彬装作松了一口的样子，“还好我只是个小小的白银玩家，不用担心和Cheng选手遇上。”

    CT：“虽然取得了最终的胜利，但是第一局的失利也是夏季赛以来KT丢掉的第一个小分，先来问问Cheng选手，第一局比赛的落败有什么影响吗？”

    林诚举起话筒：“虽然第一局输了有点遗憾，不过我以前说过，我是抱着学习进步的心态来打比赛的，第一局输掉比赛的最大原因是一级团的处理，以后我们会更加注意的。”

    尹素彬：“嗯~~~我觉得你不能再进步了，不然别的选手怎么办啊？”

    两位评论嘉宾都笑了起来。

    林诚倒是一副很认真的表情，面对主持人的花式夸赞不为所动。

    CT：“我们来聊一聊第二局比赛吧，这一局你们刷新了LCK的最短时长记录，当时T1的粉丝黄东俊先生在评论席上都快崩溃了呢。”

    黄东俊嘴硬：“没有！我不是！别乱说！”

    “是是是！你没有你没有！”

    CT也不揭穿搭档：“其实最后一波推进的时候T1的人已经快复活了，但你们仍旧推进得很坚决，当时就是奔着这个记录去的吗？”

    “确实有一部分这个原因是这个。”

    林诚点点头：“T1给KT的粉丝留下了太多的伤痕，是时候也让T1的粉丝尝尝伤心的滋味了。”

    因为林诚这句话，韩网弹幕已经爆炸了。

    身为韩国电竞届的两大豪门，KT的英雄联盟分部粉丝这些年真可谓是没有两天好日子过。

    死敌的光环实在太耀眼了，哪怕是S8夺冠的那一年他们也被SKT粉丝嘲讽靠砸锅卖铁才捡到SKT拿腻了的奖杯，后面家门口S赛的失利更是被疯狂嘲笑。

    这就导致KT粉丝的腰杆从来没有硬起来过，在T1粉丝面前总是低了一头。

    但是就在刚才，KT亲手将T1钉在了耻辱柱上。

    1533！你以后还有脸嘲笑我们吗？

    “林诚xi，万岁！”

    “这就是终结我们连胜的下场！T1的狗崽子们！”

    “哭了！我们KT才不是万年背景板。”

    “你知道这些年我们KT粉丝是怎么过来的吗？你知道吗？”

    “好起来了！我们KT是不可战胜的！”

    “T1有Faker！我们有Cheng！”

    “在1533被打破之前，KT粉丝永远有资本嘲笑T1，KKKK。”

    ······

    听到林诚的话，两位主持人惊叹，还有一位沉默。

    沉默的当然是T1粉丝黄东俊先生。

    他在考虑下去就该关掉自己社交账号的评论功能了，不然KT的粉丝肯定会来嘲笑他。

    这就是半场念圣经的下场，偏偏最后比赛还输了。

    尹素彬：“说回到游戏，Cheng选手的卡蜜尔第一次走在了中路，为什么会在游戏内进行这个换线决策呢？”

    林诚：“因为我们的打野和辅助分别是魔腾和加里奥，我认为灵活并且能稳定留人的卡蜜尔走在中路可以更好的和队友进行配合，所以在游戏开始的时候就和李世亨商量下了换路的决策。”

    CT好奇：“但你一点都不担心前期的对线吗？卡蜜尔前期线上面对到佐伊应该还是有很大压力吧？”

    林诚：“并不是很担心，即使线上有一些劣势也可以通过游走弥补回来，而且我认为我的卡蜜尔无论对上什么英雄都不会被压制。”

    黄东俊：“哪怕对面是Faker？”

    林诚下意识点头：“对！哪怕是Faker，我依旧能赢线。”

    虎牙弹幕——

    “不愧是橙子哥，2333。”

    “艹！太嚣张了！”

    “科杂震怒！这么不给面子的吗？”

    “靠一个阴险的青钢影击败了李哥，就不知天高地厚了。”

    “李哥吃亏就吃亏在没有遇到过这么激进的中单，一时不慎着了道。”

    “看他起高楼，等他楼塌的那一天。”

    “上山的人嘲笑下山的神，不懂敬畏的人注定走不远。”

    “我寻思诚哥就说了一句不怕和Faker对线，这就是在嘲笑了？”

    “这不是实话吗？李哥对线本来就干不过橙子哥。”

