    “这套针法名叫化虚，可解百毒。”姜九璃道。

    温觉深对这个名字十分熟悉，赞叹道：“想不到你小小年纪竟然已经学会了化虚，我活了这么久，至今还未参透这套针法。”

    这是姜九璃的外祖父研究出来的针法，穴位精确到极致，但凡偏差一丝一毫，别说解毒了，中毒者会当场死亡。

    她的手法如此娴熟，一定是从小练习。

    “嗯，是我娘亲教的好。”姜九璃留意温觉深的表情，他神情伤感地低下头，似乎在思考什么。

    当初的事情，她也听说了一二，母亲提起这件事的时候，表情和温觉深一样，惋惜又哀伤。

    不过，母亲没有细说，只说她曾喜欢一个人，但最终没能在一起。

    姜九璃写了个药方递给温觉深：“毒虽然解了，但皇上的五脏六腑皆有损伤，这副药拿去，喝个七天，便会痊愈。”

    “小璃，什么时候有需要我帮忙的地方，尽管来太医院找我，只把我当成师叔便好。”

    温觉深语气慈祥。

    姜九璃只是点点头，迈步离开了麒麟殿。

    门外，一众太医和皇后还在等着，夜枭也在。

    “怎么样了？”皇后脸色焦急。

    “皇上已经没事了，卧床修养几日便好”姜九璃回答，嗓音有些虚。

    皇后紧绷的眉心舒才展开道：“好，待皇上痊愈之时，本宫必有重赏。”

    “谢皇后。”

    太医们跟着皇后进了内殿，都想看看姜九璃是不是真的解了毒。

    少甲经过她身边时，顿了一下，眼神夹杂着一抹疑惑和鄙夷，还有深深的嫉妒。

    “累了吧，我送你回去。”夜枭拿出帕子擦了擦她额头上的细汗。

    “你一个大男人还随身携带帕子？”姜九璃笑道，弯起的唇瓣显得有些苍白无力。

    “嗯，你总归用得着。”

    他眉眼深深，墨色的眸瞳中含着情深。

    但姜九璃实在是困的要命，没有听清他讲了什么。

    施针实在是耗费精力，不过半个多时辰，体力就有些不支，更何况这一年来，医术和武艺都没有好好练习，所以下针的时候格外谨慎。

    夜枭见她险些要站不稳，直接弯腰将她抱起，姜九璃双脚腾空，脑子一下子清醒了不少。

    “夜枭……这里是皇宫，让人瞧见了不好。”

    她脸颊泛红，微微垂着眸子，白皙的手指缩成一团，搁在他的肩头，显然是害羞了。

    “瞧见便瞧见，谁敢说一个字，我便将他的舌头割了。”

    姜九璃把脸埋进他的怀里，就算他这么说，可她还是害羞啊。

    上一世就算柳崇之有意和她亲近，但肌肤之亲都没有过。

    毕竟顶着那么一张脸，谁都下不去手。

    夜枭对她的反应十分满意，嘴角翘起一个好看的弧度，走在皇宫里，那些宫女太监们吓得不轻。

    战王爷什么时候这么笑过？

    甚至还有几个宫女犯起了花痴。

    宫门口，夜枭让人备好了马车，他抱着姜九璃上了马车，怀里的少女脸色还是红扑扑的。

    “害羞了？”

    “你自己知道就得了，干嘛说出来？”

    姜九璃把头埋的更深了。

    “雁诀回来说，你和柳崇之抱在一起。”夜枭语气平淡的让人有些害怕。

    姜九璃抬头，一双媚眼如丝，眼中尽是疑惑。

    夜枭吞了吞喉管，她这个样子，让他很是把持不住。

    “雁诀是我的暗卫。”他解释道。

    姜九璃想起来，他说要派暗卫护送她的，那一定是看到了马车里柳崇之刻意的靠近。

    “那是马车颠簸了一下，是他自己贴过来的。”

    马车的小窗帘被风吹起，凉风渗透进来，姜九璃缩进夜枭的怀里，语气似有似无地撒娇。

    夜枭眉梢扬了扬，只发出一个鼻音：“嗯。”

    顿了顿，夜枭又问：“今日，在御花园，你说要亲手杀了柳崇之是何意？”

    怀里的人呼吸逐渐平稳，夜枭低头看过去，长眉入鬓，碎发浮丝，一张精致的小脸好像孩童般细腻。

    他伸手捏了捏，怀里的人眉心轻轻皱了下，夜枭赶紧松开手，生怕吵醒她。

    今日，她确实是累了，罢了，以后再问吧。

    窗外斜阳落下，余晖洒满了地面，笼罩了整辆马车。

    大约过了半个时辰，马车稳稳停下。

    姜九璃还没有醒，夜枭就这么抱着她，看着她漂亮的眉眼，眼中一片深情和愉悦。

    姜府的管家见门口停了一辆车，马车装潢豪华，车门上挂着流苏，流苏的旁边是一块象征着身份的令牌。

    管家脸色一变，立马跑进府里汇报。

    “老爷，老爷……”

    “什么事慌慌张张的？是不是那个孽障回来了？”姜抻正在气头上。

    齐管家躬身：“看着像是战王爷的马车，在门口停着呢！”

    “还不快快请进来！”姜抻变脸特别块。

    齐管家欲言又止。

    “说话啊！”

    “老爷，王爷没下车，就在车里坐着，奴才愚钝，琢磨不出王爷是个什么意思。”

    姜抻也懵了。

    到了不下车，是什么意思？

    难不成是因为姜九璃今日的所作所为，心中不满，等着他自己去认罪？

    “老爷，晾着王爷总归是不好，要么咱先出去拜礼？”

    姜抻点点头：“对，你说得对。”

    两个人火急火燎地出门，直接跪在马车旁。

    “草民姜抻拜见王爷，还请王爷消消气，小女今日实在是不识抬举，竟然敢去医治皇上，王爷请放心，草民一定对她严加管教，绝不会有下次。”

    姜抻一顿肺腑之言没让夜枭动容，却吵醒了姜九璃。

    “我怎么好像听到了我爹的声音？”姜九璃从他怀里抬起头，揉揉眼。

    夜枭眉心轻蹙，满脸不悦。

    “到家了。”

    “你怎么不叫醒我？”

    “想让你多睡会儿。”

    姜九璃心中一暖，抿了抿唇道：“那我先回去了。”

    “好。”

    姜抻一番话说话，车里没有任何反应，又高声喊了声：“王爷？”

    夜枭从马车上下来，脸色阴鸷，姜抻心里咯噔一下，觉得事情不太好。

    接着，姜九璃掀开帘子，夜枭扶着她下了车。

    姜抻和管家见了姜九璃，神色皆是一顿。

    这谁啊？

    他闺女吗？

    怎么变得这么好看了？

    疑惑了一瞬，姜抻立刻收敛了目光，自己都认不得女儿，被发现了，得多丢人！

