    。。。

    容玖觉得，看老头眼神的这个架势，今天若是不交出一只烤鸡来，她觉得这个老头今天可能跟她没完！这种感觉真心地很诡异！

    容玖看向白姵君，眼神询问，这个是哪一位？

    白姵君摇了摇头，表示不认识！

    容玖白了她一眼，眼神充满了赤裸裸的鄙视！自家山头的人，都认不齐。你这峰主做的有一些不称职啊！

    白姵君心塞，她哪里晓得，自家宗门还有这么一号人物！她也很郁闷好伐！她比对了所有记忆中的人物，也没发现有谁可以对上号的！

    “小娃儿，你这一手烤鸡的手艺很不错！老头我，在睡梦中，都被你这烤鸡香味给勾醒了！”。

    老头对手里的烤鸡，显然很是满意！但是，您老也太不见外了吧！

    “还有啊，你们两个小丫头片子，不要再打眼神官司了！好奇我是谁？问我就好了，我很好说话的！”。

    “这位老爷爷，我是白峰的白姵君，敢问老人家是圣墟派里的哪一位？晚辈貌似从来没有见过您！”。

    白姵君很是尊敬的询问！宗门里，只有几个隐世的太上长老她没见过。难道，眼前的这位老者就是其中一个？

    “想知道，拿只叫花鸡来换！不要跟我说没有，我可是闻见了！”。

    老头怕容玖们抵赖说没有，特地有加了一句！

    “……”！有一句话不知当不当说，你特么是狗鼻子吧？狗鼻子都没有他这么灵敏的！这叫花鸡埋在土里，还没挖出来，这老头居然也能闻出来！这老头是一个吃货吧！可就算是吃货，也没有他这个本事啊！

    “老头，你这事做的可不地道！我们总共才六只鸡，你这再要一只，这鸡就没了三分之一！我给你一只是情分，毕竟相遇即是有缘！”。

    哼！凭什么你一张口，就要了本姑娘两只鸡，本姑娘才不伺候哩！

    “再说了，这山这么大，我看你也不像手无缚鸡之力的人。你自己捉了，自己烤就是！最后最重要的一点就是，关于你是谁。老实讲，我其实一点兴趣都没有！”。

    容玖拽拽的说道！她又不会在这宗门久留，还需要在意这老头！就算她是宗门的弟子，这老头也休想空口白牙的坑走自己两只鸡！想吃，自己动手去！

    “你这小丫头片子，一点也不尊老！我一把年纪了，你还让我自己动手弄吃的！你有没有同情心！”。老头很是生气的怼了回去。

    他一听这丫头居然弄了六只鸡，立马火大了！你都弄了六只了，再给一只又怎么的。想想这大陆上，多少人想捧着吃食到他面前，他还不屑呢！

    容玖头也不抬，理都不理老头！她拿着一个树枝，将叫花鸡的上的土拨了拨。先拿出一个，递给了纳兰迦，紧接着又给一个给欧阳竹，最后自己拿了一个。

    老头看着容玖拨土的动作，以为她准备再给自己一只鸡的。可是左等右等，都没有等到。倒是看到他们六个人，开始分食了起来。老头瞬间就怒了，直接朝着容玖手里的鸡扑去！

    钟离觞可不管什么尊不尊老的，看到老头向容玖扑过来，直接一挥手，将老头子扫到了一旁。老头扑向别人，钟离觞估计也不会出手。关键是他偏偏要死不活的扑向了容玖，这他就不能容忍了！

    老头一看烤鸡没有自己的份了，接下来居然做了一个，谁都意想不到的事情！只见他瞬间就躺在了地上，不停的打着滚！嘴里，不停地一直在念叨着。

    “老头子我不活了！现在的小娃心太狠，手太毒！一点都不尊老爱幼！啊！我不活了！让我死了吧！”。

    “君姐姐，你确定他不是你们宗门的疯人院跑出来的？”。

    容玖问向白姵君。她好像也没怎么招他吧！为什么这老头整的，跟她有深仇大恨似的！

    “这位前辈，有事好好说！你实在想吃烤鸡，我派人给你烤去。你告诉我你的住处，烤好了我让人给你送去！”。

    白姵君也被老头的无厘头给惊到了，但是让他一直闹着，也不是一回事！

    “不要，我就要那小丫头片子亲手烤的！”。

    老头子也是拧的很，丝毫不接受白姵君的好意！开玩笑，你当我没吃过烤鸡！打发叫花子呢！老头子我，看中的可是那小丫头片子的手艺！只是那小丫头片也忒难搞了！

    “想的美！”，容玖直接怼了回去！

    当她是厨娘呢！她只是今天心情好，才搞了这么一顿。想让我专门给你做烤鸡，想都别想！还真的是给你点阳光，你就灿烂！给你点洪水，你就泛滥！

    “啊！我不活啦！不活啦！”。

    老友闹腾的更欢了！

    “老头，我告诉你，一哭二闹三上吊对我来说是没有用的！威胁不了我！”。

    容玖真心地头疼了，打个野味而已，为什么招来了这么一个奇葩！

    “那什么对你有用？”。

    老头这一刻居然停止的哭闹，很是认真的问上一句！

    “呵呵哒！你当我傻吗？告诉你，让你继续闹腾我！”。

    “你跟一个小狐狸似的，哪里傻了！”。老头子小声的嘀嘀咕咕！

    “玖儿，不用理他！我们回去吧，你有孕在身，不适合伤神！”。

    钟离觞叫上白姵君一起，准备回去就寝了。毕竟有白姵君这尊大佛在，玖儿也可以住的好一些。

    “我们不管他了吗？”。

    白姵君觉得有一些不妥！怎么说这老头，极有可能是宗门里的太上长老！不管他，有一些说不过去吧！

    “不用理他，自有人会管他！”。

    钟离觞说完也不管其他人的反应，直接带着容玖走远了！纳兰迦他们一直是以容玖和钟离觞马首是瞻，自然也紧紧的跟上了！

    白姵君想了想，觉得还是回去差人过来，将老者送回去吧！顺便再给他送点吃的！至于他接不接受，那就是老者自己的事情了！

    自始至终，他们也没有再过问一句，老者的身份！

    。。。

