    半空中，卢仚正护着金坑。

    还是那句老话，金坑的死活，卢仚不关心。

    但是好容易在元灵天得了一片基业，正准备借巢生蛋，用玄燕仙朝的资源给自己壮大实力呢，刚刚安定下来，金坑可不能死在自家的地盘上，更不能让金坑的死，和自己扯上干系。

    一尊金刚法相悬浮头顶，放出一团舍利明光，笼罩住了金坑。

    卢仚脚踏一念遁法，身形飘忽如鬼魅，绕着金坑‘滴溜溜’乱旋，手中一柄金刚剑，冲着数百条黑漆漆的人影就是一通乱斩。

    光头男子站在一旁，双手合十微笑：“法海师兄，此子罪孽深重，今日必须将其超脱，否则天下，还不知道有多少无辜生灵受他戕害……师兄慈悲为怀，本也是对的，但是一片慈悲心，却不能给了这些毒蛇猛兽则个。”

    十几条黑漆漆的人影绕过卢仚，重拳轰在了舍利明光上。。

    沉闷如山崩的巨响绵绵而起，舍利明光剧烈震荡，卢仚身体微微摇晃，五脏六腑一阵刺痛袭来，这些黑漆漆的人影倒也不会什么神通秘术，就是一个速度极快，动作极其诡异，力量极其强大。

    走的体修路子，一拳有开山劈海之力。

    饶是卢仚的金刚法相放出舍利明光，是极上成的防御神通，依旧有点抵挡不住这些黑色人影的攻伐。

    金坑蜷缩在卢仚的庇护下，哆哆嗦嗦犹如鹌鹑一般。

    听到光头男子的话，金坑气得跳着脚放声咒骂：“少爷我做了什么伤天害理的事情了？”

    光头男子绕有深意的看着金坑：“包庇恶人，自身就是恶人……庇护罪孽，自身就有了无穷罪孽……因果牵扯之下, 金坑, 你罪该万死。”

    金坑闭上了嘴, 又惊又怒的看向了法海。

    这事情，不就是冲着之前的事情来的么？

    这光头男子，真不是卢仚的同伙？他们, 就是为了那数千个花枝招展的大姑娘的事情来的？

    早知道那些该死的影楼杀手，接了这笔单子, 会给自己带来这么大的危险……金坑哪里愿意管他们的死活？一群该死的家伙, 碎尸万段去吧！

    金坑举起双手, 合十向卢仚大声祈求：“法海大师，不要听这贼秃妖言惑众……一切都好商量, 都好商量啊！”

    卢仚一声大喝，一剑快若闪电般斩出。

    ‘噗嗤’声中，卢仚身边狂风缭绕, 身形如极度扭曲的草蛇左右蜿蜒, 顷刻间带起八十一条残影, 几乎是同时在八十一处方位发动了进攻。

    金刚剑带起可怕的破风声, 一剑横斩五到七个头颅，当场有近五百条黑色人影被断首斩杀。

    漫天都是头颅翻滚, 随后黑色头颅炸开，化为一缕缕黑光融入了四面八方萦绕鼓荡的黑光中。

    卢仚只觉手腕微痛，这些黑色人影纯粹由黑色的光凝成, 却极其的坚韧强横，一剑斩落, 就好像用生锈的老菜刀劈砍生牛皮一样，极其的晦涩、滞涩, 阻力大到了极点。

    这每一条黑影，单纯身体素质, 几乎达到了金莲开巅峰圆满境体修的水准，而且按照卢仚的估算，这些黑影的身体强度，还是那种传承古老、功法颇为高深的金莲开巅峰圆满境体修，可不是小家小户，随便捡了本功法，修炼起来的残次货色。

    这只是光头男子放出的神通, 用神通秘术凝聚的，连分身都不算的东西。

    可见这光头男子，自身修为到了何等境界！

    卢仚大喝：“你们还不逃命，呆在这里等死么？速速逃出去, 向你们的长上传信……就说，贫僧尽力保住金坑的性命……但是如果他们来晚了，事情可就不好说了！”

    金坑的几个护道者，一群随行护卫同时醒悟。

    面对光头男子的诡异神通、强横实力，他们留在这里根本没什么鸟用。与其如此，不如赶紧逃出去给自家的高层传信，赶紧来几个强手救命才是正理。

    一声大喝，一名凝道果境的护道者袖子里喷出了一块玉符，那是一块打有可能从古墓中挖掘出来，上面有好几种沁色的虎形玉符。

    这块巴掌大小的玉符发出一声高亢的呼啸声，双眸和嘴里同时喷出了一道浓烈无比的血色煞气。三条煞气宛如力道，‘嘎吱’一声将天空密布的黑光撕开了一条长达百里的裂痕。

    这护道者一声唿哨，招呼着几个凝道果境的护道者，就要顺着这条裂痕向外遁走。

    卢仚看了一眼那块玉符，不由得惊叹了一声‘好宝贝’。

    他刚刚剑斩数百条黑色人影，深深知道这些黑色人影的身子骨有多结实……虚空中弥漫的黑光，是这些黑色人影的源头，这一片黑光只会更加难以破开！

    倾力一击，能够将黑光破开百里，可见这玉符威势如何。

    只是，一击之后，这护道者的脸色也是一片惨白，可见这玉符的消耗有多么巨大。

    几个凝道果境的护道者，丢下了一大群随行护卫，自行化为流光遁入了那一条裂痕。他们团团围住那块玉符，车轮接力，不断将法力注入玉符中，再一次喷出三条煞气，撕开了一条长达数十里的裂痕。

    眼看着他们就能这样相互掩护着逃出生天，那一群护卫还在后面嘶声呼喊求救。

    光头男子已经轻叹了一口气：“何必？何苦？苦海无边，只管沉沦了就是……毋庸挣扎，毋庸倔强……苦海无边，却也无底，只管沉沦就是了。”

    光头男子体内一声沉闷的巨响传来，他身后皮肤裂开，一具通体漆黑，却喷放出淡淡暗金色光芒的骨架从他裂开的皮肤中挣扎而出，一声狂啸后，化为一抹黑光朝着逃走的几个护道者追了上去。

    这黑色骨架腾空而起的一瞬间，它的脊椎骨上四条黑光一闪，‘哗啦’一声，长出了四支造型诡异的硕大骨翅。

    一根根锋利如剑的骨羽张开，这黑色骨架只是一个忽闪，就近乎瞬移般到了那逃跑的凝道果境护道者身后，双手如剑，狠狠扎下。

    几个护道者身上的护体灵光，就好像纸片一样被轻松扎破。

    只听身躯贯穿声不绝于耳，几名宝光阁每年都要花费重金供奉的凝道果境护道者，就好像初入江湖的菜鸟小子遇到了江洋大盗一般，被那黑色骨架轻松斩落。

    ‘嗤嗤’怪笑声中，那黑色骨架拎着几颗人头快速闪了回来。

    这通体漆黑，却被一层暗金色光芒包裹着的骨架扑腾着骨翅，悬浮在空中，空洞的眼眶里，两团血色幽光闪烁，静静的盯着卢仚和他身后的金坑。

    “还有呢。”光头男子淡然一笑，朝着那群护卫指了指。

    黑色骨架背后骨翅猛地一旋，原本只有两丈多长的一支骨翅骤然往外伸展了数百丈长短，骨翅如刀，‘哧溜’一声斩下，金坑剩下的那一群随行护卫连哼都没能哼一声，直接被骨翅斩下了头颅。

    这些随行护卫有高有矮，站得由远有近，他们脚踏虚空，位置有高有低，他们的脖颈，并不处于一个水平面上。

    但是这黑色骨架只是一击，骨翅轻松划出，一颗颗头颅精准无比的飞起，这一击蕴藏的力量、轨迹，对于空间、时间的掌控，简直近乎于道！

    卢仚死死的盯着那黑色骨架，低沉的说道：“你用佛门先贤的骸骨，炼制魔兵？”

    这骨架上的气息，卢仚很熟悉。

    大金刚寺保存下来的那些太古大德高僧的金身舍利，就是这股子味道。

    只是，大金刚寺虽然有时候也用自家老祖的金身舍利对敌，但是最基本的恭敬心还是有的，平日里不使用的时候，那些老祖的金身舍利，也是好好的供起来，每天都有香烛、鲜花、各种供品享用，每天都还有小和尚在这些金身舍利面前念经则个。

    而这个光头男子，他分明是将这一具不知道哪位高僧留下的骨殖，直接炼制成了类似于傀儡一般的攻伐利器。

    而且看这一身漆黑的模样，还有背后那两对凶厉的骨翅，就知道这炼制的手法，也不是什么正经路数，绝对是魔道中极高深的秘法。

    光头男子听了卢仚的话，顿时微微一笑：“师兄偏颇了，世间哪里有什么‘魔’不‘魔’的？但凡能用的手段，就是好手段，不是么？”

    他体内再次传来沉闷的声响，他背后皮肤裂开，又有五具一模一样的漆黑骨架扑腾着骨翅，从他身体内钻了出来。

    光头男子的气息削弱了一大截，他擦了擦嘴角冒出来的一点点血水，朝着卢仚笑了笑。

    “坦诚的说，这是六具曾经修行到半步天人境的高僧遗骨，三千年前，师弟的尊师挖掘遗迹，从中得到了这六具遗骨，就以秘法开始祭炼。”

    “三千年苦功，这六具‘黑天夜叉’总算是炼制成型。今日，还是第一次使用。”

    “这金坑，能死在黑天夜叉之手……啧，以他的出身，以他的血脉，给黑天夜叉开光、开刃，也还算合适罢。”

    金坑已经吓得双腿乱颤：“法海大师，救命，救命！”

