    听到楚云飞是有两个方案。

    利铭和利孝忍不住对视了一眼，心里都有些安心了。

    有的谈最好了。最怕就是没得谈，楚云飞直接掀桌子。

    “第一个方案很简单。”楚云飞说道。“利家在铜锣湾有不少地，我出钱收购。保证真金白银，绝不亏待你们利家！”

    大厅诡异般地安静了一会，然后利铭直接了当地给出了答复：“不可能！”

    “为什么？”楚云飞两手一摊。“有意见？”

    “别装蒜。”利铭气的手都开始抖了起来。“你是算准了土地以后会升值，所以才过来玩这一手的对不对？”

    “这是不可能的。”利孝也严肃了起来。“而且真要只是破财倒也罢了。。可楚先生你要是想要向将我们利家的根基都拿走了。我们只能鱼死网破了！”

    “那你们是不同意这个方案了？”楚云飞倒是神色自若, 对方的态度也算是意料之中，实际上他本人想到这个法子后也觉得这俩同意的概率不大。

    “不是两个方案吗，咱们别耽误时间。”利铭有些着急了。“要是成的话，我们就咬牙接受了。不成的话，大家……就各凭生死吧！”

    “港岛还有很多穷人住在棚房，到了夏天没有风扇，冬天也买不起蜂窝煤。相比较下来，你们当年赚了不少不义财，很不公平……”楚云飞斯条慢理地答道。“我近期内准备成立一個慈善基金，将公司的一些收入拿出来做慈善还有教育。你们利家应该紧紧跟在我的身后，努力改善利家向来不怎么样的社会形象。每年50万港元而已，3年后逐年增加。这点钱对你们利家来说，九牛一毛拉。对不对？”

    “50万？你不去抢！”利孝叫嚷说道。

    50万港元都差不多能养活全港英警察一个月了。能买下中环一栋高档写字楼了。

    最可怕的还不是一次性，是每年啊！

    3年以后还要再增加！

    这简直是在利家身上割肉啊！

    “我就是抢，你不爽啊！”楚云飞瞪着对方，喊道。“一句话，两个方案你们选。不同意的话，那我们就各凭手段吧！”

    “楚云飞，50万，我们真的拿不起。自从家父不幸遇难，我们利家就不再沾土烟的生意。现在就靠着收地租艰难过日子。不怕你笑话, 我们利家现在是一个空壳子, 外表看着富贵, 其实已经是穷鬼一个！”利铭哀求道。

    楚云飞不说话, 就盯着对方。

    看着一分钟, 看到对方不同意。

    他起身就要走。

    利铭赶紧起身喊道：“楚先生，10万, 这是我们利家的极限了！真的！”

    楚云飞没有停留。

    “20万！20万，求你了。楚先生。我们真的拿不出那么多！”

    眼看楚云飞就要走出门口了。

    利铭近似声嘶力竭地喊道：“30万！我们利家愿意拿出30万，这是最后的底线，不行的，那就一拍两散。我们利家这就准备棺材和你拼了！”

    楚云飞回头说：“3天内准备，到时我会告诉你账号！”

    看到楚云飞带着人走了，利铭一口气全部散了。他一屁股瘫坐在沙发上。

    利孝脸色难看地说：“大哥，难道就真的要每年拿出30万出来？”

    “不然呢！难道真的要和这个王八蛋拼？你觉得我们养的这些人能拼过对方？”利铭反问道。

    利家养的那些保镖齐齐羞愧地低下头，不敢说话了。

    不是他们不行，实在是楚云飞手下那帮家伙太混蛋了。出手就是杀招，根本没有留手的意思。

    更可怕的是人家手里拿的可是冲锋枪，我们的是啥？

    最好的就是点45手枪，哪里是对方的对手。

    不是我们不想出头，实在是敌人太强大！

    利铭摆摆手说：“将今天的事告诉英国佬，让他们明白我们利家的现在的处境，以后他们想让我们对付楚云飞，我们就推了。他们神仙打架，我们招惹不起啊！”

    ……

    楚云飞重新坐上车，吩咐道。“回家！”

    于曼丽已经知道凶手被抓到，楚云飞被释放了。

    看到楚云飞走进家门，她走过去拥抱着自己的老公。

    “你没事太好了！”

    楚云飞摸了一下她的头，亲吻了一下她的额头。

    谷葺

    “对不起，让你担心了！”

    “你没事就好！”

    抗战时期，对于楚云飞时常处在危险的环境，于曼丽都不知道为他担心了多少次了。

    多少次在夜里被噩梦惊醒，整夜整夜地为他祈祷。

    这次真的算好的，至少知道他不会有生命危险。

    楚云飞牵着她的手来到大厅的沙发上。

    “你这几天的表现让我刮目相看！”

    于曼丽带着丝丝骄傲地说：“我可不是娇滴滴的小姑娘，在美国更危险的局面我都面对过。他们真的算不得什么！”

    楚云飞也在美国生活过，能想象她当初在美国面临的局面将会是怎么样的。

    他问道：“阿斌都长大了，有没有想过出来自己创业！”

    生怕于曼丽误会，楚云飞解释说：“不是不想你来云曼集团公司帮忙。只是因为一些原因，不想你多参与。是为了你好。至少阿斌他……”

    于曼丽伸手止住了楚云飞。

    “你不用多说，我明白的。你是一个为国为民的大英雄大侠者，这也是我一直爱慕你的地方！”

    哪怕楚云飞平日里再怎么隐瞒，又怎么能瞒得过枕头人，身为楚云飞的妻子的她。

    只是自己创业，于曼丽有些信心不足。

    “我怕自己做不好！当初易家就被我搞砸了！”

    当初听到楚云飞的构思，于曼丽也想着能创办一家家具厂的。

    但是真正接触到家具行业，她才明白这里面的水有多深，多难。

    就开了不到半年就倒闭了。

    这件事也是她一直内疚的事。

    楚云飞笑着说：“说真的，我听到你要开家具厂的时候都很是惊讶。我一开始还以为你会从珠宝首饰或者是化妆品这些开始入手的！”

    “但是你当成不是说过这些一开始没有打响名气钱，都难赚到钱吗？当时你又正需要钱来购买武器……”

    “现在不是不差钱吗？港岛也没有一家好的化妆品公司。你可以试着建立一家。不能让那些奢侈化妆品都是欧美国家的！”

    “可是真的行吗？”于曼丽有些不自信。

    楚云飞鼓励道：“就算倒闭了也能怎么样？难道还怕我养不活你吗？要是成了，我们中国人就有自己的奢侈品牌公司，钱也不用全部给外国人赚去了！”

    一个女人还是要有自己的事业。

    这样才不会整天围绕着老公、儿子转，最后失去自己。

    于曼丽想到现在小说都是由工作室的写手负责了，不需要自己帮忙了。

    以前还忙着照顾儿子，看着他一天天长大，也不会觉得无聊。

    现在儿子不在身旁，老公又忙着生意，自己一个人确实有些无聊。

    身为一个女人对化妆品当然感兴趣。她顺势答应了下来。

    “好吧！那我试试开一家化妆品公司。”

    听到于曼丽同意了，楚云飞心里松了一口气。

    总算劝说住她了。

    不然她一天到晚疑神疑鬼的，怀疑自己找二房。

    自己也头疼。

    要是继续这样下去，就算不是，最后可能都变成是了。

    为了帮于曼丽成功开一家化妆品公司，楚云飞将后世的一些广告词，还有经典设计都拿出来给她备用。

    警察局。

    刘福正在吃着鸭腿饭时，赖德气势汹汹地冲了进来。

    “谁批准可以将楚云飞释放的？”

