    酒店的装修如火如荼的进行，奶粉科研团队人员，也已经扩充到了三人。

    只不过，或许奶粉厂的建设只是初步计划，还未进行彻底真正实际行动，所以并没有触发系统任务。

    对此，苏安也不着急，凡事都要慢慢来。

    三个人的合同，已经准备过了，都是请专业律师拟定的合同，郑伟成暂时负责实验室，薪资为一万五，其余人的薪资暂定一个月一万二，且随着社会整体而进行调整。

    除此外，如果他们能研究出超越其他品牌的奶粉等一系列的情况下，还会有不同的奖金。

    签订合同后，就是要确定实验室和准备实验仪器。

    实验室，其实就是选一块地皮，这个不算贵，但实验仪器，这个是最为耗费资金的。

    奶牛的品种之类，苏安暂时都交给了以郑伟成为首的几个人负责。

    他是老板不假，但他更清楚一件事，那就是外行指导内行，容易出错，也是大忌。

    老板，只需要负责掌舵、把握大局就行，若不然，凡事无论大小都亲力亲为，小些的公司还好，可大公司的领导恐怕累死都忙不过来。

    对于负责奶牛品种的选择包括实验仪器的选类，郑伟成十分重视，甚至，心里兴奋无比，颇有一种千里马遇伯乐的心态。

    这段时间，他的全部心思都扑在了仪器选择和奶牛品种上，一个个电话的打出去，把他认识的资源全都调动，包括研究生时候带他的导师等等，全都被他挨个给找了一遍。

    其实，行业的圈子大也不大。

    最起码，郑伟成的这番疯狂努力下，还真让他找到了生产最为先进奶粉的设备。

    但这也只是设备，很多产品，并不是拥有了设备就能生产出来的。

    甚至，同样的设备，也能生产出参差不同的产品。

    而商家所提供的，只是最为基本的工艺流程，这其中是否能优化流程，或者是在整套的仪器中，在增添货减少流程，这些才是真正科研需要做的。

    而除了科研仪器的事情即将落地，苏安也在市郊选了一栋独院三层小楼，花了一千多万买了下来，当做实验室的选址。

    而除此外，奶牛场的选址，也是进行当中，只不过这事，苏安让郑伟成和周蓉两人协商负责。

    与此同时，他也深感公司高层人手的不足，开始招聘高层管理人员。

    “你说其中一家装修公司说材料上涨，要重新议价？”

    苏安接到魏先电话的时候，有些不可思议，合同这才签了没几天，怎么可能涨价这么突然？

    “是啊，我也觉得不可思议。”

    魏先强忍着心中的笑意，忧愁无比的开口道：“可对方说咱们装修风格的这些材料正好涨价，而且还缺货。”

    “现在就算是合同改价，也要在等一段时间才行，而且，这还属于不可抗拒因素。”

    苏安有些不可置信：“不可抗拒因素？”

    “这也叫不可抗拒因素？”

    “咱们的装修风格虽然不同，可装修材料大致都是差不多的，怎么可能短缺，还涨价。”

    魏先语气里也充满了无奈和恼怒：“这帮无量奸商，肯定就是卡着点，想要坑咱们一笔。”

    “但现在合同已经签了，包给了他们。”

    电话这边，苏安目无表情的从床上直起了身子，也没睡懒觉的心思了：“这事我知道了，我会处理的。”

    说完这话，苏安就挂断了魏先的电话，然后拨通了钱主任的电话。

    这里面要是没有猫腻，任谁都不信。

    “材料短缺？”

    钱主任接通了苏安的电话以后，原本红光满面的脸色，也变得有些发黑了。

    大家都是明白人，这种刚签完合同没几天，突然临时变卦涨钱的事情，社会上并不是没有。

    这也是一些无良装修公司的套路，入场没几天，开始以各种理由涨价，而且，因为他的装修公司已经入场，其余的装修公司也不想惹事。

    所以，倒霉的就是户主，除非是户主把事情处理完，其他的装修公司才会接手。

    但，相比装修公司而言，大多数户主其实都是弱势群体。

    可无良公司的这种套路，现在竟然用在了海润酒店身上，这等于是打他这个中间人的脸啊。

    “苏老板，这事我知道了。”

    钱主任脸色阴沉的开口：“等我问下具体情况，到时候给你回话。”

    苏安的话并没有说的太透彻，但这其实是留面子了。

    而且，在之前设计上的事情，包括见面时候苏安对他们招待的重视，也都给足了面子。

    现在出了这档子事，他肯定不能轻易善罢甘休。

    真当合同是白签的了？

    当初海润酒店和装修公司签订的合同，虽然是制式合同不假，但那可是他让法律系的朋友帮忙拟定的，在微末细节上更有约束力。

    原本，这也只是出于他们老师的习惯，注重微末细节，但没想到，竟然还真派上用场了。

    “到底是谁。”

    挂了电话以后，苏安眉头紧皱，他一直在防备魏先，没想到装修上竟然又出幺蛾子了。

    “我似乎是忘了重要的事情。”

    穿好衣服，洗漱后，苏安准备去小区内溜达一圈，散散心，让脑袋更清醒一些。

    “魏先只是棋子罢了。”

    苏安这才想他忽略了魏先棋子的身份，棋子用来都不止一枚。

    “这和海润酒店到底有什么仇怨。”

    苏安在小区的亭子内斜靠着，脑袋有片刻的放空，他最开始之所以留着魏先，是怕突然撤换这个一直负责酒店的副总，让酒店产生动乱。

    但现在，之所以还留着魏先，则是想着如果这个棋子不除掉，最起码自己能盯着，顺藤摸瓜找到幕后主使人。

    可他似乎想的太过简单了。

    “哎、你没事吧？”

    清脆的声音打断了苏安的走神，猛地摇了摇头，苏安跟前正站着一个面容清秀的女生，满脸关切。

    “你没事吧？”

    周微微好看的丹凤眼中满是关切，这几天她刚考公结束，只等着体检入职了，想着在小区内散散心。

