    “不可能！”自来也在血脉网络中直接显露出了身形，“无限月读只能带来虚假的和平，是泯灭人性以消除争端的方法。”

    “我非常认同，”丁丁的身影也出现在了网络中，而且是小帅哥形态的丁丁，“无限月读中的体验都是虚假的，包括幸福，也包括苦难。”

    “自来也连这件事也告诉你了？”显露身形的猿飞日斩先是问道，自来也并没有告诉他那个详细的预言其实出自丁丁之口，他仍以为那是大蛤蟆仙人的预言。

    “难道你要让所有人在梦中感受痛苦？”预言中的这句台词给他留下了很深的印象。

    “不是，将无限月读看做一场囊括了所有人的超大型社会实验，集结智者，在其中探索和平发展的方法，总结各种社会问题的最佳处理方案。”丁丁认真道，“只有实践才是检验真理的唯一标准，而无限月读，恰好给了我们一个能以极低的代价实践和平道路的方法。”

    诡异的思路，骇人的提议，几乎同一时间，大蛇丸的身影出现在了自来也和猿飞日斩的心头，不过两人随后摇摇头。还是有区别的。

    这种丧心病狂的想法本来是绝不可能被同意的，但在宇智波斑那近乎于“掀开屋顶”的让世人永久困于梦中提议相比，丁丁这个只是“开个天窗”的提议反而更容易让人接受。

    在一阵的思考后，自来也率先开口：“让所有人在虚假中生活，甚至承受痛苦……这怎么做和宇智波斑的行径有什么分别？”

    “梦境是虚假的，不是吗？”丁丁反问道。

    “但苦难却会留在每一个人的心里……”自来也反驳道。

    “那也只是做梦而已，总好过一批批的斗士真的死在追求和平的道路上。和平是每一个人都能享受到的，凭什么代价只让少部分人付出？”

    “可是……”

    “自来也前辈，”丁丁认真道，“按照预言，未来的忍界双神都来自木叶，无论我们从无限月读中获得了怎样的答案，至少执行时武力上有保证，过去了这一代，百多年内都不一定有这么好的机会了。”

    自来也皱眉，再度陷入了沉思。

    反倒是猿飞日斩说道：“保证十尾现世，还要保证十尾受我们的控制，我们如何保证事态这般发展？”

    “鸣人和佐助，”丁丁再度道，“只要我们能保证尾兽他们彻底成长起来之前集齐，他们的武力就能成为保障——实在不行我们自己抓尾兽让宇智波佐助施展无限月读也可以。”

    “若他们不认同你的观点呢？”猿飞日斩问道。

    “我没有提出任何观点，”丁丁强调道，“我只是提议那些提出观点的人，在真正推行前，先在无限月读世界中试行。”

    自来也的表情微动，若是如此那确实可以接受。

    “只要能在不扭曲人类本性的情况下带来长久、健康的和平，哪怕是强者武力独裁、灭世武器威慑，我也能接受。”丁丁最终表态。

    自来也听此最终改变了立场：“说的对，相对于手段，避免无谓的牺牲和长久的和平才是最重要的，我也支持。”

    接下来两人都将目光看向了猿飞日斩，他是火影，也只有他才能最终拍板。

    猿飞日斩倒是有些纠结还：“有些过于激进了。”

    获得情报后的时间太短，自来也又告诫不能和他人商议，他现在实在有些拿不了主意。

    当然，他也不是完全没有思考，只是相对保守。也就是凭着先知先觉的优势，避免木叶村的伤亡。最过分无非就是在四战时让其他村子多死点，己方少死点。

    现在突然面临如此激进的做法，一时有些无法接受。

    但也正如丁丁所说，忍界千年以来未有的一劳永逸的机遇，若是放弃实在太可惜了。

    “如果实在无法做出决断，我可以将初代、二代目火影的灵魂拉来，您可以参考他们两人的意见。”

    “丁丁！”猿飞日斩严肃道，“使用这种忍术要怀有敬畏之心！”

    话音刚落下，便听自来也说道：“不，这才是最好的办法。”

    “什么？”猿飞日斩还没反应过来。

    “大蛇丸应该已经掌握了那个术，无论我们是否行动，先代火影们肯定会受到打扰。”自来也认真道，“两位火影是平定乱世的伟人，尤其是初代目大人，更是以一己之力推动了整个时代的进步。只有他，有这个眼光和豪情对这件事做出判断！”

    猿飞日斩听此面色依旧严肃，不过在丁丁的感知中，他的念头已经松动了。

    自来也此时又说道：“老头子，你不会是害怕权力被两位火影夺走吧？”

    “你要是愿意，我现在就能将火影之位给你！”猿飞日斩最终拍板，“三天，三天后，我们一起迎接两位火影。”

    话音落下猿飞日斩的影分身便退出了群聊，并在现实中说道：“好了自来也。看看你都把自己糟蹋成什么样子了，赶紧去休息一下吧。”

    “还有你，”猿飞日斩扭头看向丁丁，和自来也不同，丁丁现在无论是精神头还是身体都没有任何问题，“去看看鸣人吧，那小子想你都快想疯了。”

    …………

    不久后，鸣人家。

    丁丁提着自己的鞋，站在了鸣人靠窗的床上——有生以来第一次靠翻窗户进了别人家的房间。

    这就是体型小的感觉吗？

    “好！趁着鸣人还没放学，给鸣人做一顿温馨的家常菜！”玖辛奈捋起袖子，很有志气的说道。

    嗯，很温馨，也很有家的温暖，但您知不知道鸣人中午是不回家吃饭的？

    丁丁想了想，还是从血脉网络中和鸣人发了条信息，让他中午回来。

    又向玖辛奈告诫道：“玖辛奈阿姨，变身状态下还请不要随意吃东西，里八卦封印……”

    “明白明白，”玖辛奈随口回道，“能看着鸣人吃饭我已经很满意了。”

    丁丁点点头，蹲在自己的精神空间中，开始练习纲手。

    要通灵人家祖父的灵魂，当然是要给人家说一声的。

    而且就自来也的意思，“预言”的内容也要和纲手知会一下。

    自来也回家睡觉去了，猿飞日斩急匆匆的去开会了。任务自然就落在了他的身上。

    按照丁丁对三代目的了解，应该是要开会通知木叶各部维持良好的精神面貌和工作风气。并隐晦的表示自己两天后要去视察工作。

    通常来说，木叶会鸡飞狗跳一两天，然后无论是卫生还是忍者风貌都会提升一个档次。

    丁丁估计猿飞日斩之所以非要留出这三天的时间就是为此做准备。

    …………

