    张合这一次张合共招募了38人，再加上胖虎兄弟俩，正好40人。

    胖虎兄弟俩自从跟着张合做事，吃上了饱饭，这次听说张合买了山头，需要招募人口去开荒，两人首先就报了名。

    栖凤山距离黑水镇有二三十里路程，来回不方便，他们这一次带足了各类用品。

    张合一次性买了500斤粟米，500斤大豆。

    现在粮食价格上涨，这一千斤粮食花了他六贯钱，相当于六文钱一斤。

    买了一斤苦盐，花了他一百文，盐虽然贵，但也是不可缺少，不然身体浮肿，干活也没力气。

    另外还在手铁匠店里，买了20把锄头，20把柴刀，这些也花了他40贯钱。

    现在开荒才刚开始，他就花掉了十贯钱，开荒真不是一件容易的事。

    今天这一行40多人背着粮食工具，浩浩荡荡地往山里行进。

    张老头今天心情特别好，怀里母鸡把屎拉在他的宝贝冬衣上，他随便摘几片树叶擦了擦，毫不气恼。

    他们一行人从早上出发，赶到栖凤山时，已将近中午时分。

    这个世界的穷人没有吃三顿饭的习惯，张合给每人发了一个红薯，算是点心。

    张老头则是精神亢奋，赶了二三十里路，竟然还有心思在栖凤山上转了一圈。

    众人吃完红薯，休息了一个小时左右，张合开始安排众人干活。

    他们这40人以后很长时间都得住在这里，得先搭几个大窝棚才行。

    张合在山脚下，靠近清流的地方，找到一块地势平坦的地方，打算在这里安营。

     40人一起干活，只要指挥得当，效率还是很高的。

    安排十个人负责平整地面，另外三十人里面的小孩负责割草，辫草帘，用来做屋顶和墙壁。

    成年人则负责砍伐树木，然后将一些树干钉到一起，用来搭建窝棚的主干。

    待到日落之时，一个简陋的窝棚已经搭建起来。

    虽然现在在只有几根大木头，支起一个棚顶，至少暂时过夜没问题了。

    当夜，张合兑现承诺，在窝棚前架起那口大锅，用粟米和红薯藤熬了一大锅浓稠的糊糊。

    流民们拿起大碗，一碗又一碗地往肚子里灌，熬的一大锅糊糊很快就被消灭一空。

    张老头只能指挥人再重新架起大锅，又熬了一大锅，才填饱这些流民的肚子。

    这些流民饭量都是贼大，这一顿就吃掉了二十多斤粟米，红薯藤倒是不值钱，可以不算，这样也花费了一百多文钱。

    一顿二十多斤，一天两顿就得四五十斤，一个月下来得一千多斤，得十来贯铜钱。

    张老头算着这笔账，心中抽畜，眼下什么产出都还没看到，就得投入这么多。

    不过张合已经承诺让大家吃饱，他也不好背弃承诺，只能咬着牙，在人群中挤出和善微笑，一个个地问众人吃饱了没有。

    众人当天就在窝棚里简单过了一夜，第二天，第三天继续建窝棚。

    三天后，山脚下已经立起三间简陋的窝棚，张合父子单独住一间，其余40人合住两间。

    却说在距离栖霞山很近的一座山谷里，这里也搭建了许多大大小小乱七八糟的窝棚。

    这里面竟然住着好几十人，正是盘踞在这一带的一伙土匪。

    匪首原名江老鼠，是一名猎户出生。

    自从当上土匪后，觉得自己名字不够霸气，就请一个算命先生推演了一番，从此改名江天霸。

    自从换上这个名字之后，整个人变得自信多了，号令群匪莫有不从。

    然后他就瞅着一个机会，把那名算命先生给掳到山上。

    这算命先生平时也骗不到几个钱，生活无着落，到了土匪群里有吃有喝，感觉当土匪比算命有搞头，于是便做了江天霸的狗头军师。

    这一日，江天霸闲着无聊，正在草棚里与他的两位压寨夫人练习摔跤技艺，双方你来我往，交战正烈。

    这时一名小啰啰很不懂礼貌地推开门闯了进来，毕竟做土匪的素质普遍不高。

    “主公，主公，有好消息！”

    主公的称呼，也是那位算命先生给出的主意，江天霸也觉得很中听，跟戏文里一样，显得很有派头。

    要不是听到后面有好消息，江天霸真想一刀把这名啰啰给劈成两截。

    江天霸只能艰难地撤出战头，扯了张毛皮往身上一披，显得很威武霸气。

    “什么事，慌慌张张的，军师教过你们多少遍了，要学会大山崩于前，面还是脸不变来着。”

    江天霸觉得很有必要加强队伍的文化素养，毕竟算命先生说他身上有一股王霸之气，将来是要成就大业的。

    “启禀主公，栖凤山那边来了一群人。”

    小啰啰低着头，眼睛忍不住往两位压寨夫人的方向瞟一眼又一眼，偷偷吞下一大口吐沫。

    “一群人有什么大惊小怪的，抢了就是。”

    江天霸不以为意地挥挥手，这种事情他们干得多了。

    “主公，这群人不太一样，他们带来了锄头等工具，还盖了窝棚，似乎要在栖凤山定居下来。”

    小啰啰说着又偷偷瞄了两眼压寨夫人，好白的雪子。

    “哦，竟有此事，快快请军师前来商议对策。”

    “是，小的这就去。”

    小啰啰恋恋不舍地退出房间，两位压寨夫人趁着现在没有外人，才赶紧把衣服整理好。

    片刻过后，一位身着道袍，头插木簪的清瘦中年走了进来。

    “军师，你来得正好……”

    江天霸把栖凤山的事情跟这位清瘦中年说了一遍。

    军师捋了捋下巴上的三缕长须，很有一副仙风道骨的样子。

    “恭喜主公，贺喜主公。”

    江天霸被军师弄得一头雾水，不过是来了一群肥羊，用得着这样子吗？

    “主公你将来要成就大业，眼前这点人肯定不行吧。”

    一提到自己的大业，江天霸就脑袋发热，热血上涌。

    “这群人在此地开荒，以后咱们每隔一段时间就去抢……征一批税。

    咱们就等于家里养了一只肥羊，想吃肉了就去割点。”

    军师捋着胡子，一副智珠在握的样子。

    “哈哈哈！还是你们读过圣贤书的有主意，对！以后咱们就去征税！”

    江天霸觉得征税这个词用得好，看来以后就不能用抢劫这种没品味的词了。

    想通此中关节，江天霸觉得距离自己的王图霸业又近了一步。

