    第455章全城搜捕

    宇文邰被秦玦的眼神震慑的后退了两步，整个人仿若被人淋头浇下一盆冰冷刺骨的水，从头冷到脚。

    而秦玦似是并未打算就此停手，脚下一动，一步一步的朝着宇文邰的位置走了过去。

    那迎面而来的压迫感让人窒息，宇文邰整个身体都麻了，脚下紧跟着一软，竟是一屁股坐在了地上。

    脱口求饶的话漫上喉间，仿若秦玦再靠近一步，他就要开口大喊饶命了。

    就在这时，手臂被一只温柔的手跟轻轻拉了住。秦玦脚下一顿，微微侧头看向那只白皙娇嫩的手，继而目光缓缓上移，正对上聂灵儿温柔如水的目光。

    只见聂灵儿对着他轻轻摇了摇头，示意他可以了，到此为止吧！

    秦玦已经重伤了好几个人，他如今是隐藏了自己的身份，若有人知道他是秦玦，此事定然会引起流言蜚语。

    虽然可能影响不到秦玦分毫，但聂灵儿还是不想发生这种事，对方虽然无理，但也得到了教训。

    且看那为首之人身着华贵，想来也是富贵人家的少爷。秦玦下手颇重，若失手将人打死了，怕是会以来麻烦。

    秦大娘也担心儿子会打死人，刚刚那一幕就吓得她心砰砰的跳，当下赶忙上前拉住秦玦的另一只手，催促道：“好了玦哥，咱们走吧！”

    秦玦周身的气势在此时渐渐的收敛，眼中神色也缓缓的恢复了平静。

    下一秒，只见他从怀中掏出一锭银子，准确无误的扔到了对面被他损毁的摊位上，以此算作赔偿。

    “走吧。”秦玦似是冷静下来了，对着聂灵儿轻声道。

    没有再看宇文邰一眼，三人一起转身离开了。

    直到热闹结束，聂灵儿三人的身影隐没在人海，而夜市也恢复了鼎沸的热闹，坐在地上的宇文邰才将将的回过神来。

    “少爷！少爷！”

    那随从鼻梁断了鲜血横流也是顾不得了，赶忙爬到宇文邰的身旁去关心：“您伤着哪没有啊，啊？”

    “滚啊！一群废物！”

    宇文邰回过神来，气恼的大声咆哮，吓的那随从赶忙噤了声，哆哆嗦嗦的缩在一旁一动不敢动。

    “敢让本少爷颜面尽失，我让你死！”宇文邰咬牙切齿的看着秦玦离开的方向，一脸愤恨的道。

    他自是不甘心的，这里是淮阳又不是都城，有他爹在，谁敢得罪他都是死路一条！

    另一边，待走远了秦大娘才余惊未退的扶了扶胸口，看向秦玦道：“怎的突然发这么大的火？我瞧着那几个人快被你打死了。”

    秦玦此时已经恢复到平日里的样子了，听了母亲的埋怨，正欲开口解释，却不想聂灵儿抢先道：“大娘，刚刚那个人，是故意在我身旁摔倒的。”

    一句话，不光秦大娘愣住了，就连秦玦也愣住了。

    她知道？

    秦大娘诧异的眨了眨眼，难以置信的问：“这……这是为何啊？”

    “许是想要占便宜的富家纨绔吧。”聂灵儿道：“刚刚若非秦将军既是出手，我就会被那个人直接扑倒压在身下了。”

    聂灵儿这么说，秦大娘不由震惊的瞪大了眼睛。

    “怎么这么坏的，瞧着一副人模狗样的打扮，竟这般下作！”秦大娘回过神，顿时气的一脸涨红。

    她活了半辈子，还没见过如此厚颜无耻的做派，当街假装摔倒去占姑娘家的便宜，这众目睽睽的，灵儿要是真的被一个陌生男子轻薄了，她以后在淮阳还怎么立足？

    唾沫星子可是会淹死人的。

    想到这，秦大娘不解恨的道：“这种人，刚刚就应该让玦哥好好收拾他。”

    秦玦眉眼温柔的看着聂灵儿挑唇笑了，轻声开口：“我还以为你不知道。”

    “我自是不知道的。”聂灵儿莞尔，注视着秦玦缓缓说道：“我脑袋后面又没长眼睛，但我知道你不会无缘无故对别人下这么重的手。”

    秦玦垂眸笑了。

    聂灵儿也笑了。

    午夜子时，喧闹了一整日的淮阳也进入了疲态，除了烟花之地整夜亮着烛火，其他地方也逐渐进入了沉睡。

    而一众整齐划一的脚步声却生生的打破了这份寂静。

    整座淮阳城，从城南到城北，城东到城西，挨家挨户的烛火伴着鸡鸣狗叫接连亮起。

    无数官兵举着火把冲入民宅，将十八九岁、身高六尺的男儿全部押到了大街上。

    官兵之中，有今日伴在宇文邰身侧的侍卫跟着指认，秦玦生的英俊不凡，他们定是不会认错的。

    这般全城性质的抓捕，竟是宇文邰为了泄私愤，动用了淮阳的护城军，只为搜寻秦玦一人。

    陷入安宁的聂府也被一阵急促无礼的拍门声而惊扰。

    “谁啊，大半夜的！”

    福来提了灯笼来到大门前，语气不耐的问了一句。

    只听门外趾高气昂的吼道：“淮阳护城军，开门！”

    护……护城军？

    福来一听顿时吓傻了，许是没有见过世面，更何况外面的是官爷，他哪里敢怠慢。

    赶忙放下门栓，脸上堆了笑容，正要和气的打个招呼：“官爷您这……”

    谁知话到一半，门外一众士兵竟是破门而入，直接将福来推倒在地。

    这等架势着实把福来唬住了，当下下意识的反应是坐在地上连连往后退，最后竟是躲到了大门后面。

    心道：主子这是犯了什么罪？自己不会又要被卖掉了吧？

    这时，前院下人房里听见了动静，华安和春茶一前一后从两个屋子里出来，一打眼瞧见院子里这般架势，均是被吓了一跳。

    还是春茶反应迅速，赶忙对华安道：“华安，拦住他们，我去禀告小姐。”

    春茶身后，夏禾等人也都被惊的跑了出来，春茶一并吩咐夏禾：“去客院找秦将军，快！”

    这几日夏禾和秋蝉两人就是被分配到客院伺候客人的，夏禾回过神来也顾不得细问，赶忙往后院跑去。

    华安和宝来两人第一时间冲上前去，为了避免和官兵冲突，华安只得恭恭敬敬的询问：“几位官爷，你们这是有什么事吗？抓犯人？”

    (本章完)

