    第472章素香

    回身，秦玦一脸平静的对着几人道：“继续赶路吧。”

    他那轻描淡写的模样充满了魅力，仿若刚刚那样的场面根本没入他的眼。

    而事实也确实如此，一个在疆场上要面对地方千军万马的人，岂会因为四个小喽啰而生出情绪上的波动。

    几人点了点头，秦大娘心善，不忘对着那姑娘说：“姑娘，你快回洛南投奔亲戚去吧，这几个人一时半会是起不来的，你别怕。”

    秦玦也没打算多言其他，牵着马车走了过来，准备扶着秦大娘上马车：“娘，上车吧。”

    而这时，那名女子突然冲上前跪倒在秦玦跟前，哭着哀求：“秦将军，求求你可怜可怜我，让我跟您走吧，我……我真的是无处可去了！”

    这一举动着实把几人都吓了一跳。秦玦更是俊眉浅蹙，不动声色的往后退了半步。

    “你不是去洛南投奔亲戚吗？”秦玦问。

    那女子流着泪应：“秦将军，我从莱沣一路颠沛才到了洛南，这远方亲戚本就生疏，自我出生时就从没见过。我依着住址找去，那里早已变成了一处钱庄，问了周围的人，也说没有听过我亲戚的名字。”

    “后遇到这几个坏人，我涉世未深轻信了他们的蛊惑之言，却不想听到他们私下里说话，要把我带回山贼窝里供人享乐。”

    “我爹娘死于恶疾，弟弟被淹死，如今家中只剩我孤身一人。”

    女子声泪俱下，重重的磕了两个头，才继续道：“求求秦将军带我走吧，我为奴为婢、做牛做马都毫无怨言，只求将军给我一条生路，我不想死……”

    听着她这般凄苦的身世，秦大娘都忍不住默默的落了泪。

    秦玦轻轻的叹了口气，只道：“你先起来吧。”

    聂凡赶忙上前去扶：“姑娘先起来吧。”

    莱沣，西南之地,离着洛南甚远,这人一定是吃了不少苦,才会把自己折腾成这副样子。

    秦玦倒是没怀疑她的话，以为他信了。

    “玦哥，就带她一起走吧。”秦大娘终是忍不下心,对着秦玦道：“你那府上那么大，总能多容下一个人的。你说她孤苦无依的,又是个姑娘家,丢下她的话,她还哪有活路啊！”

    不等秦玦决定，那姑娘听了秦大娘的话,赶忙激动的又跪了下去，感激的磕头：“多谢秦老夫人，多谢秦老夫人。”

    秦玦轻轻叹了口气,末了点了点头。

    回去随便给她在府上安排个差事就行了,倒也不是什么麻烦事。

    秦大娘见状,赶忙又将人扶了起来,问：“你叫什么名字啊？”

    “回老夫人，我叫素香。”女子说着,用手拨了拨她的头发，把整张脸露了出来。

    虽然一脸泥尘，倒也不难看出是个模样标致的,怪不得会被坏人盯上。

    “娘，时辰不早了,咱们走吧。”

    秦玦没再去管素香的事，若是母亲喜欢,回去留在她院子里使唤便可。

    几人离开的时候，那四个人还趴在地上动弹不得呢。

    之后的几天,应试的人虽然有几个，却再难遇到温玉松这样让人惊艳的了。

    聂灵儿不会在这种事情上凑合，宁缺毋滥，一个也没留下来。

    可照着这趋势，如此下去也不是个办法。

    李知秋早就把各种食材的供应谈好了，那些菜商和肉商都把他们的份额加上了，就等着往这送货呢。再拖下去，怕会失信，惹得这些商家不悦。

    于是聂灵儿想了个法子。

    “只开放一楼的散桌和三楼的包间。”聂灵儿对着几人道。

    几人一听，下意识的互相对视一眼，反应过来，姚天河倒是笑了：“灵儿，你这想法好啊，人不够，就把营业面积缩小。”

    “确实可行，这样我们几个人也能招呼的过来,既能保证出菜的速度，也能兼顾住质量，即便坐满了也不怕。”李知秋也道。

    聂灵儿却轻轻的叹了口气：“也是无奈之举，是我没想到招几个心仪的厨师会这么难。”

    “如今再拖下去也没个期限，我便想了个随机应变的法子。招聘的告示依旧贴着，等以后找到了好厨子，人手充足了，咱们再把二楼和四楼开放出来。”

    “那就这么办！”姚天河表示同意。

    其他人也都笑了，因为大家都盼着酒楼能快些开业呢。

    “爹……”

    这时，门口突然进来了两个人，是温昭和温娣。

    温玉松起身，赶忙招呼：“东家，这是我那两个女儿，温昭和温娣。”

    聂灵儿几人也都纷纷站起身来，说实话，第一眼见到温师傅的女儿，几人都下意识的愣了一下。

    原因不外乎两个人从面相上看太老了，根本不像二十出头的年纪。

    不过聂灵儿也没表现的太惊讶，只是招呼两人坐下。

    温昭和温娣忍不住悄悄的偷看聂灵儿，心道这位姑娘可真好看，比她们在淮阳见过的姑娘都要好看。

    “你们的情况温师傅都跟我说过了。”聂灵儿开门见山的道：“我这里是酒楼，能做的事无外乎就那些，若是你们愿意，就在后厨帮忙吧，先做些杂活，后面若是有更好的安排，我看在温师傅的面子上也会先考虑你们的，如何？”

    温昭温娣纷纷点了点头：“多谢东家。”

    对于她们而言，能有一个谋生赚钱的生计就足够了，因为她们知道自己不被这里所接受。

    因着脸颊殷红，又是北疆典型的相貌，这段日子她们走在街上都会被人盯着看，像是异类一样。

    那个时候她们就明白了，想要真的融入这里，谈何容易啊。

    眼下好了，最起码有个赚钱的机会，不论是做什么，她们都会牢牢的抓住。

    不为别的，就为了自己的儿子。

    见她们的同意了，聂灵儿便放心了，因为加上她们姐妹俩的话，后厨的人手就算是够了。

    这些日子厨师虽然没招到，但店小二和其他位置的人都定下来了。

    目光一一扫过众人，聂灵儿脸上扬起笑容，一字一句的道：“择个吉日，远阳楼正式开业！”

    (本章完)

