    姜景奕买了一大度食材，将左澜的冰箱塞满。然后左澜看着他像变魔术一样，把所有食材变成了一桌色香味俱佳的四菜一汤。

    “景奕，你简直就是我的田螺先生。”吃饱喝足的左澜依偎在姜景奕的怀里，一只手轻轻挠着对方的胸口。姜景奕很享受左澜的夸奖和爱抚，闭着眼睛，嘴角微微上扬。

    左澜抬起头：“你怎么也不问我今天中午跟我爸吃饭的事？”

    姜景奕睁开眼睛，看着左澜：“你想说自然会告诉我，你要是不想我知道，我又追问，岂不是太没面子了？”

    左澜用指甲用力地戳了一下姜景奕的胸膛，姜景奕“哎哟”一声：“好好好，我说实话。我很想知道你们父女都聊了什么。”

    左澜把她和父亲谈话的内容告诉了姜景奕，当然父亲的忠告那部分她没有提及。

    “景奕，我们还是公开吧。”

    “你想好了吗？这样做就意味着你要离开律所了。”

    他们刚在一起的时候，左澜就跟姜景奕提过：“跟你在一起工作和在一起生活只能二选一的话，我会毫不犹豫地选择后者。”

    “我们之前不就说好了吗？虽然我挺舍不得离开律所，但是跟你比起来这都不算什么。”

    “要不要我给你介绍一家律所？”

    “不要，我想靠我自己，你不要插手。后天我就要去面试了。”

    “你已经约好了面试才告诉我？你先斩后奏啊。不行我得惩罚你。”姜景奕把左澜逼到沙发的一角，想要亲她。

    “就算是先斩后奏，你也不能惩罚我。”左澜左躲右闪，就是不让姜景奕得逞。

    “往哪儿跑。”姜景奕像逮小羊羔似的逮住左澜，抱起她往卧室走去。

    按照他一贯的原则，左澜不求饶他是不会停下来的。

    想要辞职这件事，左澜不是这几天才开始着手准备的。跟姜景奕越是如胶似漆，她就越想要早点公开他们的关系。总是偷偷摸摸的，让她心里不太舒服。她又不是明星，谈个恋爱为什么不能光明正大呢？

    因此，这阵子她私下里向几家律所投了简历，也收到了回复。如果不是父亲知道了她和姜景奕的恋情，她应该会等一切尘埃落定的时候再告诉姜景奕的。不过，早说晚说都要说。早点告诉姜景奕，也让他有个心理准备。

    左澜的几个面试都很成功，也不奇怪，D大法律系的优秀毕业生，年年拿奖学金，在校期间就参加了多个比赛并获奖，工作后的这两年，经手的案子完结得也都很漂亮。这样的一份简历是很吸引人的。

    左澜衡量之后，决定去詹华敏律师事务所。

    詹华敏是一位女律师，她的履历足以让很多男律师汗颜。当年大学毕业前，左澜就想过，如果不能留在姜景奕的律所，那么詹华敏律师事务所就是她的第二选择，只是后来她如愿以偿了。

    詹华敏亲自面试左澜，对她的履历和面试的表现非常满意，当即表示左澜通过了面试。

    “不过我很好奇你在姜律师的律所做得很好，为什么要离开呢？”詹华敏问左澜。

    “是因为私人理由。”左澜不想说谎骗人，但也想给自己保留一些私人空间，含糊其辞道。

    “哦，既然是私人理由，我就不问了。等你那边都处理好了，随时可以上班。左律师，欢迎你加入我的律所。”詹华敏向左澜伸出手，两只手握在一起。

    姜景奕得知左澜面试成功，也很替她高兴：“我的左澜真有本事。”在厨房做饭的姜景奕亲了左澜一口作为奖励。

    “辞职信我已经打好了，明天你就会收到。”左澜用手从锅里夹起一块肉。

    “小心烫。”姜景奕想要阻止已经来不及了，左澜已经把肉放进嘴里，烫得直大口喘气。

    “快吐出来呀。”姜景奕把手伸到左澜的嘴边，想要接她吐出来的肉。

    左澜把肉吐了出来，姜景奕连忙接了一杯凉水：“快漱漱口。”左澜咕咚咕咚地灌了一大口，在嘴里停留了片刻就吐了出来。如此反复几次，才感觉好一些。

    姜景奕关了火，伸手托着左澜的头：“把嘴张开，我看看烫坏没？”左澜张开嘴巴，发出“啊”的声音。

    “把舌头伸出来。”姜景奕又命令道。

    “我没事。”左澜张着嘴巴含混不清地说。

    “左大小姐，你能不能有点出息？就为了一块肉？”姜景奕哭笑不得。

    “你做的菜太香了，我一时没忍住。”左澜替自己解释。

    “你快点离开厨房去餐桌坐着等，我怕你一会儿再把锅铲什么的给吃掉。”姜景奕把极不情愿的左澜推出了厨房外。

    左澜还是不甘心，坐在餐椅上，伸着脖子看向厨房。每隔五分钟就问厨房里的姜景奕在做什么菜。

    饭菜终于上桌了。左澜眼睛都直了。桌上一共八个菜，全都是她最喜欢吃的。姜景奕拿出一瓶红酒和两个红酒杯。

    “今天我们喝两杯，庆祝你面试成功。”

    姜景奕拔出瓶塞，倒了一杯给左澜，又倒了一杯给自己。两支酒杯在空中轻轻碰了一下。抿了一口红酒后，左澜迫不及待地拿起筷子去夹菜。

    姜景奕会做饭，但是他一个人住的时候，他还真不是太常下厨。自从和左澜在一起后，他又重新扎起了围裙。其实时间长了，刚开始他是有些生疏的。为此，他还偷偷上网搜过食谱。当然这绝不能让左澜知道，否则他姜景奕的面子还要不要了。

    他喜欢看左澜吃饭的样子，认真而可爱，每一口食物都会停留在口腔里细细咀嚼，但左澜食量不大，每道菜她也只是吃几口。这可能就是她虽然好吃，却很难不胖的原因吧。

    “澜澜，我们找个机会告诉大家我们的关系吧。”姜景奕看着左澜，征求她的意见。

    “你定吧，你安排。”左澜给了姜景奕一个甜甜的笑。

