    秦远接过那部当初他给小狐狸买的蓝厂手机，随便翻了一下，发现那帖子确实是点击量到了十多万，而且并非是他们城主府或者贪狼卫发布，而是一个“热心”网友制作，将秦远之前过往所有经历编纂到一起的帖子。

    　　有他在莱城市时，“不畏强权，力抗三大势力”的英勇事迹；有他在沐清雨组织的点龙大会中，“力挫诸多强敌，轻松夺得魁首”的光辉形象；有他在那秘境之中，唤醒地脉贪狼，“以奇异法宝，收取恐怖天煞，救千万人于水火之中”的高大身影，还有他“骑乘三头铜甲飞蜥，天神降临”……

    　　仅仅翻到一半，秦远自己都觉得不好意思，将手机递还给胡小仙，道：“这是什么人做的？太夸张了些，我怎么觉得有些像是悼词，生平事迹数上一遍，极尽赞誉夸张，就差最后一句‘逝者安息’了！不过我自己也没想到，这短短几个月来，竟然做了这么多事情。”

    　　胡小仙接过手机，道：“这么说来，我也觉得自己够伟大的，竟然把你这么一个‘十世善人转世’的家伙，带进了修行界，按照传销的业绩分配，我也能赚上不少功德。”

    　　秦远竖了个大拇指，一本正经地瞎扯淡道：“对，小仙仙子居功至伟，后世传说封神，定然有您一席之地。”

    　　胡小仙翻了个白眼，道：“不跟你瞎说，你难道不觉得这很奇怪吗？无缘无故，谁会这么帮我们？可以看得出来，他也是花了极大的心思。”

    　　秦远摇头道：“这我也不知晓，反正暂时来看不是坏事儿，只要日后咱们不去做那违背良心和道义的蠢事，就不会出现反转。”

    　　“我们不做违背良心和道义的蠢事儿，但不妨碍有人会搞出些事情来，以捧为杀，这是很多地方都惯用的戏码。”胡小仙不放心地说道。

    　　秦远笑道：“随意他们捧杀。在任何硬实力面前，这些宵小手段只能是笑谈，若是连自己曾经做过的事情都要提防，那要活得多累？还做这什么城主，回家种田岂不更清静自在？”

    　　胡小仙摇了摇头，她就知道秦远不会为这种还未发生的事情担心，她也没有想着要让他在此件事上牵扯太多精力，只是想给他提个醒，让他心中有所提防，然而看到秦远这般不屑一顾的不在乎，她不免又在心中暗暗恼火。

    　　秦远给她倒了一杯茶，道：“我知道你是为了我好，但有些事情吧，真没必要担心，他们若是真凶残，就不会用这种不疼只痒的无聊手段，直接杀上门来，或者把我刚刚点醒的灵田污秽掉，不都比这强？只要我们身正，怕他娘的影子歪。”

    　　胡小仙心中也是赞同秦远的话，但狐狸多疑的本性，和谨小慎微的性子，让她还是不免担忧，不过接下来秦远的话，却是让她将那份担忧瞬间抛去。

    　　“别怕，不是有我在吗，天塌了我顶着。”秦远半认真半玩笑道。

    　　胡小仙的心一下子就软了下来，看着秦远那年轻却成熟的面庞，微微点头，甜美一笑，道：“对啊，有秦大城主在，我这小女子担心什么，抚琴读书喝茶，那么多闲情娱志不做，却要为你瞎担心，我也是自找苦吃。”

    　　“喏，好茶就摆在眼前，再不喝就凉了。”秦远将那杯茶水往她身前推了推。

    　　胡小仙呷了一口，只觉茗香淡雅，微微的苦头过后便是淡淡的甘冽，秦远果然没有说错，确是好茶，她笑道：“能喝秦大城主泡的茶，估计没多少人有这福气。”

    　　秦远笑道：“以前主要是没那好茶，烂树叶子一堆，泡了也没人喝。”

    　　“呦呦，瞧秦大城主说的跟真的一样，我可是听彩衣说了不少咱们城主夫人的事情，她可是一位黄城市少有的千金小姐，你要想喝好茶，那还能委屈了你？”胡小仙酸溜溜说道。

    　　不知为何，在胡小仙面前提起夏诗雨，秦远总会感觉一阵没来由的心虚，他干咳两声，道：“那啥，最近新来了不少修者，鱼龙混杂，各型各色，你让你手下那几位漂亮姑娘小心些，尽量不要单独行走，万一出了问题就不好收尾。”

    　　胡小仙玉手托香腮，长长的睫毛扑闪扑闪，一双极其有神的大眼睛中流光溢彩，看着秦远，嗲声道：“哎呦，我的秦大城主果然是多情种子，这等时候还想着其他姑娘安危，跟我说说，您那女朋友是怎么骗到手的？听说还是同学，是不是早就心怀不轨，就等机缘到来下黑手了？”

    　　秦远面色一变，没好气骂道：“我若是那等无耻之徒，早就把你这小狐妖给拿下了，书生与狐妖的故事可是流传千古，经久不衰。”

    　　胡小仙晒然一笑，道：“那你也得有那个胆子，人族妖族禁止通婚，这是神廷的明令禁止，你要是想被追杀的上天无路入地无门，那倒是可以试试。”

    　　“试试……”

    　　秦远败下了阵来，有种被女流氓调戏的感觉。

    　　“主人。”

    　　幸亏此时彩衣的声音响起，要不秦远那得落一个老大尴尬，在神廷律法之下，只能禽兽不如，贼胆粉碎成渣。

    　　胡小仙狠狠剜了秦远一眼，坐直身子，一脸悠闲的喝着茶，似是刚才的咄咄逼人从未出现一样。

    　　“主人，金家公子金多前来拜访您，您要见他吗？”彩衣快步而来，看到胡小仙也在，稍稍惊讶，但马上又恢复正常神色，对着秦远说道。

    　　秦远也是惊讶，道：“那个混世公子哥来找我做什么？”

    　　“主人年纪并不比他大多少，听这语气倒是有些老气横秋，像是他的长辈一样。”彩衣掩嘴娇笑道。

    　　秦远翻了个白眼，很想查查今天是什么日子，为何阴气如此旺盛，胡小仙这鬼精灵敢调笑他不说，连一向知书达理的彩衣也开始造反了。

    　　不跟这两位小女子一般见识，秦远起身走出竹林，来到城主府会客厅，便见到那位曾有一面之缘的莱城市第一富二代，翘着二郎腿，歪扭着身子，一副吊儿郎当地模样。

    　　“金大公子，这是什么风把你吹到我这里来了？”秦远笑着做到他对面。

    　　金多放下二郎腿，瞅了眼秦远，道：“是一阵金风把我吹来了。”

    　　“哦？此话何解？”

    　　“为您没日没夜地忙碌，眼睛都快累瞎了，脑袋也快炸出金星来了，怎么着也要找您要些补偿，不能白干活不吃饭不是？”

    　　金多打了个哈欠，桃花眼里全是血丝，神情困顿，的确像是疲劳了许久。

    　　秦远笑了起来，道：“那你倒是说说，你都干了些什么，我又要付给你多少。”

    　　金多的困顿之色一扫而空，来了精神，凑到秦远面前，道：“哈哈，秦城主可要付不少，到时候您可别心疼，喏，这是我这些天做的东西，还有你应付的账单。”

    　　说着，他便将一个文件夹递给了秦远，秦远打开一看，脸色顿时乌黑。

    　　金多递给秦远的这份文件夹中，大多是网络上的截图，而那些截图正是前些日子里，修者之家中那些将秦远推到风口浪尖上的帖子的图片。

    　　他刚刚还在和胡小仙讨论这“幕后黑手”，没想到他就这么自己跑出来了。

    　　他一一翻看完毕，冷笑一声，看着那金多，道：“这都是你做的？”

    　　“那是当然，我一个人熬了好些个通宵，用的是最先进的技术，将所有有关您的帖子都刷了五倍的点击！”

    　　金多十分荣耀，昂首挺胸。

    　　秦远又是一声冷笑，道：“那你想要多少？”

    　　“鉴于我跟您是第一次合作，日后还会有其他的合作机会，就给您打个对折，一个点击一块灵璧，我总共帮您刷了十六万八千多，这样，再抹去一个零头，收您十六万灵璧，这不多吧？”金多笑嘻嘻说道。

    　　秦远点了点头，道：“公平公正，合情合理，的确不多。”

    　　“那给钱吧！”金多伸出带着两枚大玉扳指的手掌。

    　　秦远和煦地笑了笑，道：“这恐怕要你自己去拿。”

    　　“也可以，只要给钱，我不在意多跑一趟腿。”金多爽快地说道。

    　　“铜兽，李追风！”

    　　秦远一声呼喝，站在门外的铜兽和李追风“咚咚咚”跑了进来，秦远继续道：“把这家伙送到山里的矿场去挖玄铁，什么时候挖出来的玄铁能凑够十六万灵璧，什么时候再放他出来！”

    　　“好嘞老板！”

    　　铜兽大笑两声，两米二三的身高犹如一座黑铁塔，几步上前，就将那风流倜傥，面白俊朗的公子哥遮在了黑影之中。

    　　“秦城主，您，您干什么？我给您立下了汗马功劳，您不能恩将仇报过河拆桥！”金多着急大喊，转身就跑，可还迈出去步子，就被铜兽一巴掌抓住肩头，捏的他哀嚎惨叫，拎小鸡仔一样拎了起来。

    　　“过河拆桥？”

    　　秦远冷笑两声，道：“老子恨不得把你给拆了！”

