    在港岛，金爷就算写平安经都会有人看，更别说是写社评了。

    而能让金爷亲自动笔的社论，一定是大事件。

    制毒工厂，毒枭火并，四十多支长枪，每一个字眼都在叩击着岛民们对治安问题的恐惧。

    理所当然的，金爷将这篇社会新闻写的极有深度，郝仁本以为他会把目光放到华人警队和黑帮分子上，结果人家金爷笔锋一转，直接将这片治安新闻给写成了财经新闻，直接攻击了港岛的金融制毒，不再局限于警队，把财政部、律政司、几大银行统统拉下了水。

    一家贩毒集团为什么可以上市？这家公司的财报到底是怎么做的，谁审查的？股票市场上还有没有类似的公司？股民的钱又该由谁来保证？

    一个新闻，一篇文章，不但让东源的股票变成废纸，连恒生指数都给干跌了，市场甚至一度出现了恐慌情绪。

    1979港岛新闻界最大之瓜，没有之一。

    事情到了这一步，东源集团的背后哪怕是港督本人，恐怕也不得不挥泪斩马谡了，而李鹰，自然就成了本案中最大的功臣，在郝仁的报告中，将其朔造成了一个孤胆英雄，是接受了上级秘密命令，孤胆潜入制毒工厂，找到犯罪证据，最后在郝仁的指挥下毕其功于一役的，超级勇探。

    反正当郝仁将这份报告亲自送到皮特办公室的时候，皮特的脸色就跟刚吃了二斤皮鞋似的。

    “署长，您看看，哪里还有问题。”

    郝仁递上报告，脸上依然是一副略带拘谨和尊重的表情，只有嘴角稍微翘得高了一点。

    皮特则恨不得把郝仁给撕了：“仁！你知道……你知道我这三天赔了多少钱么！妈的，股票都跌成废纸了！”

    郝仁关切地道：“署长，投资有风险，入行需谨慎啊。”

    “fu*ck！”

    皮特大吼一声，双拳用力的一锤桌子，像一只发疯了的狮子一样就站了起来。

    郝仁则依然平静的坐在皮特对面，对他报以阳光灿烂的微笑。

    “署长，您要多多保重身体啊。”

    皮特瞪了郝仁半天，郝仁礼貌的从皮特桌上拿过一盒万宝路抽出一根点了，笑盈盈地抽了起来。

    真想狠狠的给这个小王八蛋一记铁拳打在他脸上啊。

    可惜打不过。

    他要是还手的话自己会更尴尬。

    好一会儿，皮特只好像泄了气的皮球一样一屁股坐了回去，心情很糟糕的翻阅起郝仁的报告，翻的那可怜几页A4纸哗哗作响。

    “这里，你说李鹰是执行秘密任务，缺少必要文件，刑事情报科那边没有备案。”

    “哦？是署长忘记备案了么？这……上头应该不会因为这种小事怪罪署长吧，嗯，咱们抓紧时间补上吧。”

    皮特被气的一口老血好悬没喷出来。

    但他还真不敢发作，这件事，舆论上闹的太大了，他心里又有鬼，半点也不敢行差塌错，只能点了点头，捏着鼻子把报告给收了，道：“我知道了，你出去吧。”

    郝仁笑呵呵地又拿出一份文件，道：“署长，还有一份文件要您批。”

    “推荐报告？”

    “是，李鹰这次立下大功，我认为是时候升他为正式督查了，还有军装组的黄中正，这次同样也是居功至伟，功勋卓著，再加上他的威望和资历都比较高，所以我推荐，由他来正式担任机动部队指挥官，推荐他考见习督察。”

    “军装组……不归你管吧。”皮特说这句话的时候都是咬着后槽牙说的。

    “毕竟也是这桩案子上的么，我就也给加上了，捎带手的事儿呗，您不会不同意黄组长的升职吧？哎呀，我听说他都已经跟明报的乐记者约好了。”

    嘎嘣，嘎嘣，嘎嘣。

    郝仁似乎听到了后槽牙被咬的像锅巴一样的声音。

    “怎么会呢，我，手下出了这么能干的军装，我高兴还来不及呢，怎么会不撑他呢？”

    说着，皮特拿出钢笔，在推荐报告上痛痛快快就写下自己的英文名。

    这老外也真不愧是中国通，一个英文名居然用上了中文书法的写法，那签名签的，那叫一个力透纸背。

    “仁副署长，你还有什么事么？”

    郝仁高高兴兴的拿回了推荐信，给皮特敬了个礼道：“多谢署长，您忙，我先去做事去了。”

    “仁副署长。”

    郝仁回过头：“署长您还有什么吩咐？”

    “没事，我只是想告诉你，这间警署里，我才是署长，你，只是我的副手，你不可能永远都这么好运气。”

    郝仁笑笑道：“署长您说笑了，我当然是您的副手，您的意志就是我的方向，如果您有任何吩咐，我一定悉心帮您办好。”

    “哼”

    “署长再见。”

    出了门，郝仁就见黄中正紧张的，俩眼睛直勾勾地看着他。

    “怎么样？我……”

    郝仁把推荐信往他怀里一扔：“黄督查，好好准备考试吧，你丫要是笔试考不过，老子把你脑袋拧下来当球踢。”

    黄中正激动的大喜过望，立正敬礼大声喊道：“谢谢阿头！”

    郝仁干脆就在署长门口拍了拍他的肩膀：“跟着我好好干，不会亏待你的，今晚八点，再去我那聚聚。”

    “好啊”

    啪！

    署长办公室里传出某个瓷器破碎的声音，从办公室里传出皮特暴跳如雷的吼声：“珍妮弗，过来给我送一杯咖啡”

    珍妮弗是皮特的秘书，连忙冲了一杯咖啡就端了进去，锁上了办公室的门，半天也没出来。

    “头，皮特毕竟是咱们直属上司，这件案子风波虽劲，但是早晚会过去，我们把他得罪的这么狠……”

    “放心吧，我心里有数。”

