    

    黄烁不屑的看了一眼老头那朵白板祥云，微微摇了摇头。

    “算了，我带你走吧。您老人家指好方向就行。”

    老头诧异的看了眼黄烁。穷酸的外院弟子，基本配置不也是祥云么？就算这小子筑基了，学了小云禁术，刚学没几天，也没可能开始改造祥云吧？

    莫非是用门贡买了什么飞行法器？这臭小子，好钢要使在刃上啊，法器这种过度玩意儿哪值得买。

    正想借机教育黄烁两句的时候，眼前的一幕却让他说不出话了。

    黄烁背后那个稍稍有些大的剑匣，突然间溃散了大半，一团形似棉絮，却乌黑发亮的云团，宛若游蛇般，分出一支，以标准赛车安全带的方式，结结实实的绑在了老头身上。

    紧接着两人就拔地而起，直冲云霄。速度之快...老头的尖叫声响彻天地。

    速度虽快，黄烁那一头乌黑油亮的长发，却丝毫未乱。

    当初坐渊黎的分光梭，那凛冽的罡风可是给黄烁留下了太深的印象。所以在提升祥云速度的同时，他也没忘舒适性。

    这个看似艰难的改变，其实对他来说极为简单。可别忘了这货符纹入门学的是什么，封禁符，一个他玩的最溜的启蒙符箓。

    飞行前，给自己来一下，禁锢住一部分空气，狂风自然吹不到身上了。甚至还能精细调整禁锢空气的形状，形成一个流线型的锥形，减少空气的阻力。

    这被黄烁提升后的祥云其实已经不能叫祥云了，本色早已乌黑发亮，称一句乌云毫不为过。当然了，颜色是小事，重要的还是核心。

    小云禁术弄出的祥云能飞，本质上还是灵气在起作用。这云自然不是纯粹的水蒸气那么简单，是这个世界特有的灵气和云的结合，灵云的作用。

    而修行之道，本质上就是对灵气的利用和掠夺。能量守恒，等价交换在这里也是通用的。原本的祥云之所以慢，就是因为那样的速度，祥云消耗的灵气和自然补充的灵气达到了一种平衡。

    现在被黄烁将速度极大的提升后，毫无意外的，能量消耗就入不敷出了，且消耗颇为不小。

    这种情况无外乎两种解决方式。要么黄烁用自身法力补充，但这并不合他保命手段的初衷。保命嘛，逃跑嘛，要么就是自己身陷绝境，很可能法力耗尽。要么就是需要保存实力，应对变故。再消耗自身法力可就雪上加霜了。

    要么就另外加入灵气来源。

    其实很简单，就是灵石，这种蕴含纯粹灵气的玉石，本就是修行界重要的基础资源。既能辅助修行，更是可以被法器，法宝直接使用的优质能源。

    正好黄烁为了筑基，备了一块八品的灵石，当时没用。现在拿来做了祥云的核心能源，还挺耐用。也幸亏有这块灵石，否则现在门贡见底的黄烁，还真买不起了。

    原本三天的路，现在不到半天就到了。在老头的指引下，两人落在了一座建在大山脚下的城寨中。

    落地后，老头忍不住一个踉跄，双腿发软，好在黄烁及时搀扶住了。老头神色莫名的看了黄烁一眼，对这么一个搞了一辈子情报的老狐狸来说，就这祥云的速度，就能暴露出不少问题。不过老头没问，这是他和黄烁的一种默契，一如当初黄烁从未问过他的过往一样。是人就有秘密，对于老头来说，一辈子尔虞我诈，更享受这种信任的感觉。

    “这里是豪山矿场，皇家矿场之一，你的任务所在。”

    老头指了指周围的城寨，向黄烁介绍到。

    黄烁举目四望，入目一片荒凉。

    此山也不知道是环境原因，还是砍伐过渡，光秃秃，寸草不生。一直到山脚下很远的地方，才能看到一些绿的，似乎是种的粮田。

    一条修的很简陋的路一头连接城寨，一头连接着豪山上几个黑黝黝的大洞。路上往来的车辆，能看到拉的满满的矿石。

    既然叫豪山矿场，那也就很明确了，山是豪山，城寨是矿场。只是...让自己来这里干什么？监工？那可就有点扯了。

    老头指了指那些目光呆滞，但却身强力壮的矿工，言语唏嘘道。

    “说是皇家矿场，其实就是剑宗的产业。这片土地上一切的修行物资，都是归剑宗所有的。这些逆凡者皇朝，其实就是剑宗的监工，帮其开发这些资源而已。这种粗活那些高高在上的仙人可不愿意脏手。”

    黄烁点点头，这他倒是知道一些。剑宗开销极大，每一个高手都是资源的吞金兽。即便是他们这些筑基弟子，光那些筑基后的福利，就是一笔凡人无法想象的财富。

    门贡，说白了就是货币。是剑宗以自身信誉和丰富的物资构建起来的货币体系。而支撑这套体系，就需要源源不断的资源供给剑宗。否则换不到资源的门贡，就是数字。

    之前来的龙门镇，就是各地逆凡者势力给剑宗上供的地方。

    “豪山矿场，在籍矿工七万三千八百六十三名。这是四天前的数据，现在肯定不准了。因为这里每天的死亡数量在几十到几百不等，而各地还在源源不断的送人来。你小子，当初傻乎乎的就进了品剑阁，知道么？你离这矿工就一步之遥。”

    黄烁脸色一黑，心底隐隐发凉。他当初只想着进品剑阁偷技能，还真不知道还有这么一出。不过回过头来想想，还真有可能。品剑阁当初每年都要招募一批学徒，但几乎没听说过有人离开。现在想想，能从学徒晋升为师傅的毕竟是少数，能走品剑阁路子进入剑庐的更是凤毛麟角。那么，那些绝大部分的学徒哪去了？

    “怎么？挖矿很危险么？”

    如此高的伤亡率，在黄烁看来无外乎矿主草菅人命，和上一世的黑煤窑老板一样，只顾挖矿，不管安全。

    老头显然猜到黄烁怎么想的，默默地摇了摇头。

    “你之前在品剑阁锤炼过废灵铁吧？那种内蕴灵气反震的力量不容易化解吧？”

    黄烁脸色一僵，默默的点了点头，隐隐猜到了原因。当初他可是锤炼一块铁锭，右手差点废了。好在品剑阁提供灵药，才化解了疲劳。但是，矿工，这么多的矿工，有人舍得给他们用那么好的药么？

    “能来当矿工的，都是练了内功的武者，普通人连当矿工的资格都没有。但是这山里的灵矿，灵气的反震可比那些废灵铁还强。长此以往，必然内伤淤积，最长的也没干过十年。”

    黄烁脸色极为难看，却说不出话来。天下乌鸦一般黑，这和前世那些996，007压榨员工的黑心老板其实没什么分别。压榨了十几年的青春，三十五岁一脚踢出门。自己不就是连三十五被淘汰都没混到，就过劳死才穿越的么。

    这个世界只会更狠，因为这里可没什么劳动法。这是直接往死里用啊。

    但是又能如何？他再不满，再愤慨，又能改变什么？

    “来！这边。”

    老头领着黄烁来到城镇的正中心，这里有个明显新盖的辉煌建筑。推门进去后，黄烁心底莫名升起一种怪异的感觉。

    熟悉而又陌生，这建筑显然是为了追求某种庄重的仪式感，不少细节都有着专门的设计。给黄烁的感觉却是，庙不像庙，寺不像寺，有种莫名的违和感。

    直到进入中心大殿，一尊儒雅神圣的高大雕像立于殿中，有了那么点意思了。

    “这是剑主燕无锋的雕像，不过以后不能这么叫，要叫浩气尊者。你的任务就是当这个浩气院的院住，让这豪山矿场的数万矿工都相信浩气尊者能拯救他们，要让他们死心塌地的信仰上浩气尊者。至于方法你自己想。我老人家可是已经很照顾你了，你们这些人的任务都差不多，相比而言，这里的矿工在死亡的威胁下更为麻木，可是容易不少。”

    黄烁眨了眨眼，一脸的疑惑。这是搞什么？要玩宗教信仰？浩养峰到底想干什么？        

