    

    于澜微微低头，安静站在了马车旁边，心里还忍不住自我催眠了一下。

    不认识，不认识，真的不认识，没见过，没见过，真的没见过。

    不过，这些人叫自己做什么？

    “会做饭吗？”

    就在于澜好奇这些人叫她干什么的时候，就见那靠坐在马车边的男人打量了她一眼然后开口问了一句。

    “会做饭吗？

    咦？

    做饭？

    是她听错了。

    于澜想过各种叫她的可能，唯独没想到对方叫她过来就是问这个。

    一脸懵，说的就是现在的于澜了。

    叫她过来，就是问这个？

    会不会做饭？

    于澜干笑一声，举起手，喏喏道：“那个，普通家常菜算吗？”

    驾车的纪温一听眼前一亮，“成，就你了。”

    “……”

    啥情况？

    于澜表示，咱也不知道，咱也不敢问。

    接下来，于澜就见识到了，什么叫迅速。只是一会儿不到的时间，她眼前就生了一的堆火，不仅如此还架起了锅。

    抬头看了一眼天色。

    这时间，已经是傍晚了。

    这锅都架火上了，显然，这是准备做晚饭了。

    看着那火上架起的锅，于澜总算是明白叫她干什么了。

    就在于澜发愣之际，她面前缓缓走来一人。这人于澜认识，就是那个骑马的少年，以后娶要郡主的那个。

    “姑娘，麻烦了。”

    说话间，于澜手里就多了一小袋精米。

    “……”

    果然，是叫自己做饭。

    做饭……

    出远门还带着米，是认真的吗？

    就这样，在那骑马的少年殷切的眼神中，于澜一脸懵逼的撸起袖子开始做晚饭。

    成，不就是做饭，也要不了多长时间。反正就是不耽搁时间，天黑前，她也到不了珈蓝寺。

    这次回去，还不知道那位大小姐要如何整自己。想到这里，于澜忍不住叹息一声。

    就是重来一次，生活还是如此艰难。

    记忆中，这次跟着大小姐出门，是去珈蓝寺给老夫人祈福的。

    为了老太太手里那额外多出来的嫁妆，她们大小姐自然是要表现一下孝心的。这不，近几日老夫人病了，作为孙女的大小姐自然是要表现一下的。

    站在火堆前，于澜看着锅里正在煮的白粥，闻着那飘出来的香味，忍不住咽了口水。

    别说，她也有些饿了。

    说是做饭，其实于澜也就简单的煮了个白粥。然后用那短发男人不知道从哪儿猎回来的野鸡炖了汤。

    为了味道好，她还到旁边的小树林里找了几朵能吃的小蘑菇放到了里面一起炖。小鸡炖蘑菇，味道才鲜美。

    不过就因为这个，那个叫纪温的男人还用银针试了一下。

    说真的，要不是于澜身份低微，她真想来一句，爱吃不吃，不伺候了。

    好吧！

    她惹不起。

    也不敢。

    天色渐晚。

    看着锅里已经炖的差不多的鸡汤，于澜觉得自己更饿了。

    “那个，几位大哥，这个鸡汤煮好了，还有什么要我做的吗？”要是没有我就先走了。

    于澜后面的话没有说，不过已经是很明显的写在脸上了。

