
一场因为几张照片需要的慰问仪式，在第二天的太阳升起后不久，在还残留着狂啸的晨风的雪山上徐徐拉开了帷幕。

华夏一家亲，最为直观的体现就是，只要一起吃过一顿饭，彼此之间的距离就被无限拉近。这种距离的变化，在这座彼此不关乎利益的雪山之巅，体现的尤为明显。

晚饭一场，早餐一顿，短短两顿饭的功夫，慰问团的代表们就跟不少官兵聊到了一起，比起照片中能够容纳的那集中起来还似乎有些单薄的慰问物资，交浅言深的对话才更能体现此次慰问的意义。

只是，沈耘此时的心情却不是那么好。

强颜欢笑地陪着完成了这简单的仪式之后，沈耘走到田新亮的办公室里，拉过一张凳子，趴在了有些陈旧的办公桌上。

昨天晚上的救援行动到现在还让沈耘耿耿于怀。

损失了一辆运送物资的车不算什么，但车辆打滑的时候，吴班长因为双脚打滑跌在地上，回来的时候还硬撑着，直到半夜受不了，才发现是骨裂了。

一名意志坚定，经验丰富的老边防，就因为自己的判断失误，在未来的几个月内都只能躺在医院的病床上。

虽然还没有及时通报情况，但如果骨裂严重的话，只怕吴班长的军旅生涯，反而要先于已经内定要被放走的张亮子结束了。

无论对大王顶哨所，还是对吴班长本人，这都将是最为沉重的打击。人才稀缺的哨所失去了一名优秀的骨干，而一名真正的军人，失去了他衷爱的军装。

一想到这里，沈耘就莫名的烦躁。双手在桌子上放了又抬，似乎完全找不到一个合适的地方来放它们。

到最后，只能如鹰爪一般，狠狠抓在自己的头上。

上了年纪的办公室门被轻轻推开，却依然发出了刺耳的声音。

沈耘没有回头，也没有开口说话。他只是以为，是田新亮回到了办公室。

只是当进门的人走近他的身后，带起的气流中弥散出几分熟悉的香味，而后一双柔荑扣在他青筋崩起的双手上，那刹那间的温柔，终于让沈耘有了些微的轻松。

“你怎么来了？”

“是问我怎么跟着来慰问了，还是问我怎么找到了你啊？”

韩玉华温柔的声音里带着几分嗔怪，倒是让沈耘不得不暂时将昨晚的事情放在一边，放松了自己的双手，而后挺直了身体扭过头。

“两个都问问吧，都两天了，人多，也没好意思问。”

忽然冒出的这么一句似乎还有些羞涩的话，倒是将韩玉华逗乐的同时，也终于让沈耘暂时放下了心里的担子。

“第一个问题啊，纯粹就是团里的任务。咱们文工团本来就是干这个的，而且这次规模浩大，团里也需要出几个有份量的演员不是。”

“至于第二个嘛，就更简单了。今天早上你们很多人的情绪普遍不太好，就算跟我们说话，表现大都很僵硬。同时这里忽然多了两个昨天没见过的战士，你们的人又少了一个。所以肯定是出事了。”

这判断，果真是好敏锐。更让沈耘心惊的是，韩玉华对他的提醒：

“虽然我知道这是部队的事情，但出事了却瞒不过慰问团的人。我过来就是想问问原因，好帮你安抚慰问团。”

韩玉华当真是贤内助了。

若非他提醒，沈耘还一直沉浸在悔恨和检讨当中，浑然忘记了这会儿最主要的任务还没有完成。

以一个极为困难的动作双手抓住韩玉华的双手，沈耘轻轻地说道：“谢谢。”

跟韩玉华详细解释了昨晚发生的事情，而后沈耘叹了口气：“我也算是英明一世，糊涂一时啊。”

韩玉华莞尔一笑。

“这些年啊，就我知道的你的经历，表现的太顺了。这次虽然损失了一辆车，给部队造成了损失，但对你来说，未尝不是一件好事。”

“你总是将自己当做神一样，现在知道了吧，其实你也是人。跌落神坛之后，你才会发现，其实你还有很多事情可以继续完善下去。”

沈耘还是第一次见韩玉华这么说教。

要知道一直以来，就连带孩子，韩玉华都没有这么做过。

如果这换做另一个人来，这番说教还真不一定有什么效果。但既然是自家老婆，那当然是另当别论了。略有开解的沈耘轻轻地拍了拍韩玉华的手背：

“放心就是了，我只是因为吴班长的事情有些自责。车的事，反而是小事。有你当心理医生，再重的病也治好了。”

听到沈耘这么说，韩玉华再度笑了笑：“好几年没回家了，今年回去一趟吧。一心小学都开好几次家长会了，一直想要你去当家长呢。”

提及小丫头，沈耘脸上洋溢着宠溺的笑容。

作为军人的女儿，小丫头从小就享受不到普通人家孩子那样的父爱。这些年，跟小丫头在一起的时间甚至还没有半年。

如果可能，沈耘当然是希望今年能够回家一趟，好好带着小丫头，在京城的大街小巷，一起留下属于他们一家人的足迹。

“等过几个月，我尽可能请假。虽然有些事情不能透露，但是我既然在这里，你应该知道往后一段时间，肯定会有其他的任务，只有这些任务完成了，才有这个可能的。”

基层军官数年不着家，真的只是想要在部队表现么？

如果能请到假，谁不想回家去看看。沈耘还算是幸运的，当初结婚的婚假上级非常通融。

但更多的时候，不少基层军官的婚假因为战备和生产任务，一拖再拖，拖得久了，有些姑娘都不得不忍痛放弃这段感情。

韩玉华眨眨眼，表示理解，回家这个话题，便再也没有继续的必要了。

“好啦，这会儿先去帮我安抚一下你们慰问团吧。不要刻意夸大事件，就说昨晚有个临时任务出了点事情，有名战士负伤了，至于其他，就不要细说了。”

感觉沈耘还要继续装羞涩，韩玉华在他脊背上狠狠拍了一把：“那你呢？”

“当然是写检讨，请求处分了。发生了这种事情，我这个带队的不承担责任，难道还要战士们来背锅啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="15876004"  chaptername="第七百七十章  韩玉华的首次说教">加入书签</a>
</div>
