    一时之间，倒是同届的其余弟子没什么人关注了。

    哪怕再出色，在往届弟子中足以称作魁首，可相比起秦风来说，他们还是逊色了不少。

    这下，同届弟子对于秦风的嫉妒更甚三分。

    长老们争论个没完。

    哪怕是一级长老，也不由得开始争抢。

    秦风心思百转，复杂无比。

    不过脸上没有露出丝毫异色就是。

    这时候，长老们的争论终于停了下来。

    他们统一低头，看向正站在擂台中的秦风。

    “小家伙，你有中意的师傅吗？”

    秦风想了想，终于还是打算按照原路走。

    他轻轻点头，而后抬头。

    “不瞒诸位长老，弟子早有中意的师傅了。”

    “是谁？”

    “肯定是我对吧！”

    “你那点微末道行就别拿出来称道了，肯定是我！”

    长老们骚动起来。

    “安静！”

    还是方才喝止长老们的一级长老开口。

    天尊修为一处，顿时力压全场。

    地尊长老们紧紧闭上了嘴巴，再度将目光移回秦风身上。

    “禀告长老，我想拜段一飞段长老为师。”

    秦风低下头，认命一般闭上了眼睛。

    如果不是早早说好，如果早早知道段一飞的名声，他绝不会干这种蠢事。

    可都知道那是如果。

    “啊？”

    长老们齐齐噤声，随即哗然起来。

    不少人将不可思议的目光看向秦风。

    段一飞微笑起来，缓缓飞到秦风身旁。

    “姓段的，这个怂货也配？”

    “林锋你莫要开玩笑，还是重选一个师傅吧。”

    “对啊对啊，段一飞不适合你，你重选一个吧。”

    一众长老好似没有看见秦风身旁的段一飞，一个个出声批评了起来。

    段一飞听得满头黑线，脸上笑容也收敛了起来。

    “呵，诸位长老的刀道有谁超过段某了吗？”

    段一飞冷笑望向上空。

    “啊这……”

    长老们齐齐噤声。

    段一飞这家伙性格怂归怂，实力也不咋地，可单论刀道的话，或许寥寥几人才能压他一头了。

    还在十数年前，他就已经破入了化灵期，随后更是一路高歌。

    如今更是不知到达何等境界了。

    见长老们没了废话，段一飞冷哼一声，转身看向秦风。

    “你想好了？”

    “嗯，我想好了。”

    秦风长吐一口气，要说方才有十分后悔，如今也就只剩五分了。

    若是拜在段一飞门下，别的不说，他的刀道肯定能突飞猛进！

    “既然如此，我也懒得讲什么繁文缛节，从今以后，你就是我的弟子了。”

    “你的刀刚碎，我这也没什么可给你的，就随便给你两把玄阶长刀吧。”

    段一飞手掌一翻，一青一红两柄好似弦月的弧形弯刀出现在他的手中。

    秦风眼中绽出神光。

    青色那柄光是看着，就好像有一缕刀芒朝他的眼睛刺来，端的是锋锐无比。

    不用说，这玩意跟锋锐刀道搭配简直是绝配。

    红色那柄他暂时看不出什么神异。

    可既然是跟青色那柄相合成一套的，想必也不是凡品。

    “竟然是鸳鸯双刀，这小子什么时候这么大方了。”

    有长老嘀咕着，脸上不愉之色闪过。

    不过，秦风拜师已成定局，他们也不好多说什么了。

    就在此时，独自一人的流光身前突然出现了一名长老。

    “我名裴元，你可愿拜我为师？”

    方才第一时间争抢秦风做弟子的裴元，抱胸站着。

    流光嘴角扯了扯。

    不过，有长老愿意收他，他哪儿有什么不愿意的。

    再怎么说，这也是一尊守护神不是。

    “弟子流光，拜见师傅。”

    其余长老也反应过来，赶忙动身起来。

    其余集镇的弟子心情忐忑而兴奋，眼巴巴看着天空中的长老们，期待自己能够成为那个被看上的幸运儿。

    事实证明，大部分人都想多了。

    再怎么说，这些长老也是刀宗长老，最低都有地尊实力。

    人家收徒，那也是有一定局限性的。

    非是达到一定门槛，能够入眼的天才，你就是跪下来求人家，人家也不会要你。

    事实证明，他们方才对秦风的嫉妒完全没有必要。

    真以为人人秦风不成？

    终于，又有两名表现亮眼的内门弟子被收作弟子后，长老们兴致乏乏，很快就散去了。

    且不论其他弟子如何沮丧。

    秦风却叫住了正打算带他离去的段一飞。

    “怎么，你还有事？”

    秦风无声点头，朗声道。

    “听闻通天宗圣子在庚镇时曾对我下了战帖。”

    此话一出，正打算散去的弟子们顿时停了下来。

    天空中，一些尚未离开的长老也意识到了什么，好似钉子钉在了原地。

    楚青看完戏，正打算离去。

    他心底还是有些失望的，秦风虽说刀道初入化灵，可实力着实弱了一些，不配做他的对手。

    而查探刀宗虚实的任务，也算进行得差不多了。

    他没有留下的理由，这里毕竟是刀宗，而并非通天宗。

    可闻言，他还是转过身来。

    “怎么，事到如今，你打算迎战不成？”

    楚青脸上带着讥笑，丝毫不为秦风方才拜了段一飞为师而留情分毫。

    “以你的实力，恐怕有些不够格，难不成要我压制修为在神劫跟你一争高下？”

    楚青嗤笑道，毫不留情的话语落在刀宗众人耳中，顿时引起了不忿。

    再怎么说，这里也是刀宗，你一个通天宗圣子如此嚣张，不怕被群殴吗？

    话虽如此，却没人是傻子，没人会为一个新入门的弟子强出头。

    同时，也有人在心中责怪秦风不自量力。

    一个方才入门的弟子，哪怕刀道进入化灵，可想要挑战通天宗圣子，未免有些不自量力了。

    方知秦风如今也是刀宗弟子了，若是败了，那是得连累刀宗一起丢脸的。

    一时间，不少人将目光望向段一飞，希望他能阻止秦风。

    可作为秦风如今的师傅，段一飞却只是诧异看了一眼，就不再管。

    任由他人或隐晦或明示的目光望向自己。

    “段一飞，你不拦着你弟子？这可是丢我们刀宗脸面的大事！”

    终于有长老忍不住呵斥。

    段一飞斜瞥了对方一样。

    “你也知道是我弟子？那还不闭嘴？”

