    木萧沉睡已经过去了一个月时间，别墅区已经开始雄伟的建设。而段玲玲、云紫裳、伊娇云、千秋语、谢乔乔、段小姿、吕晓蔓、赵依凌、云舒雪、童静珍、夏茜、应采湄她们也一个个突破了基因界限，成为了筑基境新人类。

    当然，还有丁奇略、艾巴尔、宇文光熙、方玉书、方景天、连向阳，庞学军、张花梅、何金顺也逐一成就了筑基境。

    一个月时间生了不少大事，有别墅区重大建设，有主要人员的大突破，还有上官媛馨从明秀山庄带回来了一个一千人的家族，以及庞大的军械物资，让别墅区又有了进一步的增长。

    然而，最大一件事情，无疑是别墅区诞生了六百多个小生命，连冰冷的水白兰也亲自去看望那一群小婴儿，她没进入死灭模式，依然有着少许人情味。

    所有孕妇都安全生产，每一个婴儿都非常健康，具有新人类血脉，意味别墅区多了六百个后备新人类。而这一个值得纪念的日子，正好末世一年的时间。

    为此，水白兰下达了全区狂欢三天的庆祝。

    庆祝新生命的诞生！

    庆祝一群做父母的新人类！

    以及庆祝彼此还活着……

    三日三夜，所有人放纵尽兴，有人狂笑、有人呐喊、有人痛哭，有人咆哮，每一个人都在宣泄心中一直以来的负面压力。清醒过后，无论新人类和普通人脸上都带着欢笑，喜气洋洋，生机勃。

    精神面貌有了极大改变，同时让整个别墅区，前所未有的人心凝结。

    当然，玄冰很会找时机，隐秘释放了建造而成的洗脑仪器，不知不觉改变了一群人的心灵，找到了归属。所以有了如此巨大的人心凝结。

    ……

    唯一遗憾，那是木萧依然在沉睡之中，没有见证这三天热烈无比的狂欢，但他身边并不孤独，有一群千娇百媚、风情多姿的大小美女，在他房间里陪伴庆祝。

    然而，木萧沉睡不是简单的沉睡，而是在进行深度睡眠的修炼，他有一本灵魂和源力结合而成的玄龟**秘典，这是从龟息**演变出来的修炼之法，有养魂活血、强壮生命的作用。

    简单来说，就是深度睡眠之中，自动修炼灵魂、活跃血脉基因、壮大生命血气等等好处。

    算是一种另类的闭关，而且比起一般闭关，有更多的好处。

    不过，有一处不太好的地方，那就是安全的问题，一旦沉睡过去，不是一时三刻能醒过来，若不是木萧信任身边的人，又在别墅区里面，他绝然不会用这一种修炼方式。

    其实木萧也是没有办法，除非找得到神公主和绯蒂圣女，利用她们特殊体质，再来一次鱼水之欢，才能马上压制灵魂的极恶负面。

    这是异化魔留下的后遗症，有弊有利，可以借助魔化源力，挥出极端恐怖的战斗力，但也能像现在一样，有巨大反噬的风险。如果不是木萧在雷暴期的时候，灵魂意志经受了雷霆洗礼和锻炼，也许无法压制得了极恶负面的滋生。

    木萧在沉睡之前，考虑了不少，按照他上一世的记忆，世界大变之前，基本没有太多大事情的生。而且，如今别墅区建成的幻境，安全指数大幅度上升，根本不用担心神谕找上门来。

    就是有什么事情生，有水白兰坐镇，大局。

    所以，他直接把这一次沉睡，当成了一次长时间的闭关修炼。

    木萧虽然沉睡修炼，但依然艳福不浅，每一天都有人给他清理身体，有时候安蓉茹、有时候夏茜、有时候夏美琴、有时系周萱、有时候严韶楠、有时候上官媛馨……她们彼此仿佛有一种默契，轮流做妻子该做的事情。

    而其中木绚音是做多的一个。

    刚开始安蓉茹她们有点惊讶，但没有多想木绚音和木萧的关系，认为她心里不好过，想为木萧做些事情。

    不过，安蓉茹她们知道了后，怎样也觉得不太好，而且她们每一天夜晚，依然跟木萧做双修之法，因为灵欲血元有互相引动的作用，哪怕木萧沉睡，安蓉茹她们也能勾起木萧的灵魂和血脉，进行灵肉合一的水乳交融。

    木绚音一个清纯玉洁的小妮子，不合适做这些事情，更何况她们身为木萧的女人，这一份是她们的责任。因此安蓉茹她们一群跟木萧已有亲密关系的女人长住了下来，时刻可以照料木萧，又方便每晚例行的双修。

    木萧虽然在深度睡眠之中，但还有一定本能意识，例如有人敢对他攻击，他本能立刻自动反击。所以，安蓉茹她们和木萧双修的时候，他同样有本能反应，如在春梦之中，化被动为主动，野蛮在安蓉茹她们身上冲锋。

    私下安蓉茹她们彼此谈起这一个话题，她们脸上都桃红羞媚，说木萧睡了也如此折腾人。

    然而，灵玉血元和玄龟**并不冲突，反而有益木萧在深度睡眠之中，获得最大化的修炼，包括安蓉茹她们也能从木萧的修炼之中，分得一部分精纯的原始源泉，优化血脉基因。

    木绚音认为自己做得一切是理所当然，只是安蓉茹她们不知道，但木绚音也不勉强，只做好自己该做的事情，每天细心做药膳给自己的哥哥，调理身体机能。

    不过很快她们日子变得忙碌起来，别墅区开始实行区域划分的制度。

    别墅区正式改名成：中央大庭。只限以前别墅区的高层人员居住，例如，丁奇略、庞学军、连向阳、宇文光熙、艾巴……等人居住，当中包括了他们的家属，其实就是他们的女人。

    但只有一次这样的机会，例如以后他们又收了女人，那无法代入中央大庭，除非他们用自己的奉献值或功勋，换来这一个女人进入中央大庭的资格。

    然而，高层人员可按照自身军衔，给予他们分配中央大庭的居住权限，就是说他们拥有邀请庭外的人，进来居住的权限。

    但邀请的人有一定条件限制，也必须经过审核，例如，军衔、实力、忠诚……等等，了解清楚来历，符合条件才批准居住进来，而且进来的人只能带上正常的家庭成员。

    这样的权限，其实就是给高层收买人心，打造自己核心团队。

    一个大势力无法避免，高层自己的圈子，而且在将来的战斗，必须有自己的核心团队，那力量才凝聚。

    所以，避免不了的事情，又有必要存在的东西，那最好是控制在手中。

    这是玄冰的看法。

    玄冰的智能极高，或者说她已经是一个虚拟生命体，除了没有人类该有的感情之外，她跟人的思维没有什么两样，更重要是她有乎人类的冷静和理性，从而可以分析出任何事情最佳的方案。

    因此，安蓉茹和上官媛馨把玄冰当成一位级参谋。

    人们想在中央大庭获得永久性居住权限，除了高层邀请之外的途径之外，那只能靠自身一步一步往上爬，获得少校军衔，那才有机会进入中央大庭。

    高层的邀请有限，他们自然懂得珍惜，不可能乱用在无用之人身上。

    然而，中央大庭不对外开，彻底成为一个高层地区。

    中心圈成了最大、最多人，最热闹的地带，分为东南西北四个区域。上官媛馨的家族就在东区，可以说她家族在东区凝聚力最大。

    本来在中心圈的普通人，全部去搬去了平民区，他们想居住在中心圈，暂时没有居住在中央大庭那样严格，只要突破成为新人类就可以了，而中心圈也开放给平民区的人进来，没有太多讲究。

    目前人口不足一万人，加上那六百婴儿才五千人左右，所以很多地方，人口还很稀疏。

    最清冷还是中央大庭，不过这安宁也是一种不错的坏境。

    别墅区的全面建设不断加快，每一天都有新的变化，尤其中央大庭的护城墙越建越高，全部由机械金属建造而成，那冷冽冽的光芒，看得让人心颤而畏惧。

    第三个月过去，木萧还在安详的睡眠修炼之中，安蓉茹她们也渐渐习惯了木萧的状况，在夜晚双修的时候，她们感觉木萧一天比一天强壮，灵魂也全面平复了下来。

    她们已经不担心木萧的危机了，全面投入了训练和别墅区的事情之中。

    然而，风雪渐渐也落幕，黑沉沉的天空，绽放久违的阳光，冰雪世界开始消融，换来一个万物复苏，生机勃勃的世界。

    这一个时间里面，云紫裳、千秋语、段小姿、谢乔乔、伊娇云她们加上武凌华等人三个月的准备，庞学军、宇文光熙、连向阳……他们带着自己组建的团队，66续续加入了军方，建功立业。

    低级新人类还留在别墅区做训练。

    安蓉茹她们没有加入军方，因为有无形梭和玄冰的存在，又有水白兰这一个女王，她们可以得到更好更有效的训练。

    海底蕴含最多怪物，玄冰用机械基座在深海中做了一个五十人的小基地，专用来在海底做猎杀训练，让安蓉茹她们轮流在海底特训，修炼进化境界。

    玄冰又最大化利用了无形梭的作用，到处侦察世界的变化，以及变异怪物的进化，又暗中注意神谕组织的展，还悄然捕获神谕的神雷卫星，加以改造，成为自己的眼线。

    当获得了种种数据后，玄冰就做出一系列任务，布在中央网络之中，让一群新人类去做任务，然后给予他们奉献值和功勋，兑换应有的资源和地位。