    “呼呼呼……”
    几分钟后，他喘着粗气，爬上了斜坡。身后的白蚁紧追不舍，就在数米开外，发出杂乱的虫鸣。
    他砸出第二颗破片手雷，然后低着头，朝甬道外跑去。眼看出口越来越近，却不知道为什么，他脑海中忽然萌生出，万一叶阳白柳把他堵在里面怎么办？
    这种想法一经出现，就变得一发不可收拾，而且越想越觉得有可能。叶阳白柳恨他强占了她的身体，关键时刻坑他一把，也不是不可能的。反正钱都在她身上，来去自如。再者，以镇长的性格，说不定就安排叶阳白柳接替他的位置，皆大欢喜。
    想到这里，他只感到背后发凉，冷汗出了不少。
    “叽叽叽！”
    身后的虫鸣越来越近。甬道之中，白蚁能全力奔跑，陈兴却还要低着头、弯着腰，速度大打折扣。还好他敏捷够高，勉强不被追上。
    前方出现一片光亮，一条人影半跪在门口，朝甬道内望来。从体型上看，正是叶阳白柳。看到他的瞬间，对方拔出腰间的铁锤。
    看着寒光闪闪的锤头，陈兴的脑子里嗡的一下，空空白白。但他脚下的速度丝毫没有减慢，正所谓“人死在花下，做鬼也风流”。在叶阳白柳和白蚁群之间，他很容易就选择了前者。与其被撕成碎片，还不如一锤子来得简单。
    而就在陈兴幻想着脑袋被铁锤击碎的时候，叶阳白柳站了起来，侧过身体，并伸出手，将他拉出了洞外。然后面朝洞口，摆出作战的姿势。
    “炸死你们！”陈兴死里逃生，爬起来的第一件事就是大骂一声，拽开叶阳白柳，从武装带上取下最后两枚破片手雷，拉了环，朝里面砸去。
    “轰轰！”
    沉闷的爆炸声中，冲在最前的几只兵蚁被炸得支离破碎、浆液横飞。上顶的泥土纷纷滑落，堵住了甬道。可没过多久，后面的兵蚁就挣扎着爬了出来，甩开身上的泥土，朝外面冲来。
    “开枪，开枪！”
    陈兴见状，连忙朝站在侧面的两名队员喊道，然后“咔嚓”的一声，装上一匣新的子弹，朝甬道内疯狂射击。
    “哒哒哒哒哒哒哒！”三十发子弹倾泻而出，打得前排的兵蚁节足断裂，扑倒在地上，拼命翻滚。换子弹的空隙，两名队员补上来，半跪持枪，朝甬道里射击。
    枪声接连不断，可兵蚁的数量却不见减少，以极快的速度，从同伴的尸体中挤出来。
    “撤！”眼看白蚁越来越多，发电机房快守不住了，陈兴一声令下，带着人迅速撤退。
    “叽叽叽叽叽叽叽！”
    四人刚退到训练室，一侧的墙壁忽然坍塌下来，数以百计的兵蚁钻了出来，发出尖利的嘶鸣，仿佛耳膜都要被刺破了。
    这时，陈兴发现叶阳白柳浑身微颤，咬着牙，脸色煞白，似乎很害怕这些虫子。急忙拉了她一把，喊道：“快跑啊！”叶阳白柳这才回过神来，跟着陈兴往外面跑。
    冲进休息室，陈兴反身用力关上门。门上立即传来了噼里啪啦的撞击声，以及锐器划过金属的尖声。
    “快跑，别停！”陈兴一边喘着气，一边喊道，催促着三人跑出休息室，然后从水质沉淀室的斜坡，回到了地面。
    “所有人听着，拿起武器，准备战斗！”陈兴大声吼着。
    附近的几名工人听见，连忙丢下铲子，朝营地外跑去。最后只有三四名工人拿着劳动工具，战战兢兢地走了过来，要和他们并肩作战。队员们聚拢在陈兴身边，双手持枪，望着下方，全都紧张不已。
    “叽叽叽！”
    不出陈兴所料，几道铁门困不住白蚁，它们很快挖穿了地下，涌进了沉淀室。
    下面白花花的一片，白蚁堆叠着白蚁，看得人头皮发麻、冷汗直冒。
    “手雷，全扔下去，炸死它们！”
    随着陈兴一声大喝，众队员终于回过神来，纷纷取出各种手雷，不要钱似地往下砸。霎时间，蚁群中火光四起、虫鸣不断。白蚁们挤在一起，发出高亢的嘶鸣。
    数秒钟后，队员们扔光了身上的手雷，蚁群也顺着斜坡，朝地面爬来。一场人虫大战，由此展开。
    “射击！”陈兴一声令下，密集的子弹倾泻而出，打得蚁群满地翻滚，留下一地的节肢和浆液。可好景不长，子弹很快就打光了。好在白蚁的数量也没剩多少了。众人纷纷拿起冷兵器，开始近身作战。只见叶阳白柳和亚伦一左一右，冲在最前，前者拿着铁锤，后者拿着大砍刀，朝着蚁群扑杀过去。
    “杀啊！”“哇哇哇！”“我拍死你！”
    由于队伍初次配合，场面十分混乱，全都是各自为战。所幸没有发生误伤事件，否则就头疼了。
    十多分钟后，战斗终于结束，陈兴气喘吁吁地坐在地上。环眼望去，到处都是白蚁的尸体和浑身带伤的人。
    喘了会儿气，陈兴抬起手，看了眼屏幕上的统计数据，
    [战斗成果统计：白蚁兵蚁（普通）*79，白蚁工蚁（普通）*167]
    “队长！”正看着数据，亚伦忽然抱着个人冲了过来。
    只见他的怀中，抱着一个女队员，脸色有些苍白，正用力地捂着肚子。指缝间，透出了粉色的肠脏。只见她皱着眉头，似乎疼痛不已，额头上冒出了细密的冷汗。头发贴在脸上，湿漉漉的。
    “李柔，李柔她被……被……白蚁……白蚁……”亚伦显得十分紧张，有点儿语无伦次了。那挂满血痕的大脸上，满是焦急。
    “快，小杨，开辆车，送李柔回镇上的医院。”陈兴站了起来，朝不远处的小杨喊道。尽管后者看起来十分疲倦，但很快就跑了过来，带着亚伦去开吉普车了。
    临行前，陈兴握了握李柔的肩膀，安慰道，“别害怕，只是皮外伤而已，很快就好了。”李柔艰难地点了点头，随后被亚伦抱上车，往兰花镇去了。
    休息了半小时，那些临阵脱逃的工人回到了营地。陈兴也没说什么，只让他们打扫战场，将白蚁的尸体堆积起来，准备卖给尸体商人。
    这些都是工人，不是战士，胆子小是正常的，所以没什么可说的。
    “我跟你们说啊，刚才我拿着铁棍，往它身后一戳！”工人们干活的时候，萝卜蹲在一旁，兴高采烈地吹着牛。
    “那个爽啊……”只见他仰着头，似乎正回味当时的感觉。那样子，真是说不出的猥琐。
