
说来也来气，明明仙古时期他仗着先知先觉，知道了这口鼎的踪迹，可是怎么都找不到另一部分的存在，为此他可是整整花费了数十年的时间，找遍了仙域和仙古各地，就是没有找到那骨块的踪迹，最后还是选择了放弃。

话说，到现在他都有些无语，对仙古时期自己的运气感到无语，无论是三生药，亦或是虚空仙金碑，甚至是连一个骨块都找不到，这让他都不由得怀疑自己是不是得罪上天了。

算了，不想了，想起来都是伤心的，烦！！

收敛心思，剑九正式开始了他的炼药之旅，虽然对于时间来说已经过去了很久，可对于剑九来说只不过像是一场大梦罢了，不怎么影响以前的手艺。

手指一弹，一团仙炎自剑九的手中飞出，落在骨鼎底部，仙炎跳动之间，迅速将那冰冷的药鼎升温，此火，名为琉璃遂心火。

说起来，这团仙炎也是来历不凡，堪称是一种绝世珍宝，曾经是仙域某位真仙子裔在虚道境时的承道之种，其中玄妙，甚至不在后世九天的那几种天火、天种之下，那位真仙子以此为种，日后甚至有着晋升仙境的潜力。

可惜，这位真仙子性情颇为狂妄，在剑九祸乱仙域之时，组织了好几位同辈的天骄，结为“屠‘凶’联盟”，一同去对付剑九，却被剑九抓住机会，一波都送入了轮回，这团仙火也成了他的收藏，记得当初那几位仙人还想以大欺小，最后被柳神一一打了回去。

不过几个刹那，那骨鼎已经烧热，白玉色的骨鼎在仙炎的灼烧之下泛出玫红色的柔和光泽，显得格外诱人。

见火候已到，剑九立即摒除心中杂念，开始炼制丹药，他所炼的古丹，炼制的过程极为繁琐，若非他的灵识之力足够强大，恐怕他都没把握炼制成功，如此这般，自是不敢分心。

此时，剑九盘坐在无垠的虚空中，一株株灵药浮现在剑九身旁，流光溢彩，宝药成堆，任意一株放在这下界八荒都是引发世人惊叹，万千人追捧的宝药。

只见他不断地向鼎中投放着各种药草，流光溢彩，绚烂无比，怕是有数百种之多，仔细看去，竟没有一株凡品，最次的亦是极品的灵药，十几株重要的辅药甚至都是圣药级别的存在。

若非此次炼药重要的不在于辅药，剑九甚至能将所有的药材都换成圣药，堪称是绝对的奢侈。虽说下界没有这么多圣药，可大不了不就是去一趟九天么，这天地间还有谁还能拦住他不成？！

一株株药材开始接连不断的掠进鼎中，在琉璃遂心火的恐怖高温下，瞬间枯萎，被提纯成为极为菁纯的药液，星光、月辉、日炎，天地之间最本源的能量如同水流一般向这里涌来，不断向鼎中流去，化作灵液，中和诸多药性本源。

待所有辅药提纯完毕后，随着剑九手指一点，一片枯藤叶从他的乾坤袋中飞出，炼药终于到了极为关键的时期，这是一株主药，更是一株长生药的叶子。

面对大半个纪元时间的流逝，剑九曾经收藏的不少极品神药、圣药尽数化为飞灰，仅有着两株长生药留存，一株便是这片藤叶的母体——青木仙藤。

此藤是生与死的完美结合体，既有着活死人肉白骨的造化之玄妙功效，而所结出来的果是一枚葫芦，亦是一件天生的仙器胚子，内部孕育着无上庚金杀伐之气，只要用心炼制，再辅以诸多仙金灵材，日后甚至有着晋升仙王器的希望。

这株仙藤在仙古时期便成熟过一次，所结的仙葫则是被剑九赠与清微天之主，作为他出手为剑九炼制那本命仙兵的酬劳，后来被他赠与大赤天之主，闲时盛丹，战时防身。

而剑九此时取出了便是那株仙藤枯萎后的一片叶子，虽然枯萎，可药效却绝对不小，要知道除了那只小葫芦以外，这株长生药最终留下的，仅仅只有七片藤叶和一枚仙种罢了，也就是说，这一片小小的藤叶，也差不多能抵得上小半株的长生药嘞。

骨鼎中，这看似极为脆弱的枯藤叶却悬浮在那高温之中，仿佛没有受到丝毫的影响，若仔细看去，甚至有着丝丝绿意在慢慢浮现。这大凡天地灵物，都有着自我保护意识，更何况这长生药的叶片呢？！

纵使已经失去活性，但在外界这极度高温的威胁下，仍然有着些许的本能，将那高温隔绝开来。

若没有剑九的插手，这种对立甚至会僵持上很久一段时间，可如今是要炼药，自然不能让那叶片将自身所有的能量消耗在与火焰的对抗之中。

“吒~~”

一声轻斥，却仿佛天地间最本源的道音。抬手间，剑九挥出一片青光，向那骨鼎镇去，与此同时，剑九亦是逐渐加快了向仙炎之中灌输神力的速度。

如此足足过去了三日，在尽可能将药性保留的前提之下，终于将那片藤叶逐步化为一团翠绿色的液体，其中包含着惊人的药性，勃勃的生机几乎要炸裂一般，若非是在这虚空之中，剑九的身旁一定会有鲜花似锦，万物复苏，药雾氤氲。

“呼——”

看着眼前这一团灵液，剑九轻轻的舒了一口气，毕竟不是曾经，以他现在的修为，在如此强烈的消耗之下，也是有些难受的。

最后一步了。

取出他之前外出的最大收获——罗天花，这才是此次炼丹最重要的主药，纵使是此前那片长生药的叶片，相对于它来说，也只能算是一株辅药了，这东西才是成丹的关键之物。

“取你一朵花，欠你一道因果，你可有异议？！”

“愿为尊者献身！”

剑九看了一眼有些言不由衷的小人儿，也不多做解释，日后这小家伙儿就知道自己这般决定有多明智了。

一挥手，一朵花便从那一株三尺高的灵根上脱落，飞到剑九的手中。

这一朵花，就是那罗天灵根的精之花，有着凝聚魂魄，补全灵识，修复神识之创，返本归源的玄妙功效，蕴含着极为惊人的药性，这也是剑九所需要的功效。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268055"  chaptername="第五十八章  炼药">加入书签</a>
</div>
