    当金刚学院战胜炎龙学院的时候，这场持续几个月时间的全大陆高级魂师学院精英大赛，就正式结束了。

    教皇与众位封号斗罗全部站起身，千寻疾脸色平静的宣布。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛，本年度最后的冠军是，金刚学院！”

    “恭喜你们，天才的年轻魂师们。”

    金刚学院的队员站成一排，在他们身后，是院长王强、副院长王龙和那一个治疗系的魂圣。

    此时，现场的所有人的目光都落在了，那装有那块魂骨的锦盘上。

    在这个时候，教皇表现出了他应有的从容。

    从武魂殿人员手中接过锦盘，目光没有多少留恋的从那块魂骨上掠过。

    作为裁判的红衣主教高声道：“请金刚学院代表，上前领取冠军奖励。”

    金刚学院的队员们你看看我，我看看你，然后推举了王辰上台领奖。

    很快，王辰就来到了教皇千寻疾的面前。

    看到王辰到来，千寻疾的脸色微微变了一下，露出了一丝微笑。

    然后和蔼的道：“你们今天能够取得大赛的胜利，正是你们天赋和努力的展现。”

    “祝愿你未来能获得更大的成就，争取早一天能够踏入斗罗殿。”

    说着，他将手中的锦盘递了过来。

    王辰接过锦盘，感受着锦盘里面的那块魂骨上强大的气息，内心倒是没有什么太强烈的感受。

    毕竟，自己已经拥有了三块魂骨了，对于这块魂骨倒是没有太大的想法。

    而且，自己之前可是见识过金刚家族的藏宝库的，在里面见到过比这还要高级的魂骨。

    自然不会因为这么一块魂骨失态了。

    不过，王辰虽然没有什么太过强烈的感受，可是四周的其他魂师可不是王辰这样想的。

    在整个斗魂场四周射来的，都是贪婪的目光。

    只要是魂师，看到魂骨又有谁会不产生渴望呢?

    王辰几乎是在贪婪目光的海洋中重新走回伙伴们之间。

    现在比赛已经结束了，所有的学院自然是要离开这里了。

    在离开斗魂场之前，站在武魂台上的族长王刚来到了金刚学院的位置，并且让王辰把这块魂骨交给他。

    当然了，这倒不是族长王刚想要吞了这块奖励的魂骨。

    主要是现在这块魂骨是奖品，所有的魂师都是知道的。

    一块魂骨就摆在面前，不管是什么魂师都不太可能忍住这个诱惑。

    虽然王辰在大赛中展现出来的实力也是非常不错的。

    但是，想要吓住这些贪婪的魂师，凭借王辰展现出来的那点实际，是完全不可能的。

    所以，族长王刚才会过来，让王辰把魂骨交给他。

    现在，魂骨在一位封号斗罗手里面，一般的魂师可就没有胆量去抢夺了。

    这样一来，王辰他们也就安全了。

    在金刚学院返回饭店的时候，族长王刚并没有一起回来。

    而是留在了斗魂场，和教皇千寻疾一起离开的，也不知道他们到底有什么交流。

    不过，现在的王辰还是太弱了，虽然和同辈的魂师比起来，自己已经非常的强大了。

    但是，和那些老牌高手比起来，差距还是太远了。

    王辰虽然潜力非常的巨大，但是不代表现在的实力就非常强大了。

    现在的王辰，还没有知道这些秘密的必要。

    在饭店休息了一夜，王辰他们第二天就离开了斗魂城，返回金刚城了。

    这次参赛大赛，金刚学院的目的已经完全达到了。

    不仅是一举取得了冠军，打响了金刚学院的名声。

    而且更是得到了斗魂城的一部分的税收，让金刚学院有更多的资源去培养学员了。

    这就让之后的金刚学院，更容易招募到有天赋的学员了。

    也就是正式进入了良性循环了。

    只要不出什么意外，那金刚学院只需要开办下去，有天赋的学员就不会少了。

    在就要离开斗魂城的时候，族长王刚也是出现了。

    族长王刚是在今天早上王辰他们准备出发的时候，才出现在王辰他们的面前。

    也不知道族长在这些时间里都在做什么，不过这些都不是金刚学院的这些学员们考虑的。

    相反，这些学员们是非常高兴，族长王刚和他们一起返回金刚城的。

    毕竟，有了一个封号斗罗，这一路上就更加的安全了。

    虽然有一个八十四级的院长王强，和一个八十级魂力的副院长王龙。

    但是，这些实力如何可以跟一位封号斗罗做比较。

    不错，副院长王龙也在这几天，正式突破到了八十级的魂力了。

    只是，这些天一直都在关注金刚学院比赛的事情，一直没有去猎取魂环。

    不过，一般到达这个实力的魂师，需要寻找到一个合适的魂环，用上一两个月也是正常的。

    所以，耽误这么几天，完全没有什么影响。

    并且，去猎取合适魂环，也是需要一些实力强大的魂师帮助的。

    先回到家族，和长老们一起去猎杀魂兽，才是正确的选择。

    所以，王龙也就没有急着去猎杀魂兽，反而是和王辰他们一起返回家族。

    一路上顺风顺水，也没有什么不长眼的魂师来抢夺魂骨。

    毕竟，一位封号斗罗的威慑力实在是太强大了。

    一般实力没到封号斗罗的魂师，对上封号斗罗，那完全不是对手。

    所以，那些实力不到封号斗罗的魂师，自然是不敢来抢夺魂骨的。

    而实力到达了封号斗罗的魂师，自然也知道金刚家族的实力。

    当然不可能为了一块魂骨，就去得罪这么一个实力强大的家族了。

    而且，还不一定就能够打的赢王刚。

    毕竟，实力到达了封号斗罗这一步了，自然是大致知道各方的情报的。

    虽然，现在王刚接任了金刚家族的族长职位之后，很少在大陆上面行走，导致他的名声好像不是很大了。

    但是，你可不要因为这些，就以为王刚的实力不行了。

    要知道，在王刚还没有接任金刚家族的族长职位的时候。

    在大陆上面，暴烈金刚的名号可是非常响亮的。

    再加上过去了这么多年了，谁知道王刚的实力到达了什么地步了。

    自然是不会有什么不长眼的魂师来领教王刚的拳头的。

    因此，一路上没有什么意外，王辰他们直接回到了金刚城。

    在到达金刚城之后，族长也把那块魂骨交给了王辰。

    毕竟，这是比赛的奖励，王刚自然是不可能私吞的。

    虽然，这块魂骨有可能是因为族长王刚和教皇千寻疾达成了什么共识，这才增加了这么一块奖励。

    但是，这毕竟没有这么宣传出来，族长王刚自然是要把这块魂骨还给王辰他们的。

    毕竟，金刚家族可从来没有什么族人会巧取豪夺，强行夺取其他族人的东西的。

    一旦有人强行夺取了族人的东西，那就会遭到金刚家族最严厉的处罚。

    不管是谁，有什么关系，有多强大的天赋，只要做了这种事情，就一定会遭受家族最严厉的惩罚。

    没有一个人可以例外。

    不管是抢夺再小的东西，家族都会召开家族大会，公开处罚。

    一旦是因为这种事情而召开的家族大会，处罚最轻的都是直接废掉，成为一个废人，由家族家族养着。

    如果严重的话，那就会直接处死。

