    大荒宗。

    作为大荒域的第一宗门，大荒宗底蕴深厚，实力强悍，算是大荒域的宗门风向标。

    大荒宗宗主姜重，得到一个惊天秘密，那就是天道宗内，竟然有着一个众神之墓的入口，让姜重惊喜不已。

    因为天道宗内有着九位帝境强者坐镇，并且还是从上古时代传承下来的宗门，使得姜重不敢乱来，只能选择借助百宗争霸，在荒秘境之中进行断绝行动。

    在姜重看来。

    大荒域的百宗联手，想要断绝荒秘境天道宗的弟子，简直就是易如反掌，不会有任何的问题。

    结果呢？

    谁能想到，天道宗出现了个疯子，以半步尊者境横扫荒秘境，斩杀各宗八百多万弟子，更是借助外力一举覆灭数十位帝境强者，其中便是包括大荒宗宗主姜重。

    寂静的宏伟大殿。

    听完下方长老所说，姜天的脸上看不出丝毫的表情，不过从眼神里却能够看得出来，如今的姜天已经愤怒到极限。

    姜天，巅峰祖帝境，乃是姜重的父亲，姜妍的爷爷，也是大荒宗的上一任宗主，多年前开始闭关，想要冲击帝境第二途，却一直未能成功。

    这次要不是发生了如此大的事情，相信姜天也不会出关。

    “天道宗有什么动静。”

    “回禀宗主，天道宗没有任何的动静。”

    姜重陨落，各大长老帝境一起没有返回，使得姜天重新接管大荒宗，成为大荒宗的宗主。

    “派人看好天道宗，随时回报。”

    “是。”

    “立刻通知下去，无论发生什么事情，都要给我锁定苏辰，要是能够提供线索者，我天道宗愿意付出任何代价。”

    “是。”

    同一时间。

    不仅仅是大荒宗，各大宗门全部发出追杀令，一起锁定苏辰的踪迹，除了想要血债血偿，想救苏辰手里禁锢的灵魂外，对于此人身上的秘密，也是非常的看重。

    百宗追杀令，彻底震动整个大荒域，正所谓重赏之下必有勇夫，更何况仅仅是提供消息而已。

    死亡之城，在大荒域只是一个毫不起眼的城市，只是因为比较混乱而有些小小的名气而已。

    店铺，三楼。

    苏辰缓缓睁开双眼，感觉到体内的五脏六腑都要被强行撕开，头疼的厉害，这次强行施展血魔变，并且还动用了一滴神龙精血，已经将他的身体摧毁得很厉害。

    他发现自己还是小看了神龙精血的威力，完全是神道力量，不过在他吞服神龙精血的瞬间，就已经感受到，自己体内不断飙升的力量，似乎遭受到天地间的禁锢，宛如牢笼一般。

    难道这就是神道消失的原因？

    苏辰也是隐隐约约之间感应得到，至于到底是怎么回事，尚不可知，看来唯有等到自己的修为，真正达到帝境，开始冲击神道的时候，才会知道真正的原因所在。

    “苏大哥，你醒了。”

    “苏大哥，你怎么样？”

    段幽幽和白晴的声音同时响起，两人满脸的担心，整整三天三夜，苏大哥都没有清醒，一直陷入昏迷，让所有人都担心不已。

    在两人的搀扶下，苏辰慢慢的坐起身，脸色苍白如纸，毫无血色，满头的血发好像被鲜血染红了一般，让人看到触目惊心。

    闻讯赶来的众人，看着苏辰这般模样，心里都不知道苏辰到底遇到了什么事情，竟然会沦落如此。

    不敢问。

    因为众人都很清楚，苏辰要是想说自然会说，要是不愿意说，问了也是白问，浪费时间，让苏辰感到厌烦。

    “除了你们，有人知道我回来了吗？”

    “无人知道。”

    苏辰点点头，他能够猜测得到，随着这次自己在荒秘境的大肆屠戮，并且手里还禁锢着如此多的灵魂，外加自己的灭杀姜重等人，肯定会引起百宗的疯狂锁定，绝对没有任何一个宗门会善罢甘休。

    脸上没有丝毫的惧意，要是惧怕的话，哪怕是一丝丝，他就不会在荒秘境进行屠戮，因为苏辰很清楚，他如此屠戮会给自己带来多大的麻烦，依然义无反顾。

    至于天道宗的离去，苏辰没有丝毫的不悦。

    这是最明智的举动。

    因为苏辰明白，就算是天道宗的宗主和师父等人留下，除了被各宗联手屠杀之外，再无其他用处。

    “方兄，你帮我出去打听一下，看看天道宗的情况如何。”

    “好。”

    方绝没有丝毫的迟疑，立刻起身离开。

    天道宗？

    听到天道宗三个字，众人的脸色稍稍变了变，他们都很清楚，天道宗到底意味着什么。

    就在此时。

    萧一鸣急切地跑了进来，看到苏辰醒过来，很是惊喜的说道：“苏大哥，你醒了。”

    “一鸣，发生什么事情了？”

    萧一鸣脸色稍稍变了变，说道：“刚刚得到消息，城主大人遭受重创，生死未卜，杨家传出消息，说是城主的伤势是我们店铺搞的鬼，杨雄已经派人前来，说是要禁锢我们，给死亡之城一个交代。”

    听到此话，黎颖很是愤怒地骂道：“真是不要脸，城主可是至尊境强者，我们谁是城主的敌手，杨家明显故意如此，就是要借此机会除掉我们，霸占我们的店铺，不要脸，真是让人恶心。”

    杨家和他们之间的恩怨，整个死亡之城的人都知道，只是店铺仗着背后有着城主府坐镇，杨家只能是背地里发怒，却不敢挑衅城主府的威严。

    死亡之城三大势力之中，城主府绝对是霸主，不管是杨家还是血刀门，都不敢找人城主府，有着城主府的偏袒，杨家也没有丝毫的办法。

    “我们现在该怎么办？听说杨家家主杨雄，可是尊者境，并且达到了巅峰尊者境，他们现在打着替城主府寻找真凶的旗号，更加肆无忌惮，到时候就算当场灭杀我们，都不会有人出手相助。”

    萧一鸣很是着急，这段时间，他们已经搞清楚了死亡之城的势力分布，能够称霸死亡之城，杨家的实力无需置疑，想要灭了他们，分分钟的事情。

    【作者有话说】

    早上停电，仙鹤懒得爬楼梯去网吧，所以就睡觉了，刚刚来电没有多久，仙鹤下午会全力码字更新，大家见谅！

