    隆隆的雷声由远及近，顺带着甩下一连串豆大的雨点。

    又开始下雨了。

    东京今天已经下了一天的雨。

    淅淅沥沥的，还伴着不大但足够冻人的小冷风，像是打算把时间给吹回冬天去。

    咖啡店门前，三日月跺了跺小脚，探身往路两边看了看，确认没车子后，直接一手将背包顶到脑袋上，一手护在胸前，迈步冲进了雨幕里。

    又不知道哪个魂淡偷走了她的伞。

    不理会路上偶尔的吆喝搭话声，三日月一直跑到古手川的家门口，用手里的钥匙开门又锁门，接着几步过去开了玄关门，再次关上锁好。

    但尽管她动作已经很快了，可还是给淋了个落汤鸡。

    浑身上下，湿哒哒的滴水。

    她抿着嘴，在心里又一次用锤子把偷她伞的魂淡锤成了个碎末。

    黑漆漆的屋子里安静无声，温暖、又带着恬淡的气味，很像古手川……

    三日月晴空脱下鞋子，甩了甩头发，等衣服不滴水后，才光着白嫩的小脚丫子，走进玄关，一路走到客厅的落地窗前，抬头看一眼对面二楼窗帘紧闭的窗户，也拉上了窗帘。

    她没开客厅的灯，摸着黑去了盥洗室，将里面半开的一扇小窗关上锁死，在四周检查一遍后，把身上的湿衣服脱下，丢到洗衣桶里，拿着叠好的浴巾裹着身子，迈步到卧室去，检查了窗户，再拉上窗帘。

    然后她又去了二楼和三楼，将窗户统统检查一遍，确认没问题后，才回到一楼，进了盥洗室，将门关死，解开浴巾和内衣，在满屋子美好而和谐的圣光护佑下，拧开花洒，冲了个热水澡。

    小半个小时后，洗的香喷喷热乎乎的三日月晴空裹着浴巾，将洗好甩干的衣服搭到衣架上，又快步去玄关拿包回了盥洗室。

    又过了几分钟，穿好睡衣的三日月带着手机进了古手川神见的卧室，犹豫一下，还是抱着被子去了客厅的沙发，窗外大雨瓢泼一般，打在客厅的落地窗上，噼噼啪啪的响，就像是有什么东西在一直拍窗户一样。

    她默默转身，抱着被子跑回了卧室，顺便把卧室门锁上。

    她钻进了被窝里。

    温暖的感觉和熟悉的味道顿时将她包围。

    拽着被角，她轻轻嗅了下，刚洗过澡的红润脸颊上又多了些红润。

    [又开始下雨了！东京也在下吗？你应该下班了吧？家里的东西尽管用就好，冰箱里面有凉茶和干果，还有杂七杂八的东西，饿的话，不要客气……]

    三日月蜷缩在被窝里，一行行看着刚收到的信息，下意识打了[是，非常感谢]，但在要点击回复的时候，感觉好像有点太生硬，她想了想，在后面加了行字。

    [东京也在下雨，我已经在古手川的家里，雨很大。]

    没多久，一张照片发了过来。

    是古手川神见的自拍照，嘴里咬着鸡腿，一手竖大拇指，很像是在夸鸡腿美味的广告。

    [吃饱，睡好。]

    她嘴角弯了弯，眼眸泛起层柔波。

    [嗯，你也是……]

    “你在和谁聊天？”

    温泉旅馆的食堂里，正双手抱着酱猪肘子的白川胡桃好奇问道。

    她的吃相相当豪迈，古手川神见看了都有些自愧不如。

    而从旁边同样埋头大吃的白川望脸上没有半点意外的样子来看，学校里那个乖乖吃饭的白川胡桃是伪装。

    至于现在的，才是本尊。

    古手川神见拿起气泡饮料和她碰了下杯子，随口道：“东京那边下大雨了，刚问了问三日月的情况。”

    白川胡桃一愣，哼哼两声，拉长了音调：“三日月呀！”

    旁边腮帮子鼓成了松鼠的白川望也抬头看了眼，然后趁古手川神见不注意，夹走一个鸡腿。

    古手川神见斜了他一眼，从白川胡桃身前的碟子里拿走半块肉排。

    后者来回看着，美眸一转，把自己啃一半的猪肘子给了古手川神见，笑盈盈看着。

    看着像是被蹂躏过一般的猪肘子，古手川神见眼露嫌弃，反手又给她夹了回去。

    “肉排也还给我！”白川胡桃凶巴巴地拍着桌子。

    “晚了，吃完了……”古手川神见嘴里含糊不清。

    “那你把肘子也吃掉！”

    “瞧你啃的这样子，让我怎么下口？下不去！下不去！”

    “那不行！要么还我肉排！要么把肘子也吃掉！要么……要么就亲我一口！”

    饭桌上的两个男生齐齐侧目看向她。

    甚至不光是他们，别桌的客人也看了过来，一个个眼神复杂，有羡慕，有喟叹。

    他们年轻时候怎么就没遇到这么好看的女孩子提这么好的要求呢？

    可恶啊！下辈子一定要投胎做帅哥才行！

    古手川神见看着她泛着油光的小嘴唇，纠结了一下，伸手去拿猪肘子。

    “嘿！”白川胡桃给气饱了。

    “我嘴上有油！”古手川神见理直气壮说着：“而且君子发与情止乎礼，怎么能随随便便就亲亲抱抱呢？是不是，小老弟？”

    小老弟没理他，将碗里最后一口饭吃掉，站起身淡淡的道：“我有些事，先回房间，你们慢慢儿吃。”

    他走了，走的干脆利索。

    白川胡桃小小的打了个饱嗝，脸颊红润道：“要是不亲就算了，一会儿我们去打桌球怎么样？”

    古手川神见还在看白川望的背影，听到白川胡桃的话后，他若有所思道：“你弟弟是不是没付钱就走了？”

    白川胡桃一愣，眉毛倒竖：“好小子！敢逃单！”

    她起身要去追。

    但古手川神见喊住了她，凑近些，小声问道：“你说，他干嘛要匆匆回去？”

    “嗯，大概是不放心玉子吧？”白川胡桃想了想猜了句。

    “是吗？”古手川神见低头想了想，接着小声道：“今天是周六对吧？明天就是周日了。”

    白川胡桃歪了歪脑袋，疑惑道：“没错啊，怎么了？”

    古手川神见一脸高深地点了点头，抬手打了个响指：“你弟弟这顿饭，我请了！”

    “啊？干嘛这么突然？”

    古手川神见没再说话，匆匆把自己点的东西吃了个干净，在其他客人意味深长的目光中，“猴急猴急”地拉着想去打桌球的白川胡桃一起上了楼，进了她的房间。

    有些不开心的白川胡桃一颗心顿时就怦怦地跳了起来。

    不、不行！这种事情……怎么也得结婚后才可以啊！

    她呼吸一下子紧促了起来，心跳震动鼓膜，传入耳蜗。

    她靠着墙壁，紧紧闭上眼睛，想反抗，又好像无力反抗。

    “啪嗒！”古手川神见开了室内灯，盘腿坐到榻榻米上，开了line群，翘首以待。

    好几分钟后，白川胡桃睁开一丝眼缝，看到了前面背对着她的古手川神见，忍不住疑惑。

    哎，你在看什么呀？我在这儿呢！

    她一头雾水的走过去，不过没来得及发问，口袋里的手机忽然响起了一声提示。

    少女站住脚步，拿出手机看了眼，发现是她弟弟在line聊天群里发的消息。

    不，准确的说是一张照片……再准确一点的说，是一张腿照。

    纤细修长的腿上套着薄透的黑色丝袜，将腿的轮廓修衬的更加纤细有型。

    白川胡桃愣了又愣，脑海里一瞬间想起了一些事来，那是上周时候玩儿的坑爹游戏……

    然后她又明白了，为什么老弟和古手川神见为什么都那么着急回来……

    古手川神见上下看了看，这要是不看上半身的话，绝对想不到这是个男生。

    而且小老弟也真够耿直的，愣是冷着脸拍了个全身照……大概是玉子帮他拍的吧？

    这只式神别的本事没有，坑主人倒是很有一手。

    [好腿！]他打字发了出去，反正晚饭他都请了，说句感想什么的，不过分吧？

    后面瞬间一排的“+1”

    [好腿！]

    [好腿！]

    [好腿！]

    [……]

    七个人的群里，六层楼，无一重复，一层不落。

