    身形掠出之际，我手中，一根黑色长鞭出现，看准前方那道战士傀儡的身躯，猛然抽出。

    打魂鞭，这战士傀儡虽说是能量凝聚而成，但这最后的一具傀儡身上多了一抹意识，不管这一抹意识是怎么存在的，那么打魂鞭对他就有克制性。

    前方，傀儡身形鬼魅般闪烁，同样运转八卦步朝着我逼近，他的双臂之上，三昧真火的火焰升腾而起，将他双臂包裹住。

    下一瞬，打魂鞭和战士傀儡手臂碰撞，恐怖的三昧真火开始顺着打魂鞭弥漫而来，与此同时，我也发现，打魂鞭的攻击，使得战士傀儡身躯一颤。

    果然有用，不过只是瞬间，我便将打魂鞭收回，三昧真火对打魂鞭的创伤，同样不可小觑。

    与此同时，我身形已经出现在那战士傀儡身前。

    看到这一幕，奇门阵法外的青年嘴角已然泛起了一抹冷笑：“你这是自寻死路。”

    随着他话音落下，战士傀儡的双臂瞬间化作两柄手刀，朝着前方那道身影刺去，带着三昧真火，这要是击中，神仙都难以抵挡。

    然而，就在傀儡双手击中那道身影的瞬间，并没有任何声音传出，只见那道身影此刻竟然逐渐淡化而开。

    “抱歉，八卦步，可不止我之前施展的那些。”

    与此同时，一道冰冷的声音在傀儡身后响起，我嘴角泛起一抹微笑，反应过来的战士傀儡在瞬间转身，而我运转气息，口中低喝一声。

    哈……

    这一道声音，仿佛能够直接透入灵魂一般，眼前的傀儡身形一僵，与此同时，手中凝聚而成的冰魄大刀直接将傀儡的脑袋洞穿。

    瞬息之间，醒神的攻击已经过了，傀儡战士那弥漫着三昧真火的双手瞬间朝着我的脑袋拍来，而我身形却在这一刻猛的爆退。

    “冰魄，爆。”

    身形后退之际，我口中低喝一声，只见那将傀儡战士洞穿的冰魄大刀瞬间爆裂而开，化作一道道冰针，直接将那战士傀儡的脑袋炸裂得四分五裂。

    在这之前，我就已经考虑到，这战士傀儡终究是战士傀儡，说白了就是能量凝聚的，所以，就算是我致命的攻击击中傀儡的脑袋，很有可能，这傀儡并没有完全丧失战斗力。

    就算是看着那傀儡战士的脑袋炸裂而开，我手中再度出现一张符篆。

    “天地无极，借法乾坤，五行之精，汇聚水形，敕。”

    符篆之上，一道道水柱凝聚，化作一条水龙，朝着那傀儡战士的身躯冲击而去，水龙，第一次使用，就算是眼前的傀儡战士，也没有诞生对于水龙的免疫力。

    水龙冲击之下，战士傀儡的身躯瞬间四分五裂，化作一团能量直接消失在这内景之中。

    阵法外面，那青年面色有些难看，他有些愣神，此刻内景之中的一切他都能够亲身体会，毕竟那战士傀儡便是他控制。

    他曾想过奇门阵法或许会被破，但并没有想到，会被破掉如此彻底，甚至，破得这么快。

    就算是将眼前这战士傀儡解决，我体内的气息依旧在运转，无比警惕地看着四周，随时准备应对突发情况。

    毕竟将这最后一道傀儡战士解决掉，这奇门阵法就不攻自破，这也只是我的猜测罢了。

    不过就在这个时候，我看到周围的景象似乎在虚化，慢慢地，周围的情景变成了那庄园外面，我和那青年战斗时的场景。

    看样子，这奇门阵法算是破了。

    此时，我看向前方不远处的青年，他手中还保持着结印的姿势，他的目光同样落在我的身上，似乎还有些无法接受。

    最终，他双手放下，面带一抹耐人寻味的笑容。

    “不错，至少你不是外强中干。”

    那一种说教的姿态还未改变，不过我也没有兴趣和他杠，而是淡淡出声：“你要是觉得不服，继续也行。”

    就算是奇门阵法被迫，但这家伙还没有亲自出手，不过对付他，并不在话下。

    面对我的话，青年却不以为然地摇摇头：“放心，以后机会多的是，今天的目的，就是想要试试你有没有资格成为我的对手。”

    对此，我却轻笑一声：“就怕下次见面，你就没资格做我的对手了。”

    “呵呵，你还真不是一般的狂妄，下次见面，你可千万要记住你说的话。”对于我的话，青年依旧有些不屑的出声。

    说完，青年转身准备离开，我并没有阻拦他的想法，首先，我知道这家伙并不是对魏家出手的人，一切都是那个老道出手，而这家伙不过也是偶然碰到这件事，想要会一会我。

    不过就在他走了两步，却再次转身看向我，说道：“对了，我叫曾寻，记住，别死在其余三家人的手中，其余三家的人要是找上你，未必会想我这么温和。”

    这家伙的话我听得云里雾里，说实话，我对于道门的势力并不是很了解，毕竟这么多年的时间，我都是在潜心研究爷爷留给我的那些道术。

    不过这些东西，迟早都会了解的。

    看到曾寻要离开，那老道却不淡定了，顾不得疗伤，连忙站起身来，指着曾寻说道：“姓曾的，这就是你曾家做事的风格吗？之前你可是说好要帮我的。”

    他很清楚，要是曾寻离去，那么他面对的将会是怎样的结局。

    面对老道的话，曾寻却不以为然地冷笑道：“就凭你，也配跟我谈条件？”

    说完，曾寻不再理会那气急败坏的老道，直接离开这处庄园，看着曾寻离开，我方才将目光落在那老道身上。

    “接下来，就该算算我们的账了。”我看着老道出声，老道脸色极为难看，其实刚刚我在阵法中的时候，他是可以逃的，但他千不该万不该，不该太过信任曾寻。

    曾家，那可是道门风水四大家之一的曾家，他怎么也想不到，竟然对方竟然如此无奈，曾寻的阵法虽然被破，但他还有着十足的战斗力，可对方根本没有兴趣继续战斗。

    “小子，冤家宜解不宜结，这次算老道我认栽，我此次出手费用两千万，给你一半，咱们就此作罢如何？”

    看到曾寻离去，这老道显然是准备和我化干戈为玉帛，我一边摇头，一边朝着老道走去。

    “我觉得，不如何。”

    见状的老道神色一凝，连忙出声：“两千万我一分不要，都给你。”

    并未回答老道的话，下一刻，我身形猛然加速。

