    陈阳首先是在想，苏荆会不会是中了蛊毒。

    因为苏荆浑身上下，并无任何的毛病，既没有受伤的迹象，也没有中毒的模样。她很健康，精气神都挺好的。

    那么，这就很像是被人下了蛊，以蛊虫控制她，是可以发生性情大变的这种情况。

    可陈阳仔细的检查苏荆全身，却根本没有找到蛊虫的踪迹。

    这就让陈阳十分震惊了，一个看起来十分健康的正常人，忽然间性情大变，却根本查不出任何的原因？

    陈阳也不敢让苏荆醒来，只能是让她继续昏睡。想了想，他给郑一健那边打了个电话，让他去找苗晓云，让苗晓云赶紧过来一趟。

    苗晓云才是真正的蛊术专家，陈阳觉得可能是自己并不擅长，所以没有发现蛊虫的。

    不多时，苗晓云打了个车匆匆赶到，陈阳让她赶紧给苏荆检查一下。但苗晓云检查完了，却也是摇了摇头，十分肯定的道：“陈总，苏总她绝对不是中蛊术了，并没有任何中蛊术的迹象，这一点，我十分肯定。”

    陈阳现在对苗晓云自然是信任的，听了她的话，只觉得匪夷所思。一个好端端的人，怎么忽然间就这样了呢？

    当时，自己就出去和柳然聊了会儿，之前都还好好的啊！在自己离开的这段时间里，苏荆到底是怎么了？

    “凉茶店……对，凉茶店啊！”陈阳心中恍然，不管是发生了什么事情，肯定是出在凉茶店里。也就是他出去见柳然的那短短几分钟时间里！

    他扭头对苗晓云道：“苗姑娘，就麻烦你先照看她一下，我去凉茶店一趟。”

    急匆匆的赶到凉茶店，他找来店长，让她立即去把凉茶店的监控给调出来。

    荆心凉茶店自从建立之初，一直到现在，其实都是麻烦不断的。毕竟，有一些人十分眼红荆心凉茶店的生意，更强一些的人，更是眼红这里的配方。

    所以，一直以来，凉茶店里的都有人闹事或者是想要偷窃，所以布置了十分完善的监控，这可是花了一杯凉茶请白红柳亲自指点的，全方位监控！

    不多时，监控就调出来了，陈阳直接快进到自己和苏荆进入凉茶店，然后他离开之后的画面。

    陈阳出去见柳然，大概最多十分钟时间，在这十分钟里，凉茶店里面很是正常。有人来来去去，买凉茶的，甚至外卖小哥，一切看着都非常的正常。

    苏荆在陈阳离开之后，也就在那边摸出了手机，在上面浏览着什么。陈阳眼力够好，看得出来苏荆似乎是在浏览某宝网站，想要买什么东西。

    仔细的看了看，这女人好像是在看一件衣服，如今是快要天气转凉了，苏荆显然是打算买件外套。

    更让陈阳心中暖暖的是，苏荆看了看女款，又接着在看男款。最后，她将那件男款给放入购物车付款了，女款的却是还没买。

    这件男款外套可不便宜，四万多块。女款的要更加的贵点，苏荆似乎嘀咕了句，太贵了，再看看别的……

    “这女人应该是给我买的吧，唉，我老婆真好！”陈阳暗暗记住了苏荆看的那件衣服，继续往后看监控录像。

    足足五六分钟，什么事情都没有，这时候，一个年轻女孩走进了凉茶店。

    一看见这女孩，陈阳就记起来了，就是这个年轻女孩，打扮的十分性感时尚，胳膊上和身上，有不少纹身。

    女孩走进店里，便坐在了苏荆旁边的位置上，点了一杯凉茶，自顾自的喝着。喝了一口之后，她十分惊喜的感慨道：“呀，真是太好喝了，你是老板吗？”

    苏荆笑着点了点头，道：“你是第一次喝吗，我们凉茶店在青州市已经十分闻名了，没有喝过的人很少哦。”

    “恩呐，我是从北方过来的，确实是第一次喝。”女孩笑嘻嘻的说道，然后又看着苏荆道：“姐姐，你长得好美啊，我长这么大，还没见过比你更漂亮的呢！”

    苏荆有些不好意思的掩嘴一笑：“说什么呢，妹妹你也挺漂亮啊！”

    女孩却是低头看了看自己的胸处，一脸惆怅：“唉，别的都好，就这里……不长肉呀！”

    苏荆哭笑不得，正要安慰两句，女孩却是忽的扑了过来，亲了苏荆一口。然后笑嘻嘻的道：“嘻嘻，亲一口这么漂亮的姐姐，我以后肯定也会长的这么漂亮的！”

    苏荆一脸惊愕，但也不好去责怪人家，只能是哭笑不得的道：“妹妹你本来就很漂亮了啊，等你也二十多岁的时候，只怕要迷倒不少男人……”

    “嘻嘻，借你吉言咯……拜拜。”女孩笑着摆了摆手，便出去了。

    她出去的时候，正巧陈阳回来，两人撞在了一起。

    陈阳猛地眼睛一瞪，连忙道：“再回去，慢放看一下。”

    店长点击了一下鼠标，调回去再慢放，陈阳仔细的看着屏幕，只见那女孩本来是可以避开自己的，但是，她却是故意转了个方向，然后撞在了自己身上！

    “这女孩故意撞我干什么？”陈阳十分疑惑，更加仔细的看这一幕的回放，忽然喊道：“停！”

    店长暂停了画面，陈阳仔细的看着屏幕，喃喃的道：“她在我胳膊上捏了一下……这是为何？”

    画面之中，那女孩故意撞了一下陈阳，然后在他胳膊上捏了一下，但当时陈阳以为那是碰撞的自然反应，现在看来，这并不是的，女孩本就是故意撞他，岂会措手不及的去捏他胳膊？

    她之所以撞陈阳，就是为了掩饰她捏陈阳的动作！

    陈阳连忙查看自己的胳膊，但是，不管是自己的胳膊，还是衣服上面，都没有任何的反常之处。

    不过，这些已经足以证明一件事，那就是，苏荆之所以会忽然性情大变，绝对是和这个女孩有关！她故意接近苏荆，攀谈了几句，最后还请了苏荆一口。

    在这之前，苏荆没有任何的不对劲，随后就变成了一个泼妇……

    “他喵的，这女孩到底是什么人？”陈阳心中疑惑万分。

