    六月间，河南突然间便乱成了一锅粥。

    这个时候，有无数双眼睛在盯着河南，有无数双的耳朵在倾听着动静，他们也都纷纷感觉到了，天下乱象已成，中原又要进入几人称雄，几分称霸的时代了。

    不过，北地这个夏天，还算是安静的，不论是晋阳，还是楼烦，雁门，马邑的人们，都接到了杨玄感的募兵文函，但谁也没动。

    这些地方的敌人，只有一个，那就是突厥，只要文书上没有皇帝印玺盖的戳子，谁发的文函也没用。

    不过马邑郡丞李靖开始有点担心了，因为他的表兄，也就是他舅父韩擒虎的儿子，不听他的劝告，带兵去了黎阳。

    舅父的一世英名，很可能就此毁于一旦。

    不过他也没闲着，借流民作乱，突厥屡有异动为名，募府兵一千五百人，送往恒安镇归李碧节制。

    这个时候，恒安镇军已经达到了近六千人的规模，悄然间，便成为了北地一支成规模的大军了。

    马邑粮仓中的粮草军械，也流水般进入了恒安镇的库房。

    当然，此时，天下间很多人都在积攒着力量，等待着时机的到来，等不及的，都跑去了河南，不过还有很多人，在耐心的窥伺着，小心的聚集着力量。

    而最好的名义，已经摆在了大家的面前，那就是纷纷起事的各处义军。

    最为可怕的是，大隋的大仓制度和府兵制度，让这些人可以毫不费力的聚敛兵卒，实际上，这才是隋末烽火烧的那么旺盛的根本原因所在。

    只要占住了大仓，天下尽多府兵人家，聚众起事便如反掌之易。

    六月，李破终于能爬起来走两步了。

    不过，和那些野心勃勃的人们不一样，他不务正业的干起了断案的行当。

    王庆被提溜了过来。李破仔细的询问了前前后后，遭了不少罪的王庆，差点没把自家婆娘内里穿的什么都告诉了这厮。

    于是，李破终于断定。那个什么王廖有嫁祸栽赃，夺人家产的嫌疑，晋阳王氏族内的糟烂事，让他平白挨了一刀。

    八面楼两位店主，终于沉冤得雪。继续做起了自己的买卖，王庆呢，不管是心灰意懒，还是怕了恒安镇的李参军，过后不久，便派人回去接了妻儿来云内。

    和家里彻底的断绝了联系，算是自立门户了，后来鼎鼎大名的云内王氏也就此而生。

    等王庆把妻儿接过来，李破也觉得看人看的差不多了，于是给自己算是找了个账房先生。恒安镇军的收支往来，就都渐渐交到了王庆手里。

    不过投名状还是需要的，这厮逼着王庆写了一封书信，信里怒斥族中之种种，表明和晋阳主支的决裂之意，写好了，李破派人送去了晋阳，此事这才作罢。

    这位刚一得了信任，便被李破支使着，去继续修葺云内城了。

    接下来。便轮到云内县的两位主官了。

    这到不算费事，三言两语就能说清楚，用李破的原话就是，官帽呢。我先给你们留着，你们在县城里待的也很久了，我不信你们一点风声都没收到。

    这个先给你们记上，以后再犯，人头也就落地了，要慎重啊。脑袋掉了，可就再也长不出来新的了。

    现在我要你们做一件事，将功赎罪。

    城里还有不少城狐社鼠，都给我找出来，一些人家豢养那么多的奴仆干什么？都让他们遣散。

    还有，北边来的人城里肯定有，都寻出来交给恒安镇。

    城中人家，谁要再敢与北边来往，就告诉我，只要证据确凿，抄家灭门谁不会啊？

    这两位诺诺而去，私下里商量了一番，只能无奈的接受了现实，于是乎，整个六月间，云内城中，又开始了新一波的清洗。

    这次有地头蛇相助，就比较彻底了。

    成群的北地汉子，被从城里各处揪了出来，都被迅速解往恒安镇。

    有案子在身的，那就不用说了，两个选择，人头落地，或者充为苦役，没那功夫细审，落到军人手里，只有杀和不杀的区别。

    这里肯定有冤枉的，但没人去管这个，乱世迹象在恒安镇和云内城这里，已经得到了非常彻底的体现。

    军人主持地方，本就是乱世的标志之一。

    可以预见的，此次清洗过后，云内城会非常的安定，也让云内城少了很多的精彩。

    之后很长一段时间，敢在街上大摇大摆带刀行走的，只剩下了恒安镇官兵，城中的府兵人家，都把刀子藏起来了。

    有恒安镇那群人在，带刀上街，真是太危险了，北地彪悍的民风，在这个时候，被军人们完全压制了下去，连城外的牧民们进城的时候，都要将怀里切肉的匕首，先扔在城外，过后出来再捡起来了。

    和上次不同，城里的大户人家，都默默接受了下来，大多遣散了护卫奴仆家丁，开始细细的琢磨起和恒安镇的相处之道了。

    实际上，静下来想想就能明白，军人驻扎之处，根本少不了利益，军人也是人嘛。

    云内城中焕然一新，当李破很有主人翁意识的想着将云内城的街坊规划一下，别弄的这么乱，一如当年在流民营地中一般的时候，他又见到了几位比较奇特的家伙。

    没办法，云内城已经不太适合英雄豪杰们久住了，严打太厉害，藏不住只能纷纷现身，求个平安。

    这一天，李破见到了袁牧野，一个身为府兵，却总将要斩王侯于刀下挂在口边儿的狂妄家伙。

    这人是鼻青脸肿的被押到李破面前的，显然之前没少挨了拳脚。

    能见到李破，是因为这家伙说有要事告知李参军，城里北边来人，搜出了十多个，也不是什么探子，都是突厥贵戚派来此处，准备买些中原女奴回去的家伙。

    这样的人就不用回去了，仔细审过之后，都被恒安镇的李参军砍了脑袋。

    像袁牧野这样的人，本来有府兵的军籍护身，不过是因为他带人去北边行走过，被拿下问上一问，多数要充入到大军当中，其实没什么事儿。

    但这人反抗的比较激烈，被人狠狠楱了一顿。

    用袁牧野后来的话说，那是因为他的婆娘孩儿都在城中，不敢轻易出刀伤人，不然的话，他一个人就能闯出云内城去，何至于被人拳脚相加？他可是袁牧野，要斩王侯于刀下的人呢。

    不过这会儿吧，你却倒霉的说什么有要事告知李参军，那么，事情就大了，因为北边来的那些家伙，很有些人都是这么说的。

    于是，袁牧野被带到了李破面前，还懵然不知，见了这个活阎王，相当于一脚已经踩进了鬼门关。

    后来有人问他，以你的本事为何不求见李将军，要知道，那会恒安镇军可是李将军在做主呢。

    这位满不在乎的回答，切，一个女人而已，俺可是要斩王侯于刀下的人呢。

    嗯，这位有点缺心眼，但缺心眼的人，往往都有着过人之处。

    “俺叫袁牧野，见过李参军。”这位捶了捶胸膛，不高不矮，很粗糙的一个北地汉子，看不出长的什么模样，因为被打的有点凄惨。

    李破也没在意，这些天他又见了不少的人，手上又沾染了不少的血，他的杀气，已经被彻底激发了出来，看着谁，都在琢磨，这人该不该死。

    当然，这也不排除，背上的伤口正在收口，很是麻痒，却又不能去挠一挠所带来的烦躁情绪所致。

    “听说你有事跟我说，现在那就说吧，想要什么，都可以提一提。”完全的套路模式，显示他的耐心已经变得很差了。

    袁牧野的回答有点出乎李破的意料之外，“俺用的一手好刀，本来俺是要斩王侯于刀下的，俺师傅说，这得跟对了主人才行，但今天被您捉住了，俺就跟着您了。”

    李破一听就觉着特奇怪，这人说话颠三倒四，但他还是听明白了，人家说了，本来是想跟个大人物的，没想到竟然栽在了你的手里，那好吧，我以后就跟着你混了。

    一个混人？李破瞅瞅黄友，心说，这样的家伙你也能带过来，你得多缺心眼啊？

    也许是感觉到了生死攸关，袁牧野终于灵机一动。

    “您要不信俺有本事，您让人把俺那把刀给俺拿回来，让俺给您耍耍就知道了。”

    认真和执着的人通常都能得到李破比较宽容的对待，当然，闲着也是闲着。

    “把刀给他，严三郎。”

    不过想要糊弄他的人，都需要付出代价，而且，他现在心情很不好。

    严闾人不情不愿的站了出来，他觉得跟个要斩王侯于刀下的家伙对阵，有**份。

    袁牧野的刀，不长不短，作为府兵他很不合格，竟然把环首刀给改短了。

    但这绝对不是北地刀客的刀。

    当拿上自己的刀，袁牧野痴迷的摸了摸刀鞘，才离开他身边一会儿，就让他感觉隔了三秋似的。

    （章节之后求月票，看来大家也是疲了，不过阿草还是要执着的问一句，还有月票吗？）(未完待续。)

    
