    “那大块头的地心神果肯定长得很好，否则他绝不会知道无数个世界的地心融合在一起，就因为地心的温度变得更好，产生了更多的营养肥料，那棵地心神树才会快速结果，这小气的大块头，死死的挡住那棵树，就是怕被你看见。【..”

    龙雪怡一路唠叨着，虽然她已经有地级下品丹的玄兽丹作为食物了，但她毕竟是一条小馋龙，只要是好吃的东西都会被她惦记上，她在幽瑶玉宫里面，可是尝尽了许多以前没吃过的灵草灵果，幸好苏媚瑶和白幽幽管得很严格，否则那些仙级的肯定逃不过她那张小馋嘴。

    当然，她吃下这些东西，也会变得很强，作为沈翔的“兽宠”，对沈翔也有很大的好处。

    “每个世界都有地心，地心之中的温度很高，是孕育火魂的好地方，不知道能不能在里面寻找到火魂？”白幽幽说道。

    沈翔微微吸了一口气：“根据火魂的特看，一般都会聚集在一起争斗，然后竭尽全力的吞噬对方，如果被我发现一大堆火魂，然后一股脑的挤入我的身体，我就麻烦了。”

    上次进来的时候，他融合那地魂就已经够呛了，更别说融合更多的火魂。

    沈翔只是走了一半的路，就热得不行，现在他已经感觉灼烧的疼痛，和太古火兽说的那样，这地心的温度变得比以前更加高了。

    “看来不能去到地心了，在半路我就够我修炼的，如果不依靠玄武金刚甲去到地心，我说不定在路上就蒸发了。”沈翔把手放在洞壁上面，然后猛的收回来，他已经很久没有感觉过这样的灼烫了。

    “看来这些石头都是耐高温，不知道适不适合炼器？”能在这种温度下没有任何变化的石头，当真让人惊讶。

    沈翔摇摇晃晃的先前走着，他身上的冒着烟雾，汗水被蒸干，血液在沸腾，不过他觉得还不够，这还不够条件让他修炼玄武强身术。

    只有让他感到身体每一处都像是被烙铁烙到的时候，才能让他运转玄武强身术修炼肉身。

    原本是走着的，但现在沈翔却只能一点点往前爬，那种高温，让他体内的真气都沸腾起来，如果不是他运转太极降龙功，化解其中那暴虐，恐怕他早就爆掉了。

    “差不多了，这里是我现在的极限！”沈翔现在所在的地方，充斥着红sè的气雾，这些气雾都带着无比灼热的力量，也是最要命的。

    沈翔现在就运转神功，把这些灼热的力量吸入身体，在淬炼肉身的同时，用火神诀把这些灼热力量分解出真气，再通过太极降龙功进行压缩。

    就这样，沈翔在这条通往地心的通道上面开始修炼，这里的灼热能量里面，蕴含着大量的浓郁灵气，而通过火神诀可以分解出无属浓郁真气，经过太极降龙功配合神脉运转，就能把无属真气转成五行真气，然后压缩在五行兽像里面。

    “你的神魂可以运转九转龙神诀修炼，这里的环境还算不错。”龙雪怡说道。

    沈翔修炼的多门厉害神功，都被他运用得十分巧妙，能相互辅助，相互融洽的同时运转，从而组成一个整体，让沈翔运转起来的时行云流水，各有分工，这也是他修炼速度快的原因之一。

    “这里距离地心还有一大段距离，就有如此浓郁的火灵气！看来地心那里更加恶劣，火魂肯定会有，现在可能都是在互相吞噬，时间长了之后，那些火魂可能会变得更加强壮，到时候也是去收取它们的最好时机。”苏媚瑶兴奋说道，她是炼丹师，早就想要火魂了，如果是一起，就算是品质很低的火魂，她都会求之不得，但现在火魂品质不好，她还看不上。

    特别是沈翔，他觉得紫火魂也只能算是面前合格，在他看来，至少要天阳火魂这种异火魂才算不错。

    ------桃花仙境的入口在一个叫做天墟大陆的地方，这个天墟大陆原本就是天墟世界最大的大陆，地位和凡武界的王者大陆一样，属于十大陆第三，上面的人很多而且很强，那些势力虽然不像东方家那样扩张，但他们的实力可不容小视。

    现在前往桃花仙境的人都是许多世界有身份的人，比如凡武界中，王者大陆的武家和蓝血族，还有神武殿的殿主，然后就是蓝山等一些有名的强者，辰武大陆只有莲花岛的连颖箫前去，花香月和柳梦儿虽然被邀请，不过她们都很忙，都拒绝了。

    东方家的族长东方超群，以及东方馨月还有东方静，都被邀请，但只有东方超群带着东方家这个小笨蛋前往而已。

    除此之外，降魔学院的两个院长和一些长老，以及火神殿的重要人物，之后就是刚刚兴起的丹盟十大丹王和一些高阶炼丹师被邀请去。

    之所以那么多人赏脸去，是因为这桃花仙境里面正的有仙人实力的人物，也就是像黄锦天这种，渡过涅九劫的人，躲在玄境里面就不会被吸入天界，那些强者前来，大多数都是想得知涅九劫的事情。

    当然，许多强者进去的时候，都带上了他们得意弟子或者儿女，如果运气好的话，还能和其他势力联姻，同时还能让这些后生晚辈见见世面。

    幽冥深渊旁边，死气腾腾，沈翔现在就灰头土脸的从下面爬上来，他原本可以用罗明天直接上来的，不过他想试试爬上来的感觉是什么样，至少以后可以和黄锦天吹嘘一番，要知道黄锦天当年可是下到一半就上来了。

    “还真是蛋疼呀，爬上来的时候竟然遇到这么多毒物，幸好老子百毒不侵。”

    沈翔已经在通往地心的那条路之中修炼了一个多月，很顺利的迈入百炼境后期，在那里环境下修炼肉身确实有不错的效果，只不过要承受那种恐怖的火焰炙烤。

    突破之后，得到赐予之力，他此时的真元粒已经有一百二十八万粒，这意味着他的龙力会更加恐怖。

    “这就是幽冥深渊吗？虽然凶险，但看起来却没有什么宝物，没有探险的价值。”一个男子突然重天而降，穿着的那件白衣上面，有着一朵桃花。

    “辰武大陆也不过如此，值得探险寻宝的地方没有几个，看来这里不行！”这时候又一个女子缓缓飞掠过来，这女子很美，头上还插着桃花发簪，只不过她的声音充满了傲慢。

    这时候他们才发现那坐在幽冥深渊边上的沈翔，看见这浑身污渍的人，他们不禁皱了皱眉头。

    沈翔已经看出，这两个人就是那桃花仙境的人。