    秦天和姜天这下可慌了手脚，要是金家翰丢了，他们两个小命可要不保，尤其是这次的任务是找到多罗哈，然后找到干指，一个任务没完成，还丢了一个犯人，这可是重罪。

    繁花村经过半年的建设，如今的面积已经很大，半山腰也有房子，可是金家翰光能走路，连说话都不利索，能去哪里呢。

    方无量和仇大力也不见踪迹，秦天和姜天决定分头行动，争取天黑以前找到金家翰。

    秦天想着金家翰行动不便，不会走远，便在附近几处客栈寻找，刚走进一家客栈，名叫归来早，一进门，秦天便拿出八扇门总门的腰牌，要求检查每间客房。

    老板皱了皱眉，说道：“这位官爷，这里不是京城，你跑到我这里查案，要是吓跑了我的客人，你们可得赔偿我的损失。”

    秦天一听便不乐意了：“放肆，我奉旨查案，你们这些刁民要是不愿意配合，便一起捉拿回去审一审。”

    话说到这里，老板便不敢放肆，只得带着秦天一间间客房搜查，一查才知道，原来这客栈也是一家青楼，怪不的老板不愿意让秦天细查。

    搜了一圈没有任何线索，秦天便只能找第二家客栈，刚进客栈，秦天便觉得有些不对劲，客栈楼下竟然没有食客，按说也是吃饭时间。

    秦天喊了一嗓子：“哪个是老板，过来说话。”

    楼下下来一人，胖大身材，有些瘸腿，看到秦天高举着腰牌，便笑脸相迎。

    “这位官爷，不知是哪阵风把您吹来了，您有何贵干，在下便是小店的老板。”

    秦天一听这胖子倒是挺会说话，便不再那么生气，说明了自己的来意，胖子也很友好，直接说带他去后院看看。

    秦天没有多想便跟了过去，走到后院，是一个两亩地见方的大院子，可是不知为何没有人。

    秦天觉得怪怪的，胖子说道：“官爷，我这里有个地窖，需要查验吗？”

    秦天一听这人倒是很老实，便说道：“看一眼，你头前带路。”

    胖子便带秦天往前走，下到地窖，里面伸手不见五指，秦天喊道：“店家，有蜡烛吗，这里也太黑了。什么都看不见。”

    只听店家说道：“看不见就对了。”

    秦天以为自己听错了，刚要追问，突然后面一个闷棍，将他打倒在地。

    秦天被一盆冷水浇醒，一睁眼自己已经被五花大绑，面前坐着几人，有一人便是金家翰，秦天大喊一声：“好啊，你个金家翰竟然躲在此处。”

    金家翰哈哈大笑，“秦天，你没想到吧，现在成了我的监下囚，你看看这几人都是谁。”

    秦天定睛观瞧，除了胖子和金家翰以外，还有一人便是姜天，另外一个男子年纪不大，也就二十多岁，看样子十分面熟，可是就是想不出到底是谁。

    “姜天，你竟然做了叛徒。”秦天大骂道。

    “打住，打住，秦兄，我可不是什么叛徒，我从始至终也没有归顺过南俞，你可别忘了，要不是因为你和秦泰的关系，我和你可就被送到越之参战去了，这还要谢谢你老人家，哈哈哈。”姜天大笑着。

    姜天继续说道：“给您老人家介绍个人，这位英俊帅气的，便是春风老大的儿子，春如意，也是我们八扇门人，相信你不会陌生吧。”

    秦天一听，这才想起来，原来这人是春如意。

    “你竟然没死。”秦天说道。

    春如意也笑道：“这只是一场很大很大的棋，你们都是棋子。我废话也不多说，从月甸到霸尚，原本是两条路，一条路基本都是小路，骑马行动不便，一般人都愿意走大路，没想到我们给马五一点提示，他还真按我们说的做了。真是个蠢材。”

    “呸，你们这帮畜生，背叛南江，这回又搞什么阴谋诡计。”秦天嘴里不饶人，大喊着。

    春如意摆了摆手中的扇子，示意几人不要说话，自己说道：“好了，说点正经点。我们没功夫和你耍贫嘴。

    姜捕头说你也是八扇门的高人，我们没别的意思，想拉你入伙。

    我也知道，你秦爷在八扇门一年的俸禄是二百挂银，就是二十两银子。

    你下面有一个正房，两房小妾，还有三个孩子，这点俸禄怕是不够生活吧。

    我们想和你做笔生意，不知道秦爷愿不愿意。”

    秦天嘴里还是骂骂咧咧的，一百个不愿意。

    春如意出奇的有耐心，等秦天不再骂了，又说道：“秦爷，我管你叫一声爷，你也是我爹的朋友，我知道，当年你就劝过我爹，让他回头是案，但是这年头成者为王败者为寇的道理，秦爷应该明白。

    可能秦爷你有所不知，人口买卖和调包的事情确实是我父亲的主意，不过这和越之人联系，却是先皇尉迟耀荣让我父亲做的。”

    听到这里，秦天突然住口了，他疑惑的说道：“老皇帝会让你们和越之人来往，我不明白。”

    “秦爷听我一一道来，原本女皇的江山被先皇抢下来，江山并不稳固，还有一大堆女皇的拥护者。

    为了稳定朝纲，先帝便让我爹找了许多杀手，当时父亲便找到了影子，想必影子秦爷应该熟悉。”

    “不错，你爹和影子我都熟，不过已经有了影子，你们为何要和越之人串通。”

    “秦爷听我慢慢道来，你们给秦爷松绑。”春如意一句话，旁边的胖子便将秦天松绑了。

    春如意继续说道：“这影子的门人都是孩子培养起来，能干大事的人不多。而且在南江生活的人，早晚会露出马脚。

    父亲便又联系了越之国的线人，让他们帮忙找一些厉害的杀手。这样便和越之有了联系。

    十年前，越之国摄政王让傀儡皇帝干拉继位，父亲便看到了机会，他暗中支持干拉，也在南江建立了越之的联络站。”

    秦天突然插话道：“你爹好好的，为什么突然想着扶持干拉。”

    春如意继续说道：“这当然是先帝的意思，越之本来就是我们的邻国，百年前也发生过战争，如果上位的是主战派的摄政王，日后必然会有一场恶战，所以先帝看到了干拉的可用价值。”

    秦天说道：“那为何要在南江境内安排那么多越之人，岂不是适得其反。”

    “这是双刃剑，干拉的弟弟干指在南江即是头目也是人质，干指从小和干拉感情深厚，让他在南江做人质，可以更好的控制干拉。”春如意解释道。

    “你们到底想干嘛，想颠覆现在的皇权吗？”

    “如果不是当今皇帝对我父亲斩尽杀绝，我们也不会走到这一步，不瞒秦爷，在越之国，其实我父亲才是真正的掌权人，现在越之皇族的大军已经把摄政王的军队打的喘不过气了。

    比起在南江做人下人，秦爷，你不如和我们做人上人。”

    “我是不会跟你们作乱的，以前我劝过你爹，现在我也不会和他苟同。”秦天斩钉截铁的说道。

    姜天冷冷的说道：“秦兄，你的家眷已经在霸尚被我们控制起来，现在估计正送往荣塞，再送到越之边界，直达胡顺呢。”

    “你们，你们为什么选择我。”秦天问道。

    “因为你的身份，你可是皇帝身边红人秦泰的哥哥，皇帝看在秦泰的份上，也会给你几份薄面。

    你想得到我们想要的情报就更加容易。”

    “我要是不从呢？”秦天问道。

    “如果不从，那也简单，就在半路把你的家眷都杀了，然后你也活不过今晚。秦兄，没必要，皇帝也没给你什么好处，一年二十两银子，我一个晚上就花光了。

    你看看着繁花村，弄个年轻漂亮的姑娘做租妻，都要二十两银子一年。

    你那点钱够干嘛啊。”姜天说道。

    “好吧，不过我有我的原则，黎民百姓不杀，老少妇孺不杀，不做伤天害理的事情。你们要是答应我，我可以加入你们。”

    “哈哈哈哈”春如意拍了拍手，“我就知道秦爷是聪明人，不会放着大买卖不做。

    等我们最终打回了南江，夺下了皇权，我相信秦爷一定会满意到时候的官位。”

    金家翰在一旁吱吱呜呜，秦天这才想到解药还在自己这里，便说道：“这是我这份解药，姜天的在他那里，另外两人的解药要凑齐了才管用。”

    春如意摇了摇扇子：“另外两人，我们已经杀了。”说完拿过解药给金家翰服下。

    金家翰吃了解药在地上打了个滚，挣扎了几下，突然口吐白沫，一命呜呼了。

    春如意赶快叫人给金家翰喝水，可是已经来不及了。

    “这是怎么回事？”

    秦天也很纳闷：“我也不知道，我就只有四分之一的解药。”

    “糟了，中了马五的奸计了。”春如意的大喊道。

    一群人在屋里抢救金家翰，可是为时已晚，金家翰还是命死当场。

    春如意气的直跺脚：“马五这个狗贼。”

    秦天突然问道：“那两个人的解药是什么颜色。”

    春如意想了想说道：“应该是暗黄色。我也没注意。”

    秦天叹了口气说道：“马五果然留了一手，我们的解药都是白色的，那黄色的是剧毒的断魂散，你们搜身的时候应该是拿错了。”

    听到这里，春如意懊恼的直跺脚，“哎呀，让我损失一员大将。”

    

