    艾尼路见凯茜如此从心，有些嫌弃的说：“算了，只要不是特别难喝，本雷神还是可以原谅你的。”

    凯茜无奈的笑了笑，然后对服务生人鱼小姐姐开口道：“那给这位先生来一杯新品吧。”

    “好的~”人鱼小姐姐微笑着问，“那么先生您想要加几块糖呢？需要在咖啡里加牛奶吗？”

    艾尼路一脸懵。

    加糖？加牛奶？

    想了想，艾尼路直接道：“把糖全加进去，牛奶也要。”

    “哎？”人鱼小姐姐脸上的笑容凝滞了下，“糖全加进去？一罐子都要加吗？啊这…”

    “哈哈哈，抱歉抱歉，我朋友是第一次喝咖啡。”凯茜尴尬道，“他可能比较喜欢甜一点口味的吧，那就多加几颗吧。”

    “嗯，好的。”人鱼小姐姐尬笑了下，便带着凯茜和艾尼路来到了比较靠咖啡馆里边的一张双人桌边上，“两位就做这里吧。”

    在人鱼小姐姐要走的时候，凯茜立刻问道：“请问夏莉夫人在店里吗？”

    “嗯，在啊。”人鱼小姐姐奇怪的问，“你们要找老板占卜吗？”

    凯茜点了下头：“嗯，我朋友对夏莉夫人的占卜很感兴趣。”

    “这就不好意思了哦。”人鱼小姐姐很是抱歉的说，“这段时间来岛上的人类太多了，很多人都是冲着老板来的，虽然老板几乎不给人类占卜，但天天被翻，老板都快没耐心了，我劝你们啊，还是过几天等老板心情好点了再来。”

    “啊，这样啊。”凯茜可惜道，“那就没办法了。”

    “所以，你们老板不见本雷神？”艾尼路好笑的问。

    人鱼小姐姐依然很抱歉的说：“人类先生，请您谅解。”

    “呵，敢拒绝本雷神？”艾尼路冷笑道，“你们就不怕本雷神一生气，把这咖啡厅给毁了？”

    人鱼小姐姐额头冒下了一滴冷汗：“人类先生，这玩笑可一点都不好笑呐。”

    “谁跟你开玩笑了？”艾尼路打着哈欠，继续道，“只要本雷神想，别说这一小小的咖啡厅，我能让这什么珊瑚之丘立刻毁灭。”

    “恩人，你别说啦。”凯茜见人鱼小姐姐的脸色都变了，赶紧冲艾尼路小声道，“你再不收敛点，我们就要被轰赶出去了…”

    艾尼路不屑道：“谁敢轰本雷神？有本事就试试看！”

    “试什么？”这时，一道略显低沉的女声从咖啡厅的后门处传了过来。

    一个坐在气泡上，拥有一头黑色短发和冷艳的双眸，皮肤白皙，有紫色的指甲，身穿连帽上衣，手中拿着一根烟管，个头比一般的人鱼还要大两三倍的漂亮人鱼出现在了众人眼中。

    咖啡厅的众人鱼一看到来的是谁后，大部分都兴奋了起来。

    “啊，是夏莉夫人~”

    “夏莉夫人，最近怎么样啊？好久没看到你了呢。”

    “夏莉夫人真是越来越漂亮了呢。”

    大家你一言我一语的说着。

    夏莉则轻轻的给大家点了下头，以示回应。

    凯茜看到夏莉，眼睛变得亮亮的，脸上满是向往和崇拜之色。

    艾尼路则打量了夏莉一番，轻笑道：“你就是占卜很准的人鱼？”

    夏莉转头瞥了他一眼，冷笑了一声：“是又如何？”

    艾尼路直接道：“既然来了，就给我占卜下未来，本雷神要求不高，你就告诉我，还有多久会有新船员上船就行。”

    夏莉又冷笑了一声，抽了口手中的烟，继续道：“我不给人类占卜。”

    语毕，她便控制着自己所坐着的气泡来到咖啡厅的前台。

    前台的人鱼妹子立刻将早就准备好的账本放在了夏莉的手上。

    然而，这账本就在她手上呆了不到两秒时间就消失了…

    再出现时，账本已经出现在了艾尼路的手上。

    凯茜见状，惊了，心里直呼要完蛋。

    周围的人鱼们还没反应过来发生了什么，夏莉转头看向艾尼路，语气冷冽的问：“人类，这里是人鱼岛，不是你能嚣张的地方。”

    艾尼路才不管这些。

    要不是答应了林墨不惹事，他早就动手了。

    随意的翻动了下手中的账本，艾尼路语气慵懒的说：“本雷神就这一个要求，你只要回答了本雷神这个问题，这东西就还你，否则，本雷神就直接毁了它。”

    话说着，艾尼路另一个没有拿账本的手掌心已经弥漫开不少细碎的雷电。

    “你是恶魔果实能力者？”夏莉冷笑着问。

    艾尼路则耸肩道：“是又如何？”

    “呵，有意思。”夏莉稍稍思索了下，忽然想到了什么，又开口问道，“你是艾尼路？”

    “嗯？你认识本雷神？”

    夏莉轻笑道：“你的悬赏令我见过，我记得，跟你一伙的应该还有两个人吧。”

    “他们啊。”艾尼路随意道，“一个遛弯去了，一个在看蛋。怎么？你想干什么？”

    “呵，放心，我对你们没兴趣。”夏莉同样随意的说，“你不是想知道你们船上下一个船员会什么时候上船吗？好，我可以帮你占卜这一次，跟我来吧。”

    语毕，夏莉便控制着气泡座椅往自己住的地方悬空飞去。

    艾尼路则勾了下嘴角，一个闪身，化为雷电，眨眼间就跟了过去。

    凯茜和满咖啡厅的人鱼们都愣了。

    刚才的服务员小姐姐有些尴尬的问：“那你们刚才点的咖啡还要吗？”

    凯茜无奈的叹了口气，点头道：“要，不过不堂食了，你帮我打包四杯咖啡吧。”

    服务员小姐姐点了下头，就去帮凯茜下单了。

    艾尼路和夏莉很快就到了一间房间内饰全是好看的珊瑚和贝壳装饰的房间。

    在靠墙的地方有一个开着的大贝壳，贝壳中间摆置着一颗正常人脑袋大的蓝紫色水晶球。

    夏莉来到那颗水晶球面前，语气平淡的问：“我只帮你占卜一次，你确定只想知道你刚才问的那个问题？”

    艾尼路不耐烦的说：“对，就那问题，你赶紧的。”

    “呵，真是傲慢。”夏莉冷笑了一声，抬起双手悬空放在水晶球上，瞬间，一股浅紫色的光芒从水晶球内散发了出来。

    也就数秒时间，夏莉就收回了手，转身看向艾尼路，开口道：“两年后，会有一个新船员会上你们的船。”

    “两年？”艾尼路紧了紧眉头，“这么久…准不准啊？”

    夏莉不屑道：“我的占卜从未出现过误差，信不信是你的事，把账本还给我。”

    艾尼路则将手中的账本丢还给了夏莉，没再多说什么，直接离开了夏莉的房间。

    在他离开后，夏莉又面向水晶球，沉默了片刻，再一次把手放置在了水晶球上，当她看到自己占卜到的未来，原本冷冽的脸上闪过了一抹难以置信的惊异之色。

