
　　咒令再出、战场上寒意大降！

　　随着七十二柄蓝色玉尺纵横冲撞将黑袍男子围困中间，大量弥漫在空气中的水汽凝结、飞快化作肉眼可见的白气飞速涌向不断辗转腾挪的黑袍男子，所过之处地面血水凝结成坚冰、随后炸裂成无数细小冰凌，如万千暗器向黑袍男子飞去、铺天盖地淹没视线。

　　下一刻，‘小兵’单手捏剑指、指尖处顶着一团充斥着无边寒意的白色光芒纵身飞出冲向黑袍男子！

　　“很好”

　　黑袍男子身法虽然厉害能够及时闪避过漫天划出道道蓝光的玉尺，可大量的寒意涌来终于逐渐让他血流减缓身法速度也开始降低，随后又见无数冰凌飞射而来的压顿时怒吼一声，身上明黄真气大作，双掌一旋绝式再出。

　　大荒经·吞吐八荒！

　　刹那间、一股苍凉之意似从远古的蛮荒中穿越而来，天苍茫、地苍苍、带着斑驳古意以黑袍男子为中央飞快蔓延开来。

　　四周的一切仿佛都变了，天地扭曲、乾坤复古！

　　地面的血水残尸在这一刻仿佛化作了美丽而古老的湖泊！

　　嘈杂而响亮的战声也似乎成了一曲荡气回肠的苍老战歌！

　　天空中纵横来去的七十二柄蓝色玉尺也化作满空飞舞的蓝色蝴蝶翩翩起舞，就连飞舞夺命的冰凌也好像失去了速度一样，缓缓前行中化作银白的光辉落下。

　　一切似乎都变了、只有身处中央的黑袍男子身上威严越发浓厚，站在那鲜红斑驳的湖海中央、周身四处蓝蝶飞舞，就似上古之神降临人间一般、随意一瞥就能令人心寒，威压如高山巍峨不可抵挡！

　　“这大荒经你练偏了”

　　减速的大荒幻境中，随着‘小兵’前冲的身形来到，所有变化扭曲后的一切都飞快消失，片片崩毁回归现实！

　　“比起赢苍，你这幻境落了下乘”

　　嘭！

　　一声闷响在两人掌指交击一刻传荡四周！

　　寒雨一击便退，眨眼化作淡淡白雾消失在黑袍人的眼前，任由交手中那团寒气冰华余劲顺着黑袍人和她交手的那只手蔓延而上覆盖黑袍人大半身躯。

　　“尤其是在我面前”

　　一声刚落一声又起！

　　就在黑袍人听到大荒经这字眼心惊、又被寒冰冻结半个身躯之时，他身后的一团冰华寒气飞快凝结成形，转眼化作‘小兵’模样再度飞速扑上。

　　“金刚四将·水火风雷·化冰成气·化气成雷·疾！”

　　寒雨单手剑指指尖闪烁着明灭的紫色雷光，在接近一刻一指隔空点出。

　　霎时，一股股窜动的雷蛇飞快窜出轰在黑袍人身上，耀耀雷光照得四周明灭不定。

　　下一刻，雷借冰势威力再增三分！

　　身子被冻结大半再受此隔空一击，震惊不已的黑袍人立时受创，全身多处都被电得焦枯发麻。

　　雷电内那不蕴含一分内力的纯粹电力虽然不爆裂，却让他动作更加迟缓闪躲已然不及，只能强行运转真气化作一个明黄色的半透明气罩将自己周身罩住、缓缓化消体内电力和身上寒冰。

　　蓦然，满空飞舞的七十二柄玉尺捉准时机化作一条蓝色长龙冲击而下！

　　砰砰砰砰砰砰砰……

　　强大的力量是来自寒雨本身修为的驱策，也是青天宝丈中本身就蕴含的神秘力量！

　　一声接着一声、一次接着一次！

　　来自玉尺上强悍的力道不断撞击在半透明的明黄色气罩上，一次次的冲撞悍击直震得四周空气爆响连连、地面龟裂重重。

　　所有的玉尺一击过后就在半空拐个弯继续冲撞，七十二柄连续不断，化作一个巨大的圆圈，不断旋转推着气罩往后退，地面上坑坑洼洼全是轰砸震击后的痕迹！

　　黑袍人内力也算不错，在如此连续不断的轰击下明黄气罩虽然明灭不定，甚至时不时被轰得往里凹陷，却能及时反冲补圆！

　　在气罩内的他也是一样，气罩出现后隔绝了电蟒和寒冰的后劲，他不过几个呼吸就彻底震碎化消了半身的寒冰驱除了身上不适感。

　　待得捉住一个时机，已然被震得嘴角带血的他猛然往后一窜避开紧追不舍的‘尺圈’双手大开，天地再现苍凉！

　　大荒经·荒吞百里！

　　刹那间，过去未来似乎于此刻相聚！

　　一股股肉眼可见似乎来自上古的飓风带着腐蚀万物、吞消乾坤的力量对着寒雨狂吹而出。

　　劲风坚韧后劲不绝，似乎不但可以腐蚀还可以撕裂一切，重新追上的七十二柄蓝色玉尺在这一股股劲风中左摇右摆再难前行、反而有被腐蚀毁坏的危险。

　　寒雨见状单手一招七十二柄玉尺便化作一柄、在半空中化作一道蓝光飞到她身侧消失不见，同时反手在掌上画下一个太极、双手快速一合，随后不断拍出。

　　“天地无极乾坤借法·破”

　　轰轰轰……

　　随着她双手不断拍出、一道道凝练的青光化作一团团爆裂的青雷砸入那一股股大荒之风中，两者力量在交击地带爆发开来，将两人之间的一切搅飞粉碎！

　　荒风之后，全力运转内力的黑袍人那带血的嘴角渐渐泛起一丝冷笑，一边催动荒吞百里和她僵持一边冷笑道：“既然知道大荒经那你的身份也暴露了，何必用这种旁门左道与我一战，用你的真本事与我一战如何？灵门三仙，你是谁？神虹、还是寒雨？”

　　“灵门之威你承受不起，不过……如你所愿！”

　　刹那间天地气氛一变，本已经消失的青天宝杖再度出现在寒雨手中！

　　却见她一手持法杖、另一只手手印一变，周身青色光华闪烁而出，阔别许久的青天咒法咒语声赫然响起！

　　“叩天青应地灵·天雷、地火·爆！”

　　“叩天青应地灵·地火燎空！”

　　轰……

　　不过一个刹那！

　　以黑袍人为中心的方圆三十丈内原本湿润的泥土瞬间变得火红、在飞快融化成岩浆中一处处砰然爆裂，灼热的高温蔓延开来更把四周的帐篷全部引燃焚烧、大量的灼热岩浆似有灵性，一飞上半空就朝着黑袍人飞快聚拢、似要把他包裹其中直接焚做飞灰！23sk.Com

　　这修为……

　　黑袍人面色大变，荒吞百里劲力猛然一个分散从身上朝外间散播吹去，转眼将众多火红的岩浆吹得四散开来。

　　然而下一刻他就感觉到一股剧痛从自己脚下传来，不过一瞬间的疏忽、他原本站在地面上的双脚脚掌居然都已经陷入了死潮水一般涌动的火红岩浆中。

　　这一发现着实吓了他一跳，他急忙提气而起凭空升高三丈、正要运气闪躲企图闪躲到别处，可……

　　“叩天青应地灵·剑雨纷纷”

　　就在他升空一刻，‘小兵’寒雨周围四处的空气中，几百上千的金色光点凭空出现，随着她的剑指一指，全数化作一道道细小而锋利的金色剑气流光朝着黑袍男子穿梭而去，剑气破空如同实质，绞碎风云、撕裂乾坤！

　　……

　　……

　　话分两头！

　　让寒雨留下纠缠这个高手后，和越国高手同乘一骑的萧沙让这名高手纵马上前再度一马当先在前开道，剩下的两百丈几乎毫无阻挡就已经冲过。

　　一顶有别于四周帐篷的精致大帐就笔直驻扎在兵锋所指的正前方，那边还有几个妖魔将领模样的家伙正紧急从周围调来妖魔兵把帐篷护在中间，帐篷内中甚至还有几个魔兵搬箱子进去的身影！

　　而在护卫妖魔的最前方，四个气息强大的兽首人身的强大妖物各自手持兵器站在两个气息尤为宏大的妖魔身边一点也不慌张的看着这边。

　　‘情报有误，不止一个魔尊两个妖首，而是两个魔尊四个妖首！’

　　初初看上一眼，萧沙和四十五个越国高手的心都狂跳不止，一个魔尊两个妖首萧沙自问还能纠缠一二、可这翻倍的阵容再加上那边那个看起来像是赢家人的跨界者，这仗怎么打？

　　“将军怎么办？”

　　带着他的那个越国高手心底发慌眼皮急跳、已然冷汗直冒，急忙出声问道。

　　“怕死就不上战场了，按照原计划……进军！你们来清兵我做准备……”

　　看着越来越近的魔尊妖首萧沙缓缓说上一声闭上眼，心念动下、心与神合、神与气合、气与神合，身上的气息飞快提升！

　　“好，那就……为了越国，为了圣尊，杀！”

　　歇斯底里的声音自这名高手口中发出，苍凉而高亢！

　　随着这声声音响起，所有的越国高手高喝一声，一个个气息彻底释放，人马合一真气滚滚如江海翻腾！

　　伴随着隆隆蹄声发出或许是临死前的最后一吼，前军带动后军，不过眨眼时间整只大军都发出震天怒吼，声音之大十里皆闻！

　　近了！

　　又近了！

　　十丈！

　　六丈！

　　那边在残余妖魔兵后面看着的魔尊妖首岿然不动，眼中的冰冷像是在看死人一样，只是四个妖首把兵器都捏紧了一些！

　　三丈！

　　两丈！

　　一丈！

　　“动手”

　　就在前方阻挡的妖魔兵被一众高手清光后，闭着眼的萧沙猛然睁开双眼，那一片红光的眼中再无一点瞳孔眼白全是如神似魔的红光，一身衣物无风自动、长发亦散乱四散。

　　明气武典·长气贯日！

　　下一刻他整个人化作一道飞掠的红光，持刀跃出率先冲向一个魔尊，鲜红赤炎刀带着璀璨红光撕破空气，如一道红色闪电当头劈下！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第694章 术法威·大劫！免费阅读。https://xs.23sk.com 