    

    从浪屿离开后，告别了成峰夫妇，康御沐晴带着小家伙先回家，他们得要先喂小家伙吃中午。

    康御他们一回到家，康静便迎了上来，从哥哥怀里抱过小侄女。

    没有老爹的妨碍，她可以好好跟小侄女，亲近一下了。

    见爸妈不在客厅里，康御便问道：“爸妈他们呢？”

    他老妈不在他理解，现在快到小家伙吃中午的时间，他老妈应该是去厨房准备了。至于他老爹，现在不是应该在客厅，翘着脚看电视，等小家伙回家吗？

    “爸妈他们都在厨房，在给宝宝弄中午。”康静应说。

    “你是说爸在给宝宝，弄中午吃的？”康御惊奇的问道。

    老爹的改变，这倒挺出乎，康御的预料的。在他的印象中，他老爹基本就没有进过厨房，这有了小家伙后，怎么改变那么大？

    “哥你难道忘了，昨天爸可是得罪了老妈，他今天能不好好表现一下，帮妈做事好挽回吗？”康静解释道。

    昨天晚上她老妈，可是一晚上，没有给老爹半点好脸色，求生欲满满的老爹，是不会放过任何，可以讨好老妈的机会。

    想到这康静就好奇起来，也不知道昨天晚上，她老妈有没有，把她老爹赶出卧室，让她老爹在，房间小客厅将就一晚。只可惜隔了一道门，她什么都看不到。

    “我倒是忘了这茬。”康御恍然说。

    不过他老爹进厨房，是去帮忙的，还是去捣乱的？别是去帮倒忙的。

    他老爹可是常年过着，衣来伸手饭来张口的大爷日子，进厨房帮忙这种事，真是难以想象，别到时候好心办坏事，讨好没成反惹人嫌。

    不过就他老爹的态度而言，应该是可以让他老妈，有所动容的。

    这时康御听到，过道里传来的，他老妈不满的声音道：“真是的，你是来帮忙的，还是来给我添乱的。”

    不久后便见到，端着辅食出来，正好言好语，跟老婆解释的老爹。

    只听见康爸爸说：“这不是怕你累到吗？谁承想会不小心搞砸了。”

    谁知道煮东西的时候，得要那么注意，平日里看别人弄，不是都很轻松的吗？怎么一到他来弄，就煮过头了，还差点烫到手。

    “白白浪费了一碗粥，也幸好有多准备，不然宝宝中午，不就没饭吃了。”康妈妈不满的说道。

    这老公还真是，成事不足败事有余。

    “没事待会那碗我吃。”康爸爸笑说。

    自己煮过头的稀饭，肯定是要自己解决了。

    “刚刚没有烫到吧？”康妈妈白了眼丈夫后，便关心道。

    虽然老公笨手笨脚的很碍事，但就态度而言，还是很值得肯定的。

    一听老婆开始关心他了，康爸爸眉开眼笑的说：“没事我手缩得快，没有被烫到。”

    老婆开始关心他了，也就是说明，昨天那件事已经翻篇了，老婆已经原谅了，他的粗心大意。

    看了眼老公的手，没什么事后，康妈妈说道：“下次小心点。”

    见到孙女已经回来了，康妈妈也顾不得，继续说老公了，招呼女儿道：“把宝宝抱过来吃饭。”

    听到老妈招呼的康静，便把小家伙，抱到婴儿椅上。

    当然小家伙吃饭前，还得要先做一件事，那就是套上防水罩。

    康御看了眼，今天中午小家伙吃的是，一小碗木耳鸡肉粥，加上一小碗虾仁鸡蛋羹。

    除了两顿奶外，小家伙一天吃的三顿饭，每一顿都是不重复的，天天换着花样来安排。

    “妈让我来喂小家伙。”康静主动请缨道。

    她都还没有喂过小家伙呢，很想试试看。

    原本康爸爸，想要来喂孙女的，但一听到女儿说要喂，也就只能作罢了。

    反正这几天，儿子儿媳都待在厦市，要等女儿生日后，才会去夏京，这几天他能和宝贝孙女，好好的相处，不差喂小家伙这一顿。

    “那就你来吧。”康妈妈想想应说。

    说着便教起女儿，怎么来喂孙女。

    虽然姑姑喂起来，笨手笨脚的，但小家伙很给姑姑面子，姑姑一喂饭，就很配合的张开小嘴。

    小家伙的配合，让康静很有成就感。

    “阿御待会你们，要带小家伙出去吗？”康妈妈询问道。

    “不带了，待会给小家伙，洗完香香哄睡了，我们再出去。”康御应说。

    小家伙在外面待了一早上，肯定是得要好好洗洗的。

    至于吃饭的事，他们和古振约吃饭的地，离家里不远，来回也就二十来分钟的事。小家伙午睡，一般睡两个多小时，在小家伙睡醒前回家，应该没有问题，省的小家伙醒来，找不到他们会哭。

    闻言康妈妈也就放心了，小家伙早上出去了一上午，下午还得要去亲家那里，要是中午还要带出门，她担心会把小家伙给累到了。

    “阿御我上次去临安出差，带了些龙井回来，你下午带点过去，给你老丈人。”康爸爸交代说。

    虽然是亲家，但也是得要讲究礼尚往来的，上次亲家拿瓶好酒给他，这次还一盒茶叶正好适合。

    “好。”康御应说。

    这时康御想起，妹妹生日的事，便问道：“静静你生日，是怎么安排的？”

    今年妹妹的生日，是她自己安排的，具体怎么来，他不是很清楚。

    “这次是在游船上，办生日派对的，我请了派对策划公司，来具体安排。另外酒水食材那些，也都已经提前预定了。”康静一边给小侄女喂辅食，一边应道。

    这次是她第一次，操办自己的生日，加上自己也有了，那个经济能力，肯定是要操办好了。

    “住宿问题你安排好了吗？”康御询问道。

    不管到时候人住不住，但住宿肯定是得要安排的，很多客人都是从外地来，不可能说参加完生日派对，就连夜飞回去。

    闻言康静喂小家伙的动作，为之一僵，要是哥哥没有提醒，她都忘了这件事了。

    “待会给洪礼杰打个电话，让他安排。”康御说。

    他就知道他妹妹，这个马大哈，有些事肯定是会忘了的。

    至于说他口中的洪礼杰，是格雷酒店的总经理。小家伙的满月酒百日宴，和拜干亲的仪式，都是在格雷酒店弄的，为了方便联系，他有留洪礼杰的电话，也省得以后有需要，还得要特地跑一趟。

    “好待会我给他打电话。”康静应说。

    “待会你想想，看还有没有什么落下，没有安排的。”康御提醒道。

    现在离妹妹生日，还有几天时间，还来得及安排。别等到生日那天，才发现有一堆事，没有安排好，那到时候就尴尬了，也来不及补救了。

    “我知道了哥。”康静应说。

    她现在认真一想，貌似没有安排的事，好像还有一些。看来是得要，重新核对一下，生日那天的安排了，看看落下什么，不然到时候，出了什么问题，那就丢脸了。        

