    “嫣儿在我的体内世界中，稍后，我送你去与她相见。”夜笑无语的说道。

    “哦！”紫夜点点头，随后眼珠一转，对夜笑问道：“夜笑哥哥，之前你说是有什么事？有我在，哪儿有的着这个小家伙出手。我母亲对我说了，现在的三界之中，根本没有人能够打的过我，这才将我放了出来。”

    对于紫夜的话，夜笑当然不怀疑。

    从刚才的那一击对撞之中，虽然紫夜和夜冥并未全力出手，可是也足以看出，紫夜的修为和战力并不比夜冥逊色。这又是一尊达到虚王境达境的存在。

    以紫夜的手段，真王境不出，还真的难以有人可以降服她。

    此刻夜笑的神色比之前兴奋了不少，片刻之前，他与雪千天还思索着自己一方实力太弱。可是，这紫夜和夜冥的到来，给了夜笑不小的底气。

    加上雪千天，自己一方已经有了三尊顶尖虚王境强者，虽然数量依旧比异兽少了两个。可是，至少已经不再是无一战之力了。

    夜笑简要的将事情对紫夜略微讲述，随后，他便是转向雪千天，“岳父大人，以我们现在的力量，若是对方五尊顶尖虚王境，可否一战？”

    雪千天的视线在紫夜二人的身上打量了一番，随后，便是沉思起来。

    好半晌，他方才凝声说道：“一战之力自然是有，可是，若是这样出战的话，我方的略势却是不少。顶尖虚王境的战斗中，很难很快分出胜负，所以，哪怕是我们三个略胜一筹，对方至少也还有两尊堪称无敌的存在可以影响到其他的战斗。”

    “若是没有人可以先行拖住另外两尊凶兽，那么，我们这一战依旧是败落的可能性比较大。”

    夜笑先是愣了愣，随后便是点了点头。

    这种绝对性的力量差距，实在是有些难以弥补，想要依靠普通的破天境弥补这种差距，无异于痴心妄想。

    听着夜笑与雪千天之间的对话，一旁的紫夜眸子咕噜噜一转，随后脆生生说道，“夜笑哥哥，我倒是可以助你一臂之力！”

    说着，她手中闪过一道碧绿色光华。光华敛去，一枚拳头大小的碧绿色丹药出现在她的手中。

    “喏！”

    紫夜手掌一伸，便是将这碧绿色的丹药抛到了夜笑的手中。

    夜笑惊愕的将其接过来，不解的问道，“这是什么？总不会可以让我直接打到虚王境吧……”

    看着夜笑愕然的模样，紫夜咯咯一笑，“夜笑哥哥这样说，倒也不算有错。”

    “这丹药，名为涅槃丹。她的作用便是可以让修炼者提前体悟下一个境界的力量和法则！比如夜笑哥哥，现在已经是老祖巅峰，只要服下这枚丹药，便可以暂时达到虚王境层次。只不过，这涅槃丹的作用只能持续三个时辰时间。时间一过，到时候修为便会再度跌落下来。并且，在一月之内，将再无任何战斗力。”

    听着紫夜的讲述，夜笑震惊的看着手中这枚丹药。

    能够提前体会下一个境界的法则与力量，这对于修炼者而言，绝对是至尊级别的宝物。这意味着，只要不是天资太差，几乎可以水到渠成的晋升到下一个境界。

    “呼！”

    夜笑深吸一口气，随后却是摇了摇头，“紫夜，这东西太宝贵了，若是我服用了，就太浪费了。我还是再想想其他的办法吧。”

    紫夜却是用力的摇了摇头，“夜笑哥哥，我已经晋升到虚王境，这东西对我来说，已经没有了任何用处。而且，夜笑哥哥服用了，也可以更快、更顺利的突破虚王境，怎么会浪费？”

    一旁的雪千天视线在那丹药之上停顿了片刻，随后，眸子猛地闪了闪。

    “夜笑，不如你先收下来？到时候看情况再决定是否使用。”雪千天淡淡的说道，“现在对于那五尊神秘凶兽的实力，我们也只是出于猜测阶段。也说不定他们根本没有我们所想象的那般强大，所以，这丹药是否会用，也在两可之间。但是，有了这丹药，至少我们有着一些底气。”

    “你若是达到虚王境，那我们相当于有着四尊顶尖虚王战力，哪怕对方五尊顶尖凶兽，我们也可以牵制甚至压制住他们。”

    雪千天的话让夜笑心中一动，他思索片刻，随后便是对紫夜说道：“也好，那我就先收下，若是无需使用，我在还给你……”

    紫夜嘻嘻一笑，毫不在意的摇了摇头。

    而夜笑，也小心的将那丹药收入了自己体内。

    夜笑并不知道，这丹药并非对紫夜没有任何作用，恰恰相反，这丹药对于紫夜来说，才是真正的神物。或者说，对于虚王境巅峰强者，才是最具有吸引力。

    这涅槃丹当然可以帮助老祖提前体验虚王境的力量，但是，它对于虚王境巅峰强者，有着同样的作用。

    这是金乌一族真正的宝物，哪怕是皇曦的手中，也只有一枚。

    本来，这丹药是她为自己的女儿准备，帮助女儿晋升到真王境所用，可是，却怎么也不会想到，如此珍贵的东西，却是直接被紫夜送给了夜笑。

    紫夜轻笑着，看着夜笑的神色，对于那丹药没有半分不舍——夜笑哥哥，当年你将一枚枚的丹药要不吝惜的送给我吃，现在，我也终于可以帮助到你了呢……

    紫夜被夜笑收入到真实之界去与雪嫣儿相见，而夜笑则是沉静下来，等待着那另外两个队伍的虚王境强者到来。

    时间缓缓流逝，第一天过去，另外两个队伍没有现身，也没有消息传回来。

    第二天，同样悄无声息的过去，那两个队伍，依旧没有任何消息。

    “圣主大人，说不定，那两个队伍不会与我们汇聚了。”夜笑身侧的摘星尊者，脸上有着几分震怒。这件事情，涉及到整个凡域的安危，他们可以不认可夜笑，但是，却不应该在这时候毫无回应。

    难道，他们真的要将这亿万生灵的生死，置之不理了么？

    Lo酷匠网正版》首S发2aN7#0^c5。8o《35