
　　作为死门杀手榜第二的存在，苏远畅手中掌控的各种信息资源绝对到达了一个恐怖的境地。

　　后面的手下被不断屠杀，苏远畅一边讲一边心急如焚。

　　原来，在一百二十八灵城周围都存在着一些类似于秘境或者小天地的空间。

　　这些空间之中，保留着浓郁的灵气和最原始的天地。

　　这本来是极好的事情，有了浓郁而纯净的天地灵气，不管是内力修行者还是各种力量的拥有者，都可以从中获利。

　　但不知道为什么，后面这些狭小的空间被彻底封闭了。

　　有些是自然演变自行封闭的，还有的则是人为封闭的。

　　不过不管是哪一种，只要找到一个，都代表着天大的机缘。

　　一个片狭小空间的开启，往往意味着这世界上会多出一位或者很多位的强者。

　　苏远畅所在的死门，还有那个毛胡子外国人所在的境外势力百兽门。

　　两大势力追寻了很多年，这才探知道临海的秘境所在。

　　据其所言，这方秘境就是人为封闭的，在这秘境之中，有着一个古代修士宗门的遗址。

　　那颗黑色珠子，就是那个宗门的遗物。

　　各种古董和天材地宝自然不用多说不用多说，如果运气最后好侥幸得到一些古代修士的传承，那将是天大的机缘。

　　最为重要的是，此方狭小天地之中，有着一座灵泉。

　　在上面修行，百分之一千万能得到巨大的突破。

　　毕竟如今的地球，天地灵气匮乏，修士只能修炼出内力。

　　但灵力，比内力更高级。

　　今日的事情，让林元不由得想到了禁谷。

　　那里，与这里很相似！

　　后方的惨叫声不断响起，一个个杀手不断被屠戮。

　　一百二三十人，现在只剩下了五六十人。

　　后方的那些各种奇怪植物，似乎变得更加凶猛了起来。

　　苏远畅的心中滴血，那些可都是他手下的精英。

　　于是他怒吼道：“林元，现在机缘已经告诉你了，赶紧开路！”

　　“皇上不急太监急。”林元摆了摆手，慢悠悠的转身看向前方的各种植物。

　　苏卿三人怒火中烧。

　　没有理会三人，林元的双眼渐渐蒙上了一层紫色。

　　整个天地变得更加清晰起来，在这山谷之中，林元感受到了无边无际的怨气。

　　这些怨气，来自于这平原上的各种植物。

　　但并非所有的植物上面都有怨气，没有怨气的植物和花草，没有任何的杀伤力。

　　有了这个基本判断，林元嘴角勾起一抹弧度，转身看向宁云。

　　“借你的剑一用！”

　　苏家姐弟看着转身的林元，眼中闪过一丝凝重，这林元，不简单！

　　那双眼睛，异于常人！

　　至于宁云则是眉头皱起，手中的剑名为今宵，是一柄古剑，乃是门主所赠，向来只杀人，从未给人用过。

　　苏卿和苏远畅沉声道：“都什么时候了，给他。”

　　宁云冷哼一声，将剑平仍给林元。

　　接过长剑一把拔出，清脆的剑吟极为好听。

　　“好剑！”林元称赞一声。

　　转身对身后三人道：“跟好了！”

　　队伍原先最大的困难就是无法辨别这些动植物的威胁，更不可能用枪扫射，他们还没那么多子弹。

　　人提着刀上去砍更不可能，没有绝对的身手，这样做只能是自寻死路。

　　先前走在前面的人就是一路披荆斩棘，但最后仍是葬身花下。

　　但林元不同，视线之中，所有的东西都泾渭分明。

　　有黑色怨气的，没有黑色怨气的。

　　手中长剑剑身雕龙画凤，在他恐怖内力的挥动之下，一株株拥有带着黑色气息的杀人花倒下，一根根不知名的藤条被斩断，里面有鲜血流出。

　　刚开始时林元还全部将障碍去除，等走出十几米时，林元故意加快了速度，放过了一些拥有黑色气息的巨大花瓣。

　　紧跟林元步伐的众人走了十几米都没有再遇到杀机，心中的警惕放松了不少。

　　可当他们路过一株巨大的花瓣旁边时，花瓣之上瞬间飞出无数的丝线。

　　突然其来的攻击让苏卿三人猝不及防，三人瞬间向后倒平躲过了攻击。

　　三人是没事，可他们身后的五个杀手却是倒了大霉。

　　一瞬间，无数的丝线穿透了他们全身，丝线回收，五人瞬间被拉了过去。

　　花瓣合拢，一阵阵咀嚼的声音让众人不寒而栗。

　　“林元！你！”

　　苏卿三人起身，看着前方不断加速前进的林元，心中燃起滔天怒火。ŴŴŴ.23sk.com

　　借着这个空当，林元与一行人拉开了十几米的距离，回身看着这群人，林元脸上露出了一抹快意。

　　“苏卿！好自为之！希望你们能活着出来，我在那头等你们！”

　　林元说完，脸上恢复了古井无波，眼中紫光大盛，开始飞速的朝着山谷最里边跑去。

　　先前跟着众人，他不得不斩除那些奇怪的植物。

　　但现在孤身一人，凭借着惊人的速度和强大的辨别能力，几乎是一路畅通无阻！

　　“林元，我发誓，一定会杀了你！”

　　苏卿的怒吼声从身后传来，林元冷笑。

　　等着吧。

　　就算他们有狗屎运走出来，林元也会在尽头等着他们，补上那最后一剑！

　　七八百米的距离在林元的全速前进之下，仍是花了半个多小时。

　　没有办法，后面的杀机，越来越多。

　　有一些地方甚至避无可避。

　　当林元踏上一条石板路时，整个人如释重负。

　　回看一眼，密密麻麻的比人高的各种妖艳花朵在无风自摇。

　　无数的藤条密密麻麻的穿梭缠绕其间。

　　若菲亲身经历，林元会觉得这里的景色美不胜收，让人心旷神怡。

　　但现在，心中有的只是深深的寒意。

　　石板路光滑异常，有青苔附在其上，林元死死捏着剑柄，万分小心。

　　在这里要是一失足，连一堆坟都不能有。

　　石板蜿蜒曲折，走了一会，前方出现了一些坍塌的房屋。

　　这些坍塌的木质房屋，明明已经古老无比，但却没有任何腐烂的迹象。

　　茅草和木头都仿佛被上过蜡一样，十分的诡异。

　　大致数了数，一共有三十多间茅屋。

　　“这就是那个所谓的什么宗门遗址么？”

　　林元喃喃自语，提着剑，防备着打开了一间房门。

　　除了一些简陋家具之外，一无所有。

　　就在林元准备去下一间房屋时，余光忽然瞥见墙上挂着一柄破烂的两尺之物。

　　“咦？”

　　林元回身将其取下，吹去上面的灰尘，才发现这是一柄十分古老的黑色段刃。

　　背面刻着一条黑龙，接近刃尖的部分是龙头。

　　略微思索，林元左手拿着这黑漆漆像一根黑色木头的利刃，右手拿着刻着“今宵”二字的长剑。

　　两者“当”的一声撞在了一起，今宵应声而断，发出了一声清脆的哀鸣。

　　林元反应过来，这短短的两尺利刃，不简单！

　　看了一眼生生被削断的今宵，林元一阵肉痛。

　　这也算一柄不错的古剑，可惜了。

　　叹息一声，林元扫视了一下房间，确认空无一物之后方才拿着黑龙刃离开。

　　等到林元打开下一间房门的时候，他第一次进去的那间房屋，房门砰的一声就关上了。

　　三十几间房屋，有八间还是完好无损的。

　　一间间的迅速扫荡等到出来时，林元身上多了一抱厚厚的古籍。

　　足足十七本。

　　记载的东西也十分驳杂，天文地理，修行知识，各类秘幸，还有一本厚厚的医书。

　　林元视若珍宝，在一个房间中找了一块类似于兽皮的东西便全部打包。

　　背着兽皮书包，手持黑龙刃，整个人看起来滑稽无比。当真是孔夫子搬家，尽是书。

　　可他还没走几步，忽然听到一声哐当的关门声。

　　一瞬间，林元浑身汗毛倒竖！

　　怎么会有关门声？

　　这里除了自己，连风都没有！

　　联想到从小到大接触到的各种各样的诡异，林元握着黑龙刃的手紧了又紧。

　　一步步朝着来路走去，一身的冷汗。

　　当他走到最后出来的那间屋子时，里边传来了一阵叽叽叽叽的声音。

　　“嘶”

　　林元倒吸一口凉气，这声音……

　　“什么东西！出来！”林元壮着胆子喝了一声。

　　里面没有任何的反应。

　　就当他想要上前时，忽然房屋的门缓缓打开。

　　林元朝里边一看，没有人！

　　“卧槽！”

　　林元头皮屑都快炸开了，整个人从头凉到脚。

　　大白天的，见鬼了！

　　在林元震惊的目光之中，那道缓缓打开的门又轻轻的合上。

　　接着又轻轻的打开。

　　从最初的惊惧之中回过神来，林元眉头禁皱，这不像是闹鬼啊。

　　整个人脸色一黑，提着黑龙刃便朝着屋子里边走去。

　　被林元坑了的苏卿三人，此刻皆是脸色苍白，浑身上下，鲜血淋漓。

　　这些鲜血，有的是被三人砍杀的植物的，有的是自己手下的。

　　整整两百多手下，此刻全部死了个干净。

　　这里，太诡异了！

　　这是一片死地。

　　随着三人一路挺进，三人面对的杀机越来越多，而且出现的东西越来越难对付。

　　“林元，等老子出去，一定将你大卸八块！”

　　苏远畅双眼血红。

　　这一趟，有很大可能给林元做嫁衣不说，自己带来的手下也全部折在了这里。

　　就在他恶狠狠的想着出去怎么杀林元时，天空中忽然有粉红色的细小花瓣飘落。

　　“这里怎么会有樱花？”苏卿一时间被这密密麻麻的樱花吸引。

　　一边上的宁云却是连忙出声提醒：“小心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第三十章：故乡的樱花又开了？免费阅读。https://xs.23sk.com 