
　　“这趟果然没白来，真多大反转。”

　　见赵云被困演天道场，星空又热闹了。

　　这场戏貌似自开演，便伴着变故与变数，那个有来有回，先前是太上宗吃瘪，伤亡惨重，如今嘛！俨然已是赵云落下风，挨了四尊半神绝命一击，他还能站在那，已是莫大的奇迹。

　　“多谢吕兄。”

　　藏于暗处的太上神子，终是露面。

　　说是言谢...此货却是皮笑肉不笑。

　　以他对吕敞的了解，那厮定有目的。

　　“好说。”吕敞摇着扇的动作，依旧很标准。

　　太上神子皮笑肉不笑，他的神态也是戏虐玩味。

　　的确，他是来捞好处的，之所以此刻才动手，无非是借赵云，削弱太上宗的底蕴，被砍了四尊半神，太上宗已元气大伤。

　　都不是啥个好鸟儿，两人各自都心知肚明。

　　不过，在赵云这件事上，他们立场是一致的。

　　说到赵云，此刻腿脚越发酸软了，软到如踩了一团棉花，站都站不稳了，染血的永恒仙躯，这会儿还在溃败，血与骨都在脱落中崩碎，乃至于...颇有一种当场解体的架势。

　　“赵云，定叫你上不如死。”

　　四尊半神咬牙切齿，已自四方围攻而来。

　　他们又改主意了，要活捉大罗仙宗的圣子。

　　赵云咳了口血，如一道金色惊鸿，冲宵而上。

　　“哪走。”

　　第三半神一声暴喝，五指大手盖星空。

　　赵云身法诡谲，一步从指缝中穿越而过。

　　迎面，便撞见第五半神，拉来了一片仙海。

　　吞！

　　第五半神喝声铿锵，仙海顿起万丈波涛。

　　赵云未避过，当场被淹没，如入一片泥潭。

　　封！

　　第六半神杀至，一尊金光宝塔压入了仙海。

　　赵云也是个狠人，祭了老僧禅杖，当场自爆。

　　轰！

　　第六半神祭出的宝塔，瞬间被炸翻了，连他也挨了余波。

　　同样措手不及的，还有第五半神，仙海被撕开了一道大裂痕。

　　“真一个败家玩意儿。”

　　世人唏嘘啧舌，心疼不已。

　　半神兵啊！说自爆就自爆了。

　　嗖！

　　万众瞩目下，赵云如蛟龙腾出仙海。

　　他也不想自爆半神法器，都是被逼的。

　　禁！

　　第七半神振臂一挥，九十九杆战旗插遍四方。

　　这是一座封印类的大阵，每一杆战旗都是阵脚。

　　自外去看，阵中是电闪雷鸣，每一道秘纹都卷着火之光，第一时间印入虚无，封禁了虚无空间，绝了赵云空间横渡的路。

　　赵云未言语，随手拎出了一个大麻袋。

　　麻袋第一时间炸开，成片符咒漫天倾洒。

　　“大财主啊！”

　　看客们集体咧嘴，蹬的俩眼圆溜。

　　不怪他们如此，只因赵云拎出的一麻袋符咒，级别颇高，都清一色的半神级，随便拎出来一道，拿出去售卖都值老钱了。

　　轰！砰！

　　符咒开炸，宛如一撮撮烟花，漫天绽放。

　　不愧半神级，杀伤力不是一般的霸道，封禁的虚无空间，被强行炸开，连带第七半神祭出的九十九杆战旗，也一并碎裂。

　　我遁！赵云又逃出生天。

　　完事儿，便见他漫天乱窜。

　　状态不佳。

　　可不能硬干。

　　疗伤才最要紧。

　　如此。

　　遛遛狗还是很有必要的。

　　没错，就是遛狗，他这在前开遁，四尊半神则在后追杀，速度都快到极致，仿佛一道道璀璨的光，在演天道场纵横交错，走到哪都有轰隆声伴随，将演天世界闹的混乱不堪。

　　“堂堂永恒体，只会逃？”

　　四尊半神的怒喝，响满星空。

　　这话，落入世人耳中，就格外讽刺了，四尊半神追杀准仙王，且准仙王还只剩半条命，不逃等着被灭？好意思说人家？

　　嗖！嗖！

　　赵云不听他瞎咧咧，还是漫天飞窜，风神步用到了极致。

　　他这乱窜不打紧，整的四尊半神很是惆怅，愣是逮不住那货。

　　“走位...很重要啊！”

　　场外看客都来了这么一句，俩眼珠上下左右摆动。

　　大罗圣子是个人才，不止能打抗揍，开遁也是一绝。

　　“在我看来，破演天道场并不难。”太上女仙王轻语。

　　说着，他还瞟了一眼东方战场，准确说是瞟了一眼紫衣道人，那可是一尊半神，杀过来把吕敞灭了，演天道场自崩溃。

　　“那小子...不是本尊。”魔王话语悠悠。

　　“不是本尊？”太上女仙王听的俏眉微挑。

　　“该是一尊演天道身，纵杀了他，也破不开演天道场。”魔王缓缓说道，穷尽了目力望看四方星空，欲找出吕敞的本尊。

　　可惜...没找着。

　　“未在这片星域。”

　　遛狗的赵云，传了一话。

　　魔王一点不意外，若那厮是本尊，赵云怕是早下诛杀命令了，以紫衣老道的战力，强杀一个小仙王，应该不在话下的。

　　“永恒之门应该也能破道场。”太上女仙王又开口。

　　“以他如今状态，开不动永恒之门。”魔王打了哈欠。

　　“还是你最了解我。”伴着一声轰鸣，赵云入了永恒界。

　　魔君等人见之，便欲上前，却被魔王推出很远，如今的赵云，浑身上下都是半神级的杀意，妄自靠近他，必定遭余波。

　　赵云半点废话没有，直接盘坐疗伤。

　　没人叨扰他...他此刻缺的就是时间。

　　“遁入永恒界有用？”四尊半神皆暴喝。

　　四人的眼界倒是不俗，很快便寻到了永恒界，皆用了大神通，禁锢随身空间，以本命元神火包裹，要强行炼化永恒界。

　　魔王见之，半点反应都没，稳的一逼。

　　魔君和魔后他们也还好，无非一个死呗！

　　倒是太上女仙王，有点尿急，她还不想死。

　　“淡定。”魔王一语深沉。

　　“淡定不了。”太上女仙王不止一次环看四方。

　　半神级的神通，还是很恐怖的，永恒界乾坤已逆乱，照这般炼下去，很快便会被炼化，身在永恒界中的人都难逃死劫。

　　魔王不以为然，只看赵公子。

　　来点时间...一切都不是事儿。

　　待这货再出去，必定有人被砍。

　　轰！

　　轰隆隆！

　　永恒界的光明，一片片的消散，被乌云遮盖。

　　半神级若牟足劲炼化，小小永恒界是撑不住的。

　　“早些出来，少吃些苦头。”第三本神狰狞一笑。

　　赵公子倒也实在，真就站起了身，他倒是想多歇一会儿，可为今这光景，对方显然不会给他时间，永恒界已然撑不住了。

　　吖吖！

　　小麒麟一声嘶叫，窜入了赵云体内。

　　这，是他们的默契，赵云需要它助战。

　　“来。”赵云手提阴阳金刀，又杀出永恒界。

　　“镇压。”四尊半神反应也不慢，皆祭本命器。

　　回应他们的，是一声麒麟嘶吼，而后便是一个庞然大物，在演天道场轰然撑开，那是一头虚幻的火麒麟，体型巍峨如山。

　　对此，魔君等人都不陌生。

　　麒麟化嘛！赵云在凡界常用。

　　吼！

　　又是一声麒麟嘶吼，麒麟化的形态化成了人形。

　　世人多仰眸，这般一个状态，与永恒金身颇相像。

　　赵云狠狠扭动脖子，藏于他体内的麒麟，也是眸光炙热，时隔岁月一百多年，他们依旧配合的完美，无非人与力量结合，这里的力量，不止是麒麟力量，还有麒麟体内的神明之力，称之为最强麒麟化，也丝毫不为过，至少迄今为止是最强。

　　轰！

　　古老的演天道场，乍起一片轰鸣。

　　人形麒麟化的赵云，真太庞大了，论气息、论个头、论威势，都绝对盖过了永恒金身，最主要的是神明之力，很给力。

　　“哪来的神明之力。”世人皆惊异。

　　“竟还藏着后手。”老辈们唏嘘不已。

　　连看客都如此，更莫说演天道场的四尊半神，方才祭本命器，本想强行镇压赵云，何曾料到，那小子竟还有神明力量。

　　“真让吾意外。”太上神子面目狰狞。

　　此刻，连幽笑的吕敞，都皱了半分眉头。

　　他有神明法则，能牵制赵云体内的神明法则，但这神明之力，着实牵制不住，赵云留了这么个后手，这会是一个变数。

　　“换我了。”赵云已抡动金刀，凌天劈向第三半神。

　　“借来的力量，终究是外力。”第三半神一步避过刀芒，完了一个空间横渡，登临了九霄，挥剑斩出了一道璀璨的星河。

　　破！

　　赵云双指并拢，一道诛仙诀劈断了星河。

　　“死吧！”第五半神双手合十，演出了一轮太阳。

　　“给吾照灭。”第七半神则单手掐诀，当场就整出了个月亮。

　　如此场面，哪能缺了第六半神。

　　他亦演化道法，成一片浩瀚星空。

　　嗡！

　　赵云半点儿不怂，一刀插入了苍穹。

　　金刀嗡颤，刀影延伸出去足有上千丈，剧烈搅动着封印，搅的太阳和月亮轰然炸毁，而那漫天星辰，则一颗接一颗崩灭。

　　唔...！

　　三尊半神齐齐败退，遭了不小的反噬。

　　他们虽败退了，先前勾勒星河的第三半神，却提剑杀了过来，还是一剑横扫乾坤，数以万计的剑芒，如光雨倾洒道场。天籁小说网

　　“此法...可灭不了我。”

　　赵云淡道，以天御之光硬抗，强行杀入了苍缈。

　　第三半神也是尿性，不退反进，以空间横渡杀至。

　　他有大神通，是寂灭的一指，且自带刺耳的剑鸣声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百四十七章 最强麒麟化免费阅读。https://xs.23sk.com 