    一分钟后。

    大卫的手机闪了两下，那人回了信息。

    【等待签订合同。】

    他还是一如既往的谨慎啊，知道光是嘴上说的合作不靠谱，得签订了协议以后才能完全相信，只有白纸黑字才是最有力量的。

    桌上的茶杯冒着氤氲热气，是大卫喜欢的大红袍，他拿起茶杯抿了一口，是老板给他的新年礼物，味道不错，他很喜欢。

    医院。

    “大伯母怎么回事啊？怎么好好地忽然进了医院呢？”周素馨神色焦急的问道。

    走廊上面，乔正无奈的摇摇头，什么都没说，本来人还好好的，大半夜的被送到了医院里面急救，手术室上面还亮着灯，不知道什么情况。

    看着乔正比自己还要焦急，周素馨也不再催他了，安慰起乔正来：“大伯父你也不要太着急，大伯母不会有事的，今天下午还在公司里面开了会了。”

    乔正摇着头，神情懊恼：“我就不应该让她去公司开会，她非要去说要自己去交代清楚，可是没想到……”

    “别急别急，大伯父先坐下来歇歇。”把乔正给扶到了椅子上面坐下，乔义领着李媛媛也过来了。

    客气了几句之后，一家人坐在了外面沉默着，等待着里面的结果。

    也不知道过了多久，红色手术中的灯熄灭了，急救室的门被推开了，乔正一下子就冲了过去，激动地抓着医生的肩膀：“怎么样啊？”

    医生摘下了口罩：“患者是伤心过度，食欲不振，导致的昏厥，现在已经抢救过来了。”

    “……”自从虞今知道乔锦兰的事情之后，是茶饭不思，每天都喝着米汤，怎么说都没有用。

    “留院观察几天，这几天如果患者还不好好吃饭的话，只能打脂肪乳了。”医生说道。

    “爸，你去把医药费结一下。”周素馨给乔义使了个眼色。。

    乔义恍然大悟的点头：“哥，你别着急，我去把费用给结了。”

    乔正神情恍惚，仿佛听不到乔义在说什么，乔正看了周素馨一眼，周素馨挥挥手，乔义和李媛媛就去结医药费了。

    现在这个时候，正好是在乔正面前表现的机会，他们家之前在老大家的印象一直不好，得趁着这次挽回一下。

    周素馨跟着乔正去了病房里面，是独立的高级病房，虞今正在打着脂肪乳，身上插着管子，瘦的形销骨立。

    乔正坐在床边握着虞今的手，红了眼眶。

    站在乔正身后的周素馨也是一副悲痛欲绝的样子，还掉了几滴眼泪，心里面却在打着乔氏集团的注意。

    虞今现在病倒了，看乔正这个样子也是没有心情去管理乔氏的，乔老爷子本来身体就不好，怕他受不了这样的打击，这边的事情一直是瞒着老爷子的。

    周素馨心里可是乐开了花啊，这大伯母一病，正是乔氏换主的好时机啊，还得多多感谢大伯母，今天下午让她进了董事会。

    还没有出虞今的病房，周素馨心里面已经盘算好了要如何掌控乔氏。

    “大伯父，我去给你们买点吃的，别饿着。”

    乔正总算是有了反应，回头冲着周素馨点点头：“好孩子，去吧。”

    关上病房门，周素馨擦了擦眼角的泪水，展颜一笑。

    乔义和李媛媛刚付完医药费，打算进病房里面去看看虞今，被周素馨给拦了下来。

    四下看了看，周素馨把二人拉到了楼梯道里面。

    “老大家什么情况？”乔义迫切的问道。

    “大伯母这个病，一时半会是好不了了。”医生说的那些，又有什么用呢，大伯母伤心不注意身体，怎么能好的了。

    乔义和李媛媛二人对视一眼，欣喜之情喜于言表。

    “接下来咱们该怎么办？”乔义早就想在乔氏分一杯羹了，现在虞今病倒了，他也知道是好时机。

    周素馨压低了声音：“爸妈，你们知道谁手上有乔氏的股份吗？”

    “知道知道，最大的股东是虞今，乔家人手上多多少少的有一点，剩下的都是零星的。”对于这些，乔义心里面还是清楚的。

    知道这些就足够了，周素馨从包里面拿出了一张卡：“爸妈，这几天你们就去收购别人手上零星的股份，不用在乎多少，咱们要积少成多，钱也不是问题，用这张卡里面的钱就行了。”

    “这张卡是？”李媛媛疑惑道，周素馨虽然进来董事会，成了总经理，但是一时半会也不可能有这么多的流动资金去购买股份。

    周素馨笑了起来：“是乔氏的钱。”

    公款？乔义忽然觉得手里面的卡有千斤重，瞪大了眼睛不敢置信的看着周素馨，又看了看手里面的卡，手都在微微的颤抖。

    一旁的李媛媛咽了咽口水：“素馨啊，这个公款咱们不能动啊，被发现了就完了。”

    没出息的两个家伙，难怪难成大事。

    周素馨露出自信的笑容，“大伯母现在在医院里面躺着，看大伯父伤心的那个样子，他本来就不懂公司的事情，现在更不用说了，乔锦兰也被送出国了，现在乔家只有我们了，谁还有功夫管我们？”

    见两人还是犹豫，周素馨咬了咬牙，上前鼓舞道：“等他们知道公款被动了，乔氏早就是我们的了啊。”

    乔义面露难色：“话虽然这样说……可是……”

    离掌控乔氏就欠这么临门一脚，乔义的窝囊让周素馨不齿，面上却没有表露出来，叹了一口气，语重心长的劝道：“爸妈，你们难道想一直依附于大伯父一家，仰人鼻息，看大伯母的脸色活着吗？”

    这么多年来，虞今的一言一行历历在目，乔义和李媛媛一直都是看着她的脸色活着，就像上次乔老爷子的生日宴会上面一样，当着那么多人的面，虞今让他们一家子离开，这是赤裸裸的羞辱。

    可是他们没有办法，只能照做。

    李媛媛的眼神由害怕变的狠厉起来，推了一把乔义：“这样的日子我反正是过够了，你难道还想过？”

    “带上咱们的儿子一起这样过？”

