    地球的时间停止了，但宇宙的时间还在运转，瑞克制造了一个包裹太阳系的时间气泡，将太阳系时间暂停，这是很强大的技术，但并不是将整个宇宙都暂停了。

    如果瑞克有暂停宇宙的实力，星际联邦早被他干掉了。

    带着杰瑞离开太阳系之后，时间就已经恢复，这代表当地球恢复之后会和宇宙有六个月的时间差。

    不过瑞克显然不会在意这些细节的，毕竟对于他来说‘万物皆虚，万事皆允’。

    杰瑞这位可怜的女婿正在经历冰与火的考验，在野外生存场上，只有强者才能生存。不过只有力量也不会长久，只有秉持着善良和希望才能活得更长。

    因为钢而易折，杰瑞必须学会平衡，懂得家庭的哲理。

    至于杜兰和迪妮莎，他们则是通过星球意志app认识了不少星球，当然他们并不喜欢多人运动，只是找星球聊聊天。

    这就好像逛青楼却只是聊天一样，不过聊天就够了，毕竟杜兰和迪妮莎对体力活动没有兴趣，了解星球意志的疯狂想法才是最重要的。

    为什么星球会和生命一样产生思春的年头？到底是人性的扭曲还是道德的沦丧，走近观察才能得出结论。

    杜兰和迪妮莎经过严谨的考察和调查之后得出了一个概念——灵魂同化。

    就是这个宇宙的灵魂虽然各有不同，但思维方式会在短时间内同化。

    怎么说呢，虚无混沌的思维逻辑就好像是病毒一样，无处不在，在宇宙中随处可见。不管什么灵魂只要接受了这套逻辑都难逃被同化的命运。

    杜兰和迪妮莎表示这种发现很有意思。

    “这或许可以解释为什么克苏鲁世界观会出现，为什么会有人担心有一种凌驾于理智之上的疯狂。”杜兰说道，当然灵魂同化并不是什么克苏鲁，研究它也不会疯狂。

    迪妮莎说道：“克苏鲁世界观起源于文明的弱势，当一个短暂的文明突然意识到世界上还存在其他文明的时候，他们会发现自己短暂的文明并不能取得优势，他们越是研究就越是得承认其他文明的优势，甚至只能仰望。”“结果就是：不研究，自身文明最终会被击败，而研究，文明却会被同化，这就是克苏鲁世界观，那些可怕的古神，便是代表了强势的文明，一旦选择直面强势文明，那么必然会被强势文明吞噬。”

    克苏鲁恐惧，完全就是弱小文明对强大文明的恐惧。

    这种灵魂同化也一样，就是秩序理念面对虚无理念的无奈妥协。这些放浪形骸的星球意志和瑞克的灵魂都是看得太清楚，看到了宇宙的本质，所以什么理智、什么逻辑、什么矜持都是不必要的。在巨大的宇宙之中虚无和混乱的世界观才是应该是主流，一旦接触这种想法，没有理智的人能对抗。

    除非杜兰和迪妮莎这样拥有更加强大的思想，更加硬盒的实力才能保持理性。

    “放浪形骸就是这个宇宙的性格，这种病毒无处不在，任何接触过‘病毒’的灵魂都只能选择被同化。”杜兰表示这就是不做思想工作的结果：“现在看来要扭转瑞克不是这么容易的事情，毕竟瑞克代表的是这个宇宙的性格，扭转瑞克就等于扭转整个宇宙。”

    “你是不是要说只有幽灵才能拯救宇宙？”迪妮莎表示按照丈夫的习惯，他肯定会这么说。

    杜兰还真准备这么说：“其实真正拯救宇宙的并不是什么幽灵，而是一种生命从古至今一直寻找，却一直没有实现的理想，而这种理想一旦实现，那就是思想上的‘二向箔’，可以直接打倒一切牛鬼蛇神。”

    “思想上的二向箔？那不是比克苏鲁故事还可怕？你指什么？”迪妮莎问道。

    “众生平等。”杜兰说道，这就是思想上的二向箔，一旦这个理念有了实现的途径，那么这个宇宙也将变得一片清明，病毒会被一扫而空。

    迪妮莎也不由点头，这确实是思想上的二向箔，但不要说实际操作了，连理论上都很难做到。但这确实是个大杀器。

    不管是政治制度还是宗教理念，都要有一个平等的观念，至少执行上是平等的。哪怕有种姓制度的印度教，转世的理论也是对每个人都平等的，那就是不管是皇帝还是乞丐都可以期盼下辈子能有个好出生，这种期盼不管是不是虚幻还是实体，那都是平等的。

    虽然种姓制度在现实中充满了歧视和压迫，但其中的平等却是所有信徒接受这个宗教的主要原因。

    佛教更不用说了，众生平等就是佛祖提出来的。道教中只要修炼，大家都可以成为仙人，乞丐吃了仙丹一样飞升。基督教有天堂和地狱，上天堂和下地狱的规则是统一公平的，明码标价，童叟无欺。

    总之想要让人相信就必须要有一个‘平等’。

    哪怕是虚无理论，也得有一个平等的概念才会让人相信，那就是大家都逃不过虚无的掌控，所有人在最后都会变得混乱不堪。

    所以追求平等是生命一直以来的夙愿，可惜因为生命个体差异的缘故，平等难以达成。但追求平等是绝对不会消失的，平等也确实如杜兰所言是思想的二向箔。

    如果杜兰真的能实现佛祖都实现不了的事情，那么他可就厉害了。

    “生命都在寻找认同感，却又担心失去个性，所以各种宗教都逃不过平等的概念，但大家又会担心自己泯然于众，于是出现了克苏鲁的世界观，让传统宗教中美好的公平部分变成了‘疯狂’，以另一种角度阐释了弱者对强者的无奈。”杜兰说道：“可惜我做不成佛祖，不过既然知道思想二向箔的核心，搞一搞还是很有必要的。”

    “那你准备怎么做？”迪妮莎问道。

    “当然是枪杆子里面出政权，或许让杰瑞承担这个使命就很合适。”杜兰笑道：“等到六个月之后，他得叫我一声同志。”

    迪妮莎看向正在挣扎，一塌糊涂的杰瑞：“他的思想还需要改造，得让他先意识到自己和别人没有区别，然后他才能尊重自己尊重他人。”

    “确实是受到美帝享乐主义的影响太重，不过没关系，只要他意识到生命的意义是在于把有限的生命投入到无限的解放全人类的伟大斗争中去，他会成为一个好同志的。”杜兰表示这是很正常的，不然也不会有‘天下无人不通共’的说法了，那些千金小姐，阔家大少受到的腐蚀不比杰瑞小，但他们都能接受改造反过来反对自己的家族，不是他们失心疯，而是他们真的相信众生平等，他们的思想是被二向箔给拍了。

