    “是冲我们来的？”

    吴良直起身子问道。

    他毕竟是一个人，脑力相比较有限，并不能完全掌握事态发展的方方面面，因此并未料到刘备竟能够在极短的时间内脑补出那个“报信的乡民”与他之间的关系。

    事实上，他本来也没有只望刘备因此感谢自己。

    “暂时还不好说。”

    杨万里有些惭愧的答道，但此事并不怪他，他也就只能监视刘备的动向，并不能直接凑到刘备等人旁边去听他们究竟什么打算。

    “带了多少人，可有携带兵器？”

    吴良接着又问。

    “也就刘关张三人带了几名亲卫，赵云带了几名仆从，加在一起也就十来个人，都有携带兵器。”

    杨万里连忙回道。

    “看样子应该并非祸事，或许对我们来说还是好事……”

    吴良顿时松了口气，沉吟着说道，“你去告诉大伙莫要慌乱，做好一切准备但不要锋芒毕露，等搞清楚具体是怎么一回事再做定夺。”

    “诺！”

    杨万里应了一声，便小跑着出去向其他人通报。

    ……

    大约一刻钟的功夫。

    刘关张三人与赵云已经站在了吴良等人暂住的院落门口，果然就是冲他来的。

    不过也的确如同吴良所想的那般没有什么恶意，因为他们并未有任何失礼的举动，反倒很是谦逊的立于门口，好声好气的说明了拜访之意，而后请守门的瓬人军兵士帮忙进去向吴良通报。

    吴良自然不会故意在他们面前摆架子。

    收到通报之后亲自来到门口迎接几人，显得无比热情好客。

    “这位异士竟如此年轻？”

    见到吴良，最为意外的便是赵云。

    无论是东汉末年还是后世，在人们的认知当中，能够未卜先知的异士形象都会与老态龙钟、仙风道骨的老者画上等号，就像知识渊博的学者一样，毕竟异士与学者一样，都是需要长年累月的学习与修习才能够超越普通人，掌握真正的精髓。

    “大哥，这位器宇轩昂的俊美男子是……”

    吴良看了赵云一眼，明知故问道。

    与张飞相比，赵云亦是男模一般的美男子，不过与张飞不同的是，赵云的身上透出更多成熟与稳重的气质，同时眉眼之间还多了一丝书卷气息。

    吴良心知赵云乃是文武双全的名将，因此他现在的形象亦是当得起“儒将”二字。

    Emmm……

    如今他已经见过了诸葛亮、关羽、张飞、赵云与马超，除了马超已经提前投胎之外，剩下的这些人简直一个比一个英俊。

    与他们站在一起，刘备真心只能算是一个歪瓜裂枣。

    若非要说他何德何能能做这些人的大哥与主公的话，可能也就只能论年龄与资历了。

    不过换一个角度去想，这些人聚在一起似乎也就只有刘备才能够笼络得住，毕竟他们各有各的人格劣势，虽然有些劣势不一定就是不好的，但若要做大事，便必须使得阳谋、耍得阴谋、做得善人、也得做得恶人。

    如此衡量起来，似乎便也只有最为中庸、拿得起放得下的刘备能够担此重任。

    当然。

    这个时代家世身份也是非常重要的，汉室宗亲这个身份放在平时虽然没什么人当回事，但放在群龙无首的战乱年代，便是根正苗红、名正言顺的皇族后裔，只要用的好便能够扯起一面大旗。

    “他便是赵云赵子龙，乃是我的故交知己，亦是远近闻名的义士，我曾亲笔为你写下的那封书信，便是交给他的。”

    刘备连忙介绍着说道。

    “幸会幸会！”

    赵云亦是一脸的笑意，任何时候任何人被称作“器宇轩昂的俊美男子”，都一定会心花怒放，心中不知道有多舒爽。

    “见过子龙兄，这几天小弟在城内亦是听闻了不少关于子龙兄的义举，今日亲眼见到子龙兄，果然如我所想那般不凡。”

    吴良施礼笑道。

    “哈哈哈哈，与这位异士交谈真是人生一桩美事，请教异士尊姓大名。”

    赵云顺势问道。

    “小弟姓吴，单名一个良字，字有才，平原乐陵人。”

    吴良简短的自我介绍道。

    “吴有才……吾有才，有才贤弟这名字亦是极有寓意，念起来还朗朗上口，是个好名字。”

    赵云也不忘夸赞了吴良两句，算是投桃报李。

    如此一通寒暄过后。

    几人一同进入到院内，而随行的那些兵士与仆从，则全部留在院外驻足等待，由此可见刘关张三人此刻对吴良已经极为信任。

    可惜吴良暂时租住的这处民宅并没有客堂，吴良便叫人拿来了几个小竹凳，而后又叫人端来了几碗热水，就地在院子里的一棵桑树下坐下来继续交谈。

    “条件有限，照顾不着，教几位哥哥见笑了。”

    吴良一脸歉意的对几人说道。

    “无妨，出门在外，哪里有那些讲究。”

    刘备连连摆手道，“有才贤弟也是太过见外，我既然厚颜写下那封书信教有才贤弟前来投奔子龙，便是知道子龙的为人，因此才敢慷他人之慨，哪知有才贤弟竟不曾前往，反倒自行寻找了住处暂住下来。”

    “倒也不是见外，只是那深门大院小弟实在住不习惯，因此便没有前去叨扰。”

    吴良笑呵呵的道。

    “若有才贤弟习惯住民宅，我亦可为你安排几处民宅，只不过是几句话的事情罢了，哪里有什么叨扰的地方。”

    赵云正色说道。

    “子龙兄说的是，是小弟见外了。”

    吴良果断躺平了说道。

    这是吴良平时在后世网络上见多了杠精之后练出的神技，遇到杠精千万不要与其硬杠，你越杠杠精就越兴奋，越是乐在其中，然后待你被刚的失去理智之后，再用丰富的杠精经验将你玩弄于股掌之间。

    面对杠精的时候，一句“您说的都对”足以以不变应万变，瞬间瓦解杠精的攻势，令其自惭形秽的同时陷入自我怀疑与反思之中。

    当然，赵云并不能算杠精，他只是比较热情好客。

    如此一来赵云却也是略微有些难为情，连忙解释说道：“我不是那个意思，只是以我与玄德兄的情分，这又是力所能及的小事，因此本该尽心尽力，如今却唐突了有才贤弟，心中略微有些过意不去罢了，绝无责怪有才贤弟的意思。”

    “哈哈哈，两位贤弟都是设身处地为他人着想的义士，能结交两位，真乃刘玄德之福啊！”

    刘备还是有些本事，见此状况立刻打起了哈哈，两句话便化解了赵云的尴尬，轻而易举将此事糊弄了过去。

    接下来也便是有一句没一句的闲聊了。

    甚至整个过程十分无聊，只因刘备心中有事，却又不便当着赵云的面明说，一直在寻找机会能够私下与吴良进行一番交流。

    许是因为方才的一丝尴尬，赵云的话也是少了许多，更为打听吴良的本事。

    吴良却并不在意。

    刘备都有不敢教赵云知道的事情，吴良自是更加不可能与赵云交心，因此哪怕赵云算得上是他十分敬佩的名将，他也清楚他与赵云根本就不是一类人，后世不是有那么一句网络名言么——“不属于自己的圈子不必硬挤，难为了别人也作贱了自己。”

    ……

    最终刘备还是找到了机会。

    临近饭时，赵云以回去准备宴席为刘关张三人与吴良准备宴席为有，先一步提出了告辞。

    刘关张三人嘴上客套着将赵云送了出来，吴良亦是起身相送，但其实他们却是都心怀鬼胎，在赵云转身的那一瞬间，四人便心有灵犀的相视一笑，而后重新回到了院中。

    不过这一次，刘关张三人却并未在院内的竹凳上落座，而是眼巴巴的看着吴良。

    “三位哥哥，如今这月份院里倒是有些冷了，不如咱们进屋暖和暖和？”

    吴良虽然尚且不知刘关张三人究竟发生了什么样的心理转变，但他却能够清晰的感觉到，这三个家伙此刻有求于自己，而所求之事必是与他们前往赞皇山寻找的东西有关。

    吴良心中自是欣慰。

    此前他还在想应该用什么方法从刘备那里探一探口风呢，现在看来应该是没有那个必要了，他们有求于自己，自然要主动将所求之事说出来。

    甚至为了表现诚意，说不定还要多说一些。

    “嘶——四弟这么一说，我这手脚还真是有些冰凉，走走走，咱们进屋。”

    刘备闻言立刻缩了缩肩膀，抚着手臂极为配合的说道。

    张飞多余补充了一句：“对对对，我都快冷死了，四弟屋里有炭盆吧，我得赶紧暖暖脚。”

    “自是有的，三位里面请。”

    吴良做了个请的手势，为三人指引方向。

    典韦则寸步不离的跟在吴良身后，与他们一同进到屋内，吴良没有阻拦，而刘关张三人虽然心中有些微词，但毕竟是他们有求于吴良，吴良都没有说什么，他们自然也只能将典韦当做吴良的心腹，不好多嘴说些什么。

    如此来到屋内，在吴良的眼神示意下，最后进来的典韦随后将门带上。

    直到此时，刘备才终于切入了此行的正题，笑呵呵的说道：“四弟是有占透天机本事的异士，既然连天机都逃不过四弟的眼睛，那么想来愚兄的一些行为在四弟眼中，应该也不过只是可笑的掩耳盗铃吧？”

    “大哥何出此言？”

    吴良露出一个憨厚的笑容。

    “四弟莫要再刻意隐藏了。”

    刘备却又颇为笃定的道，“如果我所猜不错，我的属下发生哗变，及时去往子龙府上报信助我拢住人手的应该便是四弟的人吧？另外，贤弟定是算到我此行有难以启齿只事与贤弟商议，因此才主动邀请我进入屋内，还教这位兄弟带上了房门，寻常人可绝不会似四弟这般善解人意。”

    直到此时，吴良才明白刘备竟是脑补过了头。

    他竟丝毫不怀疑吴良一直派人跟着他，而是将所有的事情都归咎为吴良的异术，并且笃定吴良早已算到了他的所作所为。

    这的确是好事，为吴良省却了许多麻烦。

    于是他果断微微颔首，又苦口婆心却含糊其辞的道：“那小弟就开门见山的说了，不瞒大哥，小弟的确推算了一些事情，具体是什么事情小弟就不明说了，只是想劝大哥一句，天下之事有可为，有不可为，不可为之事偏要为之，怕是要有损阴德，终归要遭报应的，希望大哥清楚自己在做什么，莫要因此自误啊。”

    “唉……”

    刘备叹了口气，眉头紧锁摇头说道，“贤弟所言愚兄如何不知，只是有些事情亦是身不由己，也不怕贤弟瞧我不起，其实如今我已经到了山穷水尽的地步，便是明知有些事不可为，亦是只能硬着头皮为之，否则便无法对手下这些忠心追随于我的交代。”

    “不瞒贤弟，今日我已发下重誓，绝不再让追随我的兄弟少吃一餐饭，少穿一件衣，哪怕我刘玄德做尽天下恶事，背负天下骂名，也在所不惜！”

    “除非，贤弟能为我指出一条明路，否则此事我便非做不可，没有更好的选择……”

    说到这里，身后的关羽与张飞亦是沉沉的叹了口气，这一声叹息之中皆是无可奈何。

    “既然如此，我无法为大哥指出一条明路，也就没有资格再劝说大哥了。”

    吴良亦是叹气摇头说道。

    “实不相瞒，愚兄这次前来还有个不情之请。”

    刘备接着又道。

    “不过有句丑话我还需说在头里，若是能够相助，我自会尽力而为，但若是有损于我，也请大哥莫要为难于我……家家都有本难念的经啊。”

    吴良欲拒还迎的道。

    “贤弟听过之后再做定夺，若是果真令贤弟为难，我们三人依旧记得贤弟的恩情，他日依旧有所回报，绝不因此影响咱们兄弟之间的情谊！”

    刘备神色郑重的说道。

    “大哥请讲。”吴良做了个请的手势。

    刘备忽然压低了声音，凑近一些问道：“贤弟可知常山国在前汉曾是封国赵国的地界，而历代赵王中曾有一个叫做‘刘彭祖’的人物？”

