    （新的一月求月票，两百张月票加一更！）

    龙灯神王的声音中透着一抹高亢的意志。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “纵然是皇血，也有着枯竭的时候，血脉是武者战力和天赋的加持不假，但是并不是唯一强者起于微末，一样可以纵横天地之间！”

    “至于在一位就是已经和你交手的紫龙圣子，你将他的分身斩了，日后你们两人可是有着一场龙争虎斗！”

    说到这，龙灯神王再次升起了一抹戏谑，似乎很想看到两人的交锋。

    “这位紫龙圣子实力应该在八重天和九重天之间！”

    闻言，萧晨点了点头，从当日的交手，就能看出来，紫龙圣子的武道境界不低，毕竟一具分身就有着王者六重天的实力。

    “至于最后一位。”说到这，龙灯神王身上的气势变得凝重起来，显然这最后一位圣子，有着不同！

    “这位人族圣子名叫拓。”闻言，萧晨一愣，这名字实在是太过于特别了，就一个字。

    “至于这个人究竟在哪，实力如何，本王也不甚清楚。”龙灯神王苦笑。

    什么！

    紧随着，也轮到了萧晨苦笑，这算什么，就一个名字，这保密做的也太好了！

    “这乃是东皇大人亲自定下的岂能有假！”见到萧晨的表情，龙灯神王正色道。

    很快，萧晨反应过来，既然是圣子，终会有交手的机会，等到那时候，这名拓圣子是何面目自然就见分晓！

    “前辈，传闻人界其他大地，圣子无不是巅峰王者，甚至更强，我东荒……？”

    萧晨的话语没有说完，但是龙灯神王明白，东荒大地的圣子和其他人界大地相比，也太弱了吧！

    “小子你着相了，虽然同为圣子，也没有说现在就开启征伐，再说了一个纪元中旬就任命的圣子，和一个纪元末任命的圣子，中间相隔几万年，甚至实力都相差太大，如何比较。”

    “所以说先你要保证活着！”

    听到龙灯神王的话语，这下萧晨哭笑不得，活着，一个简单的词语，但是在这片莽荒大地并不简单。

    活着，难道是剩者为王！

    “实际上这些事皇者不轻易任命圣子的原因，若是过早，打破皇道桎梏并不那么容易，有些圣子根本不是在征伐中逝去，而是大限到了。”

    说到这，龙灯神王顿了顿，紧随着说道：‘不过你们这个时代就不必担心了，因为距离纪元之末不过一万多年，你们的寿元足够了，所以日后必将是一场杀伐！’

    说到这，龙灯神王再次看向萧晨，道：“所以本王说要活着，接下来人界五方待虽然会起战端，但是你依然有着足够的时间提升实力，当然在东荒大地之中伐无法避免，就如同你和紫龙分身的战斗！”

    龙灯神王的话语，到是让萧晨认清楚了自己，目前的处境，眼下东荒大地有着四位人族圣子，当然这只是眼前，若是东皇在有意向，那就说不准了。

    这些个圣族之中，他的实力最低，出身也是最低！

    甚至现在古元部落能跟其他大族杀入神族，还是东皇有意为之的结果。

    而他现在最主要的任务，就是保住自己部落的这个地位，成为东荒之上一流的大族！

    这样才能有资格参与，接下来东皇所开启的一系列的杀伐！

    将这些捋顺，萧晨便不再纠结如此，很快再次向着龙灯神王说道：“前辈这次到来，定然不会是偶然路过吧，难道我人族将要退出神族小世界？”

    “差不多吧，也就是最近十天半个月的时间。”对于萧晨的问题，龙灯神王并没有隐瞒。

    “这一次杀入神界的目标任务已经完成，否则本王如何会到你这星空大舰上来。”

    “是何任务？”萧晨下意识的脱口而出，不过随即就后悔了。

    倒是龙灯神王摆了摆手，没有在意。

    “这座小世界日后就是神族居住的神界了，而且这座小世界靠近我人界东荒大地，所以日后神族也将是我东荒人族防守的异族了！”

    什么！

    “前辈，这座小世界虽然重新蕴养了不知道多少年，但是也过于残破了，神族岂会将其改建成神界，而且晚辈可是从神族得到了消息，神族如今同样是在茫茫天地间，重新寻找小世界居住！”

    “哈哈，他们不愿意又能如何，自然是我人族帮他们一把，让他们安稳下来，不在颠沛流离了！”龙灯神王大笑。

    “这一次进攻神族的任务，就是为了让神族在这个小世界安定下来，现在已经完成了！”

    神族的主宰乃是神皇，岂能如此受人族差遣，萧晨可不相信，凭借一句话就让神皇心甘情愿的待在这座小世界不走了。

    而且人族为何要强留神族在这座小世界之中，他可不相信人族是好心，这个连他自己都不信！

    “我人族只是帮了神族神皇一把，让其和这座小世界的核心融为一体，这样神族就和这座小世界之间有了联系，想要离开也离开不了了！”

    龙灯神王眼中有着笑意，显然是这一次大战，畅快淋漓，让他心情颇为舒坦！

    小世界和其中生存的种族之间有着联系，这乃是必然，如同人族的人界一般，人族繁衍生息了无尽岁月，早已经和人界大地心血相连，甚至还有着人族气运和整个人界大地相融！

    所谓的神皇和小世界核心融为一体，显然是和神族的气运有关，一旦整个种族气运意志和小世界核心相融，就代表着这个种族和小世界之间已经产生了联系！

    至于人族为何要如此做，萧晨自然是明白自己还没有资格知晓其中的缘由。

    不过想来人族既然能够布下血脉诅咒的大局，这个神族小世界，同样不会那么简单。

    既然任务完成，显然是人族将要退出神族小世界，也该到了收拾缴获离开的时候了！

    倏而，萧晨眸光一闪，随即再次出声问道：“前辈，晚辈前些日子前往南离大地，救下了南离火凤族的遗骨，还有着收拢了我东荒落家的遗脉，接下来准备将这些遗孤送回南离大地，不过南离火皇宫实在是太过于遥远，还需要东皇宫帮忙将这些孩子送回南离大地！”

    “落家啊，凤家。”闻言，龙灯神王眼中带着一抹回忆，透着沧桑，更是有着丝丝杀机。

    活的太久了，就算是一些隐秘也会知晓一些，显然是萧晨话语勾起了龙灯神王的隐秘！

    “小子，你知道为何本王晋封封号神王之后，封号龙灯吗！”

    对于龙灯神王的话语，萧晨一愣，但是下一刻他便反应了过来。

    难道？

    片刻后萧晨惊呼，龙灯，落龙，或许当真其中有着牵扯！

    见到萧晨的表情，龙灯神王冷哼一声，说道：“并不是你想的那样，老夫虽然和落龙世家有着关系，说起来并不是落龙族的人，乃是外戚，虽然是外戚，但是不可否认，老夫体内流淌着一丝落龙族的苍龙血脉。”

    说到这，龙灯神王顿了顿，紧随着说道：‘“只不过苍龙血脉极为稀薄，甚至可以说忽略不计，所以本王所修炼的乃是人族武道，就算是想要修炼苍龙神法，因为不是嫡系子弟，也是不可能的！”

    萧晨倾听着，实际上他最为关心就是想要搞清楚，那诅咒之力究竟和神灵血脉有着何种纠缠，究竟有着何种作用，能不能为他所用。

    只是没有想到龙灯神王竟然和落龙城又有着血缘关系，虽然是外系旁支，但是必然有着一丝落家的苍龙神血。

    “当年落家，可没有如今凤家这般好运，救下来了那些孩子。”

    说到这，龙灯神王有着唏嘘。

    “前辈，难道那些传闻是真的？这般漫长的岁月，诸天百族岂能现不了我人族的动作！”

    萧晨尝试着问道，毕竟有些事情还不是他现在能够知道的，只能慢慢的旁敲侧击。

    “实际上这就是阳谋，血脉之中的那种东西，那是大毒，一旦融入，除非是机缘巧合根本无法彻底透析，享受到了实力的快晋升，哪一个武者能够忍受得了，这就是毒药，让人上瘾，可惜了几大血脉，他们血脉中的那……！”

    突然，龙灯神王的话语戛然而止，惊醒过来，眸光再无刚才追忆，取而代之的竟然是一抹杀伐，望向了萧晨。

    “你小子，是不是想要玩火！”

    凌厉的眸光洞穿到了萧晨身体之上，显然是龙灯神王反应了过来！

    既然被龙灯神王察觉出来意图，萧晨也不再遮掩，倒是恭敬的一礼后，随即说道：“如今落家和凤家的两大血裔已经委身在晚辈座下为神将，所以晚辈也是想将这两人体内的隐患解除掉，毕竟他们的种族已经为我人族喋血，岂能让这些遗脉还受这般痛楚。”

    萧晨的话语可没有丝毫的假话，根本也不怕龙灯神王验证，只不过他不会知晓萧晨手中竟然有着通天王藤这种奇物，竟然能够剥离血脉中的大毒。