    第1128章 无名会议（你们的支持就是我的动力！）

    京都安全区...

    中心区...

    这里是整个国家还幸存的高层们的集中营...

    一间只有最高级位的大佬才能参加的秘密会议审内。

    此时的会议室桌的18个座位，坐无缺席。

    “外星飞船就这么消失了？有没有查到什么明确的线索？”

    “暂时没有，但怀疑的目标，经过排查后只有两个！

    一是本土国的樱花岛国，另一个则是最先赶过去的米国！

    想要找飞船消失的线索，就只能从这两个国家入手！”

    “这……事情有些麻烦了！

    外星人的科技文明从他们能够登陆地球，而我们的航天水平还只是去月球插个旗子，这说明他们的科技要领先我们地球很多很多！

    被樱花岛国和米国这两国家中任意一个得到，都不是一个好消息！

    他们的野心百年以来可是从未曾熄灭！”

    “是啊！

    三战之所以没有全面爆发，是因为几个强国之间的科技还能够互相制衡，可一旦有人打破了平衡，战争必定会开启！

    情况对我们不利！”

    “派龙组的特工去刺探情报吧，打听出飞船的位置，我们强取一波！”

    “有些麻烦，顶尖的特工幸存的倒是有很多，可他们不是进化者！

    那些疯狂的感染者遍地都是，没有进化者那强大的实力是寸步难行，就更别说是去别的国家执行任务了！”

    “那你们说怎么办吧！”

    众人一言我一语的讨论着，这本就是相对开放的讨论会议，所以也就没有那么严肃

    噹噹噹......

    坐在会议桌首位的一名男子用手指敲了敲桌面。

    那清脆的响声就如同是一个讯号，让接收到的人都住口转而看向了他这边。

    “这些都不重要，现在不是讨论瓜分外星人科技的时候！

    你们不要忽略了外星人已经直接到了我们家里的事实！

    他们有能力登陆第一艘飞船，就有能力登陆第二，第三，更多艘飞船！

    另外它们出现的时间点，也太过巧合了，正好在这病毒爆发的时候出现。

    现在追溯病毒的源头，所有的资料信息都指向米国境内的那块陨石！

    这无法让人不将病毒和这些外星人们联系到一起！

    如果真的有联系，这些外星人会比病毒本身更加的恐怖！”

    男子声若洪钟，低沉的声音扩散在会议室的每一个角落，让大家都能够听的仔细清晰。

    气氛陡然的陷入了一片死寂的沉默之中...

    因为大家都发现这是一个近乎无解的问题！！！

    虽然不承认，但大家都清楚，现在真的是处在末世之中了。

    全球还幸存者的人口，也不过只有二十分之一，甚至是更少！

    如果真的有外星人大规模的入侵降临，内忧外患的情况下，哪怕殊死抵抗，也不会有什么意义，无法改变结局.....

    “只能尝试着，在外星人第二次降临时和它们进行接触了，向他们表达我们的善意，它们飞船的消失和我们没有任何关系。

    我们甚至可以借此机会来清除樱花岛国和米国那些在历史上给我们留下耻辱的国家。”

    哼！！！

    此话一出，还不等其他人做出什么回应，坐在主位对面的位置上的男子发出了一声冷哼，他的那身墨绿色的军装显得有些刺目！

    他的军功章几乎将整个左胸口都挂满了。

    “历史的屈辱，要用我们的铁拳自己打回来！！！

    而不是卑躬屈膝依靠更强的力量去借助外人找回场子！

    那种做法和小孩子打架，输了回家找家长有什么区别？”

    这位军部的大佬一开口，虽然威慑力十足，但是很快就受到了其它人的反驳！

    “哎？

    话不能这么说，战斗不只是靠拳头和枪炮，还要靠脑子！

    驱虎吞狼，才是兵家之道！

    不用损失我们的士兵就能够达到最终的目的，这样不好嘛？

    比起这个，我们更想要说一下你们军部的思想建设问题！

    这是最新统计的资料！！！

    有十五个地方安全区选择了继续驻守地方安全区！

    美其名曰是保护那些幸存者，替京都安全区分担丧尸的压力。

    但实际上，他们这是背叛！

    明显是想要自立为王的成为一方霸主，想搞一出乱世出英雄的群雄逐鹿中原！

    这就是你们思想建设工作的不到位！！”

    面对几人联合的针锋相对，这在场唯一的军部高层，并没有出现什么气场被压制的情况，中气十足的大声说道：

    “之所以会造成这种局势和我们军部无关，而是你们这些咬笔杆子的家伙的责任！

    军人的天职是守护国家，是保卫每一个国民！

    本就不应该有什么高低贵贱之分，可你们却是非要弄出一个内区外区出来，把幸存者们的身份地位划分出差别。

    每天干活的人食不果腹，一天天游手好闲的人却是可以衣食无忧！”

    面对这样的质疑，其它人并没有出现什么哑口无言的情况，反倒是发出一声轻蔑的冷笑：

    “呵呵...都这么大把年纪了，还这么天真！

    特殊人才就必须特殊对待！

    受苦的幸存者有很多，但各种领域的人才，却是很少的！

    想让他们尽心尽力的干活，当然要照顾好他们的家人了！

    你以为我们不想每个人都衣食无忧吗？

    可物资有限？这点你们军部还不清楚吗？

    你们只需要拼命就好，我们却是要思考将来可能会遇到的情况，要未雨绸缪！”

    嘭！！！

    “够了！吵这些事情有什么用！”

    位于首座的男子大手一拍桌面，低喝出声。

    “进化者那边！最强战力必须要让他们再提升一下，要有危机意识！资源可以必须要的倾斜一下！

    另外……小桑山安全区提供的那个尸化药剂效果似乎不错，成功率高还不会有什么负效果。

    军部安排一下，让士兵去自行选择，只要做了决定就可以给他们注射！

    至于那个兽化进化者药剂，让生物研究所的刘所长和那个林博士对接一下研究数据资料，必须让他们将药剂的成功率再提升一些！

    两个月内！

    我要整个京都内没有丧尸！！！”

    “......”

    京都安全区，

    东区！

     3号门！

    “城下的人！排好队不要拥挤，所有人积极配合检查，身上有咬痕有伤口的人，先站到门口右侧的区域！

    所有车辆！全部停靠在停车场！

    我们会检查你们的随身物品，放心属于你们的东西我们是不会动的！”

    淅淅沥沥的小雨中，东区3号门的检查员，用扩音器高声的喊着。

    和那足足有80米高的围墙相比，下方的人就像是密集的蝗虫一般，在墙头只能看到黑压压的一片。

    王曦宇穿着了一件黑色雨衣，雨衣的帽檐低垂，遮住了他的大半张脸。

    除了后背背着的一个大旅行包，他的手中没有任何的东西。

    在他的前面至少还有几百人排队等待检查，而在他的后面，幸存者队伍的长龙一眼都看不到边。

    远处密集的枪声一直响个不停，大量幸存者的聚集使周围的丧尸变的活跃起来，疯狂的向这边发起冲击。

    “请所有佩戴武器的人，主动上缴你们的武器！

    安全区内除了登记在册的进化者，其他人不得携带任何的武器，携带武器者将无法进入安全区！

    大家放心，我们会根据你们所上缴的武器进行评估，给予你们一定的补偿，可以是食物也可以是药品，生活用品！

    请大家配合工作！”

    “.....”

    跟随在人群中的王曦宇眉头微皱，他根本没有进化者的认证！

    在求生小队他一直很低调，陈飞也是有意的隐藏的他的身份，并没有去弄这个证明。

    (本章完)

