        刘长青狠狠的激灵了一下。

        少妇的手又嫩又白，而且十分灵活，只是轻轻几下，他就有点受不住。

        两秒钟之后，她就放开了手，咯咯笑道：“小哥儿真不错，看来你的药酒是货真价实了。”

        整个过程，店里女老板并没看见。

        刘长青苦笑，只好努力用定力压制自己的火焰，随后在聊天中，刘长青知道了少妇的名字叫顾春丽，职业还是个小学老师，老公是在市里做建筑工程的，半个月才回来两天，而今天晚上，正是她男人回家的日子。

        刘长青暗暗吃惊，山村小学的老师，那也是为人师表了吧，没想到这么大胆，这么饥渴啊，自己跟她第一次见面，她就敢这么握……不过，顾客是上帝，自己也没少块肉，还挺爽的：“丽姐，药酒我放在家里，这次是过来采购瓶子和不干胶的，做一下包装，要不这样，一会我就回家去拿，给丽姐送来？”

        “好啊，那就麻烦小哥了，我家就在不远，你直接送我家来吧！”

        顾春丽将自己家的地址告诉了刘长青，就在青山镇南大街7号，确实不远。

        之后，刘长青设计了不干胶标签，中间顾春丽还出力了，她是语文老师，平时也经常给她老公弄一下广告宣传啥的，很有一套。

        全套做完，刘长青先印五百张，总共花了二百六十块钱，不算贵。

        但是印刷起来要花功夫，起码要等三个小时。

        “正好，我现在就回家给丽姐拿药酒去。”刘长青付了钱，站起来说。

        “成，香姐，那我先走了，明天来拿标牌。”

        香姐，就是店里的女老板了，看她们说话间那神情语气，应该是非常好的闺蜜，难怪连顾春丽老公那毛病她都知道。

        刘长青跟顾春丽一起走出店门，结果发现唐芸还站在不远处。

        “大班长，还没走啊？”

        唐芸狠狠瞪了他一眼，然后视线落在顾春丽身上，少妇穿的太时髦，站的又跟刘长青很近，让她心里隐隐的不舒服。

        顾春丽咯咯笑道：“小美女，你是他女朋友吧？因为他卖那种药酒你心里不舒服？真是个小孩子啊，姐跟你说，男人能赚钱才是真本事，还有，你男朋友有了这种药酒，你才能过的舒服呀！”

        少妇说完拍了拍刘长青的肩膀，先走了。

        唐芸脸色绯红，轻啐了一口道：“好你个二狗子，进去没一会，这就勾搭上了？”

        刘长青大汗：“哪能啊！你看看她的穿着，洋气不？能看上我这样的穷小子？再说她比我大那么多，我跟你说，她就是我一顾客，买了一瓶药酒，我一会还得给她送去……呃，不对啊，大班长，你刚刚是在吃醋吗？我闻到一股酸味了。”

        “吃你个大头鬼，你先有一千万再说吧！”

        “成，为了我的大班长老婆，我一定努力赚一千万。”刘长青口花花的说。

        “呸，不要脸！”唐芸拧了他一下，然后听说刘长青一瓶药酒卖九百九十九，她一下张大了嘴巴，“这么贵？也有人买？”

        “咋没有？这不刚刚就有一个了？咱卖的不是酒，是药，你想想，男人那个不行了，那做人还有意思不？花点钱就能好，还没有副作用，九百九十九，都是便宜的，一颗伟那什么哥，还得好几百呢！”

        跟刘长青讨论这种话题，让唐大校花觉得脸红心跳，可是让刘长青吓了一跳的是，她忽然小声说道：“二狗子，你那药真的有效吗？能不能便宜点，我也买一瓶？”

        “我去……”

        “我妈……老说我爸不行。”她越说声音越小。

        “原来你妈是欲求不满啊……唔——”刘长青一说，唐芸马上一把捂住他的嘴，“死二狗，你想让全世界的人都知道啊？”

        刘长青的嘴被她纤手捂着，鼻子里还能闻到一股淡淡的香气，这种香跟顾春丽身上的香水味不同，很纯，很好闻，他鬼使神差的就伸出舌头在她手心里舔了舔。

        唐芸手心一痒，身体也颤抖了下，杏眼一瞪就要发怒。

        刘长青连忙抓住她的手，假装喘不过气来：“大班长，你想要闷死我啊！”

        然后说，“你爸不就是咱未来老丈人吗，谈钱多伤感情，要不你亲我一下，我免费送你。”

        “你怎么不去死啊！”

        “啊，哈哈，我开玩笑的，不亲也免费送！”

        唐芸还要上学，约定好晚上去刘长青家拿药酒，两人就在镇上分叉路口道别。

        回村后，刚到家门口，他就看见苗光明站在那里翘首以盼。

        这家伙来干嘛？难道药酒喝完了自己来讨要？

        “二狗啊，你终于回来了！”苗光明说话少有的客气，以前可都是鼻孔朝天的。

        “找我？”刘长青推着自行车进门，苗光明马上过来帮他搬装着瓶子的纸箱。

        “诶，别，我自己来……苗医师，有什么事直说呗，我很忙，一会还要出去。”

        苗光明当然是为药酒而来，他使用过之后龙精虎猛，同时也看到了巨大的商机，如果能将这种药酒做成商品，肯定能大赚一笔，于是笑着说：“二狗啊，你托王寡妇带的药酒我喝过了，效果还可以，就是太少了。”

        “还要？”

        “不不不，这怎么好意思呢，我是想，你把泡药酒的方法告诉我，我自己去泡，到时候也送你几瓶。”

        刘长青抬头看他，马上明白了他的意图，心里骂：你特娘个腿啊，得了好处不够，现在还想套我的配方，你怎么不去死啊？

        不过嘴里却说：“不好意思，这药酒是我师傅泡的，什么方法我也不知道，先前那瓶是赠送的，试用品，想要再喝，就得买了，999一瓶。”

        “我去！999一瓶，你抢钱啊？”

        “你不买，有的是人要买，行了，你说你一光棍，喝这玩意干嘛，顶起来了也没老婆跟你那个呀！我还有事，不买的话，不送了啊！”

        刘长青进门后，直接把大门给关了起来。

        差点把后面跟着的苗光明撞出鼻血来。

        “小狗/日的刘二狗，忽悠你苗爷爷，999一瓶，你当是神药啊，我倒要看看，你能卖给谁去！”苗光明骂了一句就走了。

        回到房里的刘长青犯起嘀咕，只一天，苗光明就看到了背后的利益，那以后指不定有什么人眼红呢，这个配方绝对不能泄露，于是他马上摸了摸手链，轻叫三声薇姐，夏青薇美丽的身影就飘了出来。

