    “现在就看其他种子弟子的了。”

    “连杨凌都引动了银色剑道，其它妖剑宗的种子弟子不会引动不了吧？”

    “这可未必，历史上，引动银色剑道最多的一次，也只有三人，那一届，是妖剑宗三大种子弟子争霸，可这一次，光种子弟子都有四人，若各个都能引动银色剑道，岂不是变态到家了？”

    “这……”

    事到如今，诸多天才剑客们反而不急着上去引动剑道了，他们都议论纷纷，想要看看，这一届，到底有多少人能够引动银色剑道。

    毕竟，引动银色剑道的天骄越多，说明这一届的气运越盛，到时候诞生强者的概率也就越大。

    当年的灵剑皇，就是三大种子弟子争霸，迟迟无法分出宗子人选，最终灵剑皇引动九十三条剑道之后，在妖剑传承强势脱颖而出，成为了唯一宗子，达到了八阶中期巅峰的修为。

    若是这一次，几大种子弟子都能引动银色剑道，难免不会出现灵剑皇那一届的群雄并起之势，到时候气运凝聚之下，他们这些人，也会得到更大的好处。

    众人议论纷纷，然后将期待的目光看向冷星峰、韩立等人。

    “呵呵，让本少来吧。”

    韩立淡笑一声，充满信心，直接来到百剑大道之间，他催动剑意，直接没入剑道之中。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    像是弹琴一般，八十条剑道，几乎一瞬间亮起，速度之快，甚至还要在水乐清之上。

    “这……”

    所有人眼珠子都瞪大了。

    八十五条，八十八条，九十条。

    嗡！

    第九十一条剑道，瞬间亮起，银色剑气冲天。

    但韩立却还没停下激活，体内剑意涌动，嗡，第九十二条剑道，也随之激活亮起。

    “天哪。”

    “又一个九十二条剑道。”

    “这韩立还不停手，是还想激活第三条银色剑道么？”

    “老天呐！”

    人群都惊呆了，一个个瞠目结舌，都屏息在那，连大气都不敢喘一下。

    众目睽睽之下，韩立额头青筋暴突，那第九十三条剑道，似乎微微开始起了变化，但最终，还是没有亮起，而韩立的一口气，也彻底泄掉了。

    “差一点。”

    “你们看到了么？那第三条银色剑道，差点就亮起来了。”

    “唉，实在可惜了。”

    “如果能引动第三条银色剑道，韩立的将来，恐怕会不弱于曾经的灵剑皇啊！”

    韩立自己也郁闷的挥了挥手，差一点，只差一点。

    不过能引动九十二条剑道，他也已经满足了，起码，不在水乐清之下。

    “诸位告辞！”

    身形一晃，韩立也进入了自己的银色剑道之中。

    韩立一走，哗然的人群，却久久不能平静。

    四大种子弟子，目前才测试了两人，可两人全都引动了银色剑道，这是什么概念？

    “果然，传说中绝顶天骄要么不出现，要么就会成双甚至成三成四的出现，半点不虚。”

    “现在就看徐燕和冷星峰能不能引动银色剑道了。”

    “看吧，如果这一次有超过五人能引动银色剑道，那就好看了。”

    “是啊，同一时期出现的绝顶天骄越多，代表这一届的气运越强，将来的成就也就越惊人，不过到最终，只会有一人登顶，其他人只能沦为踏脚石。”

    “哪怕成为踏脚石，在如此激烈的竞争中，其最终成就，也绝非一般人能达到的。”

    “我有种感觉，这一届妖剑传承，应该会有大状况发生。”

    人群议论，目光却全都看向了徐燕和冷星峰。

    现在，压力都到了他们身上。

    同是四大种子弟子，水乐清和韩立都引动了两条银色剑道，甚至连风行宗的杨凌都引动了一条银色剑道，若是他们两个种子弟子，却无法引动银色剑道的话，将瞬间成为所有人口中的笑柄。

    “呵呵，还是让我先来吧。”

    岂料不等徐燕和冷星峰上来，杜青城便直接来到了百剑大道之前，引动起来。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    无数剑道亮起，一眨眼的功夫，九十道灰色剑道共同亮起，下一刻，第一道银色剑道也随之亮起。

    “什么？”

    “杜青城竟然也引动了银色剑道。”

    “这……”

    “什么时候银色剑道这么容易引动了？”

    所有人都懵了。

    以往的时候，引动任何一道银色剑道都无比困难，很多情况下，甚至一个引动银色剑道的人都没有。

    可如今，竟然已经有四人引动银色剑道。

    天哪，难道这一次的百剑之道出问题了么？

    所有人目瞪口呆，都无法相信自己的眼睛。

    更让他们骇然的是，在引动了一条银色剑道后还不够，随后，杜青城又引动了第二条银色剑道，这才停了下来。

    九十二条剑道！

    此时此刻，众人已经不知道该说什么好了，杜青城虽然来自天罗皇朝，但毕竟只是在天罗十杰中排名第七，连他都能引动九十二条剑道，那么天罗十杰中排名前三和第一的呢？又能引动多少条？

    众人骇然之中，杜青城却不以为，消失在剑道尽头。

    “走，我们也上，可不能让那么臭男人瞧不起了。”

    这时，清丽的声音响起，将所有人的目光吸引过去，却是天女门的陈思思。

    她眸露秋波，步履轻盈，和徐燕两人携手来到百条剑道之前，脸上有着强烈的自信。

    那曼妙的身姿，看的不少男人眼睛都直了，一颦一笑，都仿佛带着无尽的诱惑，让人有种舍弃一切，都要呵护她、保护她的冲动。

    “此女应该是天生媚体，不然，不会有如此强烈的魅惑之意。”秦尘暗道。

    天生媚体，是一种极为强大的体质，带有自然的魅惑之力，让男人根本无法抵抗。

    “哎呦！”

    突然，秦尘感觉右臂一疼， 就看到幽千雪掐着自己右臂，眼神之中，却带着强烈的杀气，笑眯眯的问道：“怎么样，她好看吗？”

    秦尘满头冷汗，讪讪道：“你想多了，我只是觉得此人的体质特殊，所以略微好奇而已。”

