    在获得了“世界巡礼者”这个称号之后，艾伦返回避难所的所需的时间从原先的十秒减少到了三秒，让他那稍显漫长的返回旅程一下子变快了许多。

    避难所独属的时空传送技术还是那么的高超，在集中精神三秒之后，艾伦只觉得眼前一暗一明，在自身没有任何异常感觉的情况下，他便已经回到了那个熟悉的地下藏身处。

    发电机组的柴油味依旧那么的熟悉，比特币矿机那嗡嗡转动的声音也依旧悦耳。

    无论艾伦出去多久，避难所都还是保持着它最初的样子，一成不变之中，略带着些许的熟悉与温馨。

    人总是善变的，艾伦自然也不例外。

    在外面待得久了，突然回到避难所，这里竟然让他感到了丝丝莫名的亲切。

    明明前些日子他还恨不得永远都待在外面，将这里视为最不愿意停留的地方。

    随手将脸上的战术面甲推到兜帽里之后，艾伦直接来到休息区脱下了那套防卫严密的战术护甲，给自己换了套宽松的衣服。

    避难所虽然有着种种不好，但至少在安全方面却是令人绝对放心的，只有在这里，艾伦才会将自己置于一种几乎不设防的状态，尽可能的让自己放松一些。

    换好衣服之后，他先去卫生区洗了个澡，随后又去靶场里整理了一下自己的储物空间。

    虽然他携带的巨大多数武器弹药都被留在了暗黑世界，但这次杀死两万多名恶魔获得的战利品基本上都在他这里装着呢！

    无论是修娅芮菈还是艾芙娜都对爱莎身上的那套战术护甲眼红得紧，她们把这些战利品托付给艾伦，其实也有着想让艾伦也帮她们置办一套战术护甲的心思。

    别看暗黑世界的装备虽然有着种种神奇甚至强大到变态的属性，但那基本上都是中高阶甚至顶级装备才能拥有的特性。

    十级以下的低阶装备，除开一些特殊的首饰和武器之外，很少能有和艾伦打造的那种全套战术护甲相比的东西，这种战术护甲不仅防护能力超强，而且功能还十分全面，全身上下七八个附带技能，方方面面都用得到。

    更何况，艾伦的装备制造技术其实也一直在稳步增进着，打造出带有暗黑属性的装备，不过是早晚的事情而已。

    整理好个人空间，把不怎么用得着的东西全都堆在靶场里以后，艾伦见时间还不算太晚，便去情报中心看了看，想看看这次自己回来有没有出现什么新世界。

    结果这一看，还真让他看到了惊喜，而且还是两份！

    一份是一个银色的龙形图标，而另一份则是人类士兵与兽人对峙的图标。

    虽然已经许久没玩游戏，但艾伦还是一眼就认出了这两个新出现的世界。

    “上古卷轴”和“魔兽争霸”

    不过，上古卷轴似乎只出现了艾伦玩过的“上古卷轴5天际”而“魔兽争霸”出现的则很大概率是全系列合并在一起的合集。

    这两个世界都是那种十分宏伟庞大，背景设定也很详实的世界，不用想艾伦也知道，这俩世界绝对被衍化成了如同暗黑破坏神一般的真实世界。

    这两个世界之中都有着艾伦所欠缺和需要的东西，包括但不限于知识、魔法和各种材料素材等等。

    但问题是，艾伦并不知道这两个世界的时间线发展到哪一步了。

    因为他之前进入的暗黑世界和黑魂世界，一个世界线发生了变动，发展到了黑色流浪者东行二十年后，另一个则是提前了太多，直接就让艾伦出现在了骑士王伦德尔所处的那个时代，这距离魂1天命不死人出现的时间，少说也还有数百年。

    进入时间线的不确定性，和进入位置的不确定，绝对是一件很麻烦的事情。

    所以艾伦并没有急着进入这两个世界去进行冒险，而是想先做好出行的准备。

    除开这两个新出现的世界之外，艾伦还用鼠标指针在之前穿越黑魂世界的那个问号上面晃了晃，才发现自从黑魂世界从里面独立出来之后，这玩意就变成了不可选取状态，应该是进入了冷却CD，就是不知道多久才能冷却完成。

    查看完新世界的情报，艾伦便回到休息区倒在床上睡了过去。

    翌日，他一如往常一般将自己打理了一番，然后又在吃早饭的时候打开个人面板确认了一下自己的属性：

    玩家ID：艾伦

    职业：源力使徒

    称号：世界巡礼者

    等级：6

    灵魂等级：4

    生命值：150/150

    魔法值：280/280(+35)

    源力值：3713/5300

    魂力值：735/3750

    力量： 14

    敏捷： 14+1

    体质： 15（缓慢增长中）

    精神： 23+5

    职业技能：源能掌控（LV.2）

    超凡技艺：道具作成（LV.8）（精神+5，敏捷+1）超凡技艺：采集术（LV.4）超凡技艺：阵地作成（LV.5）

    通用技能：热武器精通（LV.7）投掷（LV.1）

    生活技能：厨艺（LV.6）作物种植（LV.1）生物养殖(LV.1)

    学识：基础自然科学，基础语言学，初级文学，中级魔法理论，初级机械制造与加工，初级平衡学说（拉斯玛教义）

    剩余属性点：4

    剩余技能点：3

    储物空间（181立方米）

    经过了昨天与恶魔的大战之后，他的职业等级在大量源力值的供应之下升到了6级，而灵魂等级则因为魂力值不够的缘故，停留在了4级。

    四维属性均有不同程度的提高，几乎达到了常人的三倍，但如果从具体增幅来看的话，绝对已经不止普通人三倍那么简单了，因为从10点之后，属性的增幅额度就已经不在是固定增长，而是百分比增长。

    10到20点，每一点属性提供的增长幅度是在10点的基础上增加20%，也就是说，从10点到15点，其实就已经增强了一倍。

    而“精神”和“体质”因为享受到了职业加值，所以体现在面板上面的生命值和法力值其实已经远远超过了目前阶段的增长幅度，这估计要等到后期属性成长超过职业加值的额度之后，才会再次出现增长。

    除开四维属性之外，技能方面的变化就很小了，所以这里也就不多做赘述。

    升了几级之后，自由属性点增加了4点，而自由技能点则增加了3点。

    艾伦稍微思考了一下之后，直接便把4点自由属性全都点在了“精神”上面，将自己的“精神”属性提升到了27点，让自己的原生法力值提升到了320点。

    这回，他可以不依靠法杖就搞出一座完整的封印金字塔了。

    至于技能点，艾伦先是在“道具作成”上面点了一下，将其提升到了LV.9，在发现提升到LV.9的“道具作成”并没有出现新特性之后，他立刻就更换了目标，把第二个技能点加在了“源能掌控”上面。

    升到LV.3的“源能掌控”不出意外的出现了一个全新的特性：“流动的源泉”

    职业技能：“源能掌控”（LV.3L）

    技能说明：您是源能的主宰，是流动着的储君，这世间一切的规则、元素、咒法、仪式、秘术，都将屈从与您，成为您掌中的玩物。

    附带特性——能量抗性

    效果：任何与能量有关的伤害、诅咒、封印、削弱，和限制性技能，在面对您的时候都将会被消减40%。

    附带特性——元素之心

    效果：全元素亲和力提升1100%，全元素伤害力提升60%，全元素增益效果提升60%。

    附带特性——法术创生

    效果：略。

    附带特性——流动的源泉

    效果：在无魔、低魔、中魔、高魔、富魔等不同的世界，您的法力回复速度将分别得到25%—50%—75%—125%—200%的提升，您当前的魔力回复速度为每分钟4点。

    提升到LV.3的源能掌控在各方面都有着一定程度的提升，新增加的特性更是极大的解决了艾伦回蓝慢的问题。

    要知道，在这个特性被激活之前，艾伦每分钟的回蓝速度不过才2点而已，现在不仅直接翻了个倍，而且在不同能级的世界里还有着相应的恢复加成，一下子就把他的续航能力提升了不知凡几。

    至于最后的一个技能点，艾伦在稍微犹豫了一下之后，还是决定先将它留着，以备不时之需。

