    “各位，相信他的实力大家都已经看到了吧？

    如此逆天的一个小子，将来的成就必然不同凡响，我们当下要做的只有一个，那就是想办法拉拢他。

    没有必要为了一个规则而与他交恶！”

    蓝袍老者沉声道：“他若是金丹境的话，我自然不会放在心上。

    可他的实力已然超越了金丹境，甚至要在金丹境之上，尤其是当他一下对付这么多金丹境强者，还如此游刃有余的情况之下，你们觉得……他还弱吗？”

    “嗯？”

    “这……”“这小子恐怕在化神期啊！”

    “除了那几个特定的家族之外，现在想要诞生一个如此年轻的化神期已经很艰难了。”

    “是啊，从这小子身上，我似乎看到了我们拍卖行未来的希望！不如这样吧，我去会一会这小子，让雅柔停手，也让其他工作人员不要拦着他们，就随他们去吧！只是要离开这里，得让陈强砸这里随便挂一个名才好！这样一来的话，也算是让陈强和我们拍卖行之间接上了一点关系。”

    “对！”

    一听白袍老者这么说，所有人都纷纷赞同。

    白袍男子缓缓起身，想了想，随即拉开大门，朝着大堂内走去。

    与此同时，几个工作人员已经被陈强给打趴在地，有几个人甚至还想要重新从地上站起来，但可能吗？

    陈强会给他们机会吗？

    在陈强的手中，已经不知何时起，突然出现了几根银针。

    随着他左手一甩，那几根银针直接落在了这些人的后脑上，直接将这些人的命脉给彻底掐断了。

    如此一来，这些人必然成了一具具尸体。

    “你们还躺着干什么？

    这家伙还没有打趴下呢，起来，都给我起来！”

    雅柔催促了一声。

    唐千秋眉头皱起，他通过银针上散发出来的一些灵气，似乎感觉到了什么，随即说道：“雅柔小姐，你还是不要喊了，这些人早就已经成了一具具冰冷的尸体。

    你仔细看就能发现，在这些人的身上竟无一点生气，更为重要的是……当那一根银针抹去他们的生机之时，同样也已经能够控制住他们的四肢，能够让他们跟随陈强的意愿开始行动。”

    “怎么可能？”

    雅柔无法相信，她看向陈强，还没走几步时，却瞧见这几个工作人员从地上爬了起来，而后朝着自己走来。

    “好，很好，从地上爬起来就对了！这小子太嚣张了，也太狂妄了，压根就没有把咱们放在眼里！现在就是攻击他的最好机会，要是错过了这一次的话，下一次还不知道什么时候！所以你们一起上，一定要找到合适的机会下手！”

    雅柔沉声道。

    然而，让雅柔有些没想到的是，这些工作人员没有朝着陈强出手，而是朝着他们。

    尤其是当那手掌即将落在雅柔身上时，雅柔惊呼一声，灵气骤然爆发，想要以此震慑住这些人，当她的想法过于单纯，即便她想要这么做，可爆发出来的灵气却始终有些无法控制到位，更没有办法阻止他们的行动。

    “这……这怎么可能？”

    “为何他们还是不动弹？

    这是为什么？”

    他想不通。

    “不为什么，而是因为这些人之所以不动弹，就是因为他们脑子上有着银针，已经被陈强彻底控制了。

    雅柔小姐，陈强不光无视了拍卖行内的法则，更是无视了你的存在！还控制了你的人，这小子太猖狂了，必须要给他一点颜色看看，要不然的话，时间一旦拖延下去，准得没有什么好结果！”

    “就是啊雅柔小姐，只要你一句话，我们必然齐心协力一起帮你，就不相信你这小子还能继续猖狂，就不相信这小子还能够翻天了！”

    “几个家主要对付一个人，还真是罕见啊！不过，只要陈强能死，这便是值得的！”

    一些男子嘿嘿一笑，看向陈强时，他们更为在意的是将雅柔护在自己的身后。

    唯有如此，才能够让雅柔明白，他们才是保护雅柔的最佳人员，才是雅柔最需要依靠的人。

    然而，就在他们朝着前方连走几步之时，就在他们打算付诸实际行动时，那一些尸体直接倒在了地上。

    陈强看了一眼雅柔之后，便带着白老就要离开。

    “陈强，你杀了我的人，你已经触怒了拍卖行，你以为这样一来就能够躲开吗？

    你以为这样一来就能够跑了吗？

    我告诉你，不可能，永远都不可能！你必须要死，你必死无疑！你若不死，我不安心，拍卖行也不安心！”

    雅柔深吸一口气，她刚想怒骂出声时，话还没有从口中说出来，却感觉到身前有着一道风。

    紧接着，陈强来到了雅柔的身旁，一把握住了雅柔的手腕，将她强行的拉到了白老的身旁。

    然而，本可以反抗的雅柔，却在这一刻起竟然连反抗都有些做不到了，甚至连走几步都有些无法完成。

    他能够感觉到陈强手腕上的强硬力量，能够感觉到陈强眼神之中浓郁的杀意。

    “你！”

    刚要开口，陈强便沉声道：“奉劝你一句，最好不要反抗，要不然的话，我无法确定我的力量会不会伤到你！”

    这话一出，雅柔顿时不再挣扎。

    当然，这话是陈强用来吓她的。

    带着雅柔走，总好过被那些人给拦着。

    大不了等出了拍卖行之后，再将雅柔给放了。

    正当陈强如此打算之时，雅柔呵呵一笑道：“我明白你的意思了，你是担心没有办法从拍卖行内出去，所以想要绑架一个人，这样一来的话，那些拍卖行的人就会因为我，而不敢对你出手，这样一来，我就等同于间接性的带着你出去了，是吗？”

    “对！你很聪明。”

    陈强点头。

    “哈哈哈，你还真是够天真的，你知道拍卖行为何能够一直持续到今吗？

    那是因为拍卖行内的高手们，从来就不会稀罕同伴们的生命，对他们而言，只有共同的利益，所以你绑架了我出去，是没有半点作用的。”

    

