    “这样的话，计划就可以进行了。”苏义若有所思的喃喃了一声。

    姬小凝好奇的问道：“苏义，你的计划是什么？”

    面对灭世火阳树这种恐怖的存在，苏义真的有办法应对？

    苏义微微一笑，“前辈，我的计划很简单。你和白圣巨萧虎拖住灭世火阳树，我将精灵族圣树偷出来就可以了。”

    “啊？”

    姬小凝都听懵了。

    灭世火阳树肯定会对精灵族圣树严加看守，苏义别说是救了，恐怕连近身的机会都没有。

    苏义看出了姬小凝的疑惑，解释道：“前辈，我有一种打洞的技能，只要你们吸引了灭世火阳树的主意，我就可以在极短的时间内凿出一条通道接近精灵族圣树。”

    “你还有这种能力？”

    姬小凝一脸惊奇，但立马想到了什么，提醒道：“苏义，你即便接近了精灵族圣树，又如何能把它带走？”

    灭世火阳树一旦发现了苏义，那么苏义再想从地道原路返回是绝无可能的。

    “我不是还有一种飞翔能力嘛，灭世火阳树肯定追不上我。”苏义轻松的说道。

    【飞翔之翼】的速度比飞行器还要快，只要在灭世火阳树反应过来之前飞上天空，逃走不成问题。

    姬小凝的神情顿时振奋了起来。

    苏义施展飞翔神通的速度快如惊鸿。

    灭世火阳树哪怕实力在再强，也绝对追击不上。

    可以说，这的确是一个解救精灵族圣树的好办法。

    “苏义，你的计划可行，咱们什么时候动手？”姬小凝问道。

    “今天修整一天，明日一早动身。”苏义说道。

    他的计划可不止解救精灵族圣树这么简单，还有后续打算，那就是将灭世火阳树一并铲除。

    因为要在死亡禁地建立后方基地，就绝对不能留下威胁。

    只要能够救出精灵族圣树，他就有办法对付灭世火阳树了。

    办法也很简单，灭世火阳树敢离开植妖塔，直接斩杀。

    不离开的话，就毁掉植妖塔。

    植妖塔是一个空间塔，一旦被摧毁，里面的任何生物都没有活命的可能。

    当然，在行动之前还要好好筹划一下，以免出现纰漏。

    后面，他将井嘉祥等人召集在一起，商讨起来。

    ...............

    翌日清晨，温煦的阳光铺洒下来，透过灰蒙蒙的雾气，呈现一种朦胧的色彩。

    经过一夜的休息，苏义精神饱满。

    此际，他站在鹅卵石的最顶端，朝着一个方向眺望。

    目光所指的地方，就是妖植的领地，也就是植妖塔所在之地。

    “苏义，都准备好了，咱们什么时候出发？”

    曹晴朗站在鹅卵石下方，仰着头朝苏义大喊。

    昨日，经过一番讨论，最终决定全部出动，争取一举歼灭妖植。

    此刻，蛮族和异兽都以准备妥当，蓄势待发。

    苏义从鹅卵石上飞落，朝身后一扫，扬声道：“出发！”

    顿时，蛮族众人和异兽大军齐头并进，声势浩大。

    苏义等人坐在了【智能战车】上，走在了最前方。

    由于要照顾蛮族和异兽，【智能战车】开得并不快。

    按照这种前行速度，到达妖植领地，至少需要两个小时。

