    第二天。

    张平从家里卧室的床上醒来。

    他看向窗外，正好一只鸟落在树上，叽叽喳喳不停。

    “我真就回来了？”

    张平拍了拍自己的脸颊，有点难以置信的想道。

    原本他以为神秘下水道是个垃圾能力，谁能想到它竟然可以带着他穿越平行世界。

    不过想到扫地龙以及苏静瑶都还在平行世界，他就感到有些伤脑筋。

    他肯定不会放弃苏静瑶，所以还需要返回平行世界一趟。

    刷牙、洗脸。

    张平戴上口罩，接着就开始围绕着明珠城跑步。

    他暂时不希望太多人知道他还活着的消息，既然大家都认为他已经死了，那最好就当他死了，免得他返回平行世界的时候，有人布局针对他。

    现在他非常理解司徒时白为什么喜欢藏在暗处。

    因为别人连你是生是死都不知道，想针对你都很难。

    “小伙伴们，早上好！”

    张平一路跑到癸楼，推开门拉下口罩，笑眯眯的说道。

    “快过来吃早餐，还有……你必须好好交代，你都去哪了。”程雪婕端着砂锅大的包子，强忍着笑意说道。

    张平落座后，大家一边吃一边聊。

    他将自己怎么进入黑暗大地，最后又怎么阴差阳错抵达平行世界的事详细的说了一遍，大家听了都一阵惊讶。

    “那个世界的我，死了吗？”张守中好奇的问道。

    张平摇头道：“不清楚，我没看到你的人皮，不过我看到了思思姐还有学姐的人皮，在那个世界，你们都被天常狐杀了。”

    “平行世界的我……死了？”程雪婕愣住了，心里莫名其妙有一种兔死狐悲的感觉。

    她无法想象平行世界的自己，在死的时候会想什么，会不会害怕，疼不疼？

    “也就是说，如果张平你死了，明珠城就会沦陷，无数人都会被天常狐杀死、吃掉？”刘思善若有所思道。

    张平点头道：“嗯，甚至……我感觉那才是大多数平行世界的正常结局。”“……”

    张守中本来还想笑，突然发现大家都不笑了，于是笑容僵在脸上。

    好一会。

    他才小声问道：“那些世界跟我们没关系吧？”

    “确实没关系，但那些世界的人就不是人了？”赵彦龙淡淡的说道。

    赵彦虎连连点头道：“对，他们也是人，也有自己的喜怒哀乐，如果不知道那就算了，既然我们知道了，想要拯救那些人，不是很正常吗？”

    “能力有多大，责任有多大！”赵彦龙认真的说道。

    赵彦虎连连点头，双眼有光。

    当初他们就是因为张平的‘能力越大，责任越大’而决定誓死追随张平。

    “万一我们离开之后，御兽朱家又搞事怎么办？”张守中担忧道。

    刘思善淡道：“张平不是已经死了吗？”

    “好吧，我没意见。”

    张守中明白刘思善的意思。

    既然张平已经死亡，御兽朱家现在的目标肯定转移到扫除队的身上，他们会想办法跟司徒时白斗，而不是跟他们小小的癸队斗。

    毕竟失去张平的癸队，已经毫无威胁。

    “大家别那么严肃。”

    张平见众人已经有所觉悟，忍不住苦笑道。

    他起身走到客厅，一只手按住地面，转眼客厅里出现一个下水道井盖。

    “我这个能力，其实我自己都还没有摸透，我不确定它能不能抵达别的平行世界，甚至不确定我进入之后，下一次打开井盖会是在什么地方，所以拯救平行世界的想法，暂时只能想想，等我彻底掌握这个能力，再说吧。”张平接着取消能力，井盖迅速的消失。

    刘思善点头道：“那你尽快掌握这个能力，你掌握的越快，能救的人就越多。”

    “嗯。”张平点头答应。

    他现在要做的事其实有点多，首先是返回平行世界接灵体苏静瑶回洁净世界，然后是将御兽朱家的坐标指针交给司徒时白。

    本来他是想亲自捣毁御兽朱家的那几个基地，但现在因为神秘下水道的存在，他有了不同的想法。

    御兽朱家的基地有很多，即使是之前的平行世界，也只是暴露了几个基地，还有更多的基地藏在暗处。

    他完全可以通过前往不同的平行世界，间接的获取御兽朱家更多的信息。

    比如01号平行世界里，御兽朱家暴露了123基地，在02号平行世界，御兽朱家暴露的却是456基地。

    那么他只要前往这两个世界。

    在拯救平行世界的明珠城同时也可以得到御兽朱家123456基地的坐标！

    当然，这一切都建立在神秘下水道可以通往别的平行世界，否则一切都白搭。

    在吃完早餐后，张平和叶长春、苏清波等人交流了半个小时，最后决定一部分人留守癸楼，还有一部分人则跟他一起去冒险。

    “张平大人，请让我和阿虎一起去！”赵彦龙主动请缨道。

    赵彦虎连连点头，他很想看看平行世界的自己会是什么样子，如果还是过去的那副模样，他想用自己的铁拳教训另一个自己，让对方可以感受到张平的伟大。

    “胖子，你跟我一起去，还有阿龙、阿虎……暂时就先这样吧！”张平看了看众人，最后决定道。

    程雪婕不满意道：“我呢，张平，我也要去！”

    “学姐，这次只是一次试验，我自己都没有把握，胖子还有阿龙、阿虎他们都有侦查能力，哪怕是暂时失散了，也有极强的生存能力，所以我才选择他们。”张平认真的解释道。

    张守中进阶顶级之后，拥有大量不需要消耗的纳米机器人，无论是侦查还是战斗都极为便利，而赵彦龙掌控大量毒虫，赵彦虎现在也是随身挂着一堆蛇，两人都可以派遣召唤兽侦查和战斗，所以张平才选择他们。

    “好吧，那你们小心一点，对了……你们食物够不够？”程雪婕无奈的点头道。

    张平点头道：“刚刚跑路，在路上买了很多，十天半个月应该问题不大。”

    而且他昨晚在家里就补充了大量的蒸馏水。

    黄金宝库里的蒸馏水，够他‘水掉割头’几百次了。

