    面对轻松便抵御住了造化大能气息冲刷的徐越。

    诸多刚刚脱困的虚弱大圣们，亦是神色一变。

    他们之前之所以自傲，那就是因为境界优势。

    哪怕再虚弱，造化苦海气息的冲刷之下，传说也要跌落无穷高处，这是境界压制！

    可如今，眼前这个人族传说却明显不是这么回事儿。

    如果给他们时间，短则三五年，长则十几年，必然能恢复个七七八八，届时就算能抗住气息，传说亦根本不放在眼中。

    但，却不是现在……

    手握妖圣枪的小狐狸虽然恨不得直接去戳死徐越。

    可她也知道此时要大局为重。

    强行平复了心态后，便迅速告知了诸多大圣徐越的身份与当今重要变化。

    “人族大兴？”

    “哼，过几年必然登门讨教！”

    “这大地上，容不下两个强族！”

    “要么附庸，要么毁灭，给你时间自己考虑！”

    妖族大圣都是在攻入灵山的时候被封，可以说是妖族巅峰时期，甚至妖圣陨落都是刚刚知道，却是未曾经历人族最辉煌的时期，还保留着以前的看法。

    此时虽说因状态关系，没有出手。

    但却并不意味着以后也不会出手，等个几年恢复后，这大地的权柄自然要由我们妖族掌控。

    重现妖乱大地盛世！

    妖族诸圣的话，让孟奇都不由皱眉。

    虽说这次没他帮忙，看样子妖族诸圣也将回归，他就是过来打了个酱油，可再怎么，他也算是参与进来了。

    亲自参与救援的妖族大圣一副这样的德行，心中自然也是窝火。

    “附庸？毁灭？妖圣已故，妖族在这末劫之下能够存活下来就应感恩戴德，此时竟还想沾染大地权柄？敢问除了同为人族母神的妖皇娘娘外，妖族还有几位天意支持？”

    孟奇的开口，也直接将诸多大圣的注意力吸引，发现了自家队伍中都还有个人族。

    而且霸王绝刀传说特性展露，也让孟奇起码在气势上不会吃大亏。

    这话让小狐狸也感到有些尴尬。

    她也没想到这群被封傻了的大圣这么拎不清。

    而且小狐狸也知道孟奇的重要性，定然是不能让妖族大圣打压他的。

    所以在迅速将魔佛诸多烙印的位置交给孟奇后，便是直接摆出了妖圣枪拦在孟奇面前道

    “诸位大圣，还请先回来恢复后，仔细了解当前时代的变化再做其他打算。”

    只是这群桀骜不驯的妖族大圣，面对徐越之时还会忌惮几分，可现在区区只是借助外物抗住气息的法身，竟也在自己面前龇牙。

    前面徐越这受到的羞辱都一起连本带利的算到了孟奇头上。

    “小狐狸退下，好好感悟妖圣枪，小辈便不要参与这些了。”

    牛魔王抬手直接将青丘隔断，虽言语上保持了对妖圣传人的基本礼遇，但显然尊重程度也有限。

    其他几位大圣便是准备就给孟奇一个终身难忘的教训。

    然而就在此时，一股恐怖的剑意却是从天而降，牢牢锁定了每一位大圣。

    似乎只要一动便可能遭受不知何处飞来的剑光雷霆打击。

    道传寰宇那剑光无处不在的锁定感，配合人皇剑之威，让每一位大圣都如鲠在喉。

    寒毛竖立。

    “你们想对朕的二哥作甚？”

    徐越平淡的话语，每说出一个字，都让之前露出杀意的大圣身上多出一道血痕！

    要知，虽说诸多大圣虚弱，此时能发挥出的力量不见得有多少，但他们的本体毕竟许多都是造化！

    妖族本来肉身也是强项，此时竟只是伴随着几句话，便近乎于凭空诞生血痕。

    这自是让诸多大圣更加明白了这人族传说的可怕！

    心中亦是惊骇。

    这是什么东西？

    就算是猴子当初也不至于如此！

    一群叱咤风云的大圣，如今最虚弱的时期面对这种敌人。

    就算最终拼赢了，但随便被带走几个都是血亏。

    这，不划算！

    “哼，我们走。”

    “希望以后再见，你也能现在这样嘴硬！”

    只是就在诸多妖族大圣要走的时候，徐越却是开口了

    “等等。”

    这话直接让大圣们头皮一麻，这个瓜皮这是想要干啥？

    我们走都不行？

    “金箍棒留下，此物与我有缘。”

    听到徐越的话后，诸多大圣也是又惊又怒。

    可在最愤怒的几位身上再次添加了几道血痕，而后清醒过来后。

    权衡片刻，却也只能松口。

    留下金箍棒灰溜溜离去。

    最终，脱困的大圣们还是觉得没必要同对方一般见识。

    待到恢复后再来算账！

    见到妖族放下‘我还会回来了’的狠话退去之后，徐越便也似笑非笑的瞥了孟奇一眼

    “怎么，二哥还不走不怕我把你抓回去关地窖么？”

    “你准备如何应对接下来的局面？”

    孟奇没理会徐越的调戏，沉声问到。

    妖族大圣的回归也只是一个信号而已，真空家乡的其他神使，还有诸多其他势力的传说大能，造化大神通者都将步入苏醒的流程。

    过去所谓的天榜，都已成浮云。

    辛苦修成的诸多法身们，在那些历史中苏醒的大能们面前，真的不算什么！

    “之前你不也是自信满满么？你自己也说了，最终，还是得看彼岸博弈的，人族当大兴。”

    对于徐越的话，孟奇也认可。

    无论真空家乡，还是地上佛国，都需要人族皈依，如果妖族进犯必然也会出面阻止。

    只是，祂们的支持，却和徐越无关，是要瓜分人族信仰，瓜分权柄。

    “怎么？你在担心我？哈哈，还真是让人感动啊。

    “二哥，时代变了。”

    徐越见到孟奇那沉重的表情，不由哈哈大笑，随后也不再理会，将灵山尚未被吞噬的诸多佛陀遗蜕打包带走后，便直接离开了灵山，回到了皇宫。

    再怎么，也要在其他天意面前表现出需要消化吸收的姿态。

    在孟奇不突破传说之前，自己是不好再进一步了，否则，局面恐脱离掌控。

    至于本来是想要一路追杀而来的地上佛国两大传说菩萨，则是在徐越吞噬了无上真佛后，直接刹车，掉头就走。

    那种来自于真灵深处的恐惧让他们明白，再不走估计就得和那些佛陀遗蜕一般被一起打包带走了！

    甚至回去之后，地上佛国明显就低调了很多。

    而在徐越再次宅入皇宫之后，虽说要表现出吸收这次所得的闭关姿态。

    但万界通识球的刷帖，却也没有停过。

    一边和孟奇对骂的同时，一边也在引导者如今的舆论导向。

    不得不说，地上佛国、真空家乡开始出现，传说中的大能们开始苏醒后。

    民心的动荡也是极大的。

    不少人要么开始悲观，要么觉得不如皈依一方得到庇护。

    原本最如日中天的大商，如今却是不被怎么看好了。

    毕竟虽然人皇证得传说，但底子却是远没有那些古老的势力强。

    在他需要一步步修炼的时候，那些古老的势力便是一个个大神通者苏醒了……

    ————

    两更完毕……

