    高人哥们和那两个灵沟通了半天，原来那个古董和石头都是以前的风水师要帮那个家庭兴旺的法器，让它们的子孙后代的生意兴旺起来的东西。

    只要叶铭把那些东西归还给它们，它们就放过他不再追究了，叶铭点头答应了。

    后来高人就带着他们回了叶铭的住处把那些东西再拿回到山上的那块墓地去放回原处，并且和人家虔诚地道了歉。

    之后叶铭的状况才慢慢好转起来，他没有再吃什么草和土，林天的店里的生意也慢慢好了，没有再出现人头之类的向他冲来。

    后来，林天搬到了一个老宅子里，那里的布置很特别，大家伙都住在一个社区里面，有一个大门，住在这个社区里的邻居们有一个特点就是，我认识你，你认识我，所以所有人都知道谁是这个社区里住的人。

    每次他们见面的时候，都会互相友好地打招呼，不过并没有很深的交情而已，只是脸熟罢了，各自不知道各自家的状况，不过见面的时候都会照样问好的。

    林天本来就是个很喜欢爬山的人，有一个周末的晚上，林天在梦里面梦到了同样的情景，他梦到自己在大门口遇到了邻居刘大哥，他向林天打招呼：“你好啊，你又要去爬山了啊？”

    “对，你要上班了啊？”

    “是的。”

    二人就这样如以往一样互相寒暄了几句就各自忙活各自的事情去了。

    后来刘大哥一脸愁，很是无奈道：“我最近过得真的是很不好啊，我觉得我的生活一团乱，我要过不下去了，那就麻烦你和我的家人说一声我在哪里。”

    林天就劝他道：“你不要这么消极嘛，一切都会好的，你不要乱想，想开点就好了，人人都过得很累的，适应就好了，加油工作吧，不要乱跑了，出事情怎么办，你的家人会担心你的。”

    林天在想我怎么知道他在哪里，林天在劝他的同时，就拉他，突然林天从梦中醒了过来。

    之后，林天觉得哪里怪怪的，为什么今天会梦到邻居刘大哥呢，和他不是很熟悉的，只是见过几次面打过几次招呼而已。

    过了一天之后，林天和叶铭约好了去爬山，见面之后，本来约好了要去爬附近的小山的，不过后来叶铭突然变了主意，要去爬郊外的另一座山，因为已经爬附近的小山很多回了，换个地方爬比较新鲜刺激。

    林天只好答应了，他们就去了郊外的山，行走了不到几分钟的时候，林天突然见到了远远的路边躺着一个人。

    林天当时开始紧张起来，心里一振，拉过叶铭：“不会是我梦里的那个人吧？”

    叶铭当然不知道林天前天做了什么梦的，他笑道：“大哥，你在讲什么啊，我怎么听不太明白呢。”

    这时，林天的脚开始发麻了：“等一会，我再告诉你事情的经过吧，咱们先过去瞧瞧什么情况吧。”

    于是他们就向那边躺着的人走去，靠近一瞧，才发现似乎有什么东西盖住了他的脸，林天鼓起勇气把他脸上的东西掀开来确认，当时吓了一跳，这个人正是梦中的那个邻居刘大哥。

    怎么会是他？一种不好的预感袭来，他已经断气。

    林天根本就没有想到会改主意到这郊外来爬山的，看来，一切都是定数，就是安排来找这个刘大哥的，恰巧遇到了他躺在这里，肯定是刘大哥在引导来这里帮他的，没错，是这样的。

    林天立刻打电话给刘大哥的老婆说明事情的经过，告诉她刘大哥已经不在了的事实，并且叫她不要太伤心，赶快来把刘大哥接回去处理好。

    法医验尸后告诉他们，他断气的时间就是在周末的那天晚上时分，正好是做梦的时间段里。

    林天当时一听，心里感觉毛毛的，有点后怕了，也不知道为什么刘大哥要托梦给他，

    和他又不是很熟悉的，不过是同一个社区的邻居而已。

    林天心里一直有一个结打不开了，工作有点走心，叶铭看出了林天的不对劲，有一天他和林天聊天，他就带林天去了高人哥们那里。

    “你最近是不是总是睡不好啊？”

    “对啊。”

    “那你有什么心结吗？”

    林天不得已，把经历的事情讲了一番，这件事情一直困扰着林天，心里感觉很难受。

    “你不用太担心的，不用挂在心上的，那个刘大哥之所以托梦给你，就是因为你们两个人前生是好兄弟，你知道吧，而且他非常的照顾你，对你非常的好。”

    林天才明白，前生刘大哥是他哥，而且当时他和林天说，非常感谢照顾他，下辈子有机会一定要好好报答林天之类的话。

    可这一生，他们竟然成了邻居，到刘大哥断气的那天，才知道林天是他兄弟，他当时找不到人帮助他，所以就托梦给林天，叫林天让他的家人不要为他的离开太过于伤心，因为曾经讲过要报答他的。

    其实林天是有一点怀疑的，竟然有前世的事情，是不是高人哥们在安慰人，叫他安心一点？

    不过一会功夫，高人竟然请来了刘大哥的灵出来了，林天当时心里有点发毛，高人哥们和林天确认了刘大哥的长相和穿着，林天确认刘大哥真的来了，心里更慌了。

    高人哥们还说，刘大哥旁边有两个鬼差跟着他的，他是不可以随便出入人间的，他是非常感谢林天，所以他请求鬼差把他带到这里来和林天讲明白事情的真相。

    后来一切都明了之后，刘大哥被带走了，去了他应该去的地方，林天的心里的结也解开了，一切都顺利了。

    林天有一位朋友，他在当机长之前，他们因为有一段时间要移到其他基地去做训练，有一年的秋天，他们就移到了另一个基地去，通常没有什么事情的话，他们就会互相约出去。

    而且他们就是铁哥们，总是在一组吃饭喝酒出去玩的，他们一起约到了外地，一起顺便吃个饭，林天清楚地记得那天天气不是很好，天还下着蒙蒙的小雨，气温还有点冷。

