    第310章 隔壁的老鬼   

    “既然如此，老衲也不是不可以给你通融。”

    

    玄业沉吟半晌，最终还是点了点头：“不过戒律院首座和方丈大师的签押，你还是要尽快补给老衲才是。”

    

    玄业也同样认为，在镇魔塔最底层的甲字号监狱，根本不可能有什么意外情况发生。

    

    没有必要为了这么一点小事，驳了空玄这个未来方丈的面子，于是便也点头答应了下来。

    

    “多谢师叔！”

    

    空玄双手合十，对玄业行了一礼，然后将目光转到柳夜身上：“望你在镇魔塔下能好好反省自己的罪过。

    贫僧本想与你交手分个胜负高低，如今看来，只怕是没有这样的机会了！”

    

    该死的臭和尚，在小爷面前装逼？

    

    柳夜心中大骂，若不是不能行动，他只怕立刻就要冲上去和空玄动手。

    

    等空玄离开镇魔塔后，玄业也是放心不下，又再度检查了一下柳夜身上的封印，脸上也是闪过一丝诧异之色。

    

    “八部天龙印？

    寺中会这封印的人却是不多。”

    

    玄业心中暗道，八部天龙印，至少是要武道宗师级别才能够施展。

    

    而到了武道宗师境界，往往很多人却又不屑去学这样费时费力的封印之术了。

    

    因此整个少林寺中，学会这门封印术的人并不算多。

    

    至少在玄业的印象当中，除了方丈大师以外，恐怕全寺上下还没有一人能够将八部天龙印施展到这般出神入化，连自己都无从下手的程度。

    

    玄业心头更是疑惑，若此人当真是方丈大师亲手封印，又为何不走正常流程。

    而是要通过空玄直接将此人带来镇魔塔？

    

    玄业想不通，觉得这其中大有文章。

    

    既然想不通，玄业便决定不去再想。

    反正有未来少林方丈背书，就算是出了什么问题，将来也轮不到自己来负责。

    

    玄业一伸手，已然是将柳夜从地上提了起来。

    

    这已经是柳夜一天之内被第三个人像提小鸡一样提着，心中的憋屈自然是不用多说。

    

    而玄业则是看着柳夜，呵呵笑道：“小子，这甲字监，以往关的可大都是几百年修为的老魔头，像你如此年轻的人物能关进去，可是少见得很！你就在下面好好享受享受吧！”

    

    说着，已经是提起柳夜，朝着镇魔塔下层走了下去。

    

    镇魔塔一共有五层，呈现倒三角的金字塔形状，越是往下，每一层的牢房就越少，但是负责看守的人却是越多。

    

    而甲字号监牢，则是位于镇魔塔最底层。

    

    这里历代以来所关押的，都是在江湖上凶名赫赫的大魔头一类的人物。

    

    若是身份地位不够，还没有资格被关在这甲字号监。

    

    比如当年横扫四方，甚至差点统一左道六派的大魔头东方唯我。

    

    再比如当年盗窃少林至高武学典籍如来神掌，差点儿毁坏少林武学根基的火头僧。

    

    都是曾经被关押在镇魔塔的甲字号监牢中。

    

    甲字号监牢，恐怕还从来没有关押过像柳夜这样的人物。

    

    虽然柳夜如今已经是人榜第二，在江湖上威名赫赫。

    

    但对于镇魔塔的甲字号，柳夜明显还有些不够资格。

    

    镇魔塔五层，越是往下，越是觉得寒气逼人。

    

    等到了最底层的甲字号监牢，更是感觉整个人都仿佛被冻结起来了一般。

    

    即便是修为决定，也感到十分不适。

    

    这也正是少林寺对付关押在这里大魔头们的手段。

    

    在监牢四周，都布有封印阵法。

    

    除了在这些犯人们身上施加封印以外，周围这些阵法，也能起到限制他们行动的作用。

    

    再加上监牢中有数十天人合一的僧人日夜不停巡逻，一旦有任何不妥，就会通知镇守此地的武道宗师玄业。

    

    如此严密防备，堪称天罗地网。

    一旦被关进这里，便是实力高强的老魔，也休想再出去。

    

    玄业直接将柳夜提到了甲字一号监的门口，打开大门，将他给丢了进去。

    

    对于这个连武道宗师境界都没有的犯人，玄业显然没有将其放在眼里。

    

    他关上监牢大门，然后对柳夜道：“施主就在此地好生反省自己的罪过吧！以你的年龄，犯下的罪业想必也不会深到哪里去。

    若是早日悔过，日后说不定还有离开此地的机会！”

    

    说完，玄业便转身走了出去，回到了上方。

    

    而柳夜独自在这暗无天日的黑牢当中，也是直感觉到有些心灰意冷。

    

    他一路下来，自然是能看到这镇魔塔的守护到底有多么严密。

    

    别说是此时他一身修为被封印，就算是恢复到巅峰状态，恐怕也别想从这镇魔塔中脱身出去。

    

    光是这甲字一层当中，就有数十个天人合一的僧人守护在此，其上更是还有三层监牢。

    

    四层监牢之上，更是有武道宗师级别的玄业镇守。

    

    就算是能从镇魔塔脱身，这镇魔塔位于少林寺腹地，只需要片刻，无数高僧大能就能赶来。

    

    一旦被关入这里，恐怕是真的没有什么机会再脱身了。

    

    也不知道那玄心究竟是哪根筋不对，竟然会把自己丢到这里来。

    

    此时柳夜的心情，已然是沉到了谷底。

    

    而就在这个时候，只听得从柳夜隔壁的牢房当中，传来了一个苍老而沙哑的声音：“嘿嘿，这甲字号监牢，已经不知有多久没有人关进来过了。

    难道是如今江湖上又出了什么了不得的后生？

    来来，小子，陪你老祖爷爷我聊聊天！老祖关在这里，连个说话的人都没有，周围那些和尚他奶奶的全是哑巴，把老祖憋得可是够呛！”

    

    柳夜此时心情十分不好，听见这个声音，只是冷哼一声道：“少在这里倚老卖老，不过也是个囚徒而已！再说你也没见到我，怎知我是个后生小子？

    说不定我年纪比你还要大。

    我看你应该叫我一声前辈才是！”

    

    旁边传来的声音微微沉默片刻，然后哈哈大笑道：“有意思，有意思小子！看来你年纪不大，脾气倒是不小。

    你应该庆幸如今老祖行动不便，若是换做当年，敢对老祖如此说话，老祖早就已经将你的人头拧下来下酒了！”

    

    

    

