    走在这空空的御道上，身后两侧跟着不少宦官，崇祯皇帝的心情有些不好，看似家大业大的他，实则能调配的资源，能掌握的权势，却是非常少的。

    建虏都打到家门口了，然自己却还要为皇权与臣权之争，筹谋各项部署，以达到能御驾亲征，跟建虏奴酋皇太极，于遵化、三屯营一带交战的契机。

    守着这样一个烂到根子上的大明，绝非崇祯皇帝所想要的，与进犯大明的建虏交战，并赢下这一战，是他唯一能破局的机会。

    打赢了，哪怕是付出再惨烈的代价，那么携大胜之余威，出手整顿北直隶，便有了道义上的优势。

    打输了，建虏携大胜之威，肆意劫掠大明财富，肆意抢夺大明子民，将大明最后一丝尊严，狠狠的踩在地上蹂躏。

    “皇太极，这一战，朕定不会叫你得逞的。”想到此战胜负的利弊，崇祯皇帝停下脚步，抬头仰望天空，神情冷厉的囔囔道。

    “你想凭借此战之胜，来奠定在建虏内的威望，好满足你登基称帝的野心，那纯粹是在痴人说梦！”

    现阶段的皇太极，虽继承了老奴的汗位，却未完全掌握建虏八旗的大势，大贝勒代善，二贝勒阿敏，三贝勒莽古尔泰，依旧有着较深的影响力。

    这对野心勃勃的皇太极来讲，这是绝对不能忍受的事情。

    所以在他接替建虏汗位后，便一直在积极寻找机会，力求能在军事方面，取得突破性进展，好树立起他绝对的威仪，以整合建虏八旗。

    明白这些的崇祯皇帝，决不允许这样不容小觑的对手，达成军事方面的胜利，那样大明会面临更大的威胁。

    “皇太极，说起来，咱们是处在同一环境下的，不过朕比你遇到的烦恼更多，这或许便是家大业大的烦恼吧。”

    看着眼前有些破败的宫墙，垂手而立的崇祯皇帝，双眸闪烁着精芒，仿佛透过眼前这堵墙，跨越了地域上的差距，见到了自己的生死仇敌。

    “朕这个大明的大地主，跟你这个建虏的奴隶主，还真要有机会见上一面，交流交流杀人的经验。”

    侯在不远处的王承恩，见自家皇爷站在原地，囔囔自语，脸上露出惊愕的神情，下意识看向那堵红墙，除了破败之外，再也看不到其他。

    可是王承恩哪里知道，崇祯皇帝心里在想些什么呢？

    “不能再等了！”

    跨越数百里之遥，骑马而定的皇太极，眉宇间透着凝重，沉声喝道：“这定是大明的皇帝，在神京那边，做出什么决断了。

    不然等到现在，山海关那边的明军，竟迟迟不来驰援遵化、三屯营，反进驻在迁安城内，要说这里面没有古怪，肯定不对。”

    骑马侯在一旁的范文程，眉头紧皱，思量着自家大汗所讲之言，当前所处的这种境遇，除了这种可能外，貌似还真没其他可能了。

    只是一向优柔寡断的大明皇帝，怎么突然之间像是变了个人，这不符合常理啊，莫不是明廷之中，有了他们大金不知道的人，坐镇指挥此战？

    “大汗，您是担心崇祯可能布下什么后手？”思虑再三的范文程，神情恭敬的对皇太极微微垂首道。

    “你难道不担心吗？”

    皇太极皱着眉头，看向范文程说道：“为了当前这一战，本汗将能抽调的精锐，全都抽调出来了。

    倘若此番进攻大明，不能取得应有的战绩，你觉得代善他们几人，会就此善罢甘休吗？

    这袁崇焕是干什么吃的，本汗都等他这么久，竟还没从辽前率部赶来，他不跑来关内，如何救急心切下，做出错误的预判！”

    范文程沉默了。

    当前这种局面，的确是他们所未预料到的，袁崇焕尚未率部赶到关内，山海关那边驻守的明军，也没先于袁崇焕谴援军杀来，等于先前的种种部署，都是无用功。

    “大汗，倘若是这般的话，可命贝勒阿济格，统左翼四旗及随军的蒙古兵，警戒三屯营方向。”

    范文程思索片刻，对皇太极说道：“大汗可亲统余下各旗，对遵化城发动攻势，眼下我大金各旗，皆已打造好攻城器械，而遵化守城明军，面对我大金围攻，已军心涣散，遵化城更是人心涣散。

    在大汗之威下，旬日内，能能踏破遵化城，若明军还无异动，则我大金可携大胜之威，转战三屯营！

    这般明廷知晓此等噩耗，定然会变得躁动起来！”

    “旬日太长！”

    皇太极冷冷的说道：“来人啊，给莽古尔泰传令，命他统御所部，指挥攻打遵化城之战，三日内，本汗要进入到遵化城内！”

    “喳！”

    随行的摆牙勒亲兵，当即应道，随后便骑马飞驰，传达自家汗王之令。

    “崇祯，本汗还真没想到，你竟藏的那么深。”看着眼前的遵化城，皇太极双眼微眯，嘴上囔囔的说道。

    “先前一副优柔寡断的姿态，眼下本汗领着八旗精锐，杀进你大明了，却表现出这般果决的一面。”

    “大汗，您说会不会是明廷中的其他大臣，劝谏崇祯，才做出这样的举措的？”范文程还是有些生疑，皱眉对皇太极说道。

    “臣实在无法相信，在这等剧变之下，崇祯小儿，能做出这样果决的决断，难道他就不怕，遵化、三屯营两地，被我大金攻克下来吗？”

    “不！”

    皇太极挥手否决道：“本汗心里的直觉，是不会错的，倘若真是明廷的大臣，有人劝谏崇祯这样做，那也绝做不到这等程度。

    崇祯先前优柔寡断的性格，你又不是不清楚。

    我大金主力在汉儿庄那边休整，又在遵化城这边扎营，期间攻破了几处要隘，动静闹得这么大，可这数日间，却未遇到一支驰援的明军，这本身就是不对的。

    一定是崇祯出什么问题了，不然绝不会这般，这一战，必须要速战速决，尽快拿下遵化城，这样才能破局！”

