    征服东瀛……

    “难呀。”

    周世显也知道这个仗得慢慢打，这终究是人口两千多万的强国，人口相当于大明的一半。

    更是拥有着庞大的浪人，武士阶层，数量至少有上百万，就算打下来了，治理起来难度就更大了。

    就这些桀骜不驯的浪人，武士，隔三差五就要叛乱，动不动就民变，这几乎是可以肯定会发生的事情。

    在厅中徐徐踱着步子，瞧着那一座座战国时代大名鼎鼎的山城，周世显眼睛眯了起来，散发着一丝丝冷冽。

    “呵。”

    微微一笑，胜券在握。

    大明中兴二年，七月中。

    关西，大阪。

    马蹄声隆隆，脚步声整齐，身穿红色棉甲的步，骑大军停驻在大阪城下，军容整齐。

    “吁。”

    颠簸了一路，周世显在马背上直起身体，瞧着面前跪了一地的大阪官员，僧侣，武士。

    大阪本就是丰臣家的老巢。

    明军一到，不战而下。

    大阪上下，恭迎天兵，好些丰臣家的老臣喜极而泣，头上都缠着象征亲善的头带，这玩意叫钵卷。

    乌压压几万人跪了一地，场面十分壮观。

    “东瀛八大岛，丰臣世家恭迎大明天兵！”

    恭维声四起，山呼海啸，道尽了亲善二字的精髓。

    “好，好。”

    周世显保持着微笑，不停的向着大阪军民挥手，与少年天子并骑而行，骑着高头大马进了城。

    城内已是一片欢腾。

    大阪的风，微微吹拂。

    周世显可没想着学小……日子过的挺好的倭军，走到哪里，便祸害到哪里，这是一种很愚蠢的做法。

    咱大明是礼仪之邦，咱干不出来那种事情，亲善就是亲善，杀人放火一时痛快了，可对平倭战事十分不利。

    跑到人家地盘上为非作歹，不是逼着人家团结起来抵抗么，若是将倭人逼的团结起来可就不太妙了……

    再看看这大阪城，丰臣家的人一个个对大明感恩戴德，发自内心的拥戴咱大明天兵，这多好？

    咱大明用兵讲究的是智慧！

    一进大阪城，周世显便接见了一位传奇人物。

    这个人叫林罗山。

    这可是个牛人呐，这是个实打实的东瀛人，出生于江户地区，此人自幼仰慕大明儒学，二十二岁就通读了四百多部儒学典籍。

    尤其推崇程朱理学，对北宋大儒朱熹十分仰慕。

    更离谱的是这个人，竟然还精通佛学……他生平最大的愿往，是把儒学和佛学融合起来，形成一门新的学说。

    别小看了这个小老头，从德川家康开始的历代幕府将军都十分尊敬他，如今是德川幕府亲自任命的大学头。

    “嘶。”

    “精通程朱理学，还兼修佛学。”

    周世显听的直抽凉气，这是多牛一个人呐，这么一个小老头，把大明文化里的糟粕都学全了。

    这个人，竟然还要将儒学和佛学融合起来……

    这未免也太可怕了。

    难怪这个人能在短短几十年时间，把德川家成功的带歪了，瞧着这位瘦巴巴，全身没有几两肉的山羊胡老者。

    “呵。”

    周世显赶忙换上了一张笑脸，露出一丝赞赏的微笑。

    “好，好。”

    一伸手挽住了大儒林罗山的胳膊，拍了几下，这样的人才得重用啊，还得供起来好吃好喝养活着。

    “这，这？”

    被明国大都督挽住了瘦弱的胳膊，东瀛大儒林罗山受宠若惊，一哆嗦险些跪了下去。

    “下臣，下臣……”

    老先生太感动了，一瞬间老泪纵横，他这辈子心向大明，心向天朝，终于，终于有盼头了呀。

    “好，真好。”

    万众瞩目之下，周世显挽着东瀛大儒林罗山的手臂，登上了大阪城的天守阁，将这位精通儒，佛之学的牛人高高捧起。

    丰臣家松了口气，喜悦诚服的跪倒了一片。

    “万岁，万岁，万万岁。”

    大阪城内，喜气洋洋。

    一阵冷风吹过，七月的天，说变就变。

    “嚓，嚓。”

    一道道惊雷，闪电划破天际。

    起风了。

    随着周世显，朱慈烺君臣二人抵达大阪，将大儒林罗山这面旗帜竖了起来，极大了稳定了东瀛朝局。

    这一招十分出人意料，在两国亲善的大旗号召下，关西大阪之地，丰臣家的旧部纷纷来投。

    “好，好。”

    借着这股热乎劲，周世显开始在关西大阪，丰臣家的老巢组建一只规模的庞大的联军。

    三万明军，十万朝军，加上两万多丰臣家的武装，总计十五万兵力的大军组建了起来。

    虽说是一伙乌合之众，可战斗力也还马马虎虎。

    大军集结，剑指京都。

    京都古称平安京，就是一个缩小版的长安，早在大唐年间，倭人完全按照长安的建筑图纸建起来的。

    还起了个威风凛凛的名字，东城叫长安，西城叫洛阳……当然倭人后来不承认了。

    京都城内，一日三惊。

    同时间，琉球。

    被明军接管的琉球，经过了一场大清洗过后，再一次恢复了往日的繁华，很快成为松江水师的海外基地。

    每天都有大量的船只，工匠从江南，从中原赶来，开始兴建大明水师在海外的第一座军港堡垒。

    建筑的规格十分苛刻，周世显对工匠们的要求，是岸防炮台至少能扛住三十六磅舰炮的直瞄射击。

    这可是大明享国两百四十年，在海外的第一个军事基地呀，和人家漂亮国遍布全球的基地比起来……

    也太可怜了。

    “满纸荒唐言，一把辛酸泪。”

    无论如何这第一步总算是走出去了，码头上南来的，北往的工匠喜气洋洋，在高薪利禄的滋养下，人人脸上都洋溢着笑容。

    军服笔挺的士兵，身背火枪的青壮随处可见。

    这里不禁枪，也不禁甲。

    日正当空，晌午时分天气最炎热的时候，吵闹了一整个上午的琉球安静了下来，工匠们三五成群的凑在一起。

    来海外做活是个苦差事，官府不但包吃住，还有津贴可以拿，一座座正在兴建的海防大堤上。

    工匠们大口吞咽着白面馍馍，喝着美味的鱼汤，茫茫东海，烟波浩渺，有着取之不尽用之不竭的渔业资源。

    靠山吃山，靠海吃海。

    这本是老天爷赐给华夏的一份厚礼，千百年来就这么放在华夏人的嘴边上，张张嘴就能吃下去。

    可一言难尽。

    “呼。”

    潮起又潮落，海面上有几艘小型风帆战舰正在游弋，巡逻，望楼上身背火枪的士兵走来走去。

    如今松江水师舰队主力出征东瀛，此刻的琉球十分空虚，驻扎在这里的明军警惕性还是很高的。

    午后，最是闷热的时候。

    琉球东南方的海域上，海天一线之间，突然出现了几个黑点，就这么几个黑点让瞭望塔上的哨兵警觉起来。

    哨兵举起千里镜看了过去，很快睁大了眼睛，一个激灵……拼命拉动了一旁的警钟。

    “铛铛铛。”

    琉球漫长的海岸线上，猛然间警钟长鸣，午后正在休息中的工匠们被惊醒，纷纷起身向着无遮无掩的海面上看去。

    接着强劲的东海季风，一个个黑点逐渐放大，近了，越来越近，竟是浩浩荡荡的一支舰队。

    “铛铛铛！”

    琉球基地一瞬间大乱。

    “敌袭！”

    嘶吼声中，驻扎在此的一万多明军冲出军营，一个个军官登上了望楼，房顶，便瞧见了从东南方台湾府方向来袭的敌军舰队。

    以三艘四桅杆战列舰为先导，后头跟着大大小小几百艘战舰，升起了满帆，浩浩荡荡的疾驰而来。

    巨大的风帆战舰上，悬挂着张牙舞爪的西洋狮子旗。

    “铛铛铛。”

    大颗的冷汗从大明水师将官头上滴落，一个念头冒了出来，荷兰舰队，台湾府，东印度公司……

    “呜……轰！”

    高速驶来的荷兰舰队，向着琉球的大明水师基地悍然开炮，打响了明，荷战争的第一枪。

