 再往前看，便是焦土！而且下一秒，只见天地变色，乌云密布，一条青龙在乌云中呼风唤雨，一双冰冷的眼神，透着残虐之色，所过之地，皆是洪水滔天。

随后一头浑身冒着火焰的大鸟，呼啸而过，天地倾斜大火，宛如末世那般，弱小生灵根本无法存活。

蛮无罪看着眼都直了，喃喃道：“这特娘的是凤凰？”

紧接着，蛮无罪看到天地间，飞来一个兽衣男子，生的白净，一念间天地雷霆遍地皆是，万米雷霆落下，竟然被兽衣男子握住，宛如大刀一样劈落。

青龙被腰斩，真凤被斩掉双翼。

兽衣男子傲立天地间，漠然道：“天高地阔，海内八荒，皆是妖族肆虐，竟无一片净土，我人族生来孱弱，今日我便屠你龙族，灭你凤族，为我人族谋一片安宁之地，绝了你们这个祸端！”

霸气侧漏的话，让蛮无罪懵哔了，这货要去屠龙？

不用怀疑，仅凭这一番话，蛮无罪料定这兽衣男子，便是我们人族老祖宗。

老祖宗果然牛逼，动不动就要去屠龙。

而且这片世界，似乎是远古年间吧，生活在这种环境，就是天尊怕都是朝不保夕，弄不好就要被火烧死，被雷劈死。

这个时代太乱了！蛮无罪嘀咕道：“这是神武时代？”

“不，怕是神武时代之前！”

苏洛豁然出现在身旁。

蛮无罪吓一跳，回过神说：“咱们这里真有龙？”

“十二生肖，其中十一个都存在，唯独龙就不能存在？”

苏洛一句反问，让蛮无罪愣住了。

苏洛淡笑：“南荒便有一条小母龙，有时间带你去见见她。”

“真的假的？”

蛮无罪眼神狐疑，苏洛这交际圈也太广泛了，连母龙都认识。

早就听闻，苏洛风流的很，媳妇一堆，不会连母龙都是他媳妇吧？

蛮无罪的小眼神，越来越怪异。

苏洛却在旁轻声道：“看，这人掌握的便是雷电之力，修的应该是高深雷法，仔细看，他是借用天地之力！”

“有啥区别吗？”

蛮无罪愣是啥都看不出来。

苏洛轻笑：“武道路，借用天地之力和纳天地之力入体内，完全是两码事。”

“后者修炼应该更难吧。”

蛮无罪试探询问。

苏洛微微点头：“纳万雷之力入体，要到他这般地步，百人中难活一人。”

“卧槽，这是修炼，还是找死呢！”

蛮无罪头皮发麻。

苏洛轻笑：“武道路，到了后期本就是逆天而行，当你的力量超越天道承载的极限，它便会摧毁你！”

“我们老祖宗，就曾经说过，跳出三界外，不在五行中，那便是一种境界，一种天道都奈何不了你的境界！”

“那便是真正的长生！”

苏洛给蛮无罪拓展见识，让他明白武道路很长，别轻易满足眼下。

蛮无罪傻呆呆看着兽医男子，真去屠龙族了，一路过去，龙躯遍地都是，龙吼凄厉声，吓的蛮无罪都快尿裤子了。

这片空间，都被打碎了。

蛮无罪哆嗦喊道：“老祖宗牛逼！”

唰！只见那兽衣男子，锐眼如剑，仿佛看到了蛮无罪和苏洛，闪身到来。

蛮无罪吓尿了，此刻竟然怂了，瞬间跪下，一本正经道：“后代子孙参见老祖宗！”

“你乃我人族子弟，倒是有趣！”

兽衣男子点头，一指点在蛮无罪额头上，转身而去，又去干龙了。

蛮无罪双眼茫然，楞了好久。

等回过神来，蛮无罪已经退出了精神世界，回到了现实。

回到真实的直接，蛮无罪有些疑惑，试探性的伸出左手，掌心闪过一道电弧。

这便是雷道力量！叶明心眼神死死看去，惊喜询问：“你在里面得到东西了？”

“遇见个超级变态，竟然在屠龙，生猛的一塌糊涂。”

蛮无罪手指比划着。

这刚进来的林战，听到后顿时呼吸急促，问道：“屠龙的人？”

“对啊，手握万米雷霆，一刀一条龙，如同砍西瓜一样。”

蛮无罪也没隐瞒什么。

林战深呼一口气，与叶明心对视一眼，异口同声道：“雷祖！”

“错不了！”

左青也有点激动。

战神营有很多古籍孤本，连石碑这种武道起源的东西，都能弄到手。

所以知道一些秘辛，也不足为虑。

旁边岳离他们，也都在石碑内的精神世界，似乎活到一些好处。

叶明心在旁确定，凝声道：“天尊之姿以下的人，根本无缘接触到里面的东西，唯有天尊之姿或者以上，才有资格触发里面的传承。”

“这不奇怪，换做我，我也会将东西，留给真正有天赋的年轻人。”

苏洛淡然轻笑。

任谁也不会，将自己的传承，留给一个平庸之辈，这样只会辱没了自己毕生传承。

叶明心不由看向苏洛，凝声道：“洛帅，他们几个获得的东西，关乎新道！”

“我明白了。”

苏洛转身淡然道：“你们几个获得的传承，有一个共同点，便是借用天地阴阳五行的力量，这和你们所修的气血道，关联性不大。”

“不能同修吗？”

蛮无罪心心念着，毕竟见识过兽衣男子的可怕，那真是天尊都远远比不上的伟岸人物。

岳离他们也是意动。

苏洛淡笑：“我的建议，还是修气血一道，这是你们的根本！”

“好吧，这次听你的。”

蛮无罪平复下心惊，异常豁达的放弃这条路。

苏洛淡笑：“气血武道，后期怕也是极端强横，若我所料不差的话，后期怕是能徒手撕裂天地，你说呢，长魂！”

唰！所有人看向一旁，脸色苍白，还没回过身的白长魂。

蛮无罪狐疑道：“老白，你咋了？”

“呼，看到了一些东西。”

白长魂目光复杂，回头问道：“我看到的东西，你也看到了？”

“我说过，这是强者精神所化的神图，以我的帝魂，你们能看到的我能看到，你们看不到的我也能看到。”

苏洛说的轻描淡写。

可蛮无罪他们，眼神莫名不善。

这话听着咋就这么欠揍呢！有些骚包！ 