    吴雄崖此刻正在饮酒，面前是几个女人，在古典音乐下，翩翩起舞。

    突然，他猛地回头，身上的炁劲全都爆发出去。

    轰！

    封林被这股力量掀飞出去。

    不过，大成四五阶的力量，封林都扛过不少次。

    这股力量封林瞬间化解，在半空中调整身形，稳稳落在地上。

    “你是谁？敢闯我欧阳家？”

    吴雄崖凶狠的看向封林。

    远处的几个舞女，吓得马上往遗迹的深处跑去。

    封林没有多说一句话，他手握白帝圣剑。

    身体逐渐被黑色的光芒包围，他又冲过去。

    遗迹的深处，还有一个大成境界。

    封林觉得，他们两人，足够让自己踏入淬炼的后期。

    吴雄崖发现封林没有说话，他也从空间戒指里，拿出一把长刀。

    轰！

    两人武器相撞，封林感受手臂都被震得生疼。

    身子不由自主的往后退。

    “哈哈哈！算着境界，你也就淬炼的中期，就凭你，还敢来我们欧阳家撒野！”

    吴雄崖感受到封林的力量，不屑的笑了一声。

    他双腿弯曲。

    嗖的一声冲向封林。

    封林不停的在防守，在战斗期间，他发现了很多漏洞。

    其实可以用偷袭的方式，直接杀了他。

    但封林没有这么做，他需要一个绝对的压力。

    只有这样才能超越极限。

    就如最简单的俯卧撑，自己训练可能一次只能做二十个。

    如果教练监督，就能坚持三十个。

    但一个歹徒，拿枪指着你，必须让你做一百个，否则就杀了你。

    即便做不了，但也会远远超越平时状态。

    封林此刻，正是如此。

    短短三分钟，封林的身体就开始酸痛，肢体无力，炁劲耗尽。

    但他还是握紧长剑，和吴雄崖硬拼。

    嗖！

    就在这时！

    从遗迹的深处，出现一个比吴雄崖还大的气息。

    轰！

    眨眼间，一个头发半白的中年人，站在不远处。

    他留着短发，身体有些发福。

    此人正是欧阳三。

    “老吴，看来今后要让你节制了，区区淬炼中期，这么长时间都没解决。”

    欧阳三冷哼一声。

    吴雄崖有苦说不出，他感觉这次都超常发挥了。

    可这个青年人，就是杀不死。

    嗖！

    欧阳三化成光芒袭来。

    封林见状，立即施展神反逃出遗迹。

    沿途中，他启动转移令牌，骤然间离开。

    欧阳三和吴雄崖一同追出来，发现封林的气息，已经消失。

    “他到底是什么人？”吴雄崖沉声说道。

    “管他是谁，我们欧阳家灭掉的宗门那么多，又让那么多家族和宗门上供，没敌人反而不正常。”

    欧阳三甩袖离开，“记住，下次他还敢来，你直接爆发全力，我在深处启动阵法。”

    “是！”

    吴雄崖点点头。

    ……

    另一边，封林躺在沙发上喘息。

    他的身上大汗淋漓，双臂都在颤抖。

    这种被人压制的感觉太爽了。

    封林休息了半个小时，又前往欧阳家。

    他刚刚踏入遗迹，远处的吴雄崖便出现在封林面前。

    “臭小子，你还敢来？”

    吴雄崖立即爆发炁劲。

    感受到这边的气息，遗迹深处的欧阳三启动阵法。

    嗡！

    整个遗迹化成白光。

    封林看向四周，发现光芒将四周的一切事物都掩盖。

    现在四周只剩下白色，和远处的吴雄崖。

    “哼！现在遗迹的出口没有了，我看你往哪逃！”

    远处，欧阳三身上爆发力量，身体逐渐被一层寒冰覆盖。

    轰！

    同样爆发炁劲，迎面冲上去。

    他一击斩在寒冰上，发现覆盖在他身体的寒冰，只掉了一层冰渣。

    并没有伤害到他的身体。

    反观欧阳三，已经攻击到封林身上。

    嗖！

    封林施展神反，冲向远处的吴雄崖。

    这次就以一敌二吧，拼一下重伤极限。

    看能否突破。

    只要进入淬炼的后期，这些人便没用了。

    封林解决他们后，去斩杀欧阳家的老二。

    “区区淬炼，还想以一敌二？”

    吴雄崖冷笑几声，“在阵法内，你可逃不掉！”

    封林非常冷静的应对两人，除非是伤害肢体，或者致死的伤害。

    否则封林都尽可能的硬抗。

    刷！

    一剑挥下。

    封林在躲避欧阳三攻击的时候，趁机划开吴雄崖的胳膊。

    吴雄崖瞪着眼睛，脸上一阵扭曲，发疯一般的向封林袭击。

    “来！就是这样！”

    封林施展堕落之魂，施展相融的炁，和两人硬碰硬。

    这次，面对两个人。

    封林却比之前坚持的还久，足足持续了七八分钟。

    他也受了重伤，尤其是双臂。

    在和对方交锋的时候，每一击都震得生疼。

    欧阳三脸色越来越凝重，单纯战斗技巧，这个年轻人竟然超越他。

    再加上稀奇古怪的功法，总能逃出他的致命伤害。

    “老吴！防御！”

    欧阳三突然张开双臂，“寒冰之花！”

    嗡！

    他的身体被冰刺覆盖，看着如同一朵冰花。

    刷刷刷！

    冰刺以他为中心，无差别的向地面八方袭去，密集的如同雨点，根本无法躲开。

    封林发现这招还不错，启动转移阵法消失在这里。

    他感觉越来越接近突破。

    这几天，他决定和他们杠上了。

    远处，身体被泥土包围的吴雄崖，震惊的看向四周，“他逃了！”

    “什么？”

    欧阳三立即收回炁劲，果然看不到封林的身影，他怒吼一声，“草！”

    ……

    封林又回到房间的沙发上，躺在这里休息。

    平复下狂跳的心脏，他去冲了下身子，将鲜血洗掉。

    又给受伤的部位涂上药，躺下休息。

    就在这时，他听到楼下说话声。

    应该是住在一楼的人回来了。

    听着声音是一男一女，应该是情侣或者夫妻。

    封林也没在意，闭上眼睛小憩。

    睁开眼睛的时候，天色已经暗下。

    封林看了眼时间，休息了三个小时，现在已经晚上七点。

    他又前往欧阳家。

    “卧槽你大爷！”

    吴雄崖刚吃过饭，正准备让一个女人，给他按按摩，放松一下。

    却发现封林撞碎窗户，就站在他面前。

    轰！

    吴雄崖怒火中烧，发疯一般的向封林袭去。

    大战十来分钟，封林又消失了。

    凌晨零点。

    封林再次破开吴雄崖的房间，淡淡道：“你爷爷又来了。”

    “挖槽！老子宰了你！！！”

    吴雄崖气的差点吐血，你特么去找欧阳三不行吗？

    和老子对上了？

    他直接穿着裤衩，和封林厮杀。

    ……

