    域灵的突然变卦，以及所说的威胁一下子就把吕尘给搞蒙了。

    “一个月成为剑王？你让我怎么突破？我还差三个境界，怎么都不可能！”吕尘异常激动的反驳道。

    “努力一下还是有可能的，这个地方灵气充裕，你可以想办法利用一下，只不过危险的来源之地也是在这里，如果，我说的是如果，这些树一旦再成长起来，这个地方势必只可能留下一棵，你想想看，到时候那棵树会有多大？会富含多少的灵气？然后那棵树如果拥有灵智呢？”

    域灵说到这里便是将已有的可能告诉给了吕尘。

    吕尘懵了。

    “不是吧？有这么夸张吗？你是说这个地方到时候会被一棵树霸占，然后这棵树可能会变成一个人，一个大树精？”

    “而且还是一个拥有超强实力的树精，你没发现灵气如此充裕的这个地方竟然没有一头妖兽？甚至连野兽都没有，这明显是不可能的情况。”域灵又补了一句。

    吕尘沉默了。

    想了想好像很有道理，这个地方灵气如此充沛，野兽在这里待个几天，估计就能成为一般的妖兽了吧？

    但是直到现在，吕尘竟然真的没有遇到一个妖兽，甚至连一个活物都没碰到。

    这就不是一般的情况了！

    吕尘已经意识到自己可能处于一个很危险的境地了。

    “竟然你说的那么危险，那你为什么还要我在这里突破为剑王！”吕尘直接来了个质问。

    域灵冷笑了一声，“在这里和在丹城并没有区别，两个地方离得这么近，一旦真的发生这种情况，你在哪里有什么意义吗？”

    “但是如果真的到了那种情况，我成为剑王有意义吗？”

    吕尘已经被域灵给搞懵了。

    “有没有意义无所谓，到了那时候你可以多一种保命的手段，成为剑王你就可以随意御剑了，再加上你那些奇奇怪怪的手段，即便真的出事，你也有了活下去的可能，那时候的你，实力等同于是剑圣。”

    域灵极为肯定的说道。

    吕尘不知不觉竟然就被说服，露出了一副傻笑的表情，开始幻想他真正御剑飞行的场景了。

    “那我现在应该怎么做？”

    吕尘很认真的说道。

    域灵观察了一圈四周，突然很严肃的说道：“这个事情再议，有人来了，速度很快，距离很近，你还是快点躲起来吧！”

    “嗯？”

    吕尘错愕了一下，左右看了一圈，直接选择了往上爬。

    虽然这些树未来可能很可怕，但现在他们只是一棵普通的树而已，不去招惹它，它就不会有反应。

    吕尘直接爬了百米有余，很是隐秘的躲在了树叶之中。

    刚刚将气息紧闭，下方便是传来了动静。

    四个人风风火火的冲到了这里，就这么停在了吕尘躲的树下，而且还是吕尘的熟人。

    常青的四个徒弟，何良方和他的三个师兄。

    “何泽师兄，你是不是感觉错了？这地方怎么可能会有人？我们都早就已经将这个地方给围起来了，根本就不可能有人从这个方向冲进来。”

    何良方笑呵呵的问道。

    何泽摇了摇头，“我说有那就是有，凭你也有资格质疑我？”

    何良方的表情一下子就惊恐了起来，连忙摇头否认。

    “行了，你就别吓唬小师弟了，好不容多了个小师弟，到时候别被你给吓跑了。”

    一旁井北河笑着说道。

    另外一位田拼笑眯眯的应了一句。

    何泽冷哼了一声，便是谨慎的观察起了四周，最后确认没有气息之后他才默默的点了点头，“可能真的是我感觉错了吧，先休息一会吧。”

    四人就地而坐，随后便是安静的休息了起来。

    这一休息便是整整一个时辰，这可把树上的吕尘给憋坏了，整整一个时辰他都不敢轻举妄动，就这么傻乎乎的躲在树干上。

    熬过了这个时间之后，吕尘终于是听到了他所感兴趣的事情。

    何良方略显无聊的说道：“三位师兄，我们这次和其余两方合作真的不会出事吗？之前还和他们争成那样，现在突然合作，对方不会是骗我们吧？”

    井北河摇了摇头，“骗我们？一个是会长，一个是大长老，丹城最有权势的两个人，他们为什么要骗我们，没有这个必要，如果他们想要动真格的，我们必然不会是他们的对手，所以这两方没有必要欺骗我们，相对于他们而言，我们本就是弱者。”

    三方联手了？

    吕尘的眉头直接皱了起来，这个可是一个极为重要的消息。

    这么说的话，云府的处境岂不是更加尴尬了？

    难不成还要帮着那个陈厚？但这样一来的话，岂不是没有好处了？

    “这种事情哪里是需要你来操心？师父让你来这里已经很仁慈了，让你来是让你来长见识的，这种事情你不需要操心！”

    何泽很是不喜的说道。

    这让何良方又是露出了尴尬的笑容。

    井北河作为四人的大师兄，立马就做出了表率，“何泽说话稍微轻一点，别总是针对良方，他的担心很有道理，只不过这个事情轮不到我们来操心，老实做好师父交代的事情就好，守好我们自己这个地盘，别让那些看热闹的人闯进来，要是被他们发现这地方充斥灵气，连树里面都是灵气，他们那些人估计会疯狂起来吧！”

    田拼笑呵呵的点头，“那些垃圾也有资格知晓这种事情？能让他们在丹城生活就已经很不错了，他们要是敢打这个注意，我第一个就灭了他们！”

    “行了，这种话你还是和师父表忠心吧，我们自己人这里就别说了，不过那些人的确没有资格知道这种好东西，来了那就杀了！”何泽冷笑了一声。

    何良方突然笑了起来，“我听说那个吕尘好像出现了，连师父的门客都死了一个了！”

    “吕尘？本来都已经忘记这个小子了，结果他竟然自己凑过来，还敢主动招惹我们，据说他是往我们这个方向跑了，而且还用御剑的方式，一个剑灵境能飞？这倒是一个稀奇的事情，不过已经有三个人去追他了，指不定都已经死了。”

    何泽说的很是自信，嘴角透露着一丝不屑。

