    “看戏了，看戏了，导游陈凡要开讲岳飞了。”

    “这家伙也不知道哪个历史人物可以碰，哪个历史人物不可以碰，连岳飞他也碰，我估计他得完蛋。”

    “我已经知道有不少史学界的专家等着开喷他呢。”

    “嗯，这家伙之前不知道虚构了多少历史事件以及人物，但之前只是虚构历史人物。这种事情说大不大，而且也很多人这么干过。但是，一个活生生的历史人物想要翻案，这可绝对不行。”

    不同于此前陈凡所讲的武松。

    也不同于陈凡之前讲过的苏小小。

    虽说武松与苏小小都是活生生的历史人物。

    但这两个历史人物都不是特别重要的历史人物。

    武松的历史大都是出现在地方志，他只是一个侠士人样的人物。

    就算是正史当中记载，也只是稍稍提了几笔。

    至于苏小小，那就更不重要了。

    如果不是陈凡此前提到苏小小，连正史都没有记载过有一位苏小小。

    可是。

    岳飞却不一样了。

    岳飞虽然在正史当中评价不怎么样，但到底他是一个比较重要的抗金人物。

    而且他在历史当中掌握的兵马也比较多。

    这样的大将，不管是宋史还是金史……都对其记载比较多。

    此前其实陈凡所讲的一系列历史人物，或多或少都引起了有一些人看不惯。

    特别是那些史学界，甚至是一些史学家。

    但他们到底沉得住气，也不会公开与陈凡对骂。

    这一次，史学界这一块，早就等陈凡开讲。

    “各位，那个陈凡可能真要开讲岳飞，到时候大家一起去看看。”

    “有什么看的，一个小网红，我都不想搭理他。”

    “周老，虽然他是个小网红，不过这家伙影响力一点也不小。还记得当年那些给岳飞翻案的家伙吗，我们要是不搭理他，指不定那些家伙还以为我们不存在呢。”

    “说的也是。行，到时候看看。”

    史学界一众专家聊了聊，也就没有多说。

    这些史学界的专家，可不是此前的史学研究者，或者是史学讲师……等等。

    此前的史学研究者，史学讲师……等等，其实只是历史研究者而已。

    而他们这一些人，可不只是从事历史研究，更为重要的是，他们很多都是各大机关单位的历史研究所研究员。比如这位周老，他就是武大科学院宋史研究所副主任。他们不仅从事这一块的研究，同时他们对于史学这一块还有着相当大的话语权。

    什么叫话语权？

    比如研究某个历史人物，你可以有你的观点，我也可以有我的观点。

    但如果他们出场了，那就代表着最正统，最为正确的观点。

    他完全可以让你闭嘴。

    ……

    一个星期之后，陈凡选择了开播。

    之所以这么久，答案是陈凡在这些天也在准备。

    他知道岳飞这个人物的重要性。

    这不仅仅是对于自己来说，对于整个国人都有着巨大的影响力。

    所以。

    陈凡必需将岳飞这个人物讲好。

    “凡哥，你终于上线了。”

    “我还以为你放弃讲岳飞呢。”

    “不过，我还是很担心，要不，凡哥，您再选一个人物，别讲岳飞。我听说，有不少人就等着你开讲，然后准备骂你，甚至还准备封杀你的快抖号呢。”

    看到陈凡上线，一众粉丝纷纷说道。

    对于此，陈凡笑道：“放心吧，我倒想看看，他们怎么封杀我所讲的岳飞。”

    陈凡只是一上线。

    不知道是之前期待，还是其他，只是一会儿，直播间内便已涌入10万人。

    陈凡与粉丝互动了一会，他便正式开讲岳飞。

    “岳飞，字鹏举，1103年出生。传说因为他出生的时候有一只大鹏鸟从他家的房顶之上鸣叫飞过，因此得名。岳飞少年时期，为人沉厚，有气节。喜欢读兵法书，他少年的时候拜周同为师，学习射箭，能左右开弓。但不久周同就病故了。后来，岳飞又拜陈广为师，学习刀法枪棍。岳飞天生神力，19岁的时候就能挽三百斤的强弓，八石的劲弩，一县无敌。”

    此时。

    一些史学界的专家已经进入到陈凡直播间。

    对于陈凡开头讲岳飞出生之时的异象，他们心里其实是不爽的。

    陈凡的这种说法他们觉得，这是小说传奇一类的说法，哪怕就是出生也搞个异象什么的。

    意思就是说岳飞与别人不一样，恨不能说岳飞是什么神仙转世。

    他们是很鄙视这种说法的。

    对于此，陈凡自然清楚。

    像岳飞出生时候有没有大鹏鸟飞鸣而过，这种事情估计没有。

    陈凡也知道在直播间，肯定有一大堆不满自己的。

    但越是这样，陈凡就越是这样说。

    你能拿我怎么样？

    像这种出生一类的说法，虽说是有一些虚构，可一大堆帝王将相同样也有这样的说法。

    而且还有一些乱七八糟的传奇经历。

    甚至最开始都是正史当中出来的。

    只准你们胡扯，就不能其他人编个故事？

    陈凡这般说了，这些家伙还能让陈凡找证据不成？

    甚至，陈凡还笑了笑对着直播间大家说道：“各位，有意见可以提。”

    这句话却是将一帮史学界的研究者气得够呛。

    得。

    他们还没有冒泡，陈凡就已经跟他们干上了。

    但他们也没办法。

    他们总不至于因为这个事情就开怼陈凡吧。

    也因此。

    史学界的一众专家没说什么，其他人也是纷纷打出：“没意见。”

    “我也没意见。”

    “岳飞武力值这是公认的，没有人有意见。”

    见此，陈凡便继续开讲：“1122年，官家兵败于契丹，河北官员在真定府招募“敢战士”以御辽。19岁的岁飞开始了他的军戎生涯，岳飞表现突出。当时有贼寇做乱，岳飞带着百余骑兵，生擒贼首归来。只是同年父亲病故，岳飞便回到家中守孝。”

    这一点与正史当中也差不多一样，一众史学专家也是没有意见的。

    其实对于岳飞。

    早年的岳飞，不管是史学界还是史学爱好者，他们对于岳飞都没有太多的意见。

    有意见的，是岳飞掌握兵权之后。

    所以。

    在陈凡开讲岳飞年轻时期的故事，一众史学界的专家们尽管听着不爽，但他们也不会提出意见。陈凡爱怎么说怎么说，年轻时候的岳飞当真找不出问题，你硬要是找问题，反倒会引起普通历史爱好者的不满。

    只是。

    就在他们以为年轻时候的岳飞也就这样，陈凡也讲不出一个所以然来时。

    接着，陈凡却是说道：“在家守孝之后，1126年，金军打败契丹大举入侵中原，岳飞便想再次投军。临行之前，岳飞的母亲姚夫人将岳飞叫到身前，对他说，现在国难当头，你有什么打算？”

    岳飞铿锵说道：“到前线杀敌，以报国家。”

    姚夫人听了儿子的话非常满意，便对他说道：“你现在解开上衣？”

    岳飞有些不明白，为什么母亲要他解开上衣，但非常孝顺的岳飞仍是依了母亲的话，将上衣解开。

    此时。

    岳母却是拿出钢针，在岳飞背上刺上了四个字。

    刺字之后，岳母问道：“你知道为娘在你背上刺的是什么字吗？”

    说到这里，陈凡停了下来。

    与之同时，一众粉丝也有一些懵逼。

    岳飞背上刺过字吗？

    也有一些研究过岳飞的，他们也有一些惊讶，正史当中并没有写过岳飞背上有没有被刺字。

    “主播，岳飞背上刺了什么字？”

    “你们猜一下？”

    “我们猜不着。”

    “这几个字也很简单。”

    说着，陈凡却是拿出笔，写下四个大字：“尽忠报国。”

