    第1668章 没有心   

    盛若妍打心眼里敌视阮寒星，尤其是在被霍沉一次又一次拒绝之后，更是怎么看阮寒星都觉得不顺眼。

    

    自己跟阮寒星就应该是势不两立的。

    

    阮寒星发现自己的话对盛若妍根本就不起作用，干脆直接动手，按住盛若妍不老实的手臂，厉声道：“盛若妍！你给我滚远点！想死不要拉着别人一起！”

    

    鬼知道艾五到底想要做什么，曲怡雯是目前唯一知道那份契约书在什么地方的人，如果可以的话，她想让曲怡雯把东西交给自己。

    

    既然是赫连寒夜想要的东西，那她就更不能让赫连寒夜如愿。

    

    经过这次事件，她才意识到，或许他们手中的契约书并不是相同的版本，上面做了手脚。

    

    这件事，恐怕就连埃德蒙也不清楚。

    

    “阮寒星，你现在害怕也没用。

    不过如果你求求我，我还可以考虑考虑，等会要不要带你一起离开这里。”

    

    盛若妍脸上的笑容让人格外不舒服。

    

    明明自己也格外狼狈，却要在这种时候做出一副施舍他人，好像还是高高在上的样子来。

    

    只会让人觉得滑稽。

    

    将身后的门锁落下，阮寒星直接抬手将盛若妍按在墙角，压低了声音，道：“我不需要你带我离开这里，只希望你好好想清楚自己到底在做什么！”

    

    “我知道我在做什么！你就是个害人精！阮寒星！如果不是你，我根本不会变成这个样子！”

    

    盛若妍的嗓子已经哑了，胸口在剧烈起伏着，带着血丝的眼睛瞪着阮寒星。

    

    长时间的精神紧绷让她原本就不坚强的心防彻底坍塌，脑中思维甚至有片刻的断裂，只依稀记得自己这次要做什么。

    

    低声喃喃道：“你知道什么？

    我为了这一天等了多久你知道吗？

    我可以借助曲家的力量，还能得到赫连寒夜的支持，盛家马上就能在我的手中强大起来，马上我就能超越霍沉，你知道吗？”

    

    从后面跌跌撞撞追过来的曲怡雯愣住。

    

    盛若妍却没有发现她被阮寒星挡在身后的纤细身影，而是自顾自继续道：“为什么我马上就要成功的时候，你们都要来阻止我呢？

    盛喻飞，我的弟弟，他根本什么都没为盛氏做过，却要从我的手里拿走我的心血，凭什么……”   

    “所以你还算计了你的亲弟弟？”

    阮寒星冷声问道。

    

    “算计？

    我不过是想守住我自己的东西罢了。”

    盛若妍满脸讥讽：“我对他不好吗？

    我可以一直养着他，可以容忍他一次次让我失望，我让他跟曲家目前唯一的女儿结婚，我亏待他了吗？”

    

    “本来他们都很听话的，盛喻飞听我的话，曲怡雯也听我的话，本来我的一切都在掌控之中，为什么你要出现？

    为什么你要来打破我的计划！阮寒星！你该死！”

    

    盛若妍的身体因为情绪激动而激烈颤抖着。

    

    “没有人会永远被你掌控，就算我没有出现在这里，你也没办法操控他们一辈子。”

    阮寒星面容冷静地开口道：“他们是活生生的人，不是你手里的工具。”

    

    盛若妍恶狠狠地盯着面前这张过分冷静的脸，扯了扯嘴角：“难道你想批判我的行为吗？

    阮寒星，其实你也没高尚到哪里去！”

    

    “霍浅浅不是你的工具吗？

    你带她频繁出现在这里，难道不是为了刺激盛喻飞吗？

    想让他更快脱离我的掌控，故意让霍浅浅勾搭他……呃！”

    

    颈间的手蓦然收紧，阮寒星的脸色瞬间变得阴沉起来，那双漂亮的眼眸中仿佛带着冰刺，看一眼都要被冻僵。

    

    “谁允许你当着我的面胡说八道，编排浅浅？”

    

    “盛喻飞根本就配不上浅浅，他跟你一样，带着目的靠近浅浅，我早就看出来了。

    至于他做过的事情，还需要我来重复吗？”

    

    “浅浅是我跟霍先生的妹妹，不是工具。

    盛若妍，不是每个人都像你一样没有心。”

    

    盛若妍挣扎不动，徒劳地靠在墙壁上喘气。

    

    在外面等候多时的艾五似乎是终于不耐烦了，踹了两脚大门：“盛若妍？”

    

    “阮女士，我们还是，还是快走吧……”曲怡雯回过神，垂眸掩住眼底失落，轻轻扯了扯阮寒星的胳膊。

    

    亲耳听到盛若妍承认从头到尾都在利用自己，她有种意料之中的解脱感。

    

    她帮盛若妍这一次，就当两清了。

    

    离开这里之后，自己就走得远远的，再也不要跟他们见面，这样就好了吧？

    

    阮寒星感觉到胳膊上有些冰凉的手指触感，顿了顿，松开自己的手，扯了一把盛若妍：“走。”

    

    门还能把人拦在外面一会儿，就算暴力闯进来也要再花费些功夫。

    

    “救，救我……”   

    盛若妍一边低声呢喃一边剧烈地咳嗽起来，缓过呼吸之后，忽然对着门外扬声道：“阮寒星在这里！门，门被她锁了！”

    

    “若妍姐！”

    曲怡雯反应过来之后连忙慌张地去捂她的嘴：“你怎么可以告诉他呢！”

    

    阮寒星这样帮她们已经仁至义尽了，盛若妍却还要出卖她！   

    “你是不是想帮着她害我了？

    你听到我说的话了？”

    盛若妍刚才碍于阮寒星的压迫，不得已走在最前面。

    

    这会儿停下脚步，干脆拦住了后面两人要下楼的道路，脸上带着几分疯狂：“果然我就不应该相信你，你们都会背叛我！没有一个会帮我！”

    

    “我没有，我没有这样想！”

    曲怡雯听到这话自然是着急了，听着耳边砰砰砰的踢门声，脸上的表情瞧着是快要哭出来了。

    

    她上前两步，拉住盛若妍的胳膊，语速飞快地解释道：“若妍姐，我不怪你！如果你没有收养我，我也不会还能好好地活到今天。

    可是阮女士现在是在帮我们，我们不能……”   

    “是吗？”

    盛若妍听完忽然直勾勾盯着曲怡雯：“那你告诉我，你把契约书放在什么地方了？”

    

    曲怡雯噎了一下：“我……”   

    “你不肯告诉我，但是愿意告诉这个贱人对吗？

    你还敢说你不是要帮她！”

    盛若妍狠狠甩开曲怡雯，情绪激动道：“你们都该死！”

    

    

    

