    洪磊和杨英的倒台只是一个开始，在陈绳武等人的积极检讨弹劾下，陆陆续续又有许多纳贡派的官员被治罪下狱。

    柯平被郑克臧调为吏官，户部右侍郎蔡济接替了杨英户官的位置，刑部右侍郎郭英平晋升为刑官。

    趁着这次朝堂大换血，郑克臧也将自己的大舅哥陈梦球提拔了上来，做了礼部的员外郎。

    因为张灵事件的惊吓，陈妃这几日一直都感觉不舒服。

    在一日晚间，刚用完晚餐的陈妃突然破了羊水。

    好在因为临近产期，宫内常备着太医、稳婆，以便第一时间为陈妃接生。

    听到消息的郑克臧第一时间赶到，紧紧握住陈妃的手，全心全意陪在妻子的身边。

    陈妃此时疼痛难忍，郑克臧的陪伴给了她很大的安慰。

    “若有意外，请殿下以保王嗣为先。”

    郑克臧面色大变，“不许说这等不吉利的话，你不会有事的。”

    “太医和稳婆呢，怎么还没到，再去催！”

    延平王城内一众宫人急匆匆地跑来跑去，到处都是一片繁忙景象。

    值守的孙太医接到传召第一时间赶到，喂陈妃喝下安神的药物，王妃疼痛稍减。

    “王妃的脉象如何。”郑克臧看着诊脉许久的孙太医压抑不住心中的担心，“是不是需要再开两服药？”

    “殿下请放心，夫人的脉象很有力，之前受到的惊吓不碍事，用不着再服药了。”收回搭在王妃手腕上的三根手指，胡子花白的孙太医安慰着郑克臧。“胎位也很正，正可谓瓜熟蒂落。”

    “稳婆到了没有？”郑克臧再次催问。

    “回殿下，稳婆来了已经。”身边的内侍回道。

    正在此时，王妃突然大声哀嚎起来，“疼，好疼啊。”

    “王妃怕是要生了，请殿下速将稳婆请进来。”孙太医面色微变。

    郑克臧连忙叫人将侯在外间多时的稳婆请进房中。

    随后在几个稳婆的推推搡搡之中郑克臧被推出了门，王妃的随身侍女绿竹更是斩钉截铁地道：“殿下，自古女人生产，男子都不宜在现场，为免冲撞，还是请殿下在屋外等候吧。”

    看着陈妃疼的死去活来的样子，郑克臧强压下想驳斥这迷信愚昧言论的想法，老老实实地退到了房间外，“好好，我在外边等，你们快点去看看王妃！”

    即便是掌握数十万军民生死前途的他，看着爱妻强忍疼痛在煎熬，也不得不放低身段，听命于几个妇人的吩咐。

    郑克臧心中焦躁，在外间来回踱步，孙太医见状连忙安慰道：

    “以刚才脉象诊断，王妃身体强健，应是顺产，当无大碍。”

    郑克臧听见孙太医的话，稍稍安心。

    此时内侍官传报，接到消息的陈梦球、陈梦纬、陈绳武三兄弟联袂赶来。

    “见过殿下，如何了？”陈绳武带着两个堂弟向郑克臧见礼，连忙问道。

    郑克臧微微点头回礼，“稳婆刚刚进去，还不知道里面情况。”

    陈绳武和陈梦纬都是经常见的了，他将目光聚集在陈梦球的身上，陈梦球二十四五岁的年轻，皮肤白皙，此时身穿月白色文生儒服，任谁见了都要赞一声好一个温润如玉的翩翩公子。

    因为担心妹妹，他的眉头蹙起，见郑克臧向他望来，他微微躬身以示尊敬。

    郑克臧摆摆手，“大兄不必多礼，此是私庭，不必拘泥君臣之礼。”

    “舅兄和二兄也是，你们都是梦萦的亲人，不用多礼。”

    几人也不矫情，点头应下，陪着郑克臧一起在外等候。

    片刻功夫后，郑聪为首的一众郑氏宗亲也闻讯赶到，郑克塽和郑克壆听闻嫂子要生孩子了，也跟着跑了过来，看看有没有什么能帮忙的。

    一番见礼后，郑克臧命人取来桌椅摆在庭院内，众人分次落座，静静地等着消息。

    郑克臧在患得患失的情况下足足煎熬了一个半时辰，整个人浑浑噩噩的，突然一声清脆有力的啼哭声从里间响起，将他惊醒。

    郑克臧从座椅上弹射而起，一把推开了房门。

    “哎呀，殿下，您怎的进来了，里面污秽。”稳婆们还要再阻挡，郑克臧脸色一板，“大胆！”，虽然有点用人朝前不用人朝后的嫌疑，但心急的郑克臧顾不得这么多了。

    久居上位的气势散发出来，将几个稳婆吓的不行，再不敢阻拦郑克臧，纷纷让开，但犹自不忘提醒一句。“殿下小心，王妃刚刚生产，见不得风。”

    郑克臧微微点头，“都去内官监领赏，重赏！”

    几名稳婆喜上眉梢，连连道谢离开了房间。

    郑克臧小心翼翼地接过绿竹递来的襁褓，两只大手显的无所适从，笨拙地抱着自己的孩子。

    两世为人，初为人父，心中十分复杂，看着刚刚剪完脐带，被包裹在襁褓中的女儿，再看看一头汗水脸色惨白的妻子，郑克臧眼中充满了爱怜。“真漂亮，像你。”

    陈妃无力地笑了笑，轻轻叹了口气：“可惜未能诞下王子。”

    郑克臧佯装愤怒道：“爱妃胡说什么，女儿多可爱，我就爱女儿。”

    陈妃轻轻笑了笑，眉间仍是郁结，郑克臧温声打趣道：“你我还都年轻，我可是还想再和爱妃生上十个、八个孩子呢。”

    陈妃闻言白了自家夫君一眼，在郑克臧的安慰下，陈妃也放下了心事。

    外间众人已从稳婆口中得知陈妃生的是个女儿，听闻陈妃平安无恙，陈梦球和陈梦纬长出口气。

    陈绳武的脸色比较复杂，陈妃未能诞下王子实在可惜，不然他的位置便可更加稳固。

    一众郑氏宗亲也为诞下的是个小县主而感到泄气，只有郑克塽和郑克壆为大哥和嫂子感到高兴。

    郑克塽兴奋地手舞足蹈，“我当叔叔了哈哈哈。”

    郑克壆也一脸欣喜，心道以后每次吃点心要留下来一点了，拿给小侄女吃。

    虽然是个女儿，但仍是郑克臧的第一个子嗣，由承天府牵头，在一府两州举办了大型的庆典活动，恭贺小县主的出生。

    朱术桂更是上道的很，在小县主出生的第二日，便将册封诏书拟好发出，册封其为大明清平县主。

