    几个人根本不可能了解所有弟兄们的心思，好在85团的原本架构还在，所有的连排长都还在这里，随着他们在宿舍中来回穿梭，正在嬉戏打闹的、讲荤段子的等等一切弟兄都停了下来，然后以他们原本的架构，在宿舍中围成了圈。

    要说这些弟兄们为什么不愿意来印度接受美国人的指挥，他们宁愿回去继续吃糠咽菜、啃杂粮饼，甚至愿意用汉阳造和鬼子拼命也不愿意留下的最大原因，其实跟这些弟兄的初心有关。

    从他们成为新兵的那一刻开始，他们就是奔着保家卫国来的，为了守卫他们身后的亲人，赖以生存的土地，跟鬼子怎样的血拼，他们都不在乎，哪怕是身边的弟兄一个接一个战死在他们的身边，他们也没有怨言。

    第一次入缅作战，是綦江子弟兵的初战，为了守护背后的云南，他们拼死作战，尽管伤亡过半，但是他们同样没有后退，没有害怕。

    远征军第一次入缅战争的失败，留下了大量弟兄们的生命，在这些弟兄们的眼中，这次惨败，不是他们不拼命，而是被那些英国人坑了，英国人怕死一门心思想向印度跑，才害的他们损失了那多弟兄；而作为英国人的同伙，美国人当然也一样让他们失望，所以在这些弟兄的眼中，美国人一样不可靠。

    接受不可靠的美国人指挥，让他们上战场，而且他们不知道他们要朝那里打，也不知道自己再打下去为了什么？

    让他们一直都信任的团长，自从昆明一别，让他们很陌生；被欺骗的感觉非常不好，他们现在也非常迷茫，不知道应该相信谁。

    在军令之下，他们不得不来到这里，可是他们印象中的解释并没有来；美国教官让他们感受到了冷漠，所有的弟兄全部被打散，现在他们编队的唯一标准居然成了好笑的高矮顺序，如果战斗力也是高矮顺序的来排列的话，恐怕该死的日本鬼子早就被打的找不着北，可惜战场上，人的高矮决定了不了战斗的胜利。

    “团长，大概就是这么多了，弟兄们心里有疙瘩。”

    冯锷的宿舍中，几个人很快说完了，眼巴巴的瞅着冯锷。

    “你们回去休息吧！等下我就去见史迪威，会给他们一个答复的。”

    冯锷揉着太阳穴，说实话，他现在也很迷茫，将军们有自己的思考方式，他不知道他们的许诺到底还有没有用。

    “叮叮叮……”

    闵飞他们刚离开，冯锷房间里面的电话就响了。

    “是，将军，我马上到。”

    冯锷放下电话，史迪威已经来了，在时间观念上，美国人一般都很准时。

    “呼！”

    冯锷长出了一口气，整理一下训练服，走出自己的宿舍。

    “茶还是咖啡？”

    蓝姆伽训练基地，史迪威办公室；冯锷在副官的引领下非常顺利的到了这里。

    “白水就好，谢谢。”

    冯锷坐在史迪威的面前，两个人中间隔了一个大的办公桌。

    “出去的时候请把门带上。”

    一杯白水，一杯咖啡摆在他们面前的时候，史迪威让副官出去，因为他和冯锷的交流不需要翻译。

    “冯，我想你非得现在告诉我的事情一定很严重，不然你不可能这么晚还要我来到这里。”

    史迪威端起咖啡，示意冯锷可以说了。

    “将军，明天的考核恐怕不会那么顺利，我估计有一半以上的人不会合格。”

    冯锷开口说出了自己的担心。

    “为什么？他们在训练场上的表现那么优秀，而且他们都是老兵，不存在心理素质的问题，这不可能，你一定是在开玩笑。”

    史迪威耸耸肩，把手里的咖啡放下，他觉得冯锷实在开玩笑。

    “将军，这么晚了，我不会讲这个根本一点都不好笑的笑话；这是真的。”

    冯锷很严肃，表明这是真的。

    “说说看，为什么?”

    史迪威皱着眉头，他现在以为这是冯锷的花招，目的就是在部队还有掌控力的时候跟他谈条件，而他现在，得到了中国统帅的支持，根本不怕任何条件，如果冯锷不听招呼，他马上可以让他滚蛋，换一个听话点的指挥官。

    “这些士兵，在放下父母妻儿踏入军地时候，他们怀着的是保家卫国的心思……”

    冯锷开始述说，按照美国人的思路，他现在说的完全是跟美国人价值观不一样的东西，而史迪威也是第一次聆听来自普通士兵的心声，所以他听的很认真。

    “我的话说完了，这就是这些士兵现在的问题，我觉得把这些先说出来，免得到了明天大家都难堪，更何况，成绩一出来，你完全可以认为是我在中间搞事，试图向你要求什么，实际上，我现在什么都无所谓。”

    冯锷终于说完了，放松一样的点上一根烟，把背靠在椅子上，现在就等史迪威的决定了。

    “oh，shit!”

    史迪威现在只想骂人，说实话，他现在甚至是有点惭愧，他完全没有想到，他今天晚上听到的声音来自于最底层的那些普通士兵，而战场上，普通士兵们的心声对战斗力影响有多大他非常清楚。

    “冯，你是一个好长官，在中国你带领你的弟兄们浴血奋战，在缅甸你证明了你的勇气和智慧，在这里，你同样是一个好长官。”

    史迪威试图让自己冷静下来，虽然他现在内心想骂人，可是既然眼前的军官能把这个说出来，那至少他应该有一点点想法，或者说是解决办法。

    “将军，在来这里之前；确实，我在这些士兵心中拥有很大的威望，他们不会违抗我的命令，但是现在不一样，我已经失去了很多弟兄的信任，我说的是真的，否则今天晚上我不会来这里。”

    冯锷摇了摇头，他并不明白美国人为什么一定要一支中国部队由他们自己指挥，他不明白美国人为什么会浪费这么多人力物力来组建这么一支部队。

    而同样的，史迪威现在也在摇头，他不是否认冯锷的话，他的大脑在不停运转，他在思考一个另一个方法，可是不管是什么方法，他始终绕不过去的就是那个该死的价值观问题。

