
　　秦德威也很无奈啊，上有所好而已，摊上一个喜欢搞政治斗争的皇帝还能怎们办？

　　也只能用政治斗争的套路，来勾引皇帝的沉浸了。

　　不然的话，如果皇帝不爱听或者听不进去，再有道理都是白费。

　　不过大明有个规矩，为人臣者，一般不公开直接批评历朝历代皇帝，更别说本朝的先皇们，这就是君臣之礼。

　　嘉靖皇帝作为一个皇帝，当然也是维护这种君君臣臣礼法的，而且嘉靖皇帝是一个对礼法特别敏感的皇帝。

　　所以即便是嘉靖皇帝，也不能公开对前两个皇帝，也就是明孝宗、明武宗有任何批评，也不会允许大臣批评孝宗、武宗。23sK.com

　　秦德威身为穿越者也要遵守基本法，不可能通过直接批评孝宗、武宗来讨好今上，但摆事实讲道理就行了。

　　见皇帝有兴趣，他就详细多说了几句：“孝庙、武庙之时，中官、勋戚横行不法，除了侵占田地外，还大批奏讨盐引！

　　这导致两朝盐引滥发，支盐困难，结果盐法大坏，是开中法难以继续维持的原因之一。。

　　而自陛下御临以来，励精图治，从严约束中官、勋戚,一扫旧时风气！

　　所以臣才敢说，又有了拨乱反正、恢复开中法的基础。”

　　众文臣听了挑不出毛病,秦德威所说的都是明晃晃的事实。

　　弘治朝外戚张家、正德太监八虎,那都是能上史书的典型恶劣代表,今上再不好，至少没有纵容这种人。

　　嘉靖皇帝今天头次认了真,暗暗斟酌起来。

　　作为一个人，曾经被大臣逼着认孝宗为父亲，所以心里对孝宗的态度是十分敏感和拧巴的。

　　在成功拒绝认孝宗为爹后,嘉靖皇帝又对自身一脉的正统性产生了执着追求，总渴望证明点什么。

　　故而“拨乱反正”四个字，对嘉靖皇帝极具吸引力，给了他一点驱动力。

　　但肯定有反对者存在，蔡昂蔡学士又进谏道：“开中法积弊已久,滞碍难行,早已废除四十年！

　　如今折色法未有积弊,若要逆势而动,恢复旧法，乃是劳民伤财之举,实在不值！”

　　当即也有一些人附和,现在盐法制度也能过得去，没必要无事生非的折腾回去。

　　秦德威叹口气，随便开了句地图炮：“陛下御临十数年，夙夜求治，至今未能大成。

　　原本臣不太明白，问题出在哪里,今日看到蔡学士等人,忽然就懂了。

　　这样鼠目寸光之人充斥朝堂，天下怎么可能大治？”

　　对礼数很讲究的嘉靖皇帝，此时觉得秦德威实在不像话，叱道：“没规矩！若说不出道理，打四十廷杖！”

　　秦德威连忙收敛姿态，谨言慎行的说：“并非下臣放肆，只是感到蔡学士等人枉为讲官，却不明开中法真正意义，感觉我大明人才匮乏，深深失望而已！”

　　又趁着皇帝没发作，秦德威赶紧开讲：“当年太祖高皇帝时,曾经有南北榜案。

　　因为考官取中的士子都是南人,北人无一上榜，所以高皇帝杀了所有考官。

　　而后高皇帝定下了南北分榜比例，保证科举取士不至于全部集中于东南。

　　以太祖高皇帝之雄才大略，自然懂得南北均衡之道理。祖宗垂训在前，蔡学士这种人为何反而故意装不知道？”

　　众人大都是做学问的，一时没转过弯来，不知秦德威突然扯起这件陈年旧事作甚。

　　又听秦德威继续说：“天下盐产半数是淮盐，开中法简而言之，就是北方边镇输粮，然后东南支盐。

　　如此横跨数千里的劳烦，难道仅仅只是为了边镇物资充足？

　　谷</span>其根本之意，是用东南盐产财富，补贴北方边镇！

　　祖宗连科举大典都要讲究南北平衡，难道经济财富就不需要了？”

　　这个角度倒是挺新颖的，殿上众人一时都陷入了深思。

　　秦德威盯着蔡昂，咄咄逼人的说：“蔡前辈是不是还想问，北方边镇穷困，与东南有什么干系？”

　　蔡学士想反驳，没有这么想！

　　但秦德威只是自问自答，并没有给蔡学士说话机会：

　　“防范北方鞑虏的，是大明举国之事，并不是北方几个边镇的一家之事！

　　难道北方边镇活该年年与鞑虏打生打死，东南半壁只需要安享太平？

　　所以祖宗高瞻远瞩，不嫌其烦的用开中法，转移东南物力支援北方边镇。

　　改为折色法后，其实就是将东南与边镇断绝！是朝廷与东南盐商联合起来，挤压北方盐商！

　　若继续折色法，今后两淮盐商都是距离盐场更近的东南商人，财富也都留在东南！

　　穷地益穷，富地益富，北方边镇也都是大明子民，若民生凋敝，拿什么去抗击鞑虏？

　　所以陛下可曾体察到，太祖高皇帝之深意？”

　　众人：“......”

　　你秦德威这都能搬出太祖高皇帝，也是个人才。明眼人都看得出，这是给皇帝一个大义名分。

　　蔡昂终于找到个机会反驳：“折色法收取银两，一样可转至边镇！”

　　秦德威反问说：“银子能吃么？银子能穿么？边镇缺的是物资，只给银子有什么大用？

　　岂不闻最贵的时候，西北边镇粮价暴涨至五两一石，十倍于内地！发多少银子才能填补了边军肚子？”

　　秦德威懒得继续驳斥蔡学士，又对嘉靖皇帝奏道：“蔡昂空谈误国，请陛下明察。

　　臣现在有个猜测，蔡昂出于淮安府，亲友或者奴仆必有贩运淮盐者。如果属实，请驱逐蔡昂这等私心误国之人。”

　　随即秦德威又很厚道的补充了一句：“如果猜测不对，臣甘愿罚俸半年！”

　　嘉靖皇帝还是没表态，正在想着什么。

　　秦德威也在暗叹，此时的嘉靖皇帝还可以挽救，虽然性格不行，但他证明自己的心思还是有的。

　　只是没人能看清历史大势，嘉靖皇帝也始终不得其法而已。

　　如果穿越到了嘉靖二十一年后，那就真只有神仙才能救回来了。

　　因为你无法叫醒一个装睡的人，嘉靖二十一年以后的皇帝，就是一个装睡的人。

　　嘉靖皇帝性格有极端化因子，情绪上来了就上头，情绪下去了就特别丧，然后就变成修仙皇帝了。

　　秦德威想来想去，打算再下点猛药，就很严肃的说：

　　“陛下可曾记得，臣讲过的天数之变？若百年后真有气寒之时，边镇各地必将雪上加霜，到时如何维持？”

　　以“拨乱反正”为驱动力，“祖宗大义”为名分，再来个“天数”忽悠，不信皇帝还不从！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百五十二章 南北平衡免费阅读。https://xs.23sk.com 