    内侍原本以为,沈家这位比花儿还好看的姑娘听自己说完之后会为之崩溃,会哭出来,会大吵大闹,却没想到她眼皮子都没抬一下,好像要去和亲的人不是她一样。

    他怔住了，一时之间,竟不知该说什么才好。

    林氏听罢,也有转瞬怔楞,然而回过神后,她却少见的盛怒，神情也如烈火一般燃烧起来：“家夫蒙冤战死，尸骨未寒，朝堂上的衮衮诸公都跟瞎了、死了一样,漠视他含冤九泉，现下又是哪里来的脸面，叫他的孤女和亲柔然？！边军联名上书，请求陛下为沈家主持公道的时候,陛下做什么去了？柔然寇边，杀掠他的子民时，陛下又做什么去了？！”

    “哦,我想起来了，”她冷笑道：“陛下在写求和国书呢！他担心，自己在柔然面前跪的不够端正，叫他的柔然哥哥动怒,挥师南下吧？！”

    “放肆！”那内侍听她这般出言不逊，脸色顿变，瞠目结舌道：“林氏，谁……谁准你如此大胆，妄议君上？！”

    他颤声吩咐随从而来的禁军：“还不将这大胆妇人拿下！”

    沈平佑执掌军务多年，威望远非常人可比，更不必说戍守边境在前，壮烈殉国在后，士卒钦佩，天下敬慕，现下宫中内侍到了沈家，却要擒拿他的遗孀，一来不合此行来意，二来，也违逆禁军们的本心。

    禁军们略一踌躇的空档，沈家府兵便已近前，刀刃微出，显然是做好了对抗的准备，禁军们见状随即停住，微妙的保持了平衡。

    燕琅也未曾料到，一惯温柔敦厚的林氏，竟会说出这样一番激烈而又尖锐的言辞，她心知这位母亲是为了维护自己，方才如此失态，感怀之余，又觉担忧：“母亲……”

    “不必求他，也不要说情！”林氏断然开口，止住了她的话，声色俱厉道：“我方才所说，有一句不实之言吗？！”

    燕琅动容道：“皆是实情。”

    林氏点点头，慢慢站起身来，恨声道：“沈家只剩下你我二人，我不怕死，你难道怕吗？！”

    燕琅心下微动，旋即笑了一笑：“我不怕。”

    “好，这才是沈家的女儿！”林氏哽咽道：“你父亲戍守边关多年，庇护了多少百姓，谁知他死之后，连自己唯一的女儿都护不住，九泉之下听闻此事，也不知他心中作何思量……”

    燕琅见她如此，心里实在难过，低下头去，悄然落下泪来。

    那内侍见状，便柔和了语气，规劝道：“沈夫人，奴婢知道您心里边难受，但也不能口不择言，说些大逆不道的昏话啊。”

    林氏冷笑一声，道：“我死都不怕，说几句话怎么了？我在你面前这样说，到了那劳什子的陛下面前，我还敢这样说！”

    那内侍的脸色彻底难看起来，勉强牵动一下嘴角，皮笑肉不笑道：“沈夫人，您这么说，可就是敬酒不吃吃罚酒了。”

    林氏轻蔑的看了他一眼，却不理会，她抚了抚发髻衣冠，察觉无恙之后，便向前几步，越过对峙在门槛外的禁军和沈家府兵，向老管家道：“劳烦您一回，将府里边的人都叫来吧。”

    老管家似乎已经猜到了她的想法，笑了笑，连腰脊似乎都挺直起来。

    他轻轻“嗳”了一声，又吩咐旁边管事去传人来。

    那内侍不知道她葫芦里卖的什么药，神情不安，燕琅却猜到了，淡淡一笑，近前去站在了林氏身边。

    沈家府上有仆从近百人，沈平佑过世之后，老管家筛选出去六十个，这会儿便只剩了四十来人，而林立一侧，秩序井然的雄健府兵，却有六百之数，抬眼望去，宛如一片茂盛而尖锐的丛林。

    “今日唤你们来，是我有话要讲，”林氏站到台阶顶上，声音高昂而慷慨：“沈家马上就要大祸临头了！”

    话音落地，底下仆从纷纷变色，那前来传话的内侍也是面露慌色，唯有肃立在侧的府兵们面色如常，一言不发。

    林氏恍若未见，恨声道：“老爷死了！战死在他戍守了几十年的疆场上，他是被人害死的！有人延误军机，害了他的性命！几位将军进京，想求陛下做主，彻查此事，可陛下说这事不要紧，先搁着吧，便不再提了！几位将军再问，便训斥说他们不知顾全大局，反倒挨了责罚——天下焉有这样可笑的事情！”

    底下仆从们听罢，脸色为之大变，府兵们的神情也激愤起来，彼此以目示意，却无人交头接耳做声。

    那内侍见势不妙，忙近前去，压低声音，威胁道：“沈夫人，你疯了？难道你要公然跟朝廷对抗，意图造反吗？！”

    林氏听罢并不惧怕，反倒笑了起来，她指着那内侍，笑声越来越大，倒像是听了什么绝妙笑话似的。

    那内侍被她笑的心头打颤，满面惊疑，却见林氏忽然停了笑声，厉声喝道：“就在方才，这位中官带了陛下的旨意来，你们猜猜看，陛下说什么了？！”

    仆从们无人做声，反倒是府兵之中，有人试探着道：“难道，是找到了暗害大将军的幕后真凶？”

    “不，”另有人道：“看夫人神情，便知并非如此。”

    “的确不是这样，”林氏凄然一笑，道：“陛下已经决定要与柔然议和，以昌源城为边境，设定互市，赔偿柔然绢三十万匹，银子五百万两，年年赠与岁币，还有——”

    她声音太高，近乎尖锐的道：“将老爷留下的孤女，沈家仅存的血脉，送去柔然和亲！”

    “啊！”众人一片哗然：“这如何使得？！”

    “大将军为国尽忠一生，最后便是这个下场吗？！天理安在！”

    “大将军死了，幕后之人迟迟找不到，倒是送大将军的女儿去和亲这事，手脚倒是麻利！”

    “这样的朝廷，已经烂到根子了，这样的君主，还效忠他做什么？！”

    那内侍听周遭人越说越是激愤，额头已是见了冷汗，一边高声止住：“慎言，慎言！”

    另一边又慌忙向林氏道：“沈夫人，你疯了不成？！”

    “我没有疯，我很清醒，我知道自己在做什么！”林氏并不理会他，只红着眼睛，用尽全身气力道：“老爷他是英雄，可他英雄一世，连自己的女儿都护不住，凭什么啊！”

    说到此处，她痛哭出声：“哪有这样的道理？凭什么有这种事？！”

    “柔然，”林氏指向北方，道：“与沈家与不共戴天之仇，沈家的女儿，宁死也不会和亲过去！这道狗屁圣旨，我是一定不会遵从的！等这位中官回宫禀报之后，抄家的旨意也许就会下来了。你们不是沈家的人，没必要留下陪着死，想走的去账房那儿领三十两银子，咱们主仆一场，好聚好散。”

    仆从们脸上闪现出几分犹豫，却没人愿意第一个站出来，林氏见状微微一笑，道：“陈嬷嬷，我知道你刚添了孙儿，是个很可爱的孩子，走吧，去安享天伦，不必留下来陪我们。”

    说着，便吩咐道：“去取三十两银子给她，叫收拾了行囊，好生送出去吧。”

    “还有你们，”她环视剩下的人，道：“你们不是沈家的人，没必要为沈家人送死，领了银子，自去谋生吧。”

    仆从们见状，便大着胆子近前，向林氏与燕琅磕个头，三三两两的离去，到最后，便只剩下二十余人留在原地，不曾动身。

    林氏见状，便知道那是决意留下了，又看向没有一人出列的府兵，道：“你们也是一样。”

    “夫人不要赶我们走，”站在前列的男人面容坚毅，哽咽道：“我们世代受沈家恩惠，哪有主家蒙难，便分散逃命的道理？昔年田横死，五百士随之自尽，难道我们便没有这样的忠义之心吗？！”

    燕琅受此触动，不觉流下泪来，林氏也是垂泪，与继女对视一眼，齐齐近前施礼：“未亡人在此，谢过诸位了！”

    六百府兵还礼，震声道：“义当如此！”

    系统哽咽道：“我要哭了呜呜呜呜……”

    燕琅亦感怀道：“人跟草木的区别，不就是有心吗。”

    “反了反了！”那内侍见状，既慌又惊：“你们这是要造反啊！”

    “把他打出去！”林氏冷笑一声，第一次有了将门主母的气度：“这是沈家，那就是沈家人说了算，我不欢迎这个客人！”

    那内侍慌忙道：“普天之下，莫非王土？！”

    “王土？”林氏鄙薄道：“如果我们的王，连他的百姓，他的子民都无法庇护，那还要他做什么呢？骑在我们头上作威作福吗？！”

    她摆摆手，转身进了内厅：“赶他出去，不要在这儿满嘴胡言，惹人烦心！”

    府兵们震声道：“是！”

    说完，便拔刀指向那内侍，道：“滚！”

    声威之至，连禁军们都为之所摄，不曾多言，提着瑟瑟发抖的内侍，低头快步离去。

    老管家眼见这一幕，眼底似乎闪过一抹笑意，摇摇头，道：“把门关上吧。”

    燕琅与林氏一道回了内厅，便被林氏一把抱住了。

    她不如燕琅高，近来伤心忧虑交加，食量骤减，身量瘦削的只剩下一把骨头，轻飘飘的。

    燕琅察觉到她身体在剧烈颤抖，心底不禁响起一声叹息，同样抱住她的肩膀，温柔的拍了拍。

    “怎么会有这种事呢！”林氏不复方才激昂之态，小声的哭了起来，她无助道：“皇帝难道没有心吗？以中国华夏而向夷狄称兄，这固然可耻，可是，可是……”

    她泣不成声：“大将军他戍守边关几十年，无数次打退柔然来兵，庇护百姓，最后又战死沙场，朝廷却将他的孤女送去和亲，将忠义之士的女儿送给柔然羞辱□□，这难道不可耻吗？！此非人所为也！”

    “我不会嫁过去的，您不是也说了吗？”燕琅反倒笑了，用力的抱了她一下，然后松开：“死也不会。”

    “好，”林氏笑着抚了抚她面颊，道：“死且不惧，那便没什么能吓倒我们。”

    “管家？”她抬声唤了一句。

    老管家的声音在门外响起：“夫人有何吩咐？”

    “死刑犯临行之前都有断头饭吃，咱们不能没有，”林氏道：“去置办酒菜，再备些鱼肉吃食，再晚一会儿，我跟静秋与诸壮士同饮。”

    她的侍婢春华在侧，听得微有迟疑，低声道：“夫人，老爷的丧期还没过呢……”

    “死人碍不过活人，已经这步田地，再守下去还有什么意思？”燕琅淡淡道：“沈伯，去准备吧，咱们堂堂正正，问心无愧，父亲九泉之下得知，不会怪罪的。”

    老管家笑着应了一声：“好。”

    ……

    那内侍被刀锋逼出沈家门口之后，冒了满头的冷汗，既是畏惧沈家这群命都敢不要的疯子，又不敢想象回去复旨之后，皇帝会作何反应。

    一滴冷汗从额头低落，也将这内侍从混沌中惊醒，像是做了一场噩梦似的，他不觉打个冷战。

    老管家带着十来人从里边儿出来，见到的便是这幕，客气的停下来，道：“虽说已经出了沈家的门，可这儿毕竟也是我们家门口，还请这位中官挪个地方，到别处去发愣吧。”

    那内侍这会儿是真怕了沈家人，木然的往路边走了走，却听身边的禁卫问老管家：“您这是要去哪儿？”

    “夫人吩咐我去置办些酒菜，今日与府中人共饮，”老管家坦然道：“人之将死，总得畅快一回，不是吗？”

    那禁卫听得默然，脸上却显露出敬慕之色，向老管家颔首致礼，目送他离去后，道：“咱们也回宫去复命吧。”

    ……

    柔然国书上所提的赔偿要求，皇帝都可应允，唯有那条兄弟之称，决计不肯点头。

    银钱这种东西赔也就赔了，虽然都说真金白银，但于他而言，却只是数目，但向“称兄”这种丧权辱国的事情，却是会被史官几下，钉在耻辱柱上的，但凡有些羞耻心的君主，就不会答允。

    天子之职莫大于礼，礼莫大于分，分莫大于名，这也是少数朝臣认同皇帝这般选择的原因所在——唯名与器不可假人。

    皇帝想这么做，又怕百姓非议，边军反对，苏皇后看出他心思，便主动进言道：“镇国公忠烈，他的女儿想必也该有父亲那样大公无私的觉悟，知晓为国、为君分忧才是。”

    “梓潼说的很是。”这话说到了皇帝心坎上，他欣慰的笑了笑，便顺水推舟，吩咐内侍往沈家去走一遭，将这意思告知那位荣安郡主。

    最初的时候，苏皇后与晋王其实并不打算害死沈平佑，毕竟柔然此次来势汹汹，沈平佑若是死了，昌源失守，柔然大军便可长驱直入，一举冲进大夏腹地，如此一来，谁也无法预料结局如何。

    晋王对付沈平佑，是为了抗衡楚王慕容晟，而抗衡楚王慕容晟，无非是为了皇位，总不能为了打压自己的竞争对手，直接把大夏江山葬送了吧？

    可是计划赶不上变化，不知道是哪一环出了问题，原本设置成的“战败”变成了“战死”，连昌源也失守了，以至于柔然在这场和谈中，一开始就占据了有利地位。

    过去的错误已经无法再弥补，苏皇后与晋王肯定也不会因此而对沈家心生愧疚，现下有这么个机会，能把沈平佑的女儿送走，斩草除根，真是再好不过了。

    皇帝隐约猜到了苏皇后的心思，却也懒得同她计较，毕竟此时此刻，他们的利益诉求一致。

    内侍满头冷汗的回宫报信时，大夏最尊贵的这双夫妻正相对用膳，虽然各自心怀鬼胎，场面上倒十分温馨静好。

    “你也是宫中老人了，怎么这般毛躁？”

    皇帝看着进殿之后，便瘫软在地上的内侍，“啪”的搁下筷子，含怒道：“沈家人是怎么说的？”

    林氏说了那么多，每一句都是大逆不道，内侍身子抖得像在筛糠，嘴唇动了几动，却都不敢开口。

    皇帝见状，便知此行不顺，面色阴郁起来，暴喝道：“讲！”

    内侍听得一个哆嗦，却也不敢再瞒，颤声将自己往沈家去之后发生的事情讲了，便跪伏于地，不敢作声。

    不只是他，殿中的宫人内侍们都如同哑巴了一般，垂着手噤若寒蝉，寂寂不闻一声，连苏皇后都低下头，默不作声的停了手上动作。

    因为此时此刻，皇帝脸色红涨的吓人，目光凶戾，宛如一头随时可能择人而噬的暴虐野兽。

    “贱妇敢尔！”伴随着一声怒喝，皇帝猛地躲过御前侍卫佩刀，拔出鞘后，顺势横劈，力道之大，竟叫那内侍人首分离，横死当场。

    那颗头颅滚了几下，停在了富丽柔软的地毯上，鲜血喷溅，打湿了一侧宫人的裙摆。

    苏皇后养尊处优久了，何曾见过这等血腥场面，一声惊呼刚刚溢出嘴边，她便反应过来，颤抖着捂住了嘴。

    “传朕旨意，林氏言行无状，大逆不道，即刻溢杀！”

    皇帝怒意不消，咆哮道：“死后将其枭首，不得全尸安葬！”

    苏皇后听得胆寒，情不自禁的打个冷战，有内侍颤声应了，小心翼翼的后退几步，到了门槛处，方才转身快步离去。

    皇帝的旨意到了门下省，正逢侍中董绍在，看过之后，当即便皱眉道：“哪有君主降旨，只为赐死命妇的道理？更不必说不得全尸这样的恶刑了。林氏乃是镇国公的遗孀，镇国公尸骨未寒，陛下便下这样的旨意，实在是叫天下人齿冷！”

    另有给事中忍不住道：“镇国公为国捐躯，朝廷却叫他的孤女再去和亲，着实……也难怪沈夫人不忿。”

    董绍听得冷笑，又有些失望的道：“昨日刚刚开始与柔然和谈，今日便要赐死镇国公的遗孀，陛下唯恐天下人不非议此事吗？这旨意断不可行！”

    那内侍想起之前殿中咕噜噜打转的那颗人头，当场便跪下了，哭求道：“侍中若是要驳斥这旨意，还请自去与陛下分辨，奴婢实在不敢回去回禀……”

    董绍原就反对和谈，更加反对和亲，又见这内侍可怜，便道：“也好。”

    殿内的宫人内侍正忙活着收拾，将那无头尸首搬运出去，皇帝坐回原处，摩挲着拇指上的那枚扳指，神情阴晴不定。

    苏皇后见他如此，心下颇觉畏惧，柔声劝道：“林氏悖逆，胡言乱语罢了，陛下何必在意这等无知妇人。”

    皇帝没有理会她，只靠在椅背上，细细思量此事，半晌过去，方才唤了人来：“去将前边那个内侍追回来吧。”

    苏皇后见他这般反复无常，应对之间愈发小心：“陛下宽宏大量。”

    “这都是谁惹出来的事？”皇帝冷冷瞥她一眼，不满道：“为着沈平佑的死，武将们一个劲儿的上表，请求查处真凶，还沈平佑一个公道，现下柔然大军压境，若再杀了沈平佑的遗孀，军队怕就要乱起来了！”

    苏皇后心知他是在对晋王暗害沈平佑一事表达不满，实在不敢多言，只低下头，谦卑道：“是臣妾无能，不能为陛下分忧。”

    皇帝敲打了她一句，又给了枣吃：“几个孩子年纪大了，也该娶个王妃收收心，再过些时日，便吩咐选秀，你也好生张罗着，看有没有合适的人选。”

    苏皇后应了一声，就听外边儿宫人前来回禀，道是侍中董绍求见，皇帝一听，便知道是为何，几不可闻的哼了一声，起身往前殿去了。

    ……

    老管家尚且不知宫中变故，自去酒肆之中置办酒肉，叫人抬了，送到镇国公府去。

    沈平佑既死，沈家自该服丧，忽然大肆购置荤腥烈酒，自然叫人好奇。

    老管家也不瞒着，自若道：“陛下降旨，叫我家姑娘去柔然和亲，夫人抵死不肯，把传旨的内侍打出去了，用不了多久，想必陛下便会传旨抄家，人都要死了，吃个断头饭，还避讳个什么？”

    “老人家，你可别胡说！”

    酒肆之中不乏游侠浪客，闻言纷纷道：“大将军战死，只留了这一个孤女，陛下怎么可能叫她去和亲？岂不叫边关将士寒心！”

    老管家为之一叹，将柔然的国书内容讲了，道：“柔然使臣就是那么说的，陛下也答允了，我何苦拿这说谎？只可怜我家老爷蒙冤而死，大仇未曾得报也就罢了，连自己仅存的女儿都庇护不得！”

    “天下哪有这样的道理？”有人激愤道：“不曾为大将军伸冤也就罢了，竟还要将他的女儿嫁到柔然娶，叫那群畜生糟践！”

    “议和？议什么和？早知如此，大将军何苦打仗，直接投降，商量议和内容也就是了！”

    “啪”的一声脆响，赫然是个剽悍大汉将手中酒碗拍碎，怒道：“某家向来钦佩大将军，虽不曾投身其麾下效力，却也见不得这种事情！”

    说完，便追上老管家，抱拳道：“初到金陵，不曾拜会过大将军府，今日前往，还请不吝一杯水酒！”

    老管家心知求酒是假，舍命相助是真，肃然向他一礼：“多谢壮士！”

    其余人为之触动，心下激愤，震声道：“我等也随之同去！”

    ……

    沈家的前厅容不下太多人，加之天气并非酷暑严寒，便在院中空旷处摆桌设宴，仆从们走了大半，但也还剩下二十来个，更不必说有府兵相助，安置起来倒也不算麻烦。

    燕琅将变卖家产而来的银票与其他要紧事务收拢好，到了院中，便见府兵都身着甲胄，腰佩长刀，杀气烈烈，神态慷慨激昂，显然已经有了死战的准备，不觉为之驻足。

    系统道：“秀儿，你是不是又有什么办法了？”

    “没有啊，”燕琅平静道：“我是人，不是神，而局势就是你所看到的那样，即便以一当十，沈家的府兵也不可能对抗禁军和金陵守军。”

    系统给惊了一下：“那怎么办？”

    “行就行，不行就死，”燕琅道：“他们尚且不怕，我有什么好怕的？”

    系统有些难过，道：“秀儿，要不你偷偷跑吧。”

    “不。”燕琅道：“我的确怕死，但有些东西，比性命更重要。”

    系统听得默然，片刻之后，道：“值得吗？”

    燕琅道：“值得。”

    作者有话要说：　　谢谢大家的支持，谢谢！

    评论抽五十个送红包，明天那一章也是

