    饭后参观房子周围的景观，两个搞科技的人聚在一起，总有谈不完的话题。

    盖茨夫人则带着安雅，去看从世界各地搜集来的艺术品和珍品图书，都玩得挺开心。

    当晚在比尔家住下，和安雅睡在两个相邻的房间。

    韩宣喝了点酒，一时间睡不着，站在阳台吹风时候听见隔壁有音乐声传出，见安雅还没有睡，于是去她那串门。

    门没有锁，一拧就开了。

    她趴在书桌旁，放着音乐不知道在写些什么，韩宣好奇放轻脚步，站在安雅身后探头，只见她用漂亮的英文字体写道：

    我很喜欢你。

    像威廉斯堡的疾风与骤雨，歇斯底里。

    我很喜欢你。

    像阳光落在赤道与北极，不争朝夕。

    我很喜欢你。

    像星辰亲吻大海，可望不可及.......

    “在给我写情书啊？我会害羞的。”

    韩宣突然出声，说了这句，把专心致志皱眉思考的女孩给吓了一跳！

    她连忙将纸翻过来不给韩宣看，藏到自己背后气恼说道：“你怎么可以不敲门，就随意进我屋子？！

    鬼才给你写情书！

    我只是刚才看了泰戈尔的《飞鸟集》，准备自己写点什么罢了，你把我的思绪给打乱了……”

    “我敲过门，你的音乐声太大，没听见而已。

    果然是女人，即使我被别人称为二十世纪末的小说鬼才、最耀眼的年轻作家，也写不出你那样的……诗。

    老实说，你还是乖乖画画比较好，在那方面有更多的天赋。”

    韩宣气死人不偿命地说出这番话，还赖在她床上躺着，继续说道：“我认识位教中文的教授，他对喜欢的女老师写了句：你若不离不弃，我必生死相依。

    那位女老师看不懂是什么意思，于是去找一位学生帮忙翻译，可是学生没学好中文，告诉她说上面写着：你要是再纠缠我，我就杀了你。

    然后两人的关系就结束了。

    女老师迅和一位物理系的老师闪婚，得知整件事情经过后，那位教授恨死了帮她翻译的蠢学生。

    我进布朗时候他就已经大四，到现在没能顺利毕业，还在学校里待着呢......”

    听到这番话，安雅简直笑疯！

    蜷缩在沙上的胖丁刚刚有点睡意，被他们吵到睡不着，恨恨挥舞着爪子，控诉主人可恶。

    伸个懒腰小跑来，连爬上床都很吃力。

    要是床再高一点点，它就跳不上来了，这只滚圆的肥猫，在床上翻来覆去地玩闹，被韩宣抓着蹂躏了一番，他看向安雅说道：

    “你赶快睡觉吧，明天我们去趟星巴克总部。

    盖茨先生说明晚有场神奇物品拍卖会，邀请我们一起去参加，可能要很晚才能睡。

    我先回房间了，晚安。”

    “嗯，晚安……”

    **********************

    投资界的大亨们，都觉得韩宣神奇。

    就拿星巴克来说，当年它刚上市时候，几乎没多少人看好它的潜力。

    但韩宣有种慧眼识珠的能力，收购星巴克才短短两三年时间，这家公司就已经成长为一个庞然大物。

    如今在纳斯达克股票交易所的市值，过七十亿美元，随着每个月的营业额不断递增，它的市值还在增加当中。

    两三年翻六七十倍，不得不说这是个很恐怖的回报率！

    目前星巴克总共有五千多家直营店，还有着2o，ooo多个销售点，美国国内市场已经没有开空间，偶尔还有直营店关门的现象。

    但关门并不意味着市值减少，它只是正常的淘汰不良店面，消减开支，反而对公司的展有利。

    去年关门的那一百多家店，几乎都在美国，因为小型销售点的存在，挤压了太多的市场空间。

    目前星巴克正忙着向海外扩张，包括华夏的几座一线城市，都已经出现了它的身影。

    但如今几十人民币一杯的咖啡，无疑只有少数人能够负担得起，所以此时见到华夏街头，有人拿着杯咖啡表情自满，还在店里拍照留念。

    别介意，他们是真有钱......

    春天到来后，西海岸的温度迅回升。

    早晨的天空很蓝，太阳半挂在天空中，又是个美好的晴天。

    吃完早餐后从华盛顿湖旁的别墅离开，此刻韩宣已经来到西雅图郊区的星巴克总部。

    从巴西运来的今秋新采摘的咖啡豆，正在这几座占地面积庞大的工厂里酵炒制，空气中带着迷人的咖啡味，在几公里外都能闻到。

    墨绿色卡车不断忙进忙出，将产品送往全国各地，又或者是送到维多利亚港的码头，从那里装箱运往日本、宝岛、韩国等地。

    机器一动，钱就哗啦啦地涌来。

    去年到现在，它们为韩宣增加了三十多亿美元的身价，来到这里当然很开心。

    无数咖啡豆从透明管道中穿梭，夹杂着机器的轰隆声。

    看看卫生情况，再看看员工精神状态，满意从车间离开，前往新建的办公楼。

    当时舒尔茨执行官曾建议将工厂建在巴西，靠近原料产地可以节省许多成本。

    不过韩宣没有同意，他更想让人亲自前来参观这座咖啡王国，营造出品牌的价值，因此随着这两年6续改造，工厂周围环境弄得很干净。

    这次突然到来，韩宣没有提前联系舒尔茨。

    站在他办公室门口时候，恰巧听见里面有争吵声，助理尴尬站在那，不知道应该怎么办才好。

    见到小老板疑问眼神，小声回答说：“他正在和妻子闹离婚，对方觉得分到的资产太少，最近经常来公司闹……”

    韩宣记起前段时间有记者拍到，舒尔茨和一位小有名气的女明星去逛街，心里猜测他大概是犯了男人常有的通病。

    让舒尔茨的助理，带自己先找个地方休息，感慨说道：“如果一位富豪和一位穷人同时追女人，其实选择富豪更好。

    穷人可能是因为没办法才会喜欢，而富人则有着更多的选择，他能喜欢上谁，大概就是真的喜欢吧。

    不过心意也是会变的，当年我还被他那封家信，感动得稀里哗啦呢……”

    这是别人的私事，不太好多说。

    韩宣左等右等，半个小时后吵闹声还在继续，所有经理人中只有舒尔茨最不省心，万幸的是工作能力挺不错，没出过毛病。

    对助理说了句，让舒尔茨别影响到工作，接着便让人泡几杯咖啡，拿着离开.....(未完待续。)