    朝鲜请归大明，这是个大事，而且可以说是个影响无比深远的大事，因为朝鲜这个头一旦开好了，后面西洋诸国都有可能学起来。

    甚至以后包括欧洲那边都有可能。

    难怪朱棣如此慎重。

    而且黄昏也确定，这事朱棣真不一定能妥善解决，涉及到的方方面面极多，稍有不慎，朝鲜就会成为帝国坟场。

    会把大明大量的人力和财力消耗在里面。

    不过朝鲜请归确实是好事。

    意味着不用出兵去打朝鲜了，这样在世界范围内，在后世，大明的名声和立场都要伟光正许多，如果朝鲜不请归，大明找个理由出兵去打，总是会有非议的。

    靳荣想不到这么远。

    他只是震惊于李裪这想法的大胆——你要明白，你现在是朝鲜的世子，将来是朝鲜的国王，现在请归于大明，那么大明在朝鲜设立布政司后，你这个未来的国王，一个国家的主人，将来就只能是一个富贵贤王了。

    李裪舍得？

    他竟然有如此大的魄力？

    会不会在哪里挖了个坑等大明跳进去？

    靳荣对此持怀疑态度。

    黄昏在深思，靳荣一脸不信，李裪见状，解释道：“诚然，这个提议由我提出，实在是有些匪夷所思，因为怎么看，我都是受损最大的，但我不这么认为。”

    靳荣哦了一声，“那你还要——”

    黄昏的思绪被打断，也想听听李裪怎么说，笑着打断靳荣，“那我们来听听世子殿下的心里话。”

    眼前的人是朝鲜李氏王朝的世宗。

    是朝鲜历史上数一数二的明君。

    但他现在却提出朝鲜请归大明，怎么看，都不是朝鲜世宗能做得出来的事情，李裪应该还有更深层次的想法。

    而这……必然是自己穿越后的蝴蝶效应！

    不过也不太确定。

    印象中，朝鲜在明朝是提出过请归大明的事情，大明这边没同意，而且朝鲜对大明的忠诚简直可以用感人来形容。

    哪怕是满清入关多年以后，朝鲜也依然奉大明为尊。

    拒绝承认清朝的正统地位。

    李裪闻言道：“那我就敞开天窗说一下？”

    黄昏伸手示意：“请畅所欲言。”

    李裪端起茶杯，喝了一口，“是好茶，可惜在我朝鲜，这等好茶只有陛下御赐才有，也只有顶级权贵才能喝得到，而在大明，这样的茶叶在权贵富贾人家应该不少吧？”

    黄昏看向靳荣，这玩意儿他不懂。

    靳荣笑道：“近些年物资丰富，进贡的都是最顶级的茶叶，次一级的流向了富贵人家，也比顶级的差不到哪里去，当然，茶叶这个东西不好说，所谓顶级，其实也就噱头更大一点，有时候我还宁愿喝云南那边的普洱。”

    又道：“现在寻常百姓家，也能喝茶的。”

    这一点不得不服气。

    现在大明百姓已经不再依靠土地谋生了，各大商行，各项工程，各项改革，已经各种民生都积极发展了起来，土地已经不是百姓存活的唯一依靠了。

    茶叶行业，也在一些特定的区域迅速发展起来。

    当然，这个主要是搞海外贸易！

    因为京畿那边议论了很久的开海禁一事，在永乐十五年夏末就已经尘埃落定，就等陛下的圣旨下来，然后海外贸易就要轰轰烈烈干起来。

    茶叶，丝绸，瓷器，这三个行业已经闻到了味道。

    抢先一步打开了生产市场。

    动作最快的还是时代商行，早就去景德镇、蜀中、苏州以及湖北湖南那边，布局茶叶、丝绸和瓷器的生产工厂。

    只等开海令一下，时代集团的海外贸易直接上马工程——而在这之前，时代集团去往西洋的船队，已经带着这些东西出发了。

    时代集团绝对是正确的。

    在这样的影响下，全国各大商行都纷纷效仿，所以现在大明民间的繁华，真不是一个盛唐可以比拟的，大明，既又汉唐盛世的兵锋之威，又有两宋盛世的富饶。

    关键是这个富饶和两宋不一样。

    两宋的富饶，是国家有钱，百姓贫苦，而大明的富饶，是国家有钱，百姓也有钱，嗯，百姓的钱都是宝钞，国家的钱都是真金白银。

    但宝钞现在是流行货币，所以影响不大。

    不过靳荣有点好奇，这个时候，李裪说这个茶叶作甚，他不是应该直接说他提出请归的原因和目的么，读书人啊，就是喜欢绕圈子。

    黄昏却若有所思，示意李裪继续。

    李裪笑道：“这些时日我目睹大明之强盛繁华，扪心自问了一下，我朝鲜要做到大明这种状态，仅靠自己的话，大概还需要个上百年，甚至根本做不到。”

    黄昏叹了口气，“照抄作业都不会么？”

    李裪摇头，“国内局势不一样，不一定抄了就有用，而且我认为，没有时间留给我们朝鲜来抄大明的模式了。”

    靳荣唔了声，“你想到了？”

    李裪叹气，“现实就是这样，我想不想到，也这样，这是大家心知肚明的事情，天朝南扩，将中南半岛纳入疆域之内，同期收复漠北，现在打下亦力把里，同时还在征讨女真，目前我等视线所及范围内，大明兵力能够轻易运抵的地方，就剩下我朝鲜和日本、金帐汗国，所以我认为，大明下一步的战略，要么出兵金帐汗国，要么是日本，最后会是我朝鲜。”

    黄昏哈哈一笑，“你没想错，我这些天确实在筹划外扩金帐汗国的事情，至于日本么，给你交个底吧，我可以不打漠北，可以不打中南半岛，但日本这个顽疾，我一定会打，而且要打痛，不仅要打痛，我还要将它阉割了，让它数百年都无法在军事上站起来！”

    李裪和靳荣都愣住。

    你和日本有仇？

    为何一个海外的岛国，你大明妖臣如此看重，它离大明这么远，也就倭寇骚扰边境，还能大军侵犯大明本土不成。

    黄昏不想再说日本的事情，这些事情是注定了的。

    对李裪道：“确实，相对于让大明找个理由出兵，还不如直接请归，对双方都好，只是如此一来，你要明白一个事，大明在朝鲜建立布政司的话，你们李氏就要失去军事和经济方面的权力，剩下的便只有荣华富贵和地位了。”

    李裪深呼吸一口气，“若朝鲜处处如应天，若朝鲜万民安康如大明，我李裪纵九死无悔尔！”

