

    “装病？”沈文谦面露惊讶，“这就是你们想了一个星期想出来的主意？”

    一个席家家主，一个云七集团董事长，两个神医，四个聪明脑子就想出这种破办法？

    现在小学生请假都不用这种烂招数了好么？！

    沈文谦脸上的鄙夷太过明显，席玖几人都陷入了迷之尴尬的沉默。

    聂珩苦恼的抓了抓头，“那你有什么好办法？”

    沈文谦挑了下眉，视线在视频里几个男人身上转了一圈，最后定在席玖脸上。

    “我的确有个办法，就是席爷可能要受点委屈……”

    ……

    一场‘阴谋’正在慢慢展开。

    作为当事人，对此一无所知的阮柒正在片场拍夜戏。

    五月的夜晚，风有点凉。

    小姑娘从威亚上落下来，披着薄风衣回到折叠椅上坐下。

    忽然，两束灯光从夜幕中缓缓而来。

    一辆白色宝马轿车稳稳停在片场外面。

    阮柒转过头，看见一身黑色T恤长裤的莫岚，冷着脸从车上走下来。

    “岚姐姐，”她挥手喊了一声。

    莫岚看到软乎乎的小姑娘，冰冷的脸色缓和几分。

    她快步走过去，将手中的文件袋往桌上一扔，“事情没办成。”

    阮柒让何马给莫岚拧了瓶矿泉水，轻声问：“怎么回事？差哪了？是准备的资料不齐全吗？”

    莫岚：“不是，资料很全。我们注册制药公司的申请走的一直很顺利，但在最后一步，审批被打回来了。我问了相关负责人，他说我们不具备注册制药公司的资质。”

    阮柒的眉头瞬间皱了起来。

    她打开文件袋，将填好的申请表反复看了两遍。

    比起注册其他类型公司，制药公司的审批手续相对比较复杂。

    阮柒特意咨询过魏家明的师父黄师伯，她手里的资产和条件，是完全可以注册制药公司的。

    怎么可能不具备资质？

    阮柒对这方面懂得不多，她想了想，转头看向席西。

    “嘻嘻叔，你是土生土长的帝都人，对这些流程了解吗？”

    “略知一二。”席西扫了眼文件，淡淡的道，“按照夫人的条件，完全具备注册制药公司的资质。审批之所以被打回来，未必是手续有问题。”

    “那是……”

    席西：“人情。”

    阮柒一挑眉，茅塞顿开。

    明白了。

    资质具备了，但钱没到位。

    刚才还软乎乎的小姑娘，冷冷的笑了一声。

    席西被她笑得后背发凉。

    他小心翼翼的看了她一眼，犹豫片刻，斟酌着开口：“夫人，其实您可以让家主帮忙，不过是一句话的事。”

    “不用。”

    阮柒想也没想就拒绝了。

    杀鸡焉用牛刀？

    不过是件芝麻大的小事，哪用得上玖玖操心？

    “岚姐姐，”她拍了拍手里的文件，“联系审批的相关负责人，明天下午我在皇朝会所请他们吃饭。”

    ……

    阮柒交待完就又去拍戏了。

    席西看着她离去的背影，心里有点发愁。

    跟了阮柒这么久，他非常清楚这姑娘并不是个长袖善舞、八面玲珑的人。

    她脑回路特别直，人看起来软乎乎的，却经常语出惊人，搞出一些大事情。

    让她搞学术、打架可能第一名，但和那些部门老油条去吃饭……

    席西一个激灵，掏出手机给席玖拨了过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新晚了，三四章马上安排