    约定好的地点在3基地东北方向，距离景园1号苑不远不近。

    话说饶其芳现在住的景园和李沧当初在盐川买的小区用的还是一个名字，每次提起都蛮有归属感的，想来很大概率是出自饶其芳的建议。

    李沧到了之后发现，这地方属于两个聚居区和一个贫民窟的中间位置，不好不坏，相当热闹，什么样的人都能见到。

    一大群人早就在“兴业烧肉烤串大排档”门口扎堆儿等着了，见到李沧非常高兴的迎过来。

    “哈哈，沧...”

    “沧老师居然会开车？”

    “真的荣幸啊，双二等勋章获得者，沧~李~”

    “丛淑平，安德罗斯，边小敏，连旭升，汤兴甫，屠格涅夫，阿列克塞...”

    介绍完毕，一共十一个人，李沧甚至都认不全，包括抢劫群岛的毛子和东君群岛那次事故选择跃迁点跑路的六人。

    这种奇怪的组合即使放到现在的基地上也不多见，7基地不是3基地，以利益、名族、肤色、信仰为中心各自抱团儿的情结相当严重，他们吵吵嚷嚷的声音让这家露天大排档周围好几家店的顾客频频行注目礼。

    “看来你们适应的还不错啊，”李沧被一连串的毛式熊抱搞得几乎无法呼吸，“这普通话可以说是相当标准了。”

    “那必须滴~”一个白金发色深邃绿瞳、起码一百八九十斤起步的毛子阿姨操着一口大碴子味说道：“沧，还记得我不，索菲娅！”

    记得记得，毕竟您这体格在记忆模块里头也属于相当占内存的那种...

    “索菲娅他们被安置在黑叔叔市场附近，那地界儿乱是乱了点，想学中文怕是整个基地真没比那更快的，几个月下来，马马虎虎五六种语言基本沟通不成问题~”

    可不么...

    黑叔叔那边语种散装的相当彻底，本来就已经是非洲各部族土话+法语+英语+西班牙语+肢体语言的模式，现在还要在加上中文和俄语，这要没点语言天赋怕是真住不消停。

    “进去说，这地儿我们可是打听了很久才找到，烧肉和补汤相当有名，要预约的，”边小敏说道：“我们点了特色烧肉、烤串、海鲜大杂烩，还有九宝虫草番鸭汤和拔丝人参，沧老师你看看菜单，再来点儿别的，喝什么酒？”

    好家伙...

    在场6只毛子你问我喝什么酒？还不如直接问我骨灰盒的漆什么色号呢...

    李沧对边小敏这个瘦小的中年汉子印象很深，实力不容小觑，却是当初六个人里第一个放弃空岛要传基地的人。

    “随便吃点东西，见见大家聊一聊就好，我不喝酒的，滴酒不沾。”

    某人黑着脸发出拒绝和懦弱的声音。

    “沧，你可明明长了一张千杯不倒的帅气面孔，不要骗我，不要替姐姐省钱，姐姐现在身价可不低唷~”

    索菲娅发动精神冲击技能【幽怨】并辅以二百多斤的斯拉夫战舞【忸怩】，李沧如遭雷殛，差点被索菲娅阿姨身上的无形冲击波掀一跟头，那短暂的画面在脑海中挥之不去一遍一遍的重演，整个人都不好了。

    “喝！”李沧干脆的指了指柜台上花里胡哨的小瓶子，“我喝那个！”

    几个斯拉夫汉子回头，呆呆的看了好一会儿，捻着口服液一样小心翼翼的把几瓶rio捻在指头中间儿，啪的一下捻掉盖子。

    “这是，甚么东西？”阿列克塞嗅了嗅味道，万般嫌弃：“这玩意套上奶嘴喂给我还在喝奶的女儿她都会嫌淡的，nonono，不要这个，要那个小瓶几，那个hin棒，hin有味道~”

    于是老板强忍着笑递上几瓶闷倒驴和红星二锅头。

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    你不要过来啊啊啊...

    信不信你们敢把瓶盖打开我就敢倒？？

    边小敏算看出来了，合着面对行尸莽的一塌糊涂根本不当人的沧老师是真不会喝酒。

    “换冰镇啤酒总行吧？”边小敏说，“大排档ho，不喝酒总感觉很奇怪。”

    “1瓶，”李沧伸出两根手指，“不能再多了，我1瓶准倒，你们随意！”

    “好，听沧老师的，两瓶就两瓶。”

    “？”

    大排档看着挺狭窄逼仄的，酒水倒是很上档次，从04年的波兰雪树到6个月之前生产的红铝都拿的出来。

    当然，相对于基地现在不太稀缺的基本物资来说，酒水这种奢侈享受用品的价格贵的也是惊心动魄。

    红铝好歹还是用工分卡就能拿下的，雪树伏特加干脆直接要求以命运硬币交易，一枚半命运硬币两瓶，堪称末世后现代液体黄金。

    “这个也来四瓶！”屠格涅夫人高马大体毛旺盛的跟原始森林似的，说出的话倒是蛮精致，“波兰雪树配椴树蜜和伯爵红茶，很适合和女伴早上一同醒来时，沐浴着清晨的阳光与微风来上一杯，当然，如果你们相互亲吻对方之前用薄荷味的牙膏刷过牙的话，那么你的一天将是毫无遗憾的！”

    就是有股子浓浓的翻译腔味道挥之不去，他的语言天赋显然不如索菲娅阿姨。

    “吱呀~”

    李沧感觉椅子背被挤了下，一群新来的客人在他后面的位置先后落座。

    “人呢？”

    “老板！没看见人来了？我们点菜！”

    “麻溜的，瞪眼瞪眼瞅啥呢？”

    人到中年带着几分自甘虚的老板一见这场面也懵了，整整10条铁塔似的壮汉，一身简陋脏污的皮甲，或挎或背都带着血淋淋没有清理过的武器，多是砍刀斧子什么的。

    这种打扮，说他们是来抢劫的都有人信！

    “我们这儿是预约制的，今天人已经满...算了...”老板本身底气不足又收到老板娘的眼神示意，并不想惹出麻烦，于是飞快的换了个说辞，“几位吃点什么，那边有武器架，可以把装备放一放。”

    小插曲而已，李沧本来也没当回事，谁想到上菜的时候那桌人又搞幺蛾子。

    “草，我们一起来的，凭啥先给他们上不给我们上？”

    “我这儿是预约制的啊，烧肉九宝汤都要提前很久准备...”老板赔着笑说道，“几位来得巧，之前刚好有桌客人来不了退位置，现在材料都已经上炉了，稍等一会儿就好。”

