    朱新里刚到周元家门口，这几天，一直都在家里的周元，就发现了他，看见他，周元呵呵一笑道：“老朱啊，来了，快点进来坐！”

    说着，就把朱新里给让到了家里。

    看着一身休闲装，非常惬意的周元，朱新里摸了一把脑门的汗水，开玩笑的道：“周总啊，您可真是潇洒啊，我这边，都快忙死了啊！”

    “哈哈，这不正是老朱你想要的吧，怎么样，最近？”

    周元哈哈一笑，开口问道！

    朱新里点头道：“还真的跟周总您之前预料的一样，可口可乐那边，是真的开始价格战了，现在，跟咱们有竞争的市场上，每罐可口可乐，都降低了两毛钱！”

    说到这里的时候，朱新里，对周元真是佩服的不行！

    因为，在新闻发布会召开之后，周元就私下找到了他，告诉他，可口可乐那边，应该会降低价格，跟他们打价格战，让他放开手干，不要怕亏损，亏损了钱财，得到了市场，那也是非常划算的！

    起初，朱新里还觉得，可口可乐那么大的公司，应该不会这样才对，尤其是现在这个时候！

    但是，让他怎么也没想到的是，可口可乐，居然真的就按照周元的猜测来了！

    而且，来的还非常凶猛！

    周元哈哈一笑道：“那是肯定，他们，其实也就那么点手段！”

    当然了，这话，是有些吹牛逼了啊！

    对于可口可乐，周元虽然不在意他们国内的公司！

    但却也不得不承认，人家的总部，那可是绝对的巨无霸啊！

    这一点上，不管是现在，还是在以后，都是没人敢怀疑的！

    周元之所以会这么肯定，他们一定是打价格战，那是前世的时候，他们就是这样玩的！

    只是，前世的时候，他们这样玩，对手是百事可乐！

    最终的结果是，他们把自己给玩残了！

    当时的可口可乐大中华区总裁，引咎辞职，灰溜溜的滚回去了！

    如果不是后来过来的总裁有能力，借助跟中粮的合作，让可口可乐迅速的本土化的话，估计，可口可乐，早就已经被百事可乐这个手下的小老弟，给霍霍的不像样子了。

    而现在，可口可乐，居然还是这样一手，这就让周元更开心了！

    甚至，周元都已经大概的猜到了结果！

    所以，想到这里，周元当即问道：“百事可乐那边呢，他们的反应是什么！”

    说到这里，朱新里眉头皱了一下道：“百事可乐那边，跟我们之前预测的有些不同，这次，他们似乎就好像跟这件事没有关系一样，该怎么办，还怎么办，哪怕是丢失了一部分市场，他们也不在乎！”

    之前，他和周元猜测的是，百事可乐，应该会趁着他们两家争斗的时候，浑水摸鱼才对！

    但是现在，百事可乐却按兵不动，这让他们有些疑惑，甚至，都有点搞不懂，百事可乐这到底是什么意思了！

    而周元，听到这里，却是眉头皱了一下，随后，更是冷笑道：“这个威廉，是个高手啊，他似乎是想要等我们两败俱伤啊！”

    “啊，两败俱伤？”

    朱心里愣了一下！

    顿时心中一颤道：“那周总，我们怎么办，跟可口可乐的价格战，还继续吗？”

    如果说，百事可乐，不是这个目的的话，朱新里肯定不会放过做掉可口可乐的机会！

    毕竟，对于这个行业老大哥，想要做掉它的，可不只是朱新里一个人啊！

    但是现在，百事可乐那边，却打着这样的小算盘！

    这就让朱心里有些担心了！

    万一自己这边，跟百事可乐那边，忙的不可开交的时候！

    百事可乐捡了便宜，那可就损失大了！

    而周元，听到这却是一笑道：“肯定继续啊，先不说，现在，咱们已经是民族企业的战斗英雄了，外面，不知道有着多少眼睛在盯着我们，就算是没有，咱们也不能因为这个，就放弃了这个机会！”

    周元搞饮料厂子的目的，并不是为了赚钱！

    而是想要改变历史结局，让更多的民族企业，在跟洋企业交战的时候，能够存活下来！

    所以，此时，他自然是不会放弃的！

    不但不会放弃，周元下一刻，更是直接开口道：“可口可乐那边，不要给他们任何的机会，既然他们选择了价格战，那咱们就价格战跟他们打，你不用担心，虽然说他们背后有着一个跨国集团，但是，他们那个集团，可还真就未必有咱们这个青元集团好使，先不说超出他们权限范围之后，他们那边就必须要请示，这个请示，没有一个月，都不可能有结果，就算是不用，当他们的利润达不到的时候，不用咱们这边出手，他们内部，自然是有人会帮着咱们收拾那个李云华的，所以，这一块，你放心大胆的干就是了！”

    周元都这样说了，朱新里还真的放心了不少！

    不过，就算是这样，一想到百事可乐，他还是感觉有如鲠在喉一样的开口道：“那百事可乐那边？”

    周元哈哈一笑道：“怕什么，他们想要等到咱们两败俱伤的时候抢占地盘，也得问问，其他的那些饮料品牌，答应不答应啊！”

    “周总你的意思是，那些品牌，会对百事可乐动手？”

    朱新里诧异道！

    那些企业，一个个的，也是精明的跟猴子一样！

    没有足够的利益，他们怎么可能会！

    而周元，则是一笑道：“本来是不会的，但是，只要咱们这边，跟可口可乐那边，打的越是凄惨，他们就越是会加入进来！”

    “您的意思是？”

    朱心里似乎明白了！

    脑袋往上看了一下！

    跟他们这些企业不同！

    那些其他的民族品牌，大多数，可都是国营的！

    他们真正做主的人，可不是他们！

    周元点点头道：“没错，不管怎么说，咱们这边，是占据了大义名分的，这样的情况，咱们越是惨，那他们就越是坐不住，也不能坐住，所以，你应该知道怎么办了！”

    “恩恩，回头我就每天找记者，把战况宣布一下！”

    朱新里点点头笑着道！

    周元则是哈哈一笑道：“好，就这么办，这样一来啊，等到咱们收拾了可口可乐的时候，那些家伙，跟百事可乐，应该也已经玩的差不多了，这样的情况下，你说，这场戏，最后的赢家，会是谁呢？”

    “这个！”

    朱新里稍微的皱着眉头沉吟了一下！

    但也只是一下，很快，就忽然眼前发亮的道：“周总，高明啊，你的这一招，实在是太高了啊！”

    之前，他还不觉得，周元的这些布局，作用在哪里！

    但是现在，周元这么一说，他却是立刻明白了！

    甚至有些激动的道！

    因为，要是按照周元现在的布局的话，这样下去，最终的赢家，可就是他们这边了啊！

    周元点点头道：“明白了就去办吧，这件事上，我给你最大的权限，在资金不超过千万的时候，不需要问我,我就不相信，那个李云华，有这个魄力！”

    朱新里感动道：“放心周总，这次，我一定拿下可口可乐！”

    这话说完，才转身离开了！

    等到他离开之后，周元嘴角露出笑容道：“百事可乐想占我的便宜，怕是在做梦吧？”

    这话说完，就又去琢磨其他的事情了！

    什么事情呢！

    自然是电影的事情了！

    这两天闲着没事干的时候！

    周元跟赵本三那个家伙聊了一下，又跟苏万全给自己介绍的那个广电的人联系了一下！

    现在，白眉大侠那边的播出时间已经锁定了，先是央视，然后是秦省电视台，还有西北这边的几个电视台，时间就是十月中旬，距离这个时间，也只差半个多月了！

    白眉大侠那边，周元是不担心的！

    毕竟，剧本什么的没变，主演什么的也没有变，要说真的有变化，无非就是投资商变了！

    由之前穷哈哈的投资商，变成了他青元集团！

    这样的情况下，周元可不会觉得还能出问题！

    而要是白眉大侠这边没有问题的话，也就是说，周元的真元影视传媒公司，很快，就要彻底的展现在国内娱乐圈了！

    这样一来的话，周元就必须要有后续的作品！

    而且，他这边，白眉大侠的时候，没有给那两个跟着林梦玲一起当初帮着青元集团走过最困难地步的女孩什么重要的戏份，现在，就肯定是要给了！

    所以，周元选择了电影！

    只是现在，国内这边的电影，至少，在内地，还是有些难度的！

    首先光是院线问题，这就是个问题！

    毕竟，目前，国内的电影院，可不是那么好说话的啊！

    所以，周元除了在考虑，到底要给那两个女孩，给个什么样的电影之外，还在考虑着，要不要把他们放在香江那边包装呢！

    毕竟，那边的院线什么的，比内地，可是要成熟很多的！

    虽然说，香江那边，排外也很强！

    但那也都是看背后资本的！

    以周元现在的资本来说，就算是真的想专门的给他们打造一两个电影，那也不是什么难事！

    当然了，这些，还都得考虑。

    毕竟，现在说这些，都还有些早了！

    想了一会这个事情，最终也没有想到个所以然来！

    周元这边正有些无奈的时候！

    忽然，他身上的电话却是响了！

    看了一下电话，周元愣了一下，随后，呼吸都有些急促的，直接接通......

