    第242章

    一名王师强者，说死就死了。

    死亡方式还如此的戏剧滑稽。

    墨翠丝都被这场变故给惊到了。

    当初她查到冯司的技能后，其实对此是持有怀疑态度的。她不相信真的能有人的魅术如此逆天。

    但在亲眼见到冯司发动魅惑技能，轻而易举便令一名王师强者丧命后，她心里只觉得荒唐。

    这世界上，怎么会有如此诡异的技能？

    墨翠丝偏头朝冯司望去，只见冯司正用双手轻轻搂住那美妇人的身子，脸上有种悲悯的情绪。

    他像是很痛苦。

    远处，敌方军队失去了他们最强硬的一面盾牌，一个个脸上都露出了惧意跟怯意。

    美妇人带来的那名君师辅助见墨翠丝抬起头来，将目光锁定在自己的身上，他目光微闪，没有丝毫犹豫，竟是直接撇下所有战友，率先溜了。

    见君师大人溜之大吉，那些被迫留下来的战士都是一脸绝望。

    就在这时，墨翠丝举起了她的手枪，她手指按在扳机上，高声喊道：“自动投降者，丢下武器，抱头往前行走二十步，跪地投降！”

    闻言，有三十多名战士纷纷丢下他们的兵器，用双手抱住脑袋，动作一致地朝着神月国的军队所在的方向前行。

    就在这时，吕金国的领队军官突然扛着枪，对着自己的下属们疯狂扫射。

    数十人纷纷倒地，鲜血从他们的体内涌了出来，染红了深海。

    射死下属，那名军官又举枪对准自己的太阳穴。他目光无惧地注视着墨翠丝，毫不迟疑的按下了扳机。

    宁死，不做俘虏！

    墨翠丝冷漠地注视着这一切，没有动怒，也没有敬佩。

    待吕金国战士全部阵亡，她这才对季浩说：“清扫战场！”

    “是，殿下！”

    季浩带着下属冲进吕金国的战舰，很快，便检查完毕。

    她站在战舰上，拿着对讲机跟墨翠丝说：“殿下，吕金国一共有6艘战舰出征，敌国幸存者为零，战舰都完好。”

    季浩汇报完，却没有听到殿下的回复。

    她朝后方看了一眼，发现殿下正用一种极为复杂的目光注视着那名冯士师。

    季浩再看冯司时，心里对冯司也多了几分恭敬。这冯士师的能力，真是太可怕了。

    冯司终于松开了美妇人，他将美妇人轻轻地放在海底，美妇人的身体像是一个浮标，慢慢地朝着海上方浮去。

    她的脸上，始终洋溢着满足的笑容。

    墨翠丝站在冯司身旁，她望着美妇人脸上那抹满足的笑容，突然说：“冯昀承，你可真是天生的杀手。”

    多可怕啊，那些被他所杀的人，到死都是快乐的。

    冯司朝她露出一抹凄苦的笑容，“殿下，您不要这样说，我从不以我的能力为傲。”

    闻言，墨翠丝变转换了话题。“我要去海沟寻我的兄长，你们回战舰等我。”这话，是对季浩说的，也是对冯司说的。

    “好。”

    冯司跟着季浩一起回到战舰。

    季浩以及其他战士都围在他身边，不停地夸他能力高强，上了战场是一把令敌人防不胜防的利器。

    但冯司听到他们的夸赞，脸上却没有丝毫傲然跟笑意。

    他这能力，没什么好炫耀的。

    当他第一次发现自己可以通过幻变成敌人内心最在意的人的模样，出其不意对敌人展开反杀时，他就很抵触这种能力。

    因为他觉得自己很可耻。

    他不屑于用这种方式取胜，他更想要当一名战斗型驭兽师，跟敌人堂堂正正地杀一场。而不是像个小偷一样，偷偷摸摸的战胜对方。

    他无比抵触自己的这份能力。

    这也是他为何3岁便觉醒了兽态，但至今还是个士师原因的原因。

    殿下一时半会儿回不来，季浩便将他们成功斩杀吕金国王师的消息传回了神月国军方总部。

    总部接到喜讯，都很开心，并顺手将他们查到的资料，传送给了季浩。

    季浩打开那份资料表，见是关于那位美妇人王师的信息，她便喊冯司站过去一起看。“冯士师，这里有一份关于那名王师的资料。”

    冯司走到季浩身旁，弯着腰跟季浩一起阅读那份资料信息——

    【詹美琼。

    幻碧洲人士，王师中期高级兽态座头鲸觉醒者。其丈白既安，宗师初期高级兽态座头鲸觉醒者。

    两人16岁结识于楼兰古阁，因兽态品种相同，同修一种双修妖阶四品功法‘幽海声波’。

    两人感情甚笃，被幻碧洲人士尊称为‘幽海夫妇’，白既安为‘幽海先生’，詹美琼为‘幽海夫人’。

    20年前，幽海先生历宗师劫时不幸去世。

    因双修功法的羁绊，幽海先生去世后，幽海夫人深陷在丈夫离世的悲伤中无法自拔。一个月前，吕金国以能复活深海先生为诱饵，成功说服幽海夫人为其效力...】

    看完这份资料，冯司心中更加难受。

    其实他平时发动魅惑技能的时候，只能困住对方几秒钟，给同伴创造出偷袭的时间。

    但今日这位幽海夫人思念丈夫成疾，一时间失去了判断了真实与幻觉的能力，才会被她自己的能量炮射杀。

    一切，都是天意吧。

    就在这时，战舰传讯机内响起了墨翠丝的声音：“季浩，我已成功找到亲王殿下，兄长还活着，立马安排医生，做好准备！”

    “是！”

    得知亲王殿下还活着，随行的治愈师跟医生都严阵以待着。

    几秒钟之后，墨翠丝的身影出现在了战舰前方，她像是一团光束，带着亲王殿下眨眼间便出现在了战舰的门后面。

    季浩打开舱门，墨翠丝抱着亲王殿下走进来。

    墨月楼伤势严重，治愈师将他从墨翠丝手里抱走，平放在地上，立即为他止血，施行全身治愈术。

    半个钟头，墨月楼恢复了意识。

    治愈师下场，换医生来为墨月楼治疗外伤。

    墨月楼醒来，见到墨翠丝，他朝墨翠丝勾起一个安心的笑容。“我就知道，你会找到我。”

    墨翠丝见兄长已经脱离危险，这才脱力地坐在椅子上。“我累了，要休息会儿。”

    “好的殿下！”

    季浩驱动战舰返港，冯司便坐在副驾驶学习如何操控战舰。一到港口，墨翠丝便醒了过来。

    她亲自护送墨月楼离开，要将他转移到京都军方医院去休养。

    冯司跟着其他人一起回了营地，继续他的军营生活。

    冯司本以为墨翠丝很快就会回来，但她这次一离开便是一个月。这一个月，冯司经常在电视上看到殿下的身影。

    墨月楼受伤了，墨翠丝需要代替墨月楼出席各种军事活动跟王室活动。等墨翠丝回到军营，神域学院都快要开学了。

    她一回到军营，冯司便急匆匆地跑到她的行宫前，请求觐见殿下。

    季浩发现了冯司，她回头问墨翠丝：“殿下，冯士师要求见您，要见吗？”

    墨翠丝坐在沙发上按揉太阳穴，闻言她问：“几号了？”

    季浩立马回答道：“八月28号。”

    “原来是要开学了。”

    墨翠丝挥了挥手，她说：“让他进来。”

    季浩亲自下楼，将冯司接进行宫。进入大厅，见殿下没在一楼，想了想，季浩才领着冯司去了二楼的寝宫。

    殿下的寝宫非常宽阔豪华，寝宫第一扇门是开着的，季浩还是敲了敲门，等听到殿下的回复后，这才拎着冯司走进去。

    冯司一走进去，便看见墨翠丝翘着腿坐在沙发上。

    她手中端着一只水晶杯，色泽如茶的青梅酒在杯中摇晃，酒香浓郁。冯司的记忆很好，只需闻一闻，便猜到这酒是鱼复城那为盛夫人亲自酿的青梅酒。

    墨翠丝不说话，冯司也不敢打扰。

    墨翠丝慢悠悠地将那杯酒喝完，才朝冯司招了招手，说：“你过来。”

    冯司走过去，却不敢离殿下太近，怕被打。

    见到他那副怂样，墨翠丝嘴里发出了一声意味不明的嗤笑声。“冯昀承，你若能按照我的要求，完成一件事，我便让你完成任务。”

    冯司轻蹙眉头，他说：“殿下，您早前便答应过，若成功助你寻回亲王殿下，便让我完成任务吗？”

    出尔反尔，这可不好。

    殿下说：“我的要求，不难。”

    冯司犹豫了下。

    他不敢一口应下，只说：“殿下不妨先说说，您的要求是什么？”

    殿下突然抬眸，一个冷眸扫向季浩。

    季浩一惊，忙垂眸像屋外退去。见状，其他人纷纷跟上。

    季浩将卧室的大门关上。

    整个寝宫，顿时只剩下殿下与冯司两人。冯司眼珠微转，搞不明白这位殿下到底要让他做什么。

    他心里有些不安。

    墨翠丝左手端着酒杯，她靠在沙发上，用右手轻轻按揉眉心，低声说道：“盛夫人的青梅酒是最好喝的，但总能让人产生一些不该有的奢想。”

    冯司没接话。

    他知道，殿下只是在自言自语，并不稀罕他的回答。

    果然，墨翠丝又开口了。

    墨翠丝说：“你的兽态技能，能使你幻化出他人心中最思慕的那个人的模样，是吗？”

    冯司有些诧异地看了眼墨翠丝，然后点了点头。“是的，殿下。”

    殿下虚眯着眸子，凝视着冯司，她说：“冯昀承，你知道我心里最思慕的人，是谁吗？”

    冯司没敢答话。

    殿下又道：“冯昀承，你能不能，让我见一见我心里那个人？”

    冯司垂眸应道：“如果殿下心里真的装着这么一个人，那我就能。”

    “我心里的确装着那样一个人。”殿下按着心窝子，她说：“冯昀承，让我见见他吧。”

    冯司惊觉自己发现了殿下的秘密。

    殿下这样凶悍的人，竟然也有倾慕的人，这事传出去，怕是会引起热议吧。

    冯司点了点头，他说：“那我就斗胆一试了。”

    说完，冯司魅惑斑碟的翅膀浮现在冯司的身后。此刻，他整个人身上都释放出了一阵淡淡的彩光。

    这一刻的冯司，妖异而俊美，像是天神降临。

    在墨翠丝的注视下，冯司的模样褪去，化作了一团白光。

    在那团白光中，一个完全陌生的男子的身影逐渐凝出实形来。墨翠丝盯着那名男子，她神色微怔，紧接着，脸上便出现了哀伤。

    冯司见殿下神情不对，他还以为自己幻化失败了。冯司想要看一看自己到底幻化成了谁的模样，他侧身望向穿衣镜，看清了自己此刻的外貌——

    那是一个身形魁梧的雄性鲛人。

    他有一头金色的微卷的长发，面貌与殿下有七八分相似，但轮廓线条要更加冷硬，眼窝更深邃，目光也更加坚定霸道。

    那雄性鲛人身穿一件深蓝色长袍，胸前肌肉紧实，淡蓝色的鱼尾充满了力量感。

    这是一个，看上去就力量强悍的雄性鲛人。

    这是...

    是殿下心目中，她原本该有的模样。

    那一刻，冯司心脏突然紧缩了一下，他回头去看殿下，却见殿下双眼微红，正用一双痴迷的眼神看着他。

    “殿下...”冯司感到震撼。

    墨翠丝将一根细长的食指竖在嘴边，“嘘，你别说话。”

    冯司立马闭上嘴巴。

    墨翠丝放下酒杯，站起身来，她那双雪白细长的腿踩着柔软的木地板，摇曳地走到冯司的面前。

    墨翠丝微微仰头，近乎贪婪地注视着冯司的模样，眼里的哀伤更加浓烈。

    冯司见墨翠丝流泪了，他垂在身侧的双手动了动，过了好一会儿才斗胆抬起手，为墨翠丝擦去眼泪。

    墨翠丝哽咽不已，她一把推开冯司，几步跑回卧室，将卧室门关上。

    “佩剑在墙上挂着。”殿下的声音从卧室里传出来，第一次没有了那股威严不可侵犯的感觉，反而是哽咽的，痛苦的。

    冯司应道：“谢殿下。”

    冯司一个摆尾来到穿衣镜前，他仔细望着镜子里那个人的模样，他想，如果以后殿下需要地话，他可以经常变成这副模样，讨殿下欢心。

    冯司摇身一变，又变成了他自己的模样。

    他从储存器内取出平安扣，将它虔诚地绑在殿下的佩剑之上，想了想，还是走到卧室门口轻轻地敲了敲殿下的房门。

    屋内，一片安静。

    冯司沉吟片刻，才说：“殿下，任务完成，我该回去了。”顿了顿，他又说：“殿下，过去的事已经过去，执念太深，便是偏执。”

    他想，殿下会明白他的意思。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更十二点前。

