    斗战大殿内。

    叶寒与众人交谈不久，最终商议之下，轩辕道回去神武大陆一趟，见见轩辕一族众人，顺便将苏妙竹带到此界。

    至于叶寒自己，如今可是谋求大事，有其他的计划，当然不会耽搁行程。

    再者，昔日记忆未曾真正苏醒之时，只能说内心感谢苏妙竹在和自己的亲事上各种为自己着想，尊重自己。

    和苏妙竹之间，或许友情更多一点。

    休息一日，顺便指点一番斗战道宫众人的修炼，之后叶寒就直接动身了。

    他的离开很干脆，直接离开九天神山，一步踏天而上。

    中古界，是三千中世界之一。

    星辰界和中古界之间的通道亦是存在，但还无法打开。

    叶寒现如今只能武破虚空，横穿星空而去。

    离开星辰界的一刹那，叶寒的意志爆发，冲着八方星空中展开，背后浮现真龙之翼，速度奇快无比。

    眨眼之间便横穿星空数万里。

    入眼所及，无尽星空之间，星辰闪烁变幻，远处星河流动，深邃而神秘，散发出一种梦幻般的气息。

    叶寒一边前行间，眼中渐渐浮现出了一抹深邃与复杂。

    时光荏苒，岁月变幻，眨眼已过去这么多年。

    这一世，虽然如今只有二十岁出头，但终究是前世记忆觉醒，心态不同。

    昔日的一幕幕似乎凝聚成画面，从眼前闪烁而过。

    恍惚中，叶寒回想起了自己上一世纵横诸天的岁月。

    曾几何时，自己在这片星空下无敌。

    轮回一世，终究还是冒着很大的风险，若非有大毅力、大决心，其实几乎没有人敢这样做。

    比如那高高在上的九大天帝，顶多就演化出昔日叶星河那样的帝魂转世之身，根本不敢让本尊彻底轮回。

    没有谁能保证自己轮回之后，还能从头开始，再度踏天而上，如果失败，便是彻底的万劫不复。

    还好，这一世的自己，轮回转世，算是非常圆满。

    终于迈出这一步，直到今日，终于真正拥有了武破虚空，肉身横渡星空的手段。

    思忖之间，不知何时，叶寒已横渡星空不知道多少万里。

    他的速度越来越快，到最后直接达到了极限，超越了百倍音速。

    时而有星空风暴席卷而来，罡风刺骨，亦有一些大大小小的黑洞、陨石从两侧一闪而过，但诸般危机往往无法真正触及叶寒，就会被他甩在身后，亦或是直接用自身力量震开。

    足足三个时辰之后，叶寒终于来到了一个崭新的世界。

    一个巨大无比，相比较如今晋升为中世界的星辰界还要大上数倍不止的广袤世界。

    中古界！

    三千中世界之一。

    这是很古老的一界，比星辰界这种新晋升的中世界各方面底蕴都强大太多。

    其中生存的生灵也更为可怕。

    在中古界的一些顶级势力中，逆命之境并不少见。

    甚至会有一些无限接近于天命之境的可怕存在。

    降临此界之时，叶寒似已感应到了一切。

    不过，他并无忌惮。

    中古界的某些老家伙，如果不想找死，稍微有点脑子的话，应该不至于敢打自己的主意。

    “中古界，距离那片星墓不远了！”

    叶寒自言自语：“等此次星墓开启，我将打开前世留下的那座武府，取出那件东西，强行沟通帝榜密藏，在成圣之前，将帝榜密藏取出来。”

    不错，帝榜密藏。

    这一次离开星辰界，除却见师姐莫轻柔之外，叶寒要干的大事就是帝榜密藏。

    这片星空下，能让叶寒真正觊觎的宝物不算多，但帝榜密藏绝对算是其中之一，这也是前世的遗憾。

    前世，叶寒也曾梦想着能够沟通帝榜密藏，进入其中，得到逆天大机缘，可惜那个时候他根本未曾得到九界镇龙塔，底蕴并不算强，同时期的境界，放在这片星空下真不算什么，只不过勉强踏入帝榜末尾罢了。

    但是如今不同，这一世他终于有了机会。

    叶寒并不愿再留有遗憾，他要成为这片星空下古往今来第一个，也是唯一一个打开帝榜密藏的存在。

    在星辰界内争夺帝榜，虽踏足第一，最终沟通密藏，但也只得到了三样宝物而已。

    和叶寒所想象的完全不同。

    他不会就此罢手，在成圣而脱离帝榜之前，他要亲自踏入那一处密藏。

    中古界上方，叶寒一边前行，一边思忖。

    无数念头变化时，不知过去多久，他终于来到了一片古老的大地内。

    整片古地广袤至极，此间生存着无数的高手。

    几乎人人都是武者，纵然一些类似普通、凡俗的小村落，都极其不凡，其中人人习武，底蕴强大，村落中很多少年英才，分明都是颇有天赋。

    其中有那么一两人，在叶寒看来已经非常不凡，放在星辰界中，绝对能算是最顶级的天才，因为这些村子里的少年居然都拥有一些特殊的神体。

    “莫非是靠近净天教，导致这些普通的村子，都能够享受恩泽，得到好处？”

    叶寒不禁思忖。

    因为这样的情况，在中古界这样的中世界里面几乎是不可见的。

    如果放眼于昔日的岁月，但凡有这种级别的天才出现，往往会在第一时间内被一些大势力所哄抢，收入门墙，成为弟子、传人。

    他出现在一座古城之中。

    古城巨大，气势恢宏，比星辰界当初那三座皇城还要来的震撼。

    其中强者无数，进进出出。

    净天城。

    这座净天城，就是净天教的所在之地。

    这座城池的深处，便是净天教。

    这一教的功法气息特殊，叶寒并不陌生，前世就曾和净天教的人打过交道。

    而且师姐莫轻柔体内，存在着昔日叶寒留下的印记。

    只要出现在同一界之中，叶寒自可感应到方位。

    “什么？”

    叶寒睁大眼瞳。

    他发现，在这座净天城内，一些少年人，或许只有十几岁，最多二十岁左右的年轻武者，居然都拥有特殊的体质。

    某些体质，放眼于诸天之中算不得什么，但在一些中世界、小世界里面，其实已经算是很强的天赋了。

    “三千中世界里面，中古界算是排名不错，但绝对不是最强，中古界之中的天才数量不应该这么多才对。”

    叶寒更加意外。

    在他看来，这座城，乃至这片古地，包括整个中古界自己一路前来感应到的一些天才少年，简直堪称人人如龙，皆是不凡。

    这些身负特殊体质的少年，在未来必然能有所成就。

    如果体质、血脉等天赋能更进一步，甚至未必不能问鼎神道领域，甚至未来成圣也不是没有可能。

    “好多的强者！”

    叶寒在感叹，他发现，繁华无比、人来人往的净天城内，居然有大批顶级高手存在。

    感应而去，四周无数强者，皆是已经成圣的存在，甚至逆命之境的高手也不少见。

    “嗯？不对……。”

    突然，叶寒似乎发现了什么。

    【作者有话说】

    过年两天，几乎都是埋在电脑前码字，晚会至今都没有看，好似对我来说今天才过年一样，下午陪家人出门了一趟，今天只有三更了。

    不过每天至少五更，欠下两更明天会补上，明天有七章更新。大伙儿理解下哦。

