    神庙门口，换过新装、头戴花环的墨夏与大群少女站在一块，看着干瘪枯瘦、神色肃穆的部族大巫师拄着权杖，一步步地走进正门，后面跟着两排长老，手中均捧着硕大的玉盘，里面盛满了金银玉器、灵药灵草、奇珍异果等作为祭品的宝物。

    这老家伙披着粗布长袍，身上挂满了兽骨与贝壳、玉片炼制成的符印，手中的权杖比他自己还要高出一米有余，杖头是栩栩如生的狰狞异兽头颅模样，眼睛的部位嵌着两颗殷红如血的宝石，闪烁着森冷邪异的光华。

    以墨夏现在的眼光，不难看出这老头的修为，按照太虚星空的标准应在天仙境界，比起族长还要强出一个层次，的确称得上是部族中的最强者。

    至于大陆上的那些更强的部族、王国甚至是帝国中，会有神仙和金仙层次的强者，但最多都不会超过金仙巅峰，凡是高于这个境界的存在，用不了多久就会悄无声息地消失在天地间。

    没人知晓这些强者究竟去了何处，除了高高在上的天神们，当然现在还有墨夏，她现在已经明白，正是诸神下的黑手。

    “属于天神的时代，马上就要谢幕了……”

    墨夏面无表情地看着最后一队长老进入神庙，然后十余位勇士合力关上了沉重的大门，等到一个时辰后才会再度开启。

    神庙是整个部族的圣地，历来只有大巫师和族长、以及寥寥数位资深长老才可以随意进出，旁人不经允许敢擅自闯入者，一律格杀勿论。

    在这百年一次的祭祀盛典开始时，要由大巫师率先进入神庙向天神祈祷，奉上丰厚的祭品，沟通上苍意志，祈求天使降临为部族赐福。

    当然，关于这种祭祀大典的真相，墨夏已经从师傅秦烽那里获悉：无非就是天上的众神定期来凡间“刮地皮”的行为。

    最好的宝物、最珍贵的灵药、最美丽的少女……都应该是属于尊贵无比、高高在上的天神们享用。

    至于另一个重要任务，就是不允许凡间出现过于强大的存在，以免其成长起来之后威胁到天神们的统治地位，所以天使们会重点搜刮那些天赋卓绝、具备出色修炼资质的苗子，将其带回神宫培养成天神的仆役和打手。

    每百年一次的定期搜刮，或者说是割韭菜行为，将凡间的优质资源和修炼天才全部收归神宫，留下的都是些成不了气候的普通强者，从而造成神宫越来越强大、下界越来越孱弱的格局。

    据秦烽的推算结果，这些天神们统治此方时空的岁月、已经持续了上千个元会，而在天神的时代之前，天地间万族并立、群雄逐鹿、大神通者层出不穷，修炼文明繁荣强盛到了极致。

    那时候，仅仅是获得了天道认可、具备圣人位格的大能就有近两百位，接近这个境界的强者数量更是多达百余倍，而他们身后的族群，都是天地间赫赫有名的大族，开创了属于自己的辉煌文明，传承悠久，在天地间留下了无数不朽的传说。

    只是这一切，自天神们掌控天道权柄后就开始悄然变化，强盛繁荣的族群一个个相继凋零，连带整个时空大世界的气运都开始走下坡路。

    “感觉和当初星濛世界的情况差不多，”

    隐匿在暗处的秦烽和舰娘羽澶沟通着：“看来无论多么强大的生灵，一旦被私心私欲蒙蔽了理智，都免不了干出这种故步自封、短视愚昧的事情来，如果是在这方时空的鼎盛时期，我们要攻占祂、怎么都得颇费一番手脚才行。”

    “太阳底下，哪有新鲜事？”

    舰娘羽澶回应道：“主世界的华夏古代，中央王朝差不多三百年一个轮回周期，来来回回上演的不就是那些场景吗？既得利益集团为了一己之私，什么事情干不出来？这些天神同样不会例外。”

    “说的也是。”

    秦烽点点头，天神们的这种操作，固然可以保证一定时期内的安稳无忧，从长远看却是将整个时空世界推向了深渊。

    “好啦，本时空的大道法则体系已经全部解析完毕，就算没有圣人权柄，你都无需忌惮那些高高在上的神帝了，等到进了神宫，就可以一波推平它们！”

    舰娘羽澶说着，有了绝对的力量在手，一切计谋策略都是小道，纵然天道意志现身，都制约不了秦烽的所作所为。

    时间悄然流逝，神庙的正门重新开启，祈祷完毕的大巫师率众走出。

    接下来就是盛大的血祭仪式，超过十万名奴隶被押到广场上，由手持利斧的武士们逐个砍下头颅，殷红的鲜血在广场的黑石地砖上汇聚成了汩汩的河流，又被某种神秘的力量吞噬、连带他们的灵魂都一起消失不见。

    血祭结束后，上万名青春亮丽、娇艳明媚的少女列阵跳起祭祀舞蹈，广场四周燃起无数巨大的火堆，数以百万计的壮年战士发出狂热的战吼声，大典气氛进入新的高-潮。

    随着烈日升上天穹，天际忽地浮现出明亮的金芒，旋即半边天穹都被染成耀眼的金色，无数朵巴掌大小、洁白无瑕的花瓣飘飘洒洒、打着旋儿落下来，似有若无的圣歌在所有人的耳畔萦绕。

    在大巫师和族长的率领下，地面上的所有男女老少齐齐俯身跪下，恭谨地匍匐在地恭迎天使的降临。

    少顷，一艘长百余丈、仿佛整块金色晶体雕琢而成、装饰着大量明珠宝石，显得华丽威严的飞舟冉冉浮现在云端，然后轻盈地降落在广场正中央，凝若实质的威压，迫得周围的武士们大气都不敢出。

    飞舟门户开启，一队高大健美、神色威严的年轻男女缓步走出，它们均身着繁复精美的金色铠甲，雪白的披风，眼眸里闪烁着淡淡的金光，带着高高在上、俯瞰众生的漠然。

    跪在大巫师后面的墨夏偷偷抬首打量，原来这就是神宫派出的天使，修为都称得上不错，个个都在神仙层次，为首的那个有着相当于金仙的实力。

    秦烽看到的东西更多，在他的神念中，整片广袤的大陆，同一时刻降临的天使队伍多达成千上万，实力有高有低。

    想来因为金羽圣象部族的实力偏于弱小，所以只过来这么几个不入流的家伙，在大陆上那几个最强大的帝国国都，降临的天使不仅都有着相当于太乙金仙以上的修为，而且飞舟的数量也更多。

    至于这些飞舟的来源，是一座高踞云端之上、直径过万里的华美宫殿，想来应该是主持降临仪式的天神行宫，里面坐镇的神兵神将不计其数，最强大的一个家伙有着神王位格，相当于太虚星空的准圣修为。

    秦烽心念微动，与双胞胎姐妹俩一块，化作流光潜进了行宫深处蛰伏起来。

    行宫本身就是一件大型飞行法器，里面富丽堂皇的宫殿连绵成片，精金铺地、美玉盖屋，道路两侧矗立着威武的武士塑像，广场中央的喷泉，流淌的是可以让人永葆青春的不老圣泉。

    在那精美的宫室廊柱间，一队队身披透明薄纱、姿色妍丽的少女往来川流不息，手中的水晶宝石托盘上是各色美食佳肴、醇酒琼浆，宫殿里面，众多的天神正在饮酒作乐，欣赏少女们的曼妙舞蹈，欢声笑语不绝于耳。

    没有等待太久的时间，便有三三两两的飞舟自地面返回，满载着各种各样的奇珍异宝、灵药灵果、精金美玉，还有无数貌美如花的少女，资质出色的勇士等。

    秦烽默默思忖，这样年复一年、日积月累的搜刮，也不知诸神的国度里究竟存了多少好东西，应该可以让星舰狠狠进补一回了。

    小半天之后，所有的天舟全数返回，没有发生一起意外，因此主持行宫的神王很是满意，吩咐一声，整座行宫骤然大放光芒，数息之后消失在原地。

    等到再度出现时，行宫已经回到诸神的国度，也即是这方时空的中心，一个方圆亿兆里、被重重浓郁的青紫气运包裹着的世界，规模比起天庭有过之而无不及。

