    此时，陈枫忽然听到远处那天空之中传来一声闷雷也似的炸响。他

    赶紧离开山洞，向天空之上看去，却没看见任何异常。

    接着，目光向地面转去，然后便是看到那山脉的极远之处，在那地平线的尽头，轰的一声，一道剧烈的红光炸响。就

    如同有着火山爆发一样！

    但陈枫知道，这不是火山爆发，而是武者奋进全力，拼命的在地面之上的一击！而

    随着这轰然一击，一道人影，如同一个石子一般，以极快的速度向着天空之上掠去。

    转眼之间，便是已经来到了那数万米左右的高空之上。对

    于龙脉大陆来说，数万米左右的高空不算是特别的高。

    毕竟，那龙脉大陆的罡气层位于距离地面超过万里以上的高空啊！

    万里啊，那便是超过五百万米！

    须知，当日陈枫去往的那南荒通天建木，高度达到了万里之高。但

    是，也不过就是刺破云层而已，却并没有将那罡气层刺破。

    想要达到龙脉大陆的罡气层，甚至罡气层之外，是一件极为困难的事情。但

    是，在此处，到了万米左右的高度之后，却就已经是达到了极高的高度。

    因为，这里没有罡气层，只有一层极其稀薄飘渺的元气，在那万米左右的高空之上漂浮着。于

    是，此人轻而易举的便是穿越了这层元气，直面那毫无任何瑕疵，任何遮挡的宇宙虚空！

    陈枫不知道他想干什么，他对这里的一切都是很陌生的。但

    下一刻，陈枫便是知道了。原

    来，就在下一个瞬间，此人昂立于那宇宙虚空之中，陡然之间，吐气开声！发

    出一声如同虎吼一般的巨大声波，远远传来！

    虽然远隔数百里，陈枫都是能够听得真切。而

    下一刻，他身上光芒闪烁，似乎是发动了什么强大的功法。双

    手之上传来极为巨大的吸力。

    那宇宙虚空，竟是生生被吸出来一片又一片波纹。

    而后，忽然之间，一道庞大的力量向着他的方向传了过来。这

    道力量，陈枫感觉非常熟悉！极

    其庞大，极其强横，但是陈枫知道，自己身体里面有着类似的这样一股力量！因

    为，这赫然竟是一道神元啊！一

    道极其完整的，可以被吸收的，极大增强自己力量的神元啊！

    陈枫虽然离得很远，但依旧能够感觉到这神元里面传来的那股极其恐怖的气息！

    陈枫仔细观察了半响，而后轻声自语道：“这道神元，应该是充满了炙热的大日之力，算是光系的。”“

    璀璨之极，光滑无比，就如同将的太阳光硬生生的切下来一块一样，最是适合我吸收。”“

    而且，这道神元比之我之前吸收的任何一道都要纯粹，都要强大。”

    “我吸收之后，至少相当于原先吸收两道神元的力量！”在

    这一瞬间，陈枫心中几乎起了贪婪之心，恨不得直接暴起，在此人手中，将这道神元抢过来。不

    过，陈枫终归还是理智的。

    他知道，现在可远远不是抢夺的时候。而

    且此人实力极强，自己抢得过抢不过还是两说呢！

    同时，陈枫感觉到，在极远之处，也有着数道气息。

    显然，他们都是在窥测着那个于九天之上吸收神元之人。不

    过，他们却都没有任何的动静。陈

    枫心中一动：“我这个初来此地之人，小心谨慎也就罢了，为何他们却都没有任何动静，都没有出手抢夺？”

    “难道说……”

    陈枫忽然想到了一点。于

    是，他立刻屏息静气，凝结心神，开始仔细的感知。陈

    枫精神力本来就是非常强横，感知也远比同级别的武者要强大许多。

    这感知一散发出去，顿时便如同一根根细针一样，绵延而上，直扑那天空。然

    后，又是凝结成一张大网。

    这大网之中的一切，在陈枫感知里面都是无所遁形。下

    一刻，陈枫震惊了！

    他脸上露出极度震惊的表情，而那震惊之后，则是无边的狂喜：

    “老天爷，如此多，怎么会有如此多的神元啊！”

    原来，在他的仔细一感知之下，惊世发现，这外面看起来透彻无比的宇宙虚空之中，略一感知，便是能够察觉到有许许多多的神元浮现在这里！

    这些神元，色彩不一，性质不同，有强有弱。

    但是无一例外，那就是离着荒古废墟都很近，吸收起来也是颇为容易！当

    然，需得自身实力足够也就是了。如

    若是自身实力不够，连容纳着神元都无法容纳的话，那么一切休提。而

    这个时候，在天空之上，那名强者已经是以极快的速度开始吸收那道充满了炙热大日之力的神元。此

    时，在他头顶之上，出现了一头巨大的神元战体，体长达到了五十米之巨！

    那样子，像是一头巨大的金色豹子。

    不过，这巨大的金色豹子，身体两侧则是有着整整三对巨大的翅膀。那

    翅膀展开，却并非是那种光秃秃的肉翅，而是如同凤凰神鸟一样，上面长满了金黄色的璀璨华美羽毛。

    柔柔的铺展开来，宛若云彩蔓延。翅

    膀展开，也是足足有着百米左右的翼展！

    它几乎是一口就将那巨大璀璨的光之神元给吞吃掉了差不多五分之一！而

    后，缓了片刻之后，便又是一口！接

    着，又是一口。

    接二连三的大口吞食，差不多用了一盏茶左右的时间，这一道神元就被吸收干净。

    而这个时候，那一头拥有着璀璨华美羽翼的巨大金色豹子，一声悠长的兽吼，震慑天地！里

    面掺杂着说不出来的满足，似乎吃饱喝足，心满意足一样。而

    后，那名强者便是将这头拥有巨大华美羽翼的金色巨豹收了起来。

    下一刻，身形一闪，直接消失。整

    个过程，用了不到半个时辰的时间而已！

    陈枫都呆住了！

    他倒吸一口凉气：“就这么吸收了？就这么被吸收完了？”“

    不过是短短一盏茶的时间而已，它就增加了整整一道神元啊！”

    此时，陈枫眼中闪过浓浓的惊骇之色。 

