    天空中的黑暗极度浓郁，空气中也透着一股彻骨的寒意。

    视野的尽头，可以看到城市零星的灯火。

    “元首，一切准备就绪，随时可以发射。”海伦在听完各部门汇报，检查了火箭各项数据，来到林克身边说道。

    此刻众人都在空军基地远处的发射观察室内，看着远处已经安置在发射架上的火箭。

    发射台上的信号灯全都是红色，只等林克一声令下，就可以进入发射流程。

    这是自由联邦第一颗运载火箭，由林克亲自命名。

    林克起的名字也极具寓意，名为“破晓”。

    “距离破晓还有多久？”林克双手叉在胸前，紧盯着矗立在远处、承载着希望的运载火箭。

    海伦看了眼时间：“还有十五分钟，阳光会出现在地平线上。”

    “那就十五分钟后发射。”

    林克给运载火箭起名“破晓”，第一个意思就是火箭会在破晓时分发射；第二重意思就是希望这颗火箭能够划破黑暗，成为扫除废土异星黑暗的那一缕曙光。

    简而言之就是寄予厚望。

    “特洛伊，你准备好了吧？等火箭升空后，由你控制火箭的飞行状态调整高度和卫星轨道调整工作。”

    “元首放心，此次发射的条件极为优秀，各个环节我已经再三检查，也模拟了飞行后的情况，发射成功率高达95%！”特洛伊的声音出现在观察室中。

    随着天边泛起鱼肚白，墨色的夜空终于涌现了一抹白色。

    与此同时，“破晓”火箭点火，强烈的火光和喷射物席卷了整个发射场。随后火箭在强推进之下，划破长空，高度不断上升。

    火箭发射的巨大轰鸣，即便和沙都市区相隔二十多公里，依旧可以清楚听到空气都在震荡。

    人们从睡梦中惊醒，打开窗户旋即看到了将整个苍穹都照亮的火箭，径直飞往天空。和破晓的光芒映照，格外壮观。极远处初升的光芒打在火箭外体，闪闪发亮，像极了一颗冉冉升起的新星。

    “天呐，这是什么！”

    火箭尾巴还拖出两条白色的轨迹，在空中划出一条优美且清晰的弧线，在天边破晓晨曦的映照下分外清楚。

    “看位置好像是空军基地发出来的……”

    “难道是面向异星军团的导弹袭击？”

    “这方向不对啊，是往天上去的。”

    人们揉着惺忪睡眼，讨论着不断上升的“不明飞行物”。

    不少玩家也注意到天空中的异象，随后消息立刻出现在论坛上，引发了广泛讨论。

    而当“破晓”火箭彻底消失在视野中的时候，天空也迎着晨曦被照亮，光芒洒遍大地。

    林克、海伦还有空军基地的一干研究员、工作人员，全都屏息凝神，盯着大屏幕里火箭的当前轨道和预订轨迹，整个发射监控室内鸦雀无声，针落可闻，只有特洛伊机械声每隔十秒就会汇报一次当前高度和角度。

    即便自信如海伦，此刻也双手攥紧，眼睛里不断扫过大屏幕上出现的各项数值，火箭的各项数据。

    嗤！

    画面镜头中，二级推进器从火箭主体分离，在大气层中四散。透过镜头边缘，可以清楚地看到星球的弧线，而背景之中多了不少深邃的黑，火箭已经飞出大气层进入太空边缘。

    随着火箭到达既定高度，主体火箭下方的推进器和箭头进行分离，画面中的镜头开始随着主体漫无目的的晃动，在旋转中将宇宙的样貌展现在众人面前。

    海伦看着漆黑如墨的宇宙，忍不住感叹道：“看上去寂寥又孤独。”

    林克不可置否的笑了笑。

    海伦说的没错，废土星即便在广袤的宇宙中，也是处于荒芜边际地带，这里的星系和星球乏善可陈，文明也是屈指可数，如果要拿实际来比喻，那么废土星只是沙漠里的一栋茅草屋，而宇宙文明中心地带，就像是热闹繁盛的沙都，无论是文明间的交流还是互动，频率都很高。

    废土星所在的星系是荒寂恒星系，这个恒星系内有且只有废土一个文明。而荒寂恒星系属于梵提星系，其他两颗新手星球也都在梵提星系架构内，因为体量太小，所以没有星系联合政府，只有几个文明的强者联合起来，为了对抗异星而存在的组织【第一秩序】。

    “放心，用不了多久你就能见识到星海的璀璨了。”

    海伦双眼灿若星辰，一双大眼睛充满惊讶和欣喜：“真的吗？”

    “我什么时候骗过你。”

    林克停顿了一下，看着火箭箭头的隔热陶瓷和外壳逐渐剥离，内部的两颗卫星展开光能板，进入既定轨道。

    “耶！”

    “我们成功了！”

    整个发射监控室内传来了爆炸般的欢呼和庆祝。

    他们改变了历史，在科技上迈出了夯实的一步。这是自由联邦第一次将人造卫星送入太空，他们是参与者，与有荣焉。

    林克也不由松了一口气，接下来就是特洛伊进行数次轨道微调，然后利用卫星上的喷气式推进装置，让三颗卫星联动，形成一个废土全覆盖的24小时卫星网络。

    “现在卫星发射的事情结束了，接下来你叫上戴夫和路德维希博士，抓紧前往斗兽场参悟进阶知识。在参悟之后我还有一项重任要交给你。”

    海伦眼前一亮，她就喜欢这些有难度，还没有前人尝试过的事情，极具挑战性，又充满未知和不确定。

    “元首，是什么事情？”

    林克莞尔一笑，却卖了个关子：“在此之前你必须答应我一个条件，否则这项任务我会交到戴夫或者路德维希手上。”

    海伦不假思索，连连点头：“元首放心好了，别说是一个条件，就是十个都行。而且你不能任性啊，重要的任务还是得交给我！爷爷年纪大了，精力大不如前，路德维希博士虽然在科学方面涉猎很广，但是机械相关只能说是纯熟，算不上精通。要是论机械精通，还是得看我的！”

    海伦挺直身板，拍了拍自己的小胸脯。

    林克为之一滞。

    芽儿呦，没想到连海伦都凡起来了，不得了不得了。

    “这个条件也很简单，就是你必须保证每天八小时的睡眠和八小时研究进阶知识的时间。这是一个科研难点，也是一项长期工作。不能顾此失彼，因为工作而耽误你的成长，这对你自己和废土，都是一种损失。”

    听林克说的这么认真，海伦内心纠结。

    在面对新知识和项目的时候，在海伦眼里那些都不是麻烦，而是宝库。限定了睡眠和提升的时间，算下来他一天可以在项目上的时间就只剩下8小时，这哪儿够啊！

    但是如果不答应，元首肯定不会让她接手任务，到时候可就麻烦了。

    天人交战片刻，海伦还是屈服，答应了林克的“不平等条约”。

    “放置进阶知识的文库，在斗兽场地下二层。你在研习完之后，任务就是想办法修复坠毁的外星运输舰，相关信息特洛伊会给你详细数据。目前的难点是尾部辅助发动机彻底摧毁，另外尾部三分之一全部断裂损毁，头部的隔热材料和强力合金都有不同程度的损坏，你要做的就是利用废土的一切资源想办法修复运输舰。”

    海伦听到“外星运输舰”五个字之后，眼睛已经闪烁着灼热目光。

    之前从机械神教得到的卫星设计图和火箭设计图，还有机械神教实验室内存放的大量实验和知识，已经让海伦眼花缭乱、惊叹非凡。现在竟然一跃出现了“外星高等文明”的运输舰，这就更让她感兴趣。

    “那个……要是现在这边没啥事的话，我就带爷爷和路德维希博士去斗兽场了？”海伦现在就已经迫不及待，作为火箭卫星设计发射的总指挥，她甚至顾不上和这些同事庆祝，心已经飘到斗兽场。

    林克失笑，海伦年纪虽然不大，但是在机械方面的天赋无与伦比，和她合作过的人都敬重有加，现在已然是自由联邦机械方面的大拿。在工作的时候也有一份稳重和雷厉风行，也只有在林克面前、听到有更新奇的机械知识的时候，才会露出孩子般的姿态。

    “别急，既然现在卫星升空了，接下来的事情就交给特洛伊了，待会儿你和我一起回斗兽场吧。”林克看了一眼时间，这个时候的话，回去应该就可以看到“结果”了。

    对于参与了火箭、卫星研发和发射的工作人员，林克都给予了丰厚奖励，随后带着海伦回到斗兽场。

    来到斗兽场，海伦刚下车人就跑没影了。

    林克无奈摇了摇头，也不去管她，而是径直来到斗兽场办公室。

    因为林克这几天坐镇斗兽场，阿福就把住的地方给林克腾出来，自己则住在另外的房间。

    林克径直推开卧室门，入眼就是地上碎裂的血茧。

    四处张望，也没看到合成生物的踪迹。

    “咻~”林克打了声口哨，旋即从床底、桌沿出现了不少金属飞蚁。

    这些飞蚁旋即集结起来，眨眼的功夫就凝聚成一根三十公分长的红色箭矢，倏地飞到林克身边，围绕着他旋转，大有讨好的意味。

    林克伸出手，红色箭矢稳稳落在手心。

    这根新箭矢就是林克用剩余的银色阵壁蚁和异星魔化钢合成的新产物，目的就是为了重新打造哨箭，且让哨箭的威力更强。而这次合成的契合率高达105%，合成的生物和材料都是蓝色级别，也就是说眼前这根红色箭矢的品质是紫色级别。

    林克迫不及待查看了新合成生物的资料。

    【怪物属性】

    名称：魔钢蚁

    品质：淡紫

    种族：蚁科

    属性：金属亲和

    等级：30+（首领）

    初始技能1：强力护甲lv5（魔钢蚁可以重组聚合变形，形成护铠、盾壁，+500点护甲）

    初始技能2：红箭lv3（魔钢蚁组合在一起，凝聚成红色箭矢，操纵范围300米）

    初始技能3：频震lv2（魔钢蚁产生高频振动，产生高能量，附带100点灼热、穿刺伤害）

    初始技能4：异星亲和（魔钢蚁在强力护甲形态时，使用异星技能或者武器，造成的伤害提高100点）

    评价：银色阵壁蚁和异星魔化钢的完美融合，魔钢蚁的身体硬度得到了提升，红箭模式速度大幅提升，伤害更强，并且可以伪装成魔化钢金属，避人耳目，是一种潜伏性和杀伤力极强的生物！

    ————

    看罢了魔钢蚁的资料，林克眼前一亮，再一次惊叹于自己合成的眼光。

    加入了异星魔化钢，魔钢蚁哨箭的效果不但得到了增强，同时还得到了更多的新能力。

    在护铠、盾壁状态，可以给林克增加500点护甲，同时还提供异星亲和，在使用异星技能或者武器的时候，增加额外伤害，攻防一体。哨箭模式是红箭，操控范围更广，同时附加频震能力，附带100点灼热伤害，具有穿刺效果。

    除此之外，还有一些不在技能之列的效果，评价里都有写到。红箭状态下速度提升，还可以伪装成魔化钢金属，这就给了林克不少灵感和想法。到时候再次面对异星军团的时候，或许可以玩一波骚操作。

    林克“咻”的吹了个哨子，魔钢蚁立刻解体成单独个体，钻入手臂变成护铠。

    “元首，三颗卫星全部进入既定轨道，间距高度调整完毕，废土全覆盖卫星信号网络正式开启投入运营。”特洛伊的声音出现在林克房间内。

    这么快。

    林克心底惊讶了一下，旋即走出卧室回到办公室道：“现在埃西亚的情况如何？”

    很快，林克的电脑上出现了实时拍摄的埃西亚图片。

    图片中，埃西亚的沙漠和绿洲一片狼藉，土地已经焦黑化，一座座异星建筑拔地而起，有的建造完毕，剩下不少还是半建造状态。同时浑身冒火的军团先锋也清晰可见，数量众多。

    但是埃西亚还有一半隐藏在阴云之中，不过以看到的阴云浓度，比前段时间要稀薄不少，相信很快就能拨云见日。

    高级战力开始研习进阶知识，或多或少都有提升。

    现在就是破晓前的黑暗，只要再坚持一阵，就可以迎来黎明。

