    “师兄莫忘了，我们此来是为了什么。”

    听着男子的话，淡鹅黄长裙的少女声音冰冷的说道。

    一听淡鹅黄长裙少女这话，原本还有些许意气风发的青年顿时萎了起来。

    旋即，他目光含着一丝莫名的意味，看向了远处，被迷雾笼罩的秘境中心的山脉，道：“我自然知道我们此行的真正目的是什么，这处秘境中真正的宝物，不过我看盯上此物的人，或许不止我们两个啊师妹。”

    “他们敢抢，杀了就是，我们只需要将东西带回剑宗。”

    淡鹅黄少女淡淡说道，语气中透着森森的杀意，纵然是青年都冷不禁的有些感觉到刺骨还有寒冷。

    “看来师妹的杀生剑道已经修炼到了一定境界，我想师妹的真气恐怕都已经在转化为剑元，准备突破先天境，凝聚武道金丹了吧？”青年略有些许侧目，试探问道。

    淡鹅黄少女闻言，略微轻点臻首，“嗯，已经有三分之一化作剑元了。”

    “嘶，师妹的天赋恐怕是杀生一脉至今的第一人吧？”

    青年一听，倒吸一口凉气，没想要眼前的师妹不过是才突破筑脉境九重没多久，体内的真气，就已经有三分之一化作了剑元，这种恐怖的修炼速度，青年在剑宗的历史上也很少见到过，尤其是淡鹅黄少女修炼的杀生剑道。

    杀生剑道！

    是剑宗的一门无上剑道，来自剑宗的杀生一脉。

    此脉讲究以杀止杀，以剑止杀，以剑杀众生，以众生的怨念杀戮为自身之剑孕育杀生之气，心性不足之人根本无法修行，一旦强行修炼很可能会导致剑气破体而出，经脉寸断而亡。

    而修炼杀生剑道的武者，在筑脉境九重开始体内的真气，就会尽数地慢慢转化为剑元，一种类似先天境武者真元的能量，等到武者突破了先天境后，剑元将会具有媲美真元的强大，同时更具有剑修锋锐无匹的剑道杀伐之力，在剑宗是足以名列前三席位的剑道传承。

    且剑宗的杀生剑道是一脉单传，师徒传承。

    也就是说，青年身边的淡鹅黄长裙少女，是此届剑宗杀生一脉的传人，掌握着杀生剑道的真谛与修炼之法，能与杀生一脉剑道媲美的，便是只有与杀生剑道不分上下的剑宗另外两种剑道，还有天元郡国霸刀山的刀道能媲美。

    “和师尊相比，我只不过是小有成就。”少女摇头，目光远望前方的迷雾山脉。

    青年闻言，则是苦笑。

    他若是与少女一战，根本就挡不住对方的杀生剑道，以及体内转化了三分之一的剑元，这种人已经算是半个先天境的武者了，还是天才中的天才，与她一战，便是只有输的机会，除非能突破先天境，体内诞生先天武者的真元。

    想着。

    青年的目光落向迷雾山脉。

    “算算时间，笼罩在此地的迷雾，应该要散开了。”

    “嗯，该来的人也来了，霸刀山的刀无欲，魔刹宗的洛棠，还有玄阳郡国皇室的七皇子，玄清风。”

    淡鹅黄长裙少女淡淡道。

    “师妹，你看那人是谁？”青年目光环伺一眼，发现了一个方向，顺手指去。

    “吞星魔宗的家伙，上一次就是他们搅乱了我们的计划。”

    “嗯，不过这次我总怀疑秘境里不断消失的人，或许和吞星魔宗有关。”青年摩挲着下颌，思索的道。

    淡鹅黄少女摇头，“无论如何，只要不伤及我们剑宗的人就好，让莫云带人过来吧师兄。”

    “好。”

    青年闻言，转身离去。

    留下淡鹅黄长裙的少女独自观望眼下的局势。

    ……

    秘境中心，迷雾山脉之外。

    云不凡身后跟随着一众吞星魔宗的弟子赶来，一眼就看见了被魔刹宗弟子围上的韩立，不远处还有持着剑观望，似乎随时出手的顾云剑。

    “看来是我来晚了啊。”云不凡脸上带着一张暗金色的面具，微微眯眼，视线落在了高云的身上，看见高云的胸膛上，出现一道伤痕，虽然已经开始结痂恢复，但高云虚弱的气势，却是让云不凡瞳孔微缩。

    是韩立让此人受了重创吗？

    云不凡心中似有不好的预感，但随即就被他给压了下去。

    韩立再强，也不可能强过双生命魂，还有着吞星魔宗弟子支持的他。

    而且在场的这些人，大部分，甚至全部都要在此次的秘境中，被他吞噬，成就万化之魂突破玄品，晋升地品，能来此地的都是北域七十三郡国中的佼佼者，即便不是，天赋也是各地中的出名人物。

    这些时日的吞噬下。

    他的万化之魂，已经晋升到了玄品五等。

    但是想要突破到地品，还需要更多，更多人的武道命魂，还有被吞噬之人的血肉精华，也被储存在了他的体内，化作一粒粒血丹，只等着他突破先天境，这些血丹就能成为云不凡淬炼肉身，重塑根骨的根基，加固自身底蕴的深厚程度。

    “云不凡？”

    韩立在与魔刹宗弟子交战时，余光同样打量到了赶来的云不凡，此时的云不凡虽然带着面具，可他的气息韩立可是记忆犹新，而且看样子云不凡的实力更比之前强盛，隐隐间有种压迫盖压全场，而他的身后，有着不下五十人之数的吞星魔宗弟子。

    如此庞大的人数，顿时让魔刹宗的弟子，还有高云，以及附近的武者都愣住了。

    “那是吞星魔宗的人吧，我记得是神武郡国的魔道宗门。”

    “就是吞星魔宗的人，不过他们怎么会有如此多的人出现在秘境中，难道神武郡国其他的人都没有得到这处秘境的入口玉简吗？”

    “这么多人，我们各自的宗门，最多也不过二十人左右吧？”

    “吞星魔宗恐怕是早有预谋了。”

    有人看见云不凡，还有云不凡身后的人时，面色微变，对吞星魔宗的警惕顿时上升了一个极其警惕的程度，论人数之多他们有的几个宗门加在一起，才能比得上一个吞星魔宗。

    尤其是为首的云不凡，出场的一刻。

    就给了在场众人不小的压迫力。

    “看来各位都很欢迎在下。”

    云不凡见场面一度静谧，却是谈笑自若。

    与此同时。

    他的后方不远处，一群天元郡国持剑的剑宗弟子，也在赶来。

    出现在了人群的眼中。

    ……

