    顾陌把玩着手里的杯子，饶有兴致的看着莫家家主，说道：“说真的，以前有人跟我说，在这世界上混，成功的人不一定都是聪明人，因为，往往只要人脉背景够强大，就算是一头猪也能身居高位，

    以前我不太信这句话，今天见了你莫家主，我信了，你的蠢，真的打破了我对大家族高层的认知，用猪来形容你，都有些侮辱猪了！”

    莫家家主脸色黑得跟墨水一样，

    顾陌这毫不掩饰的侮辱，直接让他怒火中烧，差点就爆发，不过被一旁的刘供奉给一掌按住了。

    刘供奉拱手道：“顾大人，您的要求，我做主答应了！”

    “现在要六成了！”顾陌咧嘴一笑。

    莫家家主瞪大了眼睛，又准备说什么，却被刘供奉瞪了一眼给憋了回去。

    “可以。”刘供奉很果断道：“只要顾大人肯驰援莫家，您要的，我马上就给您送来，所有现银产业地契都尽数奉上。”

    顾陌笑了笑，说道：“那行，你们准备吧，什么时候准备好了，我就什么时候来。”

    刘供奉拱手道：“请顾大人尽快。”

    说罢，就拉着莫家主离开了。

    走出府衙之后，莫家主都快疯了，再也忍不住了，沉声道：“刘供奉，你干什么呀，六成，我们家六成的家财，你知不知你在干什么，你怎么能答应那个吸血鬼！”

    刘供奉瞥了莫家主一眼，说道：“你要钱还是要命，今晚的事情你已经看到了，没有顾陌，你觉得莫家能撑到燕王府骑兵营赶来吗？到时候，莫家都死绝了，你要钱来干什么？”

    莫家主憋屈道：“可，那是六成基业啊，我莫家要衰落的……”

    “哼，”刘供奉低声道：“莫家六成的基业，你觉得顾陌他有那个本事吃得下吗？人心不足蛇吞象罢了！”

    “什么意思？”莫家主疑惑道。

    刘供奉轻声道：“顾陌狮子大开口，他以为他赚了，其实，是给他自己挖了一个天坑，莫家六成的基业，这是多大一笔数？据说他是混江湖出身的，习惯了草莽气息，忘了他自己是刑天卫。

    莫家六成产业，公开逼贿，数量之庞大，他真以为提刑司是吃素的，这个罪名，够撤他职十次了，说不定还得吃牢饭，而且，据说他与燕西掌刑官秋鹤也闹僵了，秋鹤定然不会放过这个机会。

    顾陌这次狮子大开口，要把他自己咬死，到时候，他一倒台，你在让大爷那边运作一下，以他刺史的身份，你放出去的六成产业，悉数都能回来，有什么值得担心的？”

    莫家主恍然大悟，脸上露出了笑容。

    ……

    莫家动作很快，

    就在当夜，便送来了一大堆的房产地契之类的东西，不过，现银实在太多，他们一时半会儿处理不了。

    但顾陌表示无所谓，

    他大手一挥，直接将这个事情交给了陈申和丁赤这两位地头蛇来处理，

    这里是邯山府，有他们两位副巡察使，顾陌也丝毫不用担心这个问题。

    也就在当天，

    顾陌再一次带着刑天卫住进了莫家。

    而在接下来的几天里，

    血门刺客也总是时不时来一波突袭，但都顾陌带着刑天卫轻松击退，莫家上下终于得到了喘息的机会，

    而似乎因为摄于顾陌的凶威，

    血门那些刺客居然渐渐的没有了动静。

    ……

    刑天卫燕西分部。

    关于昌城的情报传到了秋鹤的桌子上。

    他那些密信仔仔细细的浏览了一遍，脸上露出一缕笑容，轻声道：“顾陌，终于上套了！”

    旁边的心腹看了看密信，有些疑惑说道：“大人，这……顾陌不是以武力镇压，破坏您的计划吗？他现在看样子是能够成功完成任务了啊！”

    秋鹤笑了笑，说道：“你真以为我这次派顾陌去执行这个任务，就只是为了调他离开林中府，然后去分散他在林中府的权力？”

    心腹疑惑道：“难道不是吗？”

    秋鹤摇了摇头，道：“那不过是抛给顾陌看的烟雾弹而已，从一开始，我的目的就不是分权限制他，顾陌此子，行事肆无忌惮，毫无敬畏之心，留他在刑天卫，对刑天卫是祸非福。”

    心腹诧异道：“所以，大人您的目的是要将顾陌驱逐出刑天卫？”

    秋鹤脸色阴沉道：“此子行事心狠，睚眦必报，只是驱逐，将来对刑天卫是更大的祸患，他留不得。

    从一开始，我去离间他和虎牙，我就没想过成功，虎牙那孩子，我看着他从小到大，知道他的秉性，向往的就是顾陌那种江湖草莽性格，

    顾陌，能折服他，所以，他不会背叛顾陌，必定会老实将我的安排对顾陌和盘托出，但，正是他这份忠诚，会导致顾陌第一步预判出错。”

    心腹沉吟了一下，说道：“大人，您是故意利用虎牙对顾陌的忠诚去误导顾陌，以为你是要开始在燕西留后手，要去分权限制他？”

    秋鹤缓缓道：“也不算误导，事实上我也是这么做的，本就是真的，顾陌自然看不破我的计划。

    随后，就是第二步，我故意让邯山府那两位副巡察使去给顾陌添乱，但我其实清楚，他们不可能斗得过顾陌，以顾陌的性格也不可能给他们添乱的机会。

    果然不出所料，在顾陌的武力镇压下，那两个副巡察使直接投诚了。”

    心腹疑惑道：“那，大人您这一步的意义是什么？”

    秋鹤沉声道：“自然是打破顾陌心里的警惕，让他更加坚信他的猜测，让他认定我就是在给他使绊子，要夺他的权力。”

    听到这里，那个心腹似乎反应过来了，说道：“所以，这第三步，就是莫家了，大人，您其实从一开始就没想过救莫家，而是想用这莫家给顾陌布一局死棋。”

    秋鹤点了点头，道：“莫家这种毒瘤，早就该处理了，血门这次做这个事情，甚合我意，正好，也就是顾陌的终点了。

    不出所料，他抵挡不住莫家家财诱惑，公然逼贿，这是他自己配合我给他自己下的一颗死棋，我安排的后手都没用的上，

    第二，我们燕西刑天卫迟迟不做反应，就是为了给血门朱雀分舵主力军进入沧州的机会，到了这个时间点，朱雀分舵舵主应该已经到了昌城。

    这个任务，顾陌必定失败，当然，他不失败我也安排了后手，他必须失败，要么死于血门杀手，要么就等着提刑司的调查！”

    听完这个计划的全过程，心腹赞叹道：“大人高明，顾陌此次走投无路了，即便是有二公子撑腰也救不了他了，不过，大人，您的后手是什么？”

    “至于后手，到时候你就知道了！”秋鹤缓缓起身，摆了摆手，说道：“走吧，去昌城，莫家可以灭门，但刑天卫的威严不容触碰，血门既然敢伸手进来，那就该被刑天卫剁了！”

