
　　众人来到山寨门前，两个穿着军装的士兵被绑在柱子上，旁边还有两个拿着皮鞭的土匪，士兵身上带着好几道血痕，军装都被皮鞭抽出了几个大口子。

　　罗战走到近前，上下打量了一眼，心中不禁好笑,这两个士兵只穿着军装，却没有统一配发的军鞋，最关键的是两人的头发有点长，在军队留这种发型，会被班长打死的。

　　“弄两个假当兵的来试探我，那就别怪我不客气了。”罗战心里想着,大步走到近前，拿过土匪手里的鞭子，啪啪就是两下，狠狠抽在士兵身上，疼的两人吱哇乱叫。

　　罗战边打边骂：“老子最恨你们这些混蛋，害得我有家不能回！”

　　越骂越来劲，罗战抡起鞭子连抽好几下，旁边的三当家看不下去了，赶忙上前将他拦住：“兄弟，这么玩不过瘾，他们已经没有用了，干脆一枪崩了。”

　　罗战一脸兴奋的点点头，转身看向秃鹫：“大当家的，借把枪用用，不是要让我处决他们吗？武器呢？”

　　大当家的挥挥手，三当家伸手把自己的配枪拔了出来，推开保险对着天空开了一枪，算是给罗战试试枪，其实就是告诉他，枪没有问题，只要对着敌人扣扳机就行了。

　　罗战毫不犹豫的拿过手枪,放在手里颠了颠，不禁暗自一笑，他玩了半辈子枪，弹匣里有没有子弹根本不需要用眼睛看，只凭重量就能轻松的判断出来里面装了几颗子弹。

　　这把枪拿到手里，罗战就知道，里面只有一颗子弹，刚刚被三当家打出去了，现在就是把空枪。天籁小说网

　　罗战装作若无其事的样子，故意走近几步，抬起枪口瞄准其中一人的脑袋毫不犹豫的扣动扳机。

　　咔的一声轻响，枪机里传出撞针打空的声音，罗战愣了一下，满脸惊愕的扭头看向三当家，随即对着另一人连续扣动扳机，传来的都是打空的声音。

　　“这是什么意思？”罗战拿着空枪指向三当家。

　　“哈哈！”秃鹫大笑一声走上前，一巴掌拍在罗战的肩膀上：“兄弟别介意,想留在山寨，手上必须沾敌人的血,可惜啊，咱们这儿没有俘虏，只能让自己兄弟装成当兵的，你的表现赢得了兄弟们的信任，欢迎你加入山寨。”

　　罗战装出一副恍然大悟的样子：“原来如此，大当家的果然谨慎，有这个规矩，就不怕山寨出奸细了。”

　　秃鹫笑道：“不瞒你说，咱们能坚持这么多年，就是因为山寨里从没出过叛徒，上下一条心，就没有打不赢的仗。”

　　罗战一脸佩服的点点头：“大当家的说的好，从今往后，这双头山就是我家，谁他吗敢来挑衅，我保证让他有来无回。”

　　“好！要的就是这句话！”秃鹫高兴的拍拍手，大声道：“兄弟们，我宣布，从今天开始，下山豹就是咱们双头山四当家的，以后谁见到都得给我叫一声四爷！”

　　原本以为会是一阵欢呼，结果却是稀稀拉拉的掌声。

　　秃鹫脸当时就沉下来了，扫视一圈道：“怎么个意思，看你们这样是不服气啊！”

　　“大当家的，不是不服，咱们双头山有规矩，想让我们叫声四爷得拿出真本事来，这么一个初来乍到的小子，屁功劳没有，凭啥当四当家，至少得给我们露一手吧！”人群中一个年纪较大的土匪开口，这种老油子打仗的本事没有，挑事那是头一个。

　　秃鹫看了眼罗战，略带歉意的说道：“兄弟，你看……”

　　罗战抬手轻笑：“这位兄弟说得有道理，那我就活动活动筋骨。”

　　说着话，罗战上前一步站在人群中间，大手一挥：“哪位兄弟上来陪我练练！”

　　众人相互看看，你推我，我推你，让了半天也没人出来，这时候山寨各处的土匪都跑了过来，把山寨大门围的水泄不通，密密麻麻都是人头，至少得有五六百人。

　　“没人出来我可就随便点了！”罗战扫视一圈，准备挑几个身强体壮的出来揍一顿，对付土匪他可不会手下留情。

　　正在这时，人群中有人喊道：“我来跟你过两招。”

　　“还有我！”

　　有人带头就有人响应，不一会从人群里走出六个膀大腰圆的壮汉，从外表上看，体重都在罗战之上。

　　“四爷，得罪了，我先陪你玩玩。”最先说话的人站了出来，其他人后退两步，让出一片空地。

　　“不用那么麻烦，你们六个一起上吧！”罗战扭了扭脖子。

　　几人愣了一下，相互看了看，其中一人笑道：“四爷不是开玩笑吧，你要打我们六个？”

　　罗战刚要说话，旁边的秃鹫小声提醒：“兄弟，这几个都练过功夫，你还是小心点好。”

　　“大哥放心，没这个本事，怎么有脸做四当家的。”罗战紧了紧腰带，对着几人勾勾手指：“来吧！”

　　几人也不敢轻举妄动，万一打坏了罗战不好交代，折了面子谁都不好看，偷偷瞄了眼秃鹫，大当家无奈只好点点头。

　　得到命令，六人不在犹豫，撸起袖子将罗战围了起来，从他们摆出的姿势来看，的确练过几天功夫，只是他们的动作徒具其型，毫无根基，只是花架子而已。

　　罗站立于中间，双手抱着肩膀，脸上挂着不屑竟然闭上了眼睛。

　　几人相互看看，这也太瞧不起人了，顿时心中怒气上涌，左边两人率先发动攻击，抡起拳头直奔罗战脑袋轰去。

　　眼看拳头到了近前，罗战微微侧头，轻而易举的躲过二人的攻击，随后砰砰两脚，二人像断线的风筝一样倒飞而回，狠狠撞在人群之中。

　　就在罗战动手的刹那，另外四人向约好的一样，同时出手，抢攻罗战下盘，因为他刚刚出腿立足未稳，攻击下盘是最好的办法。

　　只见罗战纵身一跃，跳起一米多高，身体凌空三百六十度翻转，顺势一招回旋踢，动作干净利落，飘逸潇洒，瞬间干翻两人。

　　落地之后，回身一招扫堂腿，扫在一人脚踝上，巨大的力道让那家伙的身体横着倒下，罗战顺势提膝往前一顶，正中胸口。

　　那家伙直接飞了出去，剩下最后一人不甘示弱，像蛮牛一样猛扑到近前，一把抱住罗战的腰，他看出来了，打是打不过了，唯一的办法就是比拼力气，看罗战的体格，力气未必拼得过自己。

　　罗战依旧双手抱着肩膀，任由他抱住自己的腰，那家伙心想，他们有六个人，只要将罗战抱住，剩下的兄弟一拥而上，肯定能将罗战按在地上。

　　可惜，刚刚被干翻的五个人竟没一个爬起来的，那家伙死死抱着罗战的腰，本想用一招旱地拔葱将罗战放倒，可任凭他如何发力，罗战就像生了根一样一动不动。

　　几番努力无果之后，他满脸汗水的抬头，惊骇的发现罗战抱着肩膀正满脸微笑的看着他，就像大人逗小孩一样。

　　见玩的差不多了，罗战右膝猛然向上抬起，狠狠撞在那家伙胸口，就这一下，只感觉一股巨力袭来，全身的力气仿佛瞬间被抽空，整个身体佝偻着后退两步，像一滩烂泥一样坐在地上，无力的抽搐了几下，两眼一翻昏死过去。

　　三当家赶忙冲上来查看，罗战轻笑道：“不用担心，死不了，我出手有分寸。”

　　听到这话，三当家才放下心来，招呼两个兄弟把那人抬了下去。

　　“还有没有不服的！”秃鹫看了看众人问道。

　　这下没人说话了，罗战的表现就如同武林高手，从都到尾连手都没用，一人一脚就摆平了，要知道，出来的六人都是很能打的，他们都不行，其他人就更不行了。

　　“既然没人出来，那就给四爷行礼！”秃鹫大吼一声。

　　数百名土匪同时抱拳鞠躬，大喊道：“拜见四爷。”

　　这下倒是把罗战整懵了，连忙抱拳还礼：“兄弟们客气了，从今往后，咱们有福同享有难同当！”

　　“四爷爽快，老三，准备酒席，给四爷接风！”秃鹫命令道。

　　“四爷请！”三当家满脸笑容的做了个请的手势。

　　“大哥请，三爷请！”罗战大笑道。

　　一群人簇拥着三位大哥走进大寨，下面的兄弟立刻准备酒席，整个山寨都忙活起来，不过，守山门的十几个土匪却没有动，始终保持警惕。

　　大寨里，罗战的椅子摆在秃鹫的右手边，紧挨着秃鹫，三当家坐在罗战对面。

　　这时候，秃鹫挥挥手，后面过来一个兄弟，端着罗战的两把枪送了上来，秃鹫笑道：“兄弟，这是你的武器，现在原物奉还。”

　　罗战也不客气，伸手拿起自己的枪，也不检查，随手插进后腰，自己的枪最熟悉，拿在手里就知道没人动过。

　　“大哥，怎么一直没看到二当家的？”罗战好奇的问道。

　　“老二那家伙忙着娶媳妇呢！”说到这个秃鹫一脸无奈。

　　“娶媳妇？上哪娶？”罗战喝了口茶。

　　“兄弟有所不知，咱们这附近有三个山寨，东南方向是乌蒙岭，东北方向是青龙寨。”

　　“这乌蒙岭大当家有个妹妹，年方二十，长的那叫一个水灵，这老二见到她之后就跟丢了魂似的，天天念叨要娶人家，那姑娘没答应也没拒绝，这事就一直拖着，这不连家都不回了，天天在乌蒙岭陪着人家。”秃鹫摇头笑道。

　　“这么说，乌蒙岭跟咱双头山关系不错啊！”罗战试探着问。

　　“那当然，咱们三家情同手足，要不是这样早被军队给灭了。”三当家笑道。

　　“以咱们双头山的实力，在三个山寨里排第几？”罗战好奇道。

　　“原本差不多，咱们强也强不多少，咱们的兄弟最多，但是乌蒙岭的大当家是练武出身，身手了得，青龙寨有个神枪手，枪法出神入化，相比之下咱们这里没有像样的高手。”秃鹫道。

　　“哎，大哥这话就不对了，从今天开始，咱们的实力可就是最强的了，有了四爷加入，乌蒙岭大当家的也不够看，咱们实力大增啊，从今往后，三家山寨就得以咱们为大。”三当家说道。

　　“哈哈，话虽如此，可也不能伤了和气。”秃鹫是个顾大局的人，这可能就是他能当老大的原因，他深深明白，三个山寨同气连枝，唇亡齿寒，一旦出现不合，势必会被趁虚而入，到时候，这个三角阵一破，他们必将全军覆没。

　　三人正说着话，下面的酒席备好了，几个兄弟端着酒肉上桌，外面呼呼啦啦进来上百人，分坐在大寨两侧。

　　别看都是土匪，这规矩守得住，大当家的一挥手，整个大寨鸦雀无声。

　　秃鹫端着酒碗站起：“众位兄弟，敬四爷一碗！”

　　所有人全部站起，各自端着酒碗大吼道：“敬四爷！”

　　罗战连忙起身，一脸激动的说道：“感谢众位兄弟的盛情，下山豹感激不尽，干了！”

　　话音落下，罗战端起酒碗一饮而尽，随后酒碗朝下示意众人。

　　“四爷好酒量！”有人赞叹一声，众人纷纷喝过碗中的酒。

　　接下来就是轮番敬酒，这帮人是非要把罗战灌醉，一个接一个的上来，一口一个四爷的叫着，叫的罗战都有点飘了。

　　可他心里明白，酒要喝，但绝不能喝多，否则万一露出马脚，一切努力都白费了。

　　喝到一半，罗战满脸通红，摇摇晃晃，一副随时要倒的样子，嘴里还吵吵着：“我没喝多，接着喝，今天高兴，一醉方休。”

　　又喝了两杯之后，罗战后退两步，一屁股坐在地上，哇的一下吐得满地都是。

　　“哈哈，四爷不行了，四爷不行了！”一群人在边上嘲笑。

　　“放屁，你才不行了呢，扶……扶我起来，我还能喝！”罗战含糊不清的说道。

　　边上过来两个人将罗战拉起，结果他脑袋往下一耷拉，直接不醒人世了。

　　秃鹫和三当家相视一眼，笑着挥挥手：“送四爷回去休息。”

　　几个土匪上前，架着罗战送回房间了，而罗战实际上清醒的很，只是装出喝醉的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：我震惊了李云龙更新，第七百一十五章 四爷免费阅读。https://xs.23sk.com 