    “没想到吧，老子说过要让你们两个付出代价！”

    水珩不知道在什么时候，控制住了白小枝，同时又在秦少封即将动手杀火吉时，在背后完成了狡诈的偷袭。

    秦少封关心白小枝的安危，当机立断撇下躺在地上的火吉，朝着水珩他们所站的方向走去。

    “行了，你小子别想吓唬我，现在这丫头在我手里，你要是不在乎她是生是死，那你就尽管过来好了。”

    在水珩的挑衅下，秦少封显得犹豫起来。

    他在心中提醒自己，这个时候切记鲁莽形式，要是稍有不慎那家伙肯定会伤害白姑娘。

    水珩接着说道：“这就对了，现在我们就来讲讲条件吧，怎么样？”

    “讲他娘的条件，直接杀了他们两个不就得了！”

    打断水珩说话的，是缓缓站起身来的火吉，他刚才被秦少封一套连招揍得不清，这么一会儿功夫就能自己站起来，足矣说明他的身体素质异于常人。

    水珩瞅了眼狼狈不堪的火吉，用嘲讽的口吻笑道：“呦，我当是谁呢，趴在那里？”

    “原来是火哥啊，一会儿不见你怎么成这个模样了，差点连老妈都不认识了。”

    火吉满脸不忿地朝地上啐了一口，骂骂咧咧地说：“我不过是一时没有防备，让这小子抓住了机会，没想到他的真气居然还挺强横。”

    水珩说道：“你难道都没有瞧出来，这小子的修为怕是达到了武皇级，咱么要是不使出一些非常手段，只怕没有那么容易撂倒他。”

    “哼，我现在就要杀了他！”

    “别急啊，听说他手里有复活草，我要拿到那东西。”

    火吉却对自己同伴的话置若罔闻。

    只因为先前被秦少封打成这样，他心里憋着一股邪火，现在只想亲手将这个让自己丢脸的小子当场虐杀。

    “你要拿什么东西跟我没有关系，谁也不能阻止我杀他！”

    火吉一步步朝秦少封逼近，看来这次的确是遇上了大麻烦，要是轻举妄动的话，白小枝可就危在旦夕了。

    结果水珩却比秦少封更加激动，他对火吉对自己的态度很不满，明明是他及时赶来，才将火吉从秦少封的手中救下一条狗命。

    现在居然敢这样跟自己耍横，简直就是混账东西！

    只听水珩冲火吉大喊了一声，“复活草极为名贵，还具有能令人起死回生的神效，那可是价值连城的东西。”

    “你现在是要坏我的大事吗？”

    火吉闷哼了一声，仍旧没有停下前进的脚步。

    秦少封也做好了准备，要是事情到了无可挽回的地方，他也只能尽快将火吉杀了，然后再想办法去跟水珩周旋，以期能够救出白小枝。

    就在两人即将交手的挥手，没想到水珩却突然施术，将两道水柱直接命中火吉的后背。

    “该死的东西，现在我说了算，你少坏我的好事！”

    火吉冷不防竟然被自己的同伙给打翻在地，这一幕让秦少封都瞬间有些傻眼，这两个家伙居然玩起了内讧。

    “你这混账东西，敢打我！”火吉原本就身负重伤，虽然水珩在出手的时候还是留了些力，但依然让他浑身疼痛不已。

    正当两个人吵嘴之际，秦少封看到有机可乘，便全力冲向白小枝身旁，并提前用霸道的真气直接逼开了水珩。

    “你没事吧，白姑娘？”

    秦少封得手之后，直接将白小枝护在身后，原本就受了伤的白小枝此时面无血色，但依然很坚强地点了头。

    水珩见失去了人质，恼羞成怒下用手中的武器“白蝶”，竟凭空召唤出了一道水墙，直接往两人奔涌而来。

    这水墙的高度足有两人多高，没想到这附近并没有水源，那龟壳似的东西居然还能自己制造出水来，即便这水量有限，但依然相当有压迫感。

    秦少封连忙搀扶起白小枝，打算避开这水墙的攻击，但是没想到的是，他们转身之后去路却被另一个人给挡住了。

    这是一个拿着短笛的女人，正是之前跟血影交锋的那个。

    她忽然甩动短笛，从而飞射出了五枚银针，其中两枚打在了秦少封肩膀上，另一枚则命中了白小枝的胸口。

    两个人顿时感到四肢无力，竟绵软地跪倒在地。

    女子的声音从前方传来，“不用挣扎了，中了我的银针，你们就丧失了行动能力，越是挣扎就越煎熬。”

    秦少封紧咬着牙齿，想要奋力站起身来，却始终都没有能够成功。

    水墙近在眼前，他们却只能眼睁睁看着，没有办法做出任何应对。

    “给我去死吧！”远处是火吉发出的狂吼声。

    其中似乎还能听见水珩的一声叹息，他肯定是在可惜秦少封一死，便再也问不出复活草的下落。

    不过，他的水墙在两人面前突然就减缓了速度，直至彻底停了下来。

    水珩瞪大眼睛，惊诧道：“这不可能！”

    火吉却落井下石地说：“就你这点能耐，还能干什么？我真怀疑为什么你能入选四使者之一，简直丢我们音巢的脸。”

    他骂骂咧咧地往前走去，只想亲自手刃秦少封，一解心头之恨。

    水珩的水墙是被白小枝给挡住了，就在水墙逐渐被冰封后，她的脸色变得愈加难看起来。这个姑娘，在这种危急时刻，竟然表现出了惊人的意志力，要知道她现在每一个动作，都能引来巨大的痛感。

    但是她却无所畏惧，依然奋力施展术法，将迎面而来的水墙给挡住了。

    秦少封备受振奋，同时关心地问：“白姑娘，你千万不要勉强。”

    “这次...这次我不能再犹豫了，之前我的同伴们为了保护我而死，可我却站在那里什么都不敢做，现在就让我来保护你一次吧！”

    看着白小枝顽强的做出抵抗，秦少封的身体内，也涌起了澎湃的斗志。

    “你放心吧，我们不会死在这里的。就算是他们一起上，那也没什么关系，交给我好了。”

    只见秦少封彻底爆发，身体内的真气几乎是难以抑制地涌现出来。

