    陈立把龙婵兮抱到了马背上。

    飞雪站着有两米多高，比陈立都要高大得多，更何况是她一个娇小型的女孩子。

    她甚至连“骑”的这个动作都无法做得标准，飞雪的背部太过宽厚，一直大张着双腿非常难受。

    于是也像之前龙悦骑马那样，侧身坐着，耷拉着两条腿，一晃一晃的。

    陈立怕她坐不稳，不敢放任飞雪自由行走，手动牵着缰绳，顺着道路往北出发。

    中土城到新手村的陆地交通要道已经完全开辟成功了。

    现在的道路是3-4米左右的宽度，两旁的大树有些树枝还会遮盖到道路的上方，形成阴影。

    这条路实际上是简化过的。

    陈立的原计划是修一条10米宽的大马路，可以容纳多辆马车并行、交汇。

    但考虑到工程量太大，需要的时间太长，最终简化掉了一半多。

    3米多宽的路，两辆马车错身而过还有些勉强，不过大致还是够用的，而且每隔一段距离，就会有个宽阔一些的地方，可以用来转向调头。

    龙婵兮侧坐在马背上，轻轻散漫的踢踏着小腿，欣赏着对于她来说既熟悉又陌生的原始森林景观。

    “陈立，这几年你都做了些什么？为什么那么短的时间里，本来还很落后的原始海岛会变成现在这样？”她好奇的问道。

    陈立笑道：“现在不也是很落后么？只是某些方面稍微出色一点。”

    “不会啊，我看着条件挺好的，只是没有我们宫里那么奢华而已，比我们国家的许多乡村都要富裕。”

    “衣食住行这四大科目都还差得远呢，也就是做做肥皂，搞搞火药，这些小玩意比你们先进一些。”

    “慢慢来嘛，你才用了那么点时间就走到了这一步，再过几年说不定都超过我们帝国了。”

    “这话咱们私底下说说还行，可不能对你父皇讲，不然我这小地方可就不得安生了。”

    匹夫无罪怀璧其罪，此时的原始海岛对于四大帝国来说只是一片荒芜的地方，只有体壮如牛的原始人有一定的意义。

    但体力再好的人，也不过是个劳动力或者战斗力，影响还不算大。

    可若是几年后，让四大帝国的统治者知道原始海岛的科技大大超过了他们，战争恐怕也就要来了。

    先进的科技，要么被强者掠夺，要么自己成为强者。

    这是亘古不变的道理。

    “陈立，你到底是什么人？为什么好像什么都会，什么都特别厉害？”龙婵兮问出她心里想了很久的问题。

    她对陈立的了解算是比较全面的了。

    小湾、阿棍等人只知道陈立厉害，却没有参照物可以明确他究竟有多厉害。

    二皇子、龙悦也知道他厉害，却不知道他的成长时间其实就那么短短三年多，而且是在极其恶劣的环境下野蛮生长起来的。

    只有龙婵兮，曾经眼睁睁看着他从脆弱的“食物”成长到如今的程度，对于原始海岛、丰饶大陆的世界都有具体的认知，清晰的明白陈立的成长速度有多么离谱。

    但哪怕是知道得这么多，她实际上对于陈立仍然是近乎“一无所知”。

    这个男人的来历，这个男人为什么那么强，这个男人为什么懂得那么多……她完全想不通。

    陈立笑了笑，“我很久以前就说过了啊。”

    “啊？你说什么了？”龙婵兮不解道。

    “我说……我是神。”陈立淡淡的回道。

    以前说这句话的时候，他是在装哔。

    但现在他觉得，自己某种意义上的确已经达到了“神”的高度。

    “神……哼！”

    龙婵兮小脸露出鄙视的表情，“吹牛！世界上只有五个神，你才不是呢，你就是个比较厉害的男人而已！”

    “不信就算了，反正我说的是实话。”陈立脸不红气不喘的道。

    就算不是真神，好歹从颜值、才华上来说，他是无数花季少女心目中的男神！

    “那你算是什么神？称号叫什么？”龙婵兮不服气的道。

    众所周知，丰饶大陆一共有过五个“神”。

    分别是巫族的巫神。

    以及人族的四大先祖：天神（苍天大帝）、谷神（谷神大帝）、炎神（炎神大帝）、海神（四海大帝）。

    如今的四大帝国各自供奉一位人族的先祖作为守护神，而巫神早已经被抛弃，只是人类仍然记得这个曾经恐怖无比，凌驾于众生之上的特殊存在，才没有将其名号从历史上抹除。

    “称号嘛，这个我还没想好……”

    陈立被她给问住了。

    心里琢磨了一下，说道：“我是原始海岛的主人，要不就叫原神？”

    龙婵兮扑哧一笑。

    “自己想的称号可不算，神的称号都是众生百姓共同认可的。”

    “这样啊……那我也得干点大事，让丰饶大陆的几亿平民都认识我。”陈立若有所思的道。

    神不神什么的，他其实无所谓。

    不过他还是想干出一番大事，将这个世界改变！

    ……毕竟三年多没玩手机了，挺怀念当初打游戏看小说以及和富婆们聊天的日子。

    两人谈天说地，虽然一路走得很慢，却也不算太无聊。

    不过到了傍晚的时候，陈立发现情况有点不对劲。

    因为龙婵兮开始频繁打喷嚏了！

    一看健康值，已经从满值100变成了94。

    “你这是着凉感冒了？”陈立问道。

    龙婵兮鼻子红红的，喷嚏打得眼泪都出来了，无辜的道：“我也不知道呀，你不是神医么，你帮我看看？”

    说着又打了个喷嚏。

    陈立想了想。

    治病什么的，他真不在行。

    巫族村子和波西尔留下的感冒药倒是有一些，但不知道她具体情况，也不敢乱用。

    当即默念一声“原始文明之力”给她来了一发治疗术。

    原始文明之力效果很明显，直接就把她健康值拉满了。

    打喷嚏的毛病暂时得到了缓解，似乎是有用的。

    不过她这脆弱的体质也是让陈立长见识了，看样子未来一个月内，每天一次的原始之力都得花在她的身上。

    “咦，奇怪，怎么你摸了一下我的腿，我就好起来了？”龙婵兮发觉自己刚刚犯病，就很快恢复正常，不由很好奇。

    在这期间，陈立做过的唯一一件事就是摸了她大腿一把。

    陈立撇嘴道：“什么摸你腿，我那是在给你治病。要不下次我换个地方下手？”

    “别！人家又没有嫌弃你的意思，只是好奇你是怎么做到的。”龙婵兮闻言连忙双手交叉，护住自己胸口。

    陈立斜眼瞥了一下她那一马平川的私人飞机场，淡淡的道：“要不怎么说我是神医，我这手可神奇了，摸谁谁痊愈。”

    龙婵兮：……

    “那是不是以后只要我犯病了……你就要摸我一下？”

    “这个……看情况吧。如果你得了急症猝死，就算我多摸几次也没用。”

    陈立认真的道。

    他24小时才能治一次病，而且仅限于掉健康值的那种病。

    如果是突发癌症、白血病之类的深层次病症，他也不敢保证原始之力能起作用。

