    第144章 柳二龙？你是明灯，知道吗？

    冥王巨舰并不是楼高一个人打造的，可以说在场的所有铁匠都有参与。

    莫洛在决定让楼高召集人手并将冥王巨舰一路拖到海边的时候，就已经有了让这些铁匠献祭生命的打算。

    敢用一艘没有锐气的破船骗我？

    这就是你们的代价。

    莫洛冷漠的看着楼高和那些铁匠，目光中带着对生命的漠视。

    轰！

    下一秒钟，朱竹云等人魂力爆发，一个个绚丽的魂环凝聚而出。

    迪斯马斯克扭动一下脖子：“出手还得收敛一点，不然一拳轰出去很容易把鲜血蒸发干净啊......没了鲜血就无法激发冥王巨舰的锐气了。”

    说着，也不见他调动小宇宙，直接一拳粗暴的将眼前一人轰杀。

    “啊啊，我和你拼了！”

    楼高双眼通红，矮壮的身子猛然跃起。

    黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑！

    七个魂环出现。

    堂堂铁匠协会的会长，大陆三位神匠之一，魂环配置竟然不是最佳配置？这让莫洛不禁鄙夷。

    此时，楼高的魂力催动到了极致，武魂圣铸笔凝聚而出，笔尖带起一道光晕直奔着莫洛点了过去。

    莫洛冷笑一声，站在原地丝毫未动，甚至连魂力都没有调动，只是用余光扫了身边的泰坦一眼。

    “敢对莫洛大人出手？找死！”

    泰坦狂吼一声，浑身肌肉鼓起。

    武魂真身瞬间开启，魂力凝聚出一只体型巨大的猩猩笼罩在他身上。

    随后一拳朝着楼高轰了过去。

    如果让楼高在他眼皮子底下伤到了莫洛，那他刚刚求得的一条生路恐怕就毁掉了。

    再者自从被阿布罗狄掳到庚辛城，泰坦就一直对楼高心存怨恨。

    如果不是楼高，他泰坦也不会沦落到现在的地步。

    此时楼高穷途末路，泰坦也愿意亲手送他一程。

    泰坦是86级强攻系魂斗罗，不知经历过多少次生死之战，而楼高却只是70多级的魂圣，一生都在为锻造拼命，却很少与人交手。

    魂力的差距，还有战斗经验的差距，让二人瞬间分出了胜负。

    轰！

    一声巨响，楼高的身子倒飞出去，直接砸在了混乱的人群之中。

    “莫洛大人，待我去拧下他的脑袋！”

    泰坦大喝一声，直接杀进了人群。

    一个个铁匠倒下，鲜血喷洒将冥王巨舰的甲板染红。

    莫洛斜靠在栏杆处，取出一个高脚杯，为自己倒上了一杯红酒，自顾自的欣赏着眼前的杀戮。

    惨叫，哀嚎，求饶，哭喊，各样的声音此起彼伏。

    混乱的人群中，柳二龙被挤在两旁的铁匠来回推让着，可她的双眼却一直死死的盯着莫洛的方向。

    眼见莫洛独自靠在栏杆处，身边无人守护，柳二龙不禁大喜。

    机会来了！

    柳二龙满脸杀机，猛地将前方的人推开，身形爆起朝着莫洛扑去。

    第七魂技......火龙真身！

    呼！

    火焰奔腾，炙热的火浪肆虐而出。

    一条狰狞的火龙虚影凝聚出来，双翅一展，带起滔天火焰朝着莫洛撕咬过去。

    “你这个恶魔，我要为小刚报仇！”

    “终于出手了，我还以为你会一直隐藏下去，直到被迪斯马斯克他们一拳砸死呢。”

    面对柳二龙的攻击，莫洛满脸戏虐，未露出半点意外之色。

    早在柳二龙爬上甲板的时候，莫洛就已经感受到了她的存在。

    柳二龙的武魂是由蓝电霸王龙变异而来的火龙武魂，而且是火属性武魂中的极品，这对东皇之羽来说无疑是诱人的养料。

    魂力牵引之下，柳二龙站在人群中就如同一盏明灯一般，莫洛想看不到她都难。

    只不过，莫洛所能感受到的只是极品火属性武魂的气息，并不知道她的武魂到底是什么，她本人又是什么身份罢了。

    不过当柳二龙喊出“小刚”两个字的时候，莫洛明白了，原来是这个活寡妇。

    吼！

    火龙嘶吼，转眼就到了莫洛的面前。

    莫洛端着酒杯，嘲讽的看着柳二龙，就好似对即将咬来的火龙毫无所觉一般。

    东皇之羽的火焰领域可以让他免疫一切火属性攻击。

    可以说，莫洛天克一切火系武魂的魂师。

    不过面对柳二龙，还不需要莫洛施展火焰领域。

    嗖！

    一道金光划过，迪斯马斯克瞬间挡在了莫洛的身前。

    仅仅一拳便将那狰狞的火龙轰的四分五裂，随后手掌一伸便捏住了柳二龙的脖子。

    手掌微微用力，轻而易举便压制住了柳二龙的魂力，让她瞬间失去了反抗的能力。

    “放开我，恶魔......我要杀了你！”

    柳二龙用力的挣扎着，却根本无法挣脱迪斯马斯克的手掌。

    渐渐的，她放弃了挣扎。

    可双眼依旧怨恨的盯着莫洛，好似要将他生吞活剥一般。

    甲板上的杀戮还在继续。

    如果只是阿银和朱竹云等人，自然无法应付八千铁匠，别说这八千铁匠中还有许多魂师，就算全都是普通人也不是轻而易举就能杀光的。

    不过有阿布罗狄这位黄金圣斗士就完全不是问题了。

    一道道拳芒闪过，成片的铁匠被轰碎了脑袋。

    尸体软倒在地，粘稠的鲜血喷洒而出。

    渐渐的，鲜血流淌到了莫洛的脚边，然后蔓延到了甲板的边缘，又从边缘滴落下去，将冥王巨舰外侧的船身染红。

    地面上，那些寻常百姓和庚辛城的士兵早就吓傻了。

    他们一个个昂着头，虽然因为角度的关系无法看清杀戮的画面，却能清晰的听到惨叫和哀嚎声，也能看到从巨舰侧面滴落的血水。

    “船上发生了什么？”

    “快，那边有一座小山，爬到小山上应该能看清甲板上的画面。”

    当即，就有人朝着小山跑过去，然后便看到了犹如炼狱般的画面。

    “死了，全都死了！”

    “我看到楼高大师了，好像被拧掉了头颅。”

    “钱我不要了，逃啊！”

    地面上的场面也变得混乱起来。

    一些寻常百姓心声恐惧，吓得转身就逃，不过更多的人却选择继续留下来。

    如果那个天龙人想要他们的命，刚刚又为何特意将他们和铁匠协会的人分开？

    甲板上的惨叫声渐渐平息，直到最后一位铁匠被轰碎了胸膛便彻底安静了下来。

    ?  ?下班回来晚了，先来一章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

