    尽管唐天没有杀戮之都生活过，也不喜欢这里面人那种毫不遮掩欲望的各种行为，但是这里面还是有他喜欢的一点的。

    就是每一个人的眼里，都是充满了战意。

    地狱杀戮场门口自然有着不少人发现了这一幕，有些人看着一个新人不自量力的赶朝着一个老人冲去，嘴角都满是讥笑。

    唐天可不管这么多，看着壮汉冲了过来，唐天也没有犹豫，昊天锤在手中浮现，眼眶充满嗜血的冲了过去。

    “战吧！就让我在这里好好战吧！”

    “嘎吱！”

    唐天的昊天锤稳稳的落在了壮汉的臂膀上，就在他以为会僵持的时候，面前的这个壮汉，胳膊骨裂声瞬间响起，昊天锤宛若毫无阻挡的直奔他的胸口而去。

    “嘭！”

    这家伙的胸口瞬间炸裂开来，鲜血溅射唐天一脸，这样的结果让他有些愕然，他不知道为什么这个家伙能够死的这么随意。

    或者是说这里面的家伙远比自己想象中的要菜很多。

    回想着唐三的剧情，他心中有些不确定，是不是这里面的人不只是魂力被封禁，而且连身体也是远弱于外面的人。

    毕竟唐三在这里面，似乎从来没有遇到过对手一般。

    昊天锤从壮汉胸口拔出，没有过多的动作，唐天只是拿起了他放在一旁的血腥玛丽，重新走向了地狱杀戮场。

    “现在可以进去了吧！”唐天随意的对着同样惊愕愣住的黑纱少女说道。

    她木讷的点了点头，仿佛没有从刚刚那一幕反应过来。

    进入杀戮场之后, 唐天也是看到了一个类似看台的地方，有着工作人员坐在里面：“报名战斗！”

    “令牌！”

    唐天也是随意的将令牌丢给了他, 目光却是扫视着整个杀戮场, 眼瞳中满是血红。

    仅是第一场战斗, 安排的速度还是很快的，唐天径直上场, 对面又是一个糙形大汉。

    没有斗魂场的准备环节，也没有裁判宣布开始，两人齐齐上台。

    一上场, 那家伙怒吼着直奔唐天而来。

    感受着对面大汉似乎只有魂王的身体水平，唐天也是没有丝毫犹豫，握着昊天锤就开始演练了起来。

    昊天九绝，在这种无法使用魂力的环境下, 显然是一个不错的锻炼环境。

    “好久没有试试乱披风锤了，我倒是挺想看看自己能够用出多少下了！”

    在实力差距够大情况下，唐天能够精准的预测到这家伙的每一击落地，昊天锤也是非常“巧合”的次次撞击在他的拳头, 胳膊, 大腿之上。

    不过让他失望的是，才使用出了第十二锤, 这家伙的身子骨就全部碎裂, 躺在比赛台上, 只能等死。

    唐天有些遗憾的朝着走了过去，一脚踢在他的颈部, 终结了他痛不欲生的状态。

    第一战轻松获胜, 唐天甚至都没有感受到难度。

    不过在他出去的时候，却发现那个黑纱少女不知道什么时候已经消失不见了, 不过他也不在乎。

    随机径直走向最繁华的街道，准备找一个住所。

    “嘿嘿，你这家伙似乎实力不错啊, 不如来当我的小弟吧！”就在唐天脚步刚刚迈进街道的时候, 忽然前后都出现了一大批人，为首的壮汉咧笑着。

    唐天眼眶中露出血丝, 平静道：“我要是不当呢？”

    “不当也行, 不过你踏入了我的地盘, 怎么也得交一点过路费吧, 三杯血腥玛丽！”大汉声音透露出丝丝寒意。

    “你以为拍古惑仔呢？”唐天眼眶充血，怒喝一声之后，昊天锤再次出现在手上，直奔领头大哥而去。

    这家伙猝不及防之下，被昊天锤击中，整个人瞬间倒飞了出去，连带倒了数人。

    “嘭！”所有人都没有想到，被三四十人包围的唐天竟然会这么果断。

    “杀，给我杀了他！”猛然吐出一口血的领头大哥，愤怒的叫喊着。

    众人瞬间一拥而上。

    唐天满眼狂热, 丝毫不惧的冲杀了过去。

    一个小时之后，街头位置充满了血腥味, 就连久待在杀戮之都的人见到这种场景都是绕道而走。

    唐天从嘴里吐出了一口鲜血，有他人的, 也有他自己的, 背部有着两道血淋淋的伤口，一个是被长刀劈在了肩锁骨上，肉全部裂开，隐隐可见其中的骨头。

    另外一个仿佛是被锥子刺中，血肉模糊，看着极为渗人。

    左臂上，与腰肋处都是有着不少看着极为惨烈的伤痕。

    唐天再次如同一个血人一般，缓缓朝着前面的客栈而去。

    尽管他的状态看起来很不好，但是每当蠢蠢欲动的人，看向他的充满血色的双眼，都是收起了捡漏的心思。

    三天，三天都没有人看到唐天从客栈中走出来，这让不少人心中暗自揣测这家伙是不是伤势过重死在了客栈中。

    不过让他们失望的是，第三天傍晚, 唐天上身到处缠着绷带，缓缓从客栈中走了出来。

    径直走向了地狱杀戮场。

    战斗依然是单方面碾压，不过这个家伙倒是扛到了乱披风24锤, 依然是身体骨骼全部碎裂, 最后被唐天一脚踢死。

    这一次出来，还是有人不知死活的试探着他的伤势, 十多个人的围杀，让唐天左掌付出了一道深深的伤口后全部归西。

    每一次受到伤势，唐天时隔几天都会缠上新的绷带。

    一年，唐天在地狱杀戮场上杀了76人，但在台下杀了有数十倍于场上的人数。

    这让唐天发现了杀戮之都的人还有一个缺点，就是踏马的完全没脑子，自己杀了这么多人，而他们却仿佛把自己当做了一个大boss，不断的试图这攻略着自己。

    不过经过这么多的杀戮，唐天也发现自己的情绪越来越冷淡了，平时还会笑闹的自己在这里杀了一年多人，已经再也没有笑过了。

    “这样杀下去，迟早变为性冷淡啊！”唐天面无表情的想着，心中有些无奈。

    身上的绷带仿佛成了他的标志，当他再次出现在街头的时候，有着目光盯上他，有的目光惊惧的避过了他。

    不过就在他缓缓朝着地狱杀戮场前进的时候，忽然一道熟悉的身影出现在了内城门口。

    同样还是黑纱少女的带领，他的身后跟着一个显得极为妩媚的少女，腰间带着一把剑，目光紧锁着看着四周。

    不过在她看向缠满绷带的唐天的时候，目光还是呆滞了一下。

    她身边的黑纱少女立即提醒道：“我提醒你，这位大人可是已经在地狱杀戮场赢了76场，你可千万不要去招惹他！”

    “是你，你怎么在这里！”胡列娜目光充满恨意的看着唐天，仿佛欲要杀之而后快。

    唐天带着微微血红色的目光看向了胡列娜，目光平静的说道：

    “你想死？”

