    

    第431章来啊，谁怕谁?

    此刻，苏天和血饕鬄进入到了地下宫殿之中。

    只是越往进走，苏天越发越觉得这地下宫殿的不俗。

    因为此刻这地下宫殿之中，完全就是由纯金所打造，且还漂浮在地心之中，一副富丽堂皇的模样。

    正此时，苏天和血饕鬄忽然感觉到前方传来了一阵异动。

    随后透过光影，可以清晰的看见，那金璧上闪烁着几道影子，而那些影子的模样赫然便是一众妖兽。

    只见，苏天对着血饕鬄做了一个抹脖子的动作，而血饕鬄自然一下就懂了苏天的意思，轻轻的点了点头。

    随后下一瞬间，二人如同梦幻光影一般消失不见。

    再出现时，这二人已然来到了那几个光影的身边。

    随后就传来了一阵阵肃杀的声音，而那些光影的主人，甚至连惨叫声都没有发出，就这般被苏天和血饕鬄两人给联合镇杀。

    “果然是不败帝国的崽种。”

    看着眼前堆放的一具具尸体，奇形怪状，都是一些妖兽模样，血饕鬄心中就极为畅快。

    随后，就见苏天将这些妖兽的尸体全部都收入到了自己的储物戒指之中。

    对于苏天的这般举动，血饕鬄心中很是不解，不明白苏天为何要这样做。

    “小子，你将这些崽种的尸体都收起来干什么，这些尸体有什么狗屁用处？”

    对于血饕餮而言，这些尸体收起来简直就是浪费储物戒指的空间。

    只是，面对血饕鬄所说，苏天鄙夷的看了他一眼，道：

    “你跟我也有许久了，我还没有好好的带你吃过一顿美味，等宫殿的事情结束之后，我让你尝一尝什么叫做世间难得的美味。”

    “嗯?什么美味?”

    听到苏天说美味，这对于一向喜欢吞食的血饕餮而言，自然是有着些许诱惑。

    “不告诉你……”

    看着血饕鬄这没有见过世面的模样，苏天很是鄙夷。

    但是他怎么可能会告诉血饕鬄，这般隐秘的东西。

    “哼，肯定又是一些什么见不得台面的东西，那你还是不要请我吃了，不然的话，若是传出去，糖糖的远古四大神兽之一拉肚子，那对我的影响极为不好。”

    看着苏天那副模样，血饕鬄顿时给了其一个白眼说道

    “额……”

    苏天闻言，不由得拳头紧紧攥起，他以前怎么没有发现，血饕鬄说话居然如此噎人。

    “你可不要后悔，等到我做出那绝世美味之后，你可不要跟在我的屁股后边，嚷嚷着让我给你吃，到了那个时候，你可小心我用留影石将你方才所说的话全部都录给你听。”

    苏天看着血饕鬄如此模样，心中可谓是诧异不已。

    要知道，这个世界上可从来没有人可以抵挡烧烤的美味。

    尤其是这些永恒帝国之中的妖兽，虽然他们形态各异，但是体内却蕴含有无边无际的灵气。

    此刻，诸天将他们的尸体全部都储存在储物空间之中，可以极大地减少其体内灵气的流失，所以烤出来的肉质就更加的香醇可口。

    他相信，到了那个时候，血饕鬄绝对不可能拒绝烤肉的美味。

    只是，眼下还有更重要的任务。

    “继续走吧……”

    不知为何，苏天隐隐约约感觉到了，越往里边走，月可以感觉到气息有些是炎热。

    纵然是曾经在刑天身上的异象之中，都未曾感觉到这般炎热的气息。

    “小子，看来那永恒帝国也是心大，只派遣了这么区区几个地神境巅峰的妖兽，还不够你我二人塞牙缝儿的。”

    一边走着，血饕鬄一边很是无奈的说道。

    只是，闻言，苏天不由得给了其一个白眼，道：

    “你可不是人，你不过是一只普通的小狗罢了。”

    血饕鬄闻言，不由得额头升起几条黑线，有这么说话的?

    但是此刻他又能有什么办法，谁让苏天是老大呢。

    就这般走着，前方的宫殿依旧由纯金所打造，宫殿富丽堂皇，悬浮在地心之中，看样子永恒帝国显然也是动了血本儿。

    “狗子，你有没有感觉到继续往前，有一股温热的气息?”

    苏天此时不由得感觉到自己额头上，渗出了点点汗珠，绝对是被热的。

    所以，此时苏天有些许好奇，按道理以他现在的实力境界，就算是多么温热的气息，只要他不想，那么就绝对不会流汗，但是眼下这汗珠却不由自主的流淌了下来。

    闻言，血饕鬄用着一种极为怪异的眼神看着苏天，道：

    “小子，你该不会是那什么虚了吧，这好好的，就跟我说热，你看你头上那汗珠，看来你果然是虚了，难怪那一天武媚娘都那么明示，你都不为所动，我还当真以为你是当今柳下惠呢。”

    听到血饕鬄所言，苏天不由得额头升起几条黑线。

    夺笋啊，山上的笋都被你夺完了。

    “行了，不要再吹牛打屁了，继续朝着前方去吧，我感觉我们已经快要到达尽头了。”

    苏天，此刻隐隐感觉到，他们已经将要来到这宫殿的尽头。

    只是就在这时，忽然前方传来了一阵嘈杂的声音。

    闻言，苏天和血饕鬄顿时隐匿了自身的气息，因为前方所传来的气息之中，有着天神境界的强者。

    虽然，这天神境界的强者对于血饕鬄而言，依旧不过是一些土鸡瓦狗罢了。

    但是眼下即将来到尽头，在不确定金鲲鹏是否在此地的情况下，小心一点，总归还是好的。

    此时，在隐秘的墙壁之中。

    血饕鬄忽然皱眉，对着苏天说道：

    “小子，我现在怀疑你刚才说的话是对的，前方绝对有着什么东西，本来应该就是那旷世之物，此时我也感觉到了些许温热的气息。”

    闻言，苏天给了他一个白眼，道：

    “你可别猜了，要我说就是你比较虚，难怪都活了这么多年了，连个小母狗都勾搭不到。”

    顿时，这句话仿佛是戳到了血饕鬄的痛处一般，当下，血饕鬄就对着苏天呲牙裂嘴，道：

    “小子，你是不是诚心要找事，你要是想找事的话，那么我随时奉陪。”

    “来啊，谁怕谁?”

