    第486章提起结婚

    钱砳瞬间心虚，不知道该怎么回钱老爷子的话。

    钱老爷子看着他这副模样，心里就忍不住叹气：他怎么就养出了这样的孙子！都这么大的人了，又不是小孩子，有什么不敢说的？

    他没好气地说道：“问你话你就说，犹犹豫豫的像什么男人？”

    “爷爷，我……”钱砳吓了一跳，以为钱老爷子是不满他惦记姜诗意，就小心翼翼地说道，“我以前是跟她玩得不错，可那不是还小吗？现在我已经长大了，爷爷你放心，我知道该怎么做，不会乱来的。”

    殊不知，钱老爷子听到他这么说，心里更加失望了。

    那天钱砳一个劲地逮着姜世勋询问姜诗云和姜诗意，他哪可能看不出这小子的心思？却不想，现在直接问他了，他居然还在这儿跟他打马虎眼！

    “这么说，你还是喜欢江怡了？那你跟她谈得怎么样了？有没有说过什么时候结婚？你都大学毕业，年纪也不小了，是该想想结婚的事了。”

    钱砳读的是工农兵大学，如今虽然工作了，年纪却不是很大，今年也才21岁罢了，也就比姜诗意大了一岁。

    江怡是他的大学同学，两人毕业后都在银行工作，从大学时候就开始谈对象了。现在结婚的话，其实也不早。

    不过江家那边一直没有提这事，钱砳这边也不急，就这么拖着了。

    现在钱老爷子就想知道钱砳的意思。

    江怡来过钱家，说实话他不是很满意。长得不如姜诗意，还有大小姐脾气，真要跟钱砳结婚了，以后他们这家里怕是有的闹腾。

    相比起来，他对姜诗意更加满意。

    以前姜富国和沈婉晴还在农场下放就罢了，如今他俩已经回来了，上头又有恢复高考的意思，如果姜诗意能考上大学，倒是比江怡合适得多。

    不过要结婚的是钱砳，这事肯定还得看钱砳的意思。

    钱老爷子眼神复杂地看着钱砳，直接说道：“你跟江怡说一声，我们找个时间跟她爸妈吃顿饭，说说你们结婚的事。”

    钱砳听到这里，再也忍不住了：“爷爷！我还年轻，不想这么早结婚。”

    江怡的脾气大得很，他实在不想跟她结婚。比起江怡，他还是更喜欢姜诗意。

    可惜姜诗意去了南方当知青，也不知道什么时候才能回来。

    钱老爷子听到他终于说出了真心话，心里总算满意了些，他很快又问：“你都这么大了，不结婚想干什么？你还想等到什么时候？就算你等得起，江怡呢？她可是女同志！”

    钱砳瞬间心虚：“我……我已经跟她说好了，她现在也不是很想结婚。”

    钱老爷子眉头一皱，干脆直接问道：“那姜诗意呢？你想娶她吗？”

    “我……”钱砳的脸色一下子就变了，他惊讶地看着钱老爷子，不知道他为什么会这么问，犹豫了一下才说道，“她现在是知青……”

    就算他想，姜诗意也回不来呀。

    钱老爷子就说：“知青又如何？只要给她安排一份工作，她马上就能回城。”

    (本章完)

