
“省的。”贾芸道，“蓉哥儿考虑得周到。虽然我与蔷哥儿也给买了些护手，可没几天就有的用烂了，是得多备上些。”

蓉哥儿笑着看了他一眼，贾芸确实是个有意思的人。瞧这话说的，既表明了早准备了护手，又给自己拍上一通马屁。既然这里有护手，蓉哥儿也就不再纠结这个问题了。

麻布绢纱该买的还是要买，如果导致工匠们病重了可是罪过，还会影响水泥窑的产出速度。

当下蔷哥儿让人拿了护手面罩来给贾蓉戴上。

他很看重水泥，因为这是他仅有几个能做出的东西。宁国府家大人多，仅靠每年各庄上送来的租钱，迟早坐吃山空。贾蓉才不管什么商贾贱业，先把自己腰包装满再说。

蓉哥儿是个自私的人，也不想着去当官。他可不愿受那些罪，好好多赚些银两让宁国府不为钱所困，尽力避开被倒霉蛋连累，自己在院子园中与一众美丽的年轻姑姑婶婶顽乐不好的很？

我怎么像宝玉一样颓废了？

都怪这该死的社会腐朽了我的斗志。

贾蓉暂时抛开脑字里的念头，让窑里的工人们着手准备碎石砂砾，运水过来与水泥灰搅拌在一起。

要试验水泥成果了！

“全部得裹上了，搅拌要均匀些。”蓉哥儿在场指导着，有时也拿过铲子和上一和。“再加些水。”

庄主梅毛炳早提前准备了几个用板子隔出的左右三尺的方框。

蓉哥儿看着眼前搅拌过后的有点前世混凝土的样子，兴奋道：“差不多可以了，把搅拌的混土倒进框子来，第一个三寸厚度，第二个四寸厚度。”

“好了，快……将它抹平。整个抹平了，不要留空。”

像模像样！

就是不知道等干了之后牢固不牢固。

贾蓉在这里与众人一起忙活了半天，也沾了一身的泥土。给贾蔷吩咐道：“这里得每天留人看守，每隔四个时辰在上面洒一次水，绝不能忘了。”

蔷哥儿问道：“每个配方的都按这一炉的方法测试吗？”

“当然。所以各种生料比例你可得记清楚了，具体数额谁都不能告诉。这玩意做出来了，就是我们宁国府的大进益。”贾蓉携着蔷哥儿在一边道，“我们这一支人丁单薄，我与你做亲兄弟看待。这水泥成功了，以后也有你一份，可万万要上心。”

蔷哥儿听闻，顿时感动不已，看向贾蓉的眼神都柔和许多。似乎眼里随时要落下泪水来，泣声道，“我省的，府里老爷可还好。”

这些天贾蔷为了做水泥除了那日贾敬寿辰外，一天也没去过宁府。甚至连神京的院子也没回了，也没再去义学里，直接在这庄子上住下。不想有半点马虎，害了蓉哥儿的正事。

“他的事，你莫要操心。”贾蓉拍了拍蔷哥儿的肩膀，道：“我观这庄上的庄主还算个实诚人，你也不要怕他欺主，需要人手的就找他使唤。若这姓梅的不听从，尽管差人去神京找我。不管他有什么关系，我都罢了他庄主的位置。”

贾蔷嗯了一声，心底复杂着。问：“蓉哥儿下次什么时候过来？”

“等过几日这混土全凝固了，我再来。你在庄上也莫要担忧，有芸哥儿陪着，拿不定主意的就去问他。他鬼精着，心里比谁都看得透彻。”

贾蓉大小事项都跟蔷哥儿吩咐一遍后才回了城了。才回了院子，就听到房间里有人哭。

“怎么了？”贾蓉急忙上前道：“可是谁欺负了你？快告诉你家大爷是哪个挨天杀的，竟然敢欺负我们蓉大奶。”

秦可卿见了蓉大爷回来，连忙用手帕抹去眼角泪水。脑袋扭到一边，不让贾蓉见了自己样子。只道：“是我自己想到些伤心事，与别人无关。”

贾蓉才不信她，攀上可卿的玉手，拉过来揽在怀里。道：“平白无故的怎么会想到些伤心事？总有个引子。”

瑞珠见了自己家奶奶半天说不出一个字来，心里干着急，当下就说了。“还不是义学的事儿，今儿馆主不在义学里，由馆主孙子瑞大爷管事，却没想闹出了大麻烦。西府宝二爷与我们家钟大爷把璜大奶奶的亲侄子给打了，璜大奶奶刚到太太那儿告状了。”

璜大奶奶？

贾蓉死命搜刮大脑里的记忆，也没记起璜大奶奶是两府里哪位太太。

既然叫璜大奶奶，应该就是她家老爷就叫贾璜。难道是贾赦的某个儿子？也不对啊。贾赦只有贾琏、贾琮二子。贾政家虽然有个叫贾环的，可年纪还小，稍微娶妻。

“好人儿，别哭了，我这就给你出气去。”贾蓉安慰着可卿道。

“不要，大爷别去。”秦可卿的眼睛早哭红了，伤心道：“都是我那兄弟顽劣不争气，还把府里亲戚给打了，受罚的应是鲸卿才对。都是兄弟不懂事，又给爷惹麻烦了。”

原来可卿担心的是这个，贾蓉安慰道：“哪有的麻烦。”

他心里却十分的不爽。

这贾政、贾代儒是怎么干事的。不是说好两府出钱请大儒来管教，怎么还会在里面闹出打架的事情来。

蓉哥儿也没再多问，直接让丫鬟把秦钟给叫到院子来。

“哪里是我们打他，都是金荣爱造谣生事，说我与宝二爷不干净。自己又拉着一派人跟我们作对，我们去争辩，反倒是他先动手了。”秦钟这会儿也气着，他显然也挨了一拳，不停的揉着脸。

金荣？

贾蓉对这个名字有点印象。似乎这家伙原是薛蟠的好基友，后来失了宠就把气怪到秦钟身上，还整出一回闹义学来。

可是……他娘的现在薛蟠那大傻子还没来，怎么就闹起来了。

擦！

他看着一副女儿姿态的秦钟，心里也累得很。这男不男女不女的玩意，生得又秀气，不管跟哪个男得走近了，必然少不了闲话。谁不知道大家老爷们都喜欢这种秀气男儿。

没一个省心的东西，好好在里面读书不好吗？

蓉哥儿冷着脸问：“太太可有说什么？”

瑞珠回：“太太倒是没说难听的话，反而还训了璜大奶奶一顿。说他们家的侄子嘴里不干净活该挨打，太太还道再听到这种话，让璜大奶奶也别来宁府走动了。”

其实秦可卿心里委屈也不是为别的，只是担心秦钟打了贾家的亲戚，会让贾蓉在家族里不好做人。心里难受，找了个借口要秦钟离开，不让自己弟弟影响贾蓉在家族里的名声。

秦钟虽是可卿的弟弟，但自从她嫁入贾府起，以这时代风俗来说就算是贾家人了。她关心弟弟，但考虑更多的是贾蓉。

只道：“昨日有信传来家里老爷病又发了，我想着让兄弟先回家去伺候着老爷。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183245"  chapterid="68685976"  chaptername="第40章：秦钟离贾府">加入书签</a>
</div>
