    她在原地站了一会儿，周围已经有很多古怪的视线，落在她身上了。

    因为身上是现代的服饰，在这个地方显得奇装异服，很奇怪。

    喻楚快步走到角落的巷子里，微微皱起眉，打量着外面。

    这些应该是幻觉才对吧。

    可是为什么，她感觉这么真实呢？那些路人的反应也很真实，看到她，就会因为服装而露出奇怪的眼神。

    这些都太逼真了。

    这条古代大街，也完全没有幻觉的模糊感，每个细节都十分清晰。

    喻楚抿了抿唇，把身上的外套用力撕开，撕成看不出原样的破布条，随后披在身上，衣领竖起挡住脸颊。

    她走出巷子，这次就没有多少视线落在身上了。

    喻楚抬头，望着大街上的建筑，根据原主的记忆想起课本的地图，这种城墙大概是外城，外城都是百姓的坊市。

    而内城，就是达官贵人的住所。

    最里面就是皇宫的皇城。

    恰巧有个路人经过，喻楚赶紧拉住对方，问：“请问这是哪一年？”

    她遮着脸，身上衣衫破破烂烂，那人嫌弃地离远了点，像看神经病一样看着她道：“正和三十二年啊。”

    喻楚点头道谢。

    那路人便一抚衣袖走了，喻楚望着他的背影，越发觉得奇怪。

    这些人的反应都太正常了，而且细节也都清晰，一点也不像是幻觉……

    而且——正和三十二年么？

    似乎正是这一年，鼎鼎大名的许知珩辞官离开京城，不知所踪。

    他如今应该在京城吧？

    也不一定。因为喻楚记得，许深曾在现代的课堂上说过，他在雾省做主考官之后，就待在那边没有回京城府邸。

    所以他现在难道还在雾省？

    眼前的场景如果是幻觉，那么要回去肯定得找到许深，或者找到女皇。毕竟这是女皇墓里的机关。

    如果不是幻觉……

    喻楚脸上露出古怪的神色。这些应该是幻觉吧，总不会是她真穿越了？

    喻楚沿着街道的城墙，根据原主的历史知识，找到了内城的入口。

    但是有士兵把守在那里。

    内外城泾渭分明，外城有百姓安居乐业，内城则是达官贵人天潢贵胄。

    一般人自然进不去内城。

    喻楚正有些踌躇，忽然听到前方一阵喧哗，士兵们把百姓都赶到一边。

    前方走过来一队车马。

    喻楚抿唇，退到一边去，望着这队气势如虹的车队，中间众星捧月般行驶着一辆马车，装饰华丽而唯美。

    喻楚本以为自己会好运遇到许深，但是看这马车上叮叮当当的配饰，以及精致的花纹，就看得出这是女子的车。

    “恭迎女皇。”士兵们下跪。

    周围的百姓们都伸着脖子张望，喻楚躲在人群里，听到士兵们的称呼不由怔，望了眼华丽高贵的马车。

    原来是那位西域的女皇么？

    啧……

    她从人群中穿过，慢慢走向队尾。

    人群都在前面看戏，队尾倒是没什么人，只有几辆结实的马车，似乎运着什么货物，两边都是士兵在把守。

