    这玄天棺诡异，姬象不准备把这东西留在这里，毕竟又得罪了朱火宫，这东西要是留在这岂不是给朱火宫的仙人们送一个大杀器？

    该搬走的就要搬走，该不许用的就不许用！

    债多了不愁，姬象得罪里山河的这个仙宫，那个仙宫，也不知道有多少个了，从一开始就没有什么顾忌可言！

    反正迟早也是要对上的，乘着现在把他们在表山河的手段毁一毁，等他们真有能力下降，自己也差不多能让他们直接灰飞烟灭了。

    拼的就是修炼速度，而姬象现在又得到了元始真传，加上太虚宝光，至少飞升之下没有什么人能对付自己，即使是飞升境强者，就如同上清旁祖一样，用太虚宝光，只要碰到他一个照面就能弄死。

    正面作战，姬象并不惧怕他们这些人。

    所畏惧与担忧的，是他们迂回作战，不与自己正面交锋，那便麻烦极了。

    “退后一些，这棺材能映照人内心的欲望，然后迷惑修行者，使其坠入其中，你所看到的玄妙观，里面那些繁荣兴盛的景色，是你内心最大的欲望。”

    姬象告诫南阳子，让他稳定一下自己的情绪，不要被自己的欲望所迷惑。

    而棺中世界突然发生的异常，也让姬象产生疑惑。

    上清派把这玄天棺当做宗门毁灭之时的备份，在宗门灭亡的时候可以用这棺材中的世界重新映照出上清来，颠倒真实与虚幻，但是现在，这锁定的标示突然没有了....

    “这可不是我弄坏的！”

    姬象又问了一句：“你们看到茅山山主了吗？”

    南阳子与落魄仙又是摇头，他们被困在锁天大阵当中，没有办法得知外界的情况，山主到底在不在棺中世界之内，谁也不知道。

    于是姬象让两人退远一点，再慢慢的推开玄天棺，重新观看棺中世界。

    这一次，棺中世界开始变幻，不再是茅山上清的模样，而是逐渐变得一片晦暗，原本锁定的场景变成了一片迷雾，再也找不到原本的上清世界。

    这意味着，如果没有上清派大能，再以强大的念头重现方才的上清世界，则那片上清世界就不会再为外人所观看到。

    姬象运转念头，希望找到茅山山主的位置，而棺中世界很快给出指引，但却出现了诡异的变化。

    在眼中所出现的并非是原来的上清世界，看上去是一个阴森的巨大池塘。

    这是惊人的，之前八宗主或许并未说谎，茅山山主真的被关在上清世界当中，但是现在，玄天棺的欲望映照解除了锁定，而茅山山主却消失在上清世界当中了。

    “这是什么地方？”

    没有标识，以至于姬象不能透过虚幻看清本质，但是紧跟着，这池塘的景色也开始变动，一座黑色的山出现，山之后是一片废墟宫阙，废墟宫阙又消失，出现的是一些小门小派。

    然后是娇妻美妾，酒池肉林，又转变为一片兴盛的国家朝堂，那服饰明显不是明朝，而是有类于秦汉。

    各种景色交替变化起来。

    “这怎么回事，我的念头并没有变化，难道这棺坏掉了？”

    姬象觉得奇怪，自己的念头一直在运转，就是要找到茅山山主的位置，可现在看到的各种各样的变化，明显来自于不同的欲望。

    于是姬象拿出了修复损坏器具的手段！

    踹一脚！

    老东西不靠谱，对着踹上两脚信号说不定就恢复了！

    砰砰两下过去，里面的迷雾越来越浓重，仿佛彻底接收不到信号了！

    “完了，真坏了。”

    姬象傻了眼，这下把古灵器搞坏了，茅山山主若是还在棺中世界，怕是出不来了....

    自己肯定不能下去救人，万一自己也失了智被迷惑在这棺中世界，那就糟了。

    “看起来是有失控的迹象，这些欲望所映照的东西，决不能跑到真实世界来，玄天棺既然有恢复上清的力量，那肯定也能让死人复生。”

    这是理所当然的联想，毕竟如果宗门被灭，上清派的宫殿山门即使恢复了，也不过是一片无人居住和修持的死宫，这样的恢复又有什么用处？

    故而，这恢复，必然是连死人都能弄活的，那么棺中世界所映照的人，它的出现本身就很有意思，它是人的形神被夺取，还是愿念所构成的？

    姬象正是这么想着，里面那些迷雾涌动的越来越剧烈，而姬象之前的猜测也成了真。

    内景神牌映照此时情况：

    【玄天棺内映照人的欲望，欲望来自于愿念，现在已经解除锁定。】

    【所映照的欲望世界，如果出现在真实世界，可以使过去消失的人重新复生，但观看玄天棺的人会付出██████████代价.....】

    【████████████████████！】

    【列仙已经复苏！正在将自己的存在映照入阳世！】

    怎么回事？

    姬象摸了摸眼睛。

    内景神牌所看到的文字，出现了大段的黑色涂抹，按照之前显示阴灵的情况，当遇到暂时无法辨认的东西，内景神牌就会给出这些黑色涂抹，以表明该部分是有问题的。

    但是这么大的一段黑色涂抹，让姬象一时之间难免紧张起来！

    不对，那应该不是描述，而是一种法咒！

    描述的话，不可能全部都呈现黑色！

    但现在暂时不能管这些事情了！

    最后的词条，让妘载不得不立刻行动！

    姬象砰的一声把棺材盖子压死了，并且贴了许多封符在上面！

    同时，又施展茅山的困锁阵法，将这棺材牢牢锁住！

    “我不管这里面有什么奇怪情况，总之我现在还好好的，那就直接把棺材盖子压死了，别说是列仙，就是里面发生大爆炸也影响不到我。”

    “能把自己从棺中世界映照到表山河...他知道自己处于一个虚幻世界当中？！”

    “但列仙，不过是初级的飞升而已！”

    古之列仙，元妙大圣对此已经做过解释，飞升初期的人亦或是尸解仙都属于列仙行列，飞升境巅峰时，浑身血液化为青气，这才是真正的飞仙。

    能容纳一个世界的灵器，岂能是这么容易就被摧毁的。

    灵器的品级在宝器之上，论特殊性来说十分稀有，威力甚大，而震器又在灵器之上，只是姬象接触到的震器大多数都是残缺品，包括金击子在内。

    姬象把棺材扛起来，茅山山主的事情看来要回头再说！

    而后一回头，五指张开，五雷神通轰鸣坠出，将那玉台炸成齑粉！

    “八宗主说上清三祖从这里出现，我观看了整个昆仑洞，唯一可能有问题的就是这个玉台，炸掉之后，如果发展正常的话，朱火宫的人短时间难以再下降表山河。”

    这昆仑洞里的很多东西，看起来是凡物，事实上内有玄机！

    姬象袖中又飞出许多五雷符，等三人离开昆仑洞，里面顿时一阵阵电闪雷鸣，将所能毁坏之物尽数轰灭！

    南阳子有些不忍：“这以雷法灭洞，算不算断了茅山道统？”

    姬象解释：“茅山的道统在大元宝殿，在他们那些宗主的身上，这洞窟就是个仙人下降的法坛，说是道统的根，事实上现在已经成了控制上清的东西了。”

    走了没有两步，姬象的脚步放缓，然后眉心中跳出三个小神，在南阳子和落魄仙的惊诧目光中，这三尸神开始原地自杀。

    “这，你这是做什么？”

    落魄仙看的惊奇：“这莫非是三尸神？”

    “你已经斩三尸了！？”

    姬象反问：“你见过斩三尸的人？”

    落魄仙立刻摇头：“没有，不过飞升的人都是斩三尸的，我觉得你也应该斩了才是....”

    姬象：“三尸的本质就是欲念神，肉体和元神完全合一才会让三尸消失，我没有达到这种情况，所以我的三尸神没有脑子。”

    这确实是实话，姬象的三尸神是强行以《中部玉书》之法捏造出来的，它没有智慧，行为全部由得姬象给的念头操控。

    此时三尸神不断自杀，这是在消除红尘之厄。

    之前姬象推演了锁天大阵的破解方法，红尘之厄缠绕上来，要用三尸神的循环自杀来破解应对。

    但是锁天大阵的级别很高，所以即使三尸神不断自杀，那红尘之厄也仅仅是消除了微不足道的部分。

    在发现没有用之后，姬象把三尸神吞了回去。

    “我不知道接下来会发生什么大事，但现在上清派是不能呆了，不过九霄宫前的山门也都被我砸了，那些懦弱的宗主不敢来找我们的麻烦，南阳子，你用遁术把大家聚集起来，我们离开上清。”

    “上清的事情，我记下这一笔！”

    姬象确定接下来要去的地方，原本预计要去应天府，现在则先去寻找阴山派，解除侯娘子的异常状态才是紧要的。

    解救南阳子，主要也是需要对方的遁术，虽然南阳子和落魄仙都是黄庭境，在世上也有赫赫威名，不过在这一次上清之难当中，他们两个人实在是不够看。

    以至于落魄仙还在神经兮兮的自言自语：

    “过去的时候，飞升境根本看不到，这上清一战，抬眼就见到三个，仙人什么时候这么不值钱了....”

    姬象：“仙人只会越来越多，接下来会出现问题的不止是上清一家，下降的仙人只会越来越多，飞升境算什么，当初毁了你们玄妙观的幕后黑手，可是天心境！”

    落魄仙无语凝噎，而南阳子则是道：“不知道里山河当中，我全真道十祖还在不在世....”

    如果全真十祖都还在里山河当中，全真道应该还能在未来将要发生的大事情中，得到一片安身立命之地。

    南阳子使用遁术，三人来到山门之外，果然如同八宗主所说的一样，另外三人都被赶出了山门，不许他们再回去了。

    冯梦龙看到姬象三人出现，颇为惊喜，只是姬象肩上还扛着个黑漆漆的棺材，让他有些奇怪。

    “这上清派里还有个这么大的黑棺？不会是茅山炼尸术....这里面是不是放着什么厉害的尸体？”

    姬象：“尸体没有，仙人倒是有一个！不过这个仙人有些诡异，所以不能放在上清。”

    “我已经大大得罪了朱火宫，斩了两个上清祖师，这东西留给他们太过于危险，且不说这玄天棺有映照世界，重启一切的力量，这棺材里还锁着一个古之仙人，若是加入了上清，那我可就倒霉了。”

    “我就是把这棺材沉了东海，也不能放在茅山。”

    倒是冯梦龙听说了之前三人遇到的离奇事件，脑子里已经开始构思出一副清晰脉络。

    “山主，怕不是被献祭了？”

    他指着这玄天棺：“里面自有虚幻世界，却也能看做是另外一片河山，姬道长说有列仙长眠其中，之前姬道长讲过，列仙就是刚刚破入飞升境的人，上一次我们遇到的秦女休，她就是尸解仙。”

    “这棺中列仙是尸解仙....”

    姬象此时也抓住一点灵光：“尸解仙的苏醒，需要一定的刺激，必须是和他尸解有关联的东西。”

    “茅山山主，身上有可以让那仙人苏醒的条件？”

    姬象是想不到，一个纯阳境的老头，身上能有什么关联尸解仙的，难道是用纯阳的阳气来中和对方的阴气吗？

    冯梦龙继续推测：“而且，那位仙人说不定是自己进入玄天棺里面的，就等待后人把他唤醒呢，至于他们的关系，上清道统中的最强者算不算？茅山山主好像也说过，他也是道子吧？”

    “重大突破。”

    姬象想到了之前词条中所看到的完全被抹去的一行。

    有仙人借助尸解法，自己进入玄天棺的虚幻世界之中，想要借此求得突破，亦或是....

    如果棺材能够映照一切。

    那么表山河的大道呢！

    “咚！”

    忽然，玄天棺发出一声巨响，就像是有人在踢棺材盖一样，给众人吓得面色剧变！

    就像是对姬象之前的想法做出回应！

    死去的仙人突然攻击我。

    姬象把玄天棺丢在地上，又加了几层封印，南阳子和落魄仙也来帮忙，力所能及的用全真道的法术帮忙镇压这怪异灵器。

    “你给我玩阴的是吧！”

    姬象手指上泛起剧烈涌动的电光！

    对着棺材盖和棺材本体之间的那道缝就是一通猛焊！

