    “嘿，诸神宝藏？真的有诸神宝藏，还轮得到他们。”李七夜冷笑了一下，说道。

    　　李霜颜不由看着李七夜，说道：“那是什么东西？”很明显，他是对魔背岭知道得一清二楚。

    　　“死神——”李七夜双目一眯，说道：“饥饿了千百万年、已经是**难耐的死神。”

    　　李七夜这样一眯着眼睛的时候，李霜颜就不由打了个冷颤，她明白，这件事比她想象中还要可怕。

    　　“我们走。”李七夜吩咐牛奋说道。

    　　“公子，去哪？”牛奋对于李七夜的命令从不质疑，一直效犬马之劳。

    　　“回桂莲树！”李七夜说道：“凭那群草包，只有去送死，成为美味，根本就镇压不住那鬼东西！”

    　　李七夜骑着蜗牛赶回了桂莲树那边，一见到李七夜回来，古铁守他们都不由松了一口气，古铁守依然不由问道：“那边发生什么事了？”

    　　虽然古铁守带着弟子未离开过这片净土半步，但是，依然看到了冲天而起的血光。

    　　“祸事。”李七夜从祸牛背上跳了下来，吩咐古铁守说道：“古长老，若是还有弟子在外，立即召集回来。所有弟子，从现在开始，不得离开，与树躯的距离不许超过十丈。”

    　　“所有弟子我已召回，我会吩咐他们不许离开的。”古铁守见李七夜神态郑重，就忙是说道。

    　　当见东方血光冲天的时候，古铁守不知祸福，立即召回了狩猎磨练的弟子，以免得发生什么意外。事实上，血光冲天之后，古铁守就一直盼着李七夜回来，李七夜不在，作为大长老的他，不单是心神不安，还是有些六神无主。现在，不知觉间，李七夜已经成了洗颜古派的主心骨，对于李七夜的运筹帷幄，古铁守他们都是信心十足，反而，李七夜不在，就变得没有把握。

    　　古铁守吩咐传达命令之时，李七夜径自走向桂莲树下，在桂莲树的树躯之前，李七夜莲坐在地上，双手合什，暗暗祈祷，以传达自己的意志：“当年与阁下联手，屠灭魔物。阁下也知，此物斩之不尽，故此我曾在此域种下了苗子，留下了后手，以制衡之，以灭魔物再生之望……”

    　　“……如今，阁下也知，当年我所留后手遭受破坏，今日魔物有重生的希望。为魔背岭，我必亲临一趟，阁下若不宜驾临，我不勉强。但，我需阁下莲骨、圣水，以破魔物之凶术……”李七夜莲坐于地上，默默祷祈，向桂莲树传达自己的意志。

    　　李霜颜他们不是第一次见到李七夜如此姿态，现在李霜颜他们也都知道，眼前这棵巨大无比的巨树已经通神，至于为什么这棵树被李七夜称之为桂莲树，他们就无可得知了。

    　　在李七夜的祷祈之下，在无声无息之间，树躯之上竟然慢慢地长出了树枝，而且长出来的树枝不止是一条，一条条的树枝与众不同。

    　　树躯所生长出来的树枝有手臂大小，但是，却雪白无色，不明里就的人一看，还以为是生长出来的白骨，这白森森的树枝宛如白玉一般光泽，一条条这样如白骨的树枝生长出来，不单不让人毛骨悚然，反而有一种说不出来的韵味，宛如是有大道之音从这白骨一般的树枝上传来一样。

    　　树躯上突然生出一杈杈白如玉的树枝，这让李霜颜、屠不语他们都看傻眼了，这巨大的桂莲树还真的是通神了。

    　　就在李霜颜他们傻眼的时候，那一杈杈的树枝的末梢竟然生出了一朵朵花蕾，接着朵朵的花蕾盛开，这个时候，大家才看清楚，这一朵朵盛开的花蕾竟然是莲花，六片花瓣的莲花，每一朵的莲花都如斗笠大小。

    　　当这一朵朵莲花盛开之时，在场的诸人都感觉自己飘飘欲仙，全身舒泰，在这个时候，诸人都感觉这盛开的莲花能与他们的大道鸣和，其中反应最为强烈的就是天生是碧清体又修练了无垢体的李霜颜了。

    　　此时，李霜颜整个人如同一道圣莲盛开一样，瞬间，仙光冲起，她的周身散发出了大道之音，这大道之音很轻很轻，但是，这轻如花瓣剥开的大道之音听在周人耳中，却宛如晨钟暮鼓，敲动着所有人的心脏。

    　　在这个时候，李霜颜宛如是谪仙下凡，绝世无双，此时，李霜颜宛如是万法不侵，万物不沾，无尘无垢，宛如传说的真仙一样。

    　　见到李霜颜这番模样，任何人都不由为之动容，李霜颜她自己都为之动容，因为她完全能感受到自己的无垢体受到了很大的益处，这些莲花盛开，简直就像是为她的无垢体所量身打造的一般。

    　　“这是何物，与我体质乃是极配。”李霜颜不由为之动容，如果世间真有此莲，她肯定要种在身边，以蕴养自己的无垢体。

    　　“六道莲花，无垢无污，诸天之上，清濯无双，当然是与你的无垢体绝配了。”李七夜说道。

    　　“六道莲花——”李霜颜不由喃喃地念着这个名字，当然，她也是第一次见过这样的莲花。

    　　此时，李七夜折一朵莲花，当莲花折下之时，生长在树躯上的那枝白如玉的树枝竟然脱落，李七夜以莲花托住了这杈落下的树枝。

    　　莲花托着树枝，李七夜递给屠不语，说道：“以真火炼之，把它炼成灰。记住，摘莲托枝，否则，莲骨落地，必遁土而化。”

    　　屠不语记住了李七夜的话，双手一托，顿时让莲花浮起，在这瞬间，屠不语双手浮现了纯青无比的焰火，焰火化作了洪炉，一下子把莲花纳入了其中，炼化成灰。

    　　屠不语摘了一朵朵的莲花，托着一杈杈的树枝，以真火把它炼成了灰。

    　　“能把生命洪炉的真火练得炉火纯青，不愧于战神诀。”李七夜都点头赞道。

    　　屠不语并没有得色，他修练战神诀，当然知道战神诀的奥妙了，如果他都不能练到这种程度，正如李七夜所说，那就真的是愧于此神诀了。

    　　此时，李七夜取出玉瓶，大喝道：“圣水来——”

    　　李七夜话一落下，顿时天喷飞泉，这一道飞泉是从巨树最顶端喷落而下，直落入了李七夜的玉瓶之中。李七夜手中的玉瓶空间不小，但是，没有多长的时间，玉瓶装得满满的。

    　　飞泉消失，李七夜也收起了玉瓶，而在这个时候，屠不语也把所有莲花与莲骨炼成了灰，以宝盒装好。

    　　在这个时候，南怀仁学着李七夜的模样，莲坐在树躯之前，双手合什，一副叨叨絮絮的模样。

    　　李七夜一巴掌抽在了他的后脑勺上，说道：“你这是干什么。”

    　　南怀仁干笑了一声，嘿嘿地笑着说道：“我是学大师兄向神树祈祷，请神树赐我宝物。嘿，我看此神树如此通神，必能听到我的祈祷。”

    　　李七夜一巴掌抽在他的后脑勺上，乜了他一眼，说道：“就算此树通神，也不是你能所沟通的。”

    　　连莫护法者瞪了自己徒弟一眼，没好气地斥道：“你都能通神的话，就不是南怀仁了。”

    　　尽管被自己的师父斥喝，南怀仁依然是厚着脸皮嘿嘿地笑。

    　　“此树通神。”此时，站在李七夜身边的李霜颜看着眼前这棵巨大无比的桂莲树都不由为之动容，轻声问李七夜说道：“这树真化神吗？”

    　　李七夜看了她一眼，然后看着擘天遮地的桂莲树，最后说道：“若是世间有诸神，它算是一尊，可惜……”说到这里，李七夜就没有再说下去。

    　　听到李七夜的话，在场的人不论是李霜颜，还是屠不语，又或者是牛奋等等，所有人都心里面一震，在顿时，连南怀仁都身子站得笔直，不敢轻笑放肆。

    　　此时，诸人望着眼前这株巨大的桂莲树，不由为之敬畏！诸神，一直是传说，从极为古老的时代就有传说。在未有人承载天命，在未有人称仙帝之时，就有诸神的传说。

    　　曾经有一句话是这样说的，仙帝之前，诸神统世！至于传说是真是假，无人知道，但是，诸神对于所有人来说，都是让人敬畏的存在。

    　　李七夜话竟然如此说，若是世间有诸神，它算是一尊。这么说来，眼前的桂莲树可以比肩于诸神了，就算世间无诸神，它也可怕到想人骇然。

    　　在此之前，古铁守与众多弟子都只是把桂莲树当作巨大无比的巨树，最多也就认为此树成妖拥有成通，但是，现在李七夜话这样一说，那就让人敬畏了。

    　　此时，莫说是门下的弟子，连在场的一些护法堂主心里面都不由打了个哆嗦。南怀仁更是被吓得双腿有些发软，他是忙跪在地上。

    　　“神爷爷，神祖宗，不，树神大人在上，小的年少无知，不知道您乃是比天还高的存在，前两天小的一时顽皮，削了您一些树皮。树神大人，你高高在上，莫跟小的一般见识，小的真心给你陪罪认错了。”南怀仁这一次还真是诚心，伏在地上，真的是给巨树磕了几个头。

    　　因为明天上架大爆发，所以，今天养神蓄锐，今天两更。

    　　

