    沈烟站在车门口，心情有些凝重的站在那里并没有打算上去。

    里面坐着的男人，衬衣和裤子已经脱了，裹着一件白色的浴袍坐在那里，腰背挺直面色阴沉，头发还是湿的，正一脸不耐烦的拿着毛巾在擦头发，看得出来是真的很生气很生气。

    沈烟自己跳河的时候，完全就没有想过时慕寒会跳下来救子，她才没有打算要拉时慕寒下水的。

    本以还以为，这个男人看她跳河，只会幸灾乐祸的希望她死在河里面的，结果却亲自跳下去救她。

    这就让沈烟有些不安了。

    “不进来就把门关上。”时慕寒看沈烟站在那里半天没有要上车的意思，直接冷冷的开口。

    “沈小姐，赶紧上去吧，不要再惹大少生气了。”洪野忍不住的提醒沈烟一句。

    这个沈烟是怎么回事，今天在酒吧惹到了人，他们去救了，然后吵着闹着突然跳河就算了，大少把人救上来了，还一副没有什么感激的样子。

    “哦。”沈烟还是比较识实务的上车，立马感觉到了森森的寒意。

    “披上。”时慕寒丢来一件浴袍给她，命令式的开口。

    “不用。”沈烟直接拒绝。

    “一身脏水，不要弄脏我的车。”时慕寒无比嫌弃的说着。

    “我知道了。”沈烟面色沉了沉，然后拿着浴袍直接垫在坐位上，也没有打算穿起来，一屁股坐下去。

    不弄脏他的车就不弄脏！

    原来沈烟在接到浴袍的一瞬间，心里就想过他多少是在关心自己吧，现在看来只是她一厢情愿的多想了。

    这个男人这么恨她，怎么可能还会关心她。

    时慕寒看她这样，也没有多说什么，倒是看到了她手背上的擦伤，眉头拧了一下并没有多说什么。

    “洪野，让柳晔去帝星苑。”时慕寒冷冷的开口。

    “我知道。”洪野应下来，用蓝牙打电话给柳晔。

    沈烟现在是又冷又热，披着毛巾缩在角落里面一脸难受，完全不想说一个字。

    等车子进到了帝星苑之后，沈烟已经完全昏迷过去了。

    “沈烟！”

    “沈烟，醒醒！”

    时慕寒伸手去拍了一下沈烟的脸，没有半点反应，倒是烫得手疼。

    沈烟从头到手都是滚烫的，这是发烧了，还昏迷了过去。

    情况是有些严重。

    “柳晔！”

    时慕寒直接把人抱进去，柳晔人已经到了客厅，看到时慕寒抱着一身湿透昏迷进来的沈烟时，立马担心起来。

    “这是什么情况，赶紧放沙发上，我给她检查一下。”柳晔赶紧拿出体温计来。

    “我说，你们两人是什么情况，大晚上的一身湿，又没有下雨，你们这是跳河殉情了？”柳晔看着时慕寒头发还是湿的，这大半夜的两人一身湿，沈烟又伤又发烧的，这太诡异了。

    不是说这两人跟仇人一样的，难道大半夜的沈烟又惹时慕寒不开心，然后把人直接丢河里？

    时慕寒站在那里眉头拧起来，一脸冷漠的开口。

    “什么殉情？”时慕寒听到这两个字眼神冰冷。

    他怎么可能和沈烟这种女人殉情，这两个字用在他们两人之间完全就是不行。

    亏得柳晔说这样子的话出来，不知道他哪只眼睛看出来的。

    “慕寒，不是殉情的话，那是小烟哪里惹你了，然后你把人丢河里？”柳晔盯着时慕寒的脸问。

    “我没这个兴趣。”时慕寒冷冷的丢下这话，直接往楼上走去。

    他需要洗个澡换身衣服，一身又湿又寒，十分的难受。

    柳晔看着躺在那里的沈烟，也不知道要说什么了。

    沈烟嫁给时慕寒，真的是受尽委屈。

    “柳医生，沈小姐没事吧？”洪野过来问他。

    沈烟的情况还是让他有些担心，虽然他也不是很喜欢沈烟这个女人。

    “应该只是发烧，情况不是很严重，能告诉我到底发生什么事情了？”柳晔看着洪野问。

    洪野简单的说了一下情况，柳晔听完觉得有些不可思议。

    这两人到底是怎么回事，大半夜的这么闹腾？

    “洪野，你说真的，慕寒自己跳下去救的小烟？”柳晔表示有些意外。

    毕竟时慕寒是什么样的人，他是清楚的，不会那么有爱心的去救人的。

    之前还把沈烟当成仇人一样的，不可能会救一个他恨的人。

    所以，是不是可以说明，他对沈烟已有改观了？

    “当然是真的，我本来是想下去救沈小姐的，不过大少在我前面跳下去了，看来他很担心沈小姐的。”洪野很认真的说着。

    听到这里柳晔怔了一下，心里面有了想法，看来时慕寒对沈烟的想法是早就改观了，只不过他自己还没有发现吧。

    如果真的是这样子的话，那就最好了。

    “我知道了。”柳晔淡淡的说着。

    柳晔是希望他们两人能和好的，至少不要再这么去虐待伤害沈烟了，毕竟这个女孩子什么也没有做错，却要承受这样子的待遇，太不公平了。

    “柳医生，有什么是我能帮的吗？”洪野也想帮一点。

    “让苏管家过来先给小烟换身衣服吧，这一身湿的只会让感冒更严重。”柳晔看了一眼沈烟身上的衣服。

    “我去找苏管家。”洪野立马就去找苏管家过来。

    苏管家在后面照顾卡索，洪野去找她的时候，说是要给沈烟换衣服是超级不愿意的。

    “柳医生，沈烟怎么样了？”苏管家跟在洪野身后进来，看到躺在沙发上面的一身湿透昏迷的沈烟，虽然不知道发生什么事情了，但还是有些胆心的。

    “小烟在河里面泡湿了，现在是发烧昏迷，你帮她换一下衣服吧。”柳晔听到苏管家直接叫沈烟的名字，态度也不是那么好，所以有些不太高兴。

    沈烟现在好歹是时慕寒的妻子，是这帝星苑的女主人，就得要尊重她的。

    “好的好的，柳医生，我现在给她换衣服，大少爷呢？”苏管家没有看到时慕寒有些担心的问。

    “慕寒去楼上换衣服了，你先给小烟换，一会得更严重了。”柳晔直接把沈烟抱起来去客房。

    “好好好，我现在就去拿衣服。”苏管家赶紧的去找衣服来给沈烟换，虽然她是真的很不愿意做这事情。

