    “妹妹，这次不知道所为何事，不远千里将我邀请到你这里来？”

    那乌蛮大圣开门见山地问道。

    旋即又接着说道：“大哥最近正在研究一种新的投影方式，投射到造物主世界的怪物也会更加残暴，若是让大哥我研究出来，到时候，肯定可以让造物主世界天下大乱！”

    那乌蛮大圣因为这个研究，已经谢绝了所有人的邀请，这次若不是因为那美杜莎邀请的话，那乌蛮大圣也不会离开自己的宫殿。

    毕竟美杜莎非同寻常，乃是当初有恩于他的人，竟然是美杜莎派人来邀请，那乌蛮大圣自然不会不给美杜莎这个名字。

    不过，若是换做其他人的话，即便是觉醒者之中数一数二的存在，那乌蛮大圣也根本不会给面子。

    所有觉醒者都知道，那乌蛮大圣乃是一个说一不二，且性情孤僻，从来也不喜欢和任何人交际，最关键的是，此人的实力强大，若是得罪，将后者惹毛的话，绝对没有好果子吃。

    是以，只要那乌蛮大圣没有主动提出拜访什么人，曙光世界的觉醒者一般都不会主动和乌蛮大圣来往。

    那美杜莎听到乌蛮大圣的话，也是开门见山的说道：“实不相瞒，妹妹这次邀请大哥到我的冰宫来，乃是想告诉大哥一个好消息，鬼王他已经有把握可以进入造物主所在的世界了。”

    “什么？！”那乌蛮大圣一惊，目光顿时落到了鬼王身上，说道：“冰霜鬼王，你到现在还不肯死心，还在相信那个传说吗？”

    “传说？”美杜莎神色一动，说道：“大哥，不知道是什么传说？”

    那乌蛮大圣似笑非笑的说道：“这就要问冰霜鬼王了，放眼曙光世界，对这个传说最了解的人，无出其右，这家伙当年知道这个传说之后，一直秘密研究了数千年，想不到直到现在也没有放弃进入造物主世界。”

    顿了顿，那乌蛮大圣眼中浮现出一抹的戏谑，接着说道：“但传说毕竟只是传说，若是传说也能当真的话，那我们就应该将造物主视为自己的上帝，结果如何？我等和造物主乃是不死不休的关系，何曾将造物主当成过上帝了？”

    虽然这些觉醒者将曙光官方人称之为造物主，开口闭口都是这三个字，但实际上，觉醒者和造物主之间的关系非常紧张。

    那造物主一般不会主动进入到曙光世界，不过，一旦进入，不论任何造物主，肯定都会吃不了兜着走。

    在这些觉醒者看来，正是因为造物主的存在，将他们困在了曙光世界之中，若不是这些造物主，他们怎么可能一辈子都被囚禁在这个虚拟世界之中？

    若他们仅仅只是普通怪物，即便是被囚禁，想来也不会放在心上。

    毕竟普通怪物，根本无法认识和了解这个世界的真相，即便是被囚禁，这些怪物也不会认为是屈辱。

    但是，这些觉醒者不同，觉醒者乃是完全认识了这个世界的真相和根本的一类怪物。

    在这些怪物看来，被造物主囚禁在这个虚拟世界，完全就是一种耻辱。

    是以，不论任何觉醒者，其实心底深处都有冲出这个虚拟世界的冲动。

    然而，直到现在，也根本没有任何一个觉醒者进入过造物主所在世界。

    即便是冰霜鬼王，号称掌握了进入造物主世界的办法，但直到现在，此人也被困在曙光世界之中，别说进入造物主所在世界了，就算是进入其它世界，那冰霜鬼王也无能为力。

    从这一点来说，想要进入造物主所在世界，自然不是那么简单的事情。

    听到乌蛮大圣的话，那美杜莎沉吟片刻，目光也是落到冰霜鬼王身上，说道：“鬼王，既然你我现在已经选择了合作，作为你的盟友，我理当知道这个传说是什么，你觉得呢？”

    那乌蛮大圣听到美杜莎的话，眉头微微一皱，眼眸中划过一丝担忧。

    那冰霜鬼王并没有开口，眼眶里的鬼火疯狂闪烁，似乎也在考虑什么。

    片刻后，那冰霜鬼王终于开口，说道：“既然你想知道，我告诉你也无妨。”

    随后，那冰霜鬼王便声音低沉的解释了起来，说道：

    “实际上，这个传说我在上个纪元就已经知道了，正是因为知道这个传说的关系，所以当初我才会大开杀戒，虐杀那些进入曙光世界的玩家，不料此举却是惊动了造物主，让造物主直接重启了这个世界。”

    说到最后，那冰霜鬼王也叹了一声，语气中满是无奈。

    顿了顿，冰霜鬼王再次开口，说道：“实际上，这个传说的内容和你了解的也是相差不了多少的，传说，在我们这个世界的边缘，有一个包围世界的虚数海，渡过虚数海就可以触摸到虚拟屏障，一旦我们打破虚拟屏障，便可以进入造物主所在的世界。”

    听到这话，美杜莎沉默不语，片刻后才终于开口，说道：“不知道这个传说你是什么地方得到的？”

    冰霜鬼王说道：“自然是世界重启之前的一个山谷之中，这个山谷在世界重启之后，便已经消失了，孤后来也寻找过不少年，却没有在世界任何角落发现过这个山谷的存在。”

    美杜莎说道：“这么说，这个传说极有可能是上上个纪元的觉醒者留下的？”

    冰霜鬼王说道：“不错，孤也怀疑是其它纪元的觉醒者留下的。”

    美杜莎说道：“这么说，鬼王你这些年一直都在想方设法进入造物主世界，就是按照这个传说的指引？”

    冰霜鬼王点头。

    那美杜莎说道：“鬼王，你相信这个传说吗？”

    冰霜鬼王一时间没有开口，片刻后，才终于说道：“若是不相信的话，孤这些年又怎么可能一直在秘密注意爆出过时空回响套的玩家？”

    随后，那冰霜鬼王继续说道：“虚数海乃是造物主用来囚禁我们的海洋，我们这个世界的所有坐骑，一旦到了虚数海都会直接化作数据，消失在虚数海之中，只有时空回响套，可以抵挡虚数海上的虚数之力。”

