    巷子内，几个地痞正围着一个女子，一个长相极为清秀的女子，这个女子说不上多漂亮，但是眉宇之间却带着淡淡的娇柔，让人忍不住心生呵护的娇柔，当然，对于那些地痞来说这种娇柔或许会转化成另一种东西，那便是欲*念。

    柳飘飘微微一停顿之间子钦也来到了巷子口，同时看到了巷子内的情景。

    而当看到这一幕的时候子钦微微一愣，不是因为地痞调戏少女，而是因为他没想到巷子内做坏的居然是几个地痞。

    子钦对于自己感应气的能力极有信心，而巷子内那几个地痞也不像强到足以隐藏自己气的样子，是以子钦敢肯定这几个都是普通的地痞。

    当真是狗血的英雄救美。

    子钦眉头锁起，手已经握上腰际的长剑，然而，刚触碰到剑柄的冰冷子钦脑袋突然冷静下来。

    不对头，若是当真这么简单柳飘飘为何来到巷子口就停下，柳飘飘的身手虽然不说多高，但是对付这几个地痞却肯定没问题。

    “光天化日下居然有人做此邪恶的事情，当真是不怕死的紧。”

    巷子口，子钦淡淡开口，柳飘飘顿时愕然，尽管一开始柳飘飘也没期待子钦当真莽撞的冲上去英雄救美，但是却也没想到子钦居然站在巷子外说这等官面话。

    “你，你不应该冲进去吗，这可是…………。”

    柳飘飘实在已经不知道说什么的好，她忍不住开口，却只是说了一半话就止住，因为她突然看到子钦似笑非笑的目光看来。

    “英雄，救命。”

    柳飘飘不说，巷子内，那个娇柔的女人却已经大声喊叫起来，她似乎是突然发现子钦这个救命稻草，于是大声的求救起来，又或许是发现救命稻草之后突破自己的极限，在呼救之后居然闯过几个地痞的包围朝着巷子口冲了过来。

    便在这女子朝着巷子口冲来的时候子钦眼中神光一闪，那几个地痞的确只是普通的地痞，但是这个女人却是身怀武技，刚才女人一冲之间子钦猛然间感觉到了淡淡的气，很微弱，而且一闪即逝，却并没有能够瞒过子钦堪称作弊器一般的感知。

    子钦的嘴角突然浮现一丝冷笑，他退后两步离开巷子口。

    “来人啊，救命，有人劫*色，有人光天化日下剥了女人的衣服就地媾*和。”

    主世界的无相功或许还不足以加持武器，威能也只是让子钦体质比普通人好一点，但是这好一点的体质却足以让子钦吼出足够传出三五公里的声音。

    柳飘飘和巷子内正奔跑的女子神色同时一愣，两人的脸上同时露出复杂的神色，看向子钦的眼神就好像在看一条对着肥肉拉了粑粑的野狗。

    托子钦大喇叭的福，清源镇的宪兵队速度比以往提高了起码七成，而那几个倒霉的地痞则早在宪兵队来临前已经被附近围过来的群众打的不成人样，不得不承认，柳飘飘找来演戏的女人有着极大的本钱，在逊色柳飘飘几个档次的容貌下这个女人的气质却着实足以激起任何一个男人的保护欲。

    闹剧持续着，几个地痞在奄奄一息中看到宪兵队几乎是痛哭流涕，那样子好像看到失散多年的父母一般。

    子钦的心却已经不再安定，他隐约觉得自己似乎小看了这个演戏的女人。

    今天清源镇的人让子钦有种不认识的感觉，他突然发现清源镇的人不知道什么时候都变得这么有正义感。

    “这位公子，你刚才怎么能够如此狠心，对奴家的求救毫不理会。”

    便在子钦心生警戒的时候那个娇柔女子突然间走到子钦面前淡淡开口。

    很是幽怨的话语，在平时，甚至在绝大部分时候这句话都没什么，但是在这个时候，在四周众人一个个杀气腾腾的时候这句话却无疑是调入火药堆里面的火星。

    子钦的心中咯噔一响，下一秒，四周无数男人充满愤怒火焰的目光看来。

    不对头，就算清源镇的男人八百年没见过女人也绝不应该为一个女人疯狂到这地步，或者说，这个女人让人充满保护欲的娇柔不是天生的，而是，媚术。

    子钦的眼中陡然间一震，他猛然间想到一个可能，顿时看向那个娇柔女人的眼神戒备起来，同时暗自却忍不住苦笑起来，小心翼翼到底还是中了柳飘飘的招。

    对于四周愤怒的群众子钦到并没有多大的恐惧，暗中保护他的那些高手断然是会出手的，而且，这个女人的媚术虽然厉害，子钦却相信她不可能影响的到诸葛兰蕙派遣的清风剑派高手，否则的话这个女人要想对付他也无需这般费力的演戏。

    子钦此时唯一疑惑的却是柳飘飘何处找来的这等女人，能够无声无息魅惑这许多人，这女人的媚术已经极不简单，若此人是柳青远的人，那断不可能默默无名，子钦虽然之前无法学武，却对清源镇方圆数百里内的高手情况了若指掌，就子钦了解清源镇方圆五百里内并没有任何擅长媚术的高手。

    “待我上前和你解释。”

    心中懊恼，子钦脸上却依旧淡然无比，他微微笑笑，便朝着娇柔女子走去，然而，才踏出一步女子已经轻笑起来。

    “公子看我很笨的样子吗，众位，这位公子当真狠心，请众位为奴家做主。”

    娇柔的声音泣血一般响起，同时身影朝后退去隐入柳飘飘的背后，霎时间，四周的人疯狂起来，其中甚至有一两件兵刃，显然这个女人魅惑的人中不乏武林中人。

    “救命。”

    这次子钦却是当真在喊救命，一级的无相功，零级的刀法和剑术，就算这里全部是普通人都足以堆死子钦，更何况这里尚有武林中人混杂其间。

    几股澎湃的掌力扩散，子钦的身边顿时出现一片真空地带，几个劲装汉子落地，飞快的持着子钦的胳膊将其拉起，几个腾跃间消失在原地。

    看着子钦被诸葛家的高手带走娇柔女子的脸上没有半点计划失败的沮丧，相反，却露出一丝猫戏耗子的笑容，而柳飘飘静静的看了女子一眼，什么话都没说，转身就朝着诸葛家而去，在转身的瞬间柳飘飘的脸上已经堆起满满的惊慌和焦躁。

