    穆元修和果果贵伯聊天时，李玉竹去了北院正堂。

    庐陵王妃在赶制柴娥英肚里孩子的小衣裳。

    景儿在屋里玩木马摇椅。

    李玉竹摸摸景儿的头，朝庐陵王妃走过去，“娘。”

    庐陵王妃抬头，笑着朝她点头，“玉竹回来了？你二姐和二哥回来了。”

    李玉竹笑道，“我从大妞家回来，听二妞三妞说了。娘，二姐在娄家过得还好吧？她有没有变瘦？”

    庐陵王妃无语地揉揉额头，“没瘦，不仅如此啊，还红光满面地回来。”

    庐陵王妃又说了些娄家的事情，当然，都是从李兴盛哪里得知的，李玉恩说不清楚，庐陵王妃没问她多少事。

    “我去看看她。”李玉竹说道。

    “去吧，你们姐妹分开这么久，好好说说话，她在她原来的屋里呢。”庐陵王妃笑道。

    李玉竹来到三姐妹曾经的卧房，李玉竹已经睡醒了，但仍缩在被窝里打着哈欠。

    李玉竹笑着走过去，“二姐。”

    李玉恩惊讶道，“三妹？来来来，过来说话。”

    她往床里挪了挪，拍拍床沿。

    李玉竹坐了过去，瞧着她的脸，可不是么，正如庐陵王妃说的，李玉恩不仅没瘦，似乎还胖了一点，气色也好。

    看来李玉恩是瘦不了了，嫁人都没瘦，将来更瘦不了。

    李玉恩见李玉竹瞧着自己，不禁慌神地往身上打量，“三妹，你这么瞧着我做什么？”

    李玉竹捏捏她的脸，“你在娄家，不仅没瘦，居然还长胖了，行啊你。”

    她还担心李玉恩被娄家算计呢，看来，她是小瞧这个看着傻憨，实则心思聪慧的二姐了。

    李玉恩叹着气，“我也想瘦啊，可娄家老夫人非要我多吃，我还怎么瘦？”

    李玉竹气笑了，行，哄人的本，李玉恩自有一套。

    .

    到傍晚时，李兴茂安排了贵伯赶着骡子车，去刘家接来了二妞三妞给李玉恩做伴。

    两个小姑娘去了趟府城，见识多了，吃得又好，看着比之前更机灵了，逢人就打招呼。

    庐陵王妃也喜欢她俩。

    .

    有李玉恩在家的日子，时间过得很快，转眼间就到了刘大妞儿子满月的日子。

    这天一大早，李玉竹和穆元修去了刘家帮忙。

    在李家陪李玉恩的二妞三妞，也被李玉恩早早放回家去了。

    刘老大生了四个女儿，一直盼儿子没盼着，如今盼了个外孙，他别提多高兴了。

    女婿同意入赘刘家不说，还同意外孙跟他姓刘。

    刘老大决定，在外孙满月宴请宾客这天，宣布外孙入族谱一事。

    一大早，刘老大就请了刘氏的族老们前来吃酒。

    邻居们也起了个早前来帮忙。

    李玉竹提着个装着糖果干果红鸡蛋的篮子，见人就发。

    鸡蛋花生和苏木一起煮熟成红鸡蛋，红花生。

    今天天气晴好，春暖花开，刘瓦匠和邻居们，坐在刘老大家的院子里，说说笑笑着。

    穆元修提着茶壶，给大家倒茶水。

    胡双成和刘老大还有刘金宝，站在院子门迎客人。

    后院中，刘大娘子带着二妞三妞和两个邻居妇人，忙着酒席的饭菜。

    刘大娘子的脸上，从来没有今天这么兴奋过。

    上午过半的时候，饭菜做好了，刘家先安排自家的长辈和村里几个有威望的人先坐席。

    有威望的人，除了几个年纪超过了八十的老人外，再便是里正和庐陵王了。

    里正已经来了。

    庐陵王在给学子们上课，他没时间提前到。

    刘老大清点人数，发现庐陵王还没有来，马上喊着女婿胡双成，“双成，快去请李夫子家人前来，就等他们了。”

    穆元修将手里茶壶递给刘老二的儿子刘金宝，说道，“我去请吧，我腿脚快，双成还是陪族老商议着上族谱的事吧。”

    刘老大笑道，“元修啊，又得麻烦你。”

    穆元修笑着摆摆手，“都是村里人，说什么麻烦不麻烦的。”

    胡双成道，“元修兄弟，辛苦你了。”

    穆元修笑着摆手，和李玉竹打了声招呼，离开刘老大家往李家大步走去。

    走到刘老大家后面的村道上时，他往左右看了看，发现前方一处草垛后面，停了辆牛车。

    穆元修眯了下眼，只看了一眼，又走开了。

    穆元修来到李家，宅子门口，贵伯正将马车往路上赶来。

    “咦，元修来了？”贵伯朝他招手。

    “刘大叔派我来接大家去吃酒。”穆元修笑道。

    “老爷在给学生们布置课业呢，一会儿就来，太太在给果果和景儿换衣裳，就快来了。二姑娘速度最快，坐车上了。”

    李玉恩挑了帘子，笑眯眯道，“吃酒让主家等，多没礼民。”

    穆元修忍着笑，“二姐说的对。”

    贵伯笑了起来，“啊，是呢是呢，二姑娘说的是。”贪吃的人借口就是多。

    不一会儿，庐陵王从学堂走出来，庐陵王妃带着两个孩子从宅子里走来。

    果果穿得比以往都要好看，跟福娃娃一样。

