    冯锷看着地图，这几个点，除了马圭之外，其余的几个点都围绕着棠吉，在棠吉的附近，这几个点的东西应该很容易拿到手，可是关键就是在利诺顿的说法中，那几个地方，除了子弹就是步枪，连机枪都很少，要想要好东西，就必须去马圭，而马圭，英国人从这里已经撤退了。

    “车队够不够？我亲自带人去去，就去马圭。”

    对于装备渴望是每个中国军人内心最真实的东西，冯锷在赌，赌鬼子并没有那么快占领马圭。

    “十五辆两吨半的卡车，最多可以装三吨。”

    利诺顿回答着冯锷的问题，这些卡车是美国人支援的，当然美国人拥有调度的权利，只是他们的司机是华侨而已。

    “什么时候可以出发？”

    冯锷问道。

    “如果你愿意，现在就可以走，总共六百多公里，有汽车，明天晚上你们刚好可以装货。”

    利诺顿从口袋里掏出地图，是英国人的地图，仓库的位置在地图上标示的很清楚。

    “谢谢，让车队去仓库那边等我，我马上带人过去。”

    冯锷交代完之后，穿上武装带，拿起步枪就走出了团部。

    “嗨，冯，你亲自带人去，如果有命令怎么联系你？”

    利诺顿的声音从冯锷的背后传来，这是一个非常严肃的问题，他不仅仅是85团的团长，还是新29师的步兵指挥官，如果有命令下来，他如果不在，就有点麻烦了。

    “我带着电台去。”

    冯锷想了一下，他们两个团有两部电台，只是这样的话，还要带通讯兵。

    “通知所有连长以上的军官来团部。”

    冯锷就在门外让卫兵传令，这是他们来缅甸之后的第一次行动，没有上级的命令，只是帮自己弄弹药，但毕竟是行动，有可能遭遇鬼子，也有可能跟独立义勇队开战，还是开会说明白点好。

    “老陈，我亲自带人去，如果有命令过来，你就转给我就成，我带着电台去。”

    冯锷说完了行动的目标和目的之后，没人反对，所有都看着冯锷，他们都想去，近水楼台先得月，他们或许可以在那堆好东西中给自己弄点。

    “85团，每个连一排一班跟我走，加上警卫连一排，差不多一个连，足够了；团部通讯兵带上电台，给我走。”

    冯锷在大家的关注中，很快的就宣布了这次行动的人员名单，第一次出任务，他就带上了85团的精锐，那些训练了一年多的小队全在明代里面。

    不是冯锷小心，而是这批人最熟悉小队战术，他们训练消耗的弹药也最多，同样是刚换装英七七，他们怎么的比其他弟兄要好点。

    “王宁跟我走，闵飞、张川你们留下继续训练，路上如果没有什么意外，最多三天就回来了。”

    “五分钟后，集合部队出发。”

    冯锷看了看手表，让弟兄们准备，他还要去仓库那边，出任务就不能空枪去了，必须去领点子弹才行。

    “每人十个桥夹，枪膛里面都把子弹给我压满了，登车！”

    每个弟兄带了六十发子弹之后，在轰鸣声中，车灯照亮黑暗，一长串的汽车从腊戍奔涌而出，直接朝曼德勒而去，他们要通过曼德勒再去马圭。

    汽车的轰鸣中，冯锷不得不佩服这些华侨司机，他们回国支援抗战，完全是拼了性命，两个司机一台车，他们对于繁重的运输任务没有任何怨言，哪怕是这次到前线搞运输，他们也没有害怕。

    “老乡，你们辛苦了，要不要休息一下，我也可以开。”

    天亮了，曼德勒已经在身后，冯锷看着疲惫的司机，想为他减轻一点负担。

    “长官，不用，我还能坚持，再有一个小时，就会进入危险地带，那个时候我们会轮换。”

    华侨司机摇着头，身边的中国士兵用的是英械，他也知道他们这次是去干嘛，为了打鬼子，他们希望这些士兵能保持好体力，把每一分力气都用在跟鬼子拼命上。

    “老乡，你们放心，一旦遇敌，你们藏起来就好，弟兄们会保护你们，如果打不赢，你们就不用管我们，直接开车走就好了。”

    冯锷皱着眉头，向司机交代着。

    “长官，我们也不怕死，只要你们还在，我们不会当逃兵，一起来的，就应该一起回去。”

    司机笑了一下，对于他来说，已经见惯了太多的生死，不仅仅是士兵，也包括他们这些回来支援的华侨，车祸、运输队被袭击等等，开车运输物资并没有想象中的那么安全。

    “吱呀！”

    车队在阳关中停留在林荫路上，冯锷跳下车，拍打着车厢，让里面睡着的弟兄醒过来。

    “吃东西，拉干净了；让弟兄们检查枪支弹药。”

    冯锷不停的拍打着车厢，让弟兄们紧张起来。

    十五辆汽车，每辆车上的弟兄不多，只有十个人左右，他们必须保护车队中的每一台车，这些车就是缅甸的生命线，要没有这些车，物资都根本没办法转运。

    冯锷带着车队奔驰向马圭的同时，日军第三十三师团213联队也正扑向仁安羌，不过他们是沿着伊洛瓦底江在前进；日本人在缅甸，由于有亲日的独立义勇军的帮助，他们的行进速度非常之快，因为他们不用探路，这方面的工作由当地的缅甸人给他们弄的明明白白。

    车头上的青天白日旗飘扬着，下午，他们通过了仁安羌，冯锷走的是小路，所以并没有遇到正在撤向这里的英国部队。

    英国人在马圭留下的大量军火并没有能藏多久，东西太多了，几个山洞里面全都是，独立义勇军很快就发现了这里。

    “快去报告，这里有大量的军火，带人赶紧来搬。”

    发现军火的是独立义勇军的一个小分队，五十多个人，他们的手上也是英七七步枪，他们除了拿了两挺布朗式机枪之外，并没有动其他的东西，在他们看来，英国人跑了，这里的东西就是他们的了。

    “哟哟哟……”

    缅甸人欢呼着，两个队员熟练的穿过藤蔓，越过大道，冲进林子里面，对于他们来说，林子就像他们的家一样熟悉。

