    曹银霜此处又热闹了一次。

    慕北铮与慕北令一起到了行宫，自然都是好奇代替夏桑榆的是何许人也！

    这二人也一样，自从夏桑榆来之后，她们便是一次都没见到过！谁也没想到这其中原来是有猫腻！

    不见似乎都不可以，曹银霜其实也知道躲过初一，躲不过十五，于是她听到此二人来，也便等着见面！

    曹银霜穿着大夏公主的服饰，瞧着倒是有些派头，让人觉得她一点都不输那些大夏公主！

    看到如今的曹银霜，慕北铮一脸冷嘲：“原来是你！本王当是是谁呢！婢女成公主，你还真是走了狗屎运！”

    曹银霜没听懂似得：“谢王爷谬赞！我是大夏公主夏桑榆，这是公主令牌，无法仿造的！“

    慕北令瞧了那令牌一眼，也是一笑：“看来新上任的皇帝是知道真相的，还真是不怕我们大金翻脸呢！”

    曹银霜笑不出来，被人看不起，被人质疑，她心里自然不好受，若是夏桑榆在此也会受到如此的待遇吗？

    曹银霜一言不发，随你们怎么说！

    慕北铮却别有深意的看了慕北令一眼，如今，只有慕北令能娶这位了！

    慕北令又不是不知道慕北铮以及陆家的心思，这个冒牌大夏公主都想着让他娶了最好，谁让他是出身最差的皇子呢！

    但是慕北令依旧一笑:“王兄，我们该回去了！不该叨扰四公主这么久！”

    慕北铮点点头，“也好，我们是该走了！”

    曹银霜就被晾在一旁！

    出了行宫，慕北令脸上的笑意逐渐消失，让他娶这冒牌公主也行，那日后这皇位就必须是他的！

    “前几日太子皇兄在陆府丢失的东西已经寻到了？”慕北令忽然就问了这么一句！

    慕北铮是不知道此事的，这么大的一件事，陆府上下竟然瞒着他！

    慕北铮不想被慕北令轻视，尴尬一笑：“应该是寻到了！”他说了一个模棱两可的答案！

    慕北令便知道慕北铮是不知道的：“还以为安王兄不知道呢！昨日去陆府，听到几个下人在议论，一问才知道，就前阵子太子殿下搜了陆府，还大闹陆府，差点把陆枫大人给杀了呢！”

    慕北铮脸上已经挂不住了：“这些事本王都知道，太子实在过分至极，丢了东西竟然到陆府来寻，简直可恶！”

    慕北令一脸义气，“王兄，莫气，此事说来还和程速家有点关系，到底康王和太子关系是好的！丢了重要的账本，太子皇兄雷霆震怒也不奇怪！”

    什么？账本？慕北铭已经气愤至极：“你先回去吧，本王到陆府还有些事情！”

    慕北令十分客气，“安王兄慢走！”

    慕北铮肯定会到陆府兴师问罪的，他自己为了夺嫡，连心爱的柳玉茵都放下了，若是陆家放弃这么好的机会，他自然是要过问的！

    他气势冲冲来到陆府，陆明月正好撞到枪口上。

    “安王表哥，您今日怎么有空过来，到明月阁喝杯茶吧！”陆明月一脸娇羞，低眸温声邀请！

    慕北铮本就心里有气，还被陆明月拦住去路，“谁是你表哥？”

    “是???安王殿下！”陆明月一脸委屈，赶紧改口！

    “让开，本王要去松竹院！”

    “是！殿下请！”陆明月忍着委屈，让开，还小心翼翼抬眸看了一眼慕北铮，左眼的下方正好挂着一滴晶莹，真是我见犹怜！

    慕北铮眼睛一撇正好看见，不好意思起来，“那个?????本王有急事，先去外祖母那，有空再去明月阁喝茶！”

    陆明月一副受宠若惊的模样，“安王殿下，无事，您去忙吧，是明月不懂事，不知道您有急事，还拦住了您的去路！”

    慕北铮更是不好意思了：“明月表妹，你不要多想，日后还是称本王表哥吧，你忽然改口，本王倒是有些不习惯了！”

    陆明月低眸娇羞，娇声一叫：“安王表哥！”

    于靖安正好出门去办事，返回，就听到这么一声，忽而心中一颤，鸡皮疙瘩一声，顿时逃之夭夭，离开这是非之地！

    回去之后，就学着陆明月的表情和身影演了一出，惹得明月阁众人捧腹大笑！

    珍珠是陆府的家生子，算是老人了，已经对这种事情见怪不怪了，“明月小姐打小就喜欢安王，安王对她总是若即若离，也未曾有过许诺！但是明月小姐痴心不改！”

    雅英一年惆怅：“没想到明月小姐嘴巴这么毒，倒是个专情女子!”

    夏桑榆忽然插话：“阿若小姐呢？她喜欢谁？怎么都没听你们聊起过她！”

    珍珠知道这话是问自己，上前回答：“阿若小姐，老实温和，从不惹事，不知道她喜欢谁，她平日里着实低调，就像隐形人一样！”

    于靖安抱着剑靠在门框上说道：“不吠的狗咬人才凶猛！奴婢瞧着她才不是低调，是隐忍，是蓄势待发才对！我们可不能忘记，她上次摔倒往咱们小姐身上推的事情！”

    众人沉默了，夏桑榆笑笑，于靖安成长了，她颇为高兴！

    本来打算是要出去一趟的，结果柳贞不放心，因为下雪路滑！

    她只能让于靖安去看望茗心几人！

    听着于靖安回来了，她便也出来凑凑热闹！

    “靖安，雅英你们两个进来！珍珠你们几个人守在外厅，都别站在外面，外面太冷！”

    夏桑榆着实害怕金国的冬天，这是心病！

    她一出门，里三层、外三层的，把自己包的就像一个粽子一样！待在屋里，她抱着暖炉也从不放手！

    雅英刚进来，夏桑榆就催促赶紧关门。

    于靖安说了茗心几人的近况，虽说都是好的，可依旧不放心，茗心几人放在外面，免不了被人调查盘问的！

    并且茗心几人跟着她都是出生入死的，她不能不管不顾！

    可是她的生辰快要到来，算算日子也就是二十来天的事情，陆府打算大操大办，并且已经开始着手，许多事情若是再不敲定，她的这个生辰休想过得安稳！

    柳家的事情她也做了一半！

    夏桑榆托腮叹气！她就是不能过过顺遂日子！

