
　　魁梧高大，气势骇人的巨熊徐祖，如今肉身却如同泄了气的皮球般快速萎缩。

　　他一双粗大而充满千钧之力的双臂快速干瘪，甚至能看到骨头。

　　徐祖的拳头被卓宇紧紧扣住，卓宇根本不需要刻意的用力，徐祖的灵气和力量都在快速消散，他只需要微微一捏，对方就动弹不得。

　　“不好，老大的武技居然在这个时候失效了。”

　　反对派的每名弟子看到徐祖的状况都脸色惊变。

　　徐祖引以为傲的就是化兽诀，一旦施展此武技，同境界之内几乎可以立于不败之地。

　　唯一的弊端就是有时间限制，要是在时间限制内没有打败对方，那就完了。

　　其实刚才在压制了卓宇之后，应该直接废了他才对，要不那么磨磨唧唧的话，就不会让卓宇得逞。

　　可以说是给卓宇拖延时间了！

　　呃啊啊！

　　很快，徐祖几乎有一丈半高的身躯，快速萎缩，与卓宇差不多高。

　　徐祖强行催动化兽诀的禁忌手段，导致一身气血耗尽，身材还在不断变矮，变成了一身的皮包骨，风一吹，手腕轻轻一掰，一身骨头仿佛都能散架。

　　到最后，徐祖的身材缩小到了卓宇的腰间，整张脸都耸拉了下来，皮肤蜡黄，一副气血亏虚的样子，他的手臂只剩下了皮肤和骨头。

　　看到这里，卓宇都不忍心再对徐祖再动手，松开了徐祖那如同竹竿般的手臂。

　　此时徐祖的样子简直不堪入目，比上了上了百岁年纪的老人都还要苍老，身体摇摇欲坠，随时都会倒下断气的样子。

　　反对派的弟子脸色变得十分难看，他们的顶梁柱都变成了这样，又有卓宇在场，他们还怎么吞并正统派？

　　徐祖如今许多得连话都说不出来，站都站不稳，他的身高和十一二岁的小孩，身上套着宽大的衣袍几乎将他整个人包起来，甚至连衣袍的重量都承受不住，跌倒在了台上。

　　“快……快救我！”

　　徐祖非常艰难地对反对派的弟子求救道，被卓宇踹飞出去的周洋扶着腰连忙上了台，将瘦小的徐祖抱了起来。

　　当两人要下了台时，卓宇一声喝住了他们：“给我等会！”

　　周洋脚步一顿，身体颤抖地转过身来，目光惊恐的看着卓宇问道：“你，你还想怎么样？”

　　卓宇淡漠的说：“愿赌服输，徐祖输了，那么你们就要无条件归顺周会长，你们可不是想反悔吧？”

　　周洋脸色难看到了极点，但他做不了主，低头看了一眼虚弱无比，靠在周洋胸膛几乎睡过去的徐祖。

　　“听……听他的。”

　　徐祖虽然虚弱无比，但还是能听到两人的对话，细如蚊声的回答。

　　周洋叹了口气，然后看向周梦涵说道：“按照规矩，明日我们将另一半镜面带来。”

　　周梦涵脸上并没有想象中太高兴的笑容，而是淡漠的点头。

　　周洋抱着徐祖走下了台，一声令下，带着反对派一百多人快速离开了比武场。

　　反对派的人全部走光后，正统派这边却显得异常的沉重，没有很高兴的样子。

　　因为反对派的人解决了，卓宇这边的事情还没解决。

　　这一次要不是卓宇挺身相助，他们就真的完了。所以在正统派弟子的心中，卓宇的事情，就是他们的事。

　　与此同时，执事堂的弟子走到卓宇的身边，冷漠的说：“你的事情解决完了，是不是应该和我们走一趟了。”

　　卓宇没有回答对方，但也没有反抗，相当于无形的答应。

　　周梦涵走了上来，对执事堂的弟子说：“我和你们一起去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　执事堂弟子冷笑摇头说：“周会长，这不关你的事，你别来掺和。反对派的人才刚刚解决，你还有很多事情要做。”

　　卓宇也对周梦涵说：“没错，你还有很多事情要做。不用担心我，我会没事的。”

　　“正好，我也想知道，他们到底想怎么样！”

　　执事堂弟子阴冷一笑，挥了挥手，有两名执事堂弟子分别走到卓宇的两侧，扣住卓宇的左右手腕，拿出了黑色的手铐，还散发着黑色的幽光，锁住卓宇的两只手。

　　哼！

　　卓宇眉头一皱，面露痛苦之色，从双手腕传来一阵撕心裂肺的疼痛，灵府被诡异的力量封印，无法运转灵力。

　　“这是禁灵手铐，是禁锢犯下杀罪弟子才动用的。卓宇没有杀人，你们这是要严刑逼供吗”周梦涵愤怒的问道。

　　执事堂的弟子冷漠的回答：“上头的安排。”

　　卓宇对周梦涵点头说：“没事，这一次真的谢谢你了，还有许兄。”

　　小许有些腼腆的说：“这是我应该做的。”

　　卓宇冷眼扫向执事堂的弟子说：“放心，我会替你讨回公道的。”

　　“废话真多，走吧，一会有你受的。”

　　被卓宇打断鼻梁的执事堂弟子满眼怨恨，狠很推了卓宇一把，五名执事堂的弟子站在卓宇的前后左右，以防卓宇逃跑，向执事堂走去。

　　望着被押走的卓宇，小许神色担忧的对周梦涵问道：“周会长，我们该怎么办，执事堂的人明显是要针对卓兄啊。”

　　周梦涵深吸一口气，眼神凌厉的说：“外门现在很乱，站在我们这边的二长老也暂时离开了外门，所以执事堂才敢这么做，现在只能靠我们自己。”

　　“怎么做？”小许疑惑。

　　周梦涵没有理会，嘴角勾起一抹神秘的笑容。

　　……

　　卓宇在路上被执事堂弟子用黑袋蒙住了双眼，就连神魂之力也被屏蔽。

　　不知走了多久，也是因为神魂与感知力的影响，卓宇只感觉来到了一处十分阴冷的地方。

　　四面涌来的阴冷之气，化作一层冷霜紧紧贴在皮肤表面，犹如冷针扎入皮肤般剧痛。

　　卓宇忍着身上的疼痛，此时就连武圣神源也无法运转，只能静观其变。

　　当有人抓着卓宇的肩膀让他停下来，紧接着手腕上的手铐传来极端炽热的温度，灼烧卓宇的身体，一瞬间全身冒出了热汗。

　　唰！

　　有人摘掉了卓宇头上的黑袋，映入眼帘的是一道刺眼的绿光，透露着诡异。

　　当视线恢复后，看到前方站着一名身穿黑袍的中年人，全身透露着无比阴冷之意，犹如地狱走出来的鬼神。

　　“卓宇，我们终于见面了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四十八章：终于见面免费阅读。https://xs.23sk.com 