    将木材用胶质物连在一起，弄成一根非常长的木头柱子，然后在将这根木头柱在空艇的背部竖起，随之再做出两根横型的木头柱分别一上一下的粘在竖柱之上

    再将胶质物做成的巨大薄膜覆盖在这些木质结构上，风吹动薄膜，让整艘空艇移动，动力来源就此获得。

    琳的思绪中似乎有个词将这个构造称之为‘帆’，虽然依旧飞的很慢，但至少比起前两种方式好太多了。

    脑袋虫正因为思维丰富才能制造出这种东西，它能瞬间想出很多个方式，在它觉得某个方法可行时，会马上试着使用。

    这种用‘帆’的前进方式很难控制方向，在风吹的情况下也容易不稳定，脑袋虫随之再加工了一下，把上面的木柱连接到了空艇内部，而且是可转动的，让步兵在里面控制它的活动，同时它还在空艇头部和尾部都弄了一面‘帆’，同时对三面帆的控制，让脑袋虫的空艇得以非常平稳的前进。

    “出发。”

    伴随着脑袋虫的指挥，空艇终于开始运转，伴随着高空中的气流，脑袋虫指挥着空艇往一个方向飞去。

    琳不知道它要往哪去，琳认为不去问只是跟着看比较有意思，当然稍微进行了一下猜测，脑袋虫有可能去攻击印加虫群，或者去抓蜻蜓吃。

    脑袋虫想在空中做的事情大概也就只有这些而已了吧，又也许它会想在空中建立基地什么的？

    “在水中翻滚，在空中翻滚，哔哔布布。”

    脑袋虫一边晃动着身体，一边以一种奇怪的音调发出声音，似乎是在表达它的开心与兴奋，这似乎是一种叫做‘歌唱’的方式，在琳的思绪中，歌唱是以各种音调发出的优美动听的声音。以此表达出来的一种艺术。

    而脑袋虫好像只是随意地叫几下，感觉和艺术完全无关，实际上琳也不太清楚‘艺术’的真意，似乎包括爆炸在内包含了很多种东西。

    不过这个脑袋虫果然很好玩。

    脑袋虫的空艇在浮空岛屿之间缓缓地随风前进，穿过瀑布喷涌的巨大空岛，穿过彩虹纵横的云层之下，无数飞行生物在空艇周围飞掠而过。每看到一个景观，脑袋虫就会兴奋地发出叫声。

    “星空之下，它在接近，它在翻滚，我也在翻滚。”

    脑袋虫一边‘歌唱’着，一边往南边的方向前进。脑袋虫通过步兵来控制方向，但控制的并不是很好，空艇偶尔会撞上那些漂浮的小石块，不过因为空艇本身结构坚固，所以也没什么损伤。

    不过这个速度实在太慢，可能到达目的地还要相当长的时间，现在也不好确认脑袋虫的目标到底是哪里。

    琳会进行慢慢地跟踪观察重生之超级战舰全文阅读。

    另外一边。在位于山峰之湖的基地中，琳同时在制造大型探测火山用的钻地蠕虫，琳打算挖开这座山脉试一试，看看里面有没有什么有趣的东西，琳主要是想要寻找一种壳质物，就是炼狱蠕虫的那种，可能只有很深的地下才能发现它的踪迹。

    同时大型蠕虫也会被用于探测海底的情况，琳打算用这种蠕虫钻进海底深层。看看那里的水质有什么特别的变化。

    巨大的蠕虫不是那么好制造的，所以需要一定的时间，但在那之前，琳会先让一些部队去探索一下海洋。

    琳最近也对地下世界继续的研究，琳发现，地下世界的崩溃依旧在缓慢的进行当中，有鸣石成份的石块会慢慢地与其他石块分离崩裂。导致大量的裂痕产生，这个现象在慢慢的蔓延之中，如果完全裂开的话，地下世界还是会崩溃。因为被真菌感染，很多家园树都变得极为脆弱，它们处于一种随时会倒塌的状态。

    琳估计，如果整个地下世界崩塌的话，从山峰到沙漠之间的很大一块区域都会整个塌下去，陷入地深之处。

    但是这种情况并没什么毁灭性，可能还会产生新的环境，实际上是一种很有趣的情况。

    在各种研究同时进行时，时间也慢慢的过去……

    在两个昼夜之后。

    蓝月之下，清风吹拂，鸣石的空艇在空中缓缓移动，即使过了两个昼夜，它也没能飞多远，大概一秒只有六米左右的速度，如果风向不好会更慢一些。

    但脑袋虫显然是不会在意这种小问题的。

    “星空翻滚者，天之海，美丽，就如白昼之露。”

    此时脑袋虫位于鸣石空艇之上，它亲自到空艇背部来感受夜间的空气，看着空中的月，发出了一阵阵歌唱。

    不得不说，作为一个没有防御力的肉团，它这么做很危险。

    在周围的浮空群岛，像是回应脑袋虫的声音一般也响起了一阵阵鸣叫，那是另一种会歌唱的生物，名为‘蟋蟀’。

    蟋蟀这个思绪名字相当古怪，琳更愿意叫它们‘剪刃断脑者’，因为它们是一种相当凶残的……怪物！

    ‘嘭！’在鸣石空艇旁边一座距离不到十米的岛屿上突然传来一阵巨响，那是蟋蟀跳离地面所发出的声音，它们的后肢长而有力，在液压系统的巨大力量下猛击地面，发出响声并让它们跃至高空，琳最近也有想按照这种结构制造一些后肢给一些兵种安装上。

    在不到一秒的时间，一只怪物就落在了鸣石空艇上。

    身长三米左右，它的牙齿像两片弯曲的刀刃，蟋蟀这种生物喜欢以这种利齿切断猎物的脑袋，它朝一旁的一个步兵猛扑上去，一口就将它的脑袋剪了下来，在对手的颈部暴涌血液之时继续嚼碎其躯。

    脑袋虫顿时一惊，它好像才发现一只步兵被咬死了，它立刻让所有的步兵瞬间围上那只正在大吃的蟋蟀。

    这次，脑袋虫没使用什么特别的战术，蟋蟀身体甲壳很薄，巨量的步兵瞬间就将其撕成了碎块。

    虽然死了一只步兵，但这似乎挺值得，毕竟蟋蟀比步兵大很多。

    但是……

    “嘭……嘭……嘭！”

    周围的浮空岛上不停地传来蟋蟀跃地的声音，它们接二连三地落在鸣石空艇之上，一共有二十只蟋蟀跳到了空艇上，它们用刀刃般的弯牙攻击剪断附近的步兵脑袋网游之天下第一最新章节。

    蟋蟀们不停摩擦着双翅，发出一阵阵的声音，蟋蟀发声一般是寻找繁殖配偶，或者与同类竞争，但也有‘一起进攻’这一意思，这种平时爱好争抢领地的生物偶尔会表现的相当团结。

    脑袋虫立刻让步兵们开始反击，它们用刃化前肢去切开蟋蟀的皮层，切断它们可以跳跃的后腿关节，有一只蟋蟀腹部被切伤，在吃痛的情况下它猛地蹬腿一跃，刚好落在了脑袋虫的身边。

    脑袋虫吓的往旁边猛地滚了几圈，不过受伤的蟋蟀没有理会它，只是想逃命而已，它再次一跃跳到了空中，同时扇动翅膀飞到了较近的一座浮空岛上。

    脑袋虫的性格让它智力较高，但性格也让它陷入了危险，看来脑的发展充斥着这类古怪的情况呢。

    像是姆克图，它一直待在一个地方进行狩猎和缓慢发展族群，虽然危险较小，但对于智力的提升也较小，脑袋虫这种性格丰富的角色可以提升族群的整体智慧，但容易把族群和自己拉入危险之中。

    这就是所谓的‘矛盾’吧。

    琳一直在附近观察，但是没有动作，琳不觉得一群蟋蟀对脑袋虫的族群会有什么影响，但是看到一个蟋蟀刚好跳到脑袋虫旁边时，还是稍微有一点感到不妙的。

    蟋蟀除了被撕裂的以外都逃掉了，它们的小翅膀不单用来发声，也可以进行短距离飞行。

    受到惊吓的脑袋虫再也没有观赏月亮的情绪，它打算让步兵带着它返回鸣石空艇之内。

    但是这时，在空艇的远处的浮岛群之中，出现了一个巨大的生物。

    那个是……

    那个生物以很快的速度撞开浮空的小石块，往脑袋虫的鸣石空艇高速地冲了过来！

    当目标越来越近，它的身形也清晰地展现在月光之下……这是深沙巴士！

    居然有一头深沙巴士飞到了这么深的地方？琳居然不知道这件事，不过琳在空中的检测眼球还不是很多，的确有可能没注意有什么飞过去。

    深沙巴士的速度比鸣石空艇快太多了，它弹簧型的尾部能挤压空气再猛地喷出，它直接撞向了朝空艇背部的三面‘帆’，似乎知道那里是空艇的动力源。

    在深沙巴士的撞击之下，撑起帆的粘木柱子发出了‘咔’的一声猛然断开，深沙巴士一连撞断了三根柱子，这些柱子随着断裂而倒塌，这些柱子在飞艇上滚动，碾碎了大量的步兵甚至有一根柱子差点压到脑袋虫，最终它们都滚出了空艇，掉入了下方的丛林之中。

    这些柱子几乎杀伤了近乎30%的步兵，脑袋虫也滚到近乎飞艇边缘才避免了被压扁，但它和它的部队并没休息的机会

    深沙巴士在空中转了一圈，随之再次往这边撞了过来！

    ‘轰！’

    这次深沙巴士猛地撞在了空艇的一侧，在强烈的冲击之下，脑袋虫顿时从飞艇边缘被震了出去！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~阿气的~588~

    感谢~女王s~m的打赏~

    感谢~想你想你再想你~的月票~

    ps：今天有点事情~所以发早一些~T

