    第403章 试探   

    “啊？”

    

    一听何经纶要见卫文翰，张大叔显然愣了一下，随后才反应过来。

    

    “哈哈，何老先生，真是不凑巧了，卫总公司那边临时有事，才刚离开不久……”   

    张大叔在一边说着这些话的时候，一边偷偷观察着何经纶的面部表情，话还没有说完，就已经感觉到了何经纶态度有些不悦了。

    

    于是马上改口，为接下来所要说的话留有了一些余地。

    

    “哈哈，虽然卫总现在去忙公司的事情了，但既然何老先生想要与他见一见，我们卫总肯定也很乐意。”

    

    直到听到了张大叔这样说，何经纶手中紧握着的那串念珠，才总算松开了一些。

    

    “嗯，那何某就等你的好消息了。”

    

    何经纶说完这句话之后，稍稍停顿了一下，开口说道。

    

    另一头，卫文瀚的办公室当中，一个身着黑色西装的中年男人，在秘书的带领之下走了进来。

    

    这男人虽然其貌不扬，身上所穿的西装也是多年之前的老旧款式，但是眼神当中却充满了坚定与希望。

    

    “卫总，苏总，这位就是晋商矿业集团的董事长邢山。”

    

    在经过简单的介绍完之后，秘书便出去了。

    

    晋商矿业集团内部的情况，苏媛比卫文翰要清楚许多，所以这次在跟董事长邢山见面的时候，苏媛显然非常淡定。

    

    “哈哈，苏总，这位就是卫总吧？”

    

    邢山落座之前，朝着卫文翰伸出来了手，想要与他握手示好道。

    

    “不敢当，不敢当。”

    

    卫文翰稍稍欠了欠身子，也伸出手来谦虚道。

    

    “卫总，邢某是个说话比较直接的人，之前在与苏总的接触过程当中，对贵公司所经营的一些项目有过很多了解，也很钦佩您带领公司团队的能力。”

    

    看着卫文翰若有所思的样子，邢山反客为主，给卫文翰和苏媛各倒上了一杯茶，稍稍缓了缓之后，这才继续说道。

    

    “一些漂亮的场面话，在这里就不跟您多说了，我们晋商矿业集团是主要做矿产类项目的，很荣幸今天能跟卫总您相识，咱们直接谈谈合作的事情吧。”

    

    一边说着，邢山一边从随身携带的公文包当中掏出了一叠文件，轻轻地放在了办公桌上，推到了卫文翰和苏媛的那一侧。

    

    “这是？”

    

    卫文翰当然明白邢山这是什么意思，但还是故意装作不懂的样子，对邢山试探的问道。

    

    “这是关于我们晋商矿业集团的一些简单介绍，之前跟苏总有过沟通，但第一次跟魏总您见面，邢某觉得还是有必要让您了解一下。”

    

    看着卫文翰翻开了那些文件的首页，邢山开始了他的介绍。

    

    “咱们晋商矿业集团虽然是一家民营企业，但是鄙人却想着真心为家乡的百姓们谋福利，也正是这份信念才支撑着我把这企业越做越大……”   

    再做这次介绍的时候，邢山说的信心满满，仿佛对晋商矿业集团未来的前途充满了希望一般。

    

    期间有好几次，苏媛都想打断邢山的话，问问他一些具体化的东西，但是卫文翰却不断的给苏媛使眼色，示意她先不要说话，苏媛这才忍住了已经到了嘴边的话。

    

    “……”   

    “卫总，苏总，这就是当前我们晋商矿业集团的一些基本情况，而且还有什么疑惑吗？”

    

    在文件上面的内容介绍完毕之后，邢山这才抬起头来，看着卫文翰和苏媛问道。

    

    “嗯，我大概明白邢总所说的这些东西了，但是……”   

    卫文翰放下了手中的茶杯，面部表情虽然平静淡然，但心中却画出了几个问号来，一边说着，一边不自觉的用余光打量着坐在自己对面的邢山。

    

    现在，晋商矿业集团的现状的确如他所说的这般，虽说总体经营上看起来是不错的状态，但是同行业的竞争对手却非常多。

    

    这邢山如果想真正的说服自己，选择给他们公司投资的话，是必须列举出几个非常能打动他的理由才可以的。

    

    可是刚刚邢山的话，虽然句句都有理有据，但是在秉承着真实的同时，也的确是暴露了不少他们公司里的现有缺点和问题，所以说让卫文翰感觉非常疑惑。

    

    一个人就算再怎么真诚，在跟甲方谈合作的时候，也不应该如此没有避讳吧？

    

    卫文翰担心这件事情当中可能藏有一些隐情，所以并没有一口答应邢山。

    

    “哦？

    但是什么？

    难道是邢某刚刚说的哪里还有什么不太清楚的地方？”

    

    邢山微微皱了皱眉头，在他对于卫文翰的了解当中，卫文翰是个聪明非凡的人，自己刚刚所说的话又都是浅显易懂的。

    

    按照常理来说，这卫文翰不应该有不理解的地方呀，除非是对他们晋商矿业集团有什么怀疑……   

    “呵呵，其实也没有什么，只是想必邢总也知道，近期，自从我们公司发出去了这个投标的消息之后，就有不少个矿业集团过来想要找我们合作。”

    

    卫文翰轻笑了两声，他现在更想试探一下这邢山的真诚究竟是真是假，于是故意这样说的。

    

    “咱们的合同签倒是可以，不过邢总能给卫某一个非贵公司不可的理由吗？”

    

    “啊……这……”   

    听到卫文翰这样问之后，邢山一下子不知道该怎么接话了。

    

    的确，他虽然是一个很有情怀的人，也很想靠一己之力能够带领家乡的人民一起富裕起来，但是在这个充满商业化的社会里，作为一个合格的商人来说，有谁是靠情怀就能愿意放弃更大的利益呢？

    

    “卫总，我……我能阐述的只有这么多了……”   

    邢山重重的叹了一口气，原本在来找卫文翰之前，公司的人们也有提议他跟同行之间打价格战的，靠这一点来说服卫文翰跟他们公司合作，但邢山经过考虑之后，终究还是没有这样做。

    

    现在果然被卫文翰问到了这个话题，他刚刚那满满的信心，一下子被削减了一半儿……   

    卫文翰低头不言。

    

    虽然表面上在转动着手中的茶杯，但心中对于这个叫做邢山的中年男人，已经大概有了一些判断了。

    

    

