    “喂，洪易，怎么还不开门，非要我用脚踢？”

    就在苏离与洪易说话的功夫，一个身穿鹅黄杂色毛皮大衣，脸蛋白皙，目如点漆的女子，来到了洪易房屋门口。

    这个女子穿得很华贵，说话也很不客气，不过，并不是洪家的小姐，而是侯府东边“云亭斋”二小姐的贴身婢女小宁。

    苏离的目光打量着这个女子，如果按照苏家的规矩，再厉害的婢女，那也是奴仆，绝对不可能对主人这么无礼。

    哪怕那主人只是一个庶子。

    比如庶子苏离。

    嗯，就是他。

    不过这是洪家，事情就不一样了。

    洪易虽然是侯府中的少爷，但是一个“贱籍”小妾的儿子，根本没有人把他当回事情。

    更何况，整个侯府中的人都知道大房赵夫人对洪易很没有好感。

    “你有什么事么?”

    洪易望着到来的女子，开门之后，依旧回坐到自己的椅子上，拿起书，也不看这个婢女。

    “小姐昨天和荣王府的永春郡主弹琴对诗词儿，永春郡主吟了一句诗，没有下句，所以小姐叫我来问你。喂，你在听没有。”

    看到洪易坐回桌子旁，小宁顿时恼怒了起来，没想到一个不受人待见的庶子居然也对她如此无礼。

    就算是什么少爷，又能拿她怎么样？不过是一个贱妾生的贱子。

    “什么诗？”

    洪易一瞬间也恼怒起来，但是深深吸一口气之后，平息了下来，双拳轻轻松开，语气变得平静下来。

    “果然是个不中用的。”

    小宁心中越发鄙夷，嘀咕了句。“永春郡主说了，今日未弹心已乱，思索不出下一句来，所以小姐让我来问你，下一句应该怎么对。”

    “今日未弹心已乱，此心元自不由人。”

    洪易心意一动，立刻想出了一句，抽出白纸，在上边写了一行草书。

    “今日未弹心已乱，只因乱心人在前。那个什么永春郡主，怕不是思春了。”

    苏离的目光往远处看着，就看到玉京城中，有一个郡主模样的，坐在一座古琴前，脸上偶尔露出几分羞意。

    果然是思春了。

    不过连这样的对子都对不出，不知道那个郡主究竟是干什么吃的。

    苏离神念悠悠，竟然出了玉京城，往西山而去。

    很快，他的神念降落到一处山谷之中。

    这处山谷里，竟然有好多只狐狸，半蹲半坐，好像是人一样，尤是它们一个个捧着书本，发出稀奇古怪的声音，似乎是在诵读。

    就好像是私塾里面读书的小孩子一样。

    一群狐狸，像人一样读书。

    还有一只老狐狸，直立行走着，手里也有一本书，像是个老学究。

    当苏离的神念扫来时，这只老狐狸全身一颤，面上显现出无比恐怖的神情来。

    一种大恐惧，涌上心头，仿佛前路被断绝。

    “你也不用紧张，我只是路过，顺道看一看。”

    苏离的那一缕神念化作他的形体，落了下来。

    他的修为早已经到了神通十重逆天改命的地步，在神通四重阴阳境时，自身罡气都会产生灵性，所以神念化作形体，都是无比正常的事情。

    “唧唧，唧唧……”

    就在这时，先前那些读书的狐狸见着有人到来，立刻丢下书，四肢舒展，一溜烟的窜到了老狐狸身后。

    只有三只小狐狸似乎不懂，依旧十分好奇地看着。

    “有朋自远方来，不亦乐乎。先生今日降临幽谷，真是令幽谷蓬荜生辉。”

    老狐狸开口了。

    他的声音生硬，腔调很怪，就好像是喉咙里面卡了鱼刺，但总算吐词还算有板有眼，也能让人听得懂。

    老狐狸像人一样站立，后肢着地，前肢做出拱手的模样，歪歪斜斜行走过来。

    “昔日有猛虎雄狮听圣贤讲经，今日看到狐狸学习，也算是有缘，你们这几只小家伙，居然在学习百家姓，实在有趣。”

    苏离的目光往三只小狐狸看去，可以看到它们的面前，摆着的，赫然是《百家姓》。

    除此之外，还有《三字经》与《千字文》。

    这些儿童启蒙的书籍，正是这几只小狐狸读的。

    “先生见笑了，小桑她们还小，只能先识字，如果以后有机缘，或许在机缘巧合之下，才能明悟修炼之道，但是距离修炼得道，到鬼仙之境，依旧十分遥远。不知道先生到了什么地步，这光天化日之下出游，莫非已经到了修行中的日游？”

    老狐狸的面上露出一副敬佩的神情，他感觉到了来人并没有杀意。

    当然如果有杀意的话，那他只能生死相拼了，虽然结果可能是他被杀死。

    他自然而然知道，天底下的修行，主要有两类，一是以炼神魂为主，称之为仙术。二是炼肉身，称之为武术。

    仙术修炼，其实就是修自身念头，方法多样，但无非就是十大境界。

    定神，出壳，夜游，日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神。

    他面前的这位存在，既然能够在白天出行，那至少也到了日游的境界，甚至驱物也是有可能的。

    至于更高的境界，他都没有听过，如雷劫的强者，他根本不敢想象。

    一个修士，如果将自己的念头修行到可以度过雷劫的地步，那该何等的恐怖。

    雷劫，至刚至阳，蕴含着难以想象的恐怖气息，就是平日里的打雷，也让他们无比畏惧，必须躲藏起来。

    “我如今的境界，我也不知道，不过一定是在驱物之上的，也应该是在雷劫之上的。”

    苏离一笑，伸手一动，一股雷霆气息显现而出，看上去充满混沌的气息。

    这是大混沌雷法，永生大世界的无上神通。

    如今一出现在阳神世界中，立刻让老狐狸与其他几个小狐狸炸了毛。

    没错，当他们看到这道混沌神雷的时候，整个身躯的毛发突然炸了起来。

    一种恐惧涌上心头。

    “我可以教你们读书识字，这也就是一瞬间的事情，不过能不能将这本书送给我作为报酬。”

    苏离悠悠地开口，伸手一招。一本书显现在了虚空之中。

    那本书的上边，写着两个字。

    《武经》。

    “当然没问题……”

