    

    越来越靠近元旦，云城的气候越来越冷了。早上娇娇看手机天气，云城今天的气候4-7度，细心的娇娇又从行李箱里把赵白粟的加绒围巾拿出来，免得赵白粟下飞机的时候冷。

    赵白粟今天的航班行程很保密，没有让粉丝知道。主要是现在天气太冷，她不想让粉丝在机场外边吹冷风，季欧梵亲自过来接她。

    从VIP通道走出来，赵白粟看见季欧梵的车子，快步朝车子走过去。

    车内暖气充足，赵白粟隔了半分钟才缓过一口气，看着驾驶座的季欧梵，喊了一句“梵姐。”

    季欧梵透过后视镜上下大量了她一圈，见她身材保持得很好，脸上没胖，便“嗯”了一声，说道：“下午两点约了marien品牌方负责人林晓，今天去谈谈代言的合同。”

    赵白粟从包里拿出化妆镜和口红补了补唇妆，她手上用的就是marien家的经典款，很适合秋冬地伯爵红茶，提气质又显白。

    她抿了抿唇，问道：“有人争这个代言吗？”

    季欧梵平稳地驾驶着车子，透过后视镜看了赵白粟一眼，淡淡道：“听说欣尚那边沈软有这个想法，但我这边得到的消息是marien品牌方更看好你。”

    赵白粟挑了挑眉，沈软算是她的“死对头”，两人目前咖位差不多，资源上经常有竞争，网上两家粉丝经常骂架。

    沈软比赵白粟进圈的时间长，火的时间更早，走得是温柔白莲花的人设，经常在网上出提携新人，好人缘地通告，但实际上小心眼，常常压榨新人。

    赵白粟刚起步的时候，资源和代言也被沈软暗地里抢过不少，甚至赵白粟网上的黑料，最少有五分之一是沈软工作室买的。

    一山难容二虎，听说沈软对marien代言有兴趣，那她就更要把代言拿下来。

    季欧梵鼓励她，“marien是国际大品牌，这回选的代言人不止在国内运营，也会布网道国际其他国家，今年的巴黎红毯华裔艺人只有你参加了，你的国际影响力比沈软高很多。”

    赵白粟视线从窗外收回来，傲慢地嬉笑道：“难道我国内的影响力比她低吗？我粉丝数可比她多两万！”

    季欧梵回：“那不是你买的僵尸粉吗？”

    “难不成沈软就没有买僵尸粉?反正我微博粉丝比她多就行了！”赵白粟哼了声，点入微博看了眼自己的粉丝人数，她现在已经很久没有花钱买僵尸粉了，但不到一周时间，她又涨了五十多万粉丝。

    赵白粟又用小号搜了搜沈软，她现在粉丝数量比她少了22万。

    “好几天没营业了，我发一条微博。”心情很好的赵白粟从相册里选了四张照片，编辑了一条日常动态发布出去。

    动态刚才出来，就有很多铁粉点赞评论。

    赵白粟翻看了一会儿评论，微信里突然弹出一个消息对话框，是白嘉扬。

    【什么时候回了云城？】

    他这消息也太快了，赵白粟勾了勾红唇：【刚落地】

    她看着和白嘉扬的聊天对话框，才发现这几天白嘉扬给她发的消息她都没怎么回，有的明明看到了心里回复了，实际上则没有回复。

    指尖在屏幕上划过，白嘉扬基本上每天都跟她发了五六条消息，有的问她累不累，有的是小白最近的情况和照片。

    她保存了两张小白的照片，解释道：【这几天工作有点忙，你的消息我都没怎么回复，不要生气哈~】

    白嘉扬：【生气了】

    赵白粟看着白嘉扬刚回过来的消息，怔住了一秒，【？？】

    她不是在委婉地表达歉意了嘛？怎么还生气了呢。

    白嘉扬：【我和小白都生气了，你想着怎么哄吧（哼哼）】

    赵白粟看着哼哼的小黄色表情。

    她一直觉得这个表情和“亲亲”很像。

