    年关，近在眼前。

    数万佃农背井离乡，自数百里外而来，手持大诰，要告御状。

    “这年，怕是过不安生喽。”弘治皇帝似笑非笑道。

    又是设立大学院，又有宁远那小子混淆虚实职位，险些闹的不可开交，而今，又有佃农来告状了，教人如何安生？

    旁边的萧敬想了想道：“陛下，或可命驸马亲自前往安抚佃农。”

    弘治皇帝瞥了眼，轻轻点头：“嗯。”

    这些佃农行径虽是令人厌烦，但终究是被外人蛊惑的。

    此一刻冰天雪地，万一出个好歹，便可惜了活生生的人命。

    至于宁远是否能将这些佃农安抚回去，并不重要。

    锦衣卫这边调查幕后推手，已有了些许进展，只要拖上几日，将这推手找出来，以铁血手段镇压，再行昭告天下，其余的推手也就老实了。

    “哦？让我去安抚啊？成！”

    宁远满不在意道：“劳烦公公回禀陛下，就说这佃农在年前一定会回去的，陛下无需因此事而忧心。”

    跟着，他便行动起来。

    他很清楚，城外的三万余佃农应该都听闻了他的书信，却仍旧坚持着赶至京城，说明的铁了心的告御状。

    自然，他本人亲自前往去安抚，可能会比书信的效果好一些。

    但，未必能将所有佃农劝退。

    于是他第一步便自京营之中调用了大量营帐、棉被，又率领千余金吾卫，赶至城外。

    或许是因为天气天冷，冰天雪地，这三万余佃农团结起来，位于城西南十余里处的一个庄子内。

    放眼看去，几乎整个庄子都被这些佃农给占领了，包括一些百姓的房屋，密密麻麻。

    宁远暗暗皱眉。

    他原以为这些佃农在荒郊野外停留，却不想，人家倒也不傻，直接霸占了一个庄子。

    这可不是什么好事。

    涉及到强行霸占庄子内百姓房屋、钱粮的问题。

    “官军来了！”

    “官军来了！”

    忽的，庄子内声音大躁，脚步声匆匆。

    诸多衣衫破旧的佃农先后集结，来到庄子跟前，迎上了宁远率领的千余金吾卫。

    带头之人是一名老者，上前几步见礼道：“这位大人，敢问您可是来驱赶我等的？”

    “我等一没触犯律法，二没打家劫舍。”

    “此番，只为告御状而来，可有不妥？”

    说着，将拿出了一本大诰。

    宁远还是第一次看见这玩意，是高祖皇帝朱老爷子给百姓们普法用的，如果百姓们遇到不公或是冤屈，便可拿着这东西告御状，各地百官，不得阻拦。

    初衷倒是好的，为天下百姓着想。

    只是随着时间的推移，基本没人在乎这玩意了。

    宁远点了点头，却是没理会那带头老头，转而冲着众人道：“尔等，让开！”

    诸多佃农自是不敢违逆，让开了一条路。

    宁远带着十余人，前往庄子内，叫来了里长。

    “宁大人！是宁大人！”

    “天啊，真是宁大人！”

    “我上次入城，有幸远远见过宁大人一面。”

    “草民，叩见宁大人！”

    庄子内的百姓激动着，纷纷跪地。

    “快起来！”

    宁远忙开口：“本官前来，是想询问你等，这诸多前来告状的佃农，可否强抢尔等钱粮？霸占尔等房屋？”

    那里长道：“回大人，并未，草民等见他们饥寒交迫，愿意他们中一些老弱住进来的。”

    “还有啊，大人，草民等也劝导他们回去的。”

    “对对对，他们，不知道宁大人的好，不知道皇帝陛下的行令是为了大家伙好，只是一时失了心智。”

    许多人叽叽喳喳。

    宁远听了，倒是放心几分。

    他回身过来，再度面相诸多佃农，朗声道：“告御状，是你们的权利，本官不会阻拦，但要提醒你们的是，不得作祟，否则定斩不饶！”

    诸多佃农一阵沉默。

    自庄子百姓的口中，他们自是得知眼前这位，便是他们间接的恩人。

    恩人，曾经规劝过他们，他们却一意孤行，当下见到本人，自是带着不同程度愧疚感的。

    跟着，宁远命诸多金吾卫将营帐、棉被等推上前，交给那带头老者。

    “你们自行分发吧，这些，是暂借你们的。”

    说罢，便转身离去。

    走了。

    走了……

    诸多佃农都看的懵了。

    这大半夜的，宁大人自城中赶来，并未为难他们半点，反而怕他们冻着，给他们送来了营帐、被子。

    一众人沉默着。

    心底，却是越发愧疚起来。

    那庄子里长走到带头老者跟前，语重心长道：“看吧，这便是宁大人，明知你们是来告状的，明知你们此行对他可能不利，却没有为难你们，反而给你们送营帐、被子，这是何等的仁义之心？”

    那带头老者也是老脸一红：“是是，但我等……也是想要一个公平。”

    宁远离开了庄子，顺着小路，走西门的方向，准备回程。

    路上，刚好经由数院的衙门。

    莫看这衙门不大，此一刻，里面却是灯火通明。

    诸多待考核的学子正在接受培训，挑灯夜战。

    “学习气氛，真好啊！”宁远很是满意。

    不出意外，数院招募人选一事，在年前就能定下来。

    跟着，再行培训一些时日，便可以干活了。

    许多老鼠不是在暗中闹事吗？

    那便来个釜底抽薪！

    届时，再看，谁还敢闹事！

    另外一边，后宫。

    天色已晚，弘治皇帝本准备休息的，这时萧敬赶了回来。

    对于安抚佃农一事，弘治皇帝本没在意。

    可随着萧敬的一番言语，他的心弦猛然一跳。

    “佃农会在年前折返回去？”

    弘治皇帝侧目：“驸马，当真是这般说的？”

    萧敬点头。

    弘治皇帝深深吸了口气，不知为何，却是生出了几分不妙的预感。

    那小子，算得上是诸多佃农的恩人，亲身前去安抚，倒也有可能将诸多佃农劝说回去。

    只是，可能因为宁远近来的行径太过激进，令他有些不安。

    就如招募数学人员的告示，简直疯了一般，那是他心中历来稳重有佳的驸马能干出来的？

    “那小子……该不会……又胡来吧？”

    弘治皇帝隐隐担忧着。

