    “系统，我有个疑问。”

    “说。”

    “假设啊，假设我开启禁区右侧射门必进，但是对方后卫的脚离我的皮球只有零点一毫米，那是不是理论上，这是不可能进球的。”

    “我想技能总得符合物理学吧？”

    “主人，你很聪明。”

    “哈哈，谢谢。”

    “其实不需要零点一毫米，半米之内的阻挡都会让技能破功。”

    唐正龙汗。

    “那你丫的不早说。”

    “这样的事情还没有发生过，我说什么说。”

    “那要是发生了，我浪费一次技能，你赔我啊。”

    “不会的，半米之内有对方阻挡的话，技能是不会开启的。”

    唐正龙松了一口气，“那还差不多。”

    西姆尼奇在禁区内和唐正龙抢位置，这次唐正龙又跳起来到他的咯吱窝那么高。

    他可气坏了，“你明明具备这样的实力，但是故意不起跳，看不起我？”

    “唐，你为什么故意让我？”

    “让你？”

    这其中的缘由差不多要拐很多道弯才能搞明白。

    不过唐正龙明白了。

    摆出一副很吊的样子。

    “没有没有，我没有让你。”

    “你明明就是，有本事就拿出真正的本事。”

    “那怎么行，我不能每场比赛都上演帽子戏法吧，那样皇马，拜仁，曼联全部要抢我的，我很烦恼的。”

    西姆尼奇反应慢

    “这是什么意思？”

    “请问我问你的问题和皇马有一毛钱的关系吗？”

    “咦，不对。”

    旁边的德国国脚弗雷德里希在他耳边说：“他这是在吹牛。”

    “混蛋。”

    “是的，我国家队队友和我说过，唐是最混蛋的。”

    “卢卡斯才混蛋。”

    弗雷德里希汗。

    “我说的是国家队队友，又不是卢卡斯。”

    “我靠，你侮辱我智商啊，我们科隆就一个入选了德国国家队的。”

    弗雷德里希更汗，“黑尔默斯也入选过德国队。”

    “是吗？”

    唐正龙扭头一看，表情奇怪的摇摇头，细如蚊蚋说道：“你们德国真不如归化我算了。”

    “什么？唐正龙，我听到了，你敢羞辱我们德国队。”

    “我没有！”

    “你有，你明明说，我们还不如归化你算了。”

    “我没有。”

    弗雷德里希拍了拍西姆尼奇，“这混蛋我来防守。”

    唐正龙很不屑，难不成我还怕你啊？

    不过话说回来，弗雷德里希在德国队后防线上真的是定海神针，对阿根廷。对意大利的120分钟大战，他都发挥的挺稳定的，是不可多得的左边中卫。

    *****

    “丽萨，我给你讲个笑话。”

    利用死球的喝水时间，马塞利尼奥靠近队医。

    “怎么会想和我讲笑话？”

    “突然想到的，这是一个舒尔茨放屁的故事。”

    汗。

    丽萨开始有不祥的预感。

    说完之后，马塞利尼奥哈哈大笑，但是丽萨是笑不出来，她慢慢挪走了。

    马塞利尼奥想哭了，为什么唐正龙那混蛋说的时候那么好笑，但是我说的时候就像是在赶人走？

    马塞利尼奥靠近唐正龙，把刚才的事情说了一遍。

    “会吗？不应该吧，我叫个人给你练习一下。”

    唐正龙找来马蒂普。

    “你对着他说个笑话。”

    马塞利尼奥说了一遍，马蒂普笑的在地上打滚。

    “看见没有？”

    马塞利尼奥愣了，“不对啊，刚才我对丽萨说的时候，她脸是臭的。”

    “是吗？”

    唐正龙打了个响指，摆出一副恍然大悟的样子。

    “她是德国人，你没听过德国队是全世界最没有幽默感的吗？”

    “听过。”

    “那好，我给你换个德国人。”

    唐正龙叫来舒尔茨。

    “不信你对他说一遍。”

    马塞利尼奥又说了一遍。

    “看见没有，他的脸是臭的。”

    舒尔茨飞起一脚，“你废话，这和是不是德国人有一毛钱关系吗？因为这说的就是我。”

    “我什么时候在餐厅放屁了？”

    唐正龙汗道：“这是艺术，艺术来源于生活，但高于生活。”

    “艺术你个头，唐正龙，你真的很混蛋。”

    “OK。”

    “OK。”

    “OK。”

    唐正龙拍了拍马塞利尼奥，“现在来不及了，下一次死球的时候，我亲自演示怎么和丽萨搭讪。”

    “真的吗？太好了！”

    *****

    砰地一声，球打在弗雷德里希的脚上。

    “系统，怎么没进？”

    “因为这就是传说中的没有超出半米啊。”

    “原来如此啊。”

    好的后卫对于球的预判一定是要好的，否则那是不可能成为优秀的后卫。

    比如卡纳瓦罗那样的后卫，他能准确预判前锋下一步想干什么。

    弗雷德里希笑道：“唐，你在禁区里就像是透明的，我能看透你。”

    “这剧情我在岛国科幻电影里看过。”

    “什么？”

    “没什么。”

    接连几次，唐正龙抬脚射门，弗雷德里希就封堵到位了。

    唐正龙郁闷了。

    “系统，这……不科学。”

    “这很科学。”

    “主人，你可以选择组合技能。”

    “什么意思？”

    “比如罗纳尔多的速度加维埃里的头球。”

    “这样也可以！！”

    “我推荐这款技能，只要100点。”

    唐正龙看了看，博格坎普的扣球。

    思绪马上回到了1998年世界杯四分之一决赛，阿根廷对荷兰比赛到了最后，博格坎普在禁区内停球之后举重若轻的一扣，完成了最潇洒的一击，冰王子的美名从此流传天下。

    “爽，兑换。”

    *****

    “唐正龙这样蛮干不行啊，弗雷德里希可是德国国脚级别的后卫，他不可能轻易给对手射门的机会的。”

    唐正龙先试了一次不开技能的扣球，弗雷德里希没有吃假动作。

    “唐，你脚腕的变向太明显了，我一看就知道你准备干什么了。”

    “是吗？”

    唐正龙发现自己扣球之前有一些习惯性动作，就是这些动作出卖了自己。

    “好吧，开启博格坎普扣球。”

    这次弗雷德里希还是做好了封堵准备，“哈哈，又是想强行射门。”

    “什么！！”

    当弗雷德里希整个人的重心甩出去之后，他才发现唐正龙是扣球。

    “为什么这次他根本没有痕迹？难不成前几次都是玩我的？”

    弗雷德里希细思极恐。

