    高杰看着她半天，决定让她从小公主的童话故事中走出来，开始面对现实。

    他走过去，从后面拥住她，高心心挣了挣。

    “爸在外面养了个女人。”

    高心心呆住。

    高杰在她耳边低低的笑，笑声瘙痒着她的耳朵又微凉。

    “爸在外边有女人我小时候就知道。所以我努力，很努力，最努力，我想，我只有一个妈妈，这个家只能有一个女主人，我会守护住妈妈，不让任何人来抢走属于她的一切。”

    “心心，你知道吗，守护妈妈，是我的信条。”

    “现在，我的信条里多了一个你，守护你们，守护这个家，不让外人得一分一毫，是我的信条。”

    高杰将高心心掰过来，直视她的眼睛，他的眼里狼性闪烁又忠诚似护卫：“我，守护，你们。”

    高心心慢慢闭上眼，依偎进他的怀里。

    “啧啧，好大一场戏，我都感动得不要不要的呢。果然豪门哪里有那么多的夫妻、父子、母女情深。大家各有算计罢了。高杰很聪明，他说的全是真的，但不是全部。高心心也聪明，可惜毕竟见识少了，看来是被他哄住了。抛开两人的劝说，其实高心心冷静下来自己分析也知道这是件好事情。”

    假如高杰一直爱她一直满足她的话。

    呃...她真是个坏人。

    高心心到底还是生气，反正也怀了身孕，不让高杰胡来，而高杰心愿达成，精力也全投入到工作上，因此也没发现自己兄弟渐渐有了变化。

    灵灵灵与郝灵道：“这种事你是不是做过很多？”

    郝灵：“什么？”

    灵灵灵说：“上个世界，对上官鸿就是这招。”

    好歹上官鸿不需要和白梦兰那啥，涉及的是尊严问题，而高杰可不单单是尊严的问题，他若是没了那能力，随之而去的还有财富和社会地位吧。

    哦，这个啊。

    郝灵耸耸肩：“我有什么办法，但凡他们正常点别谈情说爱啊。”

    灵灵灵：...不正常的那个是你吧。

    这天成礼海照旧来蹭茶，熟门熟路进了小花园站住脚，绕到小路上去，停在大石前，左端详右端详，手心手背一碰，恍然大悟。

    郝灵从屋里出来：“你干嘛呢？”

    成礼海扭头过来，笑：“我就觉着这石头越来越像个什么，今天才看明白，这是只大鹏鸟啊。”

    郝灵看眼石头，养了两年多了，每天早上她都在上头抓一把，如今这大概形状总算才抓出来，就是只大鹏鸟。

    她说：“你也不问。这里朝海，海中有鲲，鲲化为鹏，因此养这鹏鸟最为恰当。山孕海蕴，你等着看吧，我这鹏鸟，要生灵的。”

    成礼海点着头：“你说的我信。哎，我来给你送红鸡蛋。罗家，生了，果然是个女儿，粉雕玉琢的，两口子非得让我给你送鸡蛋。你可要收。”

    郝灵也开心：“竟过去这么久了，孩子都生出来了，不错不错。鸡蛋拿来，这福气我可要沾一沾。”

    她亲自剥了鸡蛋，拿个两个碗倒了白糖在里头，给成礼海一只，自己拿了一只在里头滚了滚，一口吞掉。

    成礼海学着她的样子：“从见过这种吃法。”

    郝灵：“我以前这样吃。都是小婵喂到我嘴边，唉过去太久了，小婵的手艺，以前没觉着，现在才知道多难得。”

    小婵：我都化成黄土了才得您这一句话，我真是谢谢啊。

    成礼海没问这个以前是多以前，总觉得有股子历史悠久味。

    道：“还有两件小事。”

    郝灵伸了伸手，请讲。

    成礼海：“有个大户，当家老爷子病厄缠身，小辈们重金求医，你缺不缺钱花？”

    要他说，这位可能不会缺，不是说钱多，而是花项少，从来没见过她出过山庄，也没见她买什么大件，简直就是佛系。

    郝灵：我出去的时候谁也见不到我呢。

    郝灵自己不缺钱，她用不着，但她还有个统子呀，闲来无事弄点钱糊弄糊弄统子何乐而不为呀。

    灵灵灵：呵。

    “你说。”

    成礼海：“这家人钱多，为救老爷子这根定海神针绝对舍得。对了，我有和老爷子的合照，你看看。”

    手机调出一张照片，只一眼郝灵就拒绝了：“孽力反噬，救了没啥意思。而且他本身也没几天活头了，救也白救。”

    成礼海默默将手机放下，好吧，他要开始准备丧仪了。

    “还有一件，有些稀奇。有个人，突然性情大变，说着明显不合这个时代的话，叫嚷自己是祖宗，把一大家折腾够呛。他家里怀疑是鬼上身了，有没有兴趣？”

    郝灵坐直，有几分意思啊。

    成礼海又把手机凑过去，是个小视频：“是不是挺——老教条的？”

    视频里看布置应该是在过年，一个十七八的女孩子二五八万的坐在最上首，啧，这还是旧式的布置呢，两张太师椅，边上两溜桌椅，搭着椅褡。

    郝灵道了句：“老宅子啊。”

    成礼海点头：“这老宅，妥妥的文化遗产，住过相国的。视频没拍着，这人上头，梁上贴金箔刷金粉的。”

    啧，有传承的富贵人家。

    那女孩子往后仰着，拿手指头指着人：“一群龟孙子，跟爷爷叫唤个屁。女人都给我退下，爷们都给我跪着，老祖宗我要训诫。”

    视频拍着的其他人，肉眼可见的绿。

    听见有女人喊：“你个孽女，作的什么妖，快给我滚下来。”

    女孩子眼珠子瞪出来，手指头点啊点：“大胆泼妇，休了，立即休了，拿纸笔来，老祖宗我亲自休。”

    视频到此为止。估计是剪辑过，别的话人家都不好意思拿出来请高人。

    成礼海：“怎样？”

    郝灵：“这个女孩子是被附身了，她八字属阴，从小见鬼，有血缘在，被自家的祖上给盯上了，这鬼不是好东西，想夺她身体借尸还阳。这事是要走一趟。这家什么意思？认不认这个祖宗？弄死他没事吧？”

    这个成礼海怎么做主啊。

    他得问问。

    郝灵道：“让他们尽快，这鬼活着是个畜生，死了是个污点，再活过来可就是祸害了。”

    成礼海好奇不已：“此话怎讲？”

    郝灵看他一眼：“你看他坐姿。”

    成礼海想了下道：“是没个人形，估计是个二世祖。”且不成器的那种。

    郝灵：“他死于马上风。”

    咳、咳咳咳咳咳。

    “鬼性不改，变本加厉。想想他现在用的壳子，还有年纪。我不收也有监狱收。”

    成礼海稍微想象了一下，都替那家人头绿，他得跟那家的朋友好好说一说。

    等他带来回复，却是一脸古怪：“他们决定，暂时先这样。”

    郝灵没多少意外，讥讽：“发现什么好处了？”

    “鉴宝。那人从那个年代过来，肯定见过不少好东西，眼力劲是今人不能比的。”

    但成礼海觉着还有别的，只是人家不愿意说。

