    济水市，田文斌家中。

    田元下班回到家，看着正在收拾行李的父亲，疑惑道：“爸，你这是要去哪儿？”

    田文斌将一件衣服放进小行李箱中，抬头看向女儿，笑了笑：“我去京城出差，估计要在那边待上几天。”

    田元惊喜道：“爸，你要去京城出差啦。”

    田元把自己的包放在橱柜上，走过去帮父亲整理行李。

    她没有多问，但她心情很好，她为父亲开心。

    自从父亲又成为副台长后，在电视台里处境困难，几乎没有可以参与的工作，每天只能喝茶看报上下班打卡。

    这样的生活很多人觉得不错，但田元了解父亲，她曾不止一次的听到父亲的惆怅叹气声。

    父亲不喜欢这样的生活。

    经历过这许多事情、许多坎坷磨难，田元成长了很多，她深深后悔当初因为林启封而逼迫谭越。

    了解更多情况后，田元心里便清楚了，自己父亲之所以不仅没有转正，还从代理台长的位置上下来，并且遭受到冷落，罪魁祸首便是自己，是林启封。

    谭越走了，河东省电视台的王牌节目《吐槽大会》也随之垮掉，给台里造成偌大的损失。

    看着认真收拾衣服的父亲，田元既为父亲感到心酸，又为父亲感到难受。

    出差这种累活，居然都能让当初那么骄傲的父亲这样开心了。

    鼻子酸酸的，田元使劲挤了挤眼，把眼睛里堆积起来的眼泪沁了下去。

    田文斌没注意女儿的情绪，他一边收拾着行李，一边在脑海里想着该怎么打好这一场硬仗。

    一开始他和谭越的关系并不差，甚至他还很看好这个年轻人，只是后来一面是女儿，一面是谭越，心中的天秤自然就倾向了自己女儿，后来就有了同谭越的交恶。

    谁能想到，那时候走的那般仓促的年轻人，居然有了现如今这样的成绩。

    田文斌心知肚明，谭越只要是正常人，一定会对自己不满，会恨自己。只要自己在河东省电视台，谭越很难会再同河东省电视台有合作。

    而台长李坚这次让自己去京城，并不是真的要难为自己，也是想要让自己和谭越化解开前嫌。

    只是，难度系数很高啊。

    田文斌此去，已经做好了一场打持久战的准备了，所以他多带几身衣服，晚上还要和妻子商量一下。

    他这一次，彻底放下脸、放下身份，一定要完成台里交给的任务，不然的话，恐怕真的要干到退休了。

    “行了，元元，爸这里收拾的差不多了，你也去休息吧。”田文斌看着忙前忙后的女儿，笑着说道。

    因为女儿的任性，自己多年努力付诸东流，近乎一切都成空，田文斌起初心里也是有对女儿甚至对妻子的气恼、郁闷。

    但事已至此，说再多也无用。而让田文斌唯一欣慰的便是女儿田元的成长，古人说吃一堑长一智，就是这样吧。

    没有人是一出生就通晓所有的，肯定是经历过许多挫折之后，才慢慢的有了感悟，有了成长。

    只是田文斌也常常有感慨，女儿的成长，代价着实有些大啊，险些是他不能承受之重。

    田元应了一声，回自己房间换了一身衣服，给田文斌倒了一杯水，放在茶几上：“爸，我给你冷了水，你记得喝，我先去做饭了。”

    “好。”

    半个小时后，田夫人也下班回来了。

    吃饭的时候，田文斌把自己明天上午一早就要出差去京城的事情和妻子说了一遍。

    田夫人听了也挺高兴。

    只是吃过饭，一家三口在客厅说了会儿话后，田文斌夫妻两个回到卧室，田夫人就继续问了，“老田，你这次去京城到底是做什么事情？”

    做了二十多年的夫妻，田夫人太了解田文斌了，刚才吃饭的时候，他眼底始终有一抹忧色，她就猜测，这次去京城出差，肯定不是什么好差事。

    田文斌皱了皱眉，不想回答这个问题，习惯性的用起了老夫老妻式太极起手式——转移话题，“我这次去京城估计要待几天，身上钱不太够用，你再给我拿一些。”

    顿了一下，田文斌又补充道：“多拿一些。”

    田夫人惊诧道：“你去出差，台里不是给报销的吗？再说去出差又不是旅游，要这么多钱做什么？”

    田文斌脱了鞋，穿着袜子就上了床，双腿盘坐在床单上，有些不耐烦：“别问那么多，你给我拿钱就好。”

    脸上透着‘别问，问就是有事’的意思。

    田夫人冷哼一声：“臭死了，下来去洗脚。”

    “你先给我拿钱。”

    “你不说去干什么我不会给你钱。”

    “我去京城出差，顺便旅游，逛一逛皇家园林。”

    “我不信，你对这些东西一向不感兴趣。”

    田文斌：“......”

    田夫人冷眼。

    无奈之下，田文斌最终还是说出了自己这次去京城的目的。谭越当初因为自己一家被迫离开河东省电视台，自己这次去京城说是找他谈合作，实际上就是去求谭越原谅并且和河东省电视台合作，里子面子肯定都没了，这些事情，他不想和家里说。

    只是现在不说没办法了。

    田夫人听完之后，沉默了片刻，目光落在丈夫几个月来白了多半的头发上，嘴唇微微嗫嚅着颤抖了几下，最终没有说话，而是站起身去床头的棕色立式衣柜中，翻出了一个泛黄的牛皮纸袋。

    “我上个月抽了两张去打麻将，还剩七万九千八百块，家里的现金都在这里了，你看看够不够，不够等会儿我们再去取。”田夫人把牛皮纸袋放到床上。

    田文斌抿了抿嘴，声音发沉，点了点头：“够，够了。”

    田夫人做到床边，握住田文斌的手，眼泪唰的一下就流了出来，语气充满悲怆：“老田，是我和元元对不起你，要不是我们两个左右你，你也不会针对谭越，是我们错了，我们错了啊！”

    田夫人越说哭的越厉害。

    田文斌一直以来，都是一家子的支柱，自从田文斌垮台之后，家里家外都变了很多，世态炎凉，如人饮水，冷暖自知。

    这些还都是次要的，最让田夫人常常夜里懊悔的是，丈夫心中的忧闷从来没有抚平过，她真的害怕哪一天丈夫会崩溃。

    如果世上有卖后悔药的，她一定买！

    田文斌拍了拍妻子的手，柔声道：“快别哭了，被女儿看到了算怎么回事儿？快快，别哭了。”

    .......

    时间回到六个小时之前，长安大厦，璀璨娱乐公司。

    谭越来到陈子瑜办公室外，站了一下。

    陈子瑜不知道发哪门子疯，频频问他是怀着什么样的情绪写出了《爱情转移》，对《爱情转移》里的女主角爱的是不是入骨，《爱情转移》歌词的故事是不是他的亲身经历，最离谱的一次是，直接就张嘴问他，对齐雪还有没有感情。

    谭越总是被问的满头黑线。

    谭越轻吸一口气，如果等会儿陈子瑜还问他这么无聊且很无聊且极其无聊的问题，他一定扭头就走。

    谭越还没进来，胸口便自生出一团火气。当他听到办公室里清脆的女声，推开门看到那张常常让他失神的侧颜后，胸口的那团火气还没等爆发出来，就被扑了一个灭。

    “谭老师，请坐。”陈子瑜抬起头，看到谭越，微笑指着自己对面的椅子道。

    谭越又吸了一口气，微微摇了摇头，时间久了，他都不知道自己到底是在看陈子瑜，还是在看前世女友。

    陈子瑜放下中的签字笔，细长白皙的双手十指交叉，放在办公桌上，满脸笑意的看着谭越，越看越顺眼，给公司给自己创造了这么多的利益，自然是越看越顺眼的。

    顺眼到，即使谭越常常在自己面前不够尊重，她也从来不会生气。

    有才华的人，能给公司创作利益的人，就有这样的价值，这样的待遇。

    等谭越坐下后，陈子瑜开口说道：“谭老师，有件事情，我想跟你说一下。”

    谭越闻言，下巴微微抬起，眼睛微眯，有些睥睨的神色看着陈子瑜，陈子瑜常常用这种眼神看别人，这次谭越反其道而行之。

    一般陈子瑜这么说的时候，是要做什么呢？让自己请吃饭？还是问自己有关齐雪的问题？

    等会儿陈子瑜如果真的这么说的话，自己要不要真的扭头就走呢？

    不过，这一次，陈子瑜还真不是让谭越请吃饭或者问八卦问题，而是说起了让谭越没想到的事情。

    “田文斌要来？”

    谭越挑了挑眉，神色中有些诧异。

    之前河东省电视台曾经旁敲侧击的托电视台的旧友关系找过他，希望谭越能重新回电视台，即使回不去，双方也可以合作，把已经没落的《吐槽大会》再做起来。

    谭越肯定是对《吐槽大会》没意见的，对河东省电视台绝大多数老同事也都没有意见，但对电视台里个别某些人那就有意见了。

    自己在璀璨娱乐这边忙的不可开交，又对河东省电视台中某些人有不满，那自然是直接就拒绝了河东省电视台传递过来的邀约。

    泥人尚有三分火气，谭越不是心胸狭窄的人，但也比泥人更有血气。

    原本以为自己拒绝了河东省电视台，那边应该会断了再找自己的想法。

    只是，他还是低估了《吐槽大会》对电视台的诱惑，河东省电视台好不容易能出一档《吐槽大会》，根本不会轻易就放弃。

    这次居然又想要通过璀璨娱乐公司的渠道找了过来。

    说实话，河东省电视台来找璀璨娱乐找陈子瑜，谭越倒能想得通，毕竟都可以称为一个圈子的人，电视台和娱乐公司常有合作。

    只是河东省电视台居然让田文斌过来，这是有诚意的邀请自己吗？这是给自己添堵的吧......

    “谭老师，河东省电视台的田文斌副台长明天会到公司来，你看看.....要见一见吗？”陈子瑜一直注意着谭越的表情，只是没从谭越脸上看出些什么。

    电视台的台领导一般都是地位颇高的那种，尤其是湘南电视台、渐江电视台、京城电视台这种强势地方电视台的台领导，如果要来，陈子瑜也要慎重以待，毕竟这些电视台和娱乐圈盘根交错，一家娱乐公司想要发展起来，少不了要和这几家强势电视台合作。

    只是河东电视台，璀璨娱乐倒是少有合作，倒不用那么重视。

    倒不是湘南电视台、渐江电视台的地位高，河东省电视台的地位低，这都是同等级的电视系统，没有谁高谁低，只是璀璨娱乐公司做的是生意，谁能给公司创造更多的利益，就把谁看的重一些。

    谭越挑了挑眉，道：“你能搞定吗？棘不棘手？”

    陈子瑜明白了谭越的意思，点头道：“没问题。”

    谭越闻言轻笑道：“好，我最近事情比较多，就不和这位田副台长叙旧了，河东省电视台那边如果要和公司合作，该合作可以合作，但如果找我的话，我没时间，只好拒绝。”

    陈子瑜心中惋惜，如果谭越答应，她一定能从河东省电视台嘴里拿下一大块肉，凭借《吐槽大会》加谭越这块金字招牌，肯定也能赚不少钱。

    不过，谭越不愿意，那便算了。

    钱重要，他更重要。有了他，钱才能源源不断的进入自己口袋......咳咳，公司账户。

    谭越轻轻一笑，和聪明人说话，总是不累的。

    ......

    翌日，上午，九点钟。

    京城郊区，机场。

    田文斌拉着行李箱，走出了候机大厅，拦下一辆出租车：“师傅，去市中心的亿达购物广场。”

    田文斌已经做了功课，京城有多家大型的知名购物广场，亿达便是其中之一。

    下了飞机，他第一时间不是去酒店，而是带着行李直奔购物广场。

    这次进京，田文斌是真的为了把事情做成而来的！

    “嚯，大叔，您可以啊，还挺赶时髦儿，刚到咱们京城，脚不停歇，就奔商场。”司机很熟络的说道。

    田文斌打量了一下那司机，估计也有三十来岁了。自己还不到五十岁，怎么就成大叔了？

    不过，当透过车中的后视镜，看到自己那大半头的白发后，无奈苦笑。

    .......

    PS：

    这两天理理思路，开始爆发！

