    第1297章1297喜欢

    首都这里，孩子们对于出去玩那是乐此不疲的，韩相君也愿意。

    带着孩子玩和带着女人不一样，这是他心甘情愿的，当然带着女人那时候也是愿意的，但是没有带着孩子幸福。

    首都的所有的营业场所他们都去，就是为了给孩子们长见识。

    姜心语和魏开云开玩笑，“这三孩子不会想要留在首都生活吧？”

    “他们想咱们就搬过来。”

    姜心语摇头“还不行。真的不行呢。”

    魏开云知道媳妇知道一些事情，也许和自己一样对于未来知道一些。

    所以他从来不会问，就是听话就行了。

    “不用担心她们，等到下个月估计就该玩够了。”

    姜心语笑着点头，她知道韩相君的意思，是想要孩子们长见识，尤其是韩相君不放心菲菲，怕自家的闺女见识太少被骗了。

    不过姜心语心里想着能够用物质骗自己闺女的人估计没有。那丫头可是精明着呢。

    “你看时显现在见到老韩，那个献媚的样子，我都不想看到了。辣眼。”

    魏开云哈哈大笑。是啊，小儿子真是太精了。

    韩相君根本就抵挡不住时显的示好，所以十有八九都会带着他一起。

    这样阿宝不干了，每天都要哭一场，幸好还有那个小丫头，可以陪着他。

    “媳妇，咱们也没有事，要不咱们单独的出去玩几天？谁也不带。”

    “单独出去你觉得可能吗？还有咱们能去哪里玩呢？

    购物太惹眼了。现在一片枯黄，也不能看景，再说外面那么冷，我还是老实的待在家里吧。”

    “媳妇，我带着你吃遍首都吧？”

    魏开云怕媳妇无聊，所以想要让她开心。

    姜心语摇头“不去了，我怕老杨被小丽哀怨的眼神说动了。”

    “让他自己想办法。”

    两人正说着，婷婷牵着刚刚会走的阿宝进来了。

    看着那小子讨好的笑容。“阿宝一定是跟着时显待的多了，现在你看他的表情和时显差不多。”

    “呵呵。”魏开云也看着地上那个献媚的小不点。老杨现在就头痛这个小子。

    阿宝放开婷婷的手，站着朝着姜心语笑。

    “阿宝，过来找婶婶来。”

    小家伙蹭蹭的跑过来，根本就刹不住车，一把抱住了姜心语的小腿。

    魏开云想着抱起他，他还挣扎了好几下。直到被放在了姜心语的怀里，这才扣住她的脖子不撒手。

    婷婷乖巧的走到了魏开云的身边，被抱起来放在了座位上。

    小丫头冲着魏开云笑着叫了一声爸。

    魏开云笑着点头，养了这么长时间了，从一开始的不喜欢，到现在的接受。

    “阿宝，今天怎么这么乖？”

    小家伙抿着嘴笑。眼睛就是笑眼，这样一笑，更加的讨人喜欢了。

    赵小丽也进来了，看着儿子，叹了一口气。“我现在就盼着他赶紧的长大，懂事就好了。”

    “呵呵，他长大你也老了。”

    “呵呵，我知道啊，不过也比这样跟着他操心好。”

    “大了更加的操心。”

    赵小丽丧气了，摸着肚子孩子，“希望这是女孩子，菲菲和婷婷比这几个臭小子强太多了。”

    姜心语就是笑。这是怨念多深啊。

    “小强呢？”

    “去找朝阳了。对了，朝阳还有十来天也该回去了。”

    “嗯。是得早点回去，要是赶上大雪，被困在哪里可就麻烦了。”

    “是啊，这里不下雪，并不代表那边就不下雪。”

    “是啊，小丽，你也想回去了？”

    赵小丽点头“是啊，我也想回去了。在这里没有那边待着踏实。”

    其实姜心语也有这种感觉。

    “心语，我想着我们几口子和朝阳一起回去。”

    姜心语愣了一下“你真的想回去啊？”

    “是啊，真的想回去，在这里，我就觉得自己是一个客人似的，怎么也没有在那里舒服。”

    “老杨怎么说？”

    “他没有意见，听我的。”

    “要不我们也回去？”

    “你们着什么急？尚师傅还要扎针呢。”

    姜心语点头。是啊。还有尚师傅呢。

    “嗯，张姐跟你们一起回去，我们要等到开春回去了。”

    “嗯，朝阳说如果我们回去，就早几天。”

    “行，那阿宝你们带回去吗？让他留下来也是可以的。”

    赵小丽嫌弃的看着儿子“还是带着一起回去吧，你这里已经有五个孩子了，太烦人了。”

    阿宝已经什么都能听懂了。听着两人的话，立马抱紧了姜心语的脖子。

    “呵呵，阿宝不想离开啊。”

    小家伙点头。气的赵小丽都想拍他了。

    “心语，我记得时显那么淘气这个时候也没有这样，这个孩子太讨人嫌了。”

    “时显那时候也是这样的。猫嫌狗厌的。”

    “可不是，今天商量一下哪天回去，我要回家去窝着猫冬了。”

    “那挺好。”姜心语是无所谓。在哪里都一样，只要身边有魏开云和孩子们就行了。

    晚上所有人到家了，大米粥，炒白菜，炒豆芽。还有白面馒头。

    因为尚振坤的身体。所以家里的伙食就是素的。

    孩子们每天中午都在外面吃。所以回家吃素也没有关系。

    三个还会给弟弟妹妹尚师傅偷偷的带回来吃的。

    “小魏，老韩，我们一家四口跟着朝阳一起回去。”

    朝阳放下粥碗，“韩师傅，工人们都申请不放假。”

    “那就是说你走了我还得去盯着？”

    朝阳没敢笑，不过还是点了点头。

    “不行，放假放假。我可不愿意大过年的还要操心那里，告诉他们一定放假，小姜你明天帮忙把账算出来，给他们每人十块钱的奖金。”

    其实谁愿意大过年的还工作？不就是想要多赚钱吗？

    “师傅，村里的分红你们带回去行吗，我不敢。”

    魏开云知道大概的数字。确实是不少，朝阳担心也是正常的。

    “行，我们带回去就行了。”

    “韩师傅，那我就告诉他们后天放假，大后天我们就回家了。”一路上有杨师傅一家也不会寂寞了。

    韩相君点头，孩子们知道明天一定没有时间带着他们出去玩了。

    (本章完)

