    

    遥遥天际，四股斗皇级别的气势弥漫天空，周围的空间都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，蔚蓝的天空上，慵懒白云被暴虐的气势撕扯得粉碎。

    而这时，远在万里之遥，一个身穿普通黄衣的老人，却是第一时间的感受到了这股强大的波动。

    与此同时，一个一身华服锦袍的女子，也在此刻望向了遥远的天际，黛眉微皱，随即腾空而起，向着之前所望之地疾驰而去。

    而在这股波动的浪潮下，加码帝国那些成名和隐藏的高手皆是在此刻，感应到这股波动，有些好事者，纷纷赶来凑个热闹。

    ..........

    ...........................

    “绿蛮，你先带人走吧。”

    八翼黑蛇皇看着绿蛮怀中昏睡过去的青鳞，旋即，蛇尾一摆，便是将绿蛮两人送到了后方。庞大的身躯，挡在了蠢蠢欲动的凌峰两人面前。

    “让开！”

    凌峰看着那巨大的八翼黑蛇皇，面容冷淡，杀气腾腾。

    见状，八翼黑蛇皇硕大的蛇瞳微微一眯，旋即，又嘶声笑道，“呵呵..你这小家伙，看起来人不大，杀气倒挺重。正好，绿蛮说你很能打，今日，我便来会会你这少年强者。”

    “白牙，别恋战，我先走了。”

    后方的绿蛮出声提醒了句，“还有，他可不简单，小心点。”

    “你这女人，可真啰嗦。”

    闻言，绿蛮也知道八翼黑蛇皇秉性如此，也没有发怒，直接向远方飞掠而去。凌峰当即便要追击上去，但八翼黑蛇皇硕大的蛇尾扫动，凌峰赞避锋芒，直接将它挡了下来。

    “嘿嘿..小子，我可是六星斗皇，面对你们人类同阶级的斗皇强者，他们还要弱我三分，你还是别闹腾了。从我这，你过不去...”

    八翼黑蛇皇嗤笑一声，很是得意的说着，蛇瞳中，对凌峰的实力还有点轻视。

    然而，凌峰并没有理会八翼黑蛇皇的嘲笑，反而脸色更加森冷：“不让开，那你就去死吧！”

    话语中，杀气毫不掩饰。

    下一刻，在八翼黑蛇皇和海波东那惊愕的目光下，凌峰双眼骤然变成风车状万花筒状态。

    与此同时，凌峰周身弥漫其恐怖的赤色能量波动，紧接着，凌峰周围开始出现了巨大的骷髅形态，紧接着，骷髅快速的被肌肉覆盖，化作第三形态，套上乌天狗盔甲形态的赤色须佐之男。

    显然，面对八翼黑蛇皇，凌峰再也没有留手，尤其是见绿蛮已经越飞越远了，凌峰要速战速决。

    “咕噜~”

    “这是什么斗技？这家伙，到底是什么人啊？”

    看着凌峰的变化，海波东震惊得呆愣原地，当然，八翼黑蛇皇的惊愕也没有比他少。

    “难怪绿蛮说这小子不简单...”

    八翼黑蛇皇硕大的蛇瞳虚眯着，露出了人性化的凝重之色。

    “喂。”

    凌峰突然吆喝一声，八翼黑蛇皇向凌峰看来，但看到凌峰那双邪恶的万花筒写轮眼后，它陡然神魂一颤，蛇瞳暴凸！

    “幻术月读！”

    八翼黑蛇皇顿时视线转黑，紧接着，它眼前世界一片血红，还有一轮血月当空，眼前一切极为的虚幻，让八翼黑蛇皇心脏陡然悸动一下，一股死亡危机感让它剧烈挣扎起来。

    “轰~”

    八翼黑蛇皇强大的斗气波动爆发开来，瞬间急风狂暴，风卷残云，让方圆百里都受到了影响。

    然而，八翼黑蛇皇虽然拥有六星斗皇实力，但在灵魂力量之上，如果没有超过六品炼药师的灵魂力量，都会被月读幻术所影响。八翼黑蛇皇想要借助力量破开凌峰的幻境，一时是无法办到的。

    “这八翼黑蛇皇，怎么突然乱爆发斗气，身躯却不动了？”

    海波东看得有些震撼莫名，却见这时，凌峰伸手抬起，须佐之男的右手顿时出现了一柄喷发火焰的巨剑。

    “噗呲呲~”

    凌峰操控须佐之男，挥动十拳剑，对着八翼黑蛇皇的硕大的头颅便是一斩，切割的声音随之响起。在十拳剑的挥砍之下，八翼黑蛇皇直接被破开鳞片，入肉喷血。但八翼黑蛇皇的肉体极为的强大，切割到一半，便生生被阻挡了。

    “吼~”

    疼痛和强大的爆发力，让八翼黑蛇皇怒吼出声，乍然破开了凌峰的月读幻术，但它的头颅已然被切割入一半，头颅微微倾斜，鲜血汩汩的流，让八翼黑蛇皇受到了重创。

    八翼黑蛇王痛苦的嘶吼一声，硕大的蛇瞳带着怨毒盯着凌峰，但见凌峰再次挥动十拳剑，一股生死危机席卷全身，让它再也顾不得其他，连忙扫尾就要逃窜。

    然而，凌峰岂会让它如愿，冷漠着脸，万花筒写轮眼转动，顿时间，须佐之男飞出了一只骷髅手，抓住了它的尾巴，猛然一拽。

    “嘭！”

    八翼黑蛇皇被凌峰摔落至地，也不待对方反应，凌峰挥动十拳剑，直接给予八翼黑蛇皇致命一击。

    “咕噜~”

    将这场战役看在眼底的海波东，不禁呆愣当场，暗自吞噎着喉咙。

    凌峰凭借一己之力，就将八翼黑蛇皇斩杀，这一幕，极为冲击海波东的眼球。此刻，他在心中暗暗庆幸着：“这家伙如此恐怖，好在当初我没有得罪他，否则，我的下场跟这条死蛇好不到哪里去...”

    与此同时，凌峰褪去了须佐能乎的状态，呼吸有些急促，显然刚才的战斗，他也很吃力。

    “该死，还是让她给逃了！”

    凌峰眺望远方，绿蛮的身影早就不见了，前者不由愤怒的踢了一下八翼黑蛇皇的尸体，已做发泄。

    “凌小..凌少，接下来要怎么做？”

    海波东飞掠了过来，原本想像以往称呼凌小子，但不知为何，突然又改变了口吻，连语气都带着敬畏之音。

    凌峰也察觉到海波东的变化，似乎明白他心思的凌峰，也是一笑，“海老还是叫我凌小子吧，我听着习惯。”

    闻言，海波东看了他一眼，见其那温煦的模样，简直就像人畜无害的少年，这般转变，倒让他有些唏嘘。但凌峰对他和善，他倒也轻松的笑了，点点头，心中倒是放松了不少。

    “我知道。”

    闻言，凌峰也是回之一笑，旋即，他看向远方，沉默一会，方才道，“既然追不上了，那就不追了。”

    “那青鳞女娃怎么办？”

    “放心吧，我自有法子护她无恙。”

    凌峰转头，对海波东道，“海老，麻烦请你将它的尸体收敛好，我大有用处。”

    “嗯。”

    虽然不知道凌峰要做什么，但海波东现在可不敢违逆凌峰的意思。应了一句，便去做事。        

