    调侃了一下方进后，楚河心中却在沉思着状元大赏的事情，如今城内的人越来越多了，年轻的弟子也汇聚一堂，到时候如果发生大战，怕是不知道多惨烈。

    不过，皇室想必也早就准备。

    “对了，大人。”方进开口，手掌一抹，取出一个玉质的小册子递过来，“这是宗人府最新发布的‘状元榜’，也是最后一期‘状元榜’了，大人要不要过目一下。”

    状元榜记录了天下天骄中，名声实力等等最强的前五十位。

    而这一期，是最后一期，更新了最新的排名，同时也是最后一期了，因为大比快到了。

    “这有什么好看的！”楚河摇摇头，但还是结果那玉质的小册子，翻开。

    略过前面的一些废话，他直接朝着排名看去。

    “第一名：侯清风。二十七岁，金身中期，帝都异王府小王爷。”

    下面就是一堆关于此人的介绍等等。

    “异王府？异姓王侯吗？”楚河点点头，皇室子弟不会参与大比，但不代表异姓王侯不会，神武帝国的异姓王侯虽然少，但也有，而且传承悠久，都是开国之时立下大功所封赐。

    翻过这一页。

    “第二名：傅一。二十六岁，金身中期，真武天宫弟子。”

    “第三名：林伯。二十六岁，金身中期，太上魔宗弟子。”

    “第四名：古千尘。二十五岁，金身中期，始魔宗弟子。”

    ……

    一个个的排名看下去，楚河面色毫无波动。

    “第十三名：云裳。二十二岁，金身初期，云海宗弟子。”

    熟人。

    但看了看后，就直接略过了，没意思。

    翻了翻，基本上都是一些大家族大门派的弟子，小门小派的基本上没有被记录在案。

    “名声和实力吗？无聊的排名。”

    楚河摇摇头，又翻了翻，突然看到了一个让他喷血的名字来。

    “第二十七名：姬霸。二十七岁，金身初期，帝都姬家。”

    噗~

    “姬……霸？居然还有人叫这种名字？”

    厉害，厉害，是在下输了。

    “大人，怎么了？”方进愣了愣，旋即朝着楚河翻到的那一页看去。

    “姬霸，这是帝都姬家的二公子，修为不弱，据说，上一次晋王墓中他也去过，但没有太多的收获，名声响亮，为人霸道，在帝都年轻一辈中颇有声望。”

    顿了顿，他又道：“帝都姬家，一共有四位公子，大公子姬业，已经年过三十，二公子姬霸，三公子姬图，四公子姬弘，也是年纪最小的。”

    方进介绍道，同时狐疑的看着自己大人，不知道自家大人怎么了？难道是认识这个姬家二公子吗？

    “没事没事。”楚河摆摆手，心中只想笑。

    宏图霸业，这名字起得倒是很溜，只是这姓氏不太好。

    还有这姬弘？怎么这么熟悉呢？貌似上一次在晋王墓被自己扒光衣服的家伙中，有一个就叫这个名字啊。

    “好了，不看了，没啥意思。”楚河将玉册子合拢，递给了方进。

    他看的出来，方进对于这大比似乎很上心，将册子内的人调查的都很清楚，怕是很敢兴趣。

    “大比那一天，店铺停止营业，你去看比赛吧！”

    “那老板你呢？”方进闻言，微微一愣。

    “我？有点私事呢！”

    ……

    无边的荒野，一处古老的庙宇前，白玉般的雕像耸立在其中。

    雕像旁，还站着一个透明的白色虚影，那是一个穿着白沙的绝美女子，而看样貌，居然是那白莲圣母。

    只是现在的她已经没有肉身，只剩下了元神，看来，怕是花费了不少功夫才恢复到了现在的状态。

    “白莲，东西到手了吗？”

    一旁的白玉雕像突然开口，声音清冷而淡漠。

    “到手了，不过你那棋子死掉了，只剩下这个废物。”说着，白莲摊开手掌，露出了一团扭曲的黑影，“诺，元神破碎，只剩下这点了。”

    这是那幽泉。

    被方进活活的砍死，元神碎裂成了现在的样子。

    “如果不是我出手，怕是这点元神都散掉了，现在怎么办？”

    “给他塑造一个肉身。”白玉雕像开口，“启动祭坛，必须要血祭启动，没有肉身根本不行。”

    “时间不多，尽快完成！”

    “好吧。”白莲圣母点点头，“给他重塑肉身需要点时间，看来需要花费点力气了！”

    至于为什么不给自己塑造一个，因为她的境界太高了，重塑元神都花费了大量的精力，如今这点时间根本不够，只能给这个幽泉塑造肉身，让幽泉来血祭启动祭坛。

    一天后。

    一汪血池汩汩涌动，幽泉从血池中苏醒过来。

    “我……没死吗？”他愣愣的看着自己光洁的身体，还有身下的血池，有些入神。

    记忆中，自己被那方进一刀一刀的砍杀成了碎片，元神破碎，意识消失，死的不能再死了，可现在，居然又活着。

    “你自然没死。”

    白莲圣母的元神突然闪现，“是本宫救了你，修复了你的元神，为了重塑了肉身。”

    “你……”幽泉抬头看着白莲圣母，看到那熟悉的面容之时，心中一惊。

    这人的样貌，和他们平时启动的传音雕像居然一模一样。

    “本宫是你家坛主的好友。”白莲圣母淡淡道，“他牺牲自己，就为了让你带着东西逃出来。”

    “可是你这蠢货，差点就毁掉了这一切。”

    幽泉心中一寒，只觉得自己被一股恐怖的气势一慑，动都不敢动。

    少顷，那气势才散开。

    “去做你要做的事情吧，时间……也差不多了。”

    说着，白莲圣母轻轻一抛，顿时，幽泉就看到一颗熟悉的空间戒指飞了过来，他接住戒指，元神打开，就看到了那祭坛和无数珍稀的材料。

    而白莲圣母，却不知道何时已经消失不见了。

    幽泉愣了愣，旋即紧紧的握着手中的戒指，离开了血池这边。

    ……

    “我已经影响了他的心神，他暂时不会怀疑，等时间一到，他自然就会启动祭坛。”庙宇内，白莲圣母淡淡道。

    “你做的很好。”白玉雕塑开口，“谋划了这么久的时间，终于要到了。”

    