    “二叔，这个是家里大门的钥匙，后院有不少蔬菜种着，二叔你们自个儿去摘，不然烂在地里也是浪费。”罗幼根从钱袋子里拿出一把钥匙递给罗二刚，“也要麻烦二叔，偶尔去家里看看，现在秋收结束了，我们不会每天来村里了。”

    以前是因为要侍弄田地，所以常来回镇上和村里，现在粮食都收了，不会来得很勤快了。

    罗二刚笑着收下，“好，二叔空闲了就去看看，你们今日收的稻草也别挂心，二叔会去给你们晾晒的。”

    “谢谢二叔。”

    午饭吃好后，刘芳草把剩余的韭菜盒子都打包让罗清荷带去了，说道，“凉了在锅里贴一贴，味道还是很好的。”

    罗清荷点了点头，“谢谢二奶奶。”

    刘芳草摸了摸罗清荷的头，把人送到家门口。

    “大根，下回你们来村里，就到二叔家来吃饭。”罗二刚笑着说道。

    “好的，二叔。”罗大根驾着驴车，载着罗幼根几个往家里去了。

    “可算是回来了。”

    罗大根驾着马车出现，田翠竹就焦急的走上前说道。

    “怎么了娘？”罗清荷问道。

    “清莲不吃东西。”田翠竹叹气说道，“因为你没在。”

    “额……”罗清荷突然觉得她有了当老母亲的错觉，“娘，那我去看看。”

    “好，粥和药我凉在炕桌上，娘先去收拾收拾，等清莲吃好，我们就回镇上。”田翠竹说道。

    “那老夫先给那小姑娘换一下药，再看看伤口。”魏大夫跟着罗清荷一起进屋了。

    罗清荷走进屋内，看到的就是罗清莲趴在炕上，双手交叠枕在下巴下，一动不动的，看着背影就觉得有些落寞。

    “清莲。”罗清荷出声叫唤了一声。

    炕上趴着的人儿听到声音，忙转头，见到罗清荷，那双眸肉眼可见的璀璨起来，“小姐。”

    人也一下子坐起来了，不过随即璀璨的双眼水润起来了，嘴巴也嘟起来了，一脸委屈可怜样儿的看着罗清荷，“小姐，我看不到你都吓坏了，下回可不能把一个人留下。”

    “哪有留你一个人，我娘不是在嘛。”罗清荷温声细语道。

    “婶婶是在，可小姐没在，小姐没在，我就吃不下饭，没有胃口。”

    “咕噜噜——”罗清莲话还没说完，肚子就唱反调的响起来了。

    罗清莲低头看了看，认真说道，“果然，小姐一来，我胃口就好了。”

    罗清荷闻言失笑。

    罗清莲挪动几下，打算把放在炕尾的炕桌搬过来，罗清荷忙上前帮忙。

    罗清莲一把拦住，“小姐别动，我可以的。”

    罗清莲把炕桌搬过来，然后一手拿碗，一手拿勺，舀了一大勺起来，还没放进嘴里，先抬头看罗清荷，“小姐吃过了吗？”

    “吃了，你快吃。”罗清荷内心有些烫烫的。

    罗清莲闻言才大口吃了起来，最后留了个底，端起放了中药的碗，一口闷，然后皱着眉头把碗底的甜粥吃完了。

    罗清莲吃好就要下炕，被罗清荷阻止了，“你还不能下炕，先让魏大夫给你换药。”

    “哦，好的，小姐。”罗清莲乖巧应答。

    魏大夫端着捣碎的草药刚进屋，前面的话当然都听到了，罗清莲见魏大夫进来就转过身，把后脑勺露给魏大夫看。

    魏大夫满脸笑意，“这小姑娘别说，真听话，乖巧的很。”

    魏大夫手法熟练的解开纱布，把原来的草药小心去掉。

    罗幼根端了一盆温水进来，放到魏大夫身边，然后出去了。

    魏大夫用干净的布巾在罗清莲的伤口周围轻轻擦拭，伤口周围是黑紫色，还肿着，不过中间部位已经不流血了，“伤口恢复的还不错，再两三天就能结痂了。”

    “小姑娘身子骨还不错，都没怎么发热，再将养一段时间就好了。”魏大夫说道，只要伤口不化脓，不发热，就没事了。

    魏大夫擦拭干净伤口周围，然后就把新鲜的草药敷上，用干净的纱布重新裹起来，“好了。”

    “谢谢大夫。”罗清莲转过身，恭敬的朝着魏大夫道谢。

    “不用谢，好好养身子，等到了镇上，我去福清包子给你复诊。”魏大夫笑着说道。

    “福清包子？”罗清莲疑惑道，“那是哪里？”

    魏大夫笑着摇了摇头，看了看罗清荷，“你跟她解释吧，我先出去了。”

    “好。”罗清荷把魏大夫送到屋外，才进屋重新在罗清莲身边坐下，“我们在镇上开了间铺子，卖包子，福清包子是我们铺子的名字，可记住了？”

    罗清莲郑重点头，“小姐放心，我记牢了。”

    “没事，你不记得了也不要紧，等身子好了，重新开始学就好了。”罗清荷笑着说道。

    “是，小姐。”罗清莲使劲点头道。

    罗清莲正享受着跟罗清荷在一起的欢快，此时罗塘县锦绣布庄二楼的花容正接受着花展的怒斥。

    两人在罗塘县逗留了两个月了，可一点儿消息也没有，还把一个小丫鬟给丢了。

    “小姐没找到，小姐的丫鬟又丢了，爷知道了，我们俩吃不了兜着走。”花展生气道，“当初如意要跟着来，是爷特地准许的，好了，找了两年了，人没找到，反而又丢了一个。”

    花容低着头，满脸的愧疚，“展大哥，我错了，我一定会把如意妹妹找到的。”

    “那还不去，现在开始，你找如意，我打听小姐的消息。”花展说道。

    “是。”花容说完转身就要出去了。

    “记住，今年过年我们要回去的，除去路上的时间，最多只有四个月的时间了。”花展抬手揉了揉额头说道。

    “是，展大哥。”花容坚定说道，然后离开了。

    花容出去后，花展喝了一盏茶，也起身下楼了。

    “展爷，您要出门？”阿哲恭敬问道。

    “嗯。”花展微微点了点头。

    “展爷，不知道李娘子什么时候回来？”阿哲犹豫了一番，还是低声问了。

    “不知道，这是爷的事，不是我们该过问的。”花展低声警告道。

    阿哲打了个寒颤，等花展走了才搓了搓自己的手臂，“展爷在，感觉锦绣布庄里的温度都降低了。”