    “轰”的一声巨响，当金蟒真帝他们的所有血气灌入金蒲真帝的体内之后，在这刹那之间，金蒲真帝在巨响之中喷涌出了无穷的帝焰，刹那之间，帝焰滔天，席卷九天十地，一尊八宫真帝再一次归来。

    　　在这个时候，金蒲真帝又再一次血气旺盛，犹如站在巅峰一样，顾盼之间，帝威浩荡，帝焰冲天而起的时候，如同巨浪一样高高掀起，拍打着九天十地的日月星辰。

    　　“轧”在这个时候，沉重的声音响起，只见金蒲真帝缓缓地移开了怀中宝鼎的鼎盖，当他缓缓移动鼎盖的时候，让人感觉这个鼎盖重到不可思议的地步。

    　　在“轧轧轧”的移动声音中，好像此时金蒲真帝所移动的不是鼎盖，而是天穹盖，那是盖压着天穹的无形巨盖。

    　　甚至当金蒲真帝缓缓移动鼎盖的时候，让人感觉到天穹被移开了一样，好像是星空之上的无形巨盖被移开了一样。

    　　“嗡”的一声响起，最终，鼎盖被金蒲真帝移开了，在鼎盖被移开的瞬间，只见宝鼎中喷涌出了星光。

    　　星光如江水一样喷涌而起，在这星光之中，竟然浮现了一个个古老的星座，每一个星座，都包含着浩瀚无际的星空。

    　　“呜”在这刹那之间，一声声兽吼响起，只见光明黄金龙带着一头头的远古巨兽长啸一声，在这刹那之间，光明黄金龙和一头头的远古巨兽他们身体里也喷涌出了星光，星光照耀天地。

    　　在这一刻，所有人都还没有反应过来的时候，听到“啵”的一声响起，光明黄金龙、远古巨兽它们都好像一下子化作了光粒子，它们的身体一下子光化。

    　　当所有的远古巨兽身体光粒子化之后，紧接着光粒子汇聚，化作了一个又一个的星座，有巨熊座、蛇夫座、天鹰座……

    　　在这刹那之间，一个个星座璀璨无比，每一个星座不仅仅是蕴孕着无穷的星空，更是蕴孕着无上的生命，似乎，这生命之中拥有着最至高无上的力量一样。

    　　“嗡”的一声响起，当光明黄金龙、远古巨兽所凝化的星座与宝鼎星耀中所吞噬的星座重合之时，就在这刹那之间，无尽的星辉瞬间化作了巨大的漩涡，随着这个星空漩涡急速转动的时候，把所有的星座、日月星辰都卷入了其中。

    　　“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，随着星空漩涡越转越快，最终整个世界只剩下了这个星空漩涡，在这个时候，似乎整个世界都消逝了，金蒲真帝他们、所有的远古巨兽，在这一刻都消逝得无影无踪了，只剩下了眼前这个无穷扩大的星空漩涡。

    　　随着这个星空漩涡越转越快，似乎把整个世界都吸了进去，而且，在星空漩涡急速漩转的时候，在星空漩涡好远穷扩大的时候，漩涡之中弥漫着至高无上的力量，在那里似乎有着至高无上的生命要诞生一样，当这样的至高无上生命诞生之时，就是他所主宰整个世界之日。

    　　“轰”一声巨响，刹那之间炸开了天地，在这瞬间，整个天地黯淡了下来，似乎整个世界被一个全新的星空所代替了一样。

    　　在这星空之下，出现了一个人，一个青年，这个青年静静地站在星空之中，他成了一切的主宰。

    　　这个青年星辉熠熠，似乎是日月星辰组建了他的身体，纬经大道构勒了他的线条，他站在那里，是那么的高远，因为他就是星空，浩瀚的宇宙，只不过是他的身体一部分。

    　　就是这么一个青年站在那里，显得是那么的不真实，又显得那么的至高无上，似乎，他就是整个世界的主宰，一切生灵都必须訇伏在他的脚下。

    　　“兰书才圣”看到这个青年的时候，所有的学生都大叫了一声。

    　　此时，这个青年没有散发出无敌祖威，没有爆发无上祖焰，他只是静静地站在星空之下而已，仅此而已，但，已经让很多的学生纷纷跪拜在地上了，那怕是拥有不朽真神实力的学生，在这个青年面前，已经站不稳了。

    　　兰书才圣，当世两大始祖之一，这是一个双祖并立的时代，只不过，兰书才圣成就始祖之道后，还未取祖号，因为对于他而言，这只是始祖的起程而已，还未登临巅峰，当他能登临巅峰，再取祖号也不迟。

    　　站在星空之下的青年，便是兰书才圣，虽然不是真身加临，但是，他所彰显的手段，已经是举世无敌了，他即是天地，天地即是他。

    　　“兰书才圣”一时之间，看到星空之中的青年，不知道有多少学生激动不已。

    　　毕竟，兰书才圣证得祖道之后，就很少出现在世人的面前，有人说他已经闭关悟道，也有人说，他远走天地之外。

    　　今日，却能见到兰书才圣，虽然不是真身，虽然此时兰书才圣的面目也不是那么的真实，但，当所有人感受到这个青年身上所散发出来的气息，那种高远无上的气韵之时，都让人不由五体投体，敬佩万分。

    　　在这个时候，大家才明白为什么金蒲真帝一定要降伏光明黄金龙这样的圣兽，原来他就是为了这只宝鼎，凭他自己的力量还是没办法去驱动着这只宝鼎，他必须得到光明黄金龙这样的圣兽相助。

    　　而且，驱动这只宝鼎的力量越大，就能越大地发挥这只宝鼎的威力。

    　　此时，星空交替了这个世界，所有人都感觉站在了星空之下，而李七夜，便是站在了兰书才圣的对面，两个人对峙在星空之中。

    　　在这一刻，所有学生都不由屏住了呼吸，连大气都不敢喘，静静地看着眼前这一幕。

    　　虽然说，兰书才圣没有亲临，但是，在他逆天无敌的手段之下，也能窥得他的实力是有多么的强大，有多么的恐怖。

    　　李七夜站在星空之中，只是随意地笑了一下，看了看兰书才圣的身影，淡淡地笑着说道：“有点意思，我是有点见猎心喜了。”

    　　李七夜那风轻云淡的姿态，让不少人都为之一窒息，面对兰书才圣这样的始祖了，他依然如此的风轻云淡，依然是如此的无所谓态度，这未免太逆天，太强大了，或者说，一直以来，他就是那么的嚣张，那么的霸道，那怕是面对始祖，他也是无所畏惧。

    　　兰书才圣双眼望来，星光汇聚，瞬间如同有两脉星光脉冲轰了过来一样，洞穿了一切，威不可挡。

    　　仅仅是双目望来而已，那种无敌之威，便是可以斩诸神、屠真帝，如此可怕的实力，让所有学生都不由双腿打了一个哆嗦，訇伏在地上的学生，更是不敢动弹了。

    　　兰书才圣，在这个时候，所有人真正强烈地体验到，始祖，这不仅仅是一个称号而已，这更是代表着无敌的力量。

    　　但是，那怕目光如好脉冲一样轰来，李七夜也不为所动，根本就不受影响。

    　　“开始吧。”李七夜大笑一声，一步迈出，一步便是跨越了无尽的星空，便是穿越了时光，瞬间向兰书才圣逼了过去。

    　　在李七夜一步逼到面前之时，兰书才圣动了，手起笔落，大毫一挥，星光璀璨。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，一条时光长河瞬间出现在了兰书才圣的笔下。

    　　时光长河瞬间跨越了千万年之久，在这石火电光之间，时光长河的河水就像是决堤一样，瞬间冲涮向了李七夜，要把李七夜带回了亘古，要把李七夜彻底的摧毁掉。

    　　“笔落星河”看到兰书才圣提笔便是时光长河，让所有人都不由大叫了一声。

    　　“轰”的一声巨响，在这刹那之间，千万年的时光长河就像洪水一样冲涮而下，要把李七夜瞬间冲涮得一干二净。

    　　试想一下，千万年时光长河瞬间冲涮而来，千万年瞬间在身上流淌而过，这样的毁灭力量是多么的恐怖。

    　　所以，在这刹那之间，李七夜的身体好像一下子被虚化，在时光长河瞬间冲涮之下，他的身体好像一下子化作了无数的光粒子，要随着冲涮而来的时光长河流淌而去。

    　　“太可怕了。”看到笔起便是千万年，这让所有人都不由打了一个冷颤。

    　　“一念便是千万年。”在自己要被千万年的时间长河冲毁的时候，李七夜大笑了一声，他那虚化的光芒一下子明亮起来，刹那之间，他那快要被冲涮掉的身体一下子凝集，身体丝毫无损站在了时光长河之中。

    　　“轰”的一声巨响，在时光长河之中，只见李七夜随手一挽，这冲涮而来的时光长河瞬间被掀起，高高抛起的时光长河在高空中转了一个弯，调头，向兰书才圣冲击而去。

    　　看到李七夜随手一挽，便让时光长河向兰书才圣冲涮而去，一时之间，让所有人看得目瞪口呆。

    　　“这样也可以？”有学生傻傻地说道。

    　　他们中的任何人，能承受得起时光冲涮，那已经是十分了不起了，像这种随手便可以挽起时光长河，那简直就是不敢想象的事情。

    　　ps：阴鸦活了辣么久！到底谁是他最强弟子？公众号上发布了一副画师手绘，空远寂寥，万古无敌！她是阴鸦最强弟子么？大家可以关注公众号“萧府军团”，查看这个绝世强者图.

    　　

    　　

