    第53章 阿银的质问，唐昊奔溃

    “阿银！”

    唐昊看着面前虚幻的阿银，忍不住捂住了自己的胸口，往日和阿银在一起的记忆一下子涌上心头，顿时感到十分羞愧，十分悔恨。

    他羞愧自己不仅亲自设计陷害了阿银，甚至连阿银化作的蓝银草都没有保护好！

    阿银那么美，那么温柔，那么深爱着自己，那么相信自己！

    他悔恨自己当初为什么要为了昊天宗，而做出了对阿银那么可怕的事来？

    不仅失去了阿银！

    还气死了爸爸！

    还使得昊天宗遭到了前所未有的重创！

    自己还被逐出了昊天宗，留下了一身的暗伤！

    自己为什么会为了让小三继承蓝银皇之位，而不把阿银带在身边悉心照顾，贴身保护？

    如果把阿银带着的话，阿银也不会变成这样了。

    此刻，看着阿银的虚影，他看出来了这是阿银已经只剩下最后一口气了，他知道阿银就要永远地离开他了，除非是有能够起死回生的仙草。

    他现在才觉得自己当初是多么的傻，要是当初自己没有设计陷害阿银，而是带着阿银隐居起来，每天肯定都会过得很开心，还有好几个孩子了。

    “是谁？”

    “是谁干的？”

    唐昊愤怒地问阿银道。

    他看得出来阿银会变成这样，是人为的。

    他想要把他的情绪都发泄在伤害阿银的人的身上。

    “是武魂殿当年追杀我们的鬼斗罗和菊斗罗，还有比比东。”

    阿银张开说道。

    “是他们！”

    唐昊十分吃惊，他完全没有想到居然会是他们。

    他也感到十分奇怪，既然是比比东他们找到了阿银的话，他们应该会在破坏了阿银之后，呆在这里伏击他才对。

    但是他完全感觉不到附近有人？

    这让他十分困惑。

    “好一个武魂殿！”

    “此仇不报，我誓不为人！”

    唐昊十分肯定说道。

    既然阿银都要死了，唐昊更要维持在阿银心目中的美好形象了，然后再跟阿银保证他和唐三一定会帮阿银报仇。

    好让阿银能够安心去世，也算是他给阿银的一点补偿了。

    “阿银，你放心，我和……”

    “昊哥，刚才比比东说当年是你让人给千寻疾通风报信，告诉了千寻疾我的身份和我们的踪迹的。”

    “为的就是引诱千寻疾带人来猎杀我，好让我被逼无奈选择主动献祭的是吗？”

    唐昊刚刚想对阿银说些什么，但是不等他把话说完，阿银就问唐昊道。

    唐昊闻言，大吃一惊，神情变得羞愧起来，心仿佛被猛地揪了一下。

    我当年并没有在那个人的面前暴露身份呀！

    按理来说这件事只有我一个人知道呀！

    比比东是怎么知道的？

    唐昊顿时感到无比困惑，一下子忘记否认了。

    “难道说比比东说的是真的吗？”

    “真的是你设计陷害我？”

    阿银见唐昊没有回答，难以置信地问唐昊道。

    “不！不！不！”

    “是比比东污蔑我！是比比东污蔑我呀！”

    “阿银，我那么深爱着你，我怎么可能会设计陷害你呢？”

    唐昊立马着急地否认道。

    “可当年我只把我的身份告诉了你而已，千寻疾他们是怎么知道我的身份的？”

    “他们又是怎么知道我的行踪的？”

    “你明明都快要突破了，为什么不抓紧时间突破，增强你的实力，而是非要带着我和小三回昊天宗呢？”

    “千寻疾他们又为什么会在这个时候来猎杀我呢？”

    “而且他们来猎杀我的时候，我们明明就在星斗大森林附近，你为什么不带着我逃进星斗大森林呢？”

    “当年我要是逃进星斗大森林，就能够施展不死不灭领域，千寻疾他们根本拿我没有办法。”

    阿银接连地质问唐昊道，眼神也变得毒怨起来。

    在阿银毒怨的眼神之下，在阿银的一声声质问之下，唐昊越来越慌张了起来，惊恐了起来。

    “阿银，我真的没有把你的身份，和我们的行踪告诉千寻疾他们呀！”

    “我……我也不知道他们是怎么知道的呀！”

    “我当年之所以要带着你回昊天宗，是想快点让小三认祖归宗，给你一个名分呀！”

    “当年也不是我不想带你逃进星斗大森林，而是……而是千寻疾他们阻断了我们逃往星斗大森林的路，我无法带你逃进星斗大森林呀！”

    唐昊肯定地说道。

    然而他说的时候，眼神迷离，根本不敢直视阿银的双眼。

    因为他感到更加羞愧，无比亏心了起来，这让他感到无比煎熬，身体有些控制不住地颤抖了起来。

    “如果你说的是真的，那你为什么不敢直视我的双眼？”

    “你的身体为什么会发抖？”

    阿银的声音突然变得大了起来，也变得凄厉了起来。

    “我……我……”

    唐昊一时间语塞了起来，不知该如何解释。

    “因为你在说谎！”

    “当年就是你设计了一切，你想要我的魂环和魂骨，好带领昊天宗走向辉煌，但又不想失去我。”

    “更不想让人知道你是个为了十万年魂环和魂骨，不惜杀害老婆的人，从而背负骂名，被世人唾弃。”

    “所以你才设计了这一切。”

    阿银肯定地说道。

    “不是的！”

    “不是的！”

    “不是这样的！”

    被阿银说中，唐昊有些奔溃了，他一边否认道，一边往后倒退了几步，身体也抖得更加厉害了。

    “不是？”

    “如果你真的想要保护我的话，那你当年为什么不在我献祭之前，就施展大须弥锤的奥义，炸环？跟千寻疾他们拼了？”

    “非要等到我献祭了才炸环？”

    阿银又质问唐昊道。

    “因为……因为……”

    唐昊已经有些奔溃了，他已经有些无法思考该怎么回答来忽悠阿银了，直接语塞了起来。

    “因为你就是故意的，为的就是让我不忍心看着你死，而主动献祭给你。”

    “你后来又选择了炸环，也是为了让我，让世人看到你为了我，不顾一切地也要跟千寻疾他们拼了。”

    “好让我，让世人觉得你是个好人而已。”

    阿银肯定地替唐昊回答道。

    “不是的！”

    “不是的！”

    又被阿银说中，唐昊更加奔溃了，他又往后退了几步，身体抖得更加厉害了，但仍旧在极力地否认着。

    “不是？”

    “既然如此，那你应该十分希望我快点恢复才对，你也知道蓝银王能够帮助我快点恢复，那你为什么不带我去见蓝银王？”

    “而是把我种在这种天地元气如此稀薄的地方？”

    “还用禁制把我跟外界隔离了起来？让我与世隔绝？无法联络蓝银王？”

    阿银接着质问唐昊道。

    “我……我……”

    唐昊再次语塞了起来，他已经濒临奔溃了。

    “是不是为了让我以为你是为了我好，好让我继续对你死心塌地？”

    “更是为了防止我重登蓝银皇之位，好让唐三长大后继承蓝银皇之位，提升资质，代替你向昊天宗赎罪？”

    “代替你带领昊天宗走向辉煌？”

    阿银又接连质问唐昊道。

    “是！”

    “是我干的！”

    “都是我干的！”

    “你说得都没错！”

    “这样你满意了吧！”

    唐昊吼叫道，他奔溃了，终于受不了了。

    承认了之后，唐昊顿时轻松了下来，内心的那种羞愧感和罪恶感反而随之消散掉了。

    (本章完)

