    赵军、李宝玉带着四条狗往山里去，张来宝则抱着一条伤狗、背着一条伤狗，哭丧着脸回了家。

    张来宝他妈徐美华，正在从仓房里往外抱木头，而他爸张占山则拿着斧子劈柴。

    刚从仓房里抱着木头出来的徐美华，看到自己儿子脸上魂儿画的，棉袄上还脏兮兮的，怀里抱着一条狗，身后还跟了一条。

    就张来宝抱的那条青狗，嘴里时不时发出吭吭唧唧的声音。

    “哎呦我的儿！”徐美华把怀里的木头往地下一丢，忙跑到张来宝面前，急道：“儿呀，这是让熊霸给拍了啊？”

    “你虎啊！”那边丢下父子的张占山怒道：“这才出去多大一会儿啊，哪来的熊霸啊？”

    夫妻俩帮着张来宝把伤狗整进屋里，此时他家屋里还有一条身上缠着绷带的花狗，半死不活地躺在麻袋上。

    张占山又找出一个麻袋，让张来宝把青狗放下，等他看完青狗伤势，顿时脸色一变。

    张占山再回头，看自己儿子那副凄惨的模样，顿时怒从心头起，问道“这咋整的？是不是二咕咚他儿子坑你了？”

    “不是！”虽然张来宝的声音中满是委屈，但他还是坚定地摇着头。

    “那咋回事啊？”

    张来宝把事情经过一说，徐美华听的火冒三丈，顿时嚷着要去找赵家、李家算账。

    但却被张占山给拦住了，原因很简单，论文的，他斗不过赵有财；论武的，他干不过李大勇。

    要找亲朋好友帮忙，他也没有赵有财朋友多，硬干肯定是要吃亏的。

    “儿子！”张占山把张来宝拉在炕边坐下，对他说：“明早爸上山，到伙计窝棚找人要点药豆，咱们给赵有财家狗下药，把他家狗都给药死！”

    “爸，咱先别的啊。”张来宝闻言，忙道：“我还指着赵军带我上山打猎呢，我还想让他给我拖狗呢。”

    张占山无语地看着自己这个傻儿子，无奈地一连丢出了个四个问题：“你咋寻思的啊？我跟他爸关系处成啥样了？他能带你上山？他能带你拖狗？”

    “能啊！咋不能呢？”面对着张占山的疑问，张来宝点头，一脸自信地说：“我这些年见着赵军，从来都是有说有笑的，你跟他爸不对付，我和他各处各的。”

    张来宝这话，听的张占山直撇嘴。

    见张占山如此，张来宝又道：“赵军这人怕捧，我捧他两句，他就找不着北了。”

    别说，这张来宝还真没说错。以前的赵军的确如此，要不然前世也不能叫他张来宝坑了好几次。

    但是，张占山不信啊，他对张来宝摆手，道：“行了，这事不用你管了，你赶紧把老秦家那狗给他送回去，搁到咱家，咱还得花钱给它打针。”

    “行，我这就去！”张来宝起身就要往外走，可刚走到房门口又回来了，他对张占山说：“爸啊，你可别药赵军那几条狗啊，等过一阵子他要不带我打围，我给他狗偷来也行啊！”

    “滚犊子！”张占山抬头就骂。

    张来宝转身就跑。

    徐美华忙在后面喊道：“儿子，你去找韩大夫，让他先到咱家来。”

    徐美华喊完，便把外面门带上，回屋来对张占山说：“有啥话你好好跟儿子说呗，他不懂事，你得教给他啊。”

    “他TM都多大了，还不懂事？”张占山只觉得心累，怒道：“你生这儿子是不缺心眼儿啊，还指着二咕咚的儿子给他拖狗……”

    ……

    赵军、李宝玉带狗进山，往高子峰上爬去，今天没有滑雪板，二人赶路十分吃力。

    李宝玉在前开路，一路走走停停。

    等他们上到高尖子峰上时，已经快中午了，他们想拢火烤点干粮吃，但周围的雪太厚了，而且今天的风还大。

    “宝玉啊！”赵军往周围寻摸一眼，对李宝玉说：“要不咱们不吃了，等打完了熊霸回家再吃。”

    “行，我听你的。”

    赵军点了点头，吹了个口哨，催着狗往跳石塘里去。

    花小儿闻声带头，带着其余三狗下山坡，直奔跳石塘。

    等赵军和李宝玉下来时，远远看见四条狗上了东面山坡。

    赵军和李宝玉加快了脚步往前跟，可等他俩上了山坡，四条狗已经跑没影了。

    李宝玉在前，赵军在后，他们沿着狗脚印往前跟，一路上风越来越大，刮的二人无法抬头。

    “汪……”

    突然，一阵狗叫声随风飘来，李宝玉闻声，忙加快了脚步。

    赵军再后面喊道：“宝玉，你小心着点儿。”

    “嗯。”李宝玉应道：“我先墩刀。”

    “你等会儿！”赵军看到旁边雪地上有血迹，他走过去，摘下手套抓一把那带血的雪在手。

    赵军手上一搓，将雪搓化，闻着血水中的腥膻气，赵军冲李宝玉摆手，道：“不用墩刀了，那熊霸挨了两枪，今天没多大能耐了。”

    李宝玉闻言，顿时笑了，他道：“这不又捡秦强个便宜么？”

    说话间，又一阵大风吹来，风直往人嘴里灌，二人忙低下头，弓着腰往前走。

    一里地外，一只大棕熊趴在一棵大松树下，周围围着四条狗。

    忽然，花小儿冲着熊屁股掏去，棕熊轰然而起，一双前掌直奔花小儿砸下。

    花小儿往后躲闪，棕熊扑空时，大黄、大青、白龙一拥而上。

    棕熊转身间，一只熊掌横扫千军，逼得三狗退去。

    “汪……”

    四条狗围着棕熊，抻脖吠叫。

    两击过后，棕熊感觉浑身力气散了一大半，它昨天先挨了陶大胜一枪，打穿肋骨而过。

    后来它扑奔秦强时，右大腿上又挨了一枪，虽然没伤着筋骨，但行动难免有些不便。

    它扫了四狗一眼，转身就往南走。

    四条狗无法硬拦，直到它经过花小儿身前时，花小儿才蹿起一口。

    棕熊回掌便抓，花小儿撤，大青张嘴咬棕熊那条伤腿。

    棕熊翻身回爪，又抓大青。此时的大青，早已不是起初那个愣头青了，别看它长的大，可它特别聪明，从不蛮干。

    棕熊刚一拧身，大青便退。

    四条狗，你来我躲，你进我退，与这棕熊就缠在这一起。

    等赵军和李宝玉从下面上来时，只见小半面山坡子，都被这一熊四狗踏平了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然有点晚，但是还有，兄弟们先睡，明早起来看

