
楚炎洌立刻好奇道：“帝君受伤？怎么受伤的，金龟子，你是喝了帝君的血才成为了神兽，是吗？”

“怎么可能！”望轻尘顿时惊呼一声，自己的血确实有点古怪，比如能提升实力，但怎么还能让普通的妖兽变成神兽了？这太扯了吧？

金龟子连忙道：“那个，战神大人，帝君大人，真的要说吗？”说着它意念又和望轻尘沟通了一次。

风云菱的声音又响起道：“说啊，我也很好奇啊，轻尘，可不可以听啊？”

望轻尘本来是想叫金龟子偷偷告诉他的，但风云菱这么一说，他就觉得不应该藏着这些事情，毕竟他自己都没弄明白，就当听天书吧。

“金龟子，都是自己人，你说吧。”望轻尘对金龟子道。

“那，那我可说了。”金龟子变得小心翼翼道，“帝君大人的血确实比灵丹妙药还厉害，但能改变我血脉的，却不是帝君大人的普通血，而是帝君大人的心头血。”

“什么？你，你能喝到他的心头血？”楚炎洌大吃一惊。

其实风云菱和望轻尘也很震惊，毕竟心头血在修炼者观念里那等于是命啊，真正的心头血能有三滴就不错了，若是少了一滴，修为会直线下降，要想在提升起来就又得需要无数的天材地宝才行。

实力越强，心头血越少且越珍贵。

心头血只有在心脏位置处才有，要拿心头血一是自己逼出来，二是直接刺破心脏，但后果不是死就是重创。

“我那时候受了那么重的伤，心头血都滴出来了？”望轻尘也是万分震惊了。

金龟子点点头道：“不错，那时候帝君大人奄奄一息，心头血滴了出来，说来也巧，要不是我正好堵住了伤口，帝君大人只怕后果不堪设想。

我其实是被迫的吸入了一点点的心头血，但却改变了我的血脉，而且直接在帝君的伤口处晋级提升，帮帝君大人疗伤，帝君大人醒来之后为了感谢我，就把我留在了身边。”

金龟子心想这其实算它的机缘，但也是帝君大人的一件丑事吧，这么说出来真的好吗？

“帝君大人怎么受伤的？他不是天宫最厉害的人吗？”楚炎洌说道。

望轻尘也很惊讶的看着它，但金龟子道：“这个只有帝君大人自己知道，他从来不告诉任何人，我也是不知道的，伤势好了之后，帝君大人像没事一样，从来不提起这一次的重伤。”

望轻尘面色一变，但他也没有任何的记忆，但他知道若自己真的是帝君大人，那么这次的受伤到底是为什么呢？又为何不会告诉任何人，连金龟子这只宠物都没告诉呢？

不知道为何，他隐约内心有种不舒服的感觉，总觉得这个秘密并不是他想知道的。

楚炎洌看看望轻尘，见他很是纠结，立刻笑道：“别想了，虽然我们都有可能是大能转世，但记忆没有觉醒，你想也没用，就如菱儿所说的，活在当下就好，有时候秘密也不见得知道了就是好事。”

望轻尘抬眸看他，随即很是赞同的点点头。

“对了，之前我用了全力，为何还会输给你？”望轻尘有点脸红，毕竟他说过和楚炎洌用一样的水平对战的，但为了赢，他最后内心作祟，使出了全力。

没想到结果是他输得更难看了。

楚炎洌错愕了一下后哑然失笑道：“我就是怕你越打越不服气，会用全力，我不是你对手，但我之前不是找到了战甲的胸前位置吗？我就垫在了身上当做防护，没想到防御力那么强。”

楚炎洌心想若不是战甲，只怕他要重伤了。

望轻尘没想到是这样，顿时有点郁闷，随即想到自己的无耻道：“炎洌，真对不起，我不该这么卑鄙用了全力的。”

楚炎洌到是没想到现在的望轻尘还会道歉，不禁咧嘴一笑道：“没关系，反正伤得重的是你，而且也给我自己动力，我也一定要达到九层巅峰的高度才行。”

望轻尘见他洒脱，不禁也笑了道：“你有盔甲，不到巅峰我都不是对手了，果然战神就是战神，我就算帝君也不是你对手。”

“哈哈哈。”楚炎洌也大笑起来，“这话虽然我爱听，但菱儿就不爱听。轻尘，就算我们真是什么战神帝君，我希望不管远古时期发生什么事情，我们现在是朋友，希望以后也一直是朋友。”

风云菱听了楚炎洌的话，嘴角勾笑，这个男人的心胸到是越来越宽了。

“好，我们是朋友，为了云菱，我们也不能反目成仇啊。”望轻尘也笑了。

“对，为了菱儿，我们要做朋友。”楚炎洌也笑。

风云菱没好气，凉凉的声音响起道：“万一以后你们想起来，你们之间有不共戴天之仇呢？还会记起今日的话吗？”

两个男人对看一眼，随即两人一起点头。

“以前的已经过去了，现在是新的开始，不管什么仇什么恨，都已经过去了，菱儿，你放心，我们不会成为敌人的。”楚炎洌道。

望轻尘也同意道：“对，以前就是以前，过去了，我们要看以后才对。”

“好，这是你们自己说的，我希望有朝一日，你们记忆觉醒的时候，若真的有仇恨，一定要记得今日说的话，我真的不想有看到你们成为敌人的一天。哪怕是再大的恩怨，也总有化解的方法，但若死了一个，我必定会伤心的，所以你们记得要心疼我哦。”

风云菱开玩笑的说道，因为她隐约觉得他们两人之间一定会有关联，或者说是不愉快的关联。

两个男人面面相觑，随即不约而同很认真的点头。

外面的风云菱欣慰的笑了，正好前方已经到了一道关闭的石门外了。

“掌门大人应该快要出关了。”大长老走到石门前，不过话落，石门自己先打开了。

一股热流猛地从里面喷射出来，风云菱手臂迅速一挡，热得立刻退开去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850572"  chaptername="差点被压死">加入书签</a>
</div>
