    属于十二月的冬至即将来临，就还差一两天吧。

    天气越来越冷了。

    呼啸的北风。

    今年的天气比往年要更冷一点。

    一场大雪直接让整个小镇都变了颜色，银装素裹的。

    冬季皮肤限定。

    陆朝哈口气都能感觉自己置身在仙境中，每说一句话都是仙雾缭绕的。

    以前小的时候在村里那块，常听人说的是“瑞雪兆丰年”。今年下了大雪，明年的收成就会好。

    是以后进了镇上陆朝才知道，原来大雪是自然灾害。

    但是陆朝总觉得雪是年味的象征, 不下一两场雪的话这年压根就过不踏实。

    嗯……

    他绝对没有内涵见不着雪的老四的意思。

    陆朝是一个好人。

    早在雪刚落下来的时候，陆朝就在雪上写了他们家老四的名字，并且拍了照片录了屏发过去。

    快过年了。

    希望余悄悄平安，他的父母平安。

    还有那些朋友们也都要平安。

    虽然这个想法听起来像是一个flag。

    余悄悄捧着一个烤红薯坐在陆朝的副驾驶上，不时就拿出来啃两口。

    冬天里就要啃两个红薯心里才舒坦。

    红薯的味道很香，气味弥漫在车里。

    陆朝本来是不饿的，但是余光瞟见余悄悄，也就觉得饿了。

    “咕咚。”

    于是陆朝狠狠咽了一口唾沫。

    余悄悄转头看陆朝一眼，把红薯往右边藏了藏, “你在开车，你不能吃东西的。”

    陆朝：“……”

    说罢余悄悄就继续把红薯给拿过来，扒了皮啃了一大口塞进嘴里。

    她吃得更香了。

    呼呼。

    有点烫舌头。

    余悄悄一边吃一边说道：“我给你留了一个，等你到家了再吃。”

    陆朝继续开车不说话。

    请问如何收拾老婆的时候不会被定义为家暴？

    啃完热气腾腾的红薯之后，余悄悄抽纸巾擦了擦嘴角，然后问陆朝，“你还没说妈妈叫我们回去干嘛。就回去吃顿饭？”

    商姝一个电话，于是小两口直接从镇上跑到县城里。

    余悄悄怕那边有急事，甚至都没来得及拿电脑。刚刚急急忙忙在车上发了一张请假条就晚上了。

    “冬至啊。”陆朝答，“妈喊我们回家吃饺子。”

    商姝的电话，陆朝不能不去。

    不然商姝会杀上门来的。

    冬至？

    余悄悄一愣, 眨了眨眼睛，然后掏出手机来看，“离冬至不是还有几天吗？”

    “妈怕我们冬至那边又要去岳母那边吃，所以就先提前安排我们吃了。免得到时候时间相冲。”

    咱们家……

    余悄悄皱眉沉思, 抬起头来对陆朝说话的时候有一点不确定, “咱们家好像不过冬至……”

    余悄悄家过的都是一些大节日。

    比如端午, 比如中秋……

    在余悄悄的印象里，冬至就只是一个节气而已。

    陆朝点了点头。

    “应该是习俗不同吧。”

    陆朝余光瞟了一眼坐在旁边副驾驶的女孩，然后缓缓开口说道：“过什么节日不重要、重要的是一家人能够其乐融融地团聚在一起。这才是过节日的本质。”

    余悄悄抿了抿唇，没吭声。

    现在重点是节日吗？

    不。

    现在的重点是在她应该如何去见商姝。

    虽然陆朝的家她之前也不是没有去过，但今时今日怎么能一样？

    心态心境早就不一样了

    上次登门见商姝，商姝和沈秋霜一起来的那次不算。

    余悄悄指得是她和陆朝领证之后她去陆朝家的那次。上次她是把自己当成客人，她虽然是陆朝的妻子，但本质只是商姝好友的女儿。

    现在就不一样了……

    现在是什么她不说。

    总之先让她想一想她应该怎样去见商姝。

    她还记得她是一个大家闺秀来着，可是上次余悄悄好像在商姝面前把她的人设给弄崩了……

    这要怪谁呢？

    余悄悄咬了咬牙，绝对是沈秋霜的锅！

    要不是沈秋霜在，她会那么飘吗？

    这次一定得端着一点。

    余悄悄握了握拳，原本上次商姝就对她印象好像就不怎么好了……

    想到商姝，余悄悄就想到了那只玛卡巴卡。

    多么年轻人的头像，妈妈应该是好相处的吧？

    街边有商铺。

    余悄悄的头靠在窗户上，她觉得车在行驶的时候窗户磕到她的头会有一点疼。

    但是这次她能保证是窗户先动的手。

    看到商铺的时候余悄悄想起来了，于是便抬起头来问陆朝，“那我们需不需要买什么礼物带回去？”

    “不用。”陆朝瞟了余悄悄一眼，答道。

    开车的人要保持专心。

    陆朝确实是不能直视着余悄悄说话，他只能用余光瞟。

    想了想陆朝又添了一句，“那也是你家，回去吃顿饭还要买什么礼物？”

    余悄悄是媳妇回家，又不是女朋友第一次登门。

    不一样的。

    余悄悄：“……”

    虽然是这个道理，但是她很害怕被商姝赶出来。

    《重生弃妇：陆朝的下堂妻》

    ……

    ……

    县城里因为下了雪的缘故，整个街上都是静悄悄的。

    路上行人很少。

    大概都窝在家里烤炉子呢。

    嗯。

    是静悄悄，不是余悄悄。

    姓不要弄错了。

    路上有环卫工人扫雪清理，一点点的竹扫帚把雪扒到两边，不至于让大雪堵塞交通。

    一路畅通无阻。

    陆朝不像余悄悄，他对他的家是很熟悉的。

    一拐进小区之后，陆朝便轻车熟路地把车拐进了地下车库里。

    “冷吗？”陆朝问。

    余悄悄哈了口气，搓搓手：“还行。”

    她穿得严实。

    围巾裹了一圈又一圈，一点风都透不进来。

    头上还有耳兜，把两个耳朵给盖着，不至于让耳朵冻得通红。

    还有手套……

    刚刚吃完红薯之后，她就戴好了手套。

    四个指头被套在套子里，使她的手指失去了灵活性。

    现在余悄悄只有两个大拇指可以动。

    全副武装，可以迎接冬天了。

    余悄悄看起来真的很怕冷，其实陆朝不知道，她里面还贴了暖宝宝。

    嗯……

    余悄悄歪头想了想，接着便很艰难得侧身从她的兜里掏出了一个红薯，给陆朝留的那个。

    递给陆朝。

    “你快吃。趁热。”

    陆朝却不接，重新给她塞兜里去，“你现在拿着吧，我不饿。”

    放她兜里还能给她暖和一点。

    余悄悄：“……”

    早说啊。

    早说她在车上就给她吃了。

    陆朝颔首，安慰了余悄悄两句：“等进家门之后就会好些。家里有空调。”

    余悄悄只点了点头，没说话。

    她应该如才能表现出她的不紧张！等会见面之后，第一句话怎么说？

    “你好玛卡巴卡，我是美羊羊公主。”

    “……”

    余悄悄中觉得她这第一句话就得被玛卡巴卡给赶出去。

    余悄悄低着头在想事情。

    陆朝以为是余悄悄泛冷不想动弹，于是就伸手牵过余悄悄的手拉着她上楼。

    如果是夏天的话……

    他现在绝对能够触碰到余悄悄的掌心。

    但是现在他摸到的只有衣料。

    紧拽着余悄悄的手，陆朝一边带余悄悄上楼一边给她指路，“这边上七楼，然后左拐……”

    这样以后就算两人吵了架，余悄悄也能跑到家里来找商姝告状。

    余悄悄眼睛眨了眨，看陆朝的眼神会显得他很愚蠢：“我不至于蠢到不会坐电梯。”

    陆朝：“……”

    淦！

    他现在就把余悄悄拍傻。

    “门是密码锁。”

    “六位数。”

    陆朝给余悄悄解释，然后一个按键一个按键地输入。

    在输入到最后一个的时候，余悄悄却猛地抬手放到了陆朝的手腕上，“等一下。”

    陆朝便果真停住了。

    “怎么了？”陆朝回头问余悄悄。

    停滞在门前，余悄悄却不敢进去了。

    “那个……”

    余悄悄的脚尖在地上画圈圈，犹豫了好久，最后还是抬起头来问陆朝，“妈妈不会揍吧……”

    陆朝古怪的表情：“你是从哪里会得出这个结论呢？”

    余悄悄：“……”

    陆朝愣了片刻之后，接着脑海礼灵光一闪，明白了，“余悄悄，你不会是紧张了吧？”

    呔！

    余悄悄恼羞成怒，差点跳起来给陆朝一拳。

    “我会紧张？哈！谁不知道我余悄悄一向稳重如泰山。你紧张我都不会紧张。”

    陆朝装模作样地往余悄悄后头一瞧，嘟囔道，“你声音小点，刚刚有一个人过去了，他一直在看你来着。”

    余悄悄顿时吓得腿一软，手差点往下滑去抓陆朝了。

    陆朝把余悄悄给叉起来，“没事的。别紧张，别害怕。我会保护你。”

    余悄悄觉得这话似曾相识。

    好像上次陆朝去她家的时候她也是这样对陆朝说的。

    陆朝正要继续输密码。

    然后一声电梯的声响把陆朝的视线给拉过去。

    七楼的电梯到了。

    在七楼的电梯把陆朝他们送到七楼之后，又被人给召了下去。

    现在是重新运上来了一批人。

    “叮咚。”

    电梯门开。

    从电梯里走出来一个裹着羽绒服的中年女人。

    余悄悄张了张口，心底的话霎时间脱口而出。

    “你好啊，玛卡巴卡。”

    陆朝：“……”

    啊这，你在说什么余悄悄。什么玛卡巴卡？

    商姝：“……”

    商姝也低着头陷入了沉思，她是不是得回应一下？

    余悄悄：“……”

    脱口而出的那一瞬间，余悄悄也愣住了。她不是故意的！

    余悄悄满脸羞愤。

    在大脑宕机的一秒之内，余悄悄迅速反应过来，接着立刻抬头准备补救！

    “妈……”

    话还没说完，商姝就用她另一只空闲的手朝着余悄悄招手：“你好，花开富贵。”

    陆朝：“……”

    两个奇怪的女人。

    这是对上了暗号了吗？

    余悄悄头顶上冒出一个问号，刚刚没说完的话自动补充，“呀。”

    确实是很惊诧。

    陆朝也愣了一下，试图加入群聊：“你们好，我是懒羊羊的青草蛋糕。”

    商姝白了陆朝一眼，“真俗气。”

    陆朝：“……”

    余悄悄：“……”

    很俗气吗？

    沉默了一会。

    陆朝回答，“这是你儿媳妇起的名。收快递专用。”

    于是商姝又朝着余悄悄挤出了一个笑容，温和道：“难怪呢，原来是悄悄起的，这名多好听。”

    陆朝：“……”

    感受到了浓浓的歧视。

    别让他保护余悄悄了，让余悄悄保护保护他吧。

    闲聊完一两句之后，商姝就把陆朝给扒开然后输入密码开门。

    “先进去说吧。外面冷。”

    家里没有人在。

    商姝进去把买的菜给放好，陆朝一边给余悄悄找拖鞋一边望头问那边：“妈，我爸呢？”

    “上班啊。他还能干嘛。”商姝回来给换好鞋的余悄悄端了杯水。

    “悄悄喝水哈。”

    余悄悄立刻低头很小声地说了一句谢谢。

    “你以为都跟你一样游手好闲吗？”商姝给余悄悄倒水的时候还不忘损了陆朝一句。

    陆朝：“……”

    他哪闲了？

    他这不是天天也在上班吗？

    商姝给余悄悄倒完水之后，就又去那边给余悄悄切水果去了。

    陆朝看了看自己空空如也的手。

    他的呢？

    房间里很暖和。

    尤其是沙发那边点了一个炉子，烘得人心里暖洋洋的。

    先把商姝端过来的水给小心翼翼地摆在茶几上之后，余悄悄便一点一点地卸下她的装备。

    耳兜，围巾，手套……

    刚刚把水给端起来，商姝就端过来一盘切好的水果。

    似乎是怕余悄悄不吃，商姝又刻意嘱咐道：“这苹果你们快点吃哈，等一会氧化了。”

    干完这些之后，商姝就坐过来陪余悄悄聊天。

    一家人最快的感情增温方式就是唠家常。

    不过对于余悄悄这个看起来稳重又不完全稳重的丫头，商姝还真不知道应该怎么聊。

    “悄悄啊，陆朝最近没欺负你吧。”

    陆朝猛地抬头。

    余悄悄还没告状呢，怎么他妈就开始问了？别到时候提前把余悄悄的告状技能给点亮了。

    “还行。”余悄悄点头。

    就是陆朝抢她被子，吃包子只给她吃皮。

    商姝：“……”

    还行的意思是什么？

    到底是没欺负还是欺负了？

    一想到此，商姝就转头狠狠瞪了一眼陆朝。

    陆朝：“……”

    又关他什么事？

    陆朝现在已经开始想念沈秋霜了。

    陆朝总觉得之后当他的丈母娘在的时候，他才有靠山。

    商姝回忆了一下沈秋霜教的和余悄悄的聊天技巧，然后问她。

    “悄悄，你早上过来的时候吃的什么？”

