    “小孩小孩你别急，过了腊八便是年。”

    北方的积雪还没融化，便又来了一场纷纷扬扬的雪，还带来了一群人。

    赵庆之去往了靖安府，对于满雪山还有之前城外发生的大事儿，似乎对百姓们没有多大的影响。

    城外的河流中虽然有鲜血，也有不少尸体，但留下的都是一些兽的残肢断躯。大雪的天，雪山发生个雪崩之类的，或者兽类出来觅食，发生争斗死亡，也实属正常。

    在城中的小巷子中，小孩们戴着虎头帽，脸红扑扑的，手上拿着雪球，相互的嬉闹着。

    快要过年的光景，是他们最为开心的时刻。

    私塾的先生也早早的停了课，赶回家过年；大人们也没了事儿，都围坐在火炉旁唠嗑，根本没有人管小孩子。

    一团雪球砸在了身上，穿着白衣的中年人看了小孩一眼。

    小孩先是一愣，随后想起了之前误砸大人时常用的手段，便比了个鬼脸，急忙跑了。

    中年人也不恼，笑了笑便直接朝着将军府赶去。

    短短几年的光景，许镇武便老的不成样子。

    也似乎是这一年的大雪，让这位戍守边关十几年的老将军瞬间白了头。

    他坐在了摇椅上，而摇椅旁则是有一个火炉，他的身上披着一件雪白的袄子，一双眸子有些浑浊。

    中年人来到将军府，出示了令牌，便一路畅通无阻，来到了老人的身旁。

    他看到老人这副模样，心里突然有些难受，说不出来的滋味。

    照顾老人的是一个老妪，老妪看到中年人带着询问的目光，便急忙说道：“赵将军，许老将军身子骨一年前便显出了颓态，即便长安来信问将军能食多少饭，他都是强行的吃三碗，其实那不足一碗，三碗饭合起来还没有半碗，只是分成三次盛的。他老人家，之前领兵去打朔风部，也是因为硕和部派了军队从后方偷袭，这才吓得朔风部丢盔弃甲。其实老将军他……”

    老妪说着，眼泪禁不住的往下落。

    赵庆之低下了头，蹲到了许镇武的身旁。

    “前些日子，小侯爷来过，老将军也是强撑着。我不知道他们两位说了什么，但小侯爷走后，老将军便……”

    赵庆之伸手阻拦住了老妪往下要说的话。

    他对着许镇武的耳边小声的说道：“将军，北蛮入侵了。”

    短短的七个字，许镇武猛然睁大了眼睛，这才偏头看向了赵庆之。

    看到赵庆之在一旁，老人居然露出了笑脸。

    “庆之啊，你来了我就放心了，我……不行啦！”

    赵庆之蹲在许镇武的身旁，握着他的手道：“以后这儿，交给我。”

    许镇武听到这话，松了一口气，转过头看着房梁。

    “如今硕和部和我们修好，我不忧心北蛮了；但听徐长安说，有什么妖啊之类的东西出现……”

    赵庆之握着他的手，坚定的说道：“您老放心，不管是什么，都绝对打扰不了百姓们安定的生活。”

    许镇武听到这话，突然间问道：“真的吗？”

    “真的，有夫子在，还有徐宁卿也还在，还有一直成长的徐长安，还有江湖中的人也不会袖手旁观，您放心吧？”

    “真的吗？”

    赵庆之点了点头。

    “真的啊？”

    赵庆之紧紧的握住了许镇武的手。

    许镇武脸上露出了笑容，随后缓缓的闭上了双眼。

    赵庆之的心一凉，等到许镇武的手逐渐变凉，他这才说道：“老将军，您放心！”

    随后，他这才拿出了圣皇的圣旨还有令牌。

    此时门外已经聚集了不少的将领，赵庆之朗声道：“全军戴孝，缅怀老将军！急报发往长安！”

    腊八将至，可对于将士们来说，这粥没了几年前的香甜。

    没过多久，大军突至满雪山下，协同铁浮屠。

    只是这大军，头上都围着白色的孝布！

    ……

    满雪山上。

    木屋之中又迎来了两位客人。

    且这两位都算得上是徐长安的熟人，傅子凌看到徐长安，便满心欢喜的拍了拍他的肩头，脸上带着一丝骄傲，毕竟都是从蜀山出来的弟子；至于郝连英，也是和徐长安相逢一笑。

    木屋中的人越来越多，而从山林中出来的半人半妖，也不少。

    许多吸收了妖血的人族冲大山之中走了出来，带着一些小妖，开始了他们的狂欢。

    不过他们可不是漫无目的的，这些妖族都避开了大城，最多劫掠一些小的村庄，朝着满雪山而来。

    ……

    葛舟意摇摇晃晃的闯进了木屋里。

    身上没有伤痕，可脸色却是煞白，他敲开了门，身形有些不稳，一下就扑在了开门的李道一身上。

    李道一见状，便急忙喊道：“喂喂，你倒是把话说清楚再晕啊！”

    可惜的是，葛舟意并没有给他这机会，浑身冰凉的他，直接晕了过去。

    神庙的祭司见状，便帮葛舟意看了看。

    “他不是被人袭击，只是虚脱，体内法力消耗完全，甚至应该是用了什么禁术，遭到了反噬。”

    他们说完之

    后，便把葛舟意丢在了火旁，给他吃了一颗丹药。

    就这么过了一天，葛舟意这才缓缓的睁开了眼睛。

    才睁开眼，入眼的便是一颗锃亮的大脑袋。

    葛舟意艰难的动了动身子，李道一急忙将他扶了起来。

    “怎么回事？你搞定没，我都和天阵宗那群老头子说了，嘴上没毛，办事不牢。至少也得来个开天啊，哎！”李道一看得葛舟意没事了，便一阵的埋怨。

    虽然他打不过葛舟意，但论起辈分上，葛舟意可是他的小辈。

    葛舟意听到他的这话，被气得不行，狠狠瞪了他一眼，从他的怀里挣扎这站了起来。

    他颤巍巍的来到了徐长安的身前，再度拿出了两个阵盘。

    “都弄好了，但我能力有限，在腊八之后，这阵法的威力会慢慢减弱。腊八的时候，能够顶得住开天境的攻击。”

    徐长安看着他的脸，接过了阵盘。

    “大的阵法能够困住敌人还有保护你，而小的阵法则是保护九龙符。小阵法之前你炼化了便只能你用，至于大的，你可以给别人用。”

    葛舟意递出了一张纸，纸上全是阵盘的使用之法，还有他布阵的地方。

    说完之后，还没等众人反应过来，他便又是一头栽了下去，倒在地上。

    几位祭司再度帮葛舟意看了看，点了点头，表示葛舟意没什么大碍之后，李道一则是站了起来，看着昏迷的葛舟意急忙说道：“你有病啊，昨天不留着一口气说！现在，腊八，我算算！”

    说着，伸出了手指头估摸了一下道：“你大爷的，只有两天了！”

    ……

    就在腊八的前一天，天机阁再度传出了消息。

    那枚叫长生的九龙符，将在腊八的时候，出世！

    这条消息，妖族已经等了太久了。

    同时，山下一些还不能御物的小妖，开始了闯山！

    可惜的是，这些小妖更像是送死。铁浮屠和军队在大皇子和赵庆之的带领下，硬生生的挡住了这些小妖。

    ..................................................................................................................................................................................................................................................

    有点小卡文，晚上还有一章。求各种，么么哒。

    <!--over-->

