    

    第519章婚前之战

    四人皆是眉头一皱！

    千恶之城，分为东、南、西、北、中五个部分！

    向来各家安好，虽有争端，但也有克制，毕竟他们都清楚，任何两家的火拼都可能引来其他三家坐收渔利。

    可是最近，随着中城，千颜这边有一个半圣境副主的殒落，大家皆对中城动了心。

    毕竟无论是谁若是得到中城，都能领先一步，甚至有可能逐步蚕食其他三家。

    但大家也清楚，殒落一位半圣境副主，只是说中城实力锐减，但若硬夺，只怕自己也要付出一定的代价，实为不智。

    所以，四主皆向千颜表示出爱慕之意前来求亲。

    千颜混迹千恶之城多年，哪里会不知道他们那点心思，当即见招拆招的，提出不动用武力绣球招亲的办法。

    她知道，以四人的身份，断然不会参与！

    这到不是说他们有多高傲，而是他们四人都清楚，他们一旦参与了，其他三家也不会闲着，到时极可能演变成他们四家的火拼。

    千颜这个阳谋虽然被人一眼就看透，但他们仍然只能按着千颜的设计来走。

    不过他们的目的并非抱得美人归，他们看中的还是中城的力量，所以在绣球招亲之际，他们各家也派了不少人来！

    只要自己的人抢到绣球，能够与千颜成亲，无论千颜是怎么想的，他们都有操作的空间。

    可是谁也没有想到，千颜最后居然会找来一个外来人士，古玄尘成亲，这就彻底打乱了他们的计划。

    如今他们自然不能让千颜就这样成亲，否则以后就难以再有合适的借口了。

    东城千虚城主当即说道，“既然是绣球成亲，那就应该以抢到绣球为准，千颜大人，这不是自食其言吗？”

    千颜却双肩一耸，“在千恶之城，还需要讲道理吗？我喜欢就好，我管他绣不绣球！”

    四人微微一愣，但又不可否认千颜的说辞！

    道理这玩意，在千恶之城就是一种奢侈！

    唯一的作用就是欺负人的时候说出来，让自己更有成就感！

    但明显现在五方微妙的关系中，他们都没有欺负千颜的资格，至少没有直接正面欺负的资格，否则他们也不至于这般折腾。

    当然，这也使得他们没法拿道理来压千颜！

    “千颜大人，你怎么说也是我们千恶之城的中城之主，你的婚姻怎么能找外边的人，而且还是一个实力如此弱的，以后难免会被人说闲话的！”千虚自持身份，不便多言，此刻他身后一个天元境后期的男子开口说道。

    “闲话？谁说我杀谁就行了！”

    “他弱，无所谓，我够强就行！不信你问问你们千虚大人，他有没有把握杀得了我！”千颜哪里不知道他们的心思！

    语气之中已经透着浓浓的威胁之意。

    千虚也是嘴角微微一抽，当即喝道，“青锋，不得无礼，这里没有插嘴的资格！”

    青锋却顶着千虚的喝斥说道，“若是其他事，几位城主说话，我们自然不敢插嘴，可是千颜大人的婚事关乎到我们千恶之城的形像！”

    “总不能让人家说我们千恶之城的城主找小白脸吧？”

    “是啊，在说就算千颜城主不介意，我想这位兄弟，也不愿意做一个小白脸吧，毕竟大家都是武者，哪能没点血性！”

    青锋显然早已被授意过，字句之意不断的挑衅着古玄尘！

    “你还真说错了，我这人就喜欢做小白脸！”但古玄尘却是微微一笑，“还有，我马上就要成为千颜大人的夫君了，所以你叫我兄弟，好像很失礼！”

    “失礼吗？”青锋不屑一笑，“我失礼了又如何？在千恶之城，只认拳头不认理，当然，你若觉得不满意，你可以来杀我，只要你有这个实力！”

    “可问题是你敢吗？”说话之间，青锋已经迈出一步。

    “我不敢啊，有这么强的老婆，我为什么要动手，对吧！”古玄尘当即转身对千颜说道。

    虽然已经卷入这场风波，但他可不想招惹什么事端，千颜的事，自然她自己来解决。

    可是此刻的千颜却是眉头一皱。

    青锋当即冷笑道，“你大概还不知道我们千恶之城的规矩吧，城主是不能随意出手的，一旦出手就视为城战，所以你只能靠自己了！”

    “还有这样的规矩？”古玄尘看着千颜问道。

    刚才看着千颜那么刚猛，古玄尘还以为她可以肆无忌惮呢！

    不过仔细一想，之前那个抢绣球的人，并没有表明自己是哪一家的人，千颜借着这个机会，灭了他，对方也说不出什么。

    可是现在，这个青锋明显是代表着千虚城主那边，若是千颜再出手，那性质就不同了。

    “姑爷身份何等尊贵，又岂能与你交手！想打，我陪你……”就在这时，刚才一个陪古玄尘去更衣的侍女站了出来！

    古玄尘与千颜大人必需要成亲，她自然不能让古玄尘去冒险。

    “挑战我？好，我应了！”青锋一声厉喝，随即身影直入身后广阔的广场中。

    那边战斗刚一开始，这边又有人站出来说道，“什么时候，男儿武者只能躲在女人身后了？”

    “别废话，想打我陪你……”古玄尘还来不及开口，又一个侍女走了出来！

    “既然如此，我也想玩玩，有没有人陪我！”接着又有人走出来。

    “我来……”

    “我来……”

    千颜众侍女都知道，对方有备而来，若是不战，肯定不知道要说出多少难听的话，若是古玄尘一个忍不住挂了，她们中城将会有更多的麻烦。

    虽然这样她们等于同时对抗四大势力的人，但按着千恶之城历来的规矩，只要把时间拖延到成亲仪式完成，那么就谁也阻止不了这桩婚事！

    为了千颜大人，她们只硬抗！

    不过千恶五城，本来大家实力就相近，如今各家精锐尽出，千颜这边虽然占据着主场优势，但后边派出来的人，实力明显比起前边的弱了许多。

    刚一交手，她们便立刻被对方彻底压制！

