    纽约皇后区，地下拳坛。

    望着擂台上默多克健硕的躯体。

    金并嘴角上扬，露出玩味的表情。

    在他身旁，还站着一名头上刻着圆环靶心，身穿黑色皮夹克的男子。

    这人名叫靶眼，是一个臭名昭著的刺客，拥有跟鹰眼一样的精确度，只不过巴顿是射箭，他是把东西直接当成飞镖来投。

    任何东西，只用能用来投掷，他都能用做灵敏的手掌把它们变成武器投出去。

    与此同时，靶眼曾经还是一名米国特种兵，精通多种格斗术，身体素质自然不是普通人能比的。

    “老板，你说默多克会听我们的吗？”彼时，靶眼望向金并，开口询问道。

    金并身着金色西服，嘴里叼着一根雪茄，面对靶眼提出的问题，很是惬意，“放心，我的话，没人敢不听。”

    擂台上，默多克已经连续战胜了十多名对手。

    看得台下，一直买他输的观众，彻底癫狂。

    “打的什么？什么垃圾拳手，简直像是白痴！”

    “这TM从哪里冒出来的个人，这么厉害！”

    “能打就打，不能打出来丢什么人，傻帽！”

    “连裤衩都输进去了，老子今天就不相信你能一直赢，今晚就算把腰子卖了，我也要赌到你输为止。”

    有人嘲讽，自然有人支持，哪些一直买默多克赢的人，巴不得抱着他亲上几口。

    “好样的，默多克！”

    “乖乖的，这家伙也太厉害了吧！”

    “哪位大哥知道此人是谁？自从那晚浩南哥与蜘蛛超人过后，我还是第一次见到这么厉害的猛男。”

    “明天能不能提大奔，就全指望你了！”

    “烈焰拳手，对！肯定是他，我曾在哥谭地下拳坛见过他！”

    “我靠！真是烈焰拳手，这人可是哥谭地下拳坛老大呀！怎么跑到纽约来了？”

    擂台中央，默多克笔直的站在那里，顶着头红发，看着被抬走的对手，眼里没有丝毫怜悯。

    他有一句名言：“擂台上，我的对手，只能躺着下去。”

    默多克看向一旁的美女主持人，淡淡道：“有请下一位受害者。”

    手里握着麦克风，美女主持人踮起脚尖，在默多克耳旁轻声说道：“默多克，我们老板想要见你。

    在拳坛叱咤多年，听到这家拳坛的幕后老板想要见自己，默多克心领神会。

    对方想让他做什么？

    他一清二楚。

    面露不屑，嘴角勾起，“不见，谢谢！”

    目瞪口呆，金发女郎不敢相信，有人敢拒绝金并的邀请。

    慌慌张张，她急忙规劝道：“可能你还不知道你拒绝的人是谁？我们老板就是大名鼎鼎，纽约市黑帮老大，金并！”

    金并？

    听到这个名号，犹豫了两秒钟，默多克对着身旁的金发女郎沉声道：“带路！”

    面对纽约地下王者，默多克还没有狂妄到不给对方面子。

    片刻后。

    一间富丽堂皇的包厢内，在美女主持人的带领下，默多克第一次瞧见纽约地下王者的庐山真面目。

    壮！这是他对金并的第一印象。

    悠闲的坐在转椅上，金并看着站在门口，顶着一头红发，神情自若的烈焰拳手。

    满脸堆笑道：“你好呀！我的朋友。”

    找到一张椅子坐下，默多克略加思索缓声道：“我们并不是朋友！”

    叼着雪茄，摇头，金并压低嗓子说道：“现在不是，不代表以后也不是。”

    不明所以，默多克也不打算跟金并绕弯子，简洁明了道：“说吧！你想让我跟谁打？”

    地下拳馆，之所以能赚钱，靠的不仅仅是那微薄的门票，大头还是博彩。

    能将两个实力强劲的拳击手邀在一起打一场比赛，幕后策划者，一场拳赛下来，最高收入可高达数亿美刀。

    从喉咙里吞出一团云烟，金并不假思索回答道：“铜锣湾陈浩南！”

    皱起眉头，听着这古怪的名字，默多克询问道：“此人好像并没有在道上听过？”

    笑颜逐开，金并笑道：“你当然没听说过，因为对方不是米国人，是华人！”

    华人？

    露出不可思议的表情，默多克没想到金并会让他跟一个华人打比赛。

    凝望着默多克诧异的表情，金并惊疑问道：“怎么？有问题？”

    摇摇头，默多克冷笑道：“没有，我只是替对方感到不幸。”

    “别高兴的太早。”金并吸了一口雪茄，要求道：“这场比赛，你只能输，不能赢。”

    只能输！不能赢！

    面露难色，默多克没想到金并这么无耻，竟让他参与赌拳。

    虽然现在他只是一名地下拳击手。

    但刻在骨子里的基本职业素养，又岂是那么容易改变的。

    以前有人找到默多克让他输掉比赛，他从来都是直接拒绝。

    但是现在，面对纽约地下王者金并，他犹豫了。

    拒绝金并，等待他的会是什么？

    不用猜，肯定是无限的报复。

    片刻后。

    默多克做出了自己的决定，“我拒绝！”

    从小在拳坛长大，默多克非常清楚这一行是多么黑暗。

    所以，他一直在教育马修，自己的孩子，让他认真读书，将来走一条正道。

    以身作则，这就是默多克最后的选择。

    虽然很傻，但这就是他的性格。

    怒火中烧，金并没想到一个小小的拳击手，既然敢拒绝自己。

    愤怒，这就是他现在的情绪。

    但是他没有直接表现出来，因为他还需要默多克来参与接下来的比赛。

    好！你很好！

    掐断手中的雪茄，金并逐渐冷静下来，面不改色道：“可以，你想怎样都行，只要来参加比赛就行了。”

    默多克反问道：“时间，地点。”

    “明晚九点，记得准时。”金并笑道。

    “没事的话，那我就先走了。”

    转身，美女主持人拉开包厢门，默多克径直离开。

    望着烈焰拳手离去的背影，一直站在金并身旁，没有说话的靶眼开口了，“老板，要不要我出手，好好教训一下这不知天高地厚的小子。”

    摇摇头，金并嘴角上扬，“不用，至少现在还不急。”

