    “以前没坑的时候，他比我们家有钱。”文氏瞟了一眼教宗说道。

    “哇，这么富裕吗？”教宗的双眼都发光了。

    三世纪初期，全球各处能打的部族基本都上线了，凯尔特在这些部族之中也算的上二线的强者，然而在这个时期，能打并不代表富裕。

    在这一阶段，论富裕程度，中原、罗马、贵霜位列三甲，之后包括萨珊波斯在内都属于地方穷苦大众。

    说点过分的，斯蒂娜没嫁给袁谭之前，其最好的服装大概相当于汉帝国地主老财家的村姑，因为他们最好的制衣丝绸，是经过了几把手倒过来了，好货早就没有了。

    可以说教宗嫁给袁谭之后，才真正认识到凯尔特到底有多穷，以及袁家到底有多富，老袁家从指缝随便露点东西，就足够将凯尔特全族养活了，有时候教宗真的觉得以前的斯蒂娜好傻。

    嫁个靠谱的对象什么都解决了，结果之前生活的那么困难，那么痛苦，努力的意义大概就是自己这么一身相当强悍的战斗力了，不过也亏这身武力，她才能入汉室这等高门的眼。

    “中原有五大豪商，分别是中山无极甄氏，河东卫氏，陈留卫氏，东海糜氏，还有一个非常低调的蜀中吴氏。”文氏少有的给教宗普及了一些中原国内的知识。

    “有两个卫氏啊。”教宗第一时间就发现了问题所在。

    “哦，他们俩其实是一家。”文氏没好气的说道，“骗了我们好多年，最近才发现他么是一家的。”

    “这四家，财力都非比寻常。”文氏轻斥了一句之后，又将话题拐了回来，“其中甄氏的后台非常复杂，算是极少数能不招惹就别招惹的对象，他们家未来如果分封，好吧，也不算分封了，他们家未来十有八九会被安排到米迪亚那个交易城。”

    “安排？”教宗咂吧了两下嘴，这话虽说听着不好，但感受一下确实是很有力的样子，什么叫做钦定，这就是钦定了，连用努力都不用努力，直接安排到米迪亚的交易城啊。

    “嗯，因为那个地方只有这四家合适，而甄氏的情况最复杂，糜氏的兴趣没在这一方面，生意只是爱好而已，吴氏有着其他不太清楚的算计，而卫氏，卫氏如果还敢伸手，怕是得被人打死了。”文氏笑着说道，“所以，甄氏基本上算是钦定了。”

    “真好啊，完全不需要努力的样子。”教宗从一旁的抽屉里面拿出来一个匣子，打开从里面捏了一块冥府古神的肉干丢到嘴里，然后有些艳羡的说道。

    “少吃点，小心又胖了。”文氏没好气的瞪了一眼教宗，然后教宗又给嘴里面丢了一块。

    “嘿嘿嘿，完全不会胖的，之前有个妹妹专门帮我量了好吧，肉都长到该长的地方去了，哼哼哼！”教宗非常得意的说道，“我可不会长胖的，我可是天下最漂亮的破界强者。”

    “少和那些家伙搅和到一起去，别人叫你姐姐，你就真敢应，离后院远点。”文氏瞟了一眼教宗越发丰腴的身材，眼角跳了跳，但最后还是没有找教宗的麻烦，转而叮嘱对方立袁谭后院的侍妾远点。

    “好的。”教宗点了点头，反正那些侍妾也不会打她的主意，实际上打文氏这个主母的主意都比打教宗的主意好，教宗靠的可不是家室和媒妁之言这些东西，教宗可是真正能靠自己的人物。

    “至于糜氏的话，糜氏志不在商业，但阴差阳错吧。”文氏想了想说道，糜竺真的不想搞商业的，他其实是想当官的，不过现在稳稳的真两千石，对于商业也没啥兴趣了，可架不住陈曦又将他弄回去负责商业了，而雪球滚起来，可就不容易停下来了。

    “你怎么了？”文氏看着教宗突然不吃邪神点心，转而开始揉着自己左胸，一副心痛之色后，有些诡异的说道。

    “心疼。”教宗拉着脸说道，“总觉得我前面二十年的追求被人刚刚否定了，对方都不想干，居然干的比我们都好，太过分了。”

    说这话的时候教宗气呼呼的，想想自己一个人率领着凯尔特逃荒的旅程，教宗真的感觉到心痛。

    “所以糜氏某次和下邳赵氏杠上之后，糜氏给赵氏说了一句，我是没兴趣，你这是没天赋！”文氏想了想说道，然后教宗的心更痛了，果然这些肉点心还是烩汤喝了吧。

    “心里不舒服？”文氏拍了拍瘫坐在软毯上没有一点风度的教宗笑着安抚道，“其实有些时候除了自身的努力，也需要参考一下社会的进程，正如我们袁氏，如果单靠努力，绝对不可能达到现在这等水平，然而时代的发展到这种程度，才有了我等。”

    “开天窗，开天窗，我出去炸个山。”教宗拍着四轮马车的地盘有些不开心的说道，文氏见此笑了笑，然后按了按车厢内的机关，车顶直接打开，然后教宗直接飞了出去。

    很快数千米外的沙漠被炸出一朵小蘑菇，而后教宗又飞了回来，文氏将天窗再次合并。

    “心情舒畅了？”文氏笑着询问道。

    “饿了。”教宗笑嘻嘻的说道。

    “你就作吧，小心真长胖了。”文氏没好气的说道。

    卫觊这时则是面色慎重的看着袁氏最核心的那辆马车，之前亲自去拜见过，自然明白那是袁氏主母的车架，可刚刚没看错的话，从那个车架之中飞出了一个女性，紫色的星光笼罩，一瞬间迸发出来的力量，让在场所有人都感觉到了压力。

    更重要的是，按照军团行军的习惯，云气可以隐藏，但一直会开启，而对方直接飞出去没有任何迟滞，只能说袁氏根本没有开启云气，再或者就是中间的那辆马车打开天窗之后，袁氏就停了云气压制。

    “袁家家主的侧室吗？”卫觊眯着眼睛看着那道紫色星光返回车架，毕竟袁谭娶了一个外族女子做侧室，而且带着拜访了所有在中亚的家族这件事，卫觊也是知道了。

    教宗在发色和瞳色调整好之后，其容颜也算的上绝美，可各大世家家主又不是没见过美女，而且袁谭也不是色令智昏的货色，故而各家也都有些好奇，但查到的东西并不多。

    只知道对方是凯尔特人的教宗，迎娶教宗相当于多了一群小弟，算是政治联姻，但仔细了解了一番凯尔特人的情况之后，各大家族就更奇怪了，这种菜鸡民族，值得袁谭这么做吗？

    要是斯拉夫有个女教宗，以斯拉夫人的情况，各家能理解，可凯尔特人算什么杂毛，后面也都隐约听说过教宗实力很强，可能是破界，但基本都没确定，不过现在的话……

    【对方可能真的是破界啊。】卫觊神色有些凝重的说道。

    如果说娶个普通外族女性教宗，根据双方的实力对比，基本可以看做是政治联姻，那么娶个破界级的女性教宗，卫觊寻思着对方别说还有点小势力，就算是没有那些势力，只要愿意嫁过来，想娶的人也多了去了，毕竟这可是个破界啊。

    “袁氏的运气真的是可怕啊。”卫觊咂吧了两下嘴，一个破界居然委身作为小老婆了，大概对方自己都不知道自己值多少吧。

    “这可不是运气可怕，其实袁氏我真的挺满意的。”教宗清冷之中带着排斥的声音出现在卫觊的耳中。

    别看教宗在袁家就像理智丧失的卖萌少女一样，但真要说的话，她可是一点都不蠢，只是大多数时候用不上动脑子而已。

    “还请夫人原谅在下失言。”卫觊果断道歉，他现在可以保证教宗绝对是破界，因为他离得太远了，内气离体耳聪目明的程度可没有这么离谱的。

    “哦，听说卫氏很有钱的。”教宗带着好奇的声音出现在卫觊的耳中，“姐姐说你们家比我们家还富裕啊。”

    “当不得如此，袁氏之富在于山河壮丽，卫氏的话，大概也就一些丝绢财物而已了。”卫觊闹不明白袁谭的小老婆想要干什么，但还是按照自己的认识给于了回答。

    “真好啊。”教宗带着让卫氏很不明白的语气断掉了超长传音。

    卫觊一头雾水，完全没弄明白教宗想要说什么，或者想要什么，心里莫名的有些惴惴不安，毕竟这可相当于被一个魔王盯上了。

    “你是不是又跑去恐吓卫氏了。”文氏眼见教宗走神赶紧询问道，她可是知道教宗有多么不靠谱的，或者直接说对方因为文化的原因跟汉室正常的交流模式完全不同。

    “没有啊，我只是去说了两句话而已，他居然认为我们家只是运气可怕，明明我们也是很能打的。”教宗非常不服气的说道。

    “其实我们也有很大的运气因素的，当然能打也是一方面。”文氏看了看教宗，确定对方没有骗自己之后，安心了很多，她其实挺担心卫氏因为教宗几句话脑补太多，不过应该是没什么问题的。

