    陆雪微不知自己是怎么回去的，脑子里乱糟糟，顾承继的目的是什么，父亲会不会有危险？这些想法在脑子里一个一个闪过，却又抓不住什么。

    宁儿守在门口，见到陆雪微来，忙跑了上前。

    “姑娘，您可回来了，老爷出事了。”

    陆雪微心咯噔了一下，急忙下马往家里跑。

    来到西院，陆雪微扑一进屋，便闻到一股子血腥气，再看过去，顾承继站在床上，双手沾着血。

    听到动静，他转过头来看她，脸上依旧是清冷之色。

    陆雪微眸子陡然一冷，深深看了他一眼。

    “爹爹！”

    她跑过去，见父亲腹部受了伤，血还正往外冒着。

    “爹爹……”陆雪微眼泪一下子涌了出来。

    “阿微，没事……小伤而已。”陆昊见女儿哭了，心疼的不行，觉得比腰部那伤口还疼。

    对不起……

    陆雪微说不出口，只是忙让宁儿去拿细布和她放在屋里的药箱。

    “阿微，爹真的没事，倒是阿继，他肩膀上伤口挺深的。”陆昊道。

    陆雪微回头，这才发现顾承继肩膀上果然有伤，而且血也正往外流着。

    她看了他一眼，眼神冰冷。

    顾承继没说什么，先退了出去。

    宁儿送来药箱后，陆雪微先给父亲包扎了伤口，所幸确实伤得不重。

    “这次多亏阿继，他帮爹挡了一刀，不然爹……”

    “爹，他应该的。”陆雪微道，分明是他设的局。

    陆昊却理解偏了，笑呵呵道：“是，这孩子挺有孝心的，爹甚满意。”

    爹还真是一根筋！

    陆雪微叹了口气，让父亲先休息，她提着药箱出去了。回到他们那院，进屋见顾承继已经脱了上衣，正在用细布沾水擦洗伤口。

    她上前，自他手中接过细布，帮他清理好伤口，然后敷上伤药，最后用细布包扎后。

    从始至终，她没有说一句话，他也什么没说。

    接着她去厨房熬了一碗药，给他送了来。

    “爹说，你帮他挡了一刀？”

    顾承继抬头，静静看着陆雪微。

    “这力度掌握的不错，刚够见血，未伤筋骨，我爹倒是很感激你呢。”陆雪微语带讥讽。

    顾承继叹了口气，“你去找谢思成了？”

    “殿下，好计谋！”陆雪微看向顾承继，眼神冰冷刺骨。

    顾承继没有再说什么，解释都没有。

    陆雪微把药碗放到桌子上，继而推到顾承继面前。

    一碗黑汤，光闻既苦的让人作呕。

    顾承继沉默半晌，而后捧起了那碗。

    “顾承继……”陆雪微犹豫了一下。

    他看了她一眼，继而仰头一口气把那碗药喝了。

    一碗喝干，陆雪微看着空了的碗，神思恍惚了一下。

    “你不怕我下毒？”

    “你下了吗？”

    二人对视，一个眼眸颤动，一个眼眸坚定。

    “下了。”她道。

    顾承继突然觉得胸口疼了起来，他笑了一声，“我知道。”

    “那你还喝？”

    “我的命本来就是你救的。”他说完这句话，突然吐出一口血来，这毒果然一如既往的霸道。

    陆雪微握紧拳头，看着顾承继嘴角的血往下流，明明该是撕心裂肺的疼，他却未表现出一分，仍旧坚定的看着她。

    终究，她败下阵来。

    从怀里掏出一颗解药，扔给了他。

    顾承继吃过解药后，那股疼痛才慢慢减弱。

    “你喝下去，因为你知我有解药，信我会把解药给你，是吗？”

    “是。”

    陆雪微咬牙，“顾承继，你每一步都在算计！”

    顾承继摇头，“总归是，我信你。”

    她怔了一下，总归是，他信她……

    “那我父亲呢？”

    “陆奉武和顾敬煊暗中有联系，而顾敬煊也曾派亲信来过陆府，我确实不敢全然相信你父亲。而且……陆将军不善计谋，得了地图后，便告诉了军中的将领们，他栽了这么一个大跟头，竟不知防着那些人，本王……”

    陆雪微抿了抿嘴，她爹确实……很磊落。

    “本王确实利用了陆将军，以此来引军中的内奸出洞，而且确实成功了。”顾承继坦白道。

    他们按着行军图走，果然那些人坐不住了，带人伏击他们。因他一早就有安排，有惊无险罢了。

    “姑娘，大老爷喊姑爷。”宁儿在外面道。

    陆雪微看向顾承继，神色复杂。

    她知道他说的都对，可他也确实背叛了她对他的信任。

    “抱歉。”他道。

