    

    我仔细想了一下，小狐狸和矮子兴也没有叫过我的名字啊？这女鬼是怎么认识我名字的？她是认识我这个人嘛？

    可眼前这女鬼，蓬头乱发盖着脸，我也看不见她是谁，她认不认识我都不好说。

    “你认识我？你是谁？”我连忙问道。

    其实问的时候我心里是有些害怕的，万一真是我认识的人，那就惨了！为什么？因为眼前的这个女人，已经是一只鬼，我不想我认识的人死在这里。

    我第一个想到的人，就是戴洁莹，因为以她的实力，死在这个山段非常容易，她只是个普通人，而这里，遍地都是恐怖的妖魔鬼怪。

    所以问的时候，我紧张的握住了拳头，而且手心直冒汗。

    如果真是戴洁莹，我该怎么办？这个女人，说不上跟她非常要好，但如果她真死了，我也会很伤心的，甚至接受不了，或许我早就把这个外貌冰冷的女人当成朋友了吧！

    “你不认识我，但我……认识你！”女鬼幽幽的说道，她的尾音拉得很长，让人听了寒毛倒立。

    听她这样说我就放心了，连忙长吁了一口气，幸亏是我不认识的，那绝对不会是戴洁莹了。

    “那你到底是谁？又为什么会认识我？”我连忙问道。

    “我叫阿敏，是跟着小姐上来这里的，你叫唐浩，我见过你。”女鬼继续说道。

    阿敏？好像小雨提过这个名字，她说戴洁莹带了两个女手下过来，一个是她，一个就是叫阿敏的女孩，而她被鬼差给抓了，阿敏和戴洁莹逃了开去，于是三人就散了。

    “阿敏，你死了？那戴洁莹呢？”我又紧张了起来，阿敏已经出事死了，那戴洁莹是不是也已经？

    “放心，小姐没事，她逃走了！”女鬼又说道。

    我又吁了一口气，这尼玛跟坐过山车一样，我心脏有点受不了。

    “那你是怎么变成这样的？”我皱了皱眉头看着阿敏，感觉她有点异常恐怖，她是被这鬼伞害死的吗？

    阿敏嗯了一声，说起了她变成鬼的经过，这把伞，就是一把夺人命的鬼伞！

    当时阿敏和戴洁莹在山下请了一些阴人护她们上山，可到了这个山段的时候，那些阴人全部死光了，只剩下她们两个，鬼婆说的黄精草她们又没有找到，戴洁莹不甘心。

    千辛万苦上来这里，经历了那么多危险，小雨还弄丢了，如果找不到黄精草，戴洁莹绝不下山，即使死在这里。

    可这个山段非常危险，比之前上来的所有山段都要恐怖，她们两人每走一步，都如履薄冰，而在某一天早上，两人捡到了一把黑伞后，噩运开始降临。

    本来这山就恐怖，路边的东西戴洁莹和阿敏绝对不敢捡，更何况是一把无主的黑伞。

    可在经过那把黑伞的时候，突然电闪雷鸣，天空下起了倾盆大雨。

    没有伞的两人实在没有办法，只能打算捡那把黑伞挡雨。

    这种事自然不劳烦大小姐动手，阿敏急忙躬身去捡起了黑伞，可在把伞打开的一瞬间，突然雨就停了，而更诡异的是，本来两人被淋湿了一点，可雨停了后，衣服直接就干了，刚才的一场雨，宛如幻觉。

    更加可怕的是，阿敏居然甩不掉那把黑伞了，一句句恐怖的笑声从伞里面发出来，然后伞里面伸出了无数只手，拽着阿敏的头发就拉了进去。

    “快走！”阿敏抛下最后一句话，就被拉进了伞里面。

    伞里面有另外一个世界，宛如地狱，周围有无数只恶鬼瞬间朝着阿敏扑了过来，然后将她分食殆尽，最后阿敏变成了伞中的新替死鬼，让阿敏欣慰的是，戴洁莹逃掉了，她没有死在这黑伞之中，当然了，现在阿敏可不知道戴洁莹是死是活。

    “能把我带在身边吗？我想……我想找到小姐，继续护她周全，即使我为鬼，也要守护在小姐的身边。”女鬼说道。

    “太感动了，没想到你跟你家小姐感情这么深！”女鬼的一番话，直接把小狐狸感动的抹眼泪。

    也确实让人感动，都变成鬼了，还心心念念着自家小姐，这已经不止是鞠躬尽瘁那么简单了。

    矮子兴也有点感动了，连忙答应了女鬼的要求，但他不知道要怎么样才能将女鬼带在身边。

    平时矮子兴是最怕鬼的，可这一次居然主动要把这么恐怖的女鬼带在身边，应该是真被女鬼打动了。

    “很简单，只要你把伞带在身边就行，收伞的时候，我就会进入伞里面，开伞我就会出来，希望你们能再次把我带到小姐的身边，让我再一次见到她，谢谢你们！”阿敏说完后，居然双膝一屈，想给我们跪下来。

    “哎，要不得，要不得，我们答应你就是了！”矮子兴连忙说道，他绝对自己受不起自己这一拜，而且这只不过是举手之劳，带把伞还不简单，再说了，我们本来就是要找戴洁莹，我们的目的就是这个！

    “谢谢，谢谢！”女鬼连忙感谢。

    矮子兴一边说着不用谢，一边走过去打算收伞，可这时候我却突然拉住了他。

    “等等，先不要收！”我皱了皱眉头，拽住了矮子兴的衣服不让他过去。

    “怎么了，小老板？不是，人家都这么可怜了，帮一下怎么了？就你跟戴洁莹这个交情，这忙就得帮！”矮子兴苦口婆心的劝说道，反正这个老好人，他是打算做定了。

    可我却转头问他：“你认识这个阿敏吗？”

    矮子兴愣了一下，随后摇了摇头，说不认识，但小雨说过，戴洁莹身边确实带着一个叫阿敏的。

    我指了指女鬼说道：“戴洁莹身边带着一个叫阿敏的，不代表她就是，你怎么证明她就是阿敏？”

    这下矮子兴被我给问难住了，他脑子也不笨，立即明白了我的意思。

    “嘿嘿，那个，阿敏，不是我们不相信你，你能不能证明一下，你就是阿敏？”矮子兴连忙问道。

    女鬼也不含糊，突然单手一挥，立刻从伞里面飞出了许多东西，有现代的皮衣，裤子，还有背包。

    “这就是我的物品，我死以后，那些东西都落在了伞里面。”女鬼说道。

    我依然怀疑的看着她，然后蹲下身捡起了背包，里面有很多东西，除了吃的，还有一把手枪，而且连身份证都有。

    我拿起身份证一看，名字是卢敏，今年二十二岁，但这些信息对我没有用，因为我们根本不认识她，只知道她叫阿敏，连姓什么都不知道，但我确信，这些东西应该就是那个阿敏的。

    不过，不代表就是这只女鬼的，而身份证还有一个作用，那就是头像！

    “你拨开头发让我看看，看跟这个身份证的头像是不是同一个人。”我说道。

    那女鬼并没有按照我说的做，而是解释道：“算了吧，我的死相很难看，所以变成鬼后，脸极其吓人，我还是不吓你们了。”

    “没关系，我不怕，我让你把头发撩起来就撩。”我继续说道。

    可女鬼还是无动于衷，就是不敢露出尊容。

    “你不撩，我来帮你撩！”我向前走了几步，但我可没敢直接伸手去撩女鬼的头发，那不是跟伸手进虎口一样吗？

    我拿出了铜钱剑，然后一点一点的伸到了女鬼的头发里，慢慢点，一点一点的，将女鬼的刘海撩开。

    看到那女鬼的尊容后，我吓了一哆嗦，这尼玛的哪是身份证上面的阿敏！

    头发里面盖着的那张脸不但不是阿敏，还是一个男的，他对着我嘿嘿一笑，露出了一口可怕的血牙，腐烂的面容全是腐虫，看着让人作呕。        

