    她需要尽快适应这一切，否则在慌忙之下就很容易直接暴露出来。

    听言，众人这才明白了是怎么一回事。

    “原来如此。”

    “正好你顺便也教教我们，说不定以后能用上。”

    温子然顿时就来了兴致，“到时候要是我们真的和妖域打起来，总不能鸡同鸭讲吧？好歹也能对话啊！”

    此话一出，百里言澈等人也觉得十分有道理，纷纷凑了过来。

    眼见着众人对此都如此感兴趣，百里红妆干脆直接将栾秋珊交给她的小册子递给了众人，道：“这交流的方式都在这上边了，你们可以看看。”

    “那行，这两日我们就用妖域的话来交流。”百里言澈笑着道。

    虽然百里红妆说的简单，但大家都很清楚此事的重要性。

    此次她一人前去，大家都帮补了什么忙，唯一能做的就只有这一件事了。

    接下来的两日时间里，众人都开始用妖域的语言进行交谈。

    原本只是想要让百里红妆更加熟悉这些语言，说起来的时候能够更加流畅，不会有生涩之感。

    但是在这练习的过程中，百里红妆还发现了存在着的不少问题。

    毕竟不是所有的话都有，所以在某些场景下根本就不能深入地沟通，一不小心便很容易穿帮。

    通过这不断地对话也让她清晰地认识到了怎样才是可以，怎样才是不可以。

    没多久，百里红妆便收到了关紫杉的通知，当即便再度前往了他们的所在地。

    这一次当她抵达的时候便注意到屋内又多出了四个身影。

    四人之中一个人看起来比较年轻，另外三个人则要年长一些。

    见到百里红妆的出现，众人脸上都露出了笑容。

    “我向大家介绍一下，这位就是明耀学院的百里红妆了。”关紫杉介绍道。

    “百里姑娘的名声十分响亮，我先前就曾经听说过，没想到今日能碰面。”

    其中一位年纪略大一点的男子笑着向百里红妆示意。

    听言，百里红妆有些诧异，她倒是不觉得自己的名胜有多响亮，最多也不过是在这明耀城有一定的名声罢了，可此人分明是来自其他地方啊……

    男子似是看出了百里红妆心头的疑惑，不由得道：“我是阵法师，只是对这方面有些兴趣，在这方面的造诣并不是很深。”

    “原来如此。”百里红妆顿时就明白了过来。

    当初因为修复结界一事，她和北宸的名声在阵法师之中还是十分响亮的，没想到这一次竟然能碰上另一位阵法师。

    “崔波鸿，他是一位九品境高手，平日里对阵术略有涉猎，是他的兴趣。”关紫杉介绍道。

    “崔前辈。”

    “在阵术上，你可以当我的前辈了。”

    通过崔波鸿这样一番寒暄，众人之间的距离顿时就拉近了几分。

    “红妆，这位是宗前。”

    关紫杉指着一旁较为年轻一点的男子，向着她介绍道：“这一次他会和你一同行动。”

    百里红妆柳眉微挑，看向了一旁的男子，此人的年纪应当与她相仿，至少看起来是这般。

