    对于这个情况，陈楚并不感到以外，陈楚点头道：“王允是怕这些世家将他的消息泄露给我们！”

    陈楚低头思忖起来，中年文士静立恭候。片刻后，陈楚抬起头来吩咐道：“潜入各世家的密探继续严密监视各世家的动静，不得放过任何风吹草动！”“是！”中年文士抱拳应诺。

    “另外，监视王允的人手加倍，不能让他有一丝可乘之机！”“是！”

    陈楚顿了顿，道：“就这样了！你先下去吧！”中年文士应诺一声退出了书房。

    陈楚在主位上坐下，又开始审阅公文。将至傍晚时，周瑜、陈宫急匆匆地跑进陈楚的书房，两人一脸的兴奋之色。

    陈楚见此情形，不禁一愣，随即笑问道：“公瑾、公台，是不是有什么喜事啊”

    两人不约而同一起道：“主公，……”两人不禁一愣，相视一笑，周瑜做了一个请的手势，陈宫朝周瑜行了一个半礼然后向陈楚禀报道：“主公，刚才姜泰将军派出的斥候已经进入了洛阳！”

    陈楚一愣，随即想起姜泰一行人已经在二十几天前过了葱岭进入了征北军的威力范围。陈楚的神情登时激动起来，脑海中瞬间晃过埃及、罗马、波斯等古代中亚和欧洲国家的名字。陈楚霍地站起来，自责道：“我差点都将此事忘记了！”

    周瑜笑道：“主公这些天实在是太忙了！”一旁的陈宫点了点头。

    陈楚疾步走到堂下，朝书房外望了一眼，急声问道：“不是说他们已经来了吗”

    周瑜、陈宫相视一笑，陈宫连忙解释道：“在下说的是姜泰将军的斥候到了！姜泰将军和李健一行人此刻还在绳池，今天晚上只怕赶不到洛阳了！”

    “这样啊！唉！真是让人着急啊！”陈楚显得有些急不可耐，陈楚现在迫切地想知道中亚甚至欧洲的情况究竟是什么样的。

    “主公，不如先把斥候唤进来，问一问大略的情况”周瑜建议道。

    陈楚双眼一亮，“对对对！”随即扬声道：“来人！”典韦立刻出现在书房中。陈楚急声道：“快将斥候给我带进来！”典韦应诺一声退出了书房。

    ………

    第二天一大早，陈楚亲自带人出城迎候，周瑜、陈宫都跟随在身边。百姓们见身为大将军的陈楚竟然亲自带人来到官道上等候着什么，不禁好奇，于是纷纷聚集到周围，闻风聚集过来的百姓越来越多。

    将近中午时，一支数千人的队伍终于出现在所有人的视野中。陈楚等人不禁双眼一亮，面露激动之色，百姓们则开始轻声议论起来。

    队伍来到众人面前，当头的两人正是姜泰和李健。两人看见陈楚竟然亲自出城迎接，不禁一惊，连忙跳下战马来到陈楚面前下拜道：“末将（草民）拜见主公！”

    陈楚一手托着姜泰一手托着李健将两人扶起，感慨道：“你们总算回来了！”

    陈楚的目光落在姜泰的身上，端详片刻，感慨道：“你瘦了也黑了！不过更强壮了！”姜泰傻笑着。陈楚使劲地在姜泰的胸膛上擂了一拳。

    随即陈楚的目光移到李健的身上，点头道：“你很好！将来能够担起更大的责任！”李健心头一喜，连忙拜谢。

    陈楚在两人的陪同下来到众军面前，目光从每一张黝黑但却精神的脸庞上扫过，不时地点着头。

    “你们都是好样的！”陈楚扬声道。

    众军一起下拜，齐声吼道：“为主公效命，万死不辞！”

    陈楚哈哈一笑，挥手扬声道：“跟我进城！”“是！”众军齐声应诺。

    陈楚转身朝姜泰、李健点了点头，跨上战马，亲自引领着这从远方返回的队伍进入洛阳城。

    百姓们见此情景，不禁更加诧异，纷纷猜测着这支队伍的身份。一个年轻人突然道：“你们都瞎猜什么没看见这队伍打的是征北军的旗号吗而且看这些将士的装束，不就是护卫大将军的铁壁卫吗”百姓们这才留意到这些细节，随即心中就更加疑惑了。

    队伍一路来到大将军府前，随即有官员引领着姜泰麾下的将士和李健的随从往大将军府侧的军营行去，那里已经排下了酒宴等待着他们这些东归的勇士；他们赶的百余辆马车则由大将军府的铁壁卫接手；陈楚握着姜泰和李健的手臂径直朝大厅走去，周瑜、陈宫等数为征北军的核心成员紧随在后，每一个人都清晰地感觉到了陈楚的兴奋心情，众人都不禁有些诧异为何他们的主公会如此兴奋

    来到大厅中，大厅内已经排下了两列筵席。陈楚亲自请姜泰两人在左右首坐下，两人显得非常激动的样子。

    陈楚步入主位坐下，见周瑜等人还站着，于是笑道：“公瑾、公台，你们也都坐下吧！今日筵席算是家宴，各位不必管那一套礼法！”

    众人不禁一笑，朝陈楚行了一礼，纷纷落座。

    陈楚首先敬了姜泰、李健一碗酒，两人登时感到受宠若惊，慌忙站起回礼。

    陈楚放下酒碗，示意两人落座，然后急切地问道：“你们这一走就是大半年！都到了哪些地方”

    姜泰连忙回禀道：“回禀主公，我等奉主公之命一路西行，先进入大宛，随后进入贵霜帝国，……”

    “等等，你所说的贵霜帝国是怎么回事”陈楚疑惑地问道。陈楚知道大宛，因为陈楚当年看过《汉武大帝》这一部连续剧，剧中汉武帝想要的宝马就是大宛的，就是所谓的‘大宛宝马’，但是陈楚对贵霜帝国这个名号却非常陌生！

    姜泰顿了顿，回答道：“贵霜帝国的祖先便是大月氏！”

    陈楚登时恍然，“原来是大月氏啊！”顿了顿，不屑地说道：“就这些匈奴刀下的幽魂竟然也自称帝国了！”

    姜泰却道：“主公有所不知！贵霜帝国疆域广阔，拥有甲士近四十万，实力非常强横！”

