    “陛下，兴和伯求见。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱棣愕然抬头，沉吟了一下道：“不见。”

    来禀告的侍卫苦着脸道：“陛下，兴和伯说今日不见，那他就和陛下阴阳两隔了。”

    “噗！”

    侍卫听到这笑声不禁一惊，心想这是谁？接下来又是打板子了……

    朱棣扫了大太监一眼，恼怒道：“罢了，朕知道他的心思，正好武安侯上书，那就让朕看看……谁才是我大明的将才！”

    皇宫外，方醒就像是个闲汉，带着小刀坐在了阴凉处。进进出出的人看到这副景象，都纷纷捂嘴。

    “兴和伯怎地一点都不威风啊？看着和宫中的小内侍差不多。”

    “那是名士风流，自然不做作！”

    “可我看过那些名士，他们都是白衣飘飘，或是风度翩翩，没一个像兴和伯这般随意的。”

    “……”

    这些话支离破碎的飘到了靠近大门边上的小刀耳中，他脸上的嬉笑不见了，怒气冲冲的起身，准备去找刚才那几个内侍的麻烦。

    “坐下！”

    方醒淡淡的道，等小刀不甘心的坐下后，他才说道：“这里是皇宫，我若是摆出一副名士的架子来，对我没好处，对你们也没好处，明白吗？”

    如果以后一切不变的话，那么方醒将会在朱瞻基登基后成为帝师。可帝师不是这般好当的，你若是让朱瞻基的爷爷、老爹觉得你有点异心，那么恭喜你，抄家灭族的终极待遇马上就来。

    “兴和伯在哪？”

    大太监在门口看了看，居然没找到方醒。

    这人呢！兴和伯，难道你想放陛下的鸽子？

    “这呢！我在这。”

    大太监循声而去，在右边的墙根看到了正起身拍屁股的方醒，不禁就是一怔。

    “公公辛苦，陛下可是答应见我了？”

    “没！”

    大太监沉声道：“陛下有话给你。”

    唰！

    方醒马上就站直了身体。

    大太监满意的点点头，谁说兴和伯没有规矩了？

    “武安侯上书陛下，恳请与聚宝山千户所操演。”大太监瞟了方醒一眼，继续说道：“陛下已然应允，三日后，小校场，双方木刀木枪，刀枪皆染红漆。”

    大太监说完后，惊奇的现方醒居然面不改色。

    “敢问公公，双方人数是否相等？刀枪是否有限制？”

    大太监点头赞许方醒的敏锐：“双方均为一个千户所，刀无锋，枪无头。”

    “那聚宝山千户所的千户官何时能到位？”

    聚宝山千户虽然没有了千户官，可操练的水平却上了一个台阶，方醒这不过是在循例问一下。

    “陛下已经安排了，今日会到。”

    方醒拱手道：“多谢公公，方某告辞！”

    转身，方醒的脊背陡然挺拔。

    除了皇帝之外，大太监很少能看到腰背如此笔直的男子。他楞了一下，然后笑了笑，进去复命。

    聚宝山军营，王贺正在边上摆足了监军的姿态，频频点头。

    “这才是我聚宝山的虎贲啊！”

    “双手稳住，不许抖动！”

    “杀！”

    辛老七的哨子一响，一千多把长刃就刺杀出去。胆小的人绝不敢站在这个阵列的前方，王贺就是如此，所以才躲到了侧面去摆姿势。

    “杀！”

    就在这喊杀声阵阵的时候，方醒走进了军营。

    持刀阵列动了一下，辛老七看到后怒不可遏。

    “都站稳！特么的谁敢乱动！抽不死你！”

    “兴和伯，是伯爷来了……”

    辛老七愕然回，然后喊道：“收枪列阵！”

    一道道灼热的视线马上就盯住了方醒。

    今天辛老七带着家丁们到营中就已经让人遐思了，而紧随其后的方醒，更是让大家知道……

    ——有战事！

    “没有战事。”

    辛老七让位，方醒站在阵列的前方，看着这些跃跃欲试的将士们，欣慰的道：“闻战则喜，我很欣慰。”

    那些目光中的炽热缓缓的开始退散了。

    方醒看到这种反应就说道：“战事虽然没有，可却有一场较量。”

    看到又提起精神来的将士们，方醒沉声道：“三日后，我部将和郑亨所挑选出来的千户所进行操演。”

    “哎……操演没意思啊！我就想去杀几个鞑子好立功！”

    “我就是想杀人，摸着枪我就想到了北征！”

    “……”

    这下话语方醒仿佛是没有听到，他说道：“说是操演，可却是要动刀枪，而且还是两军对垒！大家有信心吗？”

    啥米？

    阵列一阵沉默，然后就有些骚动起来。

    “干死他们！”

    一个副千户想起了北征时被郑亨的各种刁难，不禁振臂高呼道。

    “干死他们！”

    “干死他们！”

    “干死他们！”

    听到是和郑亨所部较量后，所有人都热血蓬勃，恨不能现在就出，干掉自己的对手。

    “干死他们！”

    阵列中的喊声已经停住了，可边上却冒出来一声，吓了小刀一跳。

    王贺被一千多人直挺挺的看着，他干笑道：“有何大惊小怪的，咱家难道不是聚宝山千户所的人吗？”

    方醒点头道：“是，谁敢说不是，方某第一个不同意！”

    “对！监军就是我聚宝山的一员！”所有人都齐声喊道。

    王贺自从被安排到方醒所部后，虽然开始有些挑三拣四的，可很快就融合了进来。

    “咱家可是被陛下拍过肩膀夸赞过的人啊！”

    王贺觉得眼睛有些热，就低头嘟囔着。

    方醒莞尔一笑，然后交代道：“此次对练以木制刀枪为器，等一下新任千户官会到，到时候会带着这些器械一起来，大家要好好的操练，三日后，我要郑亨输的体无完肤！”

    辛老七的眼珠子都红了，大声道：“老爷且放心，若是输了，小的拿头谢罪！”

    “用不着！”

    方醒负手道：“你若是没了脑袋，此后谁来贴身保护我？”

    “老爷……”

    辛老七突然单膝跪在方醒的面前，那脸涨得通红，可却呐呐的说不出话来。

    贴身护卫，这说明方醒第一信任的人就是他辛老七。

    这份信任沉甸甸的，让辛老七激动不已。

    “起来。”

    方醒拍拍的肩膀：“好好的操练他们。”

    “是，老爷！”

    辛老七大声应道，转身正准备呼喝，可门口却传来了动静。

    “伯爷，新任千户官来了，还带来了一千多军士。”

    方醒心中一动，“开门，让他们进来。”

    军营大门无主将令不可开启，否则守门的军士轻则小杖，重则大杖。

    所以上次方醒直接控制住了大门，让罗其典深以为耻。