    梦镇天四大至尊，四大军团的成千上万强者全部都身上生长出了一条条的根须，这一条条的根须瞬间扎根于大地之中。【本章节首发、爱、有、声、小说网,请记住网址】=

    　　“滋、滋、滋……”的声音响起，此时所有的根须在抽离着梦镇天他们的血气、寿血、生命之力、大道之力……等等，这是要把梦镇天他们的所有精血都抽干。

    　　这一条条根须抽离着梦镇天他们的精血，通过了大势之后，所有的精血被瞬间炼化，然后再传输到了轮回九叶草之中。

    　　“长生仙药不是那株古树吗？”看到所有的精血都被传送到了生长在老根之上的轮回九叶草上，很多人看得都不由呆了一下，从开始到现在，很多人都还以为大家所说的长生仙药指的就是这株生长在轮回谷的古树，然而，没有想到竟然是生长在老树根之上的这株小草而己，这完全是出于所有人的意料。

    　　事实上，从始至终，也没有几个人知道所谓的长生仙药是什么，这个消息只不过是梦镇天他们放出去的而己。

    　　“李七夜，你如此恶事做绝，就不怕天谴吗？”被如此抽离着精血，那怕暗黑古王子他们这样的大人物都为之恐惧，毕竟面对死亡的时候没有几个人不会害怕的，特别是这样被人当作药引子榨干全身的精血，这更是让人感到恐怖了。

    　　对于暗黑古王子这样的大吼，李七夜不由笑了起来，说道：“天谴，什么叫天谴？杀死这一些人，叫什么天谴，在此之前我还屠亿万呢！这算什么天谴！要说天谴，你们古灵渊也别在我面前装圣人……”

    　　“你们古灵渊做的恶心之事还少吗？先不说你们在神止洲拦路打劫、夺宝杀人。就是你们古灵渊把刚出生的婴儿埋在地下。若是熬不过来的就让他们死去，这种做法就已经是让人发指。我这只是抽干敌人的精血而己，你们是埋葬自己的子孙。你说谁更恶心！”说到这里，李七夜晒笑了一下。

    　　被李七夜这样一说。本是想咆哮的暗黑古王子这一次是沉默起来。

    　　“天谴，我从来没怕过贼老天。”李七夜淡淡地笑着说道：“再说了，这事就算要天谴，也轮不到我的头上，承受你们精血的，乃是这株仙草而己，而且，吸干你们血气的。那也是这个大势，我只不过是稍稍的改变了一下规则而己。”

    　　此时，没有人敢说话，远处很多旁观的修士强者看到梦镇天他们这样的至尊要被榨干全身的精血，都不由为之毛骨悚然。

    　　“成王败寇，本来是没有什么好说。”此时龙竹亚祖大声地说道：“但，李七夜，你用阴谋诡计胜了我们，这也没有什么好光彩的。如果你是凭自己的真实本事打败了我们，这没有什么好去辩论。不过。你用阴谋诡计杀害我们，我祖陆必将为我报仇，天灵界的树族、魅灵、海妖必为我们报仇……”

    　　“好了。不要拿这话来吓我。”李七夜不由笑了起来，说道：“什么你们陆祖，什么天下树族、魅灵、海妖。我什么时候怕过你们了？他们够种就尽管来吧，来一百万，我屠一百万，来一亿万，我照样屠一亿万，这没有什么大不了的事情！”

    　　被这样榨干所有的精血，这样死去。就算是龙竹亚祖这样的存在心里面都有所恐惧，忍不住声厉内荏说出这样的话来恐吓李七夜。可惜，李七夜根本就不吃这一套。

    　　许多修士强者听到李七夜这样的豪言。都不由毛骨悚然，都觉得脖子是冷嗖嗖的，李七夜的话就像是一把锋利无比的长刀架在大家的脖子上一样，谁人敢与他为敌，下一刻就会被砍下头颅。

    　　李七夜淡淡地笑着说道：“不过嘛，说到阴谋诡计，我觉得都好笑。梦镇天败的时候，你们一直躲在暗中，一直不愿意出手，为的是什么？不就是想把我引入你们的陷阱之中吗？当时我就想，既然你们想玩阴的……”

    　　“……那好吧，那我就陪你们玩一把，想一下，你们四个这么强大的人，有这么深的道行，这样的药菜上哪里去寻？再说，有成千上万的强者，这么多的药菜也不好找，你们说是吧。特别像梦镇天、暗黑古王子这种，道行高深，又是年纪轻轻，想一想……”

    　　“……你们这样的年纪，拥有着多么磅礴的血气、拥有着多么蓬勃的朝气，这样的年轻人，生命力多么的旺盛，像你们这样的年轻人，实在是大补之物，至少比海螺帝王、龙竹亚祖这样的老菜干更有嚼头。所以你们挖了陷阱，我也乐意跳进去，俗话说得好，不入虎穴，焉得虎子。”

    　　说到这里，李七夜笑着轻轻地摇了摇头，说道：“不是我有意贬低你们，我只想说，你们这样的小手段，你们这样的所谓计谋，实在是太上不了台面了。只要我稍稍使一点力气，就让你们万劫不复。”

    　　听到李七夜这样的话，远处所有旁观的修士都不由为之骇然，一时之间都不由面面相觑，他们做梦都没有想到，从一开始李七夜就已经是在算计梦镇天他们了，比起梦镇天他们所谓的陷阱来，这才是真正的算计。

    　　至于梦镇天他们更是沉默起来，久久不语，暗黑古王子他们亲自策划下了这一次的围攻，在他们的计划之中，若是摘月仙子、真武神女来了，都是要把她们两个人一同拿下的，没有想到，单是李七夜一个人就反而把他们所有人算计了。

    　　“说真心话，如果说，让我拉上十万八万个强者来当药菜，那的确是有点残忍。”李七夜笑着说道：“不过嘛，你们自己要送上门来，那就不能怪我残忍了，这是你们自寻死路，难怪谁呢？”

    　　“李兄，俗话说得好，冤家易结不易解。”此时海螺帝王陪着笑脸说道：“这一次李兄你棋高一着，我们败了也没有什么好说的，李兄你要什么？只要你开口，一切都好商量。”

    　　此时，那怕是当着天下人的面，海螺帝王都服软了，对于他来说，比起性命来，面子算得了什么，若是能逃过一死，他当然愿意拉下所谓的尊威了。

    　　“海螺帝王，哈，你一直以来都没变。年轻时仗着父亲的威风，那是扬威耀武，遇到了骄横仙帝了，就一下子怂了，变成了草包，龟缩了无数岁月，总算是苟活过来了。在当年，见没有什么强人出世了，你就爬出来想装装威风，现在踢到铁板了，又装怂了。这还真亏你是海神的儿子，你简直就是把你父亲的颜脸丢尽了。”李七夜笑着说道，毫不客气地揭了海螺帝王的老底。

    　　被李七夜如此揭老底，海螺帝王一时间是脸色一阵红一阵白，想发怒，又没办法发怒，现

    　　现在他只不过是砧板上的鱼肉而己。

    　　“李兄，谁都有走错的时候。”最终，海螺帝王深深地呼吸了一口气，他缓缓地说道：“难道李兄就一定认为自己每一步就走对了？此时就算李兄你杀了我们了，你不觉得未来会有更强者为我们报仇吗？我们能立足到今天，不止就只有这么一点实力……”

    　　此时的海螺帝王完全是服软，跟李七夜称号道弟。

    　　对于海螺帝王这样的行为有些人觉得不齿，不过，死到临头，也是可以想象的，不是谁都会无惧于死亡的，只怕是换作是自己，也不见得能坦然面对死亡，俗话说得好，好死不如歹活。

    　　“我知道。”李七夜笑着打断了海螺帝王的话，说道：“我知道你们海螺号还能请得了一个人，不过，我不放在心上，对于我来说，谁来了都一样，都是杀无赦！现在你想求饶，迟了，你们还是好好做药菜吧。”

    　　海螺帝王脸色一阵青一阵白，一时之间说不出话来，面对死亡的时候，就算他这种强大的老祖也一样会有恐惧的时候，不然他就不会向李七夜服软。

    　　“李七夜，我们没有什么好说的，有本事你就给我们一个痛快！”比起求饶的海螺帝王来，梦镇天倒还是有几分骨气，他厉叫一声说道。

    　　“会的，我会成全你们的，那我就再助你们一臂之力。”李七夜笑着说道。

    　　“嗡”的一声响起，在李七夜话一落下之后，大势之中的所有法则一下子显得光芒夺目，一条条法则散发出了更加夺目的光芒，好像这些法则一下子活了过来一样。

    　　“啊——”此时，惨叫起伏不止，全身生长出一条条根须的强者都十分痛苦，忍不住惨叫一声。

    　　此时，一条条根须加速了吸收抽离精血，它们吸收抽离的速离一下子不知道是抽升了多少倍。

    　　“滋、滋、滋”的抽离之声响起，在短短的时间之内，梦镇天他们都发生了可怕的变化，他们的头发开始变得苍白，他们的皮肤变得松驰。

    　　那怕梦镇天、黑暗古王子他们这样的年轻强者，都在短短的时间之内变得苍老。

    　　【本章节首发．爱．有．声．小说网,请记住网址】

