    翌日。

    杨香薇掐着时间点起床，谢老生已经不在了。

    她估摸着，应该是去上班了。

    望着客厅桌上乱七八糟的东西，杨香薇懒得管，把三个孙女喊起床，老大带老二，她带小的，手脚利落地洗漱完，奶孙四人便大手牵小手的出了门。

    送完大孙女上学去了，杨香薇带着两个小的去了一趟小商品市场，买了一些零件的手工材料包。

    是的，没错，就是那种学生才会玩的手工材料包，只不过她买的都是散的。

    继承原主的记忆以后，杨香薇就已经在想怎么赚钱的事了。

    原主年纪大了，又要照顾家里，能够干活的时间不长，便只能偶尔接一些给别人打扫卫生的钟点工干。

    这活原主能干，换成杨香薇便有些不合适了，她有很多赚钱的法子，根本没必要用这么笨的方法。

    再加上原主只是一个普通的农村老婆子，顶多年轻的时候随谢老生在外面打过几年工，还真没什么特别拿得出手的东西。

    若是杨香薇拿出来的东西太惊异了，别说别人了，就是原主身边的人都不好忽悠。

    思来想去，杨香薇盯上了这个世界的“直播行业”。

    漂亮的女主播，就是各种搞怪的小年轻，像杨香薇这样的老人比较少见。这要突然冒出一个手特别巧，特别会做“手工”的老太太，说不定能够火一把。

    杨香薇相信，凭她的本事，靠这个赚钱完全没问题。

    回到家里，已经快中午了，谢元宝和周雨居然还没起来。

    杨香薇一点也没意外，她从材料包里捡了一些个头比较大的串珠，交给谢盼弟，让其在房间里带着妹妹一起玩。

    然后关上房门，随手布了一个防打扰结界，“碰碰碰”敲响了对面的门。

    “谁啊？”

    “你妈我，开门——”

    谢元宝睁开眼睛，打开了房门。

    “妈，那么大早，你干嘛？”

    “还早啊，都要吃午饭了。”杨香薇说道，“你跟你老婆还不起来做饭，准备中午吃什么？”

    谢元宝一愣：“不是你做吗？”

    “我都做了几十年了，就不能休息一天吧？怎么，我养了你这么多年，还不能吃你一顿饭了？”

    谢元宝表情讪讪的：“能，怎么不能？那行吧，我让周雨做。周雨……”

    不等他喊完，周雨就一脸愤怒地从屋子里走了出来：“凭什么？昨天都是我做的，凭什么今天还让我做？我不做——”

    “妈不是想休息一下吗？妈做了那么多年，你多做一餐怎么了？你……”谢元宝转过头来，看到周雨脸上的青痕，吓了一跳，“你怎么回事？你怎么回事？你脸上怎么青一块紫一块的……跟谁打架的？”

    “跟谁打架的？！你还好意思问……”他不问还好，他这一问，周雨爆起，“不是你打的，你以为是谁打的？”

    “我？！怎么可能？我昨天喝醉了，一回来就睡了，我怎么可能打你……”

    “怎么不可能？这不是你打的，还有这里这里……”周雨掀开身上的衣服，露面里面青一块紫一块的脾气，气得不行，“你看看，你昨天下了多重的手，打得那么狠，我都快被你打死了。你到好，打完人转头就睡了，差点没把我给气死。”

    看着这些证据，谢元宝隐隐约约记得自己好像确实动手了，具体的却记不太清楚了，有些心虚：“不是吧，真是我打的？我没事打你干嘛……”

    “我哪知道你发什么神经？你对得起我吗，谢元宝，我嫁给你那么多年，没有功劳也有苦劳，你居然敢打我，你还是不是人啊……”周雨一看他势弱的样子，顿时拔高了音量，想要压他一头。

    昨天她被他打得那么惨，今天要是不讨回公道，她就不是姓周。

    谢元宝认错是不可能的，只说自己喝多了，什么也不记得了。

    男人打女人这件事情，确实不对，但昨天晚上周雨也不无辜，要不是她把气撒在谢元宝身上，谢元宝也不会推她。

    结果周雨吃痛，想要找回场子，便对喝多了的谢元宝动了手。

    谢元宝自然不可能白白挨打，也就毫不客气地打了回去。

    然后……

    然后，周雨被喝多了，在酒精的刺激下反应迟顿，下手不知道轻重的谢元宝给揍了。

    杨香薇嘴角抽抽，没打算插手。

    直到谢元宝被憋火了，凶回来，周雨吓得缩了脖子，怕他再次动手，杨香薇才面无表情地开了口：“吵完了没有？吵完了，赶紧做饭，我都要饿死了。”

    周雨：“凭什么我做？”

    杨香薇：“我不管你们谁做，反正半个小时以后，我要吃到饭。我要是吃不到，我就把锅砸了。”

    懒得管他俩什么反应，杨香薇走了人。

    周雨气得要死：“砸就砸，砸了谁也别吃了，饿死了算了——”

    骂归骂，结果动手收拾桌子、准备午饭的话，还是落到了周雨身上。

    她到是不想干，可谢元宝不会啊。

    谢元宝道：“好了，别闹了，我妈做了那么多年了，你做一顿怎么了？”

    “昨天也是我做的。”

    “那今天就再做一顿，等妈休息好了，妈不就做了吗？你也是的，跟妈吵什么？妈年纪大了，你要是把她气出了什么毛病，到时候伺候她的还不是你？”

    周雨那叫一个气啊：“那是你妈，凭什么让我伺候啊？”

    “我一个大男人，你让人怎么伺候？”

    ……

    说句老实话，周雨的手艺还真不咋滴。

    不过相较于昨天的夹生菜，今天的至少熟了。

    杨香薇没有追究晚点的事，她说半个小时后吃饭，但洗漱+刷锅洗碗+洗菜+煮饭炒菜，半个小时肯定不够。

    她说这个时间，不过是想给谢元宝、周雨一个期限，提醒他俩动作快一点，至于谁做的，与她无关。

    反正周雨说做好了，杨香薇便带着谢盼弟、谢念弟出来吃饭。

    周雨端菜上桌，还磕磕碰碰的，一副很不高兴，谁欠了她好几百万的样子。

    杨香薇当做没看到，给两个孙女盛好饭，便夹了看上去还算不错的小青菜，让她俩开动。

    “吃吃吃，就知道吃了，两个赔钱货，除了吃你们还会干什么？”看什么都不顺眼的周雨顿时将火撒到了两个女儿身上，骂了起来。

    杨香薇眉头一皱，默不作声地给孙女的饭里浇上汤，多夹了些菜。

    周雨见杨香薇一直没吱声，还以为杨香薇认输了，火焰高涨，指嗓骂槐，骂得更凶了。

    坐在一旁的谢元宝吃着饭，就好像没听见。

    夹好菜，杨香薇端起两个孙女的碗，让她俩回房间吃。

    “妈，你干嘛呢？好好的桌上不吃，去什么房间呀？几个孩子都被你惯坏了，你看看她们现在的样子……”

    回到餐桌上的杨香薇“啪”的一声，一巴掌拍到了桌子上：“她们现在怎么了？她们再没规矩，能有她们妈没规矩？一口一个白眼狼，一口一个赔钱货，你以为你是什么东西？”

    “我当然是好东西，我……妈，你居然骂我？！”

    “我骂你怎么了？你骂老娘是赔钱货，老娘还不能骂你了？我是你婆婆，你这么骂我，你还想上天吗？”

    ……

