    玉皇大帝独身一人，突然降临了，毫无征兆，来势汹汹。

    “药大师，又在炼丹，这次炼制的什么丹药，能否给朕看看？”

    他皮笑肉不笑的说道。

    讲道理，他现在有点迷糊了。

    方才的丹劫他感受到了，自然明白这个药大师是有实力的，不是神棍。

    但为何吃了他的丹药之后，修为不但没稳住，反而掉的更快了。

    这就很让人费解。

    敖烈早已经悄悄的将丹药收起，脸色非常的自然，看着药师父，仿佛再说：玉帝问你话呢。

    他相信，以药师父的智慧，能够化险为夷。

    “陛下，你来的正好，小臣正在改良陛下吃的仙丹，非常的成功，已经完成了二次改版。”

    药师父张口就来，丝毫不慌，煞有其事的说道。

    “哦？”玉皇大帝目光一动，脸上的神情缓和了几分。

    不过他也没有轻易的被药师父唬住。

    摆了摆手事宜闲杂人等走开。

    鼍洁很有眼色的退下了。

    这里只有他一个“闲杂人等”。

    “药大师，朕的修为为何突然大降，你给朕吃的丹药真的没有问题吗？”

    玉皇大帝吊着嗓子问道，目光带有审视的意味。

    对此，药师父面色如常，开口解释。

    “陛下，这是技术性调整，正常现象。”

    “正常现象？”

    “没错，这是因为此丹药能压缩陛下体内的法力，使其稳固，不再在泄，法力被浓缩，境界自然会下降。”

    药师父有条不紊的解释道。

    意思就是，你的境界并没有下降，只是换了另外一种形式陪在你身边。

    这把玉皇大帝听的一愣一愣的，半信半疑。

    若不是他方才看到了丹劫，药师父说的话，他是一个字都不会信。

    但是话又说回来，他跟这个药大师又没有仇怨，没有道理暗算他。

    除非活够了。

    “药大师，朕第二阶段的药当真可行？”

    玉皇大帝话锋一转，面前严肃的问道。

    “陛下放心，臣有九成的把握。”药师父目光坚定，言语之中饱含自信。

    目前只研发到二代而已，实在不行，还有三代，四代，一直到十八代。

    不过，

    以玉帝目前的状态，估计也撑不了那么多代了。

    玉帝颔首，心里稳了许多。

    他现在也是病急乱投医，药师父太自信了，由不得他不信。

    随后。

    玉帝离去。

    只剩下敖烈和药师父。

    “药师父，真的能行吗？下次若是玉帝在问起来该怎么办？”

    直到玉皇大帝的气息彻底的消失，敖烈才布下一个禁制，跟药师父交谈起来。

    他是真的佩服药师父的演技，明明就是在胡诌，偏偏弄的跟真的似的。

    连他都差点以为，药师父真的是在认真努力的想救玉帝了。

    “无妨，下一次玉皇大帝的修为会跌落到太乙金仙，到那时，哼哼…”

    药师父淡笑一声，老谋深算的说道。

    俗话说，堵不如疏。

    他给玉帝吃的丹药就是在堵，刚开始确实有奇效，但是到了后面就会像决堤的洪水，彻底的爆发。

    这就是为何玉帝的修为突然掉到大罗金仙的原因。

    堵太狠了，一朝爆发就止不住。

    报复性反弹。

    说实话，如果玉帝不吃他的丹药至少撑个一年半载的，现在这个时间被无限的缩短了。

    越往后，修为会掉的越快。

    “还是你邢啊，药师父。”

    敖烈忍不住赞道，他觉得药师父可以再增加一个名号。

    药神医。

    只要他出手，就没有治不死的。

    几副药下去，保证去世。

    药师父背负双手，对于敖烈的赞扬颇为受用。

    “敖烈，补天丹你尝试过后，若是真的有用，那将是我们龙宫彻底崛起的契机。”

    “依靠补天丹，假以时日，龙族将会发生翻天覆地的变化。”

    他笑着说道，并没有透露，炼制补天丹会折寿一事，深藏功与名。

    敖烈重重的点了点头。

    补天丹若是真的有用，那等于说但凡有龙族弟子晋升大罗，保底就可能多出一品天花。

    这是何等的卧槽。

    “龙宫的外门弟子也可开放，不过，要设立功勋点，不能让他们轻易的得到，只有对龙宫有贡献的才可享用。”

    药师父有条不紊的吩咐，三太子一丝不苟的点头。

    药师父灵活运用，把斗气大陆宗门的那一套搬到了龙宫。

    偌大的龙宫被分为外门，内门，还有核心。

    外门就是用利益招揽来的外人，等同于虾兵蟹将。

    内门的就是有一定实力，有一定贡献的，比如奔波儿灞，灞波儿奔。

    这两头鱼，除了是先锋之外，还充当试药师，自然贡献极大。

    若不是补天丹只有晋升大罗金仙才能用上，试药这个艰巨的任务自然还是他俩的。

    核心的就是具有龙族血脉，不管纯不纯，至少要带有龙族血脉。

    比如鼍龙鼍洁。

    而且。

    外门，内门，核心，三个等级享受的待遇是不一样的。

    丹药，仙草，等等都是有区别的。

    为此。

    药师父还特意设立了藏书阁，只有对龙宫有贡献的弟子，才能进入看书。

    一定的贡献兑换一定的看书时间。

    当然。

    这三个分级不是一成不变的。

    根据贡献，修为，还有对龙宫的忠心程度来考量是否晋级。

    由谁考量？

    龙宫的四大长老。

    这四大长老就是退下来的东西南北四大龙王。

    这一切的一切都是药师父精心设计的，吸取前世经验与现世相结合。

    对此。

    敖烈表示。

    味太冲了。

    …

    “敖烈，你找个隐秘的地方进阶去吧，这里有我。”药师父接着说道。

    “好！”

    敖烈重重的点了点头。

    旋即消失不见。

    …

    接下来。

    药师父开始化身天庭交际花，且出手阔绰，再加上玉帝御用炼丹师的身份，跟众多仙官打成一片。

    原本很多神仙都看不上这个下界来的神棍。

    但他给的太多了。

    无法拒绝。

    …

    这一天。

    药师父来到了天蓬元帅府，准备结交一番。

    正巧赶上天蓬和哪吒在喝酒谈天。

    对于突然到访的玉帝御用炼药师，两人没有什么反应。

    “在下药辰，见过二位。”药师父开场白说完。

    哪吒顿时就坐不住了。

