    羲皇传承之中就有记载，帝俊的手中就有一个万星壶，里面盛放了亿万星砂，乃是一件顶级的先天灵宝。

    一经祭出，即可演化一方浩瀚的星空，磨灭一切。

    星空广阔无垠，更是存在了无数万年，不知孕育出了多少无量星砂。因此，太古时代，不少妖族道君都会前往无垠星空寻找无量星砂，以炼制先天灵宝。

    这九角妖龙许是运气不错，加入妖族也没多少时间，竟然能寻到百万枚星砂，炼制出一件中品先天灵宝。

    没错，万星瓶这件先天灵宝，重要的不是瓶子，而是瓶子里面的无量星砂。

    “百万枚无量星砂，真是让人眼红啊！”

    太古之后，无垠星空破碎，再无力孕育出无量星砂，这也就使得昔日妖族道君人手一些的无量星砂，在后世变成了稀缺资源。

    莫说是百万枚了，就是万枚也难以寻到。

    一定要得到它！

    看着九角妖龙手中的万星瓶，姜尘的眼中满是贪婪。

    明珠暗投啊，这无量星砂落入九角妖龙的手中，就是浪费，若是到他手里，完全可以炼制出一件威力强大的神器。

    心中有所定计，姜尘手一晃，取出一盏碧玉灯来，上有两个灯芯，燃成两点火苗，交织在一起，仿佛缠蛇，火信子只是突突上飘，将周围映照得一片碧绿。

    上品先天灵宝翠光两仪灯！

    这是姜尘自猕猴王手中抢来的先天灵宝，为昔日东皇太一寝宫中的照明之物，可放出先天两仪之火，炼化一切。

    翠光两仪灯常年沐浴在东皇太一的威严之下，难免沾染了几分妖皇之气，用它来对付妖族，最合适不过了

     另一边，殿内，九角妖龙祭起万星瓶，就见一颗颗星辰浮现，组成一道浩瀚的星辰河流，从瓶口之中喷涌而出，不断的冲击着。

    轰隆隆！

    一颗颗星辰转动，释放出强大无比的力量，或撕或扯，将巨鼎打得扭曲起来，又破碎的征兆。

    恰逢此时，一盏碧灯飘落，垂下万道碧光，将虚空映照的一片通透。

    “不好，是东皇陛下的翠光两仪灯！”

    看到翠光两仪灯出现的瞬间，九角妖龙就知不好，然而，未及他有所反应，碧光就已经落下，将他笼罩。

    霎时，九角妖龙就觉得自己的念头开始分化，转瞬之间就分化成了千千万万个，人也变得模模糊糊起来。

    也是这时，两仪灯火悄然燃烧起来，将九角妖龙那被分散的念头一一炼化，转化成先天灵气助长火势。

    “啊……”

    吃痛之下，九角妖龙忍不住哼了一声，面上随之出现挣扎的神色，人也渐渐清醒过来。

    “破！”

    一声暴喝，九角妖龙分化的念头开始重聚，从翠光两仪灯的影响中摆脱出来。

    但就是在这短短片刻之间，他的念头已经被炼化了五分之一，实力暴跌。

    “你究竟是什么人？”

    “为何陛下的翠光两仪灯会在你的手中？”

    许是被翠光两仪灯吓住了，九角妖龙不再攻击巨鼎，而是用星河将自己护住。

    暗中，姜尘依旧不语。

    若是万星瓶处于巅峰状态，或许姜尘还会惧他三分，但受人杰一指，万星瓶受损严重，威力不足巅峰是万一，连下品先天灵宝都无法比拟。

    如此，姜尘岂会俱他？

    轰隆隆！

    九天之上，雷霆轰鸣。

    一股灭世之威徒然散发开来，使得天地噤声。

    这是雷泽之力，在姜尘的不懈努力下，他终于从雷泽那里借来了力量。

    莫名的，九角妖龙突然感到一阵心惊肉跳，真灵更是前所未有的跳动起来，疯狂的为他示警。压抑沉闷的情绪，更是如潮水般涌上他的心头。

    “危险！”

    心知不好，九角妖龙就欲孤注一掷，自爆万星瓶炸开巨鼎，以为自己争取一线生机。

    只是，未等他动手，天穹之上，一道五彩斑斓的先天雷霆，已经洞穿层层虚空，劈在了他的身上。

    就听轰的一声，九角妖龙的身体直接炸开，元神也随之破碎，唯有先天不灭真灵在五色雷光之中不停的挣扎着。

    这是先天大五行破灭神雷，来自于雷泽深处，号称五行之内，无物不破，无物不灭，威力足以重创道尊，这才一击就打碎了九角妖龙的身体。

    “去！”

    不给九角妖龙反应的机会，姜尘直接祭起雷池，将他那破碎的肉身、元神，通通收了进去，炼化起来。

    与此同时，姜尘悍然出手，一拳轰出，携带九霄神雷之威，狠狠的轰在了九角妖龙的真灵身上。

    只是姜尘一拳，或许还伤不了九角妖龙，但就在这一拳轰在妖龙身上的瞬间，他的耳边，先是传来一道龙吟声，接着又传来了一道啼鸣声。

    顿时，九角妖龙就是一怔，愣在了原地，毫无防备的被这一拳打中，先天不灭真灵被那恐怖的雷霆之威撕裂。

    这一拳，非但蕴含了九霄神雷之力，更是蕴含了姜尘对祖龙、对金乌的所有领悟，于龙族、妖族而言，有极大的克制力。

    而九角妖龙此人，不但是龙族，更是妖族，是故，这一拳的威力，对他的伤害是双倍的，才会让他直接失了神，短暂的丧失抵抗力。

    “炼！”

    不给九角妖龙复活的机会，姜尘复又祭起翠光两仪灯，放出两仪之火炼化他的真灵碎片。

    同一时间，巨鼎震动，上接风雷之力，下引无边地火，浩荡出无尽雷火，卷向九角妖龙的真灵。

    见暂时镇压了九角妖龙的真灵碎片，姜尘心神一动，沉入雷池之中，开始助雷池炼化妖龙的肉身。

    虽说真灵才是道尊的根本，但肉身也一样重要，没了肉身，道尊的一身实力，十成能发挥三成就不错了。

    只要炼化了九角妖龙的肉身，他就变成了没了牙的老虎，还不是任由姜尘宰割？

    “吼！吼！吼……”

    雷池内部，并不平静，九角妖龙的肉身自然不甘心被人炼化，那一滴滴血，一块块肉，全都化成了一头头妖龙，在雷池孕育的小千世界之中，四处冲撞着、破坏着。

    雷池孕育的小千世界，因仿照雷泽的缘故，又有所不同，是由九层世界组成，一层世界套着一层世界，越往外世界越弱，越往里，世界的力量越强。

    换而言之，雷泽一共孕育出了九个小千世界。

    此刻，姜尘要做的，就是让雷池最为核心的那个小千世界，将九角妖龙完全吞噬，从而蜕变成中千世界。

    如此一来，雷池就能顺势晋升成道尊神器。至于余下的八个小千世界，倒也不急。

    九界同生，本源更是相连，一界晋升，其余八个世界也会得到好处。受其反补，八界晋升中千世界的速度会大大缩短。

    而且，雷池仿照雷泽而造，晋升道尊神器之后，说不定会得到雷泽本源的眷顾，赐下一缕本源。如此，雷池就赚大了。

    说起来，姜尘对雷池还是有些不满意的。雷泽一共一百零八层，雷池即是仿其而造，其内世界也该一百零八层才对。

    但是，想要开辟出一百零八个小千世界，何其之难，姜尘根本就做不到。

    嗯，倒也不是做不到，而是需要消耗的资源太多了，多到姜尘负担不起，所以他就绝了这个念头。

    ……

    …………

    雷池不过道君神器，如何会是先天道尊的对手？

    哪怕它要面对的道尊，只有肉身，且还是重伤的状态，雷池依旧不是其对手。

    在那无数条妖龙的冲击下，雷池孕育的雷界开始破碎，虚空在塌陷，浩荡出恐怖的灭世风暴，地火水风在涌动，要将一切重归于混沌。

    这时，姜尘赶来了。

    看到这一幕，姜尘倒也干脆，非但没有出手阻止，反而帮着出了一把力，直接将雷界内的雷霆全部引爆。

    轰隆隆！

    无穷无尽的先天雷霆迸发，震荡着，咆哮着，直接将雷界破灭，使其重归混沌。

    界中，那些妖龙显然没有预料到这一幕，措不及防之下，被雷界破灭所形成的毁灭潮汐覆灭小半。

    余下的众多妖龙见此，心中不免惊恐，连忙聚成一团，重新化成了九角妖龙的肉身。只是，与之前相比，他这肉身明显小了一圈。

    “哈哈，死！”

    看到九角妖龙现身，姜尘大笑一声，骤然化成苍龙之态，披着一身紫金色的鳞片，朝他扑杀而去。

    苍龙，即是祖龙。

    太古之前，万兽朝苍，这个苍指的就是苍龙，也就是祖龙。

    此方世界，乃是姜尘所开，万物皆有其心，自然是想变什么，就变什么，别说是变祖龙，就是变盘古也没问题。

    可要是在外界，姜尘若是敢化作苍龙之姿，怕不是立即就会有无上圣威降临，将他轰成重伤，以示警告。

    苍龙乃圣兽，岂能容人冒犯？

    ……

    …………

     

    龙，鳞虫之长。

    龙，能大能小，千变万化。

    龙，能吞云吐雾，呼风唤雨。

    龙，头似驼，角似鹿，眼似兔，耳似牛，项似蛇，腹似蜃，鳞似鲤，爪似鹰，掌似虎，是也。

    ps：回归四千状态？

    不可能，我今天更新了五千！

    交了物业费，更要努力码字，好把钱赚回来。

