    “准备，前方一千五百米，密集炮火攻击，放！”

    前沿阵地，许平联盟和亡灵族的战斗越来越激烈，已经从局部战斗转入全面冲突。

    飞行部队几乎二十四小时不停的外出执行轰炸，哪里亡灵多就炸哪里，火油弹将千里森林化为焦土，因为亡灵对爆炸伤害有很强的抗性，所以轰炸部队使用的全是元素炸弹，地面反倒没什么破坏。

    边境，迫击炮和近防炮再次倾泻一轮火力，这些被法师活化过的炮弹打出了超过法师本人的破坏力，成片亡灵倒下。

    但亡灵的数量几乎无穷无尽而且不会疲惫。

    炮弹为防守战士争取了宝贵的休息的时间，下一轮，枪炮声渐小，城墙上的法师塔和箭塔开始发挥自己的威力，如此轮转。

    亡灵中偶尔出现一些强悍个体，但立马会被穿甲炮狙击步枪和大法师精锐弓箭手联手点掉，没有冲破防线的机会。

    近战除了一开始的清扫后来基本没有和亡灵接触的机会，只能百无聊赖的在城墙上待命看着远程部队大发神威。

    光明神教圣女也来到了前沿战场，帮助领地抵抗亡灵，同时等待领袖怪物出现。

    一队狮鹫返回基地休息并补充弹药，几名战士合力将它们背上的机枪架和弹药舱卸下来，饲养人员送来新鲜的水息鱼肉和一大桶清水，并细心的为它们梳理羽毛。

    “真是令人惊叹的科技和财富，哪怕被科技之神眷顾的地精和矮人主城也不一定有这样好的装备，你们究竟是什么人！”

    光明圣女摸着机枪架发出感叹，她本以为前线阵地会惨烈无比，需要靠自己力挽狂澜，没想到自己作为克制亡灵的顶级战力到了这里居然会处于赋闲状态。

    “圣女，你如果感到无聊的话，可以和我们一起出城去狩猎高阶亡灵。”一个魅魔从阴影中走了出来，声音充满魅惑。

    “可是你们不是来保护我的吗，怎么反而建议我出城？”

    “那你去不去？”

    “去！”

    为了保护光明圣女，许平特意安排了一支英雄小队和她一起行动。

    这是一只由包含了灰矮人坦克、兽人战士、魅魔法师、精灵射手、人族牧师的经典小队，成立以后一直一起行动，战功赫赫，在领地很有声望。

    每位英雄虽然都忠诚于许平，但都有各自的性格，显然许平把保护光明圣女的任务交给了他们所托非人。

    几人都是喜欢搞事的性格，骑上狮鹫跟着飞行部队一起离开了相对安全的城市。

    林中黑雾弥漫，草木只剩枯枝，空气中满是从前方战场飘来的灰烬，昏黄的光线中只有亡灵四处游荡。

    虽然早有心理准备，几人还是震撼到几乎说不出话来。

    “黑雾必须被阻止！”

    所有人更坚定了自己的念头，杀起亡灵来更加卖力。

    几人正跟随部队清理亡灵，突然，周围所有黑雾都开始翻涌，大范围的黑雾开始朝着某一点集中。

    “不好，雾行使者要被孕育出来了！”光明圣女连忙提醒众人戒备。

    雾行使者是只要黑雾积累到一定程度就会孕育而出的怪物，是亡灵的统领，品种视黑雾集结地适格亡灵的种族而定。

    “要不要趁现在解决它？”

    黑雾聚集，前方的黑雾浓的让人睁不开眼睛，附近所有的亡灵都无视了众人开始往黑雾中心集结。

    “没用的，只要黑雾不散，新的迷雾使者总会出现，或许下一次会变得更强。”

    “那我们就什么都不做？”

    “留着力气准备应对强敌吧，我们今天很可能都要死在这里！”光明圣女递给他们一人一块水晶，“这是圣光水晶，能保佑我们死后尸体不会变成亡灵。”

    “这还真是别出心裁的礼物。”兽人咧嘴一笑，把水晶塞进铠甲的夹层，同时解下身上多余的负重，随手扔在周围。

    “矮人大叔，你上次偷藏起来的酒是被我偷喝的，我向你道歉，其实你们矮人的酒也没那么难喝，如果这次我们都能活下来，我请你喝精灵族最好的酒。”

    “不，其实我也有不对，上次你尿床是我偷偷在你被子上倒的水，你以后不用在意，往你的霜糖里放辣酱还把你的饮料偷换成酒的也是我，你养的阳台的观赏水果也是被我顺手摘的，还有······，所以该说对不起的是我。”

    “······”

    随着矮人的坦白，精灵的脸在黑红之间来回转换，众人赶紧凝视黑雾假装一脸严肃，刚才好像听到了什么了不得的消息，不会被杀人灭口吧。

    一小时后，黑雾没有散去，却等来了领地的主力部队。

    知道黑雾会孕育出怪物，许平这怎么可能不做准备，大群有着七彩翎羽的凤凰飞过天空，把天空都照亮了。

    还有天使和巨龙，六翼的天使挥舞着翅膀，黑雾还没靠近就被驱散。

    光明圣女这是第一次见到领地的底蕴，她这才明白先前见到的那些装备原来只是小儿科。

    “所有传说级以下单位全部退场！”

    许平套着厚厚的护盾出场，他这个是影分身，被碰一下就会消失，所以不得不防。

    “参加领主大人！”英雄小队带着圣女归队。

    许平没有在意圣女乱跑，一开始他就没指望过圣女的战力，虽然不知道她有什么底牌，但领地能自己解决还是最好不过。

    两小时后，中央的迷雾黑球开始变得稀薄，大批的亡灵开始显现了出来。

    他们明显比之前变得更加强大，中央的是一具身体呈半腐烂状态的天使亡灵。

    她头上的光环变得漆黑，本该洁白美丽的翅膀上没有了血肉，只剩骨翼和少量皮膜，眼窝深陷，身体枯萎，圣衣也破败不堪，由圣洁变得污秽。

    几只迷雾室女围绕着她，她们身披黑雾斗篷，手里捧着黑色的铃铛，经书，锈蚀的仪式剑和枯萎的玫瑰。

    看到天使亡灵，这边围绕着许平的天使开始变得躁动，随着亡灵天使接过经书，这些天使身上突然毫无征兆的燃起圣炎，显然她们收到了看不见的攻击在驱散异常状态，但没什么用，所有天使加上光明圣女开始百分比掉血。

    “动手！”

    虽然不知道是什么技能，但一定是亡灵天使干的，许平决定围魏救赵，上百只凤凰同时喷射火柱。

    果然，随着亡灵天使放下经书拿起铃铛，开始聚集黑雾抵抗火焰，天使停止掉血，圣女也松了一口气。

    大批的亡灵开始出击，许平让手下的英雄和高阶兵种出战，双方厮杀在一起。

    凤凰毕竟是史诗级兵种，上百只一起攻击打神战都够了，亡灵天使能抵挡一瞬间已经很了不起，很快就被烧穿了防御，在火焰中化为灰烬。

    一个黄金宝箱在尸体的位置哐当一声掉了出来。

    “这怎么可能！”

    光明圣女眼睛瞪得大大的，那可是雾行使者，一只就能毁灭几十个国家被称为天灾的雾行使者！居然刚出生几分钟就被消灭了，这对她来说简直和做梦一样。

    许平也是松了一口气，天使差点就被团灭了，到头来连敌人用的什么技能都不知道，看起来甚至反克制光明属性。

    而且从迷雾室女的数量来看，亡灵天使还有两个技能没有用出来，还好她选择防御，否则其他技能也像这么变态的话，加上亡灵族大概率会的尸体转化亡灵，许平说不定还真有可遭受巨大损失。

