    候延泽与公孙苍面上连连冷笑，亡族之仇岂是说放下就能放下的？

    眼下早已是你死我亡的地步，若不能灭亡风家，就等着风家的疯狂报复吧！

    两家之人显然都知道这个道理，出手之间比刘玉几人还要卖力，全力出手痛打落水狗，竭尽全力落井下石没有一点羞耻之心。

    风家在全力抵抗，侯家、公孙家在残忍出手。

    三个家族结怨已深，相互之间的争斗早已摆上了台面，刘玉他们只不过是起到一根导火索的作用罢了。

    这就是真实的修仙界，有时容不下半点仁慈！

    将三家的表现看在眼中，刘玉心生感慨。

    在刘玉一行人绵延不绝的猛烈攻击中，风家的修士勉力阻挡了一些，玉灵阵所形成的乳白色护罩时时表现出一副摇摇欲坠、将要破碎的样子，但有残缺灵脉作为后盾，源源不绝的补充灵力，最终还是坚持了下来。

    就在这一攻一防中，半刻钟的时间很快就过去。

    风天伟脸色依然极差一片苍白，头发也是散乱的，法力已经消耗了三层。

    但他神情却轻松了一点点，眼中有一丝不易察觉的喜色。

    以他炼气八层的修为都消耗三成的法力，相信进攻的刘玉、候延泽、公孙苍只会消耗更多。

    继续这样下去，法力先耗尽的一定是对方，这一点对风家极为有利。

    在半刻钟的防守中，风家那名年轻修士汗流浃背，汗水早已打湿了背后的衣衫，胸口起伏大口喘着气。

    见来袭的敌方修士虽然攻击之间气势汹汹，但一直无法突破阵法伤害到他们，年轻修士由一开始的悲观情绪开始慢慢平复，变得镇定、积极起来，心中重新升起希望，或者家族真的能渡过这个难关呢？

    他的法术也由一开始的慌张变得颇具章法，迅速成长。

    风家这个年轻修士的心路历程，也是大多数风家修士的心镜变化。

    一时间，风家修士互相鼓励，抵抗变得顽强起来。

    刘玉时刻关注着场上的动静，风家修士士气发生变化，抵抗变得顽强的情况马上被洞察出来。

    他心中一动，运转天眼术向乳白色护罩看去，只见风家十几名修士神情已经不似一开始的慌乱，已经有了几分镇定，双目明亮有神士气明显开始高昂。

    回观己方，经过半刻钟的猛攻，都已经额头冒汗，法力消耗都已经消耗不小。

    伍昌、谢华雄、孙菊三人也是胸膛起伏，呼吸之间渐渐急促起来，额头上有一层细密的汗珠。

    侯家、公孙家的修士信心明显不如一开始充足，神色间已经有了些许疲惫。

    虽然都拿出了灵石补充法力，但杯水车薪，刘玉估计他们的法力差不多已经消耗小半。

    己方的攻势明显不如一开始猛烈了。

    “不能这么消耗下去，否则不利的是自己这一边。”

    风家的修士依托阵法防守，法力、精力的消耗都低于进攻的自己一方，若还是这样僵持、消耗下去，天平将渐渐倾斜。

    刘玉心中做出判断，马上向候延泽、公孙苍神识传音商量对策。

    候延泽与公孙苍活了几十年，作为一个家族的族长、方向的指定者眼光自然不差，也发现了这个问题。

    “风家这阵法依靠灵脉布置起来，比消耗我等肯定耗不过他们。”

    候延泽控制着黑色折扇继续攻击没有停下，不动声色传音道。

    “依老朽之见，既然耗不过他们，为今之计只有使用一锤定音的手段强行打破阵法！”

    公孙苍一拍白色葫芦打出一片淡蓝色的冰晶，这才回到，有些气喘吁吁。

    他毕竟是七十岁的年龄了，肉身已经开始衰弱。炼气期修士虽然理论上可以活到一百二十岁，但因为各种暗伤、修行上的差错，大多数都是活到一百岁上下，真正能活到大限的还是比较少。

    “两位道友言之有理，既然如此，那咱们几人都把压箱底的功夫拿出来吧。”

    “今日已经到了这一步，还留着风家，只怕后患无穷啊~”

    刘玉回音道，有些意味深长。

    阵法之道博大精深、奥妙无比，穷极天地自然的变化，能化自然之伟力为已用，是堂堂正正的大道。

    以炼气期短暂的寿命来说，如果不是在此道有优秀天赋的修士，恐怕用一生的生命去钻研也难以入门。

    刘玉三灵根的资质属实一般，筑基的难关都还没有解决，自然不会舍本逐末做这不自量力之举。

    对于自己实力天赋，他始终有着明确的认识。

    眼下刘玉几人与两个家族都没有精通阵法之人，找不到这个阵法的破绽，那就只能强攻了。

    但凡阵法，就有其承受的极限，超过了这个极限，就会被强行打破。

    所谓一力破万巧就是如此！

    候延泽和公孙苍对视一眼，都明白刘玉话中深意，不过这却是事实。

    元阳宗几人几年后就会返回宗门，而他们的根就在这里，上万没有灵根的凡俗族人就在这里。

    眼下和风家已是不共戴天之仇，若是让风家渡过这一劫，的确是后患无穷！

    两人发出神识传音冲刘玉点点头，都下定决心，要使用底牌打破僵局。

    公孙苍一模储物袋，一颗丸子大小、散发着危险气息的黑色圆珠便出现在掌心被他捏住。

    “阴雷子？”

    刘玉神识传音后时刻关注两人的动静，此时一见黑色圆珠马上认出了它的来历，忆起典籍上的介绍。

    “阴雷子，由最低筑基期后期修士截取天地间的雷电炼制而成，每一粒都具有莫大威力，据说即使筑基初期的修士正面硬抗此雷，也会灰飞烟灭。”

    刘玉脑中闪过此物的介绍，目光凝重起来，承认自己之前有些小看这些修仙家族的人了，没想到这种小规模的炼气期家族居然能拿出“阴雷子”这种杀手锏。

    此物稀少无比，至少需要筑基期后期的修士出手才能炼制，据说炼制过程极为繁琐，所以价格居高不下。

    一粒便比得上一件普通上品法器的价格，还是一次性用品，没有想到公孙苍居然舍得拿出来。

    “之前风天伟先我等突破到炼气八层咄咄逼人，老朽已经年岁无几，我那不肖子又迟迟不能突破到炼气后期。”

    “老朽担心自己死去后风天伟会对公孙家不利，所以打算找机会临死前拉着他一起走！”

    公孙苍手捏阴雷子，注意到刘玉与候延泽奇异的目光，还有隐隐的戒备，稍微解释了两句。

