    第258章皇上受伤了

    那时她的眉眼尚未长开，不知为何会被前朝皇后认定再过几年必定是个绝佳美人，所以直接指给了殇太子，就连大婚时，她的头冠都有金珠帘子垂下遮着脸。

    似乎刻意不让前朝皇帝瞧见她一般，只是后来她在东宫遭罪，没有长成皇后预期中的美人,还因为斗不过东宫那些女人，被皇后百般嫌弃。

    毕竟，就没见过哪朝哪代给太子选正妻，不选有家世可助力，只要求品性相貌的。

    “随他们吧，总之三天后要是查出来什么,必定不能轻饶。”她打了个哈欠,因着心头恶心阵阵，实在睡不着,只能继续闭眼靠着。

    外面突然有了动静，阿南立刻出去看，是个小太监着急忙慌的摔在了门前。

    “猴急成这样做什么？也不怕惊着娘娘。”

    小太监手忙脚乱的爬起来，凑在阿南耳边说了几句话，阿南脸都白了，一时间也不知道该怎么办才好了，他赶紧在门前探头瞧了瞧，见姜容鹤闭着眼睛，便招手示意陈嬷嬷出来。

    陈嬷嬷不明所以的出来，被阿南拉着走远了一些才说：“嬷嬷，皇上在宫外遇刺受伤，这事可要告诉娘娘一声？”

    “什么？”陈嬷嬷也吓坏了，愣了一下她急忙问：“皇上可回宫了？现今在哪？伤得重不重？”

    小太监急忙说道：“刚刚回宫，去了桐华楼,流了好多血。”

    “是王公公让去的,还是皇上吩咐去的？”陈嬷嬷一整颗心都提起来了。

    “是皇上亲口吩咐的。”

    陈嬷嬷心里有数了：“皇上这是不愿意让娘娘着急,那就先不要告诉娘娘,如今天色已晚，娘娘本来就不舒服，明日，皇上必定会有传召的，管好太监们的嘴，别让他们多话吓着娘娘。”

    阿南拿不定主意，也只能先听她的。

    “另外，你过去桐华楼候着，瞧瞧皇上的情况如何。”

    “好，我这就去。”阿南立马带着小太监走了。

    乾麟殿这边平安无事的过了一夜，次日一早，姜容鹤刚睡醒，就见陈嬷嬷等候在罗帐外。

    她掩嘴打了个哈欠，困意倦倦的问：“有什么事吗？”

    “娘娘，皇上已经回来了，在桐华楼等着您呢。”

    “回来了？”她立马起身：“怎么跑去桐华楼了？”

    陈嬷嬷扯着嘴角不吭声，忙招呼林湘替她梳洗，再然后备上小轿才过去。

    桐华楼外多了不少太监，姜容鹤刚一下轿就察觉到不对劲了，吸吸鼻子，隐约还能闻到屋里飘出药味。

    好端端的怎么会有药味？

    她心里一悬,赶紧进去，里面的布置没什么变化，只是多了几个太医，就连傅炎都在这里，见了她急忙见礼。

    没见到温骁，姜容鹤立刻上楼，心里已经猜测到了几分，只是亲眼瞧见温骁身上缠着绷带，隐隐还有血迹渗出时，她还是心里疼的一抽。

    这种疼不同于同情谁亏欠谁，而是深切的担忧，不掺杂一丝杂念的担忧，担忧之余，恨不得自己替他去受罪。

    这是先前从不曾有过的感觉。

    (本章完)

