    夜色渐深，桃川河，主楼船上，诗会气氛推向高潮。

    歌舞声中，一份份诗词经由小厮传递，在诸多文坛评委间流转，众人交头接耳，品评议论。

    时而，有人起身，抑扬顿挫，朗诵一番，引得满堂彩。

    按照往年的经验，这个时候，憋了一年的才子们，大多已将佳作抛出，再往后，虽然诗会还会持续到后半夜。

    但文坛的诸多重量级人物，年岁大多不小，熬不得夜，故而，该发的，这时候大概都发表了。

    “今年诗会，比较去岁，水准有所提升，看来，也是得了新式刻印法的力，京都文风渐盛，好事一桩啊。”

    身披华袍，俊朗的景亲王笑道。

    “陛下推广此法，乃万民之福。”很快，引得一众文人吹捧。

    “时候不早了，诸位当品评诗魁，呵呵，若是拖的太晚，回家少不得被儿孙唠叨。”一名长者笑呵呵说。

    引得哄笑。

    高平策旗帜鲜明，仍旧推举楮知行的桃花诗。

    其余大儒，也各自提名了几首，凑了几份上佳的，若无意外，今日的魁首，便出自其中了。

    “六先生，你中意哪首？”一人看向席帘。

    后者精神烨烨，毫无倦色，却是有些心不在焉，事实上，不少人都注意到了这点。

    席帘此人，最好诗词，按照大家往日印象，今日必当是最活跃的，可不知为何，今日的六先生，始终不在状态。

    “那金风楼，似乎呈送的诗词不多。”席帘忽然说。

    众人一怔，一人笑道：

    “的确。老夫记得，去岁诗会，金风楼出了几首好的，今年嘛……大抵是因那花魁的缘故，少了些助力。”

    “是了，若是没记错，今年，倒是那怡情院最好。”又一人说。

    六大青楼缘何参加盛会？

    一来是礼部命令，二来，也是扬名的机会，若是诗魁出自哪家，其名声，自然大噪。

    座中，羽扇纶巾的高平策隐隐有些不安，催促道：

    “诸位快些评选吧。”

    然而就在这时候，不远处，金风楼船上，忽而有些骚乱。

    两艘船，本身相距也不远，加上灯火璀璨，隐约可见，船上侍女张贴什么。

    船舱里，参与诗会的读书人们走上甲板，围拢惊呼，引为奇观。

    “莫非是出了什么事。”有大儒好奇。

    接着，便见一艘艘小船，自那边驶来，青衣小厮挥舞纸张，靠近主船。

    “唔，看来是出了好诗。”国子监老祭酒袁梅笑道。

    伸手，接过了那呈送来的诗词，低头看去，心中想着，该如何评点几句。

    片刻后，却竟口中低喃，皱起眉头，引得众人乃至于舞女那边都望过来。

    “袁祭酒，此文如何？莫要卖关子。”旁边有人催促。

    身为国子监祭酒，袁梅的学问自然不俗，闻言抬起头来，略一停顿，瞥了面带笑容，一副世外高人的席帘一眼，笑了起来：

    “这首嘛……竟也是占了桃花诗题的。”

    说着，老祭酒起身，手捧纸张，轻声念诵：

    “去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    老祭酒吟诵时，座中，便已经安静了下来，待短短四句念完，却无人说话了。

    前后四句，描绘了两个场景，彼此映照，却生出无限的怅惘来。

    尤其，是那简单文字里，蕴含的意境，去年今日，桃花依旧盛开，而那令诗人心心念念的“人面”，却已不知何处去了。

    “好诗……”一名大儒眸子亮起：“好诗啊，方才我等还说，金风楼表现平庸，这便奇峰突起，冒出一首。”

    “妙啊，此诗自然浑成，清澈醇美，回味无穷。倒是比那楮知行的，要高出一大截来。”又一名文人赞叹，问道：

    “是何人所做？”

    袁梅笑着将纸张递给他，后者一扫，惊讶道：“齐平……”

    是那个校尉……书院弟子……众人立即醒悟。

    看向微笑不语的席帘，心中大骂，原来在这等着。

    “呵呵，此桃花诗一出，诗魁之位，却是不好说了。”景王笑道。

    高平策闻言，坐不住了，正要出言，忽而，便见又一名小厮奔来：“金风楼齐公子新作……”

    报错了？

    袁梅挥手道：“我等已看过了。勿要重复呈送。”

    小厮却喘着气：“是新的！新的！”

    还有一首？

    席帘再无淡定，手一招，捞入纸张，吟诵道：

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来……”

    咦，是首咏春的，但也沾了句桃花。

    水准一如既往的高超，高平策噎住，有这两首，诗魁之位，怕是……

    “金风楼齐公子新作……”这时，又有来报。

    最近的儒生眼疾手快，一把抢来：

    “春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。”

    唔，这首……倒是与今夜情景吻合了，恩，准确来说，是诗会结束后的戏码。

    梅开三度，绝杀！

    然而没等众人回过神，第四个又来报，这下，袁梅终于忍不住了，一把拉住那小厮，问道：

    “那齐平，究竟作了几首？怎竟接二连三？”

    后者神情兴奋，道：

    “回大人，好多，好多呢，整个金风楼船，都挂满了，怕是有一百余首，皆乃齐公子所做，个顶个的好，船上的公子们都疯了……”

    什么？

    这一刻，场中再无人能维持冷静，席帘更是眼睛都红了。

    齐平只给他说过，会于今夜抛出诗词，请他将京都大儒们引去金风楼，可谁能想到，竟是这般。

    “一百余首……一百余首……哈哈哈哈。”

    席帘忽而狂笑，大袖一卷，整个人御风，朝金风楼遁去。

    “老夫也去瞅瞅。”一名大儒回神，忙道。

    “同去！同去！”

    霎时间，主船评委席上，空无一人，那高平策张了张嘴，却是忽地跺脚：

    “等等我呀。”

    ……

    ……

    怡情院画舫船上。

    歌舞阵阵，极为热闹。

    二楼隔间，徐名远负手，站在窗前，望着甲板上热络景象，尤其，是那围在样书摊位旁的书生们，露出笑容：

    “做的不错。”

    身后，一名掌柜笑道：“还是东家有本事，说动了那些个文人捧场。”

    徐名远捻着胡须，讥笑道：

    “文人嘛，言必称风骨，内里却不然，大都唯利是图，稍许小利，便成了。

    既要比诗词，我便将有才学的，都买来，再有高山长帮忙，‘诗魁’如探囊取物。

    待明日，消息传开，再寻那楮知行，配合书楼宣传一番……呵呵，六角书屋？只要把那红楼污掉，人人引以为耻，看它如何。”

    “东家英明。”掌柜吹捧。

    就在这时候，突然，外头似出了变故。

    船上的读书人，竟彼此相携，蜂拥下船，乘小舟，朝远处赶。

    转眼功夫，甲板上，便空了一片。

    “怎么回事？”徐名远心中不安，忙下楼，随手拉住一名士子：

    “你们去哪？发生何事？”

    那士子瞥了他一眼，烦躁道：

    “金风楼出了上百首诗词，据说，乃齐公子一人所作，引发轰动，诸位大儒都过去了，你谁啊，莫要拦着我，等下没位子了。”

    说着，一把扯开袖子，急匆匆钻入人群。

    徐名远如遭雷击，大脑空白，竟一时，未能反应过来，齐平？那个校尉？作出上百诗词？大儒都去了……

    怎么可能。

    “哎呀，徐老板，你看这该如何是好。”身后，惊闻“噩耗”的怡情院老鸨，以及那涂脂抹粉，身材妖艳的柳春娘奔来，神情惶急。

    柳春娘眼见宾客离去，试图拦下，却收效甚微，只有少数舔狗驻足。

    她朝栏杆外望去，旦见，非但怡情院如此，此刻，伴随消息传出，主船，乃至其余五大青楼画舫，宾客们尽数乘舟，朝金风楼涌去。

    蔚为壮观。

    “怎会如此……”柳春娘脸色发白，气抖冷：“陈妙妙！”

    她又输了。

    ……

    ……

    岸上。

    依然热闹。

    齐平携着两位皇女，一路吃喝玩乐，将道旁的小吃尝了个遍，时而驻足，与两女混在百姓中，玩摆摊的小游戏。

    不亦乐乎。

    “咦，那边怎么了。”安平郡主忽然驻足，歪着头，疑惑地望向江面，那“百舸争流”的一幕。

    六艘船舶，所有人蜂拥一处是什么景象？

    两个字：拥堵。

    是的，虽然匪夷所思，但确实发生了，这一刻，桃川河上，竟然“堵船”了……

    这一幕，自然吸引了岸上的人。

    “道路千万条，安全第一条，行船不规范，堵得直遭罪。”齐平捏着一袋小鱼干，吃着，笑呵呵吐槽。

    长公主瞥了他一眼，秋水般的明眸，闪动了下：“不会与你有关吧。”

    她高度怀疑。

    齐平很无辜：“殿下莫要凭空污人清白。”

    “呵呵，”长公主一脸不信，却是愈发好奇起来，分析道：

    “你今日没有去衙门，是为了休息？还是，你早打算过来？恩，你那妹子与好友，都不在，去了何处？不会就在那船上吧。”

    我就说，聪明的女人不好糊弄，还是我的郡主好，蠢蠢的……齐平厚着脸皮：

    “殿下说笑了。”

    长公主扬眉，莲步轻移，朝前方走，纤手下意识拉向他：

    “去看看。”

    齐平一脸不愿，忽地，只觉右手被一双嫩滑的柔荑抓住。

    他愣了下，长公主也愣了下，两人触电般分开，面纱下，满是书卷气的脸庞隐隐染上红霞，扭头便走，语调刻意冷淡几分：

    “跟上。”

    “哦哦。”齐平恍惚失神，应声，招呼道：“郡主，走了。”

    “啊？去哪？”安平懵了。

    ……

    ……

    岸上，相比于须请柬可入的河上画舫，胭脂巷的一片青楼建筑，才是诗会的主力场所。

    人也最多。

    金风楼贵为六大高档会所之一，自然不会只有一条船，建筑“主体”，是一片院子。

    此刻，庭院中气氛热闹，老鸨却独自坐在房间里，摇着团扇，心情烦躁。

    按理说，桃川诗会这等大事，她该在船上。

    可今年，因林妙妙拒绝多家商行巨资赞助，免费给了六角书屋，老鸨与她赌气，便没去。

    当然，还有另外一个缘故，那便是，她猜出，今夜，金风楼怕是六家里，最差的。

    也不想去目睹。

    可留在岸上，却总归放心不下，轻轻叹了口气，风韵犹存的妈妈起身，摇着团扇，点了两个仆从，便往外走。

    “您不是说，不过去吗。”丫鬟问。

    老鸨一脸不爽，刀子嘴道：“这会儿，诗魁大抵选出来了，我过去问她后悔不。让她顶撞老娘，气死了。”

    说着，一行人朝江边走，渐渐的，察觉出异样来。

    “妈妈，您快看，咱们的船上好些人，呀，底下怎的都堵上了。”丫鬟惊呼。

    老鸨也是大惊失色，第一个想到的，是发生了什么坏事，故而，引发围观：

    “莫不是那死丫头想不开……”

    她急了，忙寻了自家小舟，赶去船上，却险些没挤上去，好在，上头有人看见她，想法子帮她上了甲板。

    可眼前的一幕，却令她彻底呆住了。

    人群头顶，用绳子扯起无数条线，其上，用夹子固定着写满诗文的纸张。

    一位位名满京都的读书人，走在诗文的海洋下，念诵评点，神情兴奋而痴迷：

    “晨起开门雪满山，雪晴云淡日光寒。檐流未滴梅花冻，一种清孤不等闲。”

    “轻云微月，二更酒醒船初发。孤城回望苍烟合。记得歌时，不记归时节……”

    “白浪茫茫与海连，平沙浩浩四无边。暮去朝来淘不住，遂令东海变桑田。”

    ……

    朗朗吟诗声不绝于耳。

    老鸨茫然地走着，惊骇发现，站在船上的，竟几乎没有无名之辈。

    素有才学的名士、声名鹊起的文坛新秀、老一辈，地位尊崇的宿儒……待望见景王，以及袁梅等人时。

    更只觉如坠梦中。

    “妈妈，你怎么来了。”忽而，林妙妙走来，身旁，还跟着两人，正是齐姝与范贰。

    老鸨喃喃：“这是怎么一回事……”

    林妙妙笑道：“这都是齐公子的功劳，对了，我给你引荐下，这位是六角书屋掌柜……”

    老鸨一脸迷糊地听着，等她终于搞清楚，是齐平的手段，引发了如此轰动。

    原本积了一天的怨恼，突然烟消云散，又惊喜，又惭愧。

    这一次，是她看错了。

    ……

    岸上，三人正在人群中行走，忽而，齐平脚步顿了下，扭头朝不远处的人群望。

    “怎么了？”安平郡主好奇问。

    “没，看到了个‘熟人’。”齐平道。

    ……

    ps：我发完才发现，重要配角“长.宁”公主的名字被和谐了，现在我有点绝望，明天找编辑问下，如果不行，公主可能要改名了……改成永宁怎么样，求月票安慰！

