    蓝梦冉摇摇头，声音极其坚定的说道：“要留一起留，要走的话，我们就一起走，我是不会独自离开的。”

    她很清楚苏弟的意思，要是他们两人选择离开，独自面对伪神境的死亡饕餮，苏弟必死无疑。

    在如今的大陆，神道几乎已经绝迹。

    出现一位伪神境神兽，想想都知道是什么概念。

    并且还是在死亡禁地之中，不要说他们，就算是全大陆的所有半步神道汇聚，都未必是死亡饕餮的敌手。

    “蓝姐，你是我的女人吗？”

    “苏弟。”

    “其他话不要说，我只是需要你回答，是或者不是。”

    “是。”

    苏辰点点头，问道：“你相信我吗？”

    “相信。”

    “我不会死在这里，我还要带着你前往圣域，你留在这里，我需要照顾你们，放心，我有信心能够活着离开。”

    方绝没有说话，他也没有想到，大哥会如此选择，毕竟面对伪神境的神兽，依然选择留下，单单是这份胆量，便足以冠绝大陆无人媲美。

    蓝梦冉死死的盯着面前自己所爱之人，紧紧握着苏辰的手，点点头，说道：“我蓝梦冉上一世没有遇到过任何感情，这一生既然遇到你，那便会和你同生死，我会在死亡禁地外等着你，你要是不出来，我会进来找你。”

    说完，蓝梦冉转身就走，很是决绝。

    “大哥，你小心。”

    “恩。”

    看着逐渐消失的两道身影，苏辰深深呼吸一口气，面对真正的神兽，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    他不是要和死亡饕餮一战，也肯定是战不过，一百个天府都不如一位神兽，他这次进入死亡禁地的目的，就是因为死亡泉，而不是和神兽一战。

    看着呼呼大睡的死亡饕餮，苏辰心里很清楚，不出意外的话，这里便是死亡禁地的最深处。

    “死亡泉应该就在这里。”

    苏辰没有继续迟疑下去，因为这种情况下，拖延的时间越久，对自己越是不利，毕竟谁都不知道，死亡饕餮会何时醒来。

    一步步朝着死亡饕餮走去。

    前后只有一百米左右，看着面前的庞然大物，苏辰笑着摇摇头。

    死亡饕餮睡得还真是够死的，想来死亡饕餮根本不会想到，有人类武者敢闯入死亡禁地。

    ‘死亡泉’

    一眼望去，便看到左前方的位置，有着一处庞大的石池，里面汇聚着纯黑色的液体，好像浆糊般。

    双眼顿时一亮，苏辰很是期待自己进入死亡泉，是否能够顺利冲击到帝道第三途。

    死亡泉距离死亡饕餮，不到百米，随着自己进入死亡泉，实在太过冒险。

    一旦死亡饕餮醒来，想想都知道自己会有什么样的下场。

    面对神兽，他连逃遁的机会都没有。

    正所谓富贵险中求，死亡饕餮从未离开过死亡禁地半步，趁着死亡饕餮睡觉，自己还有机会。

    失去这次的机会，想要再找到机会，不知道需要等到何时。

    看着满嘴流着哈喇子的死亡饕餮，苏辰双拳紧紧握着，最终还是选择拼一把，毕竟现在他的敌人太过强大，天府要是丧失理智，全族出动的话，自己只能带着所有人龟缩在祖龙谷。

    这不是他愿意看到的事情，唯一能解决的办法，就是快速地提升自己的实力。

    如今他的修为已经顺利稳定在巅峰劫帝境，只需要跨出一步，便可以晋级到帝道第三途。

    哪怕是道帝境，他都能够和半步神道一战，就算是无法击杀半步神道，也不至于遇到半步神道束手无策。

    直接选择无视死亡饕餮，一看死亡饕餮的满嘴哈喇子，苏辰就能猜到，死亡饕餮不知道都睡了多少年了。

    反正闲着没事做，只能选择睡觉。

    来到死亡泉前。

    看着深不见底的石池，苏辰深深呼吸一口气，他能够猜测得到，这处死亡泉肯定是整个死亡禁地的精华所在。

    这一次，无论如何，自己都必须借助死亡泉突破到帝道第三途。

    一步迈入到死亡泉之中，小心翼翼地进入，整个身体没入到死亡泉之中，太深了，不过苏辰操控着自己的身体慢慢下坠。

    大概数百米的泉底，苏辰盘膝而坐，体内开始运转混沌吞噬诀，头顶上空开始凝聚出五大血轮，全身心的投入到修炼之中。

    沟通乾坤世界，修炼速度会提升三倍，所有的底牌全部施展而出，苏辰是下了血本了，无论如何都要突破自身极限。

    时间流逝。

    仅仅三个时辰，苏辰便感受到体内的力量已经压缩到极限，整个身体开始轻颤起来，顺势突破自身极限，从巅峰劫帝就顺利突破到道帝境。

    下位道帝境，中位道帝境，上位道帝境，巅峰道帝境，连续的突破下，很快苏辰便开始冲击大帝境。

    帝道三途九境，步步生死，其中帝道第一步帝者境，天帝境，祖帝境，帝道第二途圣帝境，神帝境，劫帝境，帝道第三途道帝境，大帝境，封号大帝。

    帝境到神道需要过渡，便是所谓的半步神道境。

    按照苏辰对自己的推测，只要自己的修为能够顺利突破到大帝境，相信必定可以顺利斩杀半步神道，这一步必须要借助死亡泉，顺利冲击到大帝境，哪怕只是下位大帝境。

    头顶上空凝聚出的吞噬血轮，叠加体内运转的混沌吞噬诀，开始疯狂的吞噬起来，整个死亡泉开始翻滚起来，翻江倒海，汹涌澎湃。

    正在呼呼大睡的死亡饕餮，缓缓地睁开双眼，吸了吸嘴角流出的哈喇子，这一觉足足睡了上千年，睡得脑袋都有些发懵，狠狠地甩了甩，看向不远处的死亡泉。

    这处死亡泉，可是他汇聚整个死亡禁地的精华，绝对是最精纯的力量。

    少了五分之一。

    到底是怎么回事？

    眉头紧紧皱着，死亡饕餮也不知道死亡泉怎么回事，不过他实在懒得动，打了个惊雷般的哈欠。

    少就少了，他也没有办法，反正他的修为已经突破到伪神境，想要在天道规则不全的大陆上，想要更进一步，几乎是不可能的事情。

    死亡泉对于现在的他来说，已经没有任何的用处，反正死亡禁地的力量无穷无尽，就算是死亡泉的力量消失，以后还会慢慢的凝聚。

    摇了摇脑袋，死亡饕餮再次狠狠地打了个哈欠，开始呼呼地大睡起来，鼾声响起，宛如惊雷炸裂。

    死亡泉内。

    苏辰开始疯狂地吞噬着，并且神道傀儡已经出现。

    按照苏辰的猜测，既然极品灵石能够催动神道傀儡，那么神道傀儡吞噬死亡泉内的力量，是否也能够催动。

    不管是否有用，先吞噬了再说，万一神道傀儡吞噬死亡泉内的力量，真的能够发挥出神道境的威力，对于自己来说，绝对是百利而无一害的事情。

    体内的混沌吞噬诀疯狂地运转着，苏辰的头顶上空的吞噬血轮，竟然以苏辰为中心，形成浩瀚的龙卷风，疯狂地吞噬着。

    帝道三途九境，最重要的便是最后两大境界，分别是大帝境和封号大帝境，不算半步神道的情况下，两大境界便算是站在大陆的帝道巅峰。

    大帝境和封号大帝其实是一个境界，只是封号大帝冠以封号两字，实力更是比大帝境更加强大和精纯。

    体内的力量突然间传来一声咔嚓，力量开始停止吞噬，在体内的力量形成循环不息的态势。

    整个死亡禁地突然间暴动起来，好像一柄剑直插苍穹，伴随着震耳欲聋的暴乱声，死亡禁地的无尽黑雾，形成两个万丈大字。

    ‘不朽’

