    慕昭昭也好奇今儿自己收到了什么好东西。

    孟老太爷出手很大方，红封里有二百两银票。

    孟老爷和孟太太肯定不能越过老太爷，给的红封里都是一百两银票。

    另外那些长辈就少很多了，男人们给的都是二十两的红封，女人们准备的见面礼都是绣工精美的荷包，里面大都是金的或者是玉的耳坠这些，看着倒也精致。

    出乎意料的是一个盒子里装的竟然是六支精美的红玉簪。

    “哇，好多红玉簪啊！”小丫鬟惊呼。

    慕昭昭倒是还记得这木盒子是秦慕给自己的。

    但是一下子送自己这么多大同小异的红玉簪是为什么？

    他就不能每个颜色的玉簪各一支吗？那样自己也能换着戴。

    像这样的看着差不多的红玉簪，就算是自己每天都换着戴，怕死也会被人误以为自己只喜欢红玉簪吧？

    慕昭昭把玩着红玉簪，心里猛然间涌起一个念头：他不会是喜欢自己吧？

    要不然他知道自己‘丢失了’红玉簪，这才送簪子自己六支簪子？

    可惜他爹不疼，后娘更是‘疼’他‘疼’的要命，要是自己真的和他在一起了，那就把别想过安生的好日子了。

    不过，他这么大胆的和自己表白，是知道他未婚妻要和别人跑了吗？

    她把红玉簪都放回盒子里，觉得这礼物有点棘手，琢磨着先不碰，最好是给他还回去。

    不过，秦慕长得确实是挺好看的，要是他是蒋叔家的蒋二就好了，自己就能爽快点答应长辈们撮合的好意，看着也赏心悦目啊。

    …

    于婉娘回到如意居，就再也坚持不住，坐到罗汉床上，见孟誉冲着自己笑的像是偷了腥的猫一样，脑海里莫名就想到昨晚那些羞人的事，脸上一热，就瞪了他一眼。

    孟誉凑过去坐到她的身边，笑着问：“婉娘，你是不是累了？要不先躺下歇歇？”

    一只手却借着宽大的袖子不安分起来。

    “你离我远点！”于婉娘有苦说不出，伸手就去推他。

    孟誉就顺势握着她的手：“可是为夫哪儿做的不对，不够好，才让婉娘这么生气？”

    吴妈妈带着吴大贵家的，都捧着之前的见面礼进来放好，见到两位主子黏黏糊糊的快搂在一起了，赶紧带着吴大贵家的离开。

    孟誉瞄到碍眼的人都走了，干脆搂着她躺在罗汉床上，恶人先告状：“婉娘，下回有人在，你别用眼睛勾我…”

    “你无耻！”于婉娘恨不得挠他几下：“这大白天的，你别这样，要是被人看见了还得了。”

    又看着他担心的问：“我是不是得罪了弟妹？”

    可那时候要是她再推却，那拂的就是婆婆的好意。

    她本来就是才进门，又带着女儿，自然是想谨言慎行。

    孟誉倒也是真体贴，替她揉着腰，还开解她：“我知道你心地善良，但也不用怕弟妹给你使脸色。”

    说完在她脸上亲了一口，正色道：“你现在是我孟誉的媳妇，那也是孟家的大奶奶，要是弟妹敢冲你说些阴阳怪气的话，你只管收拾她，有我给你撑腰呢？”

    “婉娘，我心悦你，才把你娶回来，盼着你替我操持内务，和我同甘共苦，日夜相伴，白头偕老。”

    他也明白她心里的忐忑，明亮的眼神特别真挚：“所以在孟家你无需忍气吞声，无需委曲求全，我只愿你能活的一天比一天快活，记住了吗？”

    男人说起甜言蜜语来简直是让人无法招架。

    于婉娘搂着他的脖子，心满意足的应了一声：“夫君，我都记住了。”

    她就忍不住问：“夫君，你说，你怎么就喜欢上我了呢？我的脾气不太好，也不算是能干。”

    现在她是真的不会觉得他不喜欢自己了，毕竟自己亲眼所见，他为了娶自己费了多少心思。

    “世上美人千万种又如何，谁让我唯独喜欢你这样的呢。”孟誉也搂着她心满意足的笑：“反正能把你娶回家，我就特别的开心，或许咱们真的是王八看绿豆，看对眼了呢？”

    这好像真的不是什么好话，于婉娘瞪了他一眼：“滚，我看你才是狗嘴里吐不出象牙。”

    “那婉娘唇里肯定能吐出蜜来。”他又油嘴滑舌起来：“我还记得昨晚上…”

    于婉娘抬手捂住他的嘴，觉得自己的脸皮肯定不如他厚，只能不甘的投降：“不准说，我是真的累了，你让我安生的躺一下吧？等下还有去吃团圆饭呢？”

    她其实更想去见女儿，安慰她几句，免得她在这陌生的地方觉得自己也不如以往关心她了。

    但是那得他去前院啊，有他在这陪着，瞧他恨不得和自己两个人连成一个，她哪儿能离开半步呢？

    孟誉为了自己晚上的福利，立马献殷勤：“那行，你趴着，我给你揉揉。”

    于婉娘应了一声，趴下，感受到他大手恰到好处的按摩自己的腰，舒服的差点发出令人误会的声音。

    现在的衣裳薄，孟誉未免自己胡思乱想，就和她说起儿女的事：“下午你去看看昭昭，问问她有什么缺的，让她也不要拘谨，我是真的把她当成女儿看待的。”

    “嗯，我也觉得你待我们娘两是真的好。”于婉娘是真的很满意他对自己的好，也愿意说几句好听的话哄哄他：“我能和你在一起，是我最幸运的事，简直就像是在做梦一般。”

    “婉娘这小嘴真甜…”男人本来就是有点忍不住才扯开话题的，现在听到她夸自己的话，就像是被她撩拨了一下，伸手就把她翻过来，俯身吻住了她柔软的唇。

    两人的唇齿之间带着淡淡的茶香融合在一起，就成了要命的##他的呼吸声渐渐明显，还有那身#反应更明显。

    他脑门上的汗水凝结成了汗珠，最后滚落到她白皙无暇的脸上。

    不过他好歹知道现在是白天，还是猛地翻身躺到里侧，郁闷的捶罗汉床：“我讨厌夏天，我讨厌白天！”

    于婉娘倒也忍不住露出了笑容，却还是贤惠的起身，去拿干净的帕子给他擦脸上的汗，取笑道：“夫君，心静自然凉。”

    不过她也算是发现了，男人是真的怕热，脸上的温度是真的不低。

    她想到昨儿喜轿上的冰鉴，也体贴他一回：“你要是实在怕热，那就用点冰鉴吧？”

    孟誉听到她这话，倒是很受用，却摇了摇头：“你的身体还要调养，不能受寒，咱们院子里今年不能用冰鉴。”

    又担心盛暑来了她怕热，就笑着道：“其实咱们院子里树木多，就算是夏天也不会太热。”

    “等到盛夏，咱们也可以去你的庄子上避暑，那个时候庄子上正是荷叶碧连天，盈盈翠竹不受暑，肯定很凉快。”

    最重要的是那儿僻静，也没什么人会打搅他们相处，自己到时候可以和她一起戏水，想想那场景，他就恨不得明儿就去庄子上才好。

    于婉娘不知道他已经想到那些风花雪月上去了，就有点惊喜的问他：“那你的意思是最近不会离家去外面？”

    每一种药材都有不同的收获季节，他们收来后还要炮制好，这才能入药。

    再者她也记得去年在船上的时候，听他说起过家里儿子年纪也大了，爹娘都还康健，他这几年就想多在外面走走。

    “此一时彼一时，”孟誉搂着她笑：“那个时候我还是孤家寡人，自然是喜欢在外闯荡，但是我现在娶了媳妇，那还怎舍得独自去外面？”

    于婉娘听了心里一甜，却还是斜了他一眼，哼了声：“你也能算是孤家寡人？”

    虽然她没有亲眼见到过服侍他的两个屋里人，但是听女儿说过都是美人儿。

    那个时候她是愤怒比嫉妒多，现在说起来就是嫉妒比愤怒多了。

    “天地良心，我真的不喜欢她们，那不是为了柳氏往我这塞人吗？”孟誉可不敢继续这话题。

    要知道他年轻时候，柳氏也给过他两个美人当通房，还有哪个时候自己年轻气盛，有时候去那些清雅点的地方，也是有一些风流往事。

    “再说后来我也已经安顿好她们，现在她们都已经嫁人了。”

    虽然她们不能生育，不过貌美如花，还知情知趣，寻个已经有儿女的鳏夫也不难。

    凭着他给她们新的户籍和嫁妆，日子也会过得不错。

    于婉娘也顺势转移了话题，有点担心的问：“那会不会对回春堂有影响？”

    她主要是担心公公婆婆会觉得自己把他留在家里，英雄气短，儿女情长。

    “不会，我底下有不少能当管事的人，可以带人去收购药材。”

    孟誉说完就冲她得意的笑：“再说我不出门，娘反而会更看重你。”

    “她早就盼着我能再成家，免得我经常出去，她也担心我的安危。”

    “儿行千里母担忧，也难怪娘会放心不下。”于婉娘暗松了口气，也给他灌迷魂汤：“那你少出门，免得我也担心你。”

    “嘿嘿，你放心，我恨不得时时刻刻都和你在一起呢？”孟誉果然很受用：“就算是赶我出门，我也不出去。”

