    第87章 088. 敏之一族算什么东西

    独孤博心头一紧。

    来了！

    他不明白，这位海神大人与众位大佬聊得好好的，怎么就这么精准地把他这个小透明从人群中拎了出来。

    他心中暗暗叹了一口气，从天斗帝国接到武魂殿的回复时，他就知道被海神大人拎出来的这一关他是逃不掉的。

    但现在看起来，被海神大人拎出来，似乎也并不是什么坏事。当然前提是海神大人对他的关注不是因为他曾得罪过海神大人。

    独孤博越众而出，躬身向白泽行了一礼，道：“参见海神大人，海神大人说得没错，在下的武魂正是碧磷蛇皇。”

    教皇殿内的众人惊奇地看向独孤博，不明白这个混在使团里的普通魂斗罗怎么会引起海神大人的特别关注。

    已经准备好彩虹屁的象甲宗的宗主呼延震握了握拳，最终还是松开了。

    独孤博虽然不算一号人物，但他毕竟站在天斗帝国的阵营之中，算是天斗帝国的人，而天斗帝国，他惹不起。

    白泽叹了一口气，评价道：“碧磷蛇皇也算是蛇类武魂中顶尖的存在，只是可惜了……”

    独孤博听闻白泽的叹息，心头一紧，似懂非懂地问道：“海神大人，可惜什么？”

    “在我面前，你又何必装傻呢。”白泽摇摇头，道：“碧磷蛇皇武魂带有无与伦比的剧毒，这剧毒在攻击时确实可以无往而不利，但同时，这剧毒也对魂师本身有着深远的影响。”

    白泽见独孤博脸色一变，继续道：“想必你心中也十分明了，你不仅自己已经身中剧毒，就是你的子孙后代，也都深受碧磷蛇皇之毒所害。”

    独孤博闻言，心神大震。

    海神大人竟然一眼就看破了自己的处境！

    “噗通！”

    独孤博噗通一声重重地跪在了地上，比之前戴荣杰的跪拜痛快利索了许多，甚至还狠狠地给白泽磕了一个头，疾呼道：“恳请海神大人救我全家老少！”

    “无需如此，”白泽抬手一挥，磅礴澎湃的魂力将独孤博托起，道：“我既然提及此事，自是有意帮你，你只需等我日后前去登门拜访便是。”

    独孤博站起身，满脸激动与感激地看着白泽。

    他没想到，海神大人不止对他的情况了如指掌，甚至还愿意主动为他破除这种困境。

    这次来武魂殿朝见海神大人，赚大了！

    独孤博还想说些感谢的话，但却被白泽打断道：“你要谨记，此次回去天斗帝国，先不要修炼，以你目前的状态，若升到九十级成为封号斗罗，必死无疑！至于你的家人，等我日后登门亲眼看过，才好说明情况。”

    独孤博眼泪都要下来了。

    太感动了！

    海神大人真是宅心仁厚，不仅主动要为自己一家解除武魂所携带的碧麟蛇皇之毒，还如此细致入微关怀备至，实在是让人不由自主地感动欲泣。

    白泽看着独孤博站在那里，一张老脸抽抽搭搭的模样，顿时一阵无语。

    其实按照原本的剧情，独孤博也会在晋升封号斗罗之前意外寻得冰火两仪眼，然后依靠冰火两仪眼的冰火之气压制体内的碧麟蛇毒，从而性命无虞。

    但冰火两仪眼却早已经被白泽用海神神力团团围住，只要没有神祗之力，从外界根本无从发现，独孤博也就没有机会再利用冰火两仪眼的冰火之力压制蛇毒。

    尤其是独孤博此刻确实还未解决碧麟蛇毒，所以白泽的一番话，自然让他感动万分。

    白泽和善地摆摆手，独孤博再次向他深深鞠了一躬，口中高呼“感恩海神大人”，而后便退回了天斗帝国使团之中。

    白泽的目光再次在众人之中扫视，呼延震双眼放光，双拳紧握。

    这回总该轮到我呼延震了吧！

    就连一个小小的独孤博都能得此好处，那我堂堂象甲宗宗主，岂不是可以让海神大人倾囊相授。

    呼延震的目光悄悄地扫过全场，只见场中除他象甲宗之外，便全是一些不入流的小门小派。

    火豹宗火烈？呵，一群小豹子的家族，给他们一天时间也休想破我象甲宗弟子的防御。

    咦？竟然还有……这是哪个家族来着……噢对了！

    是敏之一族！

    他们的武魂好像是什么燕子来着。

    以前跟着昊天宗混，被昊天宗抛弃之后便如同丧家之犬一般。

    而且听说这一窝燕子连饭都快吃不起了！

    如此境地，竟然还有脸来凑海神大人的热闹，真是不知天高地厚。

    估计海神大人甚至都不会理会他们这等破灭在即的小家族。

    见全场都没有比自己象甲宗更突出的势力家族，呼延震满意地点点头，昂起头等待着海神大人点名。

    白泽目光扫视片刻，才朝着一个方向道：“想必这位便是敏之一族的白鹤族长吧？”

    “正是！”

    “正是！”

    一连两道应答之声在殿内响起。

    众人一懵，纷纷抬眼望去。

    只见象甲宗宗主呼延震摆出一脸理所应当的模样，昂首阔步向着大殿的中央走去。

    而海神大人叫到的敏之一族族长白鹤反而有些犹豫，尴尬地驻步在原地，似乎在怀疑自己是不是听错了，还错误地应了声。

    白泽也满眼奇怪的盯着眼前之人，心道这人到底是耳朵不好使，还是彻底失了智？

    这个身高两米有余的壮汉似乎依然没有察觉到异常，还以为海神大人刚刚呼叫的是他象甲宗。

    满殿的使团个个面容怪异，竟没有任何一个人出声提醒，可见呼延震此人的人缘确实不怎么样。

    “你就是敏之一族的族长白鹤？”白泽再次奇道。

    “正……什么？”

    呼延震一愣，伸手掏了掏耳朵，一副海神大人您是不是说错了的模样。

    “本神刚刚所喊的是敏之一族的族长，你若不是，速速退下便是。”

    白泽摇摇头，何必跟一个傻子一般见识呢。

    但呼延震却丝毫不接白泽给的台阶，梗在原地道：“海神大人，您说错了吧？这无论怎么轮，也该轮到我象甲宗了，敏之一族算什么东西，怎么会排在我象甲宗前面？”

    此言一出，殿内众人精神一震，纷纷将目光投向脸庞憋得通红的白鹤。

    有好戏看了。

    先不提呼延震顶撞海神大人，就单单这一句“敏之一族算什么东西”，就不是那么轻易罢休的。

    毕竟无论家族实力到底如何，若是在这种场合，听到这种嘲讽还能忍下，那么这个家族也就算是完了。

    “你说什么！”白鹤也顾不上海神大人就坐在殿内首位，伸手指着呼延震怒斥道。

    (本章完)

