    “不行，我还得赶紧上传，别到时候，暗魔夜蛛出来了之后，资料作废，获得不了积分了。”

    这个积分有什么用。

    张萧自然是不知道的。

    异世战场之前提到过，这个积分会在第二次异世战场中进行使用。

    那显然，积分在第二次异世战场中，是有不小的用处！

    甚至。

    极有可能，任何事情都绕不开这个积分！

    多攒一点是一点！

    “上传！”

    “全都上传了！”

    张萧将两份资料上传后。

    没声音了。

    嗯？

    张萧一脸懵逼。

    站在原地。

    什么鬼？

    这不是应该告诉我，我获得了多少积分吗？

    怎么连个提示声都没有！

    吼-！！

    一声玛莎拉蒂油门般的兽吼声。

    从下方传来。

    回荡在空中。

    二狗子摇了摇头，似乎被这声兽吼震荡的脑瓜子嗡嗡的。

    “果然，这B序列的凶兽，和C序列的完全不是一个概念！”

    “那就来试试，这只B-级三眼剑齿虎，有多强！”

    张萧缓缓抽出工兵铲，迈步朝下方走去。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    三眼剑齿虎看到张萧后。

    庞大的兽躯，好似一座移动的沙丘，奔腾在沙漠上！

    地面在微微震颤。

    它的速度极快！

    几乎和二狗子开启夜雷的速度一样！

    化作一道黄色的流光。

    笔直的冲向张萧！

    音爆声不绝于耳。

    这个音爆，并不是超越了音速产生空气爆炸声。

    而是。

    一个体积巨大的物体，没有气流顺通装置，以至于让面前的空气，全都挤压在了一起，再加上高速移动产生的巨大冲撞力。

    就会让面前挤压的气旋爆炸开！

    “这家伙，似乎有点棘手啊！”

    张萧眼神微凝，先天一炁窜涌而出，将自己包裹在内，化成一道白焰光流，狠狠地刺向三眼剑齿虎！

    轰！

    两者一交锋。

    巨大的冲击力。

    就将中心处的沙漠给撞成了一个深坑！

    风沙狂暴！

    在两者之间，凝聚成了一个笔直通天的龙卷风！

    二狗子目瞪口呆，在原地看傻了，一动不动。

    它根本就不敢上前。

    等级压制！

    血脉压制！

    更何况。

    这只三眼剑齿虎，还没有成年！

    按照资料中写的。

    三眼剑齿虎一旦成年，巅峰期的战力等级，将会达到A级！

    这个层次的凶兽。

    危险等级，都会随着不同年龄段的改变而改变！

    而正在和张萧战斗的这只三眼剑齿虎，就是幼生期，危险等级也才只有B-级！

    可。

    即便是幼生期。

    体型也有四个张萧那么大！

    比第四波兽潮的凶兽，毒角蚁都要大一圈！

    一爪子下去。

    估计一辆SUV会瞬间变成破铜烂铁！

    “好家伙，力量不小啊！”

    “不过，就算你是巅峰期，我也能一铲子把你拍飞！”

    “就更别说，你才只是幼生期，才只是B-级而已。”

    嘭！

    张萧一铲子拍在三眼剑齿虎的脑袋上。

    在空中翻了一圈。

    完美落地。

    三眼剑齿虎则是飞出二三十米远。

    重重的摔在地上！

    地面发出一声震响！

    沙尘扬起！

    吼-！

    三眼剑齿虎兽性大发，嗜血天赋开启，越战越勇，越战越猛，完全不惧张萧。

    就像是一个莽夫般，不顾一切的疯狂战斗起来！

    “好家伙，这是出了吸血装了啊！”

    “完全不掉血吗？”

    张萧手中工兵铲，不断的将三眼剑齿虎拍飞。

    拍飞一次，再冲过来一次！

    再拍飞，继续冲过来！

    我还拍！

    嘿！

    又特么的冲过来了！

    按理来说，这种层次的凶兽，已经开了灵智。

    明知道自己打不过张萧。

    偏偏还冲过来！

    不符合它们的行为方式啊！

    吼-！！

    忽然。

    这头三眼剑齿虎仰天虎啸，伤痕累累的兽躯，竟是散发出了奇异的金黄色光芒。

    一圈圈金黄光流粒子，肉眼可见的将其缠绕住，直至形成一个金色大茧！

    氤氲发光！

    让观众们看到目瞪口呆！

    这特么是在拍玄幻片？？？

    牛顿的棺材板压不住了啊！

    爱因斯坦也要从地下爬上来了！

    这，这，这蓝星上根本就没有出现过还能进化的凶兽！

    就算是有。

    也没出现过这种浑身迸射出金光，变成一个蚕蛹状的东西！

    太特么神奇了！

    小说都不敢这么写！

    不然，读者肯定会大骂，写的什么狗屎？这不瞎几把写吗？现实里有吗？！

    可。

    现在。

    蓝星上百亿人。

    眼睁睁的看着这只三眼剑齿虎原地进化！

    就跟动画片数码宝贝似的！

    一毛一样！

    心中都会掀起了惊涛骇浪！

    “之前，张萧的战宠二狗子，好像就是这么进化成功的！”

    “我特么是不是在做梦啊？这进化也太炫酷了吧！”

    “原来，动漫里演的都还真的！呜呜，我也想拥有一支天使兽！”

    “这特么真是太帅了！帅炸天啊！”

    网上热议。

    无数人呼号，梦回童年！

    “那我就等你进化结束。”

    张萧索性一屁股坐在地上，想看三眼剑齿虎是怎么进化成功的。

    这要是掉头就走。

    岂不是有点可惜？

    至少能长长见识。

    但很快。

    张萧发现，情况似乎有些不太妙。

    左手掐诀。

    悠然推衍。

    八卦上动。

    九宫下落。

    乾卦云生。

    地象在野。

    坎字移。

    离位内。

    叮！

    张萧眼眸微凝，缓缓起身，看向了沙丘后方。

    有两道无形强大的气息，逐渐逼近！

    这气息，远比此时的三眼剑齿虎强大许多！

    “这下有意思了！”

    张萧呵呵一笑，拍了下屁股上的沙粒，缓缓站了起来。

    手中工兵铲，缓缓握紧。

    眼神逐渐凝重起来。

    屏幕前的观众们，看到张萧异常的反应，微微一惊，不明所以。

    “张萧他怎么突然站起来了？”

    “不对啊！看他的神色，好像很严肃的样子！”

    “难道这三眼剑齿虎进化成功了要？”

    “那也不应该让他如此严阵以待啊！”

    “卧，卧槽！！快看远处！！那里有两道兽影！！！”

    顿时。

    上百亿观众。

    目光齐刷刷的聚焦在了远处的沙丘上！

    那里。

    两道庞大的兽影，缓缓爬过沙丘，将一方沙漠笼罩在内！

    要知道。

    它们还没有露出真身。

    但是兽影却已经提前将整片沙丘覆盖住！

    哪怕是张萧和这两道兽影相隔甚远。

    也能清楚的感受到它们巨大的体型，以及那恐怖的压迫感！

    待这两只凶兽，从沙丘后面，缓缓显露出来后。

    顿时。

    一道道惊呼声。

    穿透苍茫！

    “我的天！是它！竟然是它！！”

