    待在不同房间中的四位血指组织的成员，在感受着灵魂的颤栗感，不约而同的纷纷开始朝着供奉血指的方向冲去。

    这个时候，他们才勉强来打量起周遭的环境。

    只是这一个打量之下，他们每个人都陷入了无比惊恐的状态。

    因为，这周边到处都是流溢着黑色的咒力，不远处无数恐怖的咒怨小鬼正盯着他们癫狂的笑着。

    无比的惊悚感，甚至让他们身体僵硬。

    在看到这一幕，他们的第一个印象就是血指大人，很有可能出现了什么问题。

    不会错的，肯定是血指大人出现什么变故了。

    正当这四位血指组织的成员，刚刚有所动作的时候。

    其中一位用咒力化为黑色盔甲包裹自身的男子尚岩，不自觉的朝着天上看了一眼。

    重重的唾沫吞咽声，从喉咙间传出。

    为什么....在天空中还站着一个人？

    没等尚岩细想的时候，一头如同肉山般的扭曲怪物，流着血红的唾液，已经是爬行到了它的房间门口。

    巨大的压迫感，使得尚岩身上所包裹着黑色咒力铠甲，止不住的开始晃动颤抖起来。

    注意力也让他集中在了这头怪物之上。

    逃，必须逃。

    他绝对不是这堆肉山怪物的对手。

    如果说他当前的实力为咒力等级相当于5的话，那么面前这恐怖肉山般的怪物，咒力起码是二十。

    四倍的差距，就是绝对的碾压。

    他的实力在咒力的加持下，能到中等武王的程度，而这坨肉山怪物起码是高等武王的地步。

    尤其是周边这些奇怪的黑色咒力，竟然能逐步削弱着自己的咒力。

    而那头肉山怪物，仿佛能正不断持续增强着自己的地步。

    此时，尚岩由咒力延生出去的黑色盔甲咒力，化作大量的尖刺诅咒，漫散在这片空中，直冲那堆肉山般的怪物。

    腐朽臭味不断从尖刺诅咒上传出。

    就算是中等武王级别，只要被这么多诅咒尖刺给命中，都得当场被诸多的咒力诅咒硬生生的当场被重创失去战斗力，只能在未来的三天内等死。

    这也是这位用咒力化盔甲血食组织男子的绝杀一招。

    他不奢求能够来解决这头肉山般的怪物。

    只要自己能够顺利撤离，与其他人汇合就行。

    尚岩相信其他三人联手必然会解决掉这头怪物。

    最为主要的就是，那站在穹顶之上的恐怖存在究竟是谁。

    在刚刚他仅仅只是短短的一眼，就差点整个人都要崩溃了一般。

    一身黑衣，浑身都是黑色的恐怖咒力。

    还有那脸上所戴着的黑白交错的面具，更是有一种摄人夺魄的感觉。

    那种咒力感，对比起他们简直就不像是一个量级的。

    让尚岩感觉到如同地狱中的阎王亲临一般的感觉。

    这个时候，那无数根尖刺诅咒，也是完整的刺中了那一头肉山怪物。

    尚岩脸上勉强露出了一丝笑容，起码这头肉山般的怪物，被他这一击能暂时消停下来了。

    最为关键的就是在天空中恐怖的黑袍人。

    这一切很有可能就是他所主导的。

    不过对此，尚岩并没有多害怕。

    他们血指组织供奉的可是血指大人。

    只要把他们逼急了，直接吞下那一根血指，虽然会在半分钟内就会被咒力撑爆死亡，但肯定能将上空那黑袍人打下来。

    血指大人是最强的，那位黑袍人必然也是因此而来的。

    可就在尚岩刚刚准备抬脚准备撤离的时候，那头肉山般怪物，抖动了一下肥得流血油的躯体。

    伴着肉山般怪物的一阵抖动之下，所有刺入它体内的尖刺诅咒全部消融，并又迅速转化为了自身的咒力总量。

    顿时，这头肉山般的怪物，实力更上一层。

    尚岩一脸不可置信的表情，心头升起无比惊惧的情绪。

    这头恐怖的肉山般的怪物，竟然硬生生的将他所射出去的咒力尖刺，完全的吸收掉了。

    肉山般的咒力怪物，看着近在眼前的尚岩，张开了滔天大口，大量的血色气息不断的它的嘴中喷溅到尚岩的脸上。

    “吃！”

    尚岩看着这头肉山般的怪物张开大嘴，整个人只能呆愣愣的站在原地，满是惊恐的看着这一张倾盆大口的落下。

    他不是不想动，而是自己的双脚，早就被出现的咒力血红色手指死死的攥住，无法能够脱离。

    巨量的血气咒力沾染，也令得他浑身上下都僵直着。

    尚岩只能在满是惊恐的表情之下，眼睁睁的看着自己被这坨肉山般的怪物吞吃掉。

    无比锋利的牙齿，率先将他整个躯体咬碎，大量的血肉沾染在这头怪物的口腔之中。

    恐怖的咒力沾染在他的身上，让他在无比意识清醒的情况下，感知到了每个细胞不断跳跃般的痛楚。

    尚岩在还有最后一丝意识的时候，突然想起了无数被自己咒杀过的人类生灵。

    这.....或许就是报应啊！

    在充分的进行咀嚼完之后，这头肉山般的怪物变得更大庞大了几分，在外面也隐隐显出了一丝血色的尖刺盔甲。

    在最顶端的上方，还出现了另一个恐怖无比的人偶面孔。

    这坨肉山般的怪物，此时已经是成为了血指组织两位的聚合体。

    这头怪物在对着天空中的沈善恭敬的行了一礼后，便继续朝着另一处生灵的方向爬去。

    天空中，沈善静静的俯视着底下发生的一切。

    在他的身旁，也出现了一大坨黑色咒力的凝聚体。

    里面正是那些之前被咒力所吞没的大量金钱财富。

    沈善抽手从其中捞出了两张总共相当于有着千万级别的储蓄卡，并通过系统来转化到自己的余额当中。

    随后，他就看向了那一处被各种咒力严密封藏的血红手指位置处。

    那一片成型的保护罩般的咒力，已经在这几秒之间被彻底的同化了。

    自然，那一根蕴含着伏黑身前的咒力手指，也被彻底的席卷进入整个黑色咒力中，并迅速开始溶散于其中。

    沈善在静静感受着肉眼可见不断增长着的咒力感，还微微皱着眉头。

    就是还有那剩余一名的血指成员去了哪里。

    算了，只要等到那坨肉山怪物吞吃掉所有血指组织的成员，他就能来通过伏黑的手段，进行一个相对信息的获取。

    自然就能轻易的知晓那名成员的踪迹。

    斩草要除根，这一点沈善还是知晓的。

    更何况还是这种以虐杀诅咒不断提升实力的家伙，留着都不知道会有多少家庭的破碎。

    这群家伙，是真的可以为了提升自身咒力的使用极限，以此来不断的施以各种手段进行残害生灵。

    这个时候，还站定在沈善肩膀上的黑鸦，也是忍不住的啼叫了一声。

    因为在底下的那些火云狮群，一些愚蠢的狮子，冲入到周边包裹着它们的咒力里面，当场就被毙命。

    再不出手，黑鸦都没有可以有表现的机会了。

    沈善轻笑了一声，随着肩膀的一阵抖动，黑鸦猛地冲落下去。

    大量的黑色羽翼脱落，透白色的光辉在黑鸦的双眸中闪烁着。

    它要以最为华丽的姿态，解决这些火云狮群。

