    六道神镜的中心忽然爆响，然后出现一道赤红色的巨龙，直冲下方的关衍超！

    这可是沈翔用了很多天珠才释放出来的，也暗暗感到心痛，如果不动用大量天珠，就很难打断关衍超。

    关衍超虽然被镇压了很多年，但他的魂魄依然很强大，而且又有命魂元珠，这么多年来他的魂魄反而还变强了很多，所以他能感觉到六道神镜是非常恐怖的存在，因为里面有六道命魂！

    所以，关衍超现在也顾不得妘紫莲，只能将注意力放在防御上面！

    他认为自己依靠命魂元珠，一定能将这忽然出现的赤龙神主击败！

    妘紫莲和心柔都知道赤龙神主的存在，之前在赤龙岛的时候，就是这个赤龙神主出手，把他们的空间门堵住。

    能有如此手段的人，实力自然很强大。只是，她们都不知道，这个赤龙神主就是沈翔！

    “哪来的杂毛？你爷爷我乃是命魂六族的强者，见了爷爷我，还不快点下来跪拜！”

    关衍超大怒，对着上空喊道，只见他胸膛那颗圆珠震颤不断，正在酝酿着一股很恐怖的力量。

    妘紫莲在刚才也受了伤，虽然那只是时间元珠，并没有特别强悍的毁灭性力量，但依然对她造成不小的创伤。

    心柔马上拉着妘紫莲，远离关衍超。

    “我们快进紫莲祭坛！”妘紫莲马上带着心柔进入祭坛，她现在还是比较担心祭坛里面的沈翔。

    进入紫莲祭坛之后，她控制祭坛缓缓移动，要离开这个战场！

    关衍超看了一眼紫莲祭坛，他也知道那个祭坛防御极强，但只要他有时间元珠在手，就能将之攻破！

    “小丫头，等我收拾掉这个家伙，就马上去临幸你，哈哈哈……”关衍超大笑道。

    紫莲祭坛的速度逐渐加快，虽然不能飞行，但在海里的移动速度也很快。

    关衍超骑的黑色飞马早就被弄死了，他现在还能悬浮在空中，都是依靠时间元珠的力量！

    “死杂毛，去死吧！”关衍超对着天空双手一推，将凝聚的命魂元珠力量释放出去！

    六道神镜的中间，忽然出现一个巨大的洞！

    仔细一看，那个洞像是一个倒扣下来的丹炉口！

    是的，沈翔将傲世神炉放了出来，并且就隐藏在六道神镜之内，此时变得很大，而且还是炉口对着下方。

    如果没有傲世神炉内部的玲珑婆婆，沈翔的六道神镜可挡不住这种恐怖的命魂元珠力量！

    但是，有玲珑婆婆在，命魂元珠的力量是属于她的，所以她现在也是回收自己的力量而已！

    关衍超本以为自己这一击，能将六道神镜洞穿的，然而他释放出去的强悍力量，却直接被吞掉，一点波澜都没掀起来！

    “不可能、不可能……这种杂毛之地，怎么可能有这种强者？”见到自己释放出去的命魂元珠力量，被全部吸收之后，关衍超震惊不已，疯狂大叫道：“你到底是谁？你手里是不是也有命魂元珠！”

    “关衍超，你罪恶滔天，你以为这世间就没有人能镇压得了你吗？你这种恶棍跑来本座的地盘撒野，就让你见识本座的神威！”

    沈翔说完，玲珑婆婆就立即发功，动用最强的力量，开始回收命魂元珠！

    命魂元珠就在关衍超的身体里面，如今被玲珑婆婆召唤，正在渐渐飘向傲世神炉，而关衍超的身体也随之漂浮起来！

    “你……你到底是谁？”关衍超此刻很是恐惧，为什么这个赤龙神主会知道他的事情？

    被镇压了数百万年的他，从来没怕过谁！之前被镇压，那是因为命魂六族的大量强者联手才镇压他的。

    而如今，只是一个赤龙神主，就能轻松将他镇压！

    这傲世宇宙到底是怎么回事？据他所知，傲世宇宙不过诞生十来万年而已，怎么可能会有如此强大的存在？

    很快，关衍超的身体就飘入傲世神炉，那颗时间元珠也被抽离他的身躯，重新回到玲珑婆婆身上！

    六道神镜渐渐变小，傲世山河图也渐渐消失不见了！

    天地间再次恢复平静！

    在紫莲祭坛里面的妘紫莲和心柔都很吃惊，这是怎么回事？

    关衍超刚才给她们的感觉，那可是无敌一样的存在，可现在却没了？被镇压了？

    这赤龙神主，到底有多强？

    紫莲祭坛也停了下来。

    沈翔快速返回紫莲祭坛，回到那个小厅里，等着妘紫莲和心柔回来。

    妘紫莲和心柔都在紫莲祭坛一个阵法内，控制着祭坛。

    “关衍超在傲世神炉里出不去，等过了采摘的时限，他就会遭到仇魂噩咒的反噬，到时候他的力量也会转移到紫莲姐身上！”

    沈翔心中也暗暗欢喜，如此一来，妘紫莲就将会变得更强，有这么一个强大的工具人帮忙，他今后会更加轻松的。

    傲世神炉里，关衍超忽然惊喊道：“是你……你是那个命魂……你为什么会在这里？你不是完蛋了吗？”

    “关衍超，没想到吧，哈哈哈哈……”玲珑婆婆大笑道：“我这些年可孤独了，现在有你陪着我太好了，我不会对你手下留情的！你的魂魄那么强，一时不会也不会被玩坏，太棒了！”

    “快放我出去！只要让我采摘成功，我以后就是你忠实的仆人！你是宇宙命魂，你一定需要个仆人！我到时候将会强大无比，帮你夺走这个宇宙！”关衍超连忙哀求道。

    “不好意思，我现在已经有一个小主人了！就是因为他相助，我才得以重见天日！”玲珑婆婆笑道：“关衍超，等采摘时限一过，你肯定会很痛苦的，哈哈哈……”

    关衍超当年也有份参与攻击玲珑婆婆这个宇宙命魂，如今大仇得报，玲珑婆婆可是开心极了。

    关衍超现在只能不断狂叫，他没有强大的身体，魂魄虽然很强，但强不过一个宇宙命魂！

    他倚仗的时间元珠，又是人家玲珑婆婆的，他如今没有一点儿反抗的力量！

    接下来，他将会被仇魂噩咒反噬，然后还要被玲珑婆婆折磨，而他又不能自杀！

    在这等待的过程中，就已经令他痛苦到发狂！

    玲珑婆婆对沈翔笑道：“小主人，有了这时间元珠，你以后阴人会更加容易的，等有机会，我让你看看时间元珠是怎么玩的！”

