    傅蕊将肉塞进嘴里，随后一整个人都尴尬住了，连嚼都忘记嚼了，就这么嘴里被塞的满满的，嘴边还有一片绿色的叶子看着门口的方向。

    淡笑风生的场景瞬间戛然而止，随后众人的目光也随着傅蕊的目光全都放在了门口的方向，就这么看着门口的俩人却啥也不说。

    可就在这个时候, 傅蕊突然就慌了，毕竟她刚刚的吃相是真不好看，他们这些家庭注重礼仪，吃饭自然也一样，而且这时的她嘴里的食物也还没咽下去，就是想打招呼她也不好说话呀。

    而且她身体还没好全, 昨天他哥就不让她吃太多，今天的东西虽说有肉有菜的可太杂了呀，看着烤盘上的肉，傅蕊突然就担心傅豪这会儿会不让她吃了，一时间也有些不知所措了起来。

    正当众人不知道这情况该给出什么反应时，梅梦珍的筷子动了动，夹了一片烤盘上的肉塞进了嘴里，径直就对餐桌上的众人说道：“怎么停住了，吃呀。”

    梅梦珍说完，还顺道招呼了一下一直站在门口的傅豪和靳战，她举动十分自然的道：“豪哥，战哥，你们也回来了啊，晚饭吃了吗？蕊蕊刚刚还说你们晚上不回来吃的，所以我们就先开动了。”

    傅豪看了她一眼自然是没说话的，靳战倒是回道：“我们没吃，不过合作方的人在玺园定了位置，晚上我们也在玺园吃, 这不是一天都没见……你们嘛, 就先过来看看。”

    这个没见应该是想说傅豪没见到傅蕊所以很担心, 但看傅蕊好像也不需要担心的样子, 为了给傅豪留面子，靳战表达的也就稍微委婉了一些。

    这时傅蕊嘴里的肉迅速的给嚼完咽了下去，然后才开口说道：“哥，战哥，那你们去吃吧，我们就不耽误你们了。”

    傅蕊有些心虚，自然就想让俩人先忙自己的事情，但是吧这话却是让傅豪觉得这人没良心，他急匆匆的回来究竟是为了谁，这人就看了他一眼就让他快走了。

    可是吧，看到傅蕊现在的状态，他也松了口气，至少傅蕊现在没有他，也能和别人正常相处了，这对于她来讲，就是一个很大的进步，但赶人走是几个意思, 傅豪质问的话还没说出来就被靳战给打断道：“不是, 你们这儿咋还有烤肉呢。”

    “我们自己弄的, 你们要不要吃点儿。”傅蕊说完后又夹了一块肉塞进了嘴里，自然也是想试探傅豪会不会阻止她吃肉，但过了半晌傅豪也没说话，傅蕊也松了口气，看来这肉她是能吃的。

    不问还好，问了就更气了，“合作方的人在旁边等着呢，哪能在这儿吃，但你们这看起来也太好吃了吧，早知道就不答应那边吃饭了。”

    靳战心里那叫一个后悔呀，可后悔已经晚了，话都已经答应了，人都已经来了，人家都在旁边等着在了，他们不去是真不合适。

    梅梦珍不以为意，“这肉的确很好吃。”

    可就是很饱啊，哪怕肉再好吃这盘吃完了她也是有些塞不下的，她想了想，随后说道：“你们先回去吃呗，我们其实也不饿，你们少吃一些，一会儿咱们再一起加个餐怎么样。”

    这个提议倒是不错，可是吧就没必要，傅豪道：“你们先吃，不用等我们。”

    可傅蕊觉得这个提议很好，她也觉得肉好吃，可就是撑不下了，故而也赶紧道：“没事儿的哥，我们等你们回来了一起吃，你们记得少吃一些啊。”

    不等这俩回答，范天宇翻了翻烤盘上的肉，确认东西全都熟了后迅速关了火，随后和贺颐然一起看着门口的俩人道：“我们就把这盘吃了，等你们回来再吃。”

    这样一来就弄的俩人有些不好意思了，傅豪无奈道：“要是饿了就先吃，我们谈的差不多了就回来。”

    说完他迅速拿上靳战的酒就离开了，而靳战呢，一把拿过了傅蕊刚包好的那块肉直接给塞进了自己的嘴里，这才跟着出了包间，路上靳战嚼着嘴里的肉，不得不感叹一句，“好吃，要没包菜纯吃肉肯定更好吃，这也太香了，珍珍这丫头也太会吃了。”

    而当这两人离开后，包间里的她们互相对视后，不自觉的就笑出了声儿。

    傅豪和靳战回来的时间卡的好，这会儿就正是她们试吃的第一盘肉，肉的确是好吃，但吃不下也的确是真的，就算这炉子不是当着这俩人面关上，这盘肉烤好后她们也是要关的，只不过意义就不一样了。

    而傅蕊突然也回过了那个味儿，这时她突然就觉得梅梦珍真的好机灵呀，虽说只是一点儿小事儿，可就是嘚让人反应的过来啊，而且在对自己没坏处的情况下，还讨了个好，怎么能不聪明。

    并且刚刚那状态，明明大家都一样怔愣住了，可就是她最先给反应过来的，像什么都没发生过一样泰然自若的吃自己的肉。

    梅梦珍正想回答时，贺颐然抢先说道：“只要脸皮够厚就行了。”

    “才不是。”有句话叫只要我不尴尬，尴尬的就是别人，她这个是只要我不觉得刚刚的情况是个事儿，它就不是事儿，既然不是事儿了，为什么不能泰然自若的吃呢。

    傅蕊震惊，好歪的理儿啊，可她喜欢。

    盘子里的肉就几块，一人一筷子吃完了也就完了，尝过了味儿自然就是坐等消食了，梅梦琛这时下了桌子随后还拍了拍自己的肚子道：“好撑呀。”

    “要不要吃点儿健胃消食片。”

    这个有大人版也有小孩版，之前刚接触玺园里的饭菜大家每天都有吃撑的习惯，这健胃消食片也就买的多了，而后也养成了一直储备着的习惯。

    贺颐然吃东西一向讲究，之前倒也吃过这个，可她是真没想到还有这种操作，“你这是让咱们先消食，一会儿好多吃一些吗？”

    “对，但我建议啊，还是别吃太撑了，对肠胃不好。”主要还是奶茶里的珍珠太撑肚子了，而糯食又不太好消化，吃一片这个预防也没什么不好的。

