    姜春明往江城跟前坐了坐：“江总，你还是要小心，那些衙内做事可没有我们考虑的周到，有时候会下黑手！”

    江城道：“这我知道，你按照我吩咐的做就是！

    “是，江总！”

    姜春明走后，江城微微皱着眉头。

    以他对程涛的了解，程涛即使为了面子也不会善罢甘休？

    怎么办？

    要是一般人，他还真可以用非人的手段干了程涛，可是此人，是岭西省常务副省长的儿子，怎么办？

    要是动了他，程辉动手又怎么办？

    自己虽说两世为人，知道时代的发展方向，可要是和程辉这种政界大佬拼，自己是对手吗？

    江城双手揉搓着头发，显得郁闷无比。

    正在这个时候，电话响了。

    他接起电话：“你好，我是全家乐江城！”

    “呵呵，江总，我是卢永祥啊！”

    江城听后，立刻正襟危坐：“卢书记，我是江城，您有事尽管吩咐！”

    “江总，我刚接到国家救助会电话，询问我们岭西对那些孤寡老人和孤儿的救助工作安排的怎么样。江总，你们全家乐饮制品公司救助的五百名孤寡老人和孤儿可是一个点，你要早做准备！”

    江城听后脑子迅速转着。

    “卢书记，您放心，我们已经在开始准备，正月十五，我们公司就正式开工，就刚才，我已经将这件事交给我们总经理姜春明，等开工后，我们就会对那些孤寡老人和孤儿盖一个赡养院，预计一个月后就可以完工！”

    卢永祥听后高兴的道：“这么快？”

    江城道：“卢书记交代的任务，肯定要快！”

    “好好好，那我就给上级领导名言了，让他们一个月后再来参观！”

    “是，卢书记！”

    “江总，记住，这次参观的不但有上级领导，还有其他兄弟省市的一二把手，全国各地媒体都要跟踪报道，出不得半点马虎！”

    江城听后再次道：“请卢书记放心，保证完成任务！”

    “江总，一会，我会召开常委会专门研究此事，要是有必要，省委会专门派遣一个工作组，专门督查！”

    “是，卢书记！”

    “卢书记，那设计方面？”

    江城说的设计是赡养院的设计。

    “你们公司有没有初步设计？”

    “这件事我交给了总经理姜春明，目前，还没拿出来，我想，先问问卢书记，看卢书记有没有什么指示，到时候，我好将卢书记的指示设计进去！”

    江城太会说话了。

    卢永祥听后微微点了点头：“好好好，很好，这样，设计方面我先和设计院沟通一下。”

    “好的，卢书记，不过，这个赡养院我只能让出十亩大！”

    “江总，我初步算了一下，十亩大的赡养院还是有些小，我觉得应该给这些老人和孩子建一个广场，让他们空闲的时候，出来转一转！”

    江城听后赶紧道：“卢书记，这是闹市，不远处就是广场！”

    “江总，再让出十亩吧，二十亩！”

    我的乖乖，这些当官的怎么这样，又要让十亩？

    “江总，就十亩，那么多人看，这个赡养院总要办的有声有色才行，你只有十亩大点的地方，到时候别人看了，还不笑话我们岭西省委、省政府！”

    江城无奈，只好答应。

    “卢书记，我只能做这么大的让步了！”

    “好好好！那我就先挂了！”

    “卢书记，还有件事我要向你汇报！”

    江城准备将程涛的事告诉卢永祥。

    现在国家和全国省市一二把手要来参观，这个时候，程涛却要地，这会大大的影响工程进度。

    江城准备将这个烫手的山芋扔给卢永祥。

    对江城来说是烫手的山芋，但是对于卢永祥来说不见得是烫手的山芋。

    当江城说后，卢永祥惊讶的道：“他是程副省长的儿子？”

    江城道：“对，他是程副省长的儿子！”

    卢永祥听后半天没说话。

    “卢书记，怎么样？”

    “关于程副省长那边，我去说，你的任务就是将赡养院快速的给我建起来！”

    “是，卢书记！”

    江城挂断电话，眉宇间有了笑容。

    可是，随即他微微摇了摇头。

    重生过来后，他发誓，这辈子不和官家打交道，奶奶的，这是怎么了，还不到一年，又卷入政治漩涡。

    前世，他主要做政府工程，所以，对那些官员门清，这世，他只想好好的做生意，建厂子，不想和他们打交道，不想多年后，钱赚的不少，却进入了监狱，后悔终生......

    江城微微的皱着眉头，这次他靠赡养院拿下玻璃厂的地，以后，可要和卢永祥保持一定距离，要不然，真的会卷入政治风波。

    森源山庄。

    程涛阴沉着脸坐在一个密闭的大厅里。

    韩备、牛耕坐在他对面。

    “涛哥，怎么办，难道我们就这样算了？”

    韩备搓着自己花里胡哨的头发。

    程涛没有出声。

    “涛哥，我做梦也没想到，焦伟会叛变！”

    牛耕还没说完，韩备就道：“焦伟那不叫叛变，人家那叫聪明，两头跑，雯雯才叫叛变！”

    “你们都别说了！”程涛大吼。

    程涛这次是赔了夫人又折兵。

    “江城，别给脸不要脸，惹恼了老子，老子让你好看！”

    韩备看见程涛发怒，呵呵呵笑了笑：“涛哥，这就对了，我早说，找几个人打断他一条腿，看他怎么狂！”

    “你没看见，今天十几个人都没打断人家的腿。”牛耕反驳道。

    “无论怎么样，这块地都必须拿到！”程涛道。

    正在这时候，程涛的电话响了。

    程涛接起电话，只听电话里的声音喊道：“你现在在那呢？”

    “森源山庄。”

    “马上滚回家来！”

    “爸，怎么了，我有事！”

    电话里是程辉的声音。

    “狗屁事情，告诉我，是不是和全家乐那个江城斗法呢！”

    “爸，你怎么知道，他给你告状了？”

    “别问，马上给我滚回来！”

    程辉挂断了电话！

    “喂喂喂，爸.......”

    程涛愤怒的将大哥大摔在地上。

    “怎么了哥，程伯伯找你？”

    “江城，我让你不得好死！”程涛一脚踹在板凳上，又哎吆一声抱着脚摔倒在地上。

