    大明宫，上书房。

    孝康皇帝将奏折用朱笔批好，身边的大太监戴权赶紧拿过来整理放好，笑着说道：“主子爷勤政爱民，也要注意龙体才是。”

    孝康皇帝伸了伸懒腰，随后没好气地说道：“你这老货，朕是这天下之主，怎能有时间休息。

    如今我大楚虽然开国百年，可处处都是百废待兴，朕身为皇帝，不能光享受，身上的担子可是不轻啊。”

    “那是自然，主子爷登大宝以来，日日不缀，就连龙体偶尔抱恙都在批阅奏折。奴婢想着，就算是千古一帝的秦始皇，也未必能如主子爷这般。”戴权拍马屁道。

    “哈哈哈，千古一帝吗？朕倒是想，只可惜朝中一起子混蛋，让朕难受。”孝康皇帝哈哈一笑，随后又有些许无奈。

    这时，戴权拿出一份密信，递了过来，笑着说道：“主子爷，这是荣国府的密信，听下面人说起一些消息，想来能让主子爷高兴高兴。”

    “哦？”

    孝康皇帝有些诧异，不过还是来了兴趣，随后将密信打开，看了看之后，顿时欣喜道：“没想到堂堂荣国府，居然还没有这么一个孩子聪慧。到底是代善公的后人啊，比起那个含玉而生的孩子不知道强了多少倍。

    好好好，是个知道感恩的，好一句没有国哪有家？这孩子不错，是个好孩子，就是可惜太小了点，不然朕又多了一个左膀右臂。”

    “主子爷这么夸赞，可见是个好孩子。”戴权赶紧附和道。

    闻言，孝康皇帝点点头，随后又道：“这孩子还有一点好处，识大体，知道为国家分忧，刚刚得到七十万两银子，就能够想着先还国库五十万两，以后关于这个孩子的情报，随时递给朕，朕也想看看，这孩子能够成长到什么地步！”

    “主子爷放心，奴婢一定办好。”戴权恭敬应下。

    龙首原，太上皇看着手里的密报，心里也是非常满意，最起码荣国公后继有人了，不像贾家的其他人一样。

    再说荣国府。

    贾环从贾母处出来之后，心里大定，他知道，若是这样发展下去，贾家这艘破船还不至于沉没，兴许还有的救。

    假若他的计划真的能成，贾家就真的可以真正地扎根了。

    回到院子中，贾环将如今比较得力的人名写下。

    只可惜，只有一个赵国基和林之孝，其他的人要么他不信任，要么办事能力不行。

    “看来还得招收人手才行啊。”贾环想道。

    只是，如今有一个难题，学得文武艺，货与帝王家。

    真正的人才基本上都被朝廷网罗干净了，剩余一些，要么是一些清高之人，连朝廷都得不到，他一个孩子，哪怕顶着荣国府的名头也不管用啊。

    其他的人才，各大世家王府也在尽力搜罗，同样不可能为他所用。

    “难怪黎叔会说，二十一世纪，什么最重要，人才啊！”贾环叹息呢喃道。

    突然，他的脑袋灵光一闪，一下子激动地想着：“没有人才，我可以培养人才啊，凭超越这个时代数百年的知识和见闻，加上我拥有的本领，完全可以自己弄一批人出来为我所用。

    而且，这个时代的人是可以购买的，不就是钱吗？有了人什么钱回不来？”

    想到这儿，一直闭眼沉默的贾环突然间大声念道：“天生我材必有用，千金散尽还复来，哈哈哈。”

    他这一笑，顿时将不远处的晴雯等人给吸引了，彩霞噗呲一笑，小声说道：“你们说三爷想到什么了，竟然笑得这么开心？”

    小吉祥歪着小脑袋，也很疑惑，不过她的想法很简单，随后道：“不知道诶，不过只要三爷开心，我就开心，嘻嘻。”

    晴雯见二人这般说，也是忍不住点着小脑袋。

    对面，贾环起身，说干就干，他朝着院子外走去，小吉祥和晴雯赶紧跟上，不一会儿便找到林之孝说道：“林管家，你明日去牙行，给我买十个十五岁的少年回来，最好是读过一点书，看起来比较机灵的带回来，钱多钱少无所谓，但是有一点，身世清白必须是清白的。”

    虽然很奇怪贾环为什么要买人，但是林之孝还是笑道：“三爷放心，今年春雨泛滥，黄河发大水，朝廷虽然尽力赈灾，可是还是有很多人无家可归。

    若是平常，要这样的人可不好买，但是现在，十个人最多一百五十两银子就可以了。”

    这个时代，你不得不承认，人是有价的。

    人命也是有价的，而且还不贵。

    “那就好，明天早上就去办这事，带回来之后我告诉我一声。”贾环点头道。

    “三爷放心，一定办好。”林之孝点头道，随后又说：“三爷，银子已经准备好了，什么时候送去户部？”

    闻言，贾环抬头看了看天色，已经快到太阳落山的时候了，于是笑道：“这么多银子，咱们家这些人抬着去户部不安全，你明天中午的时候，派一个机灵的人过来找我，我将府中的拜贴交给你，让人送去户部，请户部的人派人来领。

    到时候点清楚银子数量，再给点辛苦费就行。”

    “还是三爷想的周到，虽说神京太平，可这么多银子，可是能够让人眼睛发红的。”林之孝不着痕迹地拍了一下马屁。

    贾环摆摆手，随后朝着贾母处而去，毕竟贾母已经说了，让他回去陪史湘云她们吃饭，而史湘云给他的感觉不错，相处一下也没什么。

    第二天早上，贾环刚上完课回到院子，林之孝就带着采买来的少年来到了院子中。

    贾环放下茶杯，就听见林之孝请安，然后有些不自然地说道：“三爷，原本买了十个少年，只是中间出了点岔子。”

    贾环问什么事，林之孝这才说，原本只准备买十个人的，但是因为两个少年想带着妹妹一起来，而这两个少年都比较机灵，加上两个小女孩的价格也不高，索性就一起买来了。

    贾环点点头，这不是什么大事，多买两个人而已，况且如果这两个人以后真的比较出色，他可以放心将事情交给对方去做，不怕对方背叛。

    “不错，出去看看。”

    林之孝点头，朝前领着贾环来到院子中，果然，十个十五岁的少年排队排地站着，除了营养跟不上导致脸上有些菜色之外，发育都挺不错的。

    且站在最左边的两个少年身后，还有两个小脑袋，躲躲闪闪的。

    贾环也不在意，上下打量着众人。

    这些人也不敢说话，也不知道该怎么称呼，只是觉得贾环身份不简单。

    林之孝走到前面，大声说道：“这是府里的环三爷，你们可以直接叫三爷就行。

    是三爷让我去买你们回来的，你们以后就跟着三爷，三爷让你们做什么就做什么，知道吗？”

    “知道，见过三爷。”

    所有人齐齐跪了下去，大声地喊着。

    “都起来吧。”

    贾环让众人起身，这才对着林之孝说道：“那两个小丫头就留在我这里，年纪太小，也做不了什么，就当三等丫鬟，每个月五百铜钱的工钱。

    其他人你带下去，给他们把身子洗干净，换上干净的衣服，等我们处理完国库欠款的事情后，我会带走。”

    “是，三爷。”林之孝恭敬道，随后带着人离开了。

