    能从外面回到新月森林的，都有着一定的手段，虽然新月森林占地面积广阔，恶魔大军不可能将其完全围起来，但人数一多，就有可能触发检测装置。

    生命本身就如同一支支火把，相互之间都会有一定的反应。

    所以分头行动还是有必要的，颜冲也准备提前去看一看，找一个合适的位置作为初步的集合点。

    所以，他直接进入虚化状态，瞬间就到了罪恶之城外面。

    这一次，他再次朝着罪恶之城的城主府望去，扫视了一番后，发现地下有一片阴影区域挡住了他的视线。

    能挡住他视线的，至少也是和他一个层次的存在，除非使用法则视觉才能看清，但那又会惊动神灵。

    肉眼视觉、元素视觉，都是被动接收信息，但法则视觉消耗XP，有一点主动的成分，被别人感知到也很正常。

    上次他本体来这里是为了地下深处的皇家宝库，为了防止平生事端所以便没有过分探查。

    而这一次，颜冲确认了这里的确有问题，城主府地下应该有一个密室，存在着和恶魔有关的事物。

    祭坛、雕像，都有可能。

    至于邪神，那倒不太可能，因为这片阴影给他的感觉并不算很强大，只是无法直接用肉眼探测罢了。

    原先的皇城周围分布着一些城镇，如果不是因为城墙之外的一定范围不允许居住，估计这样的城镇会更多。

    大陆上到处都有魔兽，荒郊野外，杀人放火也不少见，靠着皇城越近，自然就越安全。

    而皇城被那道恐怖光柱抹去之后，这片地域便成了盆地，周围的城镇也因为地震而惨遭波及。

    直到创世军的到来，在盆地上建新城，原先周围的城镇也开始重建，越来越多的人聚集而来。

    颜冲没有过多关注罪恶之城，来到了高空之中，随便找了个城镇，便落了下来，外貌身材均进行了一番调整，身上的衣物也换了一套，是元素凝聚而成的，看起来脏兮兮的，但破损并不算多。

    周围有人路过，却对他视若无睹，将他自动忽略了。

    数十座石屋零零散散地分布在周围，地面是泥土地，这里是一个小村子，住着大约数百来人，大多都是普通人，夹杂着几个黑铁阶职业者的气息。

    但都是暗族职业者，显然是最近才突破的。

    村子周围有一圈歪歪斜斜的木质围栏，看起来非常简陋，一旦遇到魔兽，估计根本没有一点防御能力。

    村子外面有不少有着开垦痕迹的土地，但此时的季节已经临近冬季，天气寒冷，很少有农作物可以耕种。

    除非是灵植，但灵植的生长环境特殊，需要灵能属性和浓度契合的土地，或者使用有化肥效果的培育药剂。

    普通人也没这个条件去使用。

    望着一些石屋屋檐上挂着的风干肉块，颜冲了然，这里的村民都是以打猎为生，还收集了一些附近生长的野菜。

    魔兽之下便是野兽，普通人使用冷兵器也是可以捕杀的，但存在很大的危险性。

    因为野兽也有几率进化成魔兽，也许偶然吃了一些灵植魔药，开起了体内潜藏的血脉，所以普通人以捕猎为生在无尽大陆是比较危险的。

    颜冲想了想后，走到一间面积最大的石屋前，那里正坐着一个壮年人，身穿兽皮衣，坐在门前的空地上打磨一把散发着寒光的砍刀。

    他有着黑铁阶职业者的实力，在颜冲看来，应该是这个村子里能说的上话的人。

    撤去存在感隐身的精神力场，颜冲刻意发出的脚步声立刻让这个壮年人警惕地抬起头来，一眼就看到了他。

    “你是什么人？我好像没有见过你。”壮年人立马起身开口问道，手中的刀垂在身旁，似乎随时可以发动攻击。他长着一头黑发，眼瞳却是淡紫色的，看起来有些诡异。

    “你好，我叫杰森，刚来这里，请问这里有什么吃的吗？，我有两天没吃饭了。”颜冲问道，还摸了摸肚子，舔了舔干涩的嘴巴。

    “逃难的难民？”壮年人仔细打量了颜冲一眼，看他浑身脏兮兮的，但身体还算强壮，至少在这么冷的天只穿了一件单衣，双眼却很有神，应该是有一些实力的。

    “我们黑狼村讨厌白吃饭的废物，但只要你有真本事，我们就欢迎你。”他抬起砍刀，朝着旁边挂着的肉干一指。

    那是一只体长足有两米被剥了皮的狼，虽然没有魔兽的气息，但也算是凶悍的野兽了，一般人肯定是无法猎杀的。

    忽然，颜冲向前跨步而来，一把朝着壮年人的脸部抓去，壮年人脸色骤变，下意识退后一步，然后横刀挡在身前。

    然而颜冲稍一矮身，手腕灵活一绕，便直接抓在了他持刀的手腕上，然后将长刀夺了下来，向前一探，刀尖便停在了壮年人的喉前。

    “你——”壮年人直接懵了，他怎么都没想到事情怎么忽然就变成了这样。

    这个年轻人到底是谁？

    “开个玩笑。”颜冲忽然笑了笑道，将刀还给了对方，“怎么样，我这身手算不算有本事，捕猎的话我也可以，只不过一直没有找到一个稳定的住处，不知道黑狼村能不能收留我？”

    “你练过呼吸法？”壮年人有些惊异地问道，因为颜冲刚才的动作让他感觉有些熟悉，他之前看过一个职业者修炼呼吸法。

    “练过一点。”

    闻言，壮年人却仍然有些警惕地问道，“你的实力很强，为什么不去附近的罪恶之城加入创世军，却来到我们黑狼村。”

    “那里的环境让我感到有些压抑，很多人都比我强，而在这里我会感到非常自由。”颜冲耸了耸肩说道，“如果不愿意收留我的话就算了，我再去别处找找。”

    “杰森，欢迎你加入黑狼村，自我介绍一下，我叫卢瑟，目前是黑狼村猎兽队的队长，猎兽队不仅需要捕猎，晚上的时候还需要在村子周围巡夜。”壮年人说道。

    “村子里的男人都得加入猎兽队，贡献越大地位和待遇越高。”

