    第349章  褚黎必死无疑！   

    武术打了个冷颤，说起来都怪自己轻视了褚黎，原以为褚黎就是个一身怂蛋的大少爷，不成想竟狠辣如老将，将纳尔多吓跑，还拖延至褚山海前来救援的一刻，害的自己没机会逃走，竟面临如此险恶的境地！   

    他微微平复了一番心头的恐惧与心虚，便将自己提前打好的腹稿说了出来。

    

    “昨夜末将与王朝带兵先行，不曾想前方忽然涌出上万敌军，朝着我等杀来，末将还未反应过来，敌军便已经赶到，便杀在了一起，王朝又忽然对末将出手，末将与其厮杀一番，幸得将他斩落马下。”

    

    武术沉了沉目光，接着道：“王朝死后，我等与敌军进行了殊死拼搏，但奈何敌军人多势众，实在不是对手，末将便想着赶快将此事告知金三楼与褚公子，避免全军覆没，然后……”   

    “慢着！”

    一旁的褚山海当即出声询问：“究竟是王朝一人反叛，还是王朝及其部下反叛？”

    

    武术当即出声：“自然是只有王朝一人反叛！咱们褚家军都是一等一的忠臣，只有王朝这种小人会做出这等丑事，其余人又怎敢追随？”

    

    褚山海点了点头，“你继续说。”

    

    “随后叛军也跟着追了过来，末将与金将军誓死保卫褚公子，但金将军被漠民一箭射杀，末将劝褚公子赶紧离开，但褚公子义薄云天，怎会愿意扔下我们逃走？”

    

    武术眼眶发红，一直在隐忍着眼泪，似乎很难接受金三楼的死一般，“褚公子神勇，直至战到了最后一刻，末将刚砍了那几个漠民，主帅您就带着一万人马来救援了！”

    

    褚山海死死盯住武术，脸红筋暴，怒拍桌案，“真是没想到，王朝竟隐藏的这样深，我究竟是何处亏待了他，竟要勾结漠民拖着我的四千将士下地府！”

    

    武术忽然有种错觉，褚山海这话说的不是王朝，而是自己！   

    他强装镇定，痛心疾首道：“是啊，这王朝平日里装的忠义两全、兢兢业业，没成想竟包藏祸心，若不是末将护着褚公子拼死脱险，只怕王朝的真面目就无从揭开了！”

    

    延阿三见褚山海的脸色越来越难看，赶忙插话：“好了，事情既然已经了解清楚了，你便先下去歇着吧吧，昨晚见你腰间也受了伤，要好好养伤。

    

    延小二也附和道：“不错，咱们此次吃了败仗，连主帅的独子都险些丧命，战士们情绪低迷不宜再战，先修养一番再说。”

    

    这话极为隐晦，似乎是在传递什么消息给武术，但武术并未察觉到延小二的心计，只觉得自己终于蒙混过关，松了一口气，有些迫不及待的想要离开。

    

    “是，末将告退！”

    

    武术一离开大帐，便开始着急了，四千精兵全部殒命，可如今除了自己就只有褚黎这么一个活口。

    

    若是褚黎醒来，自己与漠北王庭里应外合的事实便会暴露，褚山海此人极为看重手下兵将，自己害死了他四千精兵，以他的血性，只怕一刀杀了自己都不能了事！   

    武术只得藏怒宿怨，左思右想，褚黎是留不得了，他必须要赶在褚黎清醒之前将他杀了，好让他不能再开口……   

    

    

