

               木巴尔点了点头：“谢谢你的信任。”

    王世豪看苏启都这么开口说了，也不好说什么，朝着那边摆了摆手。

    那边两个大汉放开了落汤鸡一样的巴图。

    科沁从到这里来开始，就丝毫不把巴图当做一回事，甚至于输达封都没有带过来。

    很明显的人家过来就是要弄苏启的。

    此刻迟迟不动手，很明显的就是因为估计面前的木巴尔。

    所以放了巴图，他们也断定科沁依然不会动手。

    巴图死里逃生，没命的逃往到了科沁他们这边，本想继续耀武扬威几句，不过看了一眼木巴尔，浑身汗毛直立，也不敢多说话。

    良久过后，科沁盯着木巴尔说：“我敬重你曾经是我的上司，也郑重的警告你，你是濛谷人！不是华夏的那个濛谷人！”

    说完扭头带着自己的人离开了。

    一场很有可能造成巨大流血冲突的事件，由于木巴尔的出现，有惊无险的度过了。

    众人离开后，木巴尔笑着对苏启说：“麻烦带我去下你们在的地方，我给你交代。”

    苏启点了点头没说话。

    一行人最终进入到了小镇里面，公路上的人也全都散了。

    到达了那栋小别墅后，苏启和木巴尔两个人坐在了阳台上。

    所有人都离的远远的，不敢过去打扰。

    两个人沉默片刻后，木巴尔笑着说：“我知道你叫苏启，在华夏最令人瞩目的那个年轻人。”

    苏启心头愣了下说：“其实你一直都在调查我？”

    木巴尔摇了摇头：“你们在我们濛谷境内一下子调集了这么多人进来，而且准备闹出这么大的动静，你觉得被人可能不注意到你吗。”

    “背后调查一下你们，也很正常。”

    “同时，我也很感谢你留了一万米元给吉雅母女。”

    苏启突然有些看不透这木巴尔。

    按照何音辽的说法，木巴尔被他弄的很是惨烈，然后消失了，看他现在腿仍然不利索，很显然何音辽可能也并不是完全在装逼。

    但就刚刚这场面来看， 连科沁都这么人物都显得有些惧怕他，为何他会被这么一个小瘪三给整了，而且也没有报复。

    还有他跟吉雅母女两人的关系，还有还有，既然他注意到了自己，而且还调查出来了自己的真实身份，那么木巴尔必然就不是现在表面上看的这么简单。

    种种的疑惑在他身上开始滋生。

    开口回答说：“我来找你，是俄国人诺亚斯基先生让我过来找的你。”

    木巴尔笑着说：“我知道，他给我发的信息我看到了。”

    “也正是因为这样，所以我才让人去调查了下你，没想到你竟然身份这么令人不可思议。”

    随后木巴尔话匣子打开了，讲述了自己在这个小镇上所有的事情。

    原来他也算是阴沟里翻船，当初刚过来的时候，自身情况非常不好。

    他背后的人是前任总T扎木，扎木退位后，新任总T上台，开始各种打压扎木的势力。

    他当初是军方最强力量，当然第一个要弄的就是他。

    就这样被人阴了一把，给了他一个所谓海军总司令的名头，给调任到了图灵湖这边。

    一过来，何音辽这个马前卒就在别人的指使下开始对他动手。

    他的那几个海军成员全部被打散。

    最后他进了濛谷包那边，被自己曾经认识个一个人救下。

    这个人就是吉雅的母亲，吉雅的母亲曾经经常会给总T府里面送一些手工艺品，所以二人是好友。

    一直隐藏在她家里养病，也很少出濛谷包。

    慢慢的就有了后来的事情。

    或许是命运，苏启刚去他们家的时候，装睡的他把苏启的话全部都听在了耳里。

    也并没有打算帮他出面什么的，虽然他跟诺亚斯基是好友，但有更加重要的计划，不能暴露自己。

    不成想，苏启留下的一万米元感动了他。

    他觉得这个青年的人品很不错，这样的人，不该在这里阴沟里翻船。

    于是今天就出来吼退了科沁，如果不是他的话，科沁这个疯子还真会让他的手下开枪。

    讲述了这些后，苏启总算理清楚了所有的事情。

    完了后开口说：“谢谢你。”

    心中再次叹息，自己又冲动了一次。

    一旦对方开火，或许他能够逃出去，但是王世豪的那些手下们很多要倒在地上。

    这害的，最终还是别人的性命。

    同时 ，再一次为的濛谷国境内的混乱而感觉到头疼，以前一直觉得非洲那边够乱了。

    各种势力丛生，但没有想到濛谷国是有过之而不无不及。

    非洲那边都是摆在明面上，我就是乱，但这里更加复杂，表面上风平浪静。

    但是一些人就如同暗夜里面的刽子手，随时都可以在你背后露出匕首要你的命。

    木巴尔似乎明白苏启在想什么，长长的叹了口气说。

    “达木丁就是一个小人，他被一些西方人背后扶持，就没法再认清楚自己。”

    “他这是在自焚，迟早有一天他会被那些贪婪而冷血的西方人给吞噬。”

    “就他这样的水平，还想参与到西方人的盛宴当中，这根本就是不可能的事情！”

    苏启有些疑惑的问道“他是西方人培养起来的？”

    木巴尔似乎不再愿意继续这个话题，绕过了过去说：“不提那些事。”

    “我想问下，你们来这么多人，闹出这么大的动静，是为了什么？”

    苏启的目的只有少数几个人知道，虽然木巴尔知道了苏启身份，但苏启进入境内毕竟只有几天的时间，他们没有时间调查到苏启是来干嘛的。

    苏启轻轻呼了口气说：“我是来救人的，他叫输达封，西亚商人，过来寻找项目，结果突然被人控制，我怀疑这本身就是一场从他进入濛谷国境内就开始的阴谋。”

    “我必须要救他出来，不管要付出什么样子的代价。”

    木巴尔愣了下，神色突然凝重了几分，望着苏启似乎在顾虑着什么。

    看了半天后，也没有觉得苏启身上有什么异样，继而笑了下说：“输达封，我认识。”