    洛晨曦没想到穆薇薇会说这种话，诧异地看了她一眼。

    没想到，穆薇薇平时挺迟钝的，今天居然这么敏锐！

    她刚才跟傅佳彤起冲突的时候，穆薇薇分明就不在现场啊？

    穆薇薇见洛晨曦满脸惊诧之色，还以为她不信自己的话，急忙强调：“真的，嫂子，你别不相信我！我跟你说，以前我小时候，有一阵子就住在帝都，那会儿，傅佳彤就经常找各种理由往我们家跑，目的都是为了找大哥！她那时候就暗恋我大哥了。”

    “只不过，她在大人面前掩饰得很好，但在我面前，她以为我是小孩子不懂，就做得特别明显。”

    穆薇薇想起了什么，“对了，她有次还想让我帮她把一封信交给大哥呢，我都不用看就知道是情书，直接帮她扔到马桶里，冲到下水道里去了。”

    “噗……薇薇，你真是太机智了！”洛晨曦忍不住笑喷了。

    穆薇薇做得真是太绝了！

    估计傅佳彤到现在都不知道，少女时代表白失败的幕后真相吧？

    不过，不得不说……

    “干得漂亮！”

    穆薇薇得意地一笑，“那当然了！想做我大哥的女朋友，肯定要经过我的验证，我就认准大嫂你一个，其他妖艳贱货，敢打大哥的主意，那就别怪本大小姐不客气了！”

    洛晨曦好笑地说道：“难怪你刚才对她态度那么差。我还以为你们以前是朋友呢！”

    “谁跟她是朋友啊？傅佳彤这人小心眼得很，我以前就看不惯她。在帝都的时候，我们天天吵架呢！”穆薇薇不屑地说道。

    她再次凑近了洛晨曦面前，“嫂子，这种白莲花还是赶紧把她赶出去吧！不然，万一她真的够不要脸，勾引大哥怎么办？”

    穆薇薇故意把事情说得很严重，努力怂恿洛晨曦赶人。

    当然，她虽然讨厌傅佳彤，但是还没到要把她扫地出门的地步。

    她真正想赶走的，是傅临琛！

    但她想赶人肯定不现实，只有靠她大嫂了。

    大嫂现在在家地位最高，要是她大发雌威把傅佳彤赶出去，傅临琛就只好跟着他堂妹一起走了！

    然而，洛晨曦听她这么一说，只当她是在开玩笑，摇了摇头，不以为然地说道：“就凭她也想勾搭你大哥？怎么可能？你不用多想，就当她不存在就行了。”

    “可是，大嫂……”

    穆薇薇不甘心，还想再劝。

    但是，洛晨曦已经牵着小团子，朝饭厅走了过去。

    穆薇薇只好垂头丧气地跟了上去。

    众人围着餐桌坐好。

    今天的菜肴非常丰盛，也有不少是穆薇薇爱吃的菜，但是，因为有傅临琛这个定时炸弹在边上，她全程都有点食不知味。

    傅临琛倒是姿态闲适，一派优雅从容的姿态，跟穆家父子三人谈笑风生。

    穆薇薇的盘子里放着一块牛排，但是，她一口都没吃，而是把牛排想象成了傅临琛本人，拿着刀子在牛排上用力戳戳戳……

    “穆小姐，你跟这块牛排有仇吗？”