    旦易与傅青名回去之后，立刻与万阙、乙道人二人说了自己想法，这二位也是表示赞同，于是立刻开始着手布置那涵灵精蕴之地。

    以真阳元尊之能，做得此事来也是轻而易举，四人联手之下，只是意念转动之间，便就生成出一处内天地，并以意念传递去诸天万界。

    诸天修道人在知晓了这一处存在之后，有不少人就试着走了入其中，而到了这里之后，发现不管是上境修士还是低辈弟子，都能感觉到自己被一股气机所遮护，自身寿数也是随之延长了许多。

    不过因为四大元尊只遮护这片地界，所以你若是从此中走了出去，那自然不在庇佑之列了，而且每一次出入都会导致寿数有所衰减，

    山海界诸派反应最快，纷纷将自己山门移入此间。

    两月后，申方国国郊一处道宫内，放在以往，这里每日都有数千人在此谈道论法，可是现在已是变得空空荡荡。

    临近日入时分，一名老道从道宫之中走了出来，身后则是跟着十余弟子。

    那老道转过身来，抚须言道：“你等回去，无需再送了。”

    走在最前面的那名弟子万分不舍，道：“老师，你当真要离去么？”

    老道叹道：“宗门相唤，不得不回，况且这世上已是再无道法，我在此又有何用呢。”

    那弟子涩声道：“老师，我已打听过了，不仅是道法不成，连宫台之中所授玄法亦是如此，恐怕天下间修行之法都是断绝了。”

    那道人想了一想，正色道：“这两法虽是不成，可修行之法绝不因此断绝，尤其是这天地灵机尚在，既然先人可以观摩天地演化道法，我辈后人一样可以找寻到出路。”

    那弟子期盼地看着他，道：“老师能否指出一条明路？”

    那老道人沉默一阵，道：“为师如今也拿不出什么好办法。”

    那弟子不禁露出失望之色。那老道人却伸手拍了拍，“你也不用太过担忧，为师回去之后，会请教魏掌门此事该如何处置，他老人家乃是上真人，又是元尊弟子，想来当是可以找到办法的，有了答案，为师会设法告知于你。”

    那弟子露出一丝惊喜之色，道：“多谢老师。”

    那老道人道：“为师走了。”

    那弟子与身后十余人一同躬身，道：“恭送老师。”

    那道人点点头，脚下一顿，霎时一团罡风平地涌起，就带动其去往天中，随后心里默念一个法诀，骤然间，发现自己似已是来到了另一处天地之中，折身一遁，就往宗门方向行去。

    倏忽之间，三载过去。后来人再也无法修持道法的后果已是逐渐显露出来。

    诸多宗门都是尝试过，新近收入门中的弟子，无论资质多高，都无法修炼得半分内气出来。倒是些许吐纳之术还可用，可修持下来的效用也不过是强身健体罢了，长久坚持，顶多变得耳聪目明，但气力却不会增加多少。

    若是面前之路走不通，多数人自然就会想办法转走其他路。

    几年之间，除了仍旧不肯放弃，还在坚持原来法门之人，这短短几年之间，修行之法已经开始了某种转变。

    其中一种，便是尽可能利用修道外药。

    因为道法虽断，可是灵机未绝，所以丹丸宝药乃至各种法器仍是可以祭炼，只要服下丹丸，并用各种法式加以运炼，那么一样可以得到超脱凡俗的力量。

    虽说这样做对外药需求大增，但现在诸世灵机兴盛，一时也不怕不足用。

    只是这里有一问题，寻常丹药自不必去说，要多少有多少，哪怕一介低辈弟子亦可炼得，可那些堪称效用上乘的丹药，却需要功行高深之人来祭炼，且数目极其稀少，所以用此方法，便有人能够去到上境，也是少之又少。

    更何况，纯以外药推动去到上乘境界，这也仅仅是可能而已，多数人只会徘徊在明气境之中。

    只是大多数修士以为，若能这般维持其实也算不错，至少后来人便是步入涵灵之地，靠着丹药也能有个两三百寿数了，而在转世之后，也不至全无入道之望。这天地既能变动一次，那么今后也是有可能再度变动的，未必不能又回到原来。

    除此之外，还有一些修士选择投入神道。这样就算肉身崩坏，受封之后，神魂自也是可得享永存，但从此需受神庭管辖，不再逍遥自在了，不过这也算是某种意义上的不死不灭，故有不少人也是心甘情愿。

    神庭对此自是无任欢迎，修士珍惜自家寿数，大多数都是退入至内天地中，那么要对抗昆始洲陆上的凶怪妖物，只能依靠他们这些神祇了，只是神祇本就稀少，能堪堪维护诸国便就不错了，以往还有诸多修道之士在野外剿杀异类，而现在这些人一退，局面却是显得有些窘迫了，有了这些修士愿意填补进来，势力不但没有因此衰退，反还扩大了几分。

    昆始洲陆之上，一株参天大树矗立在那处，无数气根撑开，如同蛛爪，仔细看去，其竟在那里缓缓挪动。

    树冠枝叶之间，层层藤节分枝之中，藏有一座数亩大小的宫观，而在下方，一名年轻修士正在弯曲扭转，但却异常平坦的枝道之上行走着，不多时，步入宫观之内，脚下一朵硕大灵芝一动，底下成百上千盘卷一处的干茎徐徐撑升起来，将他缓缓托去高处，去得十来丈高后，在一间屋宇前停下。

    里间有一个面容清秀，身形单薄的年轻修士，正拿着一把刻刀，对着一枚竹简刻刻画画，只是时不时会停下咳嗽几声。

    而在他面前，则是栽种着数根紫色株苗，上方都是结着沉甸甸的果苞，看着随时可能坠落在下方的软泥之中。

    年轻修士道：“蒯师兄，你果真不去那涵灵之地么？”

    蒯姓修士咳嗽了一声，道：“去了那里又有何用？凭你我师兄弟的修为，也得不了长生，用不了多久我太昊派的道统便就断绝了。”

    年轻修士忍不住道：“太昊派也不过过眼云烟，早是覆亡了，不过是师父当年跟随师祖学了一些道传，假托了一个名号而已，就算断绝了又如何呢？再说师兄你这伤，要是再来一头凶妖又如何抵挡得住？”

    蒯姓修士道：“可你我自小被师父收养，师父一生以太昊门人自居，我等一身本事都是师长所授，自也不能辜负他老人家。”

    说到这里，他目中生光道：“如今正是机会，我太昊功法与他派不同，循自然之道，取草木之精，为兄深信，哪怕不用前人之法，此法亦能助我成道。”

    此时他动作不自觉停了下来，“记得陈师弟你曾与我说过，你少时梦想，便是栽种出一根通天巨木，莫非你已是忘了么？”

    年轻修士摇摇头，走了出去。

    蒯姓修士略觉黯然，剧烈咳嗽了几声，只是目光之中充满坚定，过有一会儿，发现不对，一回头，发现那年轻修士又走了回来，讶道：“师弟？”

    年轻修士叹气道：“当日我等一起拜师时，旁人都说我等师兄弟无有资质，走不了多远，可我倒要看看，不靠资质，莫非我师兄弟就走不出一条道途了么？”

    蒯姓修士站了起来，道：“好，我师兄弟联手，定能走出一条路来的。”

    张衍负袖站在清寰宫中，他能感觉到那宝莲之力仍在持续影响之中，并没有因为绝了后来之人的道缘而停顿下来，这与他预测的相符。

    季庄道人如此施为，应该还想要做些什么。

    他认为重点就是落在那些生灵身上，所以一直对此加以留意，但布须天中除了修士自行做出的改变，似乎就没有别的什么异状了。

    他考虑了一下，这里很可能是季庄怕他看出什么来，所以没有在布须天这里做什么手脚，也有可能是其人布置还没有完成，再或者是其做得极为隐秘，需得再过一段时日才能看出端倪来，但也不排除其人手段先放在其他现世之中。

    他目光一抬，往布须天外看去，那里有无数生生灭灭的现世，现在同样也是在造化宝莲伟力笼罩之下。

    随着法力波荡，诸多现世之景也映照入心，但凡有什么变动，他立刻可以得知，不过看有一圈下来，并没有什么太多发现。

    因为诸世道法断绝，这里他倒是有心一试自己所想，只是思索过后，认为还不是时候，至少要等到季庄出手后，才好发动。

    正在观察之时，他心中忽然有一丝悸动，往那灵机兴发的源头看去。

    这一位终是开始有所反应了，那灵机升腾之势竟又是生生拔高了一层。

    这表面看去没有什么用处，因为没了道法修持，灵机并无法得以好生利用，可是他却知晓，照这么下去，一旦超过某个界限，是会引发某种根本上的变化的。

    譬如妖魔异类就是如此，因为此辈本就是依靠天生地养，灵机愈发兴盛，只会使得他们变得更为强横。

    他心中不由思忖起来，“莫非其人是想从异类那里落棋子不成？”

    …………

    …………