    叶千璃这一声尖叫。

    正好回到御花园的慕容胜雪，顿时听了一个全，这是叶千璃的声音？被她姐姐打了？之前就知道，叶夭夭一直在欺负叶千璃。

    他二话不说，就一个闪身，往发声源而去。

    叶千璃叫的声音很大，这边的贵公子和贵女们，都听见了，除了刚刚被几个才子，邀请着去赏湖的林钰宸，其他人都赶紧过来了。

    慕容胜雪到这跟前之后。

    看见了叶千璃脸上的巴掌印，还有哭得梨花带雨的模样，他直接便阴沉着一张脸，站在了叶夭夭的面前，二话不说，扬起手一巴掌，就要打到叶夭夭的脸上。

    叶宸风反应过来的时候，已是来不及阻止……

    就连气定神闲的叶夭夭，都没想到，堂堂三皇子，竟然会直接对女人出手！

    所有人都以为，这一巴掌会落到叶夭夭的脸上，叶千璃的眸中也满是窃喜。

    就在这个时候。

    忽然一阵清冷的风掠过，叶夭夭似感觉到一阵无形之力，将自己的身体，往后推了一步，她感受得十分强烈，这莫非是传说中的内力？

    这一步后退之后。

    她站稳了。

    而慕容胜雪的一巴掌，却是打空了！

    三皇子殿下的脸色，顿时更难看了，他被韩子潇揍了一顿，若非是父皇听到了风声，以政事为由，把韩子潇召去了，自己还不知道要被揍多久，尽管父皇营救及时，但是他的颧骨还是不可避免的被韩子潇打青了，有损颜面。

    他心情正是恶劣，觉得自己被严重削了面子的时候，对叶夭夭出手，竟然还被人横插一下？

    他抬眼，看向刚刚推开叶夭夭的那阵内力，传来的方向。

    众人的眼神。

    也都看了过去。

    便见慕容折雪白衣似雪，缓步而来，头上带着紫金冠，墨发如绸。那般美绝尘寰的容貌，和清冷孤傲的气质，只在一个瞬间，似就能美到夺走所有生灵的呼吸。

    远超年龄性别的界限，夺天地之造化，揽世间极致之美。

    不少男女，都如往常一般，露出了痴汉般的痴迷眼神。但慕容折雪并未看他们，也就是这样难以靠近的淡漠，让众人更如痴如狂。

    好在，不少贵公子们咳嗽了一声之后，都渐渐收回了眸光，很为自己看一个男人都能失神感到羞耻，贵女们却是收不回眼神了。

    而，就在这个时候……

    慕容胜雪带着寒气的声音，打破了眼下的美景，他瞪着慕容折雪，质问道：“太子皇兄，你为何插手此事？”

    他这话，也就等于告诉了叶夭夭，自己方才的感觉没有错，把自己推开的，的确是一道内力。而帮自己避免了一耳光的人，是美人太子？

    怎么办，她又有点控制不住自己的心跳了！

    慕容折雪的脚步，在三米之外顿住，而他身侧的侍从，无形之中就把周遭所有人隔开，没让人近他一米之内。

    叶夭夭看了一眼，也算是明白了，哥哥之前说，太子不喜欢人靠近，是什么意思。

    慕容折雪看向三皇子，清冷的声，缓缓响起：“皇子该有皇子的气度。”

    三皇子一听这话，顿时觉得脸如火烧。

    对方不管是作为自己的二皇兄，还是作为太子，都是有资格斥责自己的。

    而慕容折雪这话，显然就是在羞辱自己，说自己一个皇子，竟然试图对女子动手，毫无气度。

    叶宸风这个时候，也铁青着一张脸，看着三皇子道：“夭夭和叶千璃之间，就算是发生了什么，那也是我们晋国公府的家事，与你三皇子无关，三皇子有什么资格，对我妹妹动手？”

    想着要不是太子殿下来了，自己的妹妹怕是要被当众打一耳光，叶宸风气得发抖。

    慕容胜雪先是被韩子潇削了面子，又是被慕容折雪损了颜面，他正是火大，眼下又被叶宸风质问，恼火之下，根本就克制不住脾气，也忘记了叶宸风手握重兵不宜得罪。

    他看向叶宸风，沉着脸怒道：“这是在皇宫，是在母后的寿宴上，本殿下是皇子，在这里发生的事情，就与本殿下有关。叶夭夭在这里打叶千璃，分明就是不给母后颜面，藐视皇家威严！”

    说到这里。

    他冰冷的眸光，刺向叶夭夭，开口吩咐道：“来人，把叶夭夭给本殿下抓起来，等母后定夺！”

    他这话一出。

    便当真有侍卫过来了。

    而这个时候，慕容折雪扫了叶夭夭一眼，语调清冷地道：“站到孤身后。”

    叶夭夭一怔，眨眨眼！

    其实眼下的情况，她完全可以解决啊，她局都布好了。但是太子的意思是……他要护着她？

    怀着一种要被心上人保护的窃喜，叶夭夭二话不说，光速就跑到了太子的身后躲着，还故意伸出手，小人得志般，挑衅地看了三皇子一眼，甚至对着三皇子，竖起了一个中指！

    三皇子：“……”

    他虽然不知道这个手势是个什么意思，但是他明白，一定不是个好意思。

    侍卫们看明白了太子殿下，要护着叶夭夭的意思，一时间全部懵了，这个天圣皇朝，除了陛下和皇后，最尊贵的就是太子殿下了，谁敢在太子殿下身后拿人？

    在场的贵公子，贵女们，也都懵了，不知道这是个什么进展。

    太子殿下性子淡薄，从来不管闲事的啊，今日这是为了哪般？

    三皇子脸色铁青地看着太子，冷笑道：“太子皇兄，你今日就是不讲道理、任由叶家三小姐被人这样欺凌，也要护着叶夭夭了是吗？”

    与三皇子气得要命的模样对比，慕容折雪气度淡然，似眼前的一切，都并未引起他的情绪。

    他淡薄地道：“如果你一定要这样理解，那么，是。”

    三皇子顿时有了一种要吐血的冲动！

    叶夭夭却是觉得，一颗小心脏，在这个时候噗通乱跳，看着面前美人太子的背影，她都有种扑上去的冲动！啊，叶夭夭，你要控制自己，不能把美人太子吓坏了！

    就在这个时候。

    捂着自己的脸，嘤嘤哭泣的叶千璃，开口了：“太子殿下，姐姐她这么欺负我，您贵为一国太子，更当主持大局才是啊！您岂能这样……这样与她一起恃强凌弱，欺负我一个弱女子……”

