    与此同时，林柄按照秦天给的方子，准备好了药材，在90度沸水里煮了七个小时，直到把汤药煮成了黄褐色后，林柄才派人停止继续煮，冷却到30度水温，把林斐、林亥父子二人都泡在了药水里。

    一开始并没有什么异样的症状。

    可越往后，随着时间的推移，林柄被吓出了一身冷汗。

    林斐、林亥父子被泡在药水里仅仅过去了一个小时，一阵白气就瞬间冒了出来。

    一股无比刺鼻的气味，随之让现场的林柄剧烈咳嗽了起来。

    林柄捂住鼻子，强忍着刺鼻的气味，仔细看了一眼，林亥、林斐父子二人的身体里不断地在变化着，身体里的人造骨被拆除后，这二人的身体软绵绵的，就像是一滩烂泥。

    可在药水里，这二人的无骨部位，好像有什么东西在生长着。

    这还不是最可怕的，最可怕的是林亥、林斐父子二人的双眼赤红，脸部表情无比痛苦，隐约间，好像从这二人的眼睛里喷射出无比惊悚的气息。

    混身上下，皮肤也都变成了黑色。

    “嘶！”

    林柄倒吸一口凉气，指着二人说道：“这……这……”

    “老爷子，不会出事吧？这药水可是剧毒……”他旁边的人一个老头提心吊胆地低声说道。

    “不……别慌，秦天说过，要一直浸泡，反复浸泡到皮肤恢复正常……”

    “老爷子，这秦天说的话靠得住吗？这小子一定是耍我们的吧？这么毒的东西，不把人泡出问题，那才怪呢……”

    话音刚落，林亥、林斐二人的皮肤毛孔渗出了血色的液体，就好像全身皮肤被什么东西刺破了一样。

    当林柄看到这一幕，心脏瞬间跳动到了前所未有的速度上，甚至，林亥、林斐二人已经承受不住痛苦，发出了痛苦的嚎叫声。

    “啊……”

    他们二人的声音施压无比，就好像一个被封禁多年的怪物一般。

    林柄的脸色瞬间变的无比惨白起来，他的双腿不自由主的打颤。

    “不……这……这到底是怎么回事？难道我们哪里出错了？”

    “老爷子，一定是秦天搞的鬼，这个方子根本不可能治病……”

    “噗！”

    下一秒，那名老头情绪激动，呼吸进了一口刺鼻的气味，剧烈的呕吐了起来。

    现在所有发生的一切，都已经超出了他们可抵制的范畴。

    “老爷子……咳咳咳……快叫急救吧？再晚就来不及了……”

    “这么下去，他们肯定要出事的！”

    “秦天，你个王八蛋，如果他们出什么事，我一定要把你碎尸万段……”

    “啊……”

    伴随着愤怒的叫喊，和林亥、林斐父子二人的惨叫声，整个房间里都充斥着无比惊悚的气息。

    可林柄还是忍住了所有的担心，强压住了内心的恐惧，坚持按照秦天的方法反复浸泡，直到发黑的皮肤会慢慢地恢复正常他才让人把林斐、林亥父子二人从药水里捞了出来。

    而当林柄叫来医生对林亥、林斐二人的身体仔细检查的时候，他才惊奇地发现，二人的腿骨竟然慢慢形成了。

    “嘶！”

    林柄暗暗倒吸一口凉气，他知道，秦天的医术，已经恐怖到了让他震惊的地步。

    这个家伙到底把医术玩到了什么样的层次？

    下一步，就是林柄求秦天救治的环节了，想要秦天出手，还必须要找到秦天要找的人。

    不知道为什么，林柄有一种极其强烈的不好预感。

    ……

    秦天带着那只‘蟾蚣’安全回到了富州城。

    只不过，雨万春带着几十个兄弟，已经到了机场，等待着秦天安全降落。

    “先生，你总算回来了，可担心死我了……”雨万春见到秦天的那一刻，立即就走了上去，上下打量，满脸全是担心之色。

    “怎么？邹老把消息都传到你耳朵里去了？”秦天无奈地耸了耸肩，下意识看了一眼雨万春摆下的阵仗，冷笑了一声，说道：“用得着这么紧张吗？我不是好好的回来了吗？”

    “能够别紧张吗？你这次去，可是危险重重……我听说……”

    “别说了，这里不是说话的地方！”没等雨万春把后面的话说完，秦天就摆手打断了。

    “对了，你看看谁来了？”

    话音刚落，人群中钻出来一个秦天熟悉的身影，穿着粉色的连衣裙，披肩长发，画着淡妆，脸露委屈的神色。

    “晴儿？你怎么来了？”秦天立即迎了上去，脸上慢慢的惊喜。

    “你这个混蛋，你知不知道我有多担心你？”雨晴努力克制着自己的情绪，眼眶里已经有泪水在打转了。

    “罪过，我没想到，竟然连你也惊动了？”

    “如果不是有人告诉我你的情况，你是不是连提都不会跟我提？说啊……”

    “不是，不是你想的那样，我只是不想让你担心罢了，何况……”

    “何况你在京都也有美人相伴，你早就把我忘了吧？”秦天的话没说完，雨晴就愤怒地瞪着双眼，打断了他的话。

    “我本来打算先回来，然后再慢慢跟你说的……你扯到哪去了？”秦天脸色明显有些不自然。

    “好了，晴儿，这里不宜久留，还是回去再说吧！”雨万春赶忙劝说道。

    “嗯！知道了……”

    雨晴仿佛天降仙女一般，挽住秦天的手臂，白眼一番，嘀咕了一句：“暂时饶了你，哼……”

    “嘿嘿，那我得感谢女王饶小的性命……”

    “说什么呢？谁是女王？”

    “你啊，你就是我心目中的女王，你这么漂亮，我发现我怎么看你都不腻……”

    “切，油嘴滑舌，你到底想说啥？”雨晴脸色微红。

    “好几天没见到你了，你知道我有多想你不？”

    “你会想我？鬼才信你呢……如果不是我自己赶到富州城来，等你去找我，估计我的头发都白了！哼……你这个臭流氓，如果不是富州城有事等着你去做，恐怕你就留在京都不回来了吧？说的好听……想我？都是哄我开心才故意说好听的……”雨晴一想起秦天和徐茜歆关系暧昧，心里就来气。

    “人家都说相思成病，我现在才知道，思念一个人多痛苦……”

    “你能不能正经点？”

    “我正经起来，我怕你骂我臭流氓……”

    “扑哧！”雨晴终于忍不住笑了，所有心里的委屈，还有对秦天的担心，瞬间一扫而空。

    “好了，别贫嘴了，赶紧回去让风老给你仔细检查一下，别落下什么隐患才好！”

    “这就不必了吧？”秦天赶忙大喊一声，自己就是一声，自己的身体状况他比谁都清楚，何必多此一举？

    “不行，你说了不算……你得听我的！”雨晴眼睛一瞪，一副女王下命令的架势。

    “好吧！不过……”秦天说到这，微微一顿，脚步停下，下意识看了一眼身边的雨万春，低声说道：“不过，明天我要去齐景山一趟……”

    “什么？明天？”

    雨万春、雨晴二人同时异口同声喊道，爷孙二人的脸上也同时露出了震惊、惊慌之色。

