    　　快艇很快到岸边。

    　　两人下船后，老者便急促上前关切的问：“小姐，你没事吧！”

    　　女子摇头，依然眼眸带着疑问盯着陈旭。

    　　老者微笑冲陈旭说：“先生，感谢您出手相救我家小姐，这是我们的一点心意！”

    　　撂下话后，老者递来一张银行卡。

    　　女子见状，想阻止却已经来不及。

    　　陈旭笑着将卡随意揣进口袋。

    　　老者什么意思，他清楚，是想用钱来买断双方这段恩。

    　　对寻常人家来说，钱比人情重要，但对大家族真正的豪门来说，人情比钱价值高得多，对他们来说，钱能解决的事情那就不叫事！

    　　如果陈旭拒绝老者，反而会让他产生更多其他想法。

    　　陈旭冲女子淡淡一笑道：“那我就先走了！”

    　　撂下话，陈旭头也不回往岸边而去。

    　　女子起身想追，却被老者拦住。

    　　“小姐！”

    　　“我们不能这样！他救了我的命！”女子道。

    　　老者叹息道：“可我们不能证明这一切不是他自导自演！小姐，我们不是普通家族，只能以防万一！”

    　　“我……”

    　　女子想说点什么，却不知从何说起，她清楚，再说也已经无用，人已经走了。

    　　略微失神后，女子目光投向陈旭离开的方向，心想，是你吗？

    　　而此时白家老宅里。

    　　白振天正同一位面貌威武的老者下棋。

    　　老者方面浓眉，头发花白，七十左右的样子，腰杆却挺得比许多年轻人更直。

    　　回炮吃掉白振天一个卒子后，老者笑道：“我说老白，你这么袒护那小子，你就不怕将自己孙女赔进去后，再将你那点家底也赔咯？”

    　　白振天笑道：“我白家有什么？儿子不成器，我早就已放弃，谁娶我孙女，将来这白家不就应该是谁的吗？”

    　　“你还真想得开！”老者一笑。

    　　“你觉得钱对我这半截已经入黄土的人来说，还有意义么？”白振天反问。

    　　老者一笑：“说的这么清高！我看你这老货是想占便宜吧？”

    　　听闻这话，白振天的脸色变了，眸子中带着审视，扫眼对面已经认识了很多年的老友，见其脸颊带着玩味，白振天就知道，这老友恐怕是晓得了些什么。

    　　老者也不藏着掖着，接着说：“有人已经查到了沙漠区域了，我出手阻拦了下，但肯定拦不久，国家的力量运作起来，个人岂能阻挡？”

    　　白振天不敢将自己内心情绪表现出来，笑道：“什么沙漠区域？”

    　　“还跟我装蒜？我可实话跟你说了，陈旭的身份对你们白家来说是福是祸，真说不好！”老者道。

    　　白振天则彻底沉默了，面对老友的暗示和掏心窝子的话，他不知该怎么面对。

    　　老头一笑，似乎知道白振天想什么，接着说：“这小子也是胆肥，这样的状况下，他还敢冒头钓鱼，简直是不知死活啊！”

    　　白振天道：“你这些话，我没听懂！”

    　　老者哈哈道：“黑龙会的人已经到了华国，很快就要动手！一刀流也开始对他调查，在国际情报机构的运作下，或许很快他就会曝光，难道你就真一点不担心？”

    　　白振天眼内闪过玩味，忽然落子。

    　　老者一看棋局傻眼了：“嘿，你个老东西趁我不注意偷袭啊？”

    　　细看棋局，已无回旋余地，死局已成。

    　　但转瞬后，他忽然惊醒过来，看着白振天的眼神变了：“你这臭棋篓子怎可能赢我，这些年除了我放水外，你就从没赢过！”

    　　白振天哈哈笑：“巧合！运气逆了天！”

    　　老者心头的震惊如同潮水，怀疑，难道这老货跟自己演了多年的蠢人？

    　　很快他就联想到了当年，白振天在最风光的时候忽然收山！难道这当中也是有原因的？

    　　“老货，你跟我说实话，你当年为什么退居二线？你可别跟我说你真心想经商？”老者问。

    　　白振天笑而不语：“赢你一盘棋而已，你要不要这么没风度啊？”

    　　老者眼神锐利，忽然很正经的望着白振天问：“你之所以选择退，是不是因为……”

    　　话不说完，但显然白振天是可以明白他话里意思的。

    　　白振天抬头，目光不畏惧的同对方对视：“老家伙，我们这多年的朋友，我有没坑过你？记住，难得糊涂！”

    　　老者震惊了，眼中尽是不能置信。

    　　而陈旭这刻刚到白氏，正好是中午饭点，吃了些东西后，陈旭就接到了李云扬的短讯，简单四个字，却让陈旭脸上泛起了玩味的淡笑。

    　　鱼儿上钩！

    　　刚看完消息，陈旭手机又响了。

    　　接通后，里面传来贺云庭恭敬的声音：“陈大师，事情麻烦了！”

    　　“什么事？”陈旭淡淡问。

    　　“接连几天，天魁的动静很大，我们快撑不住了，他们的人马中有高手坐镇，短短一周时间，我们就丢掉了小半个海阳！”

    　　听到这消息，陈旭一点不担心：“能争就争，不能争，转入地下，保存实力！”

    　　电话中贺云庭听到陈旭这话，一愣。

    　　陈旭的性格他清楚，极其霸道，为什么这次会忽然选择退让？

    　　很快，贺云庭就想到了句话，后退是为了更好的前进。

    　　脑内闪过这些，贺云庭说：“明白，陈大师放心，我知道该怎么做了！”

    　　“嗯！”陈旭点头，挂断电话，将手机捏在手心把玩，眼内闪烁着犀利之芒。

    　　从目前的情况看，各方的动作很大。也都是宠着他来的！

    　　李云扬的这个饵下的效果，相当的不错。

    　　陈旭觉得很快对手就会付出水面。

    　　果然不出陈旭的所料，下午刚刚上班他就接到了一条匿名视屏讯息。

    　　视屏里一个年轻男人微笑用蹩脚的华语道：“陈先生，你的手下江战天在我手上，我现在在州郡朗月公馆，想跟你见一面，咱们好好谈谈！你如果不来，下一个倒霉的就是贺云庭！”

    　　陈旭关掉视屏，脸上浮现出笑容，对方那蹩脚的腔调，陈旭不用想都知道是瀛国人。

    　　黑龙会？还是一刀流？

    　　陈旭玩味将手机揣进口袋，下楼驾车直奔州郡。

    　　州郡，朗月公馆。

    　　黑龙会的吉田此时正在跟一个很有气势的中年男人喝茶。

    　　“吉田，你说这家伙会来吗？”男人问。

    　　吉田一笑：“王爷，若是有人拿走你的天魁大半地盘和你最心腹的人，你会去吗？”

    　　王爷阴阴的笑：“我不会去！”

    　　“呵呵，但陈旭会来？”吉田自信的说。

    　　“为什么这么有信心？”王爷笑问。

    　　“因为他对自己实力极其自信，而且还有个最重要原因，江战天是他女人的弟弟！”

