    “我打的就是你这个秦衍王的弟子！”

    林辰一巴掌拍在皇甫恺的脸上，将皇甫恺整个人打飞出去，轰隆一声巨响，将旁边的墙壁撞得坍塌。

    皇甫恺倒在地上，无比狼狈，身体终于能够动弹，他慌忙爬起来，还不等有什么动作，就听林辰道。

    “乖乖走过来！”

    皇甫恺犹如被操控的提线木偶，满脸绝望，一步步朝林辰走去。

    “大哥哥好厉害，对方明明和他一样是尊者，但在他面前，简直没有半点反抗之力。”

    小舞望着此刻的林辰，眼睛发光。

    天妃点头，望着林辰的眼神中，同样充斥着赞叹。

    尊者也有强弱之分，皇甫恺无疑是尊者中较为平庸的，而林辰的战力，则早就超出尊者层次。

    “你也是尊者？”

    皇甫恺听到小舞的话，吃了一惊，对方竟和自己一样是尊者，可自己先前丝毫无法察觉出对方身上强大的气息！这种隐匿气息的手段，未免太强大了。

    还有，既然同为尊者，他怎么会比自己强大这么多？

    皇甫恺的自信，就像是一颗好看却脆弱的玻璃珠，在这一刻彻底粉碎。

    “你想干什么，想要控制我的意识？

    就算你那样做，也无法证明我说出来的，就是真的。

    我所说的话，都只是被你操控下说出来的，根本就不是真相！”

    皇甫恺硬着头皮道。

    见到了这种时候，对方还在装模作样，林辰被气笑了，等皇甫恺走到他面前，他一脚踹在皇甫恺脸上。

    轰隆！皇甫恺倒飞出去，脸上鲜血迸溅，鼻子塌了下去，牙齿脱落，瞬间满脸血污。

    林辰一步步朝皇甫恺走去。

    “我并不打算控制你的意识，而是要打到你乖乖说出实话为止！”

    林辰走到皇甫恺面前，一脚踹在他胸口。

    皇甫恺惨叫出声，胸口处响起连串骨骼碎裂的声响，更是有青玉般的断骨，刺破皮肉冒了出来，看起来无比渗人。

    “你……你这是屈打成招！”

    皇甫恺惊怒道。

    “屈打成招？

    随便你怎么说，我都无所谓。”

    林辰又是一脚踢在皇甫恺脸上，皇甫恺惨叫着，像是一个旋转的陀螺飞出去，将一根石柱撞得坍塌。

    他停下来时，看起来惨不忍睹，一张脸血肉模糊，骨骼畸形，已经看不出原本的模样，换成普通人，早就死得不能再死。

    皇甫恺望着林辰的目光中，出现恐惧。

    他算是明白了，这家伙压根就不是那种做事死板的正义之士，根本就不在意自己的死活，手段也是百无禁忌，就是纯粹不择手段，要让自己乖乖承认。

    那些对付好人的法子，在这种“恶棍”面前，根本一点屁用都没有！‘该死！城中的那些家伙，都是聋子吗？

    闹出这么大的动静，怎么还没人过来查看情况？

    ！’皇甫恺又惊又怒，心中破口大骂。

    “如果你是在等人来帮忙，那么趁早死了这条心。

    在踏入大门之后，我便已经施展‘荒天领域’掌控这方天地，无论这里发生什么事情，都不会有半点声音和能量波动传到外部。”

    林辰露出阴森的笑容，走到皇甫恺身旁，“我们可以做个实验。”

    “什……什么实验？”

    皇甫恺一颗心彻底凉透。

    皇甫恺带来的几人，此时已经能够动弹，但他们依旧站在原地，惊惧地望着林辰，根本不敢有丝毫异动。

    本来站在一旁服侍的下人们，同样是吓得噤声，恐惧地望着林辰。

    在他们看来，比起皇甫恺一行人，林辰才是真正恐怖的存在，不仅手段强大，而且也无比凶残！“实验就是，我将你身上的骨骼，一根根踩碎，等自动愈合后，再继续一根跟踩碎，我可以踩上三天三夜，也不会有任何人过来这边救你！”

    林辰笑道。

    皇甫恺满头大汗，笑得比哭还难看：“不，不用做实验了。

    我承认，我的确在酒里下了药！”

    “不要脸！”

    小舞骂道。

    天妃怒道：“你简直该死！”

    皇甫恺“哇”的一声，又是吐出一口鲜血，大半是被气的，我说了那么多话去反驳，这两个女人一句都没听进去。

    结果一承认，立马就怒斥自己！显然一开始就认定自己的话是狗屁，林辰的话才是对的！他心中懊悔，应该更进一步，摸透林辰实力，再想应对之策，此时甚至将那提议让他霸王硬上弓的家伙，杀了的心都有！“行！你承认就好，接下来，我需要你帮我一个忙。”

    林辰笑眯眯道。

    “什……什么忙？”

    皇甫恺望着笑眯眯的林辰，心中万分恐惧，只觉得这家伙要比那些板着个脸的仇敌，都恐怖得多。

    “很简单。

    你只需要告诉我血沙海在哪里就可以。”

    林辰道。

    “不——嗷！！”

    皇甫恺脸色剧变，刚说出一个“不”字，林辰的脚已经踩在他胸口，狠狠压下去，咔嚓咔嚓炒豆子般的声响，伴随骨骼粉碎，不断响起。

    “你再敢说一个不字，我就让你魂飞魄散！”

    林辰一边威胁，一边在脑海中和商阎沟通。

    “前辈，你还没说，那好东西具体是什么呢。”

    商阎的声音在他脑海响起。

    “千星果！它位于血沙海的内部，而血沙海非常危险，即便是你，也不能直接进入，但只要利用好神狱塔，将千星果弄到手并不难。

    需要注意的是，你一进入血沙海，即便秦衍王不在这边，他也立马就会察觉，并且必然马上赶回来。

    你要做的，便是他回来之前，将千星果弄到手，并且从这边离开！”

    林辰惊讶道：“他不在这边，也能察觉得到？”

    “废话！别人进入你身体，你能够没感觉吗？

    无论他在哪里，都能感觉得到，这一点我可以确定！”

    “……”林辰无语，商前辈这是什么破比喻啊！不过按照这个逻辑，自己进入血沙海，就犹如进入秦衍王的身体？

    这么想着，林辰浑身起鸡皮疙瘩，心里嘀咕，不对，不是我进入秦衍王的身体，而是神狱塔！他询问一番“千星果”的形状特征后，再次看向商阎，发现对方双眼翻白，已经晕死过去，生命气息微弱到极点。

    原来是自己刚才注意力都用在与商前辈交流，直接忘记脚下还踩着个人，下脚没个轻重，再这么下去，怕是要真的将皇甫恺踩得魂飞魄散！“额……这个，我真不是故意的。”

    林辰将脚挪开，发现周边的人们，都是用看恶魔般的恐惧眼神望着自己，他摊了摊手，感觉自己有点无辜。

    我明明是很和善的一个人，干嘛都这么看着我？

    

