    第333章逮捕敏登   

    “  他是在战争中成长的？”

    有人当即道。

    

    “如果是这样的话……那他也未免太可怕了吧？

    这是什么天赋，在战斗之中成长，这还是个人吗？”

    

    一时间，在场的人都是惊骇莫名，他们忍不住倒吸了一口凉气。

    

    如果张余真的是在战斗之中提升的话，那么这种格斗天赋，简直堪称可怕。

    

    众人议论纷纷，显然都是被张余的情况给震慑到了。

    

    “对了，看他们这样子，好像并没有着急离开，好像是有什么事儿啊？”

    有人道。

    

    “的确……”   

    众人微微点头。

    

    这时候的龙小云凝声道：“首长，根据我们得到消息，国际掮客敏登，也跟随老猫一起来的，根据消息得知，此人是来为了他的弟弟武吉报仇来了。”

    

    “武吉？”

    

    石青松闻言，神色微凝，开口道：“就是上次击毙的那个家伙？”

    

    “嗯。”

    龙小云道。

    

    “哼。”

    

    石青松冷哼一声，当即开口道：“既然敢来，那就让他们都留下吧，让我们的人注意，挖出敏登的所在，将他们一网打尽。”

    

    “是。”

    

    龙小云迅速的传达命令……   

    这时候的张余以及冷锋，则是在这一处地方，他们小心翼翼的在这里埋伏着，这时候的冷锋眉头紧锁，开口道：“敏登真的会从这里离开？”

    

    “八九不离十。”

    张余平静的开口道：“他弟弟的死是我们造成的人，他绝对会来这里，这一次老猫应该是先锋，老猫被我干掉，他必然会立即离开这里，如果现在不离开，一旦被我们的人给查到了，在想离开，那就困难了。”

    

    “而这一处地方，也是最近的一处地方，只要从这里离开，他们就会抵达缅甸那一块，到时候我们就奈何不了他们。”

    

    “因此，他一定会从这里离开。”

    

    张余的话令冷锋微微点头，冷锋也差不多已经知道，这一处地方离开的确是最佳的方法，因为这个地方最近，也是最为安全的一处地方。

    

    “他们人数应该不会太少，我们注意就是了。”

    张余再次道。

    

    “好。”

    

    冷锋以及张余二人在这里耐心的等待着。

    

    等待了一会儿之后，忽然间，张余以及冷锋看到了一支队伍迅速的朝着这边而来，这些人全部都是穿着迷彩装，身上带着枪。

    

    这支队伍来到了这边之后，恰好看到了张余以及冷锋，毕竟这一处地方想要藏人，也没有想象中的那么简单，更何况，老猫的尸体还在这边。

    

    随着这支队伍来到了这边，其中有一个人看到了张余以及冷锋，这个人还背着一个医疗包，这个人看到了张余以及冷锋之后，当即，便是迅速的朝着这边跑了够来，随着这个人朝着这边跑了过来，这时候的张余神色微凝。

    

    张余眼睛一眯，直勾勾的盯着眼前的这道身影。

    

    “张余同志，冷锋同志。”

    

    这个人迅速的叫出了张余以及冷锋的名字，然而……待到张余听到自己的名字时候，张余的眼睛一眯。

    

    冷锋则是神色一喜，道：“是我们的人……”   

    然而，张余则是直勾勾的盯着眼前的这道身影。

    

    下一刻，张余见到这个人手里抵着一个包，在这个人的手腕上，好像有着一个纹身，这突如其来的纹身被张余看到是一清二楚，毕竟张余的眼睛跟正常人的眼睛有些不太一样。

    

    然而，随着张余看到了这个纹身的时候，张余的眸光闪烁了一下。

    

    “黑蝎子……”   

    不错，这个人的手腕上的纹身，赫然是一个黑蝎子的纹身，察觉到这个纹身之后，张余手里出现了一把狙击枪，这把狙击枪也是他捡回来的，是他之前使用的狙击枪，下一刻，张余毫不犹豫的将枪口对准了这个人，扣动了扳机。

    

    这一切的速度来的实在是太快了，快到冷锋都还没反应过来。

    

    “砰……”   

    下一时刻，这个人的胸口处出现了一个血粼粼的大洞，这个血淋漓的大洞，令这个人顿时间睁大眼睛，眼睛里还带着浓浓的不可思议以及不解。

    

    他不明白，为什么张余会在这时候开枪，他可是一个医疗兵啊……   

    “张余……”   

    冷锋见到眼前这一幕，也是又惊又怒：“你在干什么……你为什么要杀自己的兄弟……”   

    张余闻言，冷哼一声，淡漠的道：“他不是我们自己人。”

    

    “走……”   

    张余一下子拉住了冷锋，紧接着，朝着旁边的一个土坡滚了过去，这时候，一阵密集的枪声随之响彻，这开枪之人，很显然是上边的那些人。

    

    这来人，一共有七八个左右，这些人全部都是全部武装，这火力，自然也是很猛。

    

    张余以及冷锋躲在这一处土坡下边，二人低着头。

    

    “怎么回事儿……”   

    听到上边的人朝着他们开枪，冷锋的脸色也是为之大变，当即迅速的问道。

    

    “这人不是我们的人。”

    张余凝声道：“他不过是穿了我们平时穿的迷彩服，这些人是在冒充我们，如果我所料不错的话，他们是冒充我们想要蒙混过关，想来，他们其中有一个人就是敏登。”

    

    “你是怎么猜到的。”

    冷锋忍不住开口问道。

    

    的确……   

    这实在是太诡异了，张余仅仅是看了一眼就看出这些人不是自己的人，这怎么可能？

    怎么可能看一眼就可以看穿这些人不是自己的人？

    这个人明明看起来很像他们自己人。

    

    “他们手腕上有一个黑色的蝎子，你应该知道，要想进入部队，这明显的部分是肯定不能有纹身的，即便是有纹身也必须洗下去，这是大家都要遵守的。”

    张余迅速的了开口道：“所以，我看到了他手腕处的纹身，我就知道，他不是我们的人，而且，这个人呼吸不太稳定，尤其是看到我们的时候，他呼吸有些小小的紊乱。”

    

    “很显然，这是因为见到了我们，让他们不免有些慌了神，而他迅速的朝着我们这边过来，绝对是不安好心。”

    

    “所以，这个家伙，必须得死。”

    

    

