    

    张鲸感觉高兴过头了。

    万历皇帝先将他抬得很高很高，能给的承诺与奖励一概给他。

    可有两句话：一在其位谋其职，二官儿有多大责任就有多大。

    先将他抬得高高的，然后棘手的问题随之而来——这一切，就好像是万历皇帝的“阴谋”一样。

    看吧，他怕万历皇帝聊他师父。

    然而，怕什么来什么，万历皇帝偏偏没完没了地聊他师父。

    而且都是让人头疼的问题。

    先是比较两个人在他心目中的位置，随后是关于他师父离京的问题。

    头先一个问题算是蒙混过关了，可这个问题……敏感得他都不敢回答。

    可万历皇帝正满怀期待望着他，让他也不能不回答。

    很显然，万历皇帝不希望朱翊镠离开他的视线范围。

    这一点，张鲸早就看透了。毫不夸张地说，他比李太后还要早看出来。

    可万历皇帝非要来问他！

    那到底是顺着万历皇帝的意思，还是有心帮衬他师父朱翊镠呢？

    张鲸思绪飞驰……

    无奈时间根本不允许，他不得不谨慎地回道：“万岁爷，奴婢以为，师父虽然已被褫夺封号贬为庶人了，可依照祖制，他依然不能逗留京师。”

    “你的意思是，他必须离开京城？”万历皇帝反问道。

    “依照祖制是该这样。”

    “可你知道朕是怎么想的吗？”

    “奴婢不知道，还望万岁爷明示。”

    “反正皇弟已被贬为庶人，将他留在京师，朕觉得也未尝不可。”

    “可师父的朱氏集团还在荆州城呢。”

    “这个还不容易？将朱氏集团迁到北京来便是了嘛。”

    “……”张鲸无言以对。

    见万历皇帝不假思索地回答，张鲸已经感觉到了，万历皇帝将这个问题肯定想了好多遍。

    而且很重要的一点，问他也不一定是征询他的意见。

    只是借他的口说出来而已，就像当初他从辽东一回来，万历皇帝就大刀阔斧地动手清算张居正一脉。

    给他足够高的地位与荣誉，然后让他承受足够大的风险与压力。

    天下没有免费的午餐，张鲸知道万历皇帝为什么承诺重重有赏了。

    可让他怎么着？

    万历皇帝道：“你是不是很想问，朕为什么想挽留你师父在京？”

    张鲸快速点了点头，但其实他早已经知道个中缘由。

    万历皇帝缓缓言道：“你知道吗？朕刚登基那会儿，忌惮的人很多，朕的娘与母后，张居正和冯保，乃至讲经筵的老师……可时至今日，朕忌惮的人有且只有一个，那就是你师父。”

    张鲸微微一滞，倒不是因为万历皇帝的这一番话，而是因为万历皇帝终于将心里话释放出来了。

    没有憋在心里头。

    “三年前，朕帝位险些被废，从那时起，朕就开始提防你师父了。可就在去年，你师父突然逆天了似的，喜欢胡乱插手朝中事务，最后遭到朝臣的两度弹劾，结果就是褫夺封号贬为庶人。朕想来想去，这定是你师父故意为之，目的很明确，就是不想受到祖制的羁绊，可以随心所欲地做自己喜欢做的事，例如创办兴建朱氏集团。”

    张鲸只管静心聆听，感觉万历皇帝有一肚子话想说。

    “朕也相信你师父无心当政，可他是不是比朕能折腾多了？这次你们去荆州城，那边发起抵制，有多少人愿意为了你师父连命都不要了？你师父离京都不到一年，倘若时间再长久一点，那你师父的号召力是不是要强过朕？让朕如何安心？”

    “万岁爷，奴婢以为这不大可能。”张鲸辩白道：“师父不过庶人一个，号召力又如何强过万岁爷？”

    万历皇帝摇了摇头，喃喃地道：“如果你真的这样认为，那说明你还不了解你的师父，至少对你师父的能耐缺乏足够的认识。”

    “可奴婢不明，即便如此，师父又如何与拥有百万雄师的万岁爷相比呢？但如果真的要比较的话，那也无异于以卵击石啊！”张鲸言下之意：他师父与万历皇帝压根儿没有可比性。

    万历皇帝不以为意地道：“看来你还是太小看你师父了。”

    “那万岁爷的意思是，既然奴婢师父已然进京，就不放他走呗？”

    万历皇帝点了点头：“正有此意，只要在京，他想怎么折腾就怎么折腾。”

    哦，张鲸懂了，不禁问道：“可万岁爷，朝中大臣到时候都会同意吗？”

    万历皇帝夷然不屑地道：“爱同意不同意，朕有旨意，不怕的。”

    张鲸不说话了，强烈感觉到自己又得当一回替罪羔羊。

    彼此沉默了会儿。

    张鲸问道：“万岁爷，慈圣太后娘娘那一关想好了怎么过吗？”

    “嗯。”万历皇帝胸有成竹地点点头。

    “还有奴婢的师父，倘若他执意不肯驻京呢？”张鲸接着又问。

    万历皇帝回道：“来都已经来了，不肯也得肯，这由不得他吧？”

    张鲸接着又沉吟不语。

    虽然他早知道万历皇帝的心思，可这个时候万历皇帝坦诚自己的心迹，还是让他震撼到了。

    这样看来，张鲸想着师父是不是离京不得？进来了就别想出去……万历皇帝定是要有预谋，应该将所有的可能性都想到了。

    张鲸不想再多说什么，关键是万历皇帝已然这样，多说又有何益？还不如沉默以表同意呢。

    “以师父的聪明，应该早就想到了会有这么一天吧？”张鲸不禁暗自忖道，“只可惜师父来到京城，这里是万历皇帝的天下，李太后又帮不上忙，师父还能有什么办法呢？”

    张鲸内心为朱翊镠叹了口气。

    万历皇帝接着又道：“今天朕对你说的话，你不会告诉他人吧？”

    张鲸忙回道：“万岁爷，奴婢当然不会的。”

    万历皇帝会心一笑，说道：“哦，那就好！朕终于将心里话说出来了，感觉舒服多了。”

    张鲸回之一笑，心想：“如果达成了愿望，万岁爷会感觉更舒服吧？只是师父恐怕不好对付吧。”

    “张鲸，你此刻正在想什么？”万历皇帝像肚子里的蛔虫似的。

    “没，没，没什么……”

    “你敢欺骗朕？”万历皇帝目光一凌。

    “……”

    。        

