    冯烨回到自己的小院，一路思考着。暂时能够快速提升实力的办法，也就是那三千死亡骑士。就是僵尸骑士不好听，死亡骑士好听一点。

    “这家族暂时是不能待了，对实力的提升没啥帮助不说，反而成为了一个桎梏。现在离开，也免得将来对太白剑宗动手，会危害到家族。”冯烨打定主意。

    第二天一早就辞别了家族，连贴身侍女雨儿都没带，孤身上路了。那三千死亡骑士一旦放出来，死气冲天。一旦被人发现了，太白剑宗作为正道宗门魁首之一，绝对不会放任不管。

    冯烨也不敢在城市附近炼制，只能选择远走。虽然对家族没啥感情，但也没什么仇怨。冯烨还是不想因为自己的原因，给家族带来什么祸端。

    冯烨准备找个偏僻一些的地方，最好是那种穷山恶水，修士少见的地方。才好方便他炼制僵尸。

    一离开冯家，冯烨就造了一匹生化战马。虽然如今已经能飞了，但是这是世界的水太深。冯烨以区区炼气六层的实力，就御空飞行，难免要遭人觊觎。而且生化战马的速度也不慢，而且耐力也很强。倒是出行的首选。

    一般的炼尸，炼鬼之流，都只炼制一两个，只要遮掩的好，哪怕是在城市当中，也不会引起多少注意。但是冯烨不同，那可是三千死亡骑士，只要敢拿出来，立刻头顶上的尸气就会汇聚成云。

    在这个世界，炼制僵尸，鬼物，都被打入了邪术当中。凡是修炼这种法术的，被正道宗门知道了，都会被打上邪门歪道的标签，然后受到正道宗门无尽的追杀。冯烨哪敢轻易显露炼尸的本事。

    在家族当中的时候还不觉得，这一旦离开了家族的支持，才见到外面世界的黑暗。这个世界修士高高在上，统治着凡人。同样为凡人提供庇护，驱赶山精野怪。

    因为灵气充足，离开了人类城池，外面山中都是妖物与鬼物的天下。虽然宗门每年都会派人清缴，但是每年都会有新的产生。虽然这些妖鬼大多实力不强，但是对付凡人，还是很有威胁的。

    各个宗门也会将无望更进一步的弟子，放出来治理麾下的地盘，顺便庇护一方百姓，这些弟子在凡人当中组建家族，为宗门提供新鲜血液。

    看起来一切都秩序井然，但是却缺少了上升的渠道。老百姓永远处于社会的底层。无论如何的努力，也没有翻身的机会。永远被各个修士家族压在身上。

    天下绝大多数土地都被这些大大小小的修士家族控制在手中。没有土地的百姓，只能沦为佃农。

    老百姓没有丝毫的反抗能力，只能任人鱼肉。这个世界甚至连军队都没有，只有一些衙役和税吏，处理治安和收税。战斗都是修士之间的斗法。凡人军队再多也没用，那些强大的修士挥手可灭。

    冯烨出了北安城一路向北而行，北安城就是太白剑宗北方最繁华的地方。再往北，就是与大乐密乘寺接壤的边关。大乐密乘寺同样是顶尖的修真势力，实力丝毫不弱于太白剑宗。

    不过大乐密乘寺是北狄的地盘，那边地广人稀，冯烨想要避人耳目，大规模的炼尸，那边正合适，不用害怕被人发现。冯烨一路寻找适合炼尸的阴气与煞气汇聚的地方。

    没想到冯烨这才出城没多久，还没出太白剑宗的地盘，就发现一座阴气煞气所弥漫的小成。

    “咦，这城镇当中怎么会有这么重的阴煞之气？”冯烨没想到他一路寻找的阴煞之气，居然会出现在一座城镇当中。

    一般来说这种阴煞汇聚之地，必定是荒无人烟的。因为普通人在这么浓郁的阴煞之气当中生活，多半体弱多病，而且死后还容易产生鬼物。根本就不适合人类生存。

    以冯烨的本事，自然是不惧怕阴煞之气的，而且他也对这座小成为什么会汇聚这么多的阴煞之气，也十分的好奇。

    冯烨策马入城，就见到满城素缟，城中行人稀少，少数的几个行人，一个个也是行色冲冲。冯烨先去找了一家饭馆，偌大的饭馆，居然冷冷清清，只有冯烨这一个客人。

    “小二，这里发生什么事情了？为什么家家户户都有人去世啊？”冯烨点完菜后，对店小二询问道。

    “客官，咱这通城向来安稳。从来也不曾发生过旱灾和水灾等大的灾难。却不想前些时日，遭了瘟疫。如今这城中，能跑的都跑了。只剩下我们这些拖家带口，无法离开的。只能在这边挺着。一会儿吃完了饭，客官您最好也赶紧走，离开这通城的好。”

    冯烨点了点头，好奇的问道：“这瘟疫发生是什么时候的事情，官府难道就不管吗？”

    店小二长叹一声说道：“官府除了收税，其他事情一律不管。咱们这位大人觉得：既然发生了瘟疫，那定然是上天降下来的惩罚，非人力所能制止。

    根本就不管百姓的死活。面对这种天灾，没有丝毫赈灾的举动，反而如同往年一般，正常的收税。如今这家家户户都死了人，又哪里还能交的起税？”

    瘟疫什么的，冯烨自然是不怕，以他现在的体质，已经没有任何病毒能够对他的身体造成危害了。没碰上也就罢了，如今既然碰到了这等昏官，冯烨就准备出手弄死这混蛋。

    正好这城中满城素缟，阴气，煞气遍布。有个把尸变的，不是非常正常吗？就算太白剑宗想要追究，到时候他早就离开太白剑宗的地盘了。

    没想到就在冯烨准备动手的时候，忽然大街上传来一阵杂乱的脚步声，紧接着就有人在高喊口号：“我幽冥教已经斩杀了此地的县令，开仓放粮了，众位父老乡亲，赶紧去粮库领取粮食。

    我幽冥教大开山门，广收门徒，所有十六岁的孩子，都可以选择加入我们幽冥教。”难怪这幽冥教与玄阴教一道被打成了邪教。这般直接杀官造反，开仓放粮。这就是对整个正道秩序的挑战啊。

    冯烨顿时心中一动，这幽冥教乃是这方世界的一颗毒瘤。称得上一方邪教。教中就是以养鬼，炼制僵尸，炼制白骨魔神闻名于世。而且实力强大，这么多年来，一直被八大正道宗门所围剿。只是却始终无法真正的对幽冥教造成威胁。

    以冯烨的资质，那些正道宗门，必然是进不去了。他如今想要学习这方世界的高深知识，要么实力强大，能够打上宗门，去将修炼所需要的知识藏书都抢回来。

    冯烨原本是打算走这条路的，但是他现在对自己的实力没有一个清晰的认识。不知道他的实力，在这个世界，算是一个什么层次。想要强抢典籍，无疑是一件非常危险的事情。

    后面一条路，就是拜师幽冥教。玄阴教等对资质要求不高的邪教，只不过幽冥教是有名的邪教，被中原八大派排斥。

    根本就没有固定的地盘，也不知道他们是如何的招收弟子的。想要加入他们无疑更加渺茫。所以冯烨也没对这个想法报有太大的希望。

    冯烨也没想到，居然会在这里碰到幽冥教收徒的场景。顿时大喜过望。年龄他够，一身实力虽然强大，但是玄武不死身修炼身体，不同于这个世界吸收灵气的功法，这个世界的人，根本就看不出来冯烨的真正的实力。最多只能看出来他炼气六层。

    当下连饭也顾不上吃了，连忙追了出去，过了这个村可就没有这个店了。这幽冥教无论是不是邪教，至少他们的实力是够强大的。只要能够加入他们，冯烨的目的就算达成，可以轻易的得到这个世界高深修炼法。

    冯烨出门的时候，幽冥教的人已经走远了，冯烨一路追到粮仓，只见这边已经有许多的人带着孩子在等待放粮了。对于这些老百姓来说，是不是邪教他们也不在乎，他们在乎的只是，能不能成为修士。

    这个世界只有成为修士，才是唯一出人头地的机会。正道还是邪教，那都不在他们的考虑范围。对他们来说反正双方都是神仙。只要能够成仙，那就是好事。

    如今有一个成为修士的机会，他们是绝对不会错过的。

    幽冥教为首的人是一位仙风道骨的老道，就这装扮，无论如何都看不出来这是一个邪教中人。一般的宗门收徒的时候，总要测试一番资质之类的东西，但是幽冥教却不同，只要适龄的孩童，他们都要。冯烨也趁此机会，顺利的报了名。

    幽冥教为首的那位老道，双手大袖一挥，报完名的孩童们，就成片的倒了下去。冯烨虽然没受影响，但是也顺势倒了下去。总不能显得太异常，紧接着就被抬到了一处地方。

    冯烨一路没敢睁眼，也没敢放出神识，只是静静的等待。

    当冯烨再次睁开眼睛的时候，发现自己已经身处一块空旷的空地上。抬眼就能看到空地中央一块上百米高的石碑。石碑四周，则躺满了人，包括他也在内。

    冯烨发现这些人里面都是青少年，大的不过十五六岁。甚至还有一些看起来还不到十岁的孩子。

    天空阴沉沉的被薄薄的灰雾笼罩，散发着微光，不见日月，也分不清是白天还是黑夜。冯烨悄悄的打量着四周的环境。

    “这应该就是传说当中的秘境了吧？原来幽冥教有自己的秘境。难怪八大宗门始终无法剿灭他们。”冯烨心中暗道。他毕竟也是大族出身，对这修真界的事情，还是有一些基本的了解的。比如秘境，那就是独立于世界之外的小世界。

    在这片空地上汇聚着上万人，具体多少冯烨也不清楚，空地呈圆形，外围则是灰雾笼罩着的黑黝黝的森林。不时的从森林里面传出一两声怪叫，听的人毛骨悚然。

    人群先后醒来，三三两两的聚集在一起小声的议论着。冯烨听着周围人的谈论，似乎他们也不清楚这里是什么所在。

