
　　“掌柜的，那青云宗还有其他要求吗？收不收学资？”

　　妇人心中沉吟，又开口仔细询问。

　　“人家青云宗是修仙门派，自然不收学资。”

　　掌柜摇头道，“不仅如此，若是天资合适，成功拜入青云宗门下，宗门还会给弟子发放束脩，听说有十两银子呐。”

　　“这么多……”

　　听到这，妇人眼睛顿时一亮。

　　“我家那小子今年刚好九岁，能不能去参加青云宗考核？”

　　妇人有些急切的问道。

　　“只要年龄不超过就可以，实际上我听说，哪怕年龄超过一两岁，但要是天赋足够，也会被破格录取的。”

　　掌柜回答。

　　“太好了，我这就回去把那臭小子叫来，掌柜的您可一定要收下。”

　　妇人兴奋道。

　　“别别……”

　　掌柜连忙摆手，解释道，“我只是帮青云宗张贴告示，他们有专门的报名地点，就在城南。”

　　“大姐要是有意，我可以让小二领您过去看看……”

　　“好好，那便多谢掌柜了。”

　　妇人连连道谢。

　　掌柜摆手，笑呵呵的吩咐小二带妇人去报名点记录。

　　……

　　如此一幕，正在大唐境内各城上演。

　　随着永泰商会的卖力宣传，青云宗在越来越多的凡俗心中留下印象。

　　也开始陆续有适龄儿童前来报名。

　　沈炼听闻秋二汇报，对此还算满意。

　　而眼下只是他设定的开胃小菜，接下来才是宣传的重头戏。

　　又过一个月后。

　　沈炼将满足进阶条件的何氏六人叫到了大殿。

　　“诸位准备如何了？”

　　沈炼淡声问道。

　　“回掌门，我等已准备妥当。”

　　何曲贤躬身回答。

　　“好，那便随我来吧。”

　　沈炼没有丝毫废话，起身向外行去。

　　六人神情振奋，忙跟随其后，玉儿也蹦蹦跳跳的一同前行。

　　出了殿外，七人便架起遁光飞向大唐。

　　而此刻在芒砀山另一侧，观音早已返回，运用神念笼罩四方。

　　察觉到这边的情况后，心中一动，也悄悄跟了上来。

　　……

　　大唐。

　　皇城外，有大量凡俗聚集于此。

　　经过永泰商会的卖力宣传，许多凡俗百姓都知道，今天青云宗有弟子要在城外渡劫，问鼎仙路。

　　对寻常百姓来讲，虽然修士并不算什么隐秘。

　　可渡劫成仙这一说，他们还只是在传闻中听过，从未亲眼得见。

　　如今有这般好的机会可以见证修士登仙，自是好奇无比，忍不住过来观看。

　　“哟，刘老二，你也来了，昨日你不是还说要忙着给菜地除草没时间吗？”

　　人群当中，有百姓发现熟人，互相打招呼闲聊。

　　“嘿嘿……俺见你们都去报名了，也就给俺家小子送了过去。”

　　“听说今天青云宗的弟子要被雷劈，俺也想亲眼看看。”

　　被询问之人皮肤黝黑，脸上挂着憨厚的笑容，大声回答。

　　“哈哈……刘老二，你可别瞎说，什么叫被雷劈？”

　　“听我家小子讲，那叫雷劫，只有修行到极高的前辈才有资格经历呢。”

　　前者大笑说道。

　　“嘿嘿……”

　　刘老二有些不好意思的挠了挠头。

　　“俺不懂那些名词，反正都差不多是这个意思。”

　　……

　　附近维护秩序的青云宗弟子听到两人交谈，忍不住心中莞尔。

　　不过为了维护宗门威严，却并未表露出来，仍是满脸严肃的来回巡查。

　　“快看，那是什么？”

　　便在这时，有人发现了天边璀璨的遁光，大声惊呼。

　　众人纷纷转头看去。

　　便见那遁光快速飞来，眨眼间就已经临近上空，悠然停住。

　　随后六道身影缓缓降落，只剩一名面容俊秀的青年留在原处，凌空盘膝端坐。

　　“哇，好厉害，将来我也能飞就好了……”

　　有孩童兴奋的看着天空，满脸羡慕。

　　“小狗娃，娘已经给你报名了，好好努力，你也会有那么一天的。”

　　身旁妇人宠溺的在孩童脑袋上揉了揉。

　　……

　　留在半空的青年自然便是沈炼。

　　他神识扫向下方，发现前来观看的凡俗有十多万人，心下颇为满意。

　　地界当中修行门派众多，可没有哪个修士会在渡劫的时候大肆宣传，让凡人前来观礼。

　　沈炼这一手可谓史无前例。

　　相信经过今天之后，青云宗大名将彻底在凡俗当中传开。

　　……

　　地面。

　　何曲贤等人待在角落，目光一直停留在沈炼身上。

　　他们可不像沈炼那般轻松。

　　即便修炼多年，早已达到波澜不惊的程度，在这关头也依然忍不住紧张。

　　……

　　而另一边。

　　观音隐藏在暗处，脸上第一次消失平和之意，充斥着浓浓的震惊。

　　“怎么可能？”

　　“这……”

　　“这紫薇大帝竟然还未渡劫？”

　　“八九玄功臻至圆满，修道境界却停留在区区合体期，他到底是怎么修炼的？”

　　听着凡俗间的交谈，观音已经明白沈炼来意。

　　可越是如此，她心中便越是不解。

　　感觉沈炼身上笼罩了一层浓浓的迷雾，哪怕距离这般近也远远无法看透。

　　“青云宗……招收弟子……”

　　“他到底打算做什么？”

　　观音冥思苦想，古井无波的佛心忽然在这一刻乱了。

　　……

　　高空之上。

　　沈炼已经准备就绪。

　　他早就满足进阶条件，只是为了执行心中计划，才一直拖延到现在。

　　“呼——”

　　轻轻吐了口气，沈炼抬眼看向天空。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，他心神恢复到澄净明悟之态。

　　接着心念一引，将压制良久的气息放开，融入虚空。

　　顿时，冥冥中有天地规则感应。

　　无声无息间，天地忽然变得沉闷起来。

　　像是有无形的压力堵在胸口。

　　连诸多凡俗都生出感应，下意识闭口不言。

　　天地一片沉静。

　　不知不觉的，高空处开始有大片云层汇聚。

　　互相挤压交叠，凝成黑压压的厚重乌云。

　　云层缓缓下压，同时不停的汇聚，酝酿。

　　看似缓慢，但转瞬间就已经覆盖了方圆数十里虚空。

　　仿佛世界末日便要降临，整个天地都暗了下来。

　　下方已经有凡俗吓得张大嘴巴，心里莫名感觉恐惧。

　　这是真正的天劫，世界规则之力的具现化，不仅负责考核修士的心性修为。

　　同样也是灭除世间一切邪恶，驱逐污秽的代表。

　　不论何人，心中但凡有片刻阴暗，都会被天劫震慑，不由自主的产生恐惧。

　　“咔！”

　　终于，就在诸多凡俗惶恐，修士紧张的目光中。

　　一道劫雷猛然降临。

　　曲折蜿蜒，在天空划出莫名的轨迹。

　　世界猛然一亮，在所有人还没反应过来时，那恐怖电光已经击中了沈炼躯体。

　　随后才是来迟的震鸣，响彻天地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第246章 沈炼渡劫，青云扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 