    洛杉矶的一间工作室内。

    许多的小柱子还是在不停的运转。

    而岩田武此刻只是在看着自己拍出来的像素，并没有真正的去剪辑。

    关键是，他有一通电话。

    “基努，我们是老搭档了，对吧？”

    “这当然。”

    “那么，为什么你现在却这样了呢？”

    “这个，实在是有些小问题。”

    “到底是什么问题，你直接说吧。”

    “这个，这个……”

    “到底是什么呀？”

    “就是，你知道的，我的那部新戏，这部戏正在上映呢，而且，这部电影还是有追车……是不太一样的追车，是那种追车，是一辆大客车，大客车上面有炸弹。”

    “啊？这个呀，我懂你的意思了。”

    “实在是很抱歉，对方希望我能暂时不要接跟车子关系比较大的电影，这样会影响这部片子的。”

    “好吧，我明白，那这个……”

    “岩田，我们是好朋友对吧，可这部电影如果是因为就没办法拍，我实在是很是遗憾，我会想办法补偿的。”

    “没关系，我会找到法子的。”

    挂掉电话，岩田武的脸上满是无奈。

    《速度与激情3》他正打算开拍，可是，基努里维斯这个家伙竟然放了鸽子。

    这个事儿吧，也真的是挺……这货不够意思呀。

    确实，这个帅逼一直有一种比较古怪的性格，就好像是那种出家人士的感觉。

    好像对什么都是不太在乎，说好听的是超凡入圣，1+1=5，说不好听的有些反射弧长，对很事情并不敏感。

    可这回，确实这货不对。

    到底因为什么呢？

    就是那部他接的电影嘛。

    《生死时速》。

    这部电影当下正在上映，而且，岩田武对这部电影还是很了解的。

    在原本的时空里，基努里维斯真正火起来，就是靠的这部电影。

    之前的他也确实拍过许多文艺电影，但那些文艺电影确实让在一些导演的脑子里留下了印象，可是，这并不能对票房产生太大的保证。

    一个好莱坞明星真正的价值在什么地方？

    是拿了多少奥斯卡吗？

    不，就是票房。

    只有票房才能说明一切，而基努里维斯本来就应该凭借着这部《生死时速》成为当红小生。

    现在，发生了许多变化。

    岩田武之前的《速度与激情》票房就足够说明问题了，让基努里维斯咖位上升很快。

    也就是说，这次《生死时速》只能算是一个锦上添花。

    但，资本主义嘛。

    别看是锦上添花，可在资本而言，那就是一个很好的借势而为，关键是，还会做一些小手段。

    比如，就算是跳槽的话，也会有竞业条款的，对不对？

    当下这部电影正在大火，这部电影里面也是跟汽车有关系，而且炸弹什么的，也都是火爆题材。

    但，这些元素跟《速度与激情》是不是有些撞车了呢？

    肯定的呀！

    明摆着的。

    那么，这个电影的投资商，怎么可能不做些手段呢？

    更何况，这部电影其实是二十世纪福克斯公司出品的。

    Fox呀，他们跟岩田武，不能说是不共戴天吧，可也能说是老死不相往来。

    所以，从一开始就加了一个类似竞业条款的小东西。

    这玩意，基努里维斯没有看到，而他的经纪人干脆就选择了忽视。

    为啥？

    对方给的太多了呗。

    这次《生死时速》fox可以说是大手笔了，毕竟基努里维斯的咖位已经上升了不少，他一个人的片酬就超过1000万美元。

    已经是非常高了。

    一般而言，好莱坞目前的片酬，男星是有个2000万美元俱乐部的。

    给多，那这种小小的细节，就算了呗。

    结果，现在就拍不了《速度与激情》了，至少暂时是不行。

    怎么办？

    岩田武挠挠头，眼前播放的正是之前拍完的《荆轲刺秦王》，这部电影的关键就在剪辑，另外，他还打算做一些特效。

    当然，这个特效的事情之前就已经准备好了，而这个历史片来说，特效主要是增加一些真实感。

    工业光魔目前的报价还是那样，30秒100万美元。

    岩田武大概需要1分钟左右，增加鲜血以及军阵方面的一些细节。

    这都好说。

    《速度与激情》的男主角这可怎么办？

    想着想着……

    这是要硬逼着我先拍《绝命毒师》吗？

    干脆吧，给加里奥德曼打电话，这部先上。

    正拿起电话，突然间，一串熟悉的号码打了进来。

    “明菜？怎么了？”

    “怎么？难道不能给你打电话了？”

    “怎么会，只不过，按照时差来说，日本那里现在已经晚了吧。”

    “对呀。”

    “那这是有急事？”

    “你都知道了还问这么多！”

    岩田武哑然失笑，自己的这个老婆还是那么古灵精怪的。

    两人结婚之后，好像跟没结婚的时候，并没有多大的变化。

    总之就挺好的呗。

    那么，到底是什么事情呢？

    很快，明菜就跟岩田武讲了那个事情，就是泉水竟然被创价学会给‘传教’了。

    这简直了！

    岩田武立马就想到了那谁。

    还能是谁？

    石原里美呗。

    其实，这位女士到底真名是什么，还真的是一个谜。

    不过，有些事情如果深挖的话，那可就不简单了。

    老早就传说，石原里美是创价公主。

    到底是不是公主，这确实很难求证，不过，有一条倒是清晰的证明了。

    石原里美后来成婚，老公也是创价学会的。

    这是什么意思呢？

    这其实就跟这个所谓的学会是邪教有很大的关系。

    创价学会的女人，就只能嫁给创价学会的男人。

    这个团体内部，就是搞自己内部消化。

    实在是挺不正常的。

    而后来又传出来石原里美可能有进入政界，别以为这是这个乱讲的传说，这是很有可能性的事情。

    公明党，也就是创价学会在政界的一个体现，这可是一个有四十多席位的党派。

    最大的问题在于，这个党派有至少100多万的铁票，是非常非常铁那种，另外加上一些其他票，这个当能有几百万左右的票。

    日本才多少人呢。

    这绝对是一个不可忽视的力量。

    那么，明菜现在她这个电话是什么意思呢？

    “泉水不加入不就行了吗？”

    “哪有这么简单？他们如果再三骚扰呢？”

    “那这个……”

    “老公，想想办法嘛。”

    好家伙，越洋电话里撒娇，岩田武这也有些吃不消。

    “你最有办法了，老公~”

    哎呦，这声音，岩田武就觉得骨头都要酥了。

    “好好，我一定想办法，一定的。”

    “mua！”

    好家伙，又来嘴儿一个。

    岩田武挠挠头，觉得挺有意思的。

    没成想啊，他这事情竟然一个接着一个。

    怎么办？

    等一下，岩田武好像想到了些什么。

    之前怎么说来着？

    寺冈千休这货以及其他不少人，都有个什么提议来着？

    希望他岩田武能去参选议员。

    也就是说，山本组是有这个打算，想要往政界发展的。

    其实，这么讲吧，在日本来说，很多人都是看的很清楚。

    当到了一定程度，就最好是往政界发展。

    比如，岩田武记得后来的那个活力门的老板，堀江贵文。

    这个被称为日本现实版哆啦A梦的家伙，他就是在非常有钱之后，成了日本IT第一人后，往政坛发展。

    结果……反正结局不是太好。

    他没有成功，反而沦为了阶下囚。

    而当时的那整个事件，还跟一个知名电视台有关系。

    就是富士电视台。

    堀江贵文玩了一手非常妙的，直接戳中了日本金融市场七寸的一手。

    因为富士电视台，从隶属关系上而言，是属于产经新闻的，虽然松竹跟东宝也在其中有股份，但大股东还是产经新闻。

    但是，富士电视台后来在股市上实力非常强，市值比产经新闻高多了，而产经这毕竟是一个报纸，市值就变得非常差。

    于是乎，收购了产经新闻，那不就等于是收购了富士电视台嘛。

    根本就用不了多少的资金，便可以撬动一个超过5000亿日元的电视台。

    这确实是一个好卖买。

    但很可惜，日本政府找了个借口，把这货给送进了监狱。

    有时候资本主义是这样的，当道理上已经没办法了，那就玩硬的。

    没错，他们确实鼓励私有财产不可侵犯，可这说的是他们自己的财产，至于别人的，那还不是最好侵犯侵犯嘛。

    不然，他们财产怎么能变的多呢？

    那现在呢？

    岩田武不禁想到了一个十分有趣的手段。

    当下，电话先不打给加里奥德曼了，《绝命毒师》的粉丝们，你们再等等哈。

    嘿嘿……

    他打给了寺冈千休。

    “组长，你的意思是？”

    “我对创价学会很有兴趣。”

    “是要找他们的麻烦吗？”

    “那个……”

    “没关系，我这就可以派人去盯梢，只要发现了他们会长的一些把柄，就威胁他，就……”

    好家伙，这些手段真的是熟练极了。

    岩田武却不是这么想的。

    “这些东西不着急，把柄是要抓的，而更关键的是，他们对金融有兴趣吗？”

    “哦？组长的意思是？？？”

    “搞清楚，他们的钱的流向，然后报告给我。”

    “哈依！”

    就这么的，也许岩田武都没想到，他的触角要伸到政界中去了...

    ……

    pS：有一个好消息，好像我的胃病好转了，我不敢确定，但比之前好多了。

