    

    洛水河底。

    龟丞相逛了不远，就见到一条半丈长的鲤鱼。

    “今儿就你了!”

    刷!

    鲤鱼不知活了多少年，已经生出懵懂灵智，感应到危险飞速逃离。

    龟丞相数十年未出来，在洞窟中憋的难受，也不施展束缚法术，如猫捉耗子般跟在鲤鱼后面。

    “你跑啊!你再跑啊!”

    片刻在水底追出四五里远，龟丞相正要施展法术，绿豆眼瞪圆，前方不远出现六道人影。“妖孽!受死!”

    贺东晃动湛蓝长幡，钻出一条来丈独角黑龙，张牙舞爪杀来。

    “道爷饶命!’

    龟丞相惊慌失措，双手抱头转身就跑，幸好龟壳防御力强横，挡下了黑龙扑杀。

    贺东见龟妖逃跑面露喜色，驾驭法器跟在后面，时不时施法轰击两下。

    龟丞相活了几百年，智商早已不是寻常妖族，自是知晓后面修士目的，表面装作慌张惊惧实则心底不断冷笑。

    “等进了洞府，仙长叫你们好看!”

    人妖各怀鬼胎，很快来到灵地入口。

    一道水龙卷升起，显露出洞窟，龟丞相冷笑一声钻了进去。

    仙人洞。

    周易正在摘取血灵果，或许受造化玉露滋养，原本仅有本能的血藤妖，对他颇为亲近。非但不挣扎阻止，反而主动将血灵果露出来，仿佛邀功的孩童。

    龟丞相大喊着跑进来:“仙长，不好了!外面来了一群修士，喊打喊杀!”

    “来人什么修为?

    周易取出洞府阵盘，阵法禁制运转到极限，又觉得不保险，张口吐出定魂镜。

    定魂镜经过两百多年蕴养，通体银白，不见任何青铜锈迹。此时威力已堪比顶级法器，释放的银白神光不止定住冤魂厉鬼，还能摄出活人魂魄。

    “炼气?还是筑基?咱没敢看。”

    龟丞相正琢磨着告黑状，头顶传来声响。

    “已经追来了!”

    周易神识扫过，清楚察觉六道修士，钻过水脉落入洞府。

    “全是炼气期?保不准有什么危险灵符法器，先以阵法消耗一番!”

    与此同时。

    贺东等人感应到浓郁水灵气，比原本家族灵地还要浓郁，一个个面露惊喜。

    “终于找到了，老祖笔记中的灵地!”

    “那龟妖防御力不俗，却是个麻烦。”

    “无妨，有老祖留下的符篆，不想死就认主。”

    “龟妖寿命绵长，将来晋升大妖，可庇佑族中数百年!”

    六人眼中见到的灵地，并没有灵田、石屋，而是空荡荡的石窟。

    说话间落在地面，忽然发现脚下软绵绵不似土石，还未来得及发出疑问，四面八方景象大变。

    地面化作汹涌波涛，八根金柱从水中升起，头顶凝聚一轮烈日。

    哗啦啦，汹涌浪头打来，将修为最弱的贺正淹没，不知冲去了哪里。

    “幻阵?这灵地有主!’

    贺东反应最是迅速，挥手洒出几颗雷珠轰向四周。

    雷珠威力强横，命中率低，用来破除难以移动的阵法最合适不过。

    轰隆隆!

    一连串的轰鸣声，八门金锁阵连一丝颤动都未发生，反而头顶大日喷涌一团团烈焰，威力堪比筑基期法术。

    贺东等人连忙催动护身法器，然而神火烈焰销金熔铁，下品法器触之即毁。

    “前辈饶命!’

    “我等无意闯入，愿意献上祖传典籍!”

    贺东连喷几口精血催动，将湛蓝长幡催动到极致，独角黑龙盘旋在众人头顶，挡住大日神火。

    阵法外。

    贺正幽幽转醒，睁眼见到两颗绿豆眼，滴溜溜的打转。

    龟丞相厉声道:“仙长问你，哪里来的，姓甚名谁?”

    贺正注意到龟妖后面的老道，须发皆白，手持一轮银镜，感应到恐怖法力气息，连忙回答道。

    “晚辈贺正，原在景国清风山修行。”

    “清风山贺家?’

    周易回忆片刻，问道:“你祖上可有名为贺盛的真人?”

    “正是，贺老祖是晚辈太爷爷。

    贺正面露喜色，连忙解释道:“如今清风山已为天魔宗覆灭，我等侥幸逃的性命，只想着寻处灵地躲避大劫，绝非有意打扰前辈!”

    “天魔宗!大劫!”

    周易眉头微皱，心生不好预感，双目灵光闪烁:“本座闭关日久，你且说说近些年，外界发生了什么变化?”

    迷魂术!

    入门级神魂法术，周易神识笼罩方圆五十丈，已經堪比筑基中期。

    贺正連挣扎都没有就陷入迷茫，将知道的一切说了出来:“大约二十年前，天魔宗弟子大批南下，在票洲搅风搅雨，扶持各地散修反抗丹鼎宗

    丹鼎宗对云洲散修的约束，称得上高压、严苛。

    之前散修无力抵抗，只能遵守丹鼎宗的规矩，挣扎的活着。

    天魔宗看準了这一点，以功法、丹药为诱饵，尤其是几种强行筑基的魔道秘法，很快就收拢了不少寿元将尽的散修。

    世上从来不缺野心家，更勿论寿元将尽的修士，如今云洲各处灵地、坊市已经乌烟瘴气。清风山贺家就是受害者，曾经有筑基真人镇守，自持实力强大，招募了一些散修经营灵地。

    结果其中一名炼气后期修士，在清风山种田上百年，贺家对其早已毫无戒心。哪知暗中投入天魔宗麾下，转修魔功，血祭了灵地中所有生灵，强行破入筑基境界延寿。

    清风山化作阴煞绝地，贺家族人死伤惨重，仅有五人逃离清风山。

    残存的五人躲入凡俗贺家避难，期间发现贺正拥有灵根，传授功法引入道途。

    “天魔宗入侵，目前仅限于筑基期，必须在战争扩大之前，将小截天术拿到手!”

    周易沉吟片刻，催动阵盘停下了大日神火阵，说道:“贫道在炼气期时，曾得贺真人指点，也算是有些许恩情。既然是贺家后人，理应照顾一

    贺正闻言福至心灵，噗通跪在地上，咚咚咚磕头。

    “还请前辈收留，晚辈愿早晚参拜，日夜供奉，为前辈驱使!”

    “不错。”

    周易将阵法打开一道门户，说道:“你去与那几个说一声，如果不愿意留在灵地，贫道也不强求。

    贺正感应到毫不掩饰的杀机，知晓眼前真人不是善茬，连忙去劝说族人。

    周易则趁此机会，在石屋周围布置数重阵法，将整个灵地洞窟从中割开。

    所有百年灵药移植到阵法内，以后贺家族人只能在外边修行，没有经过准许，胆敢踏入周易潜修之地，只能成为灵药肥料。

    形势比人强，贺正等人很是通情达理，愿意投入周易麾下。

    修仙界乱象初显，有灵地潜修，又有真人庇佑，只付出微不足道的忠诚，怎么看也是件好事。

