    雪白近乎透明的刀身极薄，但却有几乎肉眼可见的锋利。

    令人一见便心中生寒。

    小龙女手中无剑，依旧的清淡如水，好像根本不是在面对一场女子之间的切磋。

    李道强站在不远处饶有兴趣的看着。

    其余人站到了更远处，而且隔绝了视线，也就是说不让他们看。

    绾绾心中有些亢奋，战意汹涌。

    只要再在武力上击败小龙女，就证明她全方位压过了小龙女。

    到时就算那王八蛋偏心，也绝对无话可说。

    目光看了眼，一个隐晦却也明显的眼神递过去。

    等着、别耍赖。

    李道强莞尔，淡定从容的看向小龙女。

    绾绾心里暗自冷哼一声，轻喝道：“龙姑娘、绾绾来了。”

    声音一落，绾绾莲足一踏，身影就化作一道残影靠近小龙女。

    小龙女不慌不忙的伸手玉手，两道白色长绫出现、化作长剑。

    身躯轻盈的正面迎上。

    眨眼，两道同样美丽的身影纠缠到了一起。

    刀光闪烁、剑气飞舞。

    近距离之间，精妙的剑法、刀法、以及身法，在两女之间展现的淋漓尽致。

    不带丝毫烟火气息、美轮美奂的交锋中，是无比的危险、惊险。

    不过唯一的观众李道强，没有在乎那些凶险，只是欣赏着那份美轮美奂。

    如舞蹈般的比斗，上一次欣赏、还是绾绾跟师妃暄之间。

    而且那一次跟现在又不同。

    现在的没有杀机，只是切磋。

    所以更多了几分美感。

    不得不承认，人美到一定程度，做什么动作都好看。

    尤其是那些动作本就优美的情况下。

    双娇交辉相映。

    绝对是天下难得的场景。

    至于胜负，李道强他又怎么可能会在乎那个？

    谁赢谁输，他都可以。

    不过如果不出意外，胜负、已经分了。

    看了几眼小妖精，笑笑摇头、悠然的继续欣赏着。

    此时，闪电般交手了数百招，绾绾心中彻底有数了。

    “龙姑娘、小心了。”

    ‘好心’的提醒一句，一股好似宇宙星空般的力场以绾绾为中心扩散开来，将小龙女包围住。

    顿时，小龙女目光动了下。

    只感觉无数道力量从四面八方拉扯着她，像是陷入了泥潭。

    甚至是比泥潭更厉害。

    立即，速度、力量皆大打折扣，如背重负。

    还有诡异魔音要入侵她的心神。

    那些魔音她可以当作不存在，但其余的、她心知不能继续这样，双手中两股不同的剑势出现、然后融合为一。

    “轰！”

    更加强横的剑势升起，似要强行劈开这大名鼎鼎的天魔力场。

    绾绾早有准备，娇躯如灵凤，天魔双刃当头斩下。

    “轰！”

    刀芒剑势碰撞，璀璨的光芒绽放。

    绾绾和小龙女各自被震退。

    绾绾率先回过力，莲足一踏虚空，冲向小龙女。

    小龙女毕竟刚刚突破，底蕴浅薄，刚才在天魔力场中跟绾绾硬拼一记，更是落了下风。

    所以哪怕知道不宜跟绾绾近身战，此时却也身形一滞、速度下降大半，躲避不了。

    只能眼睁睁看着绾绾靠近，天魔力场再次出现笼罩而下。

    很快，相似的一幕出现。

    一击轰鸣声，各自倒飞，绾绾率先回力冲向小龙女。

    小龙女气息震荡，玉容上浮现一抹红润，躲避不了。

    第三次碰撞后，小龙女后退，掌上长绫一收，恬静道：“绾绾姑娘、我输了。”

    绾绾前冲之势一停，有种不上不下的郁闷之感。

    尤其是看着小龙女那根本不在乎的样子，更是没有什么成就感。

    抿了下唇，瞥眼李道强，心里安慰自己。

    没关系，让李道强知道知道姑奶奶的优秀就行了。

    一想，心中亢奋起来。

    “龙姑娘、承认了，这次是龙姑娘你不知道绾绾的天魔力场，下次、结果就不一定了。”绾绾大气的端庄道。

    小龙女认真想了下，摇下头、表示还是没有把握。

    她心中的确是这样想的。

    即使了解了天魔力场，再交手的话，她也没有把握胜过绾绾。

    双剑合璧威力是大，可她毕竟刚刚突破到宗师之境，很多方面都差了绾绾一些。

    最终打下去，她输的可能性更大。

    绾绾也心知肚明，所以说的非常大气，看向李道强、给了个眼神。

    我赢了。

    李道强好似没看到，朗声笑道：“龙姑娘、绾绾，你们都是天下难得一见的奇女子，假以时日、必定能够成为天下绝世强者。”

    绾绾笑容更盛了一分，娇俏道：“这可是大当家您说的，要是日后不成，绾绾可不答应噢。”

    小龙女则是安静地点下头、表示感谢夸赞。

    “你这丫头。”李道强笑笑。

    “好了，打这一场你们也累了，今天就在附近山中休息。”

    “好。”

    已经心痒难耐、抬起精致小下巴的绾绾立马应道。

    已经想着找个单独相处的机会，狠狠在李道强面前打他脸。

    山间休息的事很简单。

    都不是凡人，很多恶劣的环境对他们而言、根本不是问题。

    让丁春秋等人收拾，见李道强不再吩咐一些事，绾绾立马忍不住了。

    眼神连连。

    找个单独相处的地方。

    李道强当作没看见，闭目养神。

    绾绾见此却是更加来劲，迫不及待的传音骄傲道：“大当家、绾绾赢了。”

    “然后呢？”李道强不动声色回道。

    绾绾心里冷哼，想就这么过去？

    妄想。

    当即撒娇道：“大当家、这人太多，我们去远处聊聊。”

    李道强沉默一二，好似在犹豫。

    “大当家、您不会不敢吧？”绾绾加把劲，惊异道。

    仿佛轻叹一声，李道强吩咐了句，脚步当先向远处走去。

    绾绾立马跳起来跟上。

    其余人看了眼，不动声色的当作没看到。

    一脸来到数里外，绾绾挥手封住了声音，小下巴一抬、笑容盈盈：“大当家、您志在必得的这位龙姑娘，好像也不怎么样嘛。”

    “呵呵。”李道强淡然一笑，“绾绾、你想说什么就说吧。”

    “也没什么，只是想提醒一句大当家您，有时候、一位女子可不像大当家您想的那样好。”绾绾心中斗志高昂，乘胜追击道。

    “你是说、龙儿不如你？”李道强平静道，如绾绾所愿的说出这句话。

    顿时，绾绾眼眸一亮，心中舒畅。

    不过听到那龙儿两字，以及李道强的平静，心里又升起一股愤愤不平的火焰。

    这混蛋难道还不服？

    本就顺势要说的话，更加激进了，螓首一昂：“难道不是吗？

    论武功、论谋略、论见识、论出身、论地位、论影响力。

    除了容貌方面绾绾自认平分秋色之外，其它各方面、大当家您的龙姑娘哪点比得过我？”

    压抑多日的阴癸派圣女本应有的强势霸气、心高气傲。

    瞬间，全部展现出来。

    那种光彩夺目、明媚气场，让周围天地好像都因其而亮了不少。

    一双星空般的美眸，更是毫不示弱的直视李道强，底气自信十足。

    李道强平静的看着绾绾，数息后，心中的那份喜爱、更多了几分。

    脸上露出了平静的笑容，略一颔首道：“绾绾、你说的没错，论各方面，除了容貌之外，你都胜过龙儿。”

    “你承认了？”绾绾眼神发亮，精神振奋，只感觉扬眉吐气。

    “没什么不可以承认的，这些是事实，这几天的事情，本寨主都看在眼里，更不会说假话。”李道强从容道。

    绾绾绽放出绝美的笑容。

    这王八蛋终于——

    “不过，有一点、你终究是比不过龙儿的。”李道强淡声道，语气中却充满着一股坚定。

    “哪一点？”绾绾秀眉一扬、顺畅的情绪停滞，不服道。

    “我李道强喜欢她这一点。”李道强淡定道。

    绾绾一怔，紧紧皱眉，更是不服道：“大当家这不是耍赖吗？

    人各有喜爱，大当家喜欢她没什么，何以认为绾绾这一点不如她？

    这是大当家您的问题，可不是绾绾的。”

    语气有些随意，心里却是更为不服。

    凭什么？

    小龙女处处不如我，凭什么更喜欢她？

    李道强微笑着摇摇头、侧过身去徐徐道：“绾绾呐、你啊还是太年轻，你似乎忘了。

    本寨主曾经说过。

    龙儿是本寨主志在必得的女人，本寨主喜欢她，为什么喜欢她？

    你还不明白吗？

    因为本寨主知道，当她嫁给本寨主后，她会全心全意为本寨主，哪怕为了我李道强而去死。

    这也是我们的约定核心，绾绾你似乎忘记了。

    或者说，你也承认了这一点，只是不想说。”

    “这一点，就是绾绾你不如龙儿的地方。

    只凭这一点，在本寨主眼里，龙儿就比你好。”

    说到最后，李道强语气中出现了淡淡的深沉。

    侧过去的面容，透着认真、以及一分期待。

    绾绾眉头更紧，心中忽然压下了一块石头。

    的确，这些天随着对小龙女的了解，她的确有意识忽略了那个约定。

    因为她自己也相信了那点。

    所以才一心扑在比优秀上面。

    可是，虽然相信了那点，但此时听到李道强的话，她却满满是不悦。

    （第二章，这是今天正常的更新，补更可能会很晚，也可能会是明天上午，大家先睡吧。）

    ·······

