    言自香为了在老板面前表现一下，吃晚饭还抢着洗碗。干完了活把手洗干净，出来打算找雅霜擦一下手的时候，看见一对狗男女挨着坐在一起，对面的电视机开着呢，两人的眼睛根本没有看电视的意思，而是在那里无声对视。

    空气中躁动，站在厨房门口的言自香都能感受的到，更不要说那弥漫着浓郁的酸臭味。

    奸情已经很明显了，难为自己还想着要保护一下闺蜜，没想到人家已经把自己洗干净送上门去了。真是……，是可忍孰不可忍！

    “白莉，不早了，晚上我就睡你这了。明天还要跟着去签约，回去不方便。我们俩身材差不多，你的衣服我也能穿。”言自香仿佛没看见两人就差抱在一起的场面，淡定的坏事。

    方蛰倒是想说话来着，没想到言自香却抢先站起来，摆脱了一只四处游荡的手。

    “我去给你拿换洗衣服。”这个时代的女性，再怎么放飞自我，抱手还是主流。有的事情，偷偷摸摸言自香是能接受的，光明正大打死都不敢。

    方蛰脸上的无奈很明显，言自香看着心里暗爽，小白脸难受吧？难受就对了，你难受我心里就舒坦了。哼哼！

    方蛰抢先洗澡，冷水冲刷的效果很好，体温下降的很快。五月份的松江，已经开始燥热了。出门时遭遇言自香的挖苦：“一个男跟女人抢着先洗澡，有意思么？”

    原来言自香拿衣服在外面等一会了，忍不住要说两句表达一下不忿。

    方蛰嘴上不肯认怂的怼回去：“白姐洗澡的时间半个小时起步，甚至更长，我觉得言律师洗澡怎么也要半个小时吧。我洗澡最多十分钟，这么解释您满意么？”

    察觉到方蛰语气里的不悦，言自香惊觉不妥，这是老板啊。我脑子坏掉了？位子要摆正！

    好在白莉及时出现打岔：“今天太晚了，明天还有事情，不然可以去舞厅玩一阵的。”

    言自香飞快的进了洗手间，白莉上前来抱着手看着方蛰，低声笑道：“别介意，她人很好的。就是这嘴有点毒，保护欲上来的时候，看男的没一个顺眼的。”

    方蛰的八卦之心不重，有气无力的摆摆手：“我去休息了，明天还得忙。”

    经过白莉身边时被抱住腰，耳边有热气喷出一句话：“留门。”

    方蛰瞬间如同打了两倍鸡血亢奋了，回头警惕的看一眼洗手间的门，正准备稍稍放肆一下时，白莉已经咯咯咯的笑起来，桃之夭夭。

    两个女人躺床上的时候，言自香还是没忍住问一句：“离开男人你活不成么？”

    安静的躺着的白莉，瞪眼看着天花板，良久才回答：“能活，但是活的累，不开心。”

    “你就不怕闲言碎语？”言自香叹息一声，还是关心的口吻。

    “我在松江大学的时候，婚前婚后，闲言碎语就没断过。嘴长在别人的脸上，堵不住的。该说的人怎么都管不住自己的臭嘴。别说我，你还是说说你自己吧，真的要活在别人的口中？”白莉的话就像一把刀子，刺进了言自香的心口。

    她是个高傲的人，毕业后很快就找了个比较满意的男人结婚，结果婚后的生活没有想的那么美好。生活的现实沉重，丈夫并不理解她对事业的追求等等，压的她喘不过气来。

    平静，平静，平静。言自香无言以对，只能平静的面对。

    感觉到选择睡外面的身躯躁动的扭动时，言自香放弃抢救这个臭女人。

    “睡了！明天要起早。”给自己找个台阶，言自香闭上眼睛假寐，一点都不困的言自香，还得装睡着了，发出轻微的鼾声，一直到外面那个臭女人轻手轻脚的起床，脚步声走远了，言自香才睁眼，看着四周黑暗，窗外偶尔闪进来的灯光，发出幽幽的声音：“狗男女。”

    被叫醒迷迷糊糊的睁眼时，天已经大亮了，头有点疼的言自香知道自己的脸色一定很难看。摘了隐形眼镜的言自香，看的不是很清楚白莉现在的样子。

    “我去洗个澡。”言自香冲进洗手间，她得感谢云珏装的燃气热水器，万家乐的牌子。

    花了半个小时的时间，从让黑眼圈看起来没那么明显，回房间看看隐形眼镜，想想没有戴上，从包里拿出一副眼镜带上。对着镜子照一下，好多了，成功的遮挡了不明显的黑眼圈。

    再看看白莉光泽水润的肤色，不用化妆就能倾倒众生，言自香想打人。言自香坐在镜子前收拾脸蛋的时候，白莉只是拿个小镜子照了照，抹上点口红，满意的抿嘴，戴上金丝边眼睛：“我收拾好了，出去等你吃早餐。”

    已经没有闹事之心的言自香，快速的收拾完毕，出来吃了早餐看了一眼阳台的方向，方蛰开了窗子，站在外面抽烟。这个举动落在言自香的眼里，有所触动。或许，这是一个不错的老板，至少没有顶着将军肚，叼着烟卷，色眯眯的眼神。

    “为自己的将来努力吧。”心里默默的这么告诉自己，言自香起身收拾。

    吴龙斌就像把自己收拾的精神抖擞，西装革履，摩丝大背头，头发油光可鉴，苍蝇都站不住，十足的旧社会的买办形象。

    方蛰倒是很简单，衬衣西裤，手上多了个手包，这是昨晚上白莉给他的。

    “我需要请个司机，老吴留意一下。”方蛰提醒一句，吴龙斌点点头：“记住了。”

    车到棉纺六厂，气氛热烈的很明显，一条横幅拉在大门之上“胆子再大一点，步子再快一点。”这是……，方蛰找不到词来评价了，如此的掩耳盗铃。似乎，能感觉到了谨慎。这个时代，很多改革行为都是低调快步的节奏。

    胡硕带着场领导班子站在大门口，看见方蛰的车停下来，上前一步，方丽华飞快的上前，很不适应的先往后门去，猛然刹车回头开前门。

    “方总好！”XX总，这是一个随着改革步伐加快而诞生的新名词。此时此刻，方蛰感受到了方丽华在用词方面的郑重。

    下车的瞬间，方蛰站住了，眯着眼睛看向大门口，目标不是胡硕和班子成员。