    转瞬之间，赖阳重新回到土地庙。

    潘翠兰正与山精在小树林间嬉闹。

    几日下来。

    它们两个算是彻底混熟了。

    赖阳看了一眼土地庙内络绎不绝的香火客。

    随后抬手开启通往鬼门关的路口，缓缓走了进去。

    此时此刻，地府的鬼门关已经修复完毕。

    鬼门关整体上像是古代小镇入口的高大石门。

    然而两边的门柱上雕刻着一幅幅栩栩如生的狰狞恶鬼的图案。

    仿佛被封印在了鬼门关里一样。

    朝着鬼门关内部走去。

    原本鬼门关内浓重朦胧的鬼雾散去部分。

    显露出一条坑坑洼洼的荒凉青石板路。

    青石板路的两边种满了彼岸花。

    然而那些彼岸花全部呈现出枯萎凋零的模样。

    丝毫没有赖阳想象中惊艳诱人的样子。

    “这里就是地府黄泉路？”

    赖阳喃喃自语。

    黄泉路与先前的鬼门关一样。

    仿佛经历过一场极为惨烈的大战。

    路面不仅凹凸不平。

    而且路面上的青石板几乎都被某种力量震碎。

    七零八落。

    唯有靠近鬼门关的一小部分。

    路面显得还算完整。

    可以顺利通过。

    放眼望去，黄泉路的尽头被浓郁的鬼雾笼罩，蕴含着诡异和未知。

    赖阳尝试着走过黄泉路。

    他想试着深入鬼雾看看里面的情况。

    然而当他进入鬼雾之后。

    下一刻竟是直接走了出来。

    再次踩在了破碎的黄泉路上。

    赖阳心头一愣。

    不死心再次尝试了几次，

    全都是一样的结果。

    只要他一踏入鬼雾。

    下一刻就会再次出现在脚下的黄泉路上。

    就好像眼前的鬼雾笼罩的区域是一面双向的镜面空间。

    入，既出。

    十分诡异。

    “莫非这就是传说中的鬼打墙？”

    赖阳惊疑地自言自语道：

    “看来不先修复好眼前的黄泉路，是没办法看到其他的地府建筑了。”

    “系统，消耗全部的香火和功德之力，修复破碎的黄泉路。”

    【叮~】

    【正在消耗香火功德之力修复破碎的黄泉路，请宿主耐心等候。】

    伴随着清脆的系统提示音响起。

    只见以靠近鬼门关的部分为起点。

    碎裂崩乱的青石板。

    还有黄泉路上那些大小不一、触目惊心的坑洞。

    以肉眼可见的速度迅速被填补修复。

    与此同时，赖阳的香火功德之力也在以惊人的速度缩水减少。

    不到半分钟，香火功德之力告罄。

    【叮~】

    【检测到香火功德之力不足，系统已自动停止修复功能。】

    【目前破碎的黄泉路修复进度为百分之二十四。】

    【恭喜宿主，黄泉路修复进度达到百分之二十，提升五百年修为。】

    “几万的香火加几千点功德居然只涨了十点黄泉路的进度？”

    修复鬼门关的时候你可不是这样的啊。

    消耗功德的时候那叫一个坐火箭的快。

    这才第二个神话建筑呢。

    难度就提升了这么大。

    过分了吧？

    他。

    辛辛苦苦（划掉）。

    冒着极大的风险（划掉）。

    灭了一只摄青鬼和两只红衣鬼差。

    结果拿到的功德就涨了十点黄泉路的进度？

    无法接受！

    RNM还我香火功德！

    这真特么不是人干的事。

    当然，赖阳也只是象征性地抱怨两句。

    他是个有始有终的人。

    既然已经选择上了系统的贼船，自是要做到底的。

    赖阳走向鬼门关。

    靠近鬼门关附近的彼岸花惊艳绽放。

    微微摇曳，充满勃勃生机，美得惊心动魄。

    赖阳离开了鬼门关。

    身后的鬼雾逐渐笼罩鬼门关。

    一切逐渐变得朦胧虚幻。

    “这样下去不是办法，地府神话建筑的修复速度太慢了。”

    “在我重建好地府之前，恐怕轮回长河先要撑爆了。”

    赖阳轻轻咬住手指，紧蹙眉头思考着解决的办法。

    “酆都…”

    “要不去酆都杀一圈回来？”

    “不行，我还不清楚酆都真正的底细，万一把自己折在里面就不妙了。”

    “啧！真麻烦！”

    “等解决了轮回长河的大问题，我一定要重新过回自己安稳平静的生活。”

    就在赖阳感到苦恼的时候。

    两道浑厚且熟悉的气息来到了他的土地庙。

    来人不正是玄清灵和勾映雪吗？

    “嗯？她们怎么过来了？”

    赖阳疑惑地抬头。

    看向那两道靓丽曼妙的身影正踏入土地庙的门槛。

    慢慢随着人流往土地庙大殿走。

    她们二人走在一起。

    俨然变成了土地庙内最为引人注目的美丽风景。

    回头率高达百分之两百。

    周围前来土地庙祭拜的香火客见到两女。

    无论男女，无不面露惊艳的表情。

    好漂亮的美女啊。

    宛如画卷仙境里面走出来的人。

    这是天仙下凡了吗？

    两女无视众人火热的视线，来到摆放土地神像的大殿前。

    “你们也要拜土地神吗？你们先。”

    前面的香客回头看了一眼。

    顿时情不自禁红着脸让开了位置。

    想在美女面前展现自己的绅士风度。

    乃是男性的本能。

    “多谢居士。”

    见状，玄清灵点了点头，礼貌地道了声谢。

    “不，不客气。”

    闻言，男子怦然心动，顿时脸色更红了。

    好仙的美女啊。

    这不是随便吊打网络上那些只会发烧麦浪的庸脂俗粉吗？

    麻麻。

    儿子想出家了。

    玄清灵满脸充满虔诚之色。

    上前三步来到蒲团前。

    面向土地神像执完整的三拜九叩之礼。

    这次，赖阳没有再出手阻止她行礼。

    毕竟土地庙不就是让人参拜土地神的嘛。

    只要不是当着他的面。

    对着他拜。

    都好说。

    勾映雪不懂道教什么三拜九叩的礼仪。

    来的路上忘记买香了。

    她便向身边的大妈买。

    “阿姨，您这香能不能卖我三根？”

    “嗨，三炷香而已，说什么卖呀，拿去吧，上香的时候记得对土地神祂老人家恭敬些，祂老人家会保佑你心想事成的。”

    大妈十分客气地笑道。

    “嗯，谢谢阿姨。”

    勾映雪脸上浮现出一丝微笑。

    随后勾映雪从对方的手里接过香。

    转身面向土地神。

    利用旁边的香烛点香。

    持香恭敬地拜了三拜。

    然后将点燃的三炷香插在香炉内。

    双膝缓缓跪在蒲团上，双手合十，喃喃低语道——

    “上仙，先前是我们误会了您，请您原谅。”

    “我代牛齐水和孔汶兵二人向您道歉，请您给我一个解释的机会。”

    赖阳默默凝视着勾映雪和玄清灵。

    同时脑海内响起系统的提示音——

