    轰…

    萧逸一拳轰出，周遭剑气，轰然溃散。

    这些剑气，本是他以手中六极拳套震出妖元所化。

    妖族，同样有剑修，故他并不必顾忌。

    不过，既然现今圣樱妖尊别说现身，连感知都做不到。

    除却自己的主动传音外，这里发生的一切，圣樱妖尊都无法知晓。

    自然的，自己就更加不必忌惮了。

    不再使用这复杂的方式震出妖域，自己爆发自己一身元力，爆发剑道实力即可。

    这片世间最邪恶的危险之地，自己实力全开下都无几分保障，更别说藏拙使用妖元之类的妖族手段了。

    轰…

    周遭剑气溃散，但随之而来的，却是更加凌厉，更加锋利的滔天剑气。

    剑气出，百米之外，阴风散尽。

    比之之前，更加游刃有余。

    萧逸一边手凝剑气，一边传音询问，“圣樱妖尊，我想问些问题。”

    “若不问清楚，我糊里糊涂的。”

    “若问清楚了，或许我自己另有计算，把握更大。”

    圣樱妖尊的传音，并未立刻传来。

    显然，圣樱妖尊沉默了一下，方才缓缓传音道，“问吧。”

    萧逸沉声问道，“樱月公主到底怎么回事？”

    樱月公主之前明明没有受伤，但却仿佛受了致命伤一般，虚弱到极点。

    萧逸大概将疑惑道了一遍。

    圣樱妖尊回答道，“你放心，樱月身上无伤，你不必担心她会出别的意外。”

    “能对她造成威胁的，只有那里的无数灵识，你守好她即可。”

    萧逸皱了皱眉。

    圣樱妖尊显然不打算明说。

    萧逸冷声传音，“若圣樱妖尊有事隐瞒，那在下便只能保证尽力为之，其他的，一切与我无关。”

    “你…”圣樱妖尊的声音，有些阴寒。

    “樱月她，并非是受伤，仅仅是在突破罢了。”

    萧逸冷声道，“偏偏在这个时候突破？”

    圣樱妖尊回答道，“樱月本就突破在即，但老身预料的时间，并非现在。”

    “而是此次樱魂盛事之后。”

    “只不过白魄那小王八蛋调动了白魄魂海的力量，与樱魂之海的力量碰撞，引动了樱魂古树本身，使得樱月的突破时间提前了。”

    萧逸追问道，“樱魂古树被引动，和樱月公主有什么干系？”

    萧逸心头，其实早就有许多疑惑急需解开。

    这位樱月公主，是其中之一。

    她给他的感觉，和之前东方芷的感觉，一模一样。

    是他唯一无法看透的两个人。

    这其中，必有关联，也必有关系，或许，这会是无数疑惑的线索之一。

    若放了别的时候，樱月公主身上的秘密，萧逸根本不可能问得出。

    这位圣樱一族的希望，就如他萧逸与之八殿的关系。

    如果直接问圣樱妖尊这些事，就如同一个外人直接去找八位总殿主问萧逸身上的秘密之事。

    结果，不用想都知道。

    故萧逸之前即便心头疑惑，但未着手调查。

    现今，倒是个机会。

    空间的另一边，迟迟没有传音回答。

    “圣樱妖尊？”萧逸再度道了一声。

    圣樱妖尊沉声道，“樱月，便是力量的本身。”

    “或许说，她便是樱魂古树。”

    “圣樱白魄，二族虽同在樱魂古树中诞生，但二族有着区别，血脉、能力，也有所区分。”

    “我圣樱一族，有着天地间最强的空间一道。”

    “白魄一族，则是最纯净且最强的魂道。”

    “樱魂古树的最强力量，二族各得其一。”

    圣樱妖尊的传音，顿了顿。

    半晌，方再度传来。

    “圣樱白魄，乃是天地间最完美的契合；因为二者的契合，便是樱魂古树的力量本身。”

    “而樱月，便是生而拥有二族力量，她，便是樱魂古树本身。”

    “之前樱魂之海空间内的两股妖尊层次力量爆发，不仅引动了樱魂古树的力量，甚至撼动了几分，让其本体受损。”

    “故，樱月也因此如同受伤，虚弱无比。”

    “当然，也因此，樱月的突破被提前了。”

    萧逸听着耳中一道道传音，眼中惊骇之色，愈发浓郁。

    他或许有些懂了，包括以往的许多疑惑。

    难怪他会一直看不透樱月公主，难怪当他初次见樱月公主时，便断定她必然来历神秘到极点。

    而这些感觉，他在看别的圣樱一族时，并没有。

    樱月公主，属于圣樱一族，但她和圣樱一族，又有着区别。

    圣樱一族，包括圣樱妖尊在内，给他的感觉，都仅仅是古老。

    而樱月公主，却是神秘莫测，一直无法看透。

    樱月公主，根本就不是单纯的圣樱一族，而是樱魂古树本体。

    樱魂古树，这棵天地应运而生的神树，乃是世间最神妙之物之一，正常感知，怎么可能看透？

    或许说，这世间，有什么力量能看透这样的存在？

    至于樱月公主的突破被提前，这很简单。

    妖族幻化本体，其中一个原因，便是受致命伤势。

    樱魂古树本身被撼动，让得樱月公主本身受伤；那两股妖尊力量的爆发，至于无法真正奈何樱魂古树，但对比樱月公主，却如若殒命威力。

    这就像是明明是致命之伤，又不是致命之伤。

    樱月公主确实没受致命伤势，但本能中会觉得自己受了致命伤势。

    本能，人类武者有，敏感的妖族，自然也有。

    更准确详尽的原因，萧逸也解释不来，但大抵应当是如此。

    不过，萧逸心头此刻亦是一阵惊骇，刚才那股本源力量的爆发，何等可怕，他见识到了。

    整个强韧空间，几乎以吹枯拉朽的速度疾速崩塌。

    若樱月公主本身能使用这种力量，那她的实力，将可怕到一个难以想象的地步。

    轰…

    萧逸紧紧思索着，忽然，百米外，剑气一阵颤动，一个缺口，被忽然震开。

    百米外，一道黑气萦绕的灵识，一掌轰散了周遭剑气。

    “嗯？顶尖九万道层次的灵识？”萧逸眼眸一惊。

    这头灵识的实力，绝对不亚于十大妖主层次。

    与此同时，轰…轰…轰…

    周遭剑气，接连轰散。

    一道道气息强横的灵识，不断轰破剑气封锁。

    一道道灵识，皆是九万道顶尖层次，那有多少道…十道…百道，不，远远不止…密密麻麻。

    “嘶。”萧逸猛地倒吸一口凉气。

    一瞬间被数百妖主包围是什么感觉，这一刻，他体会到了。

    现今，没那时间让他多问下去了。

    “妖尊，最后一个问题。”萧逸连忙传音。

    “什么？”圣樱妖尊传音问道。

    萧逸嘴角咧过一道狞笑，“樱月公主，于你圣樱一族，值多少钱？”

    “这…”圣樱妖族声音一愣，随后冷声道，“之于无价，一人，可抵一族。”

    萧逸冷声道，“九日九夜后，若我带着樱月公主安然而归…”

    圣樱妖尊打断道，“一切，任你索取，有何要求，尽皆应允。”

    萧逸冷笑一声，“我也不要你些什么，这九天九夜，我耗了多少宝贝，你补我就是。”

    “可以。”圣樱妖尊传音一声。

    “好。”萧逸眼眸霎时冷漠，手中，大堆魂丹塞入口中。

    “这九天九夜，我替你守了。”

    ......

    第五更（爆）

    今日更新，完。

    明日会继续爆。