    邝舟舟本身境界不弱，加上剑道造诣极高，与那女妖厮杀一处，战况激烈，两道身影在半空上剑气碰撞。

    有不少人族修士武者闻声而来，驻足远观。

    他们这些人，属于是收到武州沦陷的消息，自发赶来帮忙的。

    但是当他们看清楚武州此时的惨象时，仍忍不住心惊胆战，不少人已经心生退意。

    天空上，妖族修士的阵容，可以用恐怖来形容，他们之中大多已经修成人形，剩下的则是半人半妖，一个个妖气冲天，直把个武州上空搅的乌烟瘴气。

    荣凤堂不耐烦的等了半天，见到邝舟舟他们仍未分出胜负，不愿再等，整个人拔地而起，犹如一支烟花绽放于黑暗之中。

    九品雄霸境一出手，便像一发炮弹在妖族群中炸了膛。

    荣凤堂一拳轰出，就是横扫一片的架势，元婴修士的法宝在他的拳头下，和纸糊的没什么两样。

    “点子硬，别让他换气，”

    有妖修喊了一句，刹时便有无数妖修蜂拥而来，像是包饺子一样将荣凤团团围住，

    在他们看来，武者最大的弊端就是需要换气，而那个时候也是武者防御最差的一个阶段。

    但是他们并不知道，荣凤堂是九品雄霸境。

    九品三境，通玄、雄霸、山巅。

    换句话说，荣凤堂只差一步，就走到武者的尽头了。

    更恐怖的是，苏御隐隐猜到，荣凤堂很可能还是一位玉璞修士。

    原因很简单，九品武者寿元三百，而荣凤堂来到太平洲，可远远不止三百年了。

    相对于妖族修士来说，苏御认为那些低阶无脑的妖物破坏力更大，因为他们迫切的需要血食，这样一来他们就会继续的疯狂杀戮，对百姓来说，威胁更大。

    他挑了挑眉，传递给拓跋诺敏一个“我离开一下”的眼神，然后整个人原地消失。

    苏御施展隐身术，游拽在武州城内，神识覆盖之下，确实没有再发现任何生灵存活的迹象。

    耳中传来密密麻麻的怪叫声，以及啃食骨肉的声音。

    粗略一算，目前还遗留在武州城的妖物，应该也就几万之间，看样子大部队不在这里。

    半空上那帮妖修当中，虽然元婴境不在少数，但妖君海鹭并不在。

    这是荣老板偷偷告诉他的，海鹭若在，荣老板也不敢这么肆无忌惮的凿阵，商人嘛，最会权衡利弊。

    苏御手腕一转，祭出仙剑和光同尘，同时施展仙剑神通：剑池，将整座武州城笼罩于剑池当中。

    无数细密的剑气在这方天地中疯狂游走，绞杀着那些低阶妖物。

    武州城这边的状况，自然被天空上的妖族修士看在眼中，立时便分出一拨人，朝着武州州上空那抹半透明的屏障冲击而去。

    苏御不需要做任何动作，剑池当中的剑气自会按照他的心意指示，将所过之处的妖物绞杀殆尽。

    本来是单挑的局面，因为荣凤堂的搅局，另外又有数不清的妖修朝着林中拓跋诺敏所在之处杀来。

    无需拓跋诺敏放话，围绕在她身边的这些顶尖修士已经同时出手，只剩下叶传庭和另外两人护在诺敏左右。

    叶传庭私底下已经传信各处，命令仍留在平柔地界的所有修士和武者赶来帮忙。

    既然这些妖修打算硬刚，那么叶传庭是乐得跟他们厮杀到底的，反过来，如果这帮妖修四散离开，进入各个州府郡县祸害百姓，那才是真正让他头疼的。

    人影一闪，邝舟舟回来了，只见他一声不吭盘膝坐下，开始疗伤。

    本来一对一的局面，因为荣凤堂的缘故，姬雯也不跟邝舟舟讲规矩了，直接伙同身边妖修围殴邝舟舟，搞得他差点就回不来了。

    武州城内的妖物已经被清剿一空，这要是算战功的话，直接就是好几万了。

    苏御觉得，这份战功得算上，毕竟是他霞举洞天带头搞得这一套，他要是只看不干，别人会说闲话的。

    撤去屏障之后，苏御单人单剑冲入妖族阵中，像是拼命三郎一样见人就杀。

    无数的法宝砸在他身上，水秀山明袍上顿时荡起层层涟漪。

    受伤受伤再受伤，伤上加伤。

    但苏御却丝毫没有退缩的念头，如果秦清在这里看到他这一幕，只怕会担心死。

    以前的苏御肯定不会这么玩，但现在的他，很容易就会不冷静。

    荣凤堂厮杀半天，毫发无伤，至今都没有换气，不过他也快接近力竭的地步了，一拳又捣死一名元婴妖修之后，潇潇洒洒的返回了树林。

    落地之后，这才轻轻的吐纳一次，完成换气。

    抬头再看苏御那边，荣凤堂一脸诧异：“嘶~~苏老弟这么玩命？啧啧，和光同尘真是够劲啊。”

    叶传庭始终在低头观察着自己的掌心，他一直在以掌管山河的术法，观察着周边地界的风吹草动。

    做为玉璞修士，他的杀力并不见长，却是拓跋诺敏绝对离不开的得力助手。

    在翔州附近，一支大夏铁骑遭遇到另一支妖族大军，本来他们的任务是逼迫骚扰，延缓对方的行军速度，不过随着不断有修士武者赶来，拖出了对方高阶妖修，叶传庭也及时下达了冲锋的号令。

    不惜代价的号令。

    这和与北疆军交战可不一样，北疆军有血有肉是讲规矩的，但妖族可不跟你讲规矩。

    而且对上妖族，大夏将士也更玩命，尤其是那些出身平柔洲本土的儿郎，他们心知若是不能消灭掉这支妖军，家乡父老就会遭殃。

    淳玉宗山门，

    一名淡蓝色头发的妖艳女子，眉头紧锁的伫立在中央广场，

    她能感应到，自己麾下已经分作几股的大军，随时有被包饺子的可能。

    但是她又没办法过去帮忙，因为在身边，还站着一个人。

    赵玉京拿出一壶苏御送她的仙酿，悠哉悠哉的倚在一颗柱子上，慢悠悠的喝着。

    海鹭忍不住道：“赵楼主既然都将景烛楼撤走了，为什么还要管这个闲事？”

    赵玉京道：“别胡说，我可没管。”

    海鹭嘴角一抽，指了指漂浮在不远处的仙剑吞星聚斗，道：

    “那这是什么意思？赵楼主若是杀我，阿房大人只怕会离宫找你麻烦哦？”

    赵玉京打了个哈欠：“放心，我不杀你，就是来劝劝你。”

    海鹭皱眉道：“劝我什么？”

    赵玉京嘿嘿一笑：“人家大夏都把船送给你们了，难道你们还不知道该怎么做？”

    海鹭冷笑道：“说来说去，你这不还是在管闲事吗？既然如此，赵楼主只管动手吧。”

    “你这人，怎么不听劝呢？”赵玉京略一抬手，仙剑瞬间飞入她手中，“那我就........”

    “别！”海鹭突然举手道：“我再想想。”

    赵玉京“好言”相劝道：“快点拿主意吧，你知道我耐心一直都很差劲。”

    海鹭呵呵一笑：“行，我走。”

    好汉不吃眼前亏，自己现在落单对上赵玉京，可以说毫无胜算，除了躲得她远远的，还能怎么样呢？

    海鹭化作一阵妖风离开，同时将赵玉京的消息传信回阿房宫，免得自己到时候因为脱逃被阿房大人问罪。

