    尼克弗瑞和罗杰斯一样，都在试探，或者说经过他们的推理。

    鹰眼可能或不可能是九头蛇的人，但希尔有绝大的可能是九头蛇的人，而军方绝对是九头蛇的人，皮尔斯目前待定。

    因为没有足够的大数据支撑。

    或者说，尼克弗瑞在内心深处觉得，提拔自己的亚历山大·皮尔斯，不可能是九头蛇的人，不然意义何在？

    他自己当局长岂不是更好？

    所以，当初罗杰斯将巴顿带回来的时候，所以没有做任何掩饰。

    当着所有人的面关押巴顿，并且对所有人表明了巴顿九头蛇的身份，不管他身是不是真的，为的就是让神盾局内的九头蛇们看到，让希尔看到，看神盾局内的九头蛇会展开什么行动，看希尔又会怎么作为。

    尼克弗瑞这样做也是在试探他怀疑的对象的反应，巴顿被带回总部之后，他直接对神盾局内所有人公开，在这之后他就抽身离开，暗中执行自己的计划。

    可是他的计划从某种方向来说成功了，但是也失败了。

    很显然他离开后神盾局总部就发生了异变，尼克弗瑞验证了他想要的答案。

    只是他没想到这种异变是罗尔德造成的，当他和罗杰斯都认为希尔是九头蛇的同时，实际上所有人都被全部替换了身份，在他等待时机的时候，被希尔直接控制了本营。

    尼克弗瑞猜对了一半的一半，猜想的模式大略正确，但是结果有很大的出入，所以想要的结果注定徒劳。

    尼克弗瑞如何也想不到，现在神盾局里他所谓的九头蛇成员，可不光是九头蛇，还是天灾军团中女妖希尔的傀儡。

    而且所有人都是。

    情报不足，这是要吃大亏的。

    罗杰斯依旧将这些人当做九头蛇在对待。

    “各位，早安。”

    罗杰斯对机坪上迎接他的那些被控制的特工们问好。

    “是的，队长，早安。”

    虽然脸色苍白，发音也不太顺畅，但是特工小队还是回答了罗杰斯的问候。

    “你的脸色有些苍白？”

    罗杰斯不经意的问道。

    “是的队长，这几天的任务有些多，母舰上人手不足，我们很久没有休息了，现在队长到来，我们就放心了。”

    “是的，队长来了，我们就放心了。”

    一旁的另一个九头蛇特工也同样说道。

    要是队长你永远的加入我们，我想我们会更放心的。

    嘴上这样说着，这些九头蛇的特工心里却都在这样想。

    示意身后马特几人在机坪上戒备和寻找丹尼之后，罗杰斯跟着特工们走向电梯，“我来带走巴顿，准备将他转移到另外一个地方，请带我去完成交接。”

    “是的，队长，请跟我来。”

    罗杰斯在中，九头蛇的特工们环绕在他四周，一群人进了电梯，电梯开始向下移动。

    而在电梯里面，罗杰斯紧紧的握着盾牌，准备应对随时可能过来的袭击，而且其他的九头蛇特工们也都死死地按住手中的枪。

    食指放在最易而扣动扳机的位置，这些被控制的九头蛇特工早已经将子弹上膛，并且都打开了保险，只要扣下扳机就可以进行攻击。

    被环绕在众人中间，罗杰斯感觉气氛有些不对。

    他敏感的觉得，电梯里的特工恐怕都是九头蛇的人，或者说电梯停下的时候，等待自己的就是一个陷阱。

    电梯内的九头蛇们都知道彼此是九头蛇，幽魂保留了他们身前的意识，他们知道巴顿是九头蛇，希尔是九头蛇，现在所有人好奇的是，罗杰斯会说自己是什么身份。

    他们自然也有他们的任务。

    罗杰斯走到一个特工身后。

    “特工，告诉我你的名字。”

    “布洛克·朗姆洛，队长，你可以叫我布洛克。”

    名为布洛克·朗姆洛的九头蛇特工答道。

    “很好，我想要告诉你一件事情。”

    罗杰斯贴近布洛克·朗姆洛的耳旁说道。

    “hail hydra。”

    电梯内的特工们各自抬头看向了罗杰斯。

    有些傻眼。

    队长也是九头蛇？

    这不科学。

    假的！

    罗杰斯这样说话，这让他们这些真的九头蛇很难办啊，现在都不敢随意突突他了，为了接下来的计划不被怀疑，他们还得装作视而不见听而不闻配合罗杰斯的演出，虽然他们的确是真的九头蛇，最糟糕的是明知道队长是在试探，但他们还不得不承认自己的真正九头蛇的身份。

    不过他们九头蛇，向来觉悟很高，电梯内的几个九头蛇特工对视了一眼，然后装作立刻放松下来的样子，一个特工还贴心的一枪崩了电梯内的监视器，然后所有人在电梯内对罗杰斯回答道。

    “hail hydra。”

    通过希尔，这些特工都知道罗杰斯不是九头蛇，但是罗杰斯并不知道这些人不知道自己不是九头蛇，他以为自己这样说了骗取了情报，却不曾想到早已经换了机芯的九头蛇们是在配合他的演出。

    现在，这群向罗杰斯暴露了身份的九头蛇特工们，此时虽然明白罗杰斯的身份不是九头蛇，但是为了配合罗杰斯演戏和提取巴顿以及后续的计划，所有人不仅要配合罗杰斯演戏，还必须要帮助保护他。

    然后通过罗杰斯假的身份，来达到获取真情报的计划，罗杰斯不知情所有的特工已经知道他的情报这点，就是希尔最好利用的优势。

    电梯内气氛的转变，罗杰斯自然是感觉到了。

    他觉得胜券在握。

    九头蛇!

    也不过如此。

    他的脑海中立刻冒出了许多的计划。

    而在电梯里的九头蛇特工们，感觉自己此刻正在忍受煎熬，感觉自己实在是太憋屈了，他们没想到有一天竟然还要为了任务掩护着保护队长陷害真自己人巴顿。

    不过这一切都是为了任务，一个更加宏大的目标和计划。

    希望巴顿不要记仇。

    随着“叮”的一声，垂直向下的电梯的大门慢慢的打开了，电梯内的九头蛇们立刻恢复成了将罗杰斯掩护在其中的队形，向着关押巴顿的地方走了过去。

    五分钟后，罗杰斯站在巴顿面前。

    “哎?罗杰斯，怎么会在这里?”

    巴顿坐在监牢中，装作对罗杰斯的到来非常的诧异。

    “巴顿，什么都不用怕了，如果说要问为什么，大概是我来了。”

    罗杰斯看着一脸懵逼的巴顿说道。

    “？？？”

    九头蛇的特工和巴顿都很懵，却对罗杰斯的表演视而不见。

    “我来救你来了，还有我身后这些组织内的伙伴们。”

    罗杰斯说这些话，自然也有很多其他的目的。

    巴顿更懵了。

    希尔只告诉他做个囚犯就好，可没叫他擅自加戏啊。

    发生了什么他不知道的变故？

