    场上的各个学院逐渐离场，比赛正式开始之前还有半个时辰的休息和讨论。

    双方的队伍都在认真的讨论着这场即将到来的战斗该如何应对。

    特别是皇斗二队这边，有着星空的提醒都警惕了许多，再加上星空对于史莱克学院的众人都有着不少的了解。

    要说知己知彼百战百胜的话，皇斗二队这边倒也是占了一些优势。

    可史莱克学院的实力相比较皇斗二队，实力方面优势同样不小。

    两支队伍讨论的时候，斗魂场也没闲着，场中的擂台也在火急火燎的搭建着。贵宾席上的众人也都在讨论着这接下来的战斗。

    半个时辰的时间并不长，很快就过去。

    在工作人员的安排下，两支队伍很快来到入口处。

    率先入场的是皇斗二队，俗话说没有比较就没有伤害，华丽的服装加上魂导器的照耀，皇斗二队的每一个人都如同一颗颗金色的小太阳，吸足了观众的眼球。

    然而轮到史莱克学院的众人登场的时候，刚刚还散发光芒的魂导器，却全部黯然消散。没了灯光的衬托，加上他们那搞笑的队服，场上顿时传来阵阵的嘘声。

    擂台上，史莱克战队和皇斗战队相对而立，皇斗二队这边一共有十七名队员。而史莱克学院这边的人就要少的多只有戴沐白，朱竹清，唐三，宁荣荣，马红俊，京灵，黄远，绛珠，泰隆九人。

    因为星空的提醒，所以皇斗二队这边并没有像原著那般的嘲讽史莱克战队。

    虽然不至于剑拔弩张，但是火药味儿却不低。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

    在裁判的宣布下，不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。而星空的身影赫然在这七人之中。

    史莱克这边留在场上的则是戴沐白，朱竹清，唐三，马红俊，绛珠，泰隆，京灵七人。并没有派出最强辅助宁荣荣。

    双方队形很快展开，史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、马红俊三人。唐三居中，两侧分别是朱竹清，和京灵。绛珠站在最后方。

    而天斗皇家学院一边，阵容倒也简单，四一一一，最前方四个全是身材健壮之辈，其后是星空，然后是一个娇小男子控制系魂师，最后的则是一个身材火暴的少女。

    随着双方阵容的展开，贵宾席讨论声也热烈了起来。

    “宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”雪夜大帝微笑着身旁的宁风致说道。

    宁风致微微一笑，点了点头，表示赞同。却没有说明谁输谁赢。

    而这模棱两可的话，一下就激起了雪星亲王和梦神机的互怼。一个支持皇斗战队一个支持史莱克战队。

    而就在两人争执不下之时，宁风致看着台上的星空，也不知道在想了什么，突然开口朝着陌凡问道：“陌凡你觉得谁会赢？”

    陌凡轻轻一笑平静的回答道：“史莱克。”

    听到陌凡的回答，雪星的脸色明显难看了几分，但是他却没有反驳陌凡的话。

    “哦？我倒是有几分期待接下来的比赛了。”雪夜大帝眼中闪烁着浓烈的好奇之意。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    耀目的光芒闪烁之下，双方都释放了各自的武魂，场上十四人齐齐释放了武魂。

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，他是场上唯一四个四环魂宗。

    但是最令观众们吃惊的是，甚至是难以置信的，是在皇斗二队中央位置的星空。

    黑色的死霸装将华丽的队服遮掩，身后一条细长的猫尾，可是手中却拿着一柄凛冽的斩魄刀，双武魂？不是，真正特殊的是她那唯一的一个黄色魂环。

    在这平均都是两黄一紫的队伍之中她这一个武魂是何等的刺眼。

    不只是观众台，就是贵宾台，此时也是满是难以置信，所有人都怀疑自己是不是看错了堂堂一个天斗皇家学院，一个国家的代表，已经无人到要派一个魂师上台参加比赛了么？

    白金主教萨拉斯嗤笑道：“雪夜陛下，你们天斗帝国已经落寞到这种地步了么？要是没人可以向我们武魂殿借啊，大魂师还是有的。”

    雪夜大帝脸色阴沉的质问道：“雪星这是怎么回事！？”

    虽说只是二队，但是这依旧代表着一个帝国的脸面，让一个魂师上了比赛场，这无疑是在打自己的脸。

    雪星连忙解释道：“陛下您放心，此人名叫星空，是我和梦神机教委共同商量之后才让她上场的，她的实力肯定会不会让您失望。”

    “你和梦神机教委？”雪夜一脸怀疑的看向雪星。

    雪夜可是清楚雪星与梦神机一向不对付，只是双方又是谁也动摇不了对方的位置，他们两个怎么会共同举荐一个魂师参加比赛。

    梦神机也连忙开口说道：“陛下，此事的确是在下和亲王殿下共同商议之后决定的，您放心。”

    “是么？”雪夜依旧一脸的不相信，他搞不明白一个魂师在这么一个三十级魂尊起步的队伍之中能够起到什么样的作用？

    宁风致微微一笑，同样说道：“陛下，比赛马上开始了，好好看比赛吧，说不定这星空的表现真的会让你眼前一亮。”

    雪夜一听下意识的问道：“宁宗主你也认识这星空？”

    “嗯。”

    听到宁风致的回答，雪夜大帝的神色这才好了一些。

    倒是一旁的萨拉斯眼中的幸灾乐祸消失，眉头不由的紧锁了起来，如果之前的陌凡和古月是巧合，那现在的星空还会是巧合么？

    这接连冒出的神秘人物，他堂堂一个白金主教竟然没有收到过任何与之相关的消息，萨拉斯又眉头怎么松的下来。

