    “失败，不过比上次远了大概半公里左右。”

    云海的声音在芷寒脑中响了起来。

    “再来。”

    根本没有给云海拒绝的机会，魔障似的芷寒在将一个拆下来的金属仪器从弹射舱弹出去的同时，又将一个加工过的箱子弹向了云海的方向。

    已经记不清这是第几次了，捕捉“辐射源”的计划一而再、再而三的失败。

    其实在云海心中，这已经成了不可能完成的任务。

    而芷寒却是固执起来，或许每个人在不同的事情上都会犯这种傻病，而且一时半会看上去也没有改变的意图。

    “数量，一定要控制数量。我已经在箱子外壁上制造出了一个装置，只要在它翻转的时候，那个装置就会启动，在箱子内部模拟出星云环境，虽然不可能完全相同，但大体上也差不多。”

    当芷寒的声音在云海脑海中响起时，他的尾骨轻摆，在那不知是什么的仪器接近星云边缘时，他这才将又一口新鲜出炉的箱子轻击了过去。

    “加油，我们能做到的，至少比起先前，我们已经将距离拉远了不少。”

    “这很重要，不仅对异形是这样。前面那几口箱子我已经检测过了，虽然它们没有抓住辐射源，但经过辐射的箱子金属材质强度、韧性至少提升了数十倍。”

    “你知道这是什么概念吗？只要我们能抓住辐射源，再经过研究后，再找大量的金属让它们在恰当的距离中辐射，我们就可以制造出一艘超级战舰。”

    “绝对的超级战舰，它能无视三级甚至更高一些的文明炮火攻击，它甚至只需要依靠动能就能撞碎任何阻挡它的巨舰。”

    芷寒的声音越来越大，云海相信自己现在要是面对面跟她站着，肯定能看到那绝美的脸庞上充斥的兴奋。

    “有什么意义？”

    云月的声音响了起来，显然对于芷寒的提议没什么兴趣，她说道：“你要搞清楚啊，虽然你是个人类，但我们是异兽文明。你看到哪个异兽文明会驾驶着战舰去战斗的？”

    “好吧，超级战舰引不起你的兴趣，那么超级异形呢？”

    “如果我们能彻底地分析出辐射源的构造、组成等等，如果我们能不停地拥有这种恐怖而又神奇的辐射，迟早有一天你会变得坚不可摧。”

    “想象一下那个画面，迎着巨舰猛烈的炮火攻击，你化成一道雷霆闪电，在你一次又一次的猛烈撞击中，巨舰变得千疮百孔，最终轰然爆炸解体……”

    芷寒充满了蛊惑气息的话还没说完，云月显然被她抓住了痒处，急不可耐地向云海说道：“加油，老大，一定要成功啊！”

    “失败了！”

    在这类似公共频道聊天的精神交流中过程中，又一次捕捉计划结束了，看着不远处沉寂下来的灰白的金属箱子，云海无奈地说道。

    突击舰探出的缆索就在附近游离着，在它精准地抓住金属箱子拖回去时，芷寒不服输的声音又响了起来：“再给我一点时间，这一次我要制造一口更坚固的箱子出来。”

    “随便你，但有一点你得清楚，不管你怎么折腾，把整艘突击舰拆了都行，但一定要保证你的人工智能超脑的完整。”

    女人疯狂起来可是什么事情都干的出来，更何况芷寒根本就不是个正常人。

    “其实捕捉研究辐射源，比这个破超脑重要得多。”

    果不其然，或许是犹豫了一下，芷寒还是说出了心中的想法。

    “不行。”

    云海拔高了声调，瞬间回应道。

    “好吧。”

    芷寒无奈地应了一声，随即没声了。

    静下心来，云海估计芷寒一时半会也造不出新的更坚固的箱子来，他又一次开始集中精神力，尝试朝着星云更深处探索。

    距离已经达到了二十公里。

    只用了三天时间，云海就将可以承受辐射的距离拉近了十三公里。

    十三公里，对于云海目前的身躯大小而言，几乎就是一抬脚就到了。

    但就这点距离，这三天来，他硬是跟蜗牛似的寸进接近的。

    十三公里，带给了云海翻天覆地的变化。

    如果他知道只过去了这么短的时间，自己就能承受更近距离的恐怖辐射，那么云海也绝对不会在奥尔星系浪费那么长时间，毕竟在最短的时间内变得更强，没有什么比这更有诱惑力、更重要了。

    艾特星云的边缘，仍旧聚集着不计其数的“辐射源”。

    显然，它们是被云海吸引而来的。

    只要云海一直徘徊在星云的边缘，它们肯定不会离开。

    非但不会离开，而且数量必然会越来越多。

    精神力掠过已经形成了一片海洋似的“辐射源虫潮”，云海开始向星云更深处探索。

    无尽的气体、尘埃，遍布在这片空间。

    大量的物质，其中有云海精神力可以识别的，也有他不清楚的，近乎无穷。

    就跟最先进的扫描探测设备一样，云海的精神力思感撒网一样平铺开来，缓慢地向前推进着。

    没有任何异常，除了不时有状若疯狂的“辐射源”潮水似的涌向云海所在的星云边缘位置以外，再没有任何生命体或者类似“辐射源”一样的奇特的生命体的存在。

    “这些辐射源，到底是怎么产生的？”

    “这片星云中，到底有什么古怪？”

    “它们，为什么一离开星云的范围就会瞬间死去？”

    一个个疑问充斥在云海的脑海中，这时，就在他的精神力覆盖范围已经深入到星云中近百公里时，异常终于出现了。

    精神力就如同受到了干扰的电磁信号，原本操纵自如的精神力突然就变得混乱起来。

    云海不惊反喜。

    “辐射源”是不会干扰精神力的，无论它们本身或者散发的辐射波。

    “果然有古怪！”

    云海按捺住心中的狂喜，正当他准备集中精神力尝试探索到底是什么干扰了精神力时，又有异常出现了。

    在他的身后，在不远处正在承受辐射波“滋养”的云月身后，在更远处突击舰的后面，一大片阴影在恒星炽烈的光芒映照下，正在迅速地接近过来。(未完待续。)

