    一道金色的光芒，如流星一般划过了风之国的天空。直冲砂忍村而去。

    作为五大忍村之一的砂忍村，自然也是有一定的防御能力和侦查能力。很快便有执勤的侦查忍者发现了那道金色的光芒。

    “小心，那是什么？”

    “好像是一朵金色的云彩，来得好快。”

    “拉警报吧，可能是敌人！”

    随着一阵慌乱的行动，很快砂忍村的忍者们便来到了砂忍村的大门处，同时大地上升起了朵朵黄沙，一些练习控沙之术的忍者也升到了空中。

    筋斗云上的猿飞彻脸上露出了笑容，事实上，刚刚他是故意放慢了筋斗云的速度，不然砂忍村的忍者看到之后，根本就没有警戒的时间。

    在砂忍村的忍者拉警报的时候。猿飞彻都可以绕沙忍村转上一圈了。

    不过，眼看砂忍村的几个操作黄沙，飞上天空的忍者。猿飞彻的脸上露出了轻蔑的笑容。

    黄沙平台虽然可以浮上天空。但速度嘛，简直慢到了姥姥家去了。和筋斗云这种可以以超音速狂飙的飞行道具相比较起来，完全是浮空热气球和超音速战机的区别。

    眼见砂忍村的忍者缓慢的升上天空。猿飞彻丝毫没有停下来的意图。反而加快了筋斗云的速度。只见一道金光极速冲向了砂忍村的众人。

    “小心！”

    “敌袭！”

    “好快，这是什么东西？”

    砂忍村的忍者一阵手忙脚乱。能用操砂之术升空的忍者，至少也是上忍级别，都是砂忍村绝对的精英。

    然而现在这七八位精英忍者，简直就像刚毕业的菜鸟下忍一样。在筋斗云的高速面前，毫无任何反应能力。

    也亏得猿飞彻只是给他们一个下马威，绕他们转了两圈便停了下来。不然的话，他如果真的想要动手，就凭这些砂忍在空中的笨拙动作。便是多个十倍，也都已经成为尸体了。

    不由得，猿飞彻想起了菩提老祖交给孙悟空筋斗云之前，孙悟空的“爬云”之术：一跃跳起五六丈的高度。在云头上走了个两三公里，用了差不多一顿饭的功夫。

    嗯，用来形容砂忍村的操砂之术，丝毫没有什么差别。

    猿飞彻的筋斗云虽然没办法一个跟头十万八千里。但比起爬云术来说，那已经是快了不知道多少倍了。

    等到猿飞彻停下来之后，砂忍村众人这才看见他的身影。这些忍者脸上，都是愤怒和紧张交织的神色。

    他们倒没有认出猿飞彻身份，毕竟猿飞彻在砂忍村的辨识度没有云忍那么高。他也没有施展出自己最具特色的雷遁之铠。这些忍者肯定知道猿飞彻的名声，却没有办法和眼前的猿飞彻对上号。

    但不管是什么样的忍者，只要拥有这么高速的飞行能力，那就绝对不是易与之辈。

    就在众多砂忍忍者一脸戒备之色的时候。猿飞彻微笑的开口了。“怎么了？砂忍村难道就是这样对待木叶来的使者的吗？”

    “木叶来的使者？你是猿飞彻？”随着猿飞彻话音落下，终于有砂忍村的忍者认出了他的身份。

    “什么？不大可能吧。”

    “他不是近战忍者吗？”

    “听说他学会了我们砂忍村的操砂之术。但操砂之术怎么也不可能有这么快的速度吧。”

    就在这时，远处的一道长着黑色巨大翅膀的忍者飞了过来，悬停在了砂忍村大门的上空。

    “猿飞彻？”来者正是三代风影，他自然一眼就认出了猿飞彻，顿时惊疑不定地叫了出来。

    毕竟三代风影收到的情报，是猿飞今天上午才出发，就算算上情报的滞后性。那也不过是七八个小时。而猿飞彻已经来到了砂忍村门口。

    一时间，三代风影顿时想起了。当初大野木告诉他的，猿飞彻可能会飞雷神之术。

    这个时候，几个空中的砂忍连忙来到了三代风影的身边，开始咬着耳朵对他诉说情报。

    片刻后，三代风影一脸震惊的看着猿飞彻脚下的筋斗云。身为站在砂忍村控砂系忍术最顶点的风影，他自然一眼便看出了，猿飞彻脚下的筋斗云，和砂忍村炼制查克拉之沙的方法大同小异，显然是从砂忍村借鉴而来的。

    然而，刚刚猿飞彻的速度，几乎快到了不可思议，绝不是砂忍村的控砂之术可以比的，一时间，这三代风影中居然生出了一股恐惧之感。

    “砂忍村已经研究了这么多年的控砂之术，难道居然比不上他几年的研究？”

    显然，三代风影把猿飞彻给想得实在太强了，事实上，如果不是因为有筋斗云的话。猿飞彻就是再努力个一百年，也不一定能开发出超音速的飞行忍术。

    所以三代风影现在，其实只是在自己吓自己罢了。

    “怎么，三代风影不欢迎我吗？”猿飞彻脸上露出了假假的笑容，让三代风影恨不得一拳打到他脸上。

    当然，三代风影也就是在心里头想想而已，真要一拳打上去，就算猿飞彻不还手，恐怕骨折的也只是自己的胳膊而已。

    “呵呵，怎么会？木叶的使者到来，我们砂忍村欢迎还来不及呢。”尽管三代风影心里头对猿飞彻耀武扬威的行为愤愤不平，同时也觉得自己和木叶忍村没什么好谈的。但作为一村之影的气量，仍然让他忍下怒气，脸上露出了客套化的笑容。

    当然，最主要的原因，是三代风影觉得，坐在筋斗云上的猿飞彻，真要铁了心想在砂忍村大闹一场，砂忍村除了丢脸，也没有其他什么办法。

    “是吗，不愧是风影大人，就是通情达理。”猿飞彻看着三代风影的笑容，也微笑着从筋斗云上直接跳了下来。

    三代风影的眼睛一跳，被猿飞彻戏弄过的砂忍村上忍脸色不善，隐隐的移动身形。形成了包围之势。

    不过三代风影微不可查的对自己的手下摇了摇头。几名砂忍面面相觑，最后也散去了控砂之术，从空中落了下来。

    毕竟三代风影可不会觉得，就凭自己和七八个上忍，就能留下猿飞彻。

