    宫崎英高语声落下，艺术中心馆的观众们，纷纷为司晟送上了最热烈的掌声。

    这片雷动的掌声，让馆内的地面都有些微微发颤。

    旋即，司晟在无数人的注视中，慢慢走上了主台。

    “大家好，我是你们的老朋友，司晟。”司晟语声淡然地道。

    这已经是他第二次出席TGA游戏奥斯卡大会了。

    这都快五年过去了，司晟仍然没有等到，一个可以挑战他的对手。

    “正如宫崎英高先生所言，《只狼：影逝二度》出自于企鹅集团的游戏工作室。”

    司晟流利而优雅的英伦腔，听得现场的观众们如痴如醉。

    他们听了宫崎英高半天的日式英语，整个人的精神状态，已经濒临崩溃的边缘。

    因为他们不仔细听，根本听不懂宫崎英高再说什么。

    这几分钟的高度集中注意力，已经消磨掉了他们不少的精力。

    “前段时间，有人设计了一款不怎么样的单机游戏，标榜上3A大作的名号，并宣称华夏游戏厂商做不出3A大作。”

    司晟当着无数家媒体，几千双眼睛，直言不讳地道。

    “对此，我决定用实际行动来证明，华夏游戏厂商的游戏研发实力。”

    “为了让某人心服口服，我决定买下一个小游戏工作室，让他们代替企鹅发行《只狼：影逝二度》。”

    “事实证明，金子总会发光。”

    司晟轻轻一笑：“没有借助企鹅任何宣传渠道的《只狼：影逝二度》，还是火了。”

    “而且火得一塌糊涂，光是日本玩家，就买了一千多万份《只狼：影逝二度》。”

    听到这里，台下的观众们忍不住笑了。

    这场闹剧最悲催的玩家群体，就是日本玩家。

    他们为了支持日本游戏的崛起，甚至多买了一份《只狼：影逝二度》，送给亲戚好友。

    结果《只狼：影逝二度》，却不是日本厂商设计出来的！

    现在距离《只狼：影逝二度》发售时间，已经过去一个月了。

    他们想要退货退款，已经来不及了！

    今天的TGA游戏奥斯卡大会结束后，估计会有不少的日本玩家集体骂娘。

    逗鱼TV直播间里的华夏玩家们，也都被司晟这句话戳中了笑点，纷纷刷弹幕留言。

    “哈哈哈！司总太特么坏了！我怀疑司总这样做，就是为了赚日本玩家的钱！”

    “日本玩家：看了演示片帅炸了！买买买！回过神来才发现，已经退不了钱了！”

    “哼！还是好生气！司总居然骗了我们这么久！不做一款只狼续作，实在说不过去！”

    “太爽了！一想到小日……子过得不错的日本玩家那副司马脸，我就开心！”

    “司总永远滴神！什么叫做游戏统治力啊？！”

    ……

    场下的观众们笑过之后，司晟又继续演讲。

    “企鹅集团永远不会满足于现状，为了带给玩家们更好的游戏体验，我们不仅致力于设计更优秀的游戏，也在研发更好的游戏设备。”

    “华夏有句古话，叫做逆水行舟，不进则退，我们会一直努力，为蓝星玩家们打造一个完美的游戏世界！”

    话音落下，场下的观众们再次响起鼓掌声。

    现在的企鹅集团，几乎达到了游戏厂商的天花板，垄断了蓝星大部分的游戏市场。

    可以说，即便企鹅集团开始不思进取，整天躺着制作换皮游戏，天天割韭菜，也能赚个十年八年。

    好在，司晟当着这么多人的面，亲口承诺企鹅集团还会继续努力，设计更多的优秀游戏。

    这让不少的游戏迷们，松了口气，并转忧为喜。

    从现在看来，司晟是一个言出必行的人，他答应过的事情，还没有违过一次约。

    “对了，为了感谢大家这些年来，对企鹅集团的支持，我决定在春节假期，发行一款免费游戏。”

    “在这款游戏中，玩家们可以进行冒险，社交，还有寻找宝藏。”

    司晟露出一抹的微笑：“我们会在游戏地图里，不定期地放入宝藏，寻找到宝藏的游戏玩家，会获得一串数据代码。”

    “玩家们在企鹅官方上输出代码，可以随机获得一份盲盒，作为新年礼物。”

    “盲盒里的内容，我也不太确定。”

    “也许是一辆保时捷跑车，也许是一套Xbox主机，也许是全球十年游，也许是一根棒棒糖……”

    哇喔！！！

    场下的观众们，纷纷发出惊叹声，他们光是听到盲盒，就对这个游戏有了极大的兴趣。

    何况盲盒里，有几率开出保时捷跑车这样的超级礼物！

    见状，逗鱼TV直播间里的华夏观众们，激动得无以复加。

    玩游戏，开盲盒！

    这实在是太有创意了！

    他们对司晟口中的免费游戏，感到非常有兴趣。

    “这游戏我阿伟肝定了！耶稣也阻止不了！我说的！”

    “请司总务必多放几辆保时捷跑车！如果还送美女车模，那就更好了！”

    “哇咔咔咔！这才是今年最期待的游戏啊啊啊！求司总送我一套游戏主机！”

    “全球十年游？！不愧是司总，这出手也太特么阔绰了！”

    “有一说一，司总对玩家真的贴心！平时花钱玩企鹅游戏，就是为了支持司总！”

    “哭辽！这才是真正的良心企业家！麻烦隔壁丁三石学着点！不要天天想着噶韭菜！”

    “不说了，从现在开始养肝，等这款游戏出来了，劳资天天都要盯着玩！”

    “为了司总给的新年礼物！冲鸭！”

    ……

    司晟发表完感言后，主持人杰夫·基思利，授予了司晟TGA最佳游戏设计师奖杯。

    在全球各大媒体的聚光灯下，司晟的英俊容貌定格在了这一瞬间。

    事后，司晟带着伊丽莎白奥尔森，离开了艺术中心馆。

    米国洛杉矶的夜空，美得令人窒息。

    微弱星光照耀下的伊丽莎白奥尔森，同样美得令人心动。

    在晚风的温柔吹拂下，伊丽莎白奥尔森沦陷在了司晟怀里。

    不一会儿，洛杉矶郊外的某一辆迈巴赫跑车，开始富有节奏感地上下跳动。

    期间时不时传来一道满足的娇哼声，以及闷沉的低吼声。

    这一晚，年满十八岁的伊丽莎白奥尔森，终于从稚嫩的小姑娘，成长为了女人。

    一夜过后，伊丽莎白奥尔森洁白的连衣裙，染上了一抹鲜红。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

