    第140章第139难平众怒

    愤怒的子民们无法容忍联邦的矿藏被倒卖给你敌人，纷纷走上街头抗议，要求杀掉五大能源星的主管。

    主管乔治是和三十岁左右年轻人，出生于联邦的五大家族，是联邦的贵族。

    当初联邦成立之时，就是由五大家族牵头的。

    乔治被时聘查出来时，威尔斯家族就立刻做出了反应,当时就去找了执行官大人。

    请求执行官给他一次机会，可以重罚，威尔斯家族愿意以巨额罚款来替乔治赎罪。

    同时，也绝对不会让乔治再进去蓝宫工作。

    霍承治下出了这种事，子民们群情愤慨，为了安抚子民们的情绪，他也得严厉惩治乔治。

    可，威尔斯家族的族长,二百三十岁的老威尔斯颤巍巍地跪在他面前年前，请求他为威尔斯家族留下一丝血脉。

    乔治是威尔斯家族里唯一一个处于繁殖期的男子，如果他死了，威尔斯家族自此就会彻底的没落下去。

    面对老威尔斯的求情，霍承有一瞬间的心软。

    乔治卖矿藏是大罪，不能不罚。可，老威尔斯的跪地哀求也让他心生怜悯。

    霍家之所以能够走到今天，背后少不了威尔斯家族的支持。

    他能够成为联邦执政官，威尔斯家族功不可没。

    正是因为如此矛盾的心情，让他一时之间竟然不知道该如何是好。

    “执政官大人，霍泽大人求见。”蓝宫管家罗伯特敲了敲门，推开进来报告了一声。

    “让他进来吧。”霍承有些头疼的抬起头。

    “哥，还在想威尔逊的事情？”霍泽问他。

    霍承抬眸看了他一眼，脸上的表情有些难看：“霍泽，能源石出了问题，你也难辞其咎。这是你管辖范围的事情，你要如何向我交代？”

    “哥,这是我疏忽了。该承担的罪责，我会一并承担的。但是，乔治必须得死，否则，难以平息众怒！”霍泽说道。

    霍承眉梢一挑：“我怎么不知道？我必须得找到一个平衡威尔逊家族和子民愤怒的办法。”

    “不好找。”霍泽直接说道，“哥，要不然你把这件事全权交给我处理吧，我一定可以处理好。”

    “你？”

    “对。这本来就是能源部的事情，出了问题，我这个能源部长难辞其咎。所以，让我来处理！”霍泽恳求道。

    “你有什么办法？”霍承不太信任地瞟了他两眼。

    “哥，别用这种眼神看我。我们做个交易吧，我帮你处理掉这件事，你帮我查清楚洛微的丈夫是谁？”

    霍承闻言，勃然大怒：“我都说过了，你不要再打那个女人的主意了！你难道没有听明白吗？”

    见哥哥生气了，霍泽也不敢多说了，只能退而求其次：“不问了还不行吗？那件事就交给我处理好了，我保证处理好。”

    “好。”霍承答应了,并且再三警告霍泽,“这种事只能发生一次！倘若还有第二次,你这个能源部部长也就别干了！联邦的能源必须用在联邦自己人的身上。”

    “是,明白。”霍泽答应了下来。

    从蓝宫出来，霍泽匆匆忙忙地赶往了监狱。

    (本章完)

