    出手的是黑岩城五长老，他一拳似乎要崩碎空间，可在他面前，竟然出现了一名中年男子挡住了他的拳头。

    男子面无表情，身躯一震，黑岩城五长老便是直接震飞了出去！

    “轰！”

    黑岩城五长老曹轩脸色变得难看了起来，他内心是震动的。

    方才他与对面的中年男子对轰了一拳。

    可是他神王境一品巅峰的力量，竟然完全施展不开来。

    甚至能够感受到。

    中年男子的气势，犹如吞天之状。

    竟然将他的力量吞噬了起来。

    他完全无法挡住对方。

    什么时候，镇王城拥有这样的强者了。

    此人的实力，甚至高于神王境三品，莫非是四品？

    曹轩忌惮的看着对面的神王，脸色有些铁青，现在他的拳头，都有些痛楚，似乎骨头都在方才碎裂了开来。

    “你是何人，为何帮助镇王城。”

    曹轩脸色寒冷的说道，中年男子淡漠无比。

    站在地面上，无动于衷。

    仿佛没有听到曹轩的话似得。

    “你。”

    曹轩咬牙切齿。

    这人竟然不回答他！

    莫非是看不起他不成？？

    曹轩的眼神充满了愤怒，然而现在他知道自己完全无法战胜面前男子，方才拳头轰撞之间，他的拳头已经是碎裂了。

    若是再继续下去，他的手臂，或者他整个人都可能遭殃。

    “这！”

    这中年人，是谁？

    镇王城有此人？他可不记得有！

    曹莽的眼神蕴含着冰冷之意！

    “呵呵。”

    “介绍一下。”

    “他是我镇王城的人，叫做凌古！”

    凌南冷笑了一声，淡淡的说道。

    这也是他临时起的名字。

    不能一只叫古人像吧，古人像因为凌南的精血，所以他现在只听凌南的话，其他人是不会听的！

    公子将古人像给予了他们，让凌南相当的感激，和欣喜。

    对于现在的苏东皇来说，面前神王境五品的古人像，于他来说，完全没有用。

    而且镇王城现在势弱。

    将这古人像给他们。

    可以帮助他们增加力量！

    “……”

    “凌古？？？”

    曹莽脸色阴沉无比，即便是在他脑海之中，也不记得有凌古这一号人物！

    黑岩城的长老脸色阴沉无比，眼中闪烁着杀光！

    镇王城什么时候有凌古这样级别的强者？

    这镇王城到底是怎么回事？

    无论是星象境八品的凌风，还是这突如其来的神王境的凌古。

    都是让黑岩城感受到了一缕威胁的存在。

    而且最前方站着的少年。

    凌南竟然尊称公子，那到底是什么身份？

    这一下子，整个镇王城似乎都有些奇怪了起来。

    曹莽有些愤怒。

    但又不知道该怎么做。

    此时，见到镇王城一众展现了惊人的力量后。

    这些神王境，也不想惹祸上身，对方实在是太强硬了。

    还是自己去找秘钥或者灵物吧。

    “父亲，他们走了？”

    忽然间，曹莹莹的声音在曹莽的耳畔之中响彻了起来。

    “你、你们竟然敢走？”

    曹莽脸色难看，双瞳布满了血丝，喝道。

    “呵呵。”

    “你们还是去找天雪城吧，听说他们好像是找到了苍玄秘境的秘钥。”

    “你们说不定还能沾一点好处。”

    “就别再我们身上浪费时间了！”

    “还有记得，倘若是看到沈家的话，就告诉我们的踪迹便可！”

    凌南淡淡的说道。

    而后凌南等人也就没有再逗留了。

    “什么！”

    “周兄他们有苍玄秘境秘钥的消息？”

    曹莽脸色微微变化着，若真是如此的话，他要赶紧的去找周兄！

    他眼神闪烁着，蕴含着一层凌冽之意！

    “这镇王城到底是怎么回事？”

    “仿佛和我们先前认识的镇王城有些不同！”

    在曹莽身边，长老轻声道，脸色有些难看。

    没错。

    就算长老不说。

    他也能感觉得到。

    这镇王城似乎真的发生了变化。

    “你们看，凌南等人在那个少年身后，似乎都在以少年为首。”

    “他会是什么人？”

    众人顺着目光看去，果然是看到了这一幕。

    这更是曹莽的眉头狠狠的皱起。

    “而且还有，他们竟然不怕沈家的寻找！”

    “这更是让人匪夷所思！”

    另一名长老沉声道，眼神充满了阴翳，气息无比的森然幽幽。

    “混蛋。”

    “算了。”

    “由他们去吧。”

    “不过是说大话的家伙。”

    “面对沈家恐怕就要笑不出来了。”

    “走。”

    “我们去找周兄他们！”

    曹莽阴沉的说道，镇王城难道不惧沈家？这完全是不可能的，沈家可是上苍城第三古城家族，实力非比寻常，区区镇王城岂能和沈家争锋！

    可笑，他的眼神冰冷无比，至于这镇王城之后会发生什么事情，他曹莽相信，下场一定会很凄惨！

    然而在人群之中，曹莹莹俏脸有些难看，从头到尾，凌风都没有看她一样。

    仿佛当她不存在。

    他们两人在一起的时候，凌风一直以她中心。

    可是现在，这种感觉，让他曹莹莹内心十分的不舒服。

    凌风，你好狠。

    真的够绝了。

    若是凌风此时听到曹莹莹内心的话，可能会直接说两个字！

    白痴。

    退婚是你们黑岩城提出。

    既然两人已经没有关系。

    何必在将目光停滞在你身上。

    “……”

    这片天地间，不时的有神王境强者掠过，争夺秘境之中的天地灵物。

    “这苍玄秘境被称为第五秘境，是不是在黎洲还有其他秘境！”

    苏东皇淡淡的说道。

    “没错公子。”

    “黎洲有，但都未开启！”

    “没有达到特殊的时间！”

    “苍玄秘境出现前一个周，天地释放神光，于苍玄秘境之处，秘境入口浮现！”

    “这也让黎洲众人都知道，秘境要开启了，但是具体在哪一天开启，没有人知道。”

    凌南恭敬的说道。

    听到凌南的话，苏东皇点了点头，算是明白了。

    秘境之中，无论是灵气、还是空气，都相当的精纯，毕竟这里只在一个特殊的时间开启。

    所以秘境的环境还是相当干净的。

    对于修炼来说，也是一个十分有益的地处，所以对于黎洲盛事的奖励，第一秘境黎灵秘境，众人都是相当渴望的！

    周边人似乎没有寻找到其他的东西，所以一直在修炼中。

    当然苏东皇也是找到了一个秘境的磁场之处。

    这里的灵气更加的浑厚。

    就像是秘境的灵眼！

    “在这里修炼一下吧！”

    苏东皇平静的说道。

    “是。”

    众人迫不及待的停下了脚步，于此时开始催动功法，修炼了开来。

    苏东皇平淡的坐在一边，看着周边不断演变的景象。

    嘴角挂着若有若无的笑容。

    “……”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈，果然是秘钥！”

    一个时辰后，在秘境远处，一道恢弘的狂笑声音，响彻而起，天地间都迸发着极其强大的灵光。

    “这声音，好像是天雪城的那位！”

