    

    因为人数众多，赶路的速度自然快不到哪里去。

    每天日上三竿了，才出发赶路，等到中午，太阳太大，就只能寻找阴凉的地方停下休息，等到太阳不那么热之后，继续赶路，而到了下午，太阳才开始西斜，就要安营扎寨，寻找夜宿的地方，因此，这一路上，走走停停，一天能走出十五里就不错了。

    对于这种赶路速度，许一凡到不觉得有什么，来的时候，着急赶路，一路上都没有好好欣赏周围的风景，现在回去的时候，恰好可以补上，也不失为一种美事儿。

    齐若兮和徐诗芷虽然之前经历了很惊悚的事情，可是，她们不是一般家族的弱女子，在经过初期的惊慌之后，也慢慢的平静下来，甚至都把之前的不愉快，全都抛之脑后了。

    这一路上，就属她们俩最活泼了，当然，还有再加上一个桂寒烟。

    之前，在云阳县百丈客栈的时候，许一凡初次见到桂寒烟，以为她是一个恬静的女孩，然而，等在兴安城再次见到她的时候，许一凡才发现自己错了。

    在兴安城的时候还好，桂寒烟就是经常去徐诗芷和齐若兮的房间，三个少女聚在一起叽叽喳喳说个不停，徐诗芷说她们从长安到兴安城这一路上的见闻，而齐若兮则说着长安城的事情，至于桂寒烟则说着白鹿书院的事情，看似鸡同鸭讲，可是，三个少女却聊得十分的开心。

    等离开兴安城之后，三个少女要么是聚集在中间的马车上，要么就是要来护卫的马匹，三个少女骑马狂奔。

    也正因为她们的喧闹，使得原本压抑的队伍，顿时活跃起来。

    许一凡没有跟她们一起，一来，他是伤员，伤口还没有愈合，骑马自然是不可能的，二来，对方是三个女孩子，而他是个男孩，虽然年龄还不大，可是，当着这么多人的面，跟三个女孩混在一起，也确实不像话，更何况，许一凡也不想太靠近她们。

    徐诗芷之前好几次邀请许一凡一起玩，去她们的车厢聊天，许一凡都婉言拒绝了，他始终都缩在自己的马车上。

    就这样，一行人走走停停，走了差不多五六天，才逐渐的离开了汴洲的地界，进入了陈洲的地界。

    许一凡不愿意下车活动，走在前面的荀德华也不愿意下车活动。

    一来，荀德华年纪大了，马车赶路的速度虽然不快，走的又是官道，可是，这个时候的官道，不像现在的水泥路、柏油路那么宽敞平整，随着车轮的滚动，车身也随之摇晃，对于上了年纪的荀德华而言，确实不是什么很好的体验。

    二来，荀德华在兴安城施展了八十一金针，精气神消耗很大，至今都没有恢复过来。

    说到底，其实还是荀德华老了。

    这天傍晚十分，许一凡他们没有赶到预定的地点，只好在野外露营。

    趁着车队停下休息的空档，许一凡也走出马车，在外面透透气。

    此时，太阳偏西，气温不高，照在人身上懒洋洋的，很舒服，而胥承业他们选择露宿的地方也很好，恰好在一条小溪旁。

    夕阳的余晖照耀在水面上，波光粼粼，给溪水铺上了一层金色的外纱，偶尔还有鱼儿跃出水面，掀起阵阵涟漪。

    许一凡径直走到小溪旁，蹲下身，把手放在水里。

    溪水凉凉的，从指尖流过，让人感到很舒服，而在许一凡的身边，站着两个人，学生云一鸣，还有俞蝶。

    “夕阳真美啊。”

    说完，许一凡转过头，看着俞蝶笑问道：“俞蝶姐姐，你说是不是啊？”

    俞蝶没有说话，犹如一个木头人一般，站立在许一凡的身侧，一言不发，仿佛没有听到许一凡的话一般。

    对此，许一凡已经见怪不怪了。

    之前，许一凡在从死牢出来之后，俞蝶也被放出来了，在收拾一番之后，她就来到了许一凡身边，成为了许一凡最贴身的护卫。

    起初，俞蝶出现在许一凡身边的时候，齐若兮和徐诗芷的反应是最大的，毕竟，当初她们被绑架的时候，俞蝶就寸步不离的跟在她们身边，在无双客栈事件结束之后，徐诗芷是想直接杀了俞蝶的。

    倒不是因为徐诗芷小心眼，而是因为俞蝶当时对许一凡出言不逊，而恰好当时许一凡重伤昏迷，徐诗芷找不到出气的人，就把这股怒气转移到了俞蝶身上。

    当徐诗芷提出处死俞蝶的时候，却遭到了胥承业的阻拦，他反对的理由也很简单。

    “在公子没有醒来之前，俞蝶还不能死。”

    就这一句话，徐诗芷就不在说什么了，但是，也正因如此，她对俞蝶没有什么好感，而当她看到俞蝶出现在许一凡身边，成为其护卫的时候，那种心情可想而知。

    然而，不管是面对徐诗芷的刁难，还是齐若兮的冷眼，亦或者不良人的警惕，俞蝶都置若罔闻，仿佛什么都没有看到一般，她犹如一个忠心耿耿的保镖一般，许一凡去哪她去哪，除了上茅房和睡觉之外。

    俞蝶的出现，对其他人没有太大的影响，倒是抢走了某个人的饭碗，而这个人就是赤莲。

    赤莲自从许一凡苏醒之后，就很少露面，但是，当许一凡需要找她的时候，她总能准时出现，而她每次出现的时候，不是在玩蛇，就是在撸猫。

    对于好看的女人，尤其是天生妩媚的女人，不管是少女，还是熟妇，都天生不待见这种女人，而齐若兮和徐诗芷也对赤莲不怎么喜欢，尤其是当她们看到，赤莲经常变着法的吃许一凡豆腐的时候，就更加对这个女人没有什么好感了。

    在离开兴安城的时候，齐若兮和徐诗芷是强烈要求许一凡跟她们共乘一辆马车的，但是，许一凡没答应，其他人也反对，她们这才放弃，但是，她们却提出了一个让其他人感到莫名其妙的要求，就是赤莲不能上许一凡的马车。

    对此，许一凡倒是无所谓，而赤莲仿佛也不愿意跟两个小丫头较劲，在离开兴安城之后，她就消失不见了，至于她去了哪里，没有人知道，但是，每天到了安营扎寨的时候，她都会准时出现。

    俞蝶的出现，对于赤莲其实没有什么印象，她反而很乐意把护卫许一凡安全的工作交给这个曾经的刺客，现在的死士.

    在离开兴安城的这一路上，许一凡曾经多次旁敲侧击，去问俞蝶一些事情，但是，回应许一凡的往往都是沉默，这让许一凡很无奈，也很吃瘪，但是，只要许一凡让她去做的事情，她都会毫不犹豫的去做，这典型的就是只做事不说话的人，而这样的人，放在现在的社会，绝对很受老板喜欢。

    久而久之，许一凡除了偶尔撩拨一下俞蝶之外，他也慢慢的习惯了这个女人的存在。

    见俞蝶还是老样子，许一凡也觉得无趣，转过头，对云一鸣问道：“你水性怎么样？”

    “我从小就在海边长大。”云一鸣笑着说道。

    “那就去抓鱼去，待会儿给你们弄个烤鱼，在弄个鱼汤喝。”

    此话一出，云一鸣毫不犹豫的开始拖鞋卷袖子，而沉默无言的俞蝶，在听到这儿之后，也眼前一亮。

    她倒不是对抓鱼这件事感兴趣，而是对许一凡说的烤鱼和鱼汤感兴趣。

    这些天，许一凡虽然很少走出马车，但是，每当要夜宿的时候，许一凡都会下车活动活动，时不时的跟那群不良人和护卫队的人混在一起，帮忙、指挥他们处理野味，要么是弄一个烤野味，要么就是做一些在齐若兮她们看来，完全是黑暗料理的东西，比如叫花鸡。

    许一凡真实的厨艺怎么样，俞蝶不知道，但是，许一凡做出来的东西，不管是制作方式，还是味道，都格外的新奇，让人口齿留香，而每次许一凡做出来的东西，都要被齐若兮和荀德华他们给抢吃一空。

    正在那边打打闹闹的三个少女，看到云一鸣在卷袖子之后，徐诗芷就率先走过来，一巴掌拍在许一凡的脑袋上，问道：“小色胚，今晚吃什么好吃的？”

    许一凡喊了个白眼，没有理会徐诗芷的意思。

    说实话，许一凡挺郁闷的，他都不知道自己什么时候得了这么一个外号，不就是当初和徐诗芷遇到的时候，给慕儿讲了一个略带黄色的笑话，就被她记住了这么多年。

    见许一凡不搭理自己，徐诗芷顿时就生气了，只见她狠狠地推了许一凡一把，把许一凡直接给推倒在地，然后，叉着腰，趾高气昂的说道：“喂，我跟你说话呢。”

    “晚上碳烤活人，你吃不吃？”许一凡转过头，斜着眼睛，看着徐诗芷说道。

    “啊？你打算碳烤谁啊？”

    说着话，徐诗芷率先看向俞蝶，见俞蝶无动于衷，就撇撇嘴，看向正朝他们走过来，手里拎着一大串野味的赤莲，顿时眼前一亮。

    只见徐诗芷两眼放光，一眨不眨的看着赤莲，说道：“我觉得她不错，我们烤她怎么样？”

    许一凡闻言先是一愣，他只是开个玩笑而已，于是，许一凡就下意识的顺着徐诗芷的目光看去，看到正脸上带着一股妩媚笑意的赤莲，顿时无语了。

    收回目光，许一凡漫不经心的说道：“都说富家少女的肉最好吃了，我想把你烤着吃了。”

    “哼，你敢？”

    徐诗芷自然也知道许一凡在跟自己开玩笑，她丝毫不退缩的说道。

    许一凡斜撇着徐诗芷，嘴角泛起一抹坏笑道：“还真没有我不敢的，等下，我就叫她把你给绑起来，刷油，放在火山给烤了，我想她很乐意这么做的。”

    “咯咯...真的嘛小弟弟，姐姐也想尝尝富家少女的肉呢，要不，我们现在就动手？”

    就在这时，赤莲走了过来，手里的野味交给了护卫们，而她则一边把玩着手臂上的那条绿蛇，一边笑吟吟的看着徐诗芷，幽幽的说道。

    赤莲这种状态，在男人看来，充满了诱惑，而在徐诗芷看来，则觉得无比的油腻和害怕。

    毕竟，女孩子天生都对一些动物害怕，比如蛇，而对于玩蛇的人，徐诗芷一向都是敬而远之的。

    “哼！要烤也是烤你！”

    虽然徐诗芷不喜欢赤莲，但是，她还是嘴硬的说道。

    赤莲走到许一凡身边坐下，身体自然而然的依靠在许一凡身上，然后，还抬起头，挑衅的看向徐诗芷。

    看到这一幕的徐诗芷，顿时整个人都不好了。

    “哼，一对狗男女。”

    说完，徐诗芷就猛地一跺脚，转身就走，显然，她生气了。

    对于徐诗芷和赤莲之间的交锋，许一凡权当看戏，没有插手的意思。

    “人都走了，你还不起来？”许一凡看着越靠越近的赤莲，许一凡翻了个白眼，没好气的说道。

    “哟，小弟弟，刚刚利用完人家把人赶走，现在就人家一脚踹开，是不是太无情了一些。”

    “呵呵！”

    面对赤莲那幽怨无比的话语，许一凡只是报以冷笑。

    荀德华此时也从马车上下来，站在路边，看着小溪边发生的一切，笑着感叹道：“年轻就是好啊。”

    “先生正当年呢。”宁致远在一旁说道。

    荀德华则斜眼看向宁致远，而宁致远则一脸淡定的看着荀德华，面对自家先生的斜眼，他视若无睹，面不红心不跳，真是好定力。

    “致远啊！”

    “先生吩咐。”

    “你这些年，读了那么多圣贤书，难道就学会了睁着眼睛说瞎话？”

    “致远愚钝，都是跟着先生学的。”

    “呵！”

    荀德华顿时被噎得够呛，半天不说话了。

    被看现在的荀德华，在许一凡他们面前表现的一副大家风范，其实，在白鹿书院内，他可不是这样的，简直就是一个老顽童，最喜欢干的事情，就是捉弄人，而最常做的事情，就是偷吃学生带来的零食了。

    荀德华这种古怪的癖好，也不知道从什么时候开始的。

    故人言，常在河边走哪有不湿鞋的，荀德华偷吃和捉弄人，也不是没有被人发现，而每次被人发现之后，他都会面不红心不跳的矢口否认，这个时候，就有一个背锅的出现了。

    嗯，没错，正是咱们白鹿书院几十年不变的大师兄宁致远了。

    看着正卷着袖子，在小溪里摸鱼的云一鸣，荀德华说道：“今晚又有口福了。”

    “先生说得是。”宁致远附和道。

    “对他，你怎么看？”荀德华突然问道。

    宁致远这一次没有急着回答，而是在沉吟片刻之后，认真的说道：“看不透，看不懂，迷雾重重。”

    荀德华闻言，不但没有感到诧异，反而深以为然的点点头，说道：“是啊，他的身上隐藏了太多的秘密。”

    “唉......”

    说完，荀德华没来由的叹了口气，看着许一凡的背影，摇了摇头。

    “我们大炎出了这样一个少年，是好事儿啊，先生为何叹气？”宁致远看着荀德华的侧脸问道。

    然而，荀德华却没有直接回答他这个问题，而是说道：“好事儿？未必是好事儿啊。”

    “为何？”

    荀德华没有解释，而是说道：“希望是好事儿，也希望是我看错了。”

    宁致远被荀德华说的有些迷糊了，这还是他第一次在荀德华身上看到如此为难、复杂、纠结的表情。

    当然，荀德华不是刚刚才有这种情绪的，而是在进入兴安城，给许一凡把完脉之后，就有了这种情绪，似乎，在荀德华心里藏着什么事儿，而这件事，荀德华连自己最信任，最得意的大弟子都没有说。

    就在宁致远拒绝者荀德华刚才那番话是什么意思的时候，就听到荀德华又说道：“这次东海城之行结束之后，你就不用回白鹿书院了。”

    “啊？”

    宁致远一脸诧异的看向荀德华。

    “你跟了我快二十年了，能教给你的，我都教给你了，现在我老了，也没什么可以教给你的了，你也该出去走走看看了，不要像先生一样，一辈子都在那么几个地方打转。”

    “先生......”

    然而，不等宁致远说什么，荀德华就语气笃定的说道：“这件事就这么定了，你也总赖在先生身边蹭吃蹭喝的，不像话！”

    说完这句话，荀德华就朝着许一凡那边走去。

    “小友，这是要做鱼啊，看来老朽又有口福了。”荀德华笑着说道。

    看到荀德华来了，赤莲自然没有再倚靠在许一凡身边，而是站起身来，微微施了一礼，然后，就走到了一边。

    “嗯，我打算弄个烤鱼，然后再做个鱼汤，只是不知道鱼够不够。”许一凡也没有起身，依旧那么坐着，笑着解释道。

    荀德华也不讲究什么读书人的样子，直接一屁股坐在许一凡身边，转过头，对刚刚走过来，还一脸疑惑和纠结表情的宁致远说道：“还傻站着干什么，还不下去帮忙。”

    “啊？哦！”

    宁致远先是一愣，随即反应过来，看了一眼正在抓鱼的云一鸣，他也脱掉鞋子，挽起袖子，打着赤脚，走进了小溪。

    看到这一幕的许一凡，莞尔一笑，有意思！        

