    

    言下之意就是豆沉鱼想要胡闹，学校也不可能跟着她胡闹，传出去损失的还是学校的名誉，明知道不行，却还要破格录取。

    除非收到的是一个天才，可以扭转乾坤，但显然一个配不上裴司镇的人，不可能会有这样的天赋，并且也看不出来有这样的天赋，否则也不可能上了四年的学就不上了，国家也不会允许放弃这样的天才。

    豆沉鱼：“……”

    被人看扁她不在乎，她在乎的是这个学能不能上，可这位校长明显对她有别的意见，连一个小小的考试机会都不愿意给她，她看向裴司镇，如果她的脸不够，那么裴司镇的脸呢？

    好歹裴司镇也为学校争过光，不看僧面也要看一下佛面吧？

    这个念头才出，就听见裴司镇在对校长说：“校长！给她一个考试的机会，对学校也不会有任何的损失，行就收，不行，我们再想别的办法。”

    虽然他不清楚豆沉鱼有多少能耐，但豆沉鱼肯定不想让自己丢脸，否则也不会提这么一个要求出来，他相信她。

    校长却愣了一下，没想到裴司镇也能说出这么糊涂的话来，他不给豆沉鱼考试的机会，其实也是为裴司镇着想，如此优秀的一个少年，配了如此一门亲事，已经让人觉得十分可惜。

    倘若这个豆沉鱼在学校里再闹点笑话出去，岂不是丢得裴司镇的脸？

    试想一个人连初中都没有上，就想来考高三的卷子，怎么想都是来出丑的，到时候考了一窝鸭蛋回去怎么办？聪明如裴司镇难道就没有想过这个问题吗？

    校长是个惜才之人，不希望豆沉鱼连累裴司镇，他把裴司镇拉到一旁，低声地提醒了一番，不料裴司镇油盐不进，还是要帮着他的小妻子一起出丑。

    校长好心没好报，只能怒其不争地说：“裴司镇！看在你的面子上我给她一个机会，但最后能不能进学校还是另外一回事。”

    裴司镇：“好。”

    争取到了考试的机会，豆沉鱼满血复活，看来把裴司镇带来是最正确的决定，熟人好办事。

    知道豆沉鱼考不出来，校长先让一名老师拿了一份数学卷子过来，也不至于让裴司镇太丢脸。

    只要能考试对豆沉鱼来说一份卷子和十份卷子没差，搞不好一会儿都会把卷子自动送过来。

    豆沉鱼坐下来考试，拿试卷过来的那位老师就在一旁当监考，只见豆沉鱼在卷子上写得很快，不用看都知道豆沉鱼是在瞎写，都没见她打个草稿，只知道在那里埋头写，这是成绩最好的学生都做不到的事情。

    监控老师都是这么想的，知道底细的校长更是看都不想多看上一眼，因为最后的结果肯定是一个鸭蛋，他替裴司镇脸上无光。

    裴司镇却一脸的淡定，看着豆沉鱼沉稳地写着卷子，或许真的会有意外的惊喜。

    而豆沉鱼没有让他失望，不到二十分钟就把卷子写完，这还是她故意拖延了速度，否则就这么一张卷子对她来说六七分钟就能搞定。

