    第251章 威逼安城   

    马如龙出关，消息传递出来之后，徐来就接到了许多电话。

    

    毕竟马如龙没有打算低调行事，反而非常高调，只要稍有注意，都能得到消息。

    

    谭家谭墨瞳、夏家、钟家，这几个跟徐来关系不错的，都纷纷打来电话，甚至就连郑家都打电话来过。

    

    说是可以给予徐来一些帮助。

    

    徐来感谢一番，就拒绝了。

    

    武道至尊虽然很强，但他也想看看。

    

    自己炼气十八重，究竟到了什么样的实力。

    

    同时可以更进一步的淬炼金身术。

    

    金身术这门功法，根据系统所说，压力越大，越能加快修炼。

    

    ……   

    与此同时，随着马如龙公开现身，一些人看到势头，开始纷纷讨好混元门。

    

    短短一天时间，混元门，就成为安城最大的门派。

    

    之前两个小的门派和武馆，都在第一时间选择加入了混元门。

    

    并且交出了自己的核心武学和宝库！   

    “门主，还有两个门派不配合我们！”

    

    混元门，一个高层突然出现在马如龙身边低声说道。

    

    马如龙正高坐在前方。

    

    在他身边，一个是顾红苏，还有一个看起来二十岁左右的年轻女人，正在给他揉肩。

    

    马如龙已经伐毛洗髓，肉身重塑，当然不需要揉肩这种事情。

    

    但是他很享受这种感觉，不论顾红苏，还是身旁的年轻女子，都是一等一的美人。

    

    听到有两个门派不合作。

    

    马如龙一抬手，顾红苏和旁边的年轻女子都赶紧停下了动作。

    

    “好大的胆子，居然连我的话都不听了！”

    

    话音落下，只见马如龙身形一卷，如同一条狂龙，消失在此处。

    

    几分钟后，一处豪华院落前。

    

    这处院落在安城已经屹立数十年，乃是赫赫有名的安城庞家。

    

    安城庞家在数十年前迁到此处，变成了安城有名的家族。

    

    经过数十年经营，庞家不仅成为了千亿豪族，更是拥有许多高手。

    

    特别是这一代的年轻人，庞莹莹虽然是一个女子，也在二十二岁便踏入了宗师之境！   

    轰动一时！   

    “庞向阳！你个老东西可想清楚了，敢违抗我们门主的命令？”

    

    此刻，一个看起来三十多四十岁的中年人，却在庞家门前叫嚣，语气嚣张无比！   

    这一幕被周围的人看到，都大为惊讶。

    

    要知道这可是庞家啊。

    

    谁这么大的胆子？

    

    “听起来好像是混元门的人……”   

    有人低声说道。

    

    “混元门？

    难怪！”

    

    “难道马如龙真的成为至尊高手了？”

    

    混元门的事情显然早就传开了。

    

    或许是马如龙有意为之。

    

    “嘘！至尊高手的名讳可是你能提的？

    要是被他知道，你可就惨了！”

    

    “哦哦，也是……”   

    之前提到马如龙三个字的人，恨不得狠狠给自己两个耳光！   

    “不过庞家实力也是不小，而且跟陈家、袁家、余家守望相助，四个家族连成一体，就怕至尊也不会轻易招惹吧。”

    

    庞家跟另外几个家族的关系，并不怎么隐秘，大部分人都知道。

    

    几个家族的二代经常一起出入酒吧、会所这些私人娱乐场，稍微留心的人不会不清楚。

    

    “呵呵呵，那又如何，大难临头各自飞，另外几家打什么心思，现在谁能说得清楚呢。”

    

    “那倒也是。”

    

    几人低声说着，前方庞家门口又出现了变化。

    

    一个年过半百的老人走出来，跟在他身后还有个年轻女子。

    

    正是庞家年青一代的翘楚，庞莹莹，以前在安城还跟徐来相遇过。

    

    一段时间不见，庞莹莹身上的气息似乎更强大了一些。

    

    两人出来，老者便对混元门的人低声笑道：“诸位，你们能够看得起庞家，是我们的荣幸，这里有一份厚礼，还请转交给至尊门主马先生。”

    

    庞向阳已经七十多岁，按照现在庞家的地位，他根本不可能给一个陌生人如此低声下气。

    

    可眼前是混元门的人，他却不得不如此。

    

    只是让他没想到的是，对方根本不接受，冷笑一声，伸手一拍，便将他精心准备的礼物拍倒在地！   

    “你算什么东西，你以为你送的礼物我们门主就会收！”

    

    噗嗤！   

    礼盒砸在地上，里面的东西也露了出来，居然是一根白白胖胖的人参。

    

    人参长出几根白须，看起来就像人的四肢。

    

    能够长成这种模样，估计至少也是几百年甚至更久了吧！   

    庞向阳见自己亲手准备的礼物都被拍倒在地，眼里也渐渐有了怒气。

    

    他毕竟也是养尊处优，自认为身份尊贵的人物，什么时候受过这种气。

    

    庞向阳冷哼一声，“好！既然如此，诸位请回吧！马如龙看不上我的礼物，想要什么，就让他亲自来好了！”

    

    说完他便转身回到庞家内。

    

    “好！庞向阳，你个老狗，不知好歹，敬酒不吃吃罚酒！今天就是你们庞家的灭门之日！”

    

    混元门的狞笑一声，立即让身旁的人回去禀明门主。

    

    “告诉门主，庞向阳这个老狗诋毁门主，不听命令，请他老人家定夺！”

    

    “我知道了！”

    

    混元门一个年轻人立即兴冲冲的离开。

    

    庞向阳回到庞家，立即对身后的庞莹莹问道：“莹莹，余家和袁家还有陈家怎么说？”

    

    混元门在一天时间，同时通知了他们四家，要让他们归附。

    

    不过四家也在同一时间决定，拒绝混元门。

    

    毕竟加入混元门，他们好不容易经营的家业就要交给混元门控制。

    

    从此成为马如龙门下走狗，对于这些曾经权掌一方的人来说，这简直无法接受。

    

    “爷爷……他们已经有两个小时没回消息了。”

    

    庞莹莹摇摇头说道。

    

    她也不知道为什么，另外三家同时失去了消息。

    

    庞向阳眉头一皱，作为混迹几十年的人物，他立即觉察到了什么。

    

    可是要说另外三家都已经加入混元门，他又无法相信。

    

    他很清楚另外三家家主的脾气，让他们交出权利，给马如龙当牛做马，恐怕比杀了他们还要难受。

    

    “那究竟是为什么呢？”

    

    他心里充满了疑惑。

    

    “不要着急，你再联系一下他们，我也给那几个老家伙打个电话问问。”

    

    “我知道了，爷爷……”   

    庞莹莹立即答应下来。

    

    她同样清楚这件事情的事关重大。

    

    

    

