
　　“嘶！”

　　七派弟子们听到肖霖的这番话，都是倒吸了一口凉气，一个个从之前的惊讶中刚刚平复过来，又陷入了极度震撼之中。

　　虽然不少人之前都是见识了肖霖的实力，可那是在他的修为提升到化罡后期的情况下，才能够救下项玉颜和冷霜霜，才能够联合七位杰出弟子斩杀头狼，才能够一招重伤厉江。

　　而现在，肖霖已经恢复了修为，就算能够再一次借助灵符提升修为，可是这一次要面对的却是修为达到了金丹中期的一级鬼将，根本就没有丝毫的胜算。

　　正是因为这样，肖霖刚刚的一番话一出口，才会让七派弟子们震撼无比，在他们看来，肖霖这明显就是在找死。

　　当然了，众人对于肖霖敢于无惧和怒骂鬼族的行为还是非常的佩服的，至少没有弱了人族的气势。

　　和七派弟子们的神色截然相反，鬼族那些鬼兵们，此刻都是噤若寒蝉，一片死寂，只有阵阵阴风刮过，才不至于让人忘记鬼族的存在。

　　虽然那些鬼兵们身影模糊，看不到表情，可是通过冉队长身旁的那一位男性鬼将的表情，就可以大概的了解鬼族众人的情况。

　　只见那位男性鬼将面色凝重，眉头紧锁，小心翼翼的转过头去，偷偷地用目光望了望身边的冉队长，随即立刻收回目光，重新端坐在阴风马上面，就好像什么事情都没有发生过一样。

　　这位男性鬼将的举动，已经充分的说明了他对于冉队长的惧怕，更不要说他后面的那些鬼兵们了。

　　“找死！”

　　沉寂了片刻之后，鬼族冉队长的声音响起，充满了强烈至极的杀意。

　　随着声音同时出现的，还有从冉队长身上激射而出的一把鬼气凝聚的黑色宝剑。

　　黑色长剑呼啸而过，快若闪电，从宝剑之上释放出来的强大威压，直接笼罩了肖霖周围的一方空间。

　　肖霖和冉队长之间的距离不过只有六十丈，眨眼之间，黑色宝剑就带着无上威压，靠近了肖霖的身旁，没有丝毫停留的劈砍而下。

　　黑色宝剑乃是由冉队长的鬼气凝聚，其中蕴含着强横至极的鬼元力，随着宝剑劈砍而下，一股强大的剑气释放出来，率先劈开了前方的空间气流，使得肖霖的头发和衣衫都飞舞起来。

　　眼看着黑色宝剑即将劈中肖霖的身躯，远处，陶俊俊和孙雅茹二人的脸色都是变得凝重起来，目光之中流露出复杂无比的异色。

　　“三师弟！小心啊！”

　　“三师弟，快点出手！”

　　在千钧一发的时候，陶俊俊和孙雅茹都是毫不犹豫的冲着肖霖大声的提醒起来，语气之中充满了担忧之情。

　　虽然他们之前都以为肖霖已经被夺舍了，可是刚刚的一瞬间，他们又害怕自己判断错误，说不定事实正如肖霖所说的那样，他和神秘女子已经成为了生命共同体。

　　虽然不知道真相到底如何，可是那具肉身却是肖霖的，这无法改变，因此，他们二人都不希望肖霖的肉身出现意外，于是，不约而同的提醒起来。

　　就在他们的声音响起的同时，肖霖的脸上露出了一抹笑意，随即，一股冲天气势从他的身上释放出来，直接冲向了头顶的黑色宝剑。

　　“嗡嗡嗡…”

　　黑色宝剑之上，发出了阵阵嗡鸣之声，就好像是大量的蚊虫聚集在一起那般，清晰地传到了所有人的耳中。

　　原本势如破竹的黑色宝剑，在发出嗡鸣声的同时，直接停在了虚空之中，距离肖霖的头颅只有三寸左右，再也难以移动分毫。

　　这样的情况仅仅维持了数息的时间，黑色宝剑就被肖霖释放出来的那一股气势给逼的向后退去，虽然速度非常的缓慢，可是却是实实在在的发生了。

　　原本已经认为肖霖必死无疑的七派弟子和鬼族族人，此刻都是彻底惊呆了，他们对于眼前的这一幕都是感觉到难以置信。

　　虽然修为的高低并不是决定实力的唯一标准，修真界之中低级修真者战胜高级修真者的例子并不少见，可是以低胜高也要有个度。

　　肖霖现在不过是炼气后期的修为，和那位鬼族的冉队长之间，足足相差了三个大境界，按理说，根本就没有丝毫的反抗之力。

　　可是现在，肖霖不但反抗了，而且还逼得对方的黑色宝剑节节败退，这已经超出了正常人的认知范围，让人族和鬼族的众人，都是感觉到不可思议。天籁小说网

　　“你竟然拥有五级大还丹！”

　　冉队长的语气之中，充满了震撼和难以置信。

　　以她的眼力和神识力量，自然一下子就判断出来，肖霖之所以能够突然间爆发出如此恐怖的力量，乃是因为服用了五级大还丹。

　　大还丹是一种既可以疗伤，又可以提升功力的灵丹，根据等级的不同，其疗伤和提升功力的能力也不同。

　　想要像肖霖这般，将修为足足提升三个大境界，至少需要是五级大还丹才可以，冉队长已经从肖霖的身上感知到了灵丹的药力，自然明白了原因。

　　她之所以难以置信，乃是因为五级大还丹之中，所蕴含的灵丹药力非常的恐怖，即便是一般的化罡期修者，也需要慢慢的炼化吸收，否则的话，必然会在那股药力的冲击之下爆体而亡。

　　可是现在，肖霖在短短的片刻时间，就直接将五级大还丹给炼化了，

　　“算你有眼力！”

　　“怎么样，是不是害怕了？”

　　“要是害怕的话，那就乖乖的自行了断吧，要不然的话，等一会我出手，必然会让你生不如死。”

　　肖霖一边控制着周身力量继续逼退黑色宝剑，一边笑意盈盈的冲着冉队长说道。

　　“呵呵呵…”

　　“真是想不到，本将这一次进入修真界办事，竟然能够遇到这样不怕死的人族。”

　　“看来，本将之前真是小看你了，你的手段的确让我都惊讶了，不过，就凭你的这点手段，想要反抗与我，完全就是以卵击石，痴心妄想。”

　　“接下来，本将就让你感受一下，什么是死亡的感觉。”

　　冉队长怒极反笑，冲着肖霖说道。

　　虽然她对于肖霖的机缘和手段感觉到非常的惊讶，可是依旧没有将肖霖放在眼中。

　　毕竟双方之间的修为差距太大了，就算是肖霖借助五级大还丹的能力将修为硬生生的提升到了金丹初期，可是依然和她有所差距。

　　作为金丹中期的强者，又是鬼族之中的一级鬼将，冉队长自然不允许自己的威严受到挑衅。

　　不管是之前肖霖调侃她的那番话，还是刚刚肖霖抵挡住了她的攻击，这都让冉队长对于肖霖的必杀之心达到了极点。

　　话音落下，冉队长周身鬼气涌动，在她的控制之下，一道鬼元力瞬间飞出，灌注到了黑色宝剑之上。

　　原本被缓缓逼退的黑色宝剑，得到了鬼元力的灌注之后，立刻光华暴涨，气势飙升，稳稳地停在了虚空之中。

　　片刻之后，黑色宝剑的力量似乎达到了一个顶峰，再一次以势不可挡的攻势，开始碾压肖霖释放出来惊天气势。

　　“砰！”

　　只听一声巨响传出，肖霖周身的气势瞬间溃散，黑色宝剑径直刺向了肖霖的身躯位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第39章 五级大还丹免费阅读。https://xs.23sk.com 