 不是大长老白痴。

    而是他知道，慕洪的来历，不过是世俗之中的武者而已。他

    能够认识什么厉害的武者？

    放狠话谁不会！比

    如说，你一个黑社会老大，欺负了一个普通中学生，他说找来了一个大哥来报仇，要将你踩在地上碾压，你会相信。你

    根本不会当作一回事。大

    长老的此刻的心态便是这样，慕洪在他心中，不过是一个小学生，而且没有任何关系人脉。

    他一个世俗来的武者，怎么可能结交到真正的强者。他

    已经是先天四层的高手，虽然不是超级强者，但比他厉害，也已经不多了。

    “给我上！”

    大长老的一声令下，竟然又有四、五个长老冲出，恐怖的内力喷薄，杀意弥漫，直接对着叶欢悍然出手。

    沈新晨的眉头，顿时深深地皱起。

    这些长老，竟然在他亲自在场的时候，听从了大长老的命令，直接出手了。这

    些年，他醉心于突破先天五层，对于碎星谷的管理，的确是松懈了。

    “杀！”

    五个长老杀声震天，瞬息出手，纷纷内力凝实，大手劈向了叶欢。

    “住手！”沈

    新晨皱眉，厉声呵斥道。然

    而。开

    弓没有回头箭，这些长老，哪里还会停手。“

    哼，不知死活！”

    陆风冷哼了一声，拳意爆发，猛然一拳，直接朝着这些长老的内力大手轰去，他恐怖的实力面前，这些内力犹如薄纸一般，被轻易地碎裂。

    “滚！”内

    力包裹的拳头，再次砸向了五位长老，纵然他们联手抵挡，也不是对手，纷纷喷血，甚至有人直接重伤，差一点死亡。碎

    星谷的众人，脸色狂变，这精壮男子，好强！实

    力，恐怕不弱于大长老和谷主！

    “慕洪这个世俗来的小东西，在哪里找来了这样的高手！”大

    长老的心头一寒，立刻有些震动起来。对

    付此人，他心中没有把握，必须要把谷主联合起来。

    沈新晨见到碎星谷的长老受伤，心头顿时震怒，虽然他很气愤这些长老，在他的面前听从了大长老的命令。

    但再怎么说，也是他碎星谷的长老。

    “慕洪，还不让你的朋友住手，是想叛变我们碎星谷吗？”沈新晨厉声呵斥道，声音，充满了愤怒。“

    杀！”

    不等慕洪说话，叶欢已经是淡淡地说道。

    “死！”

    陆风的目光一寒，受到了叶欢的命令，便不会有丝毫的迟疑。一

    拳轰出。这

    一拳夹杂了强大的内力，犹如飓风一般，席卷而出，竟然直接将一名先天强者的身份撕裂。太

    强大了！其

    余的四位长老惊恐万分，陆风却是毫不犹豫的出手，再次带走了一人的性命。“

    大长老，救我们啊！”有

    长老哀嚎道。

    其余的长老心中顿时有些庆幸，如果他们当时听了大长老的吩咐，此刻，死的就是他们了。

    幸好，他们只听从谷主的命令，而不是大长老派系的。“

    还不快住手！”

    大长老厉喝道，他没有把握，却不愿意出手。

    陆风哪里会搭理大长老，一拳之下，便将碎星谷的几个长老，全部轰成了粉碎，画面，极其暴戾。

    虽然陆风并不是什么残忍之人，但他现在对叶欢无比的臣服，只要是独孤前辈的命令，他都会毫不犹豫地执行。

    “谷主，此人斩杀了我们碎星谷的五位先天长老，罪该万死，你我联手，将这个魔头宰杀！”大

    长老立刻叫道。沈

    新晨的目光，无比地阴沉。“

    慕洪，你还有什么话好说，这两人，是你带来的，现在却杀了我碎星谷五名长老，这是绝世大仇。无论大长老是否针对你，你现在都已经是碎星谷的罪人了！”沈

    新晨的目光，充斥着冰冷，还有一丝……失望。“

    你的天赋，你的性格，我都十分欣赏，原本我还有将你当作接班人培养的意思，没想到，你竟然是如此狼心狗肺的东西！”

    听到“接班人”三个字，大长老的眼中，闪过一丝怨恨。

    慕洪的面色，顿时一窒，有些羞愧。沈

    新晨，对他不错，碎星谷，也于他有恩。“

    其实不止这五个人，之前追杀慕洪的那十来个人，都被我杀了。”

    叶欢摇头，却是淡淡地说道。“

    什么！”

    怒火，顿时冲霄而起。

    沈新晨怒火滔天地盯着叶欢，眼中，充满了无尽地怒火。这

    个面具男子，还有那精壮的男子，竟然联手杀了他们碎星谷十几个长老。

    那可都是碎星谷的中流砥柱啊。

    “好，好！”沈

    新晨气得身躯都颤抖了起来，他一直没有出手，便是因为对慕洪的看重。虽

    然慕洪是从世俗来的，半路加入碎星谷，但是天赋惊人，性格十分豪迈耿直，更是让沈新晨十分喜欢。“

    愤怒吗？慕洪被一路追杀，难道还不能还手了？”

    “既然他们想要杀死慕洪，那就应该做好被斩杀的准备！”

    叶欢淡笑，脸色平静。他

    一生杀伐果决，若是有人追杀他，他就是千方百计，不折手段，也是一定要杀回来的。“

    好，你说得有道理。可是你们如今斩杀我们碎星谷的人，可有做好了，被斩杀的准备？”

    沈新晨冷哼，气势冰寒。

    “当然，我这一生，早已经做好了死亡的准备。”叶欢点头，十分平静，随即，却又是摇摇头：

    “可惜，你还没有这个资格！”沈

    新晨暴怒，气势冰寒，冷声叫道：“那我就来试试，我有没有这个实力！”

    “谷主，我来助你，碾杀这个魔头！”大长老也是暴喝了一声，嘴角露出了一丝冷笑。

    两人同时出手，都是先天四层的强者，狂暴的内力喷薄，犹如一道强大的磨盘一般，镇压下来，要将叶欢碾杀。“

    谷主，不要！”

    慕洪急忙叫道。但

    沈新晨已经停不下来了。“

    敢对独孤笑前辈出手，杀！”

    陆风，瞬息便出手了，斩风刀飞出，一道横贯苍穹十丈的刀芒，猛然劈出，破空朝着两人杀来。斩

    风刀，可是叶欢都欣赏的武器，在先天六层的陆风手中，何其恐怖。 