    神门境的妖兽，已经可以掌握一些本命妖法了！

    赤蛟是土系和火系的妖兽，掌握的妖法基本上都是这两系的。

    陈枫则是用大金刚轮印和不动明王印和它对轰，有的时候来不及，直接用罡气攻击。

    罡气和真气一个更大的区别就是：罡气可以远距离伤人。真气要杀人，只能通过武技。

    而到了神门境，不需要通过武技，举手投足之间，罡气就能外放，破体而出，伤人于百步之外。

    双方僵持了起来。

    但随着时间的流逝，陈枫逐渐占据上风。他吸取天地灵气的速度是一般武者的十五倍，气息极为悠长，甚至能一边打一边补充，最不怕拖时间。

    赤蛟速度明显在变慢，攻击也越来越无力，显然，他的实力在不断消耗下降。

    随着一声嘶鸣，赤蛟巨口一张，一个小房子大小的火球喷出来。陈枫赶紧躲避，火球撞在旁边的地上，将坚硬的石头地面炸出来一个大坑。

    趁着这个机会，赤蛟眼神一缩，忽然转身，准备逃走。

    “还想走？走得了吗？”陈枫早就看穿了它的打算，长剑一卷，雨落飞花剑法发动。

    当初后天境界的时候，他的雨落飞花剑法就能引动天地异象，而现在，天地异象的范围，扩到了何止十倍？

    乌云凝聚，大雨倾盆！

    方圆数百米，都被笼罩在大雨之中，雨丝落下，就像是粘稠的胶水一样，缠住了赤蛟。

    赤蛟一开始并不受影响，依旧可以继续向前，但是那片雨云也随着它向前，雨水不断的淋上来。赤蛟身上的雨水，越来越多，它的动作，也越来越慢！

    陈枫一剑刺向赤蛟的头颅，结果没料到，赤蛟头颅坚硬无比，这一剑，竟然只刺进去不到两寸深！

    陈枫深吸口气，一声长啸，全部罡气都灌注进入了秋水剑，秋水剑似乎有些承受不住，上面都出现了裂缝，而剑尖上的剑芒，也是暴涨到了三尺多长。

    随着一声暴喝，陈枫狠狠刺出。

    无坚不摧的剑芒破开了赤蛟的颅骨，进入脑中，秋水剑也随之刺入，尽数钉了进去。

    赤蛟发出一声凄厉无比的惨叫，身体剧烈的抽搐起来，陈枫双脚像是钉在它的头上一样，纹丝不动，秋水剑一次又一次刺入它的头里。

    赤蛟足足扭动了半个时辰，终于，抽搐了两下，再也不动了。

    秋水剑也在此时发出一声脆响，变成了碎片。

    陈枫来不及惋惜秋水剑，他鼓动罡气，大金刚轮印不断轰出，终于在赤蛟头上轰出一个口子，然后跳了进去。

    在别人看来，陈枫这是要去赤蛟脑中寻找晶核，实际上，陈枫是要吸收血气，之所以跳进去，是因为不想让人看到。

    为了掩人耳目。

    陈枫两眼放光，双手重重的摁在赤蛟的身体上，兴奋之极。

    赤蛟如此强横，甚至比他还要强横，如果不是掌握了这些强大的武技，陈枫绝对不是赤蛟的对手。

    这赤蛟体型如此庞大，境界也高，这代表着多么庞大精纯的血气啊？

    一想到这庞大之极的宝藏，陈枫就很是兴奋。

    他双手摁在赤蛟身上，运转功法，顿时，一股庞大之极，精纯之极的血气，从赤蛟身上涌了过来！

    陈枫顿时有一种飘飘欲仙的感觉，舒爽无比。

    这种直接提炼吸取血气的快感，是别人根本无法体会的。

    赤蛟的血气，极为庞大，毕竟，数百米长的巨大身躯，里面的血液，只怕有数十万斤！

    陈枫足足吸取了一个时辰，方才停住。

    他感觉自己已经不仅仅是饱腹感了，而是浑身上下都胀得要命，像是一个吹满了气的气球，几乎要炸开一样。

    陈枫赶紧盘膝坐下，开始消化吸收。

    半个时辰以后，他站起身来，从赤蛟体内跳了出去。

    此时他感觉到，自己体内的力量充沛无比。

    “赤蛟果然不愧是竹山福地第一号强横的妖兽，吸收了赤蛟的血气之后，我体内的血红色罡气，数量竟然增加了整整三分之一！”

    “带来的好处太大了！”

    陈枫嘴角露出一丝微笑，这一次竹山福地之行，带给了他无比巨大的好处。

    赤蛟已经死得透透的了，横在地上，巨大的尸体像是一座山脉。陈枫看着有些挠头，这么庞大的尸体，实在不好处置。

    但就在此时，他身后的相柳武魂，那张惨白毫无表情的白板人脸上，忽然睁开了一只眼睛。接着，相柳武魂在陈枫没有指挥的情况下，直接扑到了赤蛟身上，似乎在上面拖拽着什么。

