    “这里应该有一个巨大的聚灵法阵。”

    　　百里红妆凝望着四周，她虽然对阵法并没有研究，但只有帝家范围内拥有如此浓郁的元气，显然是通过聚灵法阵将整个帝家包裹而进。

    　　“不光如此，这地下应该还埋着灵脉。”

    　　灵脉，即灵石矿，百里红妆可以肯定，帝氏家族的地下绝对埋藏着灵脉。

    　　否则，即便构建了一个庞大的聚灵法阵也绝对达不到如此浓郁的元气效果。

    　　此话一出，温子然等人的神色皆是变化了几分。

    　　他们是在蓬莱之岛的时候方才接触到了灵石，平日里能够赚取一些灵石够修炼都已经很不容易了，然而，这整个帝氏家族竟然坐落于灵脉之上，再加上这聚灵法阵，给所有帝氏家族的修炼者提供了一个极好的修炼环境。

    　　这可是当之无愧的大手笔。

    　　“没想到弟妹对这些竟然也有所了解。”帝少枫俊眸漾着诧异的光，通常下层界的修炼者应该不会接触到这些才是。

    　　百里红妆微微一笑，“只是从书籍上了解过罢了。”

    　　“我们帝氏家族的下方的确埋藏了灵脉，而且不止一条。”帝少枫的面上透着几分自豪，“事实上，各大家族都是建造于灵脉之上，这样布置出的聚灵法阵效果最好。”

    　　众人纷纷点头，这等效果，他们只是刚刚抵达这里便已经感觉出来了。

    　　“我们进去吧，大家若是知道你们回来了一定会无比高兴的。”帝少枫笑吟吟地道。

    　　紧接着，众人也不耽搁，由帝少枫和大长老带领着大家一同向着那白玉阶梯走去。

    　　行走在白玉阶梯之上，众人发现越是往上，这感受到的元气便越是浓郁。

    　　想来，最上方必定是元气最浓郁的地方。

    　　走近之后，百里红妆这才注意到原来这山脚下也是有人居住的。

    　　“住在这山脚下的修炼者基本上是几代之后的分系子弟，住在中部的是几代以内的分系子弟，而我们嫡系则居住在最上方。”

    　　帝少枫见大家似乎对这样的情况感到很好奇，不由得出声解释起来。

    　　听言，众人这才明白了过来。

    　　“上层界和下层界还真是有很大的不同。”

    　　上官盈盈忍不住感叹，想当初在下层界的时候，她觉得他们宗门也是十分恢弘大气的。

    　　只不过，现在和帝氏家族比较起来，那可就相差很大了。

    　　两者的手笔完全不是一个等级，这等大世家的震撼若是没有亲眼所见，光靠她想也是想不出来的。

    　　“上层界不论是人数还是修炼资源都要比下层界多很多，所以也会有些不同。”帝少枫缓缓出声道。

    　　百里红妆陷入了沉默，其实根据他们目前所了解的情况来看，下层界的修炼者无疑就是曾经上层界的失败者。

    　　因为在上层界失去了竞争力，所以才会留在下层界罢了。

    　　如果可以，她希望自己的家人也能够一同来到上层界。

    　　因为，倘若有一天上层界的修炼者对下层界发难，那绝对是下层界修炼者的一场浩劫。

