    “末将来迟，还请小姐恕罪！”

    王萌手中长枪竖起，对着司马柔单膝跪地，满脸愧疚地说道。

    “王将军，快快请起！”司马柔连忙上前将他扶起，苦涩地说道，“如今我已不是什么总督小姐了，不过是个朝廷钦犯罢了。”

    “在末将心中，司马总督永远是我的主公。”王萌语气坚定地说道，“主公遭遇不幸，末将却无能为力，只能眼睁睁地看着他殒命帝都，天幸如今寻到了主公后人，自当倾尽全力，护得小姐周全。”

    “王将军，听闻你在帝都大战中失手被擒，身陷大牢。”司马柔眼中闪过一丝感动，随即问道，“你是怎么逃出来的？”

    “小姐有所不知，帝都又经历了变故，似乎是太子和兵部尚书掀起了什么风浪。”王萌如实答道，“某一日大乱之时，不知道是谁趁机打开了天牢的锁，将咱们这些犯人统统放了出来。”

    “竟有此事？”司马柔眼中闪过一丝惊讶之色。

    “这两位兄弟，乃是来自乐山派的东大木东兄和汪嵩良汪兄。”王萌指着身后那两名造型夸张的青年剑客说道，“是末将在天牢之中交到的挚友，也都拥有天轮修为。”

    “多谢两位壮士仗义援手。”司马柔闻言，对着东汪二人微微屈膝，施了一礼。

    “司马小姐言重了！”

    东大木和汪嵩良连忙弯腰作揖，只觉眼前的司马小姐美丽温柔，高贵端庄，面对这样的大家闺秀，丝毫不敢失了礼数。

    “王将军，这位是鬼魈兄。”司马柔指着身旁一言不发的鬼魈介绍到，“是我的…朋友。”

    她一时不知该如何界定自己和鬼魈之间的关系，犹豫了片刻，最终还是以“朋友”相称。

    “你救我一命，我帮你杀钟文，仅此而已。”鬼魈冷冷地说道，“谈不上什么朋友。”

    司马柔脸色一僵，在王萌等人跟前被他落了面子，顿觉尴尬不已。

    “你们要去对付钟文？”王萌闻言一惊，对着鬼魈上下打量了一番，连连摇头道，“此人实力深不可测，主公身负灵尊修为，都死在了他的手中，适才看阁下实力了得，但要说与钟文为敌，恐怕还有些不不足。”

    “不试试怎么知道？”鬼魈不以为然道。

    “不行，你们这般前去挑衅钟文，实在太过冒险。”王萌斩钉截铁地反对道，“阁下与王某无亲无故，想要做什么都是你的自由，但却绝不能让小姐跟着去冒险！”

    “笑话！这本就是她的委托。”鬼魈冷笑道，“与你何干？”

    “阁下行事莽撞，不懂得谋定而后动。”王萌见他执迷不悟，也不禁有了些火气，“这般横冲直撞，恐怕还没见着钟文，就已经葬身于大乾官兵手中，我如何放心让小姐跟着你走？”

    “你想死么？”鬼魈阴恻恻地说道。

    “怕你不成？”王萌右手刷了一个枪花，银光闪闪的枪尖在太阳照耀下，散发出夺目寒光，直指鬼魈胸前。

    “很好，那我就成全你。”鬼魈左手中指与食指并作一处，在长刀表面轻轻一拂，刀身瞬间被黑色灵焰所覆盖，灼热的火焰将四周温度瞬间抬高了一大截。

    “鬼魈兄，王将军，还请住手。”司马柔连忙站在两人中间，焦声劝道，“大家都是自己人，何必要做意气之争？”

    “小姐，钟文来自飘花宫，非但本身实力高强，背后还有数位灵尊大佬撑腰。”王萌一脸严肃地说道，“此时与他正面对抗，无异于以卵击石，绝非上策！”

    “王将军，我明白你的意思。”司马柔脸上露出凄婉之色，“只是如今我已一无所有，生死早就置之度外，但求能够报了杀父之仇，便是与钟文同归于尽，我也无怨无悔。”

    “小姐，还请三思啊！”王萌急道，“主公在天有灵，也会希望你好好活下去，绝不愿看你这般自暴自弃！”

    “我意已决，将军不必再劝。”司马柔的眼神之中，带着坚毅与仇恨，“这次刺杀行动太过危险，我并不想牵连到诸位，将军且与两位壮士自行离开，就当未曾遇见过我便是。”

    王萌没料到司马柔的心意如此坚定，不禁愣在当场，半晌没有说话。

    “既然小姐已经下定决心。”良久，他才缓缓开口道，“那末将和你们同去。”

    “王将军，你……”

    “钟文并非单枪匹马，只依靠他一个莽夫，绝难成事。”王萌眼中灵光闪动，“须得细细谋划，务求一击必中，末将不才，在这方面却颇有些经验，再说多一个天轮，也能多一分胜算不是？”

    “王将军，你这又是何苦？”司马柔眼眶微微有些泛红，“爹爹在世的时候，你为他鞍前马后，可谓忠心耿耿，说起来还是我们司马家亏欠你更多一些。”

    “小姐，末将心意已决！”王萌朗声说道，“还请莫要再劝了。”

    “好罢。”司马柔伸出雪白的柔荑，轻轻擦拭眼角，柔声说道，“只是须得记住，一旦情况不对，能跑则跑，千万莫要为了我丢弃性命。”

    王萌微微一笑，并不作答，反而回头看向东大木和汪嵩良道：“两位兄弟，王某有要事在身，无法再陪你们浪迹江湖了，咱们后会有期！”

    “王兄说的什么话？”东大木与汪嵩良对视了一眼，忽然哈哈笑道，“你在天牢之中，对咱们师兄弟多有照顾，如今要挑战强敌，我二人岂能袖手旁观，自然要助你一臂之力。”

    “不错。”汪嵩良接口道，“再说乐山派早已被李氏剿灭，我等都成了无家可归之人，正该相互扶持，共度难关才是！”

    “好，好兄弟！”王萌眼中闪着激动的泪花，用力拍打着两人肩膀，“能得两位兄弟相助，此行又多了几分把握，你们的恩义，王某永生不忘！”

    “带着这几个废物作甚？”鬼魈皱了皱眉头，冷声说道，“只会碍手碍脚。”

    “鬼魈兄！”司马柔脸上现出一丝不满之色。

    “阁下实力过人，却有勇无谋。”有了明确的目标之后，王萌便不再与鬼魈计较，只是微微一笑道，“小姐又涉世不深，总需有个人出谋划策，才能事半功倍。”

    “我不需要。”鬼魈冷冷地说道。

    “若是王某没有看错的话，这把长刀并非阁下的趁手兵器吧？”王萌并不反驳，只是自顾自道，“况且你身上还带着伤，这么一路应对追兵，没有时间养伤，状态只会越来越糟，又如何对付钟文？”

    “我自然有办法。”鬼魈愣了愣神，一时竟不知该如何反驳，只好嘴硬道。

    “接下来的追兵，便交给咱们三人罢。”王萌哈哈一笑道，“阁下先养好伤，然后找一把合适的武器，将状态调整到最佳，再与钟文大战一场，岂不是好？”

    “鬼魈兄，王将军所言不无道理。”司马柔也柔声劝道。

    “随你们。”鬼魈傲娇地转过头去，不再理睬众人，心中却知道王萌所言不差。

    “既然如此，两位还请随我来。”王萌见他不再反对，笑着点了点头，“这附近便有一处隐蔽的所在，大乾军队一时半会应该找不到那里去。”

    “有劳王将军了。”

    司马柔轻轻拉了拉鬼魈的衣袖，莲步轻移，紧紧跟上了王萌的步伐。

    秋天的阳光洒落下来，在并肩而行的五人身后拉出了一排长长的影子。

    一支以钟文为目标的刺杀小队，就此成立。

    *****************************************************************

    清晨的达拉族山寨之中，弥漫着一股淡淡的忧伤。

    小丫头珠玛正在和父母、兄长以及众族人一一拥抱，倾诉着分别的不舍之情。

    “钟文，珠玛就拜托你代为照料了。”不远处，甘暮云与钟文并肩而立，眼眶之中隐隐有些湿润，“她从小就喜欢粘着我，咱们俩的关系比亲姐妹还亲，如今她要出远门，我这心里就好像被挖去了一块，感觉空落落的呢。”

    “只是出门学艺罢了，又不是永远不回来。”钟文柔声宽慰道，“再说你有阿雪在身边，到南疆省也花不了多久，什么时候想她了，尽管来飘花宫探望便是。”

    “不错，是我矫情了。”甘暮云轻笑一声，伸出洁白的玉手拭去眼角水迹，“对了，你帮了我们这么多忙，临别之际也没有什么东西好送的，我听宁洁妹妹说起你酷爱上古典籍，前些日子爹爹已经把昆图族的领地控制住了，搜出来几本古籍，咱们这里也没有人懂得上古神文，就想着留给你做个纪念，还请莫要推辞。”

    说罢，她忽然从背后卸下一个包袱摊开，取出几本书籍，递到钟文跟前。

    “这么客气作甚？”钟文心头一喜，嘴里客套着，手上动作却是一刻不停，飞快地接过这几本书册，偷偷眨了眨眼睛。

    “发现‘灵纹类’书籍《九龙擎天》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《血魔咒》，是否收录？是/否。”

    “发现‘灵技类’书籍《神行无忌》，是否收录？是/否。”

    ……

    真是好人有好报啊！

    钟文仔细浏览着甘暮云递过来的上古典籍，几乎难以抑制激动的心情，只觉自己为达拉族所做的一切付出，都在瞬间回本。

    只因这本《九龙擎天》，正是一种在上古时期颇受欢迎的护山大阵布置法门，得了此书，“新华藏经阁”中发布的任务3“布置护山灵纹大阵”，便算是有了着落。

    而《血魔咒》则是一门钻石品级的咒术类灵技，虽然级别不高，却拥有神秘而诡异的威能，可以不露痕迹地杀人于千里之外，若是让身负‘天煞体’的小丫头珠玛来修炼，则更是效果惊人。

    至于另一本身法类灵技《神行无忌》，则是一种快速疾行的法门，据说练成此法，就算是一名普通修炼者也能够日行数千里，速度不输灵禽。

    好东西！

    “这些书籍，我就不与你客气了。”钟文喜滋滋地将古籍揣入怀中，对着甘暮云微微颔首道，“珠玛的事情你尽管放心，我一定会好好照顾她，不让小丫头受到半点委屈。”

    “我相信你。”甘暮云清澈明亮的美眸凝视着钟文，白皙的脸颊上微微泛起红晕，柔声说道。

    望着眼前这名集天地钟灵之气于一身的秀美女子，钟文的心情颇为复杂。

    经过一个月的相处，他能够感受到甘暮云对自己隐隐生出几分超越了朋友的感情，然而这名达拉族的鲜花心思纯净，性情恬淡，并未主动捅破那一层薄纱。

    而钟文也不愿再多惹情债，两人便始终保持着这份“朋友”关系，直至分别。

    “阿云，我走了！”钟文淡淡地说道，“后会有期。”

    “嗯。”甘暮云的声音很轻，很柔，“多保重。”

    不远处，宁洁的视线在两人身上来回游走，似乎想要说些什么，最终却还是没有开口。

    望着钟文、宁洁和小丫头珠玛离去的身影，甘暮云的眼中透出一丝不舍，却又转瞬即逝。

    远去的三道身影上方，一头金光闪闪的凶禽振翅高飞，浑身上下散发出威武不凡的气势……

