    师俊泽身形摇晃，但还是稳住了身体。

    他赶紧运功调息，收敛心神，虽然还是双瞳充血，还是有些痛苦，但相比于刚才，已然是好多了。

    这时，幽灵法师见只有师俊泽受到了干扰，叶飞却没有时，很是惊讶。

    “好一个炼狱君王，没想到你的灵魂这么强大，竟然能抵挡住我恶灵大军的侵扰……”

    幽灵法师紧紧地盯着叶飞，一脸费解。

    实际上，叶飞也是才明白，原来自己在锻造身体的过程中，已经无形中将自己的灵魂锻炼的更加强大了。

    所以，对于幽灵法师的灵魂侵扰，才不会受到伤害。

    “难道你的实力就只有这么一点么？”

    叶飞狂傲一笑，道：“如果真是这样，那我可是会很失望的……”

    在叶飞看来，幽灵法师和冥魔都是排在前列的神徒，实力应该很强，正好可以给自己练手，提升自己的战斗力。

    但是，如果这两个家伙的实力并没有那么强的话，那自己还是尽早解决他们算了。

    “炼狱君王，你少给我狂妄！这只不过是开胃小菜，正菜才准备上桌呢！”

    幽灵法师狞笑一声，而后一挥手，口中发出一声轻喝，“吞噬！！”

    刹那间，那些悬浮在空中的恶灵全部都张开了血盆大口，一脸狰狞地朝着叶飞扑了上去！

    好似下一秒就要将叶飞给吞掉一般！

    “剑意一重爆！灭！！”

    叶飞怒吼一声，一剑挥出一道圆形的巨大金色剑刃！

    这一剑横扫，带着一股摧枯拉朽的剑意，直接将第一波恶灵给全部击溃！

    眼见第二波恶灵扑了过来，叶飞又是一记势大力沉地纵劈！

    唰！！

    一剑落下，一道几十米长的金色光刃沉沉斩落！

    轰隆！！

    伴随着一声震天动地的巨响，地面被斩出了一道沟壑，至于空中的这些恶灵也顿时溃散，哀鸣四起！

    不等幽灵法师再度施展魔法，叶飞又迅速抬起一剑，朝着幽灵法师劈出了一剑！

    一道金色的滔滔烈焰，如同要毁灭一切一般，直取幽灵法师的面门！

    幽灵法师显然没想到叶飞的进攻来的如此之快！

    他眉头一皱，身上的法师长袍无风飘动，一股股黑色的亡灵气息顿时暴涨！

    黑色的亡灵气息将这一方空间给笼罩，一只只幽灵在这方空间重穿梭不止，使得这一片空间好像化作了人间地狱！

    “爆灵地狱！！”

    幽灵法师大喝一声，猛地抬起双掌，朝着地面拍了下去！

    两道魔法力量波纹朝着四面八方散去，如同蜘蛛网一般，闪烁着一道黑紫色的幽光！

    轰轰！！

    两道轰鸣之声响起！

    只见，一道道由亡灵组成的冲击波破开了大地，从地面冲击而出！

    其中一道亡灵冲击波从地面冲出的刹那，直接将叶飞劈出来的这道剑意给带上了空中！

    只听见“轰隆”一声炸响，七八十米高的石壁顶部直接被叶飞的剑意给打出了一道缺口，一整块巨石坍塌了下来，摔成了粉碎！

    叶飞心中一惊，压根没想到幽灵法师这一招的威力这么恐怖，竟能将自己二重爆的剑意给击飞！

    可是，不容叶飞多想，一道亡灵冲击波从他的脚下冲击而出，直接将他给带到了空中！

    不过，好在有离尘大成的真气护体，所以并没有被这道亡灵冲击波给击伤！

    叶飞被带到空中的瞬间，脚下猛地往那亡灵冲击波一踏，接着这股冲击力，身体再度越高了几十米！

    “剑意二重爆！！众生伏诛！！”

    叶飞腾空的刹那，再度提升了自己的剑意。

    一时间，叶飞身上的金色光芒变得更加耀眼，双瞳中的金色火焰也燃烧的更加炽烈！

    随即，叶飞抓起手中的真气巨剑，朝着下方那一道道如同亡灵冲击波豁然挥出了一剑！

    唰！！

    一剑挥出，如同一道金色的雷霆，朝着那十几道亡灵冲击波劈了过去！

    轰轰轰！！——

    一阵阵狂乱的爆炸声响起，这个巨坑四面八方的石壁被打出了一道道几十米的深深缺口！

    被击碎的石块四处滚落，坍塌！

    至于那十几道粗壮的亡灵冲击波，则是被叶飞的一剑给彻底毁灭！

    然而，二重爆的剑意比一重爆要强大得多，所以，这道剑意在击溃了十几道亡灵冲击波之后，便朝着幽灵法师斩了过去！

    “幽灵护盾！！”

    幽灵法师右手一挥，几十上百只幽灵组成了一个圆形的盾牌，挡在了他的面前！

    这一剑劈来，这些幽灵全部被斩杀，发出一阵阵哀嚎之声！

    虽然挡下了叶飞的这一剑，但磅礴的剑威却将幽灵法师给震退了出去！

    “这小子的剑意怎么又变强了？！”

    幽灵法师一脸惊愕地看着叶飞，感觉很不可思议！

    啪啪！！

    叶飞稳稳地落在了地上，脚下的石块直接被震碎，凹陷了下去！

    他冷冷地盯着幽灵法师，身上闪烁着金色的光芒，手中拿着一把与他的身形并不匹配的真气巨剑，犹如神尊在世，给人一种强大的冲击力！

    “再来啊！！”

    叶飞猛地一脚踏地，大地震动，顶部的巨石纷纷被震落！

    这些被震落的巨石还没碰到叶飞的身躯，就全部被绞碎成了石屑！

    可就在这时，在叶飞身后的师俊泽却发出一声惊叫之声！

    叶飞猛地一转身，就看到，那没有被击溃的一道死亡冲击波竟然将师俊泽给冲到了空中！

    “骏泽！！”

    叶飞心中一惊，正准备上前去帮忙。

    可就在他踏出一步的时候，只见，在四五十米的高空之上，一股磅礴浑厚的气势从师俊泽的身体里释放了出来！

    叶飞先是一愣，随即，心中有些惊喜！

    难道说这小子的修为突破了？！

    幽灵法师和冥魔几人也都很是惊讶，纷纷望向了天空。

    毕竟，从刚开始，他们就没有将师俊泽放在眼里。

    就在这时，上空中的师俊泽口中发出一声狂喝之声！

    “龙爪碎天！！”

    伴随着一声狂喝之声，师俊泽直接朝着下方的亡灵冲击波挥出了一爪！

    只见，一只金色的巨大龙爪，带着一股子恐怖的威压，直接朝着下方的亡灵冲击波覆盖而下！

    而且，这道亡灵冲击波似乎根本承受不住这只金龙巨爪的威力，直接被碾碎！

    轰！！！

    伴随着一声沉沉的巨响！

    那道亡灵冲击波已经消失，而地上则是被打出了一只巨大的龙爪印迹！

    师俊泽则是赶紧施展轻功，稳稳地落在了地上，气势已经发生了巨大的转变！

    “骏泽，不错嘛，竟然突破了。”

    叶飞看向师俊泽，流露出欣慰的笑容。

    他之所以带师俊泽进来，就是为了提升师俊泽的战斗力。

    可是，让他没想到的是，竟然让师俊泽的修为突破了，这倒是一个意外之喜。

    “老大，我已经卡在万象境的门槛太久了，没想到今天竟然能突破！”

    师俊泽脸色激动，笑呵呵地道：“老大，我都已经突破了，你总不能再瞧不起我了吧？”

    “才万象小成，嘚瑟个屁啊，继续努力修炼，争取让自己的实力再上一个台阶！”叶飞笑骂道。

    “是，老大！！”

    师俊泽使劲地点了点头，眼中也满是坚定之色。

    幽灵法师皱了皱眉，而后对冥魔说道：“你还准备看热闹到什么时候？炼狱君王这个家伙太古怪了，我们必须联手，才能将他斩杀！”

    “看来，我的确还是低估了他的实力……”

    冥魔撇撇嘴，淡淡地道：“既然这样，那我们就联手吧……”

    说着，冥魔便直接站了出来，一脸淡漠的看向了叶飞，眼中散发着猩红的光芒，十分可怖……

