    “就是这里了！”

    数千米的距离，刘戬迅速的赶至。

    看着秦风所隐藏的这个洞穴，他的脸上露出了一抹冷笑：

    “小子，我已经感觉到了你的气息，你的速度确实很快，但是却依旧无法和我比较，你的修为不过炼体境九重，而我浸淫在这真灵境五重的修为已经多年，捏死你就好像是捏死一只蚂蚁那么简单！”

    “是仙夜派你来的吧！”

    秦风的声音传出。

    随着秦风的声音出现，那刘戬脸上的杀意顿时变得更加浓郁起来：

    “看来你已经猜测到了，那就更加不能留你了，识相的话，现在自己滚出来，我倒是可以让你少点痛苦，一剑解决了你，否则的话，我会让你知道我的手段！”

    “仙夜好大的胆子，这可是在沧海宗，他不过只是齐天峰的长老，却不是这沧海宗的长老，难道他当真以为自己可以一手遮天不成？”

    “你的废话太多了！”

    刘戬长剑猛的舞动。

    一道剑气，穿梭而出，瞬间的开辟十方。

    这一道剑气的，带着杀伐之气，血战八方，睥睨诸生，残月般的剑气，迅速的朝着那秦风所在的洞穴劈杀过去。

    “死吧……”

    长袍挥动之中，这剑气浓郁到了极致，宛如一道长河，川流不息，锋利之中，瞬间直接杀入了这个洞穴之中。

    以刘戬的经验，这个洞穴根本不大，秦风躲在了里面，对自己来说，就是瓮中之鳖，一道剑气，虽然没有百分之百的把握斩杀了他，但是却也足以让对方受到重创。

    到时候，这秦风在那半死不活的状态下，连反抗的机会都没有。

    “嗡……”

    就在他的脸上，得意之色刚刚闪烁出来的瞬间，一阵奇异的波动却骤然的出现。

    “锵！”

    一道逆十字剑气，迅速的从这洞穴之中迸发出来。

    “什么？”

    看着这一道逆十字剑气，刘戬心中微动，但是下一刻，他的脸色却狂变起来。

    他的剑气，在遇到了这一道逆十字剑气之后，竟然瞬间崩溃，而那剑气，速度飞快的朝着他冲出来。

    “怎么可能？！”

    他可是真灵境五重的强者，哪怕这秦风再如何的妖孽，但是在真气的浑厚程度上却也无法对比啊。

    但是，那逆十字剑气，却已经瞬间的近在咫尺！

    “锵锵锵！”

    隐约之间，刘戬甚至是听到了阵阵的古朴武器声。

    苍茫之中带着铁血的味道。

    锋利的气息，让人心神颤栗。

    “不好！”

    终于的，这刘戬反应了过来，嘴里发出了一声凄厉的吼叫，身体迅速的后退，手中长剑，连连舞动，剑气吞吐，剑芒宛如繁星阵阵，顷刻间将他的周身萦绕，守护起来。

    “死！”

    一声冷漠的声音在他的耳边回荡，没有丝毫的感情，这一个字，分明是刚才刘戬对着秦风所吼叫的。

    但是此时却变换了目标而已。

    听到了这一声冷漠声在耳边回荡，这一刻，刘戬吓得近乎魂飞魄散。

    “嗤……”

    一缕剑芒闪烁。

    还没有等到他反应过来，自己周身萦绕的剑气庇护，瞬间被撕裂，随即的便是一股恐怖的能量轰杀。

    “噗……”

    刘戬只感觉到自己的身体一阵剧痛，脸色顿时变成了酱紫色，身体倒飞之中，嘴里一口鲜血已经无法遏制的喷洒出来。

    “锵！”

    古朴的霸天真龙剑，宛如一道亘古的残月一般，横架在这天地之间，直接劈杀下来。

    疯狂的剑气，摩擦着周围的空间，剑身因为过分的快速，甚至发出了阵阵滞涩的摩擦声。

    “不！你不能！”

    感觉到了那长剑的恐怖杀意，刘戬的心神，在瞬间被惊吓的支离破碎，嘴里的声音越发的凄厉，甚至带着一抹求饶的姿态。

    “锵！”

    火花四射！

    两柄武器，狠狠地撞击在了一起，其中的火花，甚至形成了一道清晰可见的痕迹。

    “轰”

    再次的一动，原本便无力抵抗的刘戬，生生的被秦风在这半空之中，被震得狠狠地撞击在了一块巨石上。

    “啪啪啪……”

    强大的力道之下，那巨石，发出了近乎让人心神颤栗的龟裂声。

    “噗……不……”

    嘴里大口喷血之中的刘戬，眼神之中带着无力的光芒，他看着眼前的这个少年，心中越发的无法置信起来。

    境界，那是衡量武修强弱的根本啊。

    眼前的这个少年是什么程度？区区的炼体境九重而已啊，不，不对！

    刘戬的眼眸，猛然伸缩到了极致，瞳孔宛如针芒一般，惊骇的姿态，仿佛是见鬼了一样。

    看着眼前的秦风，他无法置信的叫了起来：

    “真灵境……你竟然达到了真灵境的修为？！”

    不可能，这不可能的！

    这才几日的时间，秦风这么可能就从炼体境进入到了真灵境，而且还是真灵境二重的境界，连续突破两个境界，这完全是不可能的事情！

    “妖孽，秦风，你才是真正的妖孽，所有的人都看走眼了，你的资质，甚至比起那所谓的太古血脉的天才都要恐怖！”

