    “感谢伤痕累累的打赏。”

    “感谢尘封往事……”

    “感谢蔓藤花的打赏……”

    “感谢狗温杯里泡妞要早起的……”

    “感谢……”

    又是一堆打赏，怎么可能没有。韩为每次直播肯定都会引起极大的关注，不管是圈外公众还是圈内同行。

    而且韩为已经注意不再念打赏多少了，毕竟他不是职业主播靠这个赚钱，而打赏多的也不是粉丝是艺人。不然谁能打赏几十万或者上百万？这么一弄容易炫富也容易让粉丝有抵触情绪。

    当然还有很多知名艺人的打赏，入驻短视频平台的。就不是用小号取名了。

    唐糖都惊讶看着。

    韩为感慨：“你看这么多打赏的艺人，很多还都是顶流。感谢陈枫白凌薇林妃岚郑冰还有董晴柔周惢以及宋楹。”

    看着镜头：“我圈内人缘这么好，唐糖也是顶流之一怎么会嫌弃我？是不是？”

    韩为询问唐糖：“你不打赏个几百万意思一下？不要搞特殊化要合群啊。”

    唐糖笑着摇头：“几百万？没钱。”

    韩为惊讶：“公众都知道艺人是最赚钱的，尤其你是顶流还这么年轻漂亮，几百万拿不出来啊？”

    唐糖笑：“手头紧……”

    下面留言。

    “哇！！”

    “改抢了是吧？！”

    “是不是改抢了？”

    “把房子卖了！！”

    “哈哈哈！！这不大为的套路吗？卖房子卖媳妇打赏。”

    “哈哈。”

    果然韩为指着留言：“你看粉丝都说了，你把房子卖了。”

    唐糖笑了笑，看着镜头外：“玲玲~”

    镜头外也笑：“打赏多少啊？真几百万吗？”

    韩为皱眉：“开玩笑的。别闹，谁差你这几百万？我刚被唐糖粉丝骂了现在再要钱估计就一生黑了。”

    对着镜头：“开玩笑的。玲玲是唐糖经纪人……”

    说完对着镜头外：“别闹啊。”

    玲玲画外音笑着：“那算了？”

    结果突然看到打赏的名字，居然是“唐糖铁粉”，这种名字就是故意这么取的。直接打赏十万。

    这是已经不少了。算是给唐糖长脸的。一个普通粉丝哪有明星有钱。而且不是一个。结果因为如此，好多唐糖粉丝打赏的同时，韩为粉丝也不甘示弱，骂谁呢？就你家有钱？

    没澄清的时候就是一直带节奏说唐糖嫌弃韩为，现在更不能让唐糖粉丝比下去。

    “感谢感谢~”

    韩为打断：“不要闹了啊。就这样好了。今天直播也快结束了。”

    下面留言。

    “唱歌！！”

    “韩为唱歌！！”

    “好久没直播了，也没新歌了。”

    大概也到了下播的时间。粉丝怎可能会放过韩为。所以也就不攀比了，或者攀比继续，但没有人在意了。都等着韩为唱歌。可是就是此刻出现新问题。

    “韩为啊。你最近的歌很难学啊。”

    “是啊。以父之名和夜曲大量的rap不好唱。”

    “这次找个好学好唱的怎么样？”

    “的确。韩为的歌都好听，但自从上了有嘻哈之后，写歌偏向不好唱的rap。”

    “这次弄个好学好唱的吧？”

    韩为愣住，开口道：“也是啊。那你们觉得什么好唱？”

    下面留言。

    “抒情曲吧。”

    “柔歌。”

    “没有rap的。”

    韩为忍着笑：“那巧了。我今天准备的歌就是抒情曲，也没rap，也很温柔。”

    下面留言。

    “那来吧。”

    “好学吗？”

    “来吧。去KTV点歌有保留曲目了。”

    “来吧。”

    韩为轻咳一声，曹嫣偷笑。韩为拿着吉他对着话筒，唐糖好奇看着，好像目光显示他还会唱歌？

    可见韩为翻红至今她不关注韩为的消息，团队也注意保护不让她得知韩为的消息，不然早就知道了。

    前奏响起，果然是一首抒情曲的感觉。居然是钢琴的声音。

    “开头都是你在问

    结果总是我在等

    说话留着分寸

    气氛却不见加温

    爱没有了库存

    你说的这么认真

    显得我存心敷衍

    这些套路的情节

    苍白的上了台面

    是不是分开一定要留恋

    才觉得不那么随便”

    唱到这还算温柔的歌曲，实际上也是。唐糖都坐在一边静静听着。

    “你要的全拿走

    把回忆化成空

    不要在乎感受

    体面的有所保留

    说过的话当赠品附送

    我不必再为你迁就

    说一句分手借口

    一遍两遍三遍

    最后百口莫辩

    情话只是偶尔兑现的谎言”

    而到这里还挺好听的，似乎朗朗上口。

    直到韩为忍着笑，突然开口给唐糖都吓一跳。表情惊讶看着他。

    “曾爱的贪得无厌

    也要为过去留一些尊严

    散了我们就干脆一点”

    下面留言。

    “等会！刚刚发生了什么？！”

    “我屏幕突然卡了吗？！”

    “怎么突然就过去了！什么歌词？！”

    场外的曹嫣捂着脸笑得跺脚，而楚玲玲也是表情怪异。

    接下来继续。

    “你要的全拿走

    剩下的我承受

    留下我们的狗

    别管有没有用

    我怕它以后没人宠

    哪怕它不懂我的痛

    我不必再为你强求

    一年两年三年

    已经沉默寡言

    好聚好散听着也楚楚可怜”

    到这又恢复正常，粉丝和网友公众以为刚刚就是平台技术问题。直到突然韩为再次唱到这，直接加快速度比rap还快的程度。

    “看见的都在消遣

    特价卖出不管它贵贱

    一个接着一个

    一排接着一排的清点在消灭

    关了门我们两不相欠”

    唱到这韩为突然趴在那笑得浑身发颤，唐糖也忍着笑看着韩为。跟看神经病一样。

    下面留言。

    “我艹不是技术问题。”

    “韩为你是玩我们呢？！”

    “反正听到最后就是两不相欠呗？！”

    “歌词烫嘴啊？!”

    “说好的好学呢？！”

    “我听都没听清！！”

    “韩为你么故意的？！”

    “韩为在嘲笑我们！！！”

    果然，韩为好不容易直起腰，脸笑得发颤，轻咳一声看着镜头：“是不是这首歌抒情曲，特别柔，还很好听？！呵呵……”

    说完又忍不住笑。这次唐糖是明白了，或许这是韩为和他粉丝特殊的互动模式。

    下面留言。

    “韩为你飘了！”

    “你会为你坑我们的举动付出代价的！！”

    “举报吧。不等了！！”

    “哈哈哈哈哈！！！”

    韩为摆手解释：“你看这不是巧了吗？我准备歌的时候肯定就是你们没有提要求前就准备好的。我也是想尝试一下，没想到你们突然就非得说要柔的好学的。我仔细一想好像这首歌的确是抒情曲慢歌柔歌是吧？没有rap，这不都达到了吗？！”

    说完又笑。

    然后重新开始继续唱第二遍。

    唱完之后，下面留言。

    “别说。其实挺好听的。”

    “很有中毒性。”

    “很魔性。”

    “韩为你别看不起人，说不定我真能学会。”

    “就是，没难度的歌学会也没意思，谁都会唱。”

    “你看唐糖吓得后退，看韩为眼神跟看神经病似的。”

    “哈哈哈哈哈！！”

    韩为正笑着，看着留言果然转头，唐糖表情怪异后退的模样，韩为表情凝固探身：“你是不是觉得我脑子有问题？”

    拽着唐糖手臂：“你给我过来！”

    唐糖捂着嘴笑挣扎，楚玲玲进镜头拽开韩为的手。

    韩为惊讶看着镜头外的楚玲玲：“不能碰吗？”

    楚玲玲笑：“不能。”

    韩为看着唐糖，好奇手指支着她肩膀：“就碰了怎么样呢？”

    唐糖捂着手臂笑着后退。

    下面留言。

    “韩为别碰我们唐糖！！”

    “开玩笑，我们唐糖是谁都能碰的吗？！”

    韩为点头询问：“那谁能碰啊？！”

    下面留言。

    “哈哈！！”

    “就是。那谁能碰啊？！”

    唐糖笑着开口：“我爸妈可以。”

    韩为好奇看着唐糖：“所以我不行？”

    唐糖摇头看着韩为：“不行。”

    韩为咬牙手指又支着她肩膀，唐糖已经起身：“我走了。”

    “别啊！！”

    韩为叫着：“别走啊。”

    随即无奈看着镜头：“好吧，今天就下播了。”

    忍着笑开口：“对了这首歌叫《你要的全拿走》，学会唱给我听哦。”

    挥手致意，开口道：“再次感谢打赏的粉丝们，还有圈内前辈同行们。再见了。”

    说完就下播。

    结果关闭手机还有其他，韩为摘下耳机看着周围，唐糖和楚玲玲已经不见了。

    韩为收起笑容，活动一下身子。

    曹嫣过来收拾设备：“她们先走了。”

    韩为恩了一声，敲门声响起，刘元开门，白凌薇走进来：“唐糖姐呢？播完了吧？”

    韩为开口：“回去了。”

    白凌薇一愣，好奇询问：“你们和好了？看你们直播好像互动挺自然的？”

    韩为没回应，白凌薇嘀咕什么转身又走了。估计是找唐糖去了。

    至于韩为暂时没有这个心情。

    “那韩哥我回去了？”

    曹嫣收拾完，看着韩为在那发呆，打个招呼。韩为看她一眼，曹嫣吐吐舌头转身离开。

    韩为从沙发起来，呼出一口气也进了卧室洗澡。

    水冲刷着他的身体，洗完之后对着镜子，突然侧身看看后背的纹身，韩为愣了很久。半响关灯离开浴室。

    躺在床上沉思很久，不知不觉就睡着了。

    至于很多事……不想了。

    睡醒一觉明天就是新的开始。

