    钢筋被轧断的一头十分锋利，对准门缝，毕方用力一插，大门微微颤抖，钢筋很轻易的便卡入了门缝中。

    左右摇晃一下，让钢筋更深入一些，毕方往右边猛然一撬，电梯门豁然洞开！

    “霍！”

    冷风扑面。

    毕方看向下方漆黑的电梯井猛然刹住脚步，颇为悚然，刚刚用力过猛，地面又全是灰尘，脚下打滑，差点摔下去。

    幽深的电梯井内寒风上下流窜，电梯根本不在这，只剩几根揽绳吊在半空之中，往下望去，不知停在了哪一楼。

    【这怎么下去啊？停电了电梯也不能用啊。】

    【屁话，老方刚才要找电梯，肯定是有法子下去啊。】

    【顺着揽绳滑下去？】

    【荡啊荡啊，我的自由放纵】

    【纵情一跃，你值得拥有！】

    毕方伸手摸了摸揽绳，一手的润滑油，思索片刻后说道：“直接下去肯定是不行的，揽绳上全是润滑油，根本抓不住，我们要增大它的摩擦才行，不然刹不住车，可直接掉下去没什么两样，万一脱手更糟。”

    增大摩擦有很多中方法，毕方本想撕一块衣服下来，缠在揽绳上，抓着衣服往下滑，但想了想，忽然在四周找起来。

    “连卫生间都有医药箱的工厂，理应是很正规的，那消防措施肯定也同样到位，如果能找到，那就不需要撕衣服了，直接搁一块水管皮下来就好了，而且水管皮更粗糙，也比衣服好用得多。”

    事实证明，他的猜测是正确的，绕过一个通道，红色的消防窗赫然出现在众人眼前，卷成圆状的水管正挂在中间。

    消防窗没有上锁，也没人会上锁，但毕方却没有选择打开，而是掏出钢筋，后退半步，右手挡在面前，挥舞着钢筋一把将玻璃砸碎，这次不是钢化玻璃，咔嚓一声，玻璃碎片飞溅。

    “这次我没有携带匕首，身边没有利器，而传统的消防水带以橡胶为内衬，外表面包裹着亚麻编织物，耐磨耐割，所以我才选择打碎玻璃，这样就人为制造出利器了，虽然它很脆，但割个水管还是可以的，看，这块就不错。”

    碎片堆中挑挑拣拣，毕方捏起一块半月形的玻璃碎片，锋利的边缘闪烁着寒光，打开消防窗，他拖拽出水管，甩在地上。

    水管很长，毕方拉出一截包裹住玻璃碎片，随后伸手握住碎片割向水管皮的一段，真正做到了“取之于管，用之于管。”

    玻璃开始在水管皮上不断摩擦，速度很快，但进展却和观众预期不符，半分钟过去，居然只割开了一层线圈。

    当事人却耐心得多，毕竟是玻璃，又不是真正的刀，而且包裹了一层水管皮，也不太好用力。

    “虽说玻璃很锋利，但水管也不是吃素的，不要着急，我们多花点时间就好了，至少你们能看到，不是全无效果不是吗？”

    毕方割开了一个小口的水管笑道。

    听到他这样说，观众们也只得耐下性子，好在有了一个口子，剩下的就方便多了，顺着口子往下割，更快，一截水管便被割断了下来。

    拉着水管皮，毕方重新回到了电梯口，望着十数米的高度，小心地伸手抓向揽绳。

    揽绳离得比较远，伸手很难够到，毕方只能倾斜出身体，将上半身的重量压在揽绳上，借此够到揽绳。

    调整了一下位置，毕方开始将消防水管缠绕在揽绳上，一共三圈，随后又打了个死结。

    “消防软管粗糙的布料可以保护我的手和前臂，还能增加摩擦力，好了，呼，爬水管上来的时候还没什么感觉，现在看下去居然这么高，至少有二十米了。”

    毕方深吸一口气，看向下方漆黑的电梯井，微微冒出冷汗，他知道这时候不该往下看，可就是忍不住。

    “借用揽绳往下滑的要点就是尽量多用脚的力量，而不是用手。大家常犯的一个错误就是习惯性的依靠手臂力量，而不是双腿，因为人类的双手远比双腿灵活，久而久之，便更习惯于依靠双手解决问题，但老话说得好。胳膊是永远拧不过大腿的。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭，毕方稍稍解释了一下后，大腿紧绷，微微弯曲，一个起跳扑上了揽绳。

    随后瞬间双腿绞住揽绳，全身都压在上面，全身死死抱住揽绳增大摩擦力，下一秒，他就感觉自己的身体陡然一沉，开始迅速下滑。

    值得高兴的是，速度在预计范围内！

    心中捏两把汗的毕方颇为喜悦：“电梯在运行期间会定期检查电缆磨损度，但这些旧电缆废弃了，所以我也不是很肯定它究竟还牢不牢固，现在看来还不错，很结实。”

    可很快，这点喜悦便消失了，大量的顺滑油被水管皮“撸”了下来，润滑油越积越多，速度居然隐隐有不受控制的趋势。

    就连观众都根据毕方的脸色看出了不对劲，当看到他手上厚厚的一层黑色油污后恍然大悟。

    眼看才下了五六米就变成了这个样子，毕方连忙寻找解决办法，看着四周不断下落的景象，他狠了狠心，松开夹着揽绳的大腿，一脚踩在电梯井墙壁上的立柱。

    没了双腿的制约，下滑速度简直和自由下落有得一拼，看得人冷汗津津。

    第一脚没踩中，第二脚踩中了但没踩实，直至第三跟立柱，毕方狠踏之下终于慢了下来。

    速度终于慢下来的毕方大口喘气：“不行了，这实在是太累了，让我先甩甩手，才下了一半，我的手就很累了，对精神上也是一种折磨，你不仅要集中注意力，提醒自己从这掉下去必死无疑。更是要费力的抓住绳索。

    刚刚我差点就抓不住了，油太多，好在有惊无险，下了很长一段距离，等会儿我还得找穿过轿厢的方法。”

    距离入口已经有十来米，根本上不去了。

    再一次匀速下落了七八米，毕方终于看到电梯，他松开手，咚得一声重重落在电梯上方。

    “电梯顶部肯定是有路的，顶部一般都有安全出口……不行，这里太结实了，这个口子根本进不去。”

    毕方在黑暗中摸索了半天，并没有找到电梯顶部的开口，无奈下，只能绕到电梯箱后看看。

    电梯箱后和墙面有一段距离，并非完全贴着，但透过这里能看到一丝光亮。

    “算算整栋大楼的高度，电梯应该是停在了一楼，我们要是能下去，说不定能直接出去。”

    简单估算了一下，毕方决定顺着这个口子下去。

    口子很狭窄，大概只有25厘米宽，非常狭小，但刚好能容毕方通过电梯。

    来到最下面，他甚至能通过光看到地面。

    没有犹豫，毕方放松了一下肌肉，直直得落在地面上，来到了电梯于低、地面中间的空间中，而电梯正好悬挂在他的头顶上。

    好巧不巧的是，这里电梯似乎卡在了楼层中间，光透进来的部分同样狭小。

    “呼，现在我们已经到电梯下面来了，现在我头上有超过一吨重的钢铁，压死我都轻而易举，虽然它在这里吊了一个月了，但我还是不能放心，好在情况不坏，这缝隙索然狭小，但还是可以通过的。”

    将背包赛进缝隙，毕方又脱下了外套，全身只剩下一层内衬，紧贴着门板钻出了缝隙。

    光亮撒在毕方脸上，让他微微眯眼。

