    “几个月不见，看起来沉稳很多啊！”

    委员长看着江东平静的说道。

    “谢谢校长夸赞，可能是因为学生常和日寇作战吧。”江东的外表看起来很是尊敬，“战场凶险，学生的每一个决定都关系着手下弟兄们的性命，不得不慎重。”

    “嗯，这很好。”委员长努力维持他和蔼可亲的模样，“南京那时候你还有一些年轻人的浮躁，现在这样很好，很好！”

    “是，学生一直谨遵校长教诲，从不敢懈怠！”

    坐在前排的王世和侧了侧身子：

    “这一次台儿庄大捷后，校长几乎天天都在夸你呢。”

    江东看了看一脸风轻云淡的委员长，又听王世和继续说道：

    “校长夸你心思细腻行事果断，还说你带兵也很有一套，竟能让手下士兵一夜奔袭百里还保持高昂的战斗力，实乃我黄埔学子中难得的将才啊！”

    王世和现在扮演活络气氛的角色，他这些话既让江东感受到了领袖对自己的关心，又让委员长保持了一种高深莫测的师长形象。

    如果这些话由委员长亲自说出口，便会让委员长的身份掉价，还有一些虚伪和客套的成分。

    但是现在由王世和转述，一切就变了个样。

    江东急忙做出受宠若惊状，“学生当不得校长的赞誉，学生每次打仗都冲锋在前，生怕丢了校长和母校之脸。”

    委员长微微摆手，“台儿庄大捷不仅鼓舞了我军民的士气，也为我国民政府在国际上赢得了很好的声誉。这一仗你做得很好，你是我的学生，又是这次大捷的头号功臣，我这个校长也脸上有光的啊。”

    委员长抬手制止了江东的诚惶诚恐，脸上的表情变得有些怪异，“我说的也都是实情，没有丝毫夸大的地方。要不是你作为我的学生在此战中发挥了关键作用，政府里的人还都以为这场大胜是他桂系一手打出来的呢。”

    这又是一句江东不敢随意接的话，虽然现在已经全民族抗战了，但委员长对国内其他势力的提防之心似乎一直都没有放松。

    “汤恩伯选择保存实力也是为我这个校长着想，只是他的时机没选对。你们两个都是我的好学生，以后要多多努力啊。”

    “请校长放心，学生一定多杀日寇报效党国，报答校长栽培之恩！”

    领袖的讲话老实听着就是了，在最后再加上一句表忠心的话，那么领袖一定会很高兴。

    委员长对江东的表态很满意，似乎达到了他想要的效果。

    车里的氛围逐渐融洽，王世和作为领导的秘书的确很不简单，每一个话题都能让谈话的几人轻松参与进去，不显突兀和生硬。

    五战区早早地为委员长安排好了住所，江东也找到机会顺利开溜。

    委员长此来一是为了表彰有功将士，二则也是和李宗仁等讨论徐州未来的战略方向。

    。

    第二天一大早，刚刚起床的江东就接到了王世和打来的电话。

    “老弟，通知你一声，校长一会要过来亲自给独立旅的有功将士颁发奖章。你的独立旅可是校长的第一站啊，望老弟提前做好准备哦！”

    接完电话江东有点懵圈，委员长宠幸嫡系的态度可真是不遮不避啊，竟然先把五战区的长官们晾在了一边。

    心中虽然这么想，但是准备工作可一定是要做好的，毕竟来的是国家领袖，可马虎不得。

    “老谢！老谢！”江东对着门外大喊。

    谢成瑞正在院子里打拳舒展筋骨，听到喊声急匆匆的跑进来，“怎么了？”

    “也不是什么太大的事。”江东指着边上的电话说道：

    “刚刚接到委员长侍从室打来的电话，校长一会儿要来独立旅亲自给弟兄们颁发奖章，你让弟兄们都去洗脸刮胡子，尤其是那几个可能获得奖章的兄弟，别邋里邋遢的。还有就是把训练场也打扫一下，表彰大会等一下就放在训练场吧。”

    谢成瑞的嘴巴越听张的越大，一般这种表彰都由师长、军长或者集团军司令来完成，现在校长竟然要亲至，那可真是一件了不得的大事。

    “快去啊！”见谢成瑞像个木头人一样发呆，江东忙不迭的催促。

    “哦哦哦，我这就去。”他跑出了两步又回头问道：

    “除了洗脸刮胡子和打扫院子之外，还有没有其他要准备的？”

    江东想了一下，“让弟兄们再换一套干净的军服吧！”

    江东也只是这么一说，弟兄们是不太可能有干净军服的。

    “好的，好的！”

    谢成瑞风风火火的冲了出去，没过多久整个独立旅的驻地都忙碌起来。

    。

    “敬礼！”

    江东和谢成瑞两人来到营门口迎接校长一行。

    “嗯，都准备好了吧！”委员长很随意的抬了一下手。

    “是，战士们都已经集合起来了！”

    江东走在委员长的身侧，引着他们去训练场。

    独立旅的弟兄们都整整齐齐地在操场列队，他们每个人的胡子都已经剃干净了，脸也用毛巾搓了几遍，大家的神情都略显紧张和激动。

    张胜清站在队伍的最前列，看到旅长引着一群人走进来，他急忙清了清嗓子对弟兄们喊道：

    “准备，准备！”

    所有人一下子全部聚精会神，只听张胜清大声领唱：

    “风云起，山河动……”

    顿时整个操场上就响起了雄厚嘹亮的军歌声，弟兄们全都扯着嗓子，每一个音节不求准，但求声音大。

    “风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠。

    金戈铁马，百战沙场，安内攘外作先锋。

    纵横扫荡，复兴中华，所向无敌，立大功。”

    突然想起的歌声把很多人都吓了一跳，江东看到委员长的脚步也顿了一下。

    委员长朝江东点头，他好像从那嘹亮的歌声中听出了高昂的士气，心中的激情和热血也有了一丝波动。

    训练场上的歌声还在继续，一声比一声高，一声比一声响亮，简直要直透云霄。

    “旌旗耀，金鼓响，龙腾虎跃军威壮，忠诚精实风纪扬。

    机动攻势，勇敢沉着，奇袭主动智谋广。

    肝胆相照，团结自强，歼灭敌寇，凯歌唱。”

    在歌声中，校长和长官们缓缓走上临时搭建起来的主席台。

    等大家都落座后，歌声刚好停止，天地间又陷入了一片空前的宁静之中。

    委员长走到主席台的最前边，微笑着朝台下的独立旅将士挥手。

    最前方的旗帜突然重重地挥舞了一下，台下的士兵们发出了山呼海啸般的呐喊。

    “委员长好！委员长好！委员长好！”

    一连喊了三遍，那声音好似惊涛骇浪一般，一浪高过一浪。

    委员长沉浸在声音的汪洋里，他心中那沉寂多时的热血也慢慢开始澎湃。

    ‘多少年了，有多少年没有这般激动畅快过了！’

    数千双眼睛在盯着他，委员长的脸都微微潮红了，他再次朝台下挥了挥手。

    看到委员长的样子，江东在心里暗暗高兴。

    这一切自然都是他安排出来的，先以军歌为引子，在用山呼海啸的呐喊让委员长彻底沦陷。

    每一个男人都有一个跃马扬鞭、指挥千军万马的梦想，江东便是利用这一点让委员感受一下弟兄们的忠诚与热情。

    把委员长伺候舒服了，接下来的工作才好开展。

