    第1344章1345任务

    两口子直接的坐在阵法里恢复，齐昊齐轩两个心有灵犀，都紧紧的握着桃木剑，全神戒备着。

    谭绍庭只是恢复了一刻钟，看到媳妇狼狈的坐在一边打坐，也没有打扰她。

    看了两个儿子一眼出了阵法。

    没想到那个五阶困阵并没有被炸坏了。

    他已经知道有一些修士就在一边看着。心里冷笑，渔翁之利怎么可能从自己的身上得到？

    他进了困阵六阶的铁蜈蚣已经死了。符宝的威力还是真大。

    收起了铁蜈蚣，周边的回春草也都收起来了，这回春草交到任务大厅也是能换不少的积分和灵石的。

    收起了五阶阵盘虽然没有炸坏了，可是阵盘上也出现了裂痕。希望这六阶铁蜈蚣能换一个五阶阵盘吧。

    收拾阵法后，附近关注的人才看到这里是满目疮痍了。

    谭绍庭不管这些，再次的进入阵法，他要随时保持着最佳状态。

    他没有老婆孩子有的灵珠，手里还有不少的灵珠，回去以后还是去炼化了吧。

    苏媛媛恢复过来，就看到两个小的就躺在自己的身边睡觉，笑着亲了亲他们两个，谭绍庭现在也正在修炼，没有打扰他，带着齐昊齐轩两个进了空间。

    收拾利索了，这才从空间里出来。

    两个小的还是躺在了她的身边，谭绍庭醒过来就看到老婆孩子睡的香甜。

    天亮了，一家人撤了防御阵盘，现在周边也就只有潘秀晨在关注他们了。

    这一天半夜收获可是真的不小。现在已经完成了一个人一半的任务量了。

    精神满满的，一家人再次的前进。

    潘秀晨这下知道自己的担心完全是多余了。也沉下心思完成自己的任务。

    苏媛媛的神识全开“这里没有高阶妖兽了，咱们换个地方？”

    谭绍庭当然不会有意见的。

    就这样一家四口在这里专门找高阶妖兽。

    在第十天的时候，两人的任务完成了。

    这下心里也踏实了。从高阶妖兽的地区出来，带着两个小的玩。

    一家人直接的到了入口处，这里的一二阶妖兽很多，虽然两个没有灵力，但是和一阶妖兽对练还是可以的。

    齐昊齐轩两个这个兴奋啊，这下轮到他们两个战斗了。

    苏媛媛看着两个拔着腰板，挺着胸膛的两个小的，实在觉得挺有意思。

    齐昊齐轩听到妈妈的笑声，无奈委屈的看着她。

    “好了好了，我不笑了，我就是觉得我的两个儿子好像突然间长大了，而且非常的优秀。”

    这下两个小的高兴了。

    现在他们对付一阶妖兽就是全凭着速度和力道了。

    他们两个学习的也是不用灵力的身法。

    苏媛媛笑呵呵的站在谭绍庭的身边，小声的说“你说像不像陀螺？”

    谭绍庭也笑了，还真的有这个意思。

    贾崇信知道夫妻二人完成了任务，是已经通知了他。

    现在看到夫妻两个锻炼两个小的，还真的挺有意思的。

    他看着齐昊齐轩有了收徒的想法，可是看着人家父母在一边指点，觉得自己可能没有那个资格。

    虽然两个只是筑基期的修士，师弟说的对，人家是一定可以炼成无上金丹的。

    齐昊齐轩两个进步也是非常的快，他们对付的是一阶的妖兽已经不会受伤了。

    一直到了十天以后，所有修士的任务都执行完了，这里还是有高阶妖兽的，不过要下一波修士来执行任务。

    回到门派，夫妻也没有留下妖兽，全部的上交。

    他们两个的数量是最多的，而且还有一只六阶妖兽。

    最后两人每人得了一万下品灵石，换成了一百中品灵石。还有每人一百积分。

    六阶的铁蜈蚣谭绍庭换了两个五阶的阵盘。积分当然也是一人加了一百。

    齐雯知道父母和弟弟回来，那是真的高兴。

    一家人聚在一起说着这一阵的经历。

    “妈，我觉得我还是适合打打杀杀的。整理天险峰真的不适合我，幸亏还有是七天我就能完成任务了。

    妈，这次我准备出去做任务了，已经和两个师姐约定好了。”

    苏媛媛想要拒绝的话咽下去了，闺女需要成长，不能总是留在他们的身边。

    她从来就没有觉得自己天下无敌，无所不能。

    她不可能总是保护孩子们，以后的路需要他们自己去走。

    “行啊，我这就给你画点雷灵符，三阶下品的雷灵符可以伤到五阶的妖兽。”

    “那可是太好了。”齐雯其实根本就不担心自己的安慰，手里保命的东西太多了。

    她一开始还以为妈妈会不同意，或者想要见见两个女修的，没想到妈妈全然的相信自己了。

    “妈，你们是要继续任务还是想要休息？”

    “你在门派也适应了，我们听几节课后就接着接任务。”

    “爸妈，你们就放心我好了。”

    苏媛媛笑着点头，“我相信我闺女。”

    第二天一家四口去听课了，这次听课可是要划积分的。

    罗旭再次的看到他们一家，心里挺高兴的。

    下课后，他还是主动的过来问苏媛媛有什么不明白的。

    苏媛媛正在研究雷灵符，想要画出中阶和高阶的雷灵符。

    两人进去在一起讨论。罗旭听了苏媛媛的话，也有茅塞顿开的意思。

    谭绍庭带着两个小的在一边画符箓，等着媳妇。

    苏媛媛最后一笔完成，一张中阶三品雷灵符成功了。

    她拿着呵呵的傻笑。心里感叹，这有人教和自己摸索就是差了很多。

    “非常的不错，你有想法想要进灵符峰吗？”惜才啊。

    苏媛媛愣了一下“谢谢明道真人的看中，我要在灵剑峰，符箓只是我的爱好，但是我绝对不会丢下画符的。”

    罗旭也没有强求。就是给了苏媛媛一个自己的传讯玉符，“以后有什么不明白的可以找我。”

    苏媛媛再次的感谢了人家，一家四口去吃饭，苏媛媛感叹“我现在体会出来宗门弟子和散修的区别的。”

    谭绍庭也知道，前世他就是宗门弟子，虽然师傅不太吃香，可是该他们师兄妹得到的，都得到了。

    (本章完)

