    第1272章付不起嫖资

    好友都是愣住了的样子，好像没料到老鸨敢这么开口一样。

    旁边的叶二爷则是被气得直发抖，“这青楼背后是什么人？她敢这么放肆！”

    外边哪家青楼不是把他供着的？一看到他过去，那都是上最好的酒，挑最美的姑娘过去服侍，都盼着他能高兴能满意，却不想遭遇了这么大的一次滑铁卢！

    上次宁小王爷也就算了，那些楚家的皇亲国戚他实在惹不起，只能把清霜姑娘的第一夜让出去。

    但第二夜他总是要享受享用的，可别说第二夜，听着这该死的老鸨的意思，第五六七八夜只怕都没他的份！

    回来京城这么久，被如此看不起还是第一遭！

    但他也是学聪明了，知道一个老鸨敢对他这个身份这么不客气，定然是背后有人，要不然岂敢如此不将他放眼里？

    “不清楚，但第一青楼显然背后不一般，不然不会屹立多年不倒！”好友咬牙，又是一拍桌案，“实在是气煞我也，二爷你可是国舅，就算她身后有大势力当靠山，可她又怎么敢的啊！”

    叶二爷只觉得在好友面前丢了面子，脸色很不好看。

    “不行，我要去打听一下今晚上要了清霜姑娘的是什么人！”好友说。

    于是他就出去打听了，没有多久就回来了，咬牙切齿的样子，“气死我了，实在是气死我了！”

    叶二爷问，“怎么了？”

    “竟然只是一个小小的四品大理寺卿之子，竟敢这么不把二爷你放在眼里，气煞我也！”好友怒说。

    叶二爷就问，“他敢羞辱你不成？”

    “羞辱我算什么，关键是他竟敢羞辱二爷你！”好友怒道，“我打听到是他，就过去找他求求情，今晚上是清霜姑娘的第二夜，比肯定是比不上第一夜的，可是那是宁小王爷在前，也没什么要紧的，这第二夜怎么着都得让二爷你来才行，结果二爷你猜那小子说什么？”

    “他说什么？”叶二爷沉了脸。

    “他竟然说叶老二算个什么东西？就算是国舅又怎样，连一官半职都没有，怎么着，还敢对他动手不成？还说二爷你在外边拖欠不少嫖资，要是嫖不起就别来青楼讨人嫌，惹得屋里头那些个姑娘都是哄堂大笑，清霜姑娘更是被他抱着就往屋里走，竟是要当着我的面享用，这实在是太过分了！”好友气得恼火。

    叶二爷也是气得不行，就要起身过去找人算账，这口气他可不能咽下去！

    好友赶紧把他拉扯住了，“二爷，二爷你冷静，你要冷静啊！”

    “此子欺人太甚！”叶二爷被气得不行。

    “二爷，你不要闹事，要是闹事了太后娘娘只怕是要生气，到时候可就得不偿失了！”好友紧着说。

    叶二爷怒，“难道要我忍下这口气吗？那我还用不用在京城里混了！”

    “他跟宁小王爷走得近，谁都不放在眼里的，所以宁小王爷要了清霜姑娘第一夜，他就要第二夜，他是不会让出来的。”好友说。

    (本章完)

