    第147章不会有人不喜欢学习吧（32）

    哪怕是许母，也无法分析出那奇怪的眼神是什么意思。

    成绩单终于递到了许母的手里，她有些紧张的打开纸条。

    上面的数字和名次让她整个人都僵了一瞬。

    ——许知音，排名四十三。

    -

    和许母此时的内心差不多，操场上看到放榜的人内心几乎都是不敢置信的“卧槽”。

    十三班转来了个土包子，这一点拖嘴碎的莫瑶瑶的福，年级里大多数人都知道了。

    这个土包子学习成绩很差，念英语充满口音，但名字还挺好听也挺好记的这些事，其他人也都基本清楚。

    但他们谁也没想到，她居然会在短短时间里成为一匹黑马！

    “不可能吧？许知音考了年级前五十？？”

    人群里有人嘀咕了起来。

    谁都想成为让众人震惊的黑马，但谁都不想让别人成为黑马。

    看着榜单上的成绩，学生中间出现了不低的质疑声。

    在这些声音中最大的一个来自于陆淇，她难以置信的数着榜上的分数，开口道：“许知音不会作弊了吧？”

    她说的其实是众人都在怀疑的事情，但没人如她这样直接的说出来。

    陆淇说完这话后，有人低低的应和起来。

    而陆淇还在继续“猜测”：“十三班的都知道，她之前和封启蜇走的很近，封启蜇跟老师们关系都很好，说不定是许知音从他那里知道了考题？”

    “还有一种可能，封启蜇学习那么好，每次考试都早交卷，他是不是给许知音传答案了？”

    “我和封启蜇一个考场，他这次交卷确实……早。”

    人群里，有人小声道。

    “那就肯定是封启蜇在帮她作弊啊！她一个年级倒数，怎么可能的一个月一跃成为年级前五十？！”

    陆淇说的信誓旦旦，就仿佛她真的看到了封启蜇帮翎央作弊。

    她嘴上说着都是猜测臆想的内容，但笃定的就像是她已经证据确凿一般。

    谣言都是这样的，事实上很多人根本没有证据，但他们听了别人说的，再加上自己“分析”的，便都相信了这个答案。

    翎央对这种谣言了解颇深，所以她这次也不会给谣言传出来的机会。

    她站起身走向人群，正准备说话，就看到刚从教学楼里走出的少年面容冷淡的站在了陆淇面前。

    “你刚刚那些话，有证据吗？”

    少年出场仿佛自带光环，柔软的棕色头发垂着，但眉眼之间却满是凌厉。

    他直视着陆淇，继续开口道：“如果没有证据的话，你说的这些话都只是造谣。”

    “封启蜇……”人群里有人小声叫道。

    陆淇，封启蜇这些人在学校里也算是风云人物了。

    高中生们平日里已经相当自持，并不会像小时候一样将情绪显露在表面，大多数普通同学之间连争吵的次数都少。

    像是陆淇和封启蜇这样，直接在操场上、光荣榜下面争锋相对的局面。

    可以说是非常少见了。

    而且……那可是封启蜇！

    就连同班同学都没跟他说过几句话的封启蜇！

    “封启蜇你也别在这吓唬人。”这时候，韩曌的声音也传了过来。

    他目光扫过光荣榜上的名字，发现自己又在封启蜇之后，眼眸微微暗了下去。

    (本章完)

