    剑无南咳嗽了一声，捂着胸口。

    然后他抬头看向楚白。

    “少侠，这可是神魔道，别说是我，就算是更强的存在，来到这里也是九死一生，这里没想象中那么简单的，这些年我看过太多厉害的人物，天才试图来到这里历练，可最终活着出去的有几个？”

    然后他伸出手，张开三根手指头，道：

    “不超过三个，三大圣地的天水圣地冰仙儿是一个，天机阁的一位天才是另一个，其他的有的圣灭都化作黄土埋在此处了。”

    楚白：“……”

    冰仙儿？

    不会是重名吧？

    “这冰仙儿是……”

    “少侠应该知道她吧？毕竟如此有名，大陆最强大的天骄之一，天水圣地圣女，下一代天水圣地的圣主，年仅二十几岁，修为逼近超神级，那可是那些几百上千岁才能达到的修为，而且是神子榜第二，但或者真正实力是第一。”

    随后剑无南感慨一声：“江山代有才人出啊，被称作千年一遇的绝世天才确实不同凡响，更是听说，其容貌令万物黯然失色。”

    冰仙儿的容貌，确实令万物黯然失色。

    除了容貌之外是那种出淤泥而不染，高贵优雅，冰冷的气质。

    楚白然后微微点了点头。

    “少侠，这血煞可以交由我来处理吗？”剑无南问。

    “可以。”楚白点了点头。

    “多谢！”他然后拿出一枚玉佩交给楚白。

    “我剑无南欠你一个人情，身上也没什么能给你的，这玉佩你拿着，倘若有一天需要我的帮助，来万剑宗。”

    楚白接了过去。

    “多谢，不过这次我确实也是来找你的。”

    “哦？”

    然后楚白将城主的事情告诉了他。

    “原来是赵天军城主，我记得，当年就是这血煞打算屠戮他一家，我及时赶到，之后便追他来到了这神魔道。”

    剑无南说道。

    然后他将那小灰兔提了起来。

    “少侠，这法术如何解？”

    “问小妖问小妖。”小妖笑嘻嘻说道。

    “小妖姑娘，请问如何解除？”

    小妖然后指着小灰兔喊了一声：“小乖兔快快变回大坏蛋。”

    然后血煞变回原形。

    楚白和剑无南一惊。

    “小妖姑娘，快将她变回去。”剑无南大喊。

    “大坏蛋听小妖的话，变成小乖兔兔。”

    血煞刚刚张张嘴准备撂下一句狠话逃跑，再次变成兔子。

    “好险，原本我只是想问一下方法而已。”剑无南长舒了一口气道。

    “那或许就是没办法了。”楚白道。

    “没关系，就这样也行，少侠，跟我来，我在这里十几年，最近也已经大致摸透了这里，前方不一会应该会有黑雾出现，我们可以离开。”

    楚白则是思索了一下。

    “少侠？”

    楚白然后道：“剑前辈，我想继续留在这里。”

    “嗯？不可不可，这里太过于危险，你遇到的只不过是这里的冰山一角，这里十分可怕，若不是我比较特殊，也早就死在这里，那血煞也是因为有空幻石，虽然出不去，但在这里可以使用，才能活下来，其他情况不可能活下来的。”

    剑无南赶紧道。

    “前辈，我需要二转，只有这里才能有足够的力量。”

    剑无南眉头紧皱看着楚白，也是看到了楚白胸口的天命徽章。

    “我明白了。”

    他点了点头，然后扔给了楚白一块晶石。

    “这是血煞身上的空幻石，或许能保你命。”

    空幻石就只有小拇指指甲盖那么大了。

    【空幻石】：品级：圣禁，一种十分珍贵，稀有的神石，早在万年前便已经宣布彻底绝迹，其中蕴含着极其精纯与强大的空间力量，若空幻石足够大，可离开任何一个地方，去往任何一个地方。效果：可直接去到曾经踏足过的任何一个位置。每次使用消耗空幻石，直至消耗完毕。

    他终于明白为什么这个血煞，整个大陆都抓不到了。

    瞬间可以回到任何一个曾经踏足过的地方。

    你怎么抓他？

    纵然各种结界都无法挡住空幻石。

    就算神魔道也挡不住，但因为这空幻石太小了，力量不足以离开神魔道，不然血煞早就跑了。

    “多谢剑前辈。”楚白收起空幻石抱了一拳道。

    剑无南然后看着楚白，伸手指着一个方向，说道：“如果你想要莫大的机缘，往那里走。”

    “一直往那里走，或许一路上还会遇到很多的危险，也或许不会有，全看那个人的意愿，我也是因为那个人，才能在这里活了十几年，能活着出去的那几个人，肯定是见过了他才有机会。”

    “那个人？谁？”

    “这个我不能透露了，再透露我或许无法活着离开这里了，我只能说，这是神魔道真正的王者，兴许也是整片大陆真正的王者。”

    神魔道真正的王者？

    神魔道都是曾经神战死去的人。

    那他的实力在神战之中是佼佼者，甚至是第一？

    我去！

    那楚白是一定要去看看的。

    这个人的隐藏职业，肯定是能够让自己成功转职的吧？

    而且，他不认为自己比冰仙儿差。

    毕竟，再牛逼不也是在他身下叫过？

    咳咳……

    好像有点吹牛逼了，好叭，冰仙儿是真牛逼，他真感觉比不过。

    但楚白就是这样一个人家，越危险，越奇特，越不可思议，他越要去。

    “少侠，祝你好运，我们后会有期。”

    剑无南对楚白抱拳。

    “后会有期。”

    “少侠，还不知道你的名字。”

    “白夜，剑前辈您是前辈，直呼我名字就行。”

    “好，白夜兄弟，我们后会有期了！”

    “后会有期！”

    随后剑无南和楚白以两个方向走去。

    “小妖，小雪儿，接下来可能是一段很艰难的路了。”

    她们看向楚白。

    “爸爸，小妖不怕。”

    楚白微微一笑，然后眼眸看向前方微微一凝。

    真正的战斗，现在才开始。

