    “飞鸟前辈，武藏前辈，你们怎么了？”

    春野武藏和飞鸟两人的异常表情实在是太明显的了，把高山我梦和藤宫博也都看得一脸的不解。

    最后还是凯这个新人最先忍不住发问，因为飞鸟两人的表情实在是太严肃了。

    但是飞鸟两人好似没有听到凯的问话，眼睛一眨不眨的盯着迪尔库因砸出的大坑附近。

    烟雾缓缓地散去，一道带着浓郁的阴影映入了春野武藏和飞鸟两人的眼中，霎时间让他们瞳孔放大。

    “这……”凯和高山我梦还有藤宫博也相继对望了一眼，“飞鸟前辈他们这是怎么了？”

    迪尔库因从半空被击落，凯他们还以为是希特拉干的，所以没有发现什么不对，现在被飞鸟两人的异常吸引，没发现战场多出来了一道身影。

    只是凯的疑惑只支持了片刻，忽然反应了过来，猛地把头转向了战场。

    而高山我梦和藤宫博也也是顺着飞鸟两人的视线望向了战场。

    “怎么又多出来了一头？”凯一脸的震惊。

    “武藏，是海帕芝顿吗？”飞鸟目光一直没从海帕芝顿的身上移开，语气带着不确定的向身边的春野武藏问道。

    嗡——

    春野武藏还没说什么，战场又有所变动，只见一道红色的人影凭空出现，红色的赛罗映入他们的眼中。

    没人去理会春野武藏他们这边的震惊表情，出现的红色赛罗自然就是红玲变的了。

    “咕噜噜噜噜……”

    红玲站在海帕芝顿的身边，这一刻她与海帕芝顿成了现场的焦点。

    出现之后红玲就撤除了屏蔽掉能力，现在不止是高山我梦他们看清了海帕芝顿，全世界的人类都看清了。

    海帕芝顿还是一如既往，身上的明黄色水晶器官闪闪烁烁，发出咕噜噜的音效。

    “嘶昂！！！”

    在现场一阵安静之际，从大坑之中传出了一道厉声咆哮，随后迪尔库因的身形从坑内飞出，巨大的脚掌重重的才在了地面上。

    红玲瞥了一眼，暂时没去管迪尔库因，而是咚咚咚的朝着躺在那边动弹不得的赛罗走去。

    当赛罗艰难的微微抬起头，就见一双熟悉的脚掌映入了自己的眼中。

    “你…你是谁？”海帕芝顿的突然出现，再加上现在站在自己跟前的红玲，赛罗已经把事情猜得七七八八了。

    海帕芝顿绝对是被眼前这个和自己长得一模一样的家伙控制的，就是不知道这一只跟他曾经与高斯戴拿联手干掉的那一只是不是一样强。

    赛罗可不认为现在出现的海帕芝顿时曾经被他们解决掉的那一只，把它当成了别的宇宙的海帕芝顿。

    “赛罗奥特曼，你看起来可有点狼狈的样子哇，”没有回答赛罗的话，红玲用赛罗的声音邪魅笑道：“怎么样，需不需要我帮你？”

    红玲变成赛罗的样子出现在赛罗的面前，其实是含着恶趣味的心思来的，并没有嘲笑赛罗的意思。

    而且她暂时还不想让赛罗他们知道自己可以变身格尔蜜拉的能力，保留一点神秘感不是很好吗。

    至于伽古拉会不会站出来拆穿她，红玲倒是没什么担心的。

    这些时间的接触，红玲算是看出来了，伽古拉这家伙简直傲娇无比，闲的没事应该不会说出去。

    而面对红玲的话语，赛罗艰难的开口道：“那就……拜托了！”

    虽然赛罗不爽有人和自己一模一样，但对方既然没什么恶意，他倒也不好说什么。

    如果像是曾经，也就是在他打败了海帕芝顿之后回到了光之国，在怪兽牧场上遇到的情形，他绝对不会给红玲什么好脸色。

    那时候赛罗也同样在一片空间之中遇到了一个和自己的强壮日冕型一模一样的对手。

    这些暂时不谈，看着赛罗这一副半死不活的样子，红玲屈指一弹，至于的能力施展，一团光芒射进了赛罗的体内。

    红玲有意掩饰，施展的时候和在杏奈她们那里施展时有所不同，赛罗也没感到什么异常的。

    只是过了片刻，赛罗就慢慢地从地上站了起来，面向红色的自己，虽然觉得现在这种场景不合时宜，但赛罗还是忍不住开口问道：“你究竟是谁？为什么和我长一模一样？这是你本来的样子吗？”

    “还是说，你是变成了我的样子？你……”

    “打住！”红玲一伸手，打断了赛罗还要问下去的问题，然后指了指左边已经开打了的海帕芝顿和迪尔库因，“我看咱们还是先把那边那家伙给解决掉再说其他的比较好吧。”

    “芝顿！”

    说是开打，其实也不算，迪尔库因根本就打不着海帕芝顿。

    红玲和赛罗对话的期间，海帕芝顿就已经和迪尔库因交手了几个来回。

    然而在高山我梦等人眼中非常强大的迪尔库因竟然没在新出现的海帕芝顿手上占到便宜。

    没当迪尔库因展开攻击时，就被海帕芝顿用BUG般的瞬移技能给闪开，然后一下两下的给迪尔库因一脚。

    赛罗看过来的时候，就看到迪尔库因被海帕芝顿给压着打，根本就没有还手的机会，连海帕芝顿的边都摸不着。

    不过也不知道是不是因为海帕芝顿不是黑暗实体化的缘故，红玲可以感觉得出它现在和以前黑暗圆环实体化的实力有所差距。

    黑暗圆环每吸收掉一只怪兽，把它们变成卡牌之后再进行实体化是可以给它们在原本的战斗力上进行一点点的增强的。

    可红玲自己实体化出来可没有黑暗圆环的这个能力，所以现在的海帕芝顿比之前不仅没有强，还弱上少许。

    再加上迪尔库因这只怪兽的防御力无比的惊人，海帕芝顿击打在它身上的攻击都只是留下了一点点的痕迹而已，没造成什么太大的伤害。

    迪尔库因的防御力那是无可挑剔且惊世骇俗的，那坚硬的质感。

    也不知道是不是因为帕迪尔之前戳出来的那一个古怪仪器的关系，导致它的防御力到了变态的程度。

    现在的局势就是，迪尔库因摸不着海帕芝顿，海帕芝顿只能在它身上留下一些不轻不重的伤害。

    “这只海帕芝顿，是你所豢养的？”赛罗侧头对红玲问道。

