    

    中午的时候就是窝头，但是里面放了油渣还有韭菜末，拌的黄瓜咸菜丝。又一锅葱花西红柿汤。

    因为有他们兄妹五个，所以没有放鸡蛋，因为不好解释。

    下午接着干。这次用赵家的驴车装自己留下来的土豆中。

    他们赶上了一个多小时，场部来了三辆车，还有十二个人。

    苏媛媛过去招呼了一声，马长顺也赶着车过来，他是过来过称的。

    赵艳丽就跟在他们后面，把他们不要的小的，有伤的都装进框里。满了就送上驴车。

    他们十二个的速度还是挺快的。等到晚上把今天除的所有合格的土豆都装上车了，一共那是五辆车。有两辆是苏媛媛他们的驴车。

    小的带伤的土豆也有一车多，都放进了院子里了。

    就这样不到五十亩地的土豆一共用了三天才弄完，这已经是非常的快了。

    “马组长，明天开始收红薯，你要是家里也秋收的话，我们也不耽误你了。”

    “嗯，明天我家也开始了，我想用你们的豁子。”

    苏媛媛摇了摇头“马组长，这豁子是我们和赵家兄妹共同出钱买的，就是想着一起用。我们先收，他们家的还没有收。非常的不好意思了。”

    马长顺笑了笑“行吧，我今年也要弄两个这样的豁子。实在是好用。省很多的劲。”

    这五十多亩地的土豆一共上交一万一千。加上家里的土豆种还有小的，亩产到了三百斤。在这样的年头真的不少了。

    “媛媛，我们五个跟着你们干完了再去收家里的。”赵庆祥一边吃饭一边说。

    苏媛媛想了想“也行，大概二十天就能收完了。到时候咱们一起去你家干，赶到上冻的时候也会收上去。”

    其实他们的红薯种的就比较晚，这个时候正是红薯转换淀粉的时候，晚点产量就高点。

    送走了兄妹五个，他们两人休息了一会儿，晚上就直接的用异能干，两人干了五亩地也就停下了，等到他们兄妹过来，两人已经把红薯都捡出来，也是和土豆一样，小的坏的都收起来自己留着。

    “媛媛，你们一晚上没有歇着？”

    “嗯，我们怕耽误你们的事。”

    “那今天晚上我们也留下。”

    苏媛媛摇头“不行，你们去休息，今天白天我们两个就没有什么劲头，主力还是靠你们的。”

    他们抓紧干。今天一整天收了有五亩地。

    最后是贪黑了，他们的三辆驴车也跟着一起去送红薯的。

    晚上回来两人还是用异能。就这样，连续的干了一个礼拜。现在地里也就是还有今天一天的活了。

    他们现在已经交上去快五万斤红薯了。

    一路上很多人家都会看驴车上的红薯。都非常的羡慕他们两个。

    其余的人家正在掰玉米。看到人家的红薯长成这样，有回去的就去扒自己家的红薯，可是最大的也没有人家的大，而且都是那种红薯毛子。

    最后一天，他们又交了三千斤。一共交了五万斤的红薯，这下他们的任务肯定是完成了。

    赵小丽小气，想要在他们地里捡红薯，“没有多少，真的，相信我，我家的坏的红薯分给你们一些。”

    赵庆祥摇头“不用，我们家也有。”

    苏媛媛就是笑了笑。也没有说什么。

    谭绍庭说“明天我们两个四点就会到你家地里。赶着两辆车。”

    赵庆祥点头。他现在也着急。其实现在也就是比自己定的时间晚了五天。

    但是看着人家的粮食都收上去了，怎么能不着急？

    他们兄妹也没有着急走，而是吃完饭帮着苏媛媛他们两个把没有伤的不管是大小的红薯都放进地窖里。

    这样明年还要育红薯秧子用。本来就可以用小的红薯育秧子，不会影响第二年红薯的大小的。

    “你们回去休息，就剩下这一点了，我们两个一会出干完了。”

    等到他们离开后，谭绍庭收起了所有的红薯都放进地窖里，当然是分着放的。

    今天两人就是喝了灵泉水睡觉，说实在的这将近二十天的时间，两人真的太累了。

    第二天两人吃了早饭，赶着车去了赵家的地里。

    他们兄妹五个现在已经正在割红薯秧子，

    这下他们七个一字排开，每人都是两把镰刀，并排着退着割。

    他们种了八十亩地的红薯。三十亩地的土豆，剩下的四十亩地是玉米。

    所以七个人一天就把八十亩地的红薯秧子都割下来了。

    中午的时候谭绍庭和赵庆祥两人还去了场部，也申请明天出红薯。

    这边也是一样的操作。会过来挑的。

    第二天，他们也是和在苏媛媛地里的操作一样，可是红薯的数量真的差了很多。

    不过至少有红薯，按照这个产量，一亩地也就是二百出头斤。

    他们这八十亩地用了五天的时间。

    一共上交了一万两千斤。约定好了，明天开始除土豆。

    三十亩的土豆用了三天，上交了五千斤。

    他们都没有留土豆种，剩下的都是小的，没有办法，他们的任务就是一万五千斤。这还是因为今年旱灾，要是以前都是一亩地一百一二十斤。

    终于交完了任务，兄妹五个放心了。还剩下了有五千多斤的小红薯和土豆。

    晚上回去的时候，谭绍庭和苏媛媛拉着豁子去了马组长家里。

    他们家是先掰的玉米，也就是刚刚除土豆两天，这豁子来的正是时候。

    马长顺留下一个豁子，就是两个他们也用不了那么多，没有那么多人干活。

    他们两个在第二天帮着他们兄妹五个掰玉米，一边掰，她们姐妹三个一边的掉眼泪，实在是一个玉米棒子上也没有多少玉米粒。

    “这三十亩地要是也种红薯或者土豆就好了，至少能够坚持到明年秋收，现在都不够吃的。”

    苏媛媛也不知道怎么安慰她们，确实是挺惨的。

    四个女孩子掰玉米，因为时间够。所以她们四个直接就是在玉米秸子上把玉米棒子剥下来。每人后面都背着筐。满了就放到驴车上。

