    第八百二十二章 重要的是你喜欢   

    裴杉杉刚要走，丹尼尔便拉住她：“没有不想聊……继续吧，你还想聊什么。”

    

    裴杉杉转过头看他，眼珠子转了转，手揣在衣服口袋里：“我刚刚的问题你还没回答呢。”

    

    丹尼尔道：“之前那次亲子鉴定阮忱和威廉确实是没有血缘关系，不过我觉得你说的有道理，要是有合适的机会，可以重新再做一次。”

    

    裴杉杉：“……”   

    怎么绕来绕去，反而绕回来了呢。

    

    她一边往前走，一边随口道：“你觉得，这种亲子鉴定结果出现错误的可能性是多大？

    而且，这件事对于威廉挺重要的，你们做的时候应该是慎之又慎吧。”

    

    丹尼尔唇角抿了抿，没说话。

    

    裴杉杉看向他：“你能回答我一个问题吗，在不撒谎的前提下。”

    

    她的语气里，难得的带了几分严肃与认真。

    

    丹尼尔对上她的视线，缓缓道：“好。”

    

    裴杉杉道：“那个亲子鉴定，是你去做的吗。”

    

    “不是。”

    

    裴杉杉笑了笑，收回目光看向前方：“好了，问完了。”

    

    丹尼尔眉头不着痕迹的皱起，总感觉她知道了什么。

    

    他道：“杉杉，你……”   

    裴杉杉停下脚步，指了指面前的建筑：“你住的是这个酒店吧？

    到了。”

    

    丹尼尔回过头，果然。

    

    裴杉杉朝他挥手：“那我先走了，你上去吧。”

    

    她刚走了两步，丹尼尔又跟了上来。

    

    裴杉杉：“？”

    

    丹尼尔道：“挺晚了，你一个女孩子回家不安全。”

    

    裴杉杉无语：“你刚刚怎么没想我一个人回家不安全呢，还……”   

    “我送你回去。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她有理由怀疑，他从一开始就是故意的。

    

    但是送裴杉杉回去的路上，丹尼尔明显没了之前的兴致，垂着头不知道在想什么。

    

    对此，裴杉杉只感到很轻松。

    

    回去的路，好像总是会走的格外的快。

    

    站在小区门口，裴杉杉道：“那我先……”   

    “杉杉。”

    

    裴杉杉问：“怎么了？”

    

    丹尼尔道：“亲子鉴定这个事，中间是出了一些差错，但也是有原因的，你能不能……先别告诉阮小姐？”

    

    裴杉杉神色敛了几分：“所以你是承认了？”

    

    “承认什么？”

    

    “承认你们对亲子鉴定动手脚了。”

    

    丹尼尔摇头：“不是你想的那样。”

    

    裴杉杉道：“那是什么样。”

    

    “这件事一时说不清楚，等回南城再跟你解释可以吗？”

    

    裴杉杉看着他：“你不用跟我解释，既然你刚刚说了，亲子鉴定不是你去做的，那我就相信你。

    不过看你这样子，对小忱是不是威廉儿子心里应该有数了，那你也应该知道，这对小忱来说，不仅仅是一份亲子鉴定的结果出现了误差而已。”

    

    丹尼尔眉头皱的更深。

    

    裴杉杉道：“我不了解你们的那些弯弯绕绕，但那时候阮均有多畜生，对小忱都说过了怎样的话，对他造成了多大的影响和折磨，你应该清楚。”

    

    说完，裴杉杉朝他挥手：“走了，你回去吧。”

    

    丹尼尔看着她的背影，最终还是没有开口。

    

    他猜的没错，她不仅知道了，而且一定还拿到了确凿的结果，不然也不过这么说。

    

    丹尼尔吐了一口气，转身拨了一个号码。

    

    ……   

    裴杉杉回到家之后，拒绝了她母亲发出的的聊天邀请，进了房间倒在床上，慢吞吞的摸出了手机，本来想给阮星晚打电话的，又见时间太晚了，索性改为发消息。

    

    躺了一会儿，她放下手机，起来喝水。

    

    看到客厅里坐的人时，裴杉杉道：“妈，还没睡呢。”

    

    裴母一边锤着腿一边道：“刚刚才把你爸爸伺候睡着，我休息会儿。”

    

    裴杉杉端着水走了过去：“你脚又疼了？”

    

    “没什么，你又不是不知道，老毛病了，休息休息就好了。”

    裴母拉着她坐下，“你跟小丹出去了那么久，都聊了些什么？”

    

    裴杉杉撇了撇嘴，放下水杯，给裴母捏着肩膀：“妈，你很喜欢他吗。”

    

    裴母闻言叹了一口气：“我喜不喜欢他不重要，重要的是你喜欢，要不是他和喜欢的类型全部都对上了，我和你爸也不会……”   

    裴杉杉知道，她妈妈是不想让她错过这么一个摆在面前的理想型。

    

    裴杉杉道：“可是你不觉得他那个人不靠谱吗，一看……就是一个情场浪子，你就不怕我和他在一起没多久，他就把我甩了啊？”

    

    “他敢！”

    裴母道，“我们杉杉这么漂亮，谁会舍得把你甩了，之前的那些都是他们没眼光。”

    

    裴母拉着她的手：“不过孩子啊，妈妈跟你讲，不管感情还是婚约，都是需要双方经营的，哪怕一个人最开始对你再好，也不能信，日子过久了，才能看出他的真面目。

    妈妈也不是觉得就非丹尼尔不可了，你要是不喜欢他就算了，感情这种事，还是得讲究缘分的，不用委屈自己。”

    

    裴杉杉耷拉着脑袋，没说话。

    

    裴母拍了拍她：“好啦，你要是没什么事的话，明天就回南城吧，不用陪着我和你爸爸，我们两个挺好的，别耽误了你工作。”

    

    裴杉杉抱住她，撒娇道：“我不想回去。”

    

    裴母笑：“也行，你不想回去，我和你爸爸养你就是了。”

    

    裴杉杉在她怀里蹭了蹭：“妈，你真好。”

    

    “这会儿不说我把你看成抱孙子的工具了？”

    

    “那不是……说的气坏吗。”

    

    裴母搂着她的肩膀：“妈妈其实也不是想抱孙子，而是希望你身边能有一个人陪着你，保护你，我和你爸爸都离你那么远，要是再遇到李昂和钟文博那样的人，你该怎么办？”

    

    裴杉杉小声道：“其实我在南城的朋友挺多的，他们都有好好照顾我。”

    

    “但你说的那些朋友，他们都会有自己的爱人，自己的家和生活呀呀，除了你的丈夫，没有人能随时陪着你的。”

    

    这句话，说的很真实。

    

    完完全全戳到了裴杉杉的心里。

    

    她靠在裴母肩上：“妈，其实……我有一个喜欢的人。”

    

    

    

