    铁堡镇，作为巴里王国领土最西面的门户，临近魔兽森林-绿凯重岭，向来是冒险者和佣兵的天堂。

    “先生，您来铁堡镇游历可算来对地方了，绿凯重岭延绵上百万公里，时常有人发现巨龙的身影和宝藏，连罕见的牧树人也有人见过。

    我跟悄悄跟你说，铁堡镇不止一次出现过屠龙勇士，然后借此成为龙血斗士。”小导游比尔信誓旦旦地说道。

    “屠龙勇士？龙族的势力不是很大吗，竟然还有人敢屠龙。”罗克诧异道。

    “说是巨龙，其实多为血脉浓郁一些的亚龙，以及混杂了其他种族血脉的杂血龙，或者于族中竞技被驱赶出来的失败者，这些龙类对龙族来说压根不算什么。

    再说，谁又能辩驳，龙血斗士不算人型亚龙呢。”比尔有一个屠龙勇士的梦想，说到这一点兴致很大。

    “哦，那你再跟我随便说说巨龙的事情，说好了有赏赐。”罗克随手掏出一枚巴里金币，扔给了比尔。

    “----其实，以前有一种职业名为‘龙骑士’。”比尔小心地看他一眼，见他一副无所谓的样子，继续说道：

    “还有一个龙骑士王国，奴役龙血魔兽为坐骑，但被几尊路过的强大巨龙顺手灭掉了，后来冒出一种‘龙脉术士’的职业，据说是龙骑士演变而来的---”

    两人一路前行，来到一处最热闹最昂贵的冒险者旅馆，比尔才停住讲述，介绍罗克入住了旅馆，又得到一枚金币赏赐，喜滋滋地道谢后才离开。

    没过多久，罗克出现在一间临街的房间窗户口，借着房间的便利，眺望着半个小镇和打量着附近的行人。

    首先引入眼帘的是两座教堂，对应猎兽之神和林中女神，位于小镇中心，也是小镇最显眼的建筑。

    “连这么偏远的地方，都有教会的势力，足足两座教堂，从神名就能发现端倪，看来神灵之间的关系并不平和。

    也对，晚上都能有四个月亮，一轮银月，三轮假月，说明有三个月之神灵，更何况其他。”

    接下来，罗克一边打听一些消息，一边观察巴里王国的人，借助超强的记忆力和洞察力，加上对身躯的掌控，两天以后，他已经能够做到，变得和巴里人没有什么区别。

    他又在铁堡镇待了五天，他发现由于这里是绿凯重岭一个相对安全的入口，加上里面有各种财富和实力传说，来自各个地区的冒险团队很多。

    “欠缺一个合理的身份。”罗克又站到了窗户前，半个小镇尽收眼底。

    “那就替一个，刚好观察到三个可行的身份，选择这个艾洛克好了，谁让他整天嚷嚷着要去找龙，想成为龙脉术士，还是一名兼职召唤师。”

    望着佣兵工会门口，正和同伴述说着什么的冒险者，罗克眼眸中闪过一丝紫芒。

    下一刻，佣兵工会不远处。

    “什么？你疯了吧，艾洛克！”听到艾洛克的话，富勒忍不住低呼起来。

    “你肯定是昨天喝多了，现在还没彻底清醒，好了艾洛克，我们就当没有听到这话，不会嘲笑你的。”另一个同伴康尼说道。

    在两人的目光中，艾洛克认真地摇摇头，接着认真地说道：“我没疯，也很清醒。我说过，我来铁堡镇就是为了寻找巨龙，然后成为一名龙脉术士，借助巨龙的力量成为魔导师。”

    “你当时是用开玩笑的口吻说的，我以为你就是在开玩笑。”富勒无奈地说道。

    “没错，我也是这么认为的。”康尼不满地附和道。

    “之前只是信心不足，来到铁堡镇后，我突然觉悟了，已经下定了决心，不能再浪费时间了。我要去寻找巨龙，然后和它签订契约，不瞒你们说，我为此足足准备了五年。”

    见两人不赞同自己的决定，艾洛克陷入了短暂的沉默，接着他眼眸中的神色变得坚定。

    听到他的话，两人对视一眼，纷纷看到了对方眼中的无语，同时，他们已经察觉到周围戏谑目光了。

    “艾洛克，抱歉了，我的计划里没有寻找巨龙这一项，所以不能陪你走下去。”富勒上前一步，歉意地说道，说着拍了拍他的肩膀，转身离开了。

    “艾洛克，我也很抱歉，寻找巨龙这个计划是在是太疯狂了，我比你年轻不少，还想多活几年呢。”康尼留下一句话，追着富勒的方向跑过去。

    一个三人冒险队就此分崩离析，这倒不新鲜，稀奇的是解散的理由，让不少冒险者忍俊不禁。

    “你们给我等着，我一定会找到巨龙的，然后成为一名龙脉术士，风光返回家乡，到时候你们会后悔的。”

    艾洛克也察觉到了周围的目光，没敢在原地逗留，朝另一个方向大步离去。

    旅馆窗户前，罗克收回了目光，看到自己推动的一幕，有种啼笑皆非的感觉。

    “早知道就再等等，这下弄得有些过了，还以为这家伙就是嘴上爱吹牛，没想到心里藏着这么重的执念，随便让寄幻灵加深一下想法，再调动一下情绪，一下子就爆发了。”

    这五天，他当然不是为了休整，而是在寻找合适的身份替代，陆续留意到了几个合格的对象，分别送了一只寄幻灵给他们。

    眼前的艾洛克就是其中之一，也是罗克给出最高分数的被替代者。

    新的一天。

    艾洛克准备好一切后，施施然朝小镇外走去，昨天自己迸发出连自己也没有料到的情绪，既然已经放出狠话来，他就必须到魔兽森林走一趟，哪怕是装装样子。

    “哎！还以为自己放下了这个心结，没想到还是没放下，艾洛克啊艾洛克，你可别忘了，上次找到了一条龙，你是藏在龙便里才逃出一命的---”

    离开小镇后，艾洛克提不起多少斗志，丧气地自语道，说到一半猛地发现身边有人。

    “我好像来得不是时候。”罗克尴尬地说道。

    “你说呢？”艾洛克黑着脸回应，他可以肯定对方听到了，竟然大意了。

    “听说你要去找龙，我可以一起吗？我也想成为一名龙脉术士，向你学学经验。”顿了半秒，罗克定定地说道。

    看着眼前的年轻冒险者，艾洛克仿佛看到了几年前的自己，也是如此的壮志雄心，结果---

    “也行，不过你必须全程听我的，我是队长，有什么问题吗？”艾洛克说道，他打定主意，就带着这小子在森林外围逛几天，回头就说没找到。

    “队长，龙便是什么味道的？”

    “-------”

