    

    “所以是有人不让你做你想做的事情啊？”大门凛子同情道。

    “是啊！”菲尼克斯郁闷地点了点头，“只让我去令人类绝望什么的，搞得我憋了一肚子气！”

    绝望有什么好玩的，直接杀了才爽嘛！

    “其实我也是这样。”大门凛子深有同感地开口道，完全不知道她和菲尼克斯想的事情其实完全不同，“我的上司也不让我插手Phantom的事情。”

    “但是我却无法接受，所以就自作主张去给魔法师当了助手。”

    “你也应该去做自己想做的事情啊，你也觉得现在做的事情有点不对吧？”大门凛子劝说道。

    “是吗，也许是这样没错呢……”菲尼克斯突然畅快地大笑起来，“多亏了你，我想通了！”

    “啊哈哈哈！”面对头顶的烈日，菲尼克斯张开双手，猛然变成了Phantom的形态。

    “菲尼克斯？！”看到菲尼克斯的本体，大门凛子顿时懵了。

    “哼，什么Gate，什么魔女夜宴，管我屁事！”想通了的菲尼克斯只感觉浑身舒爽，准备不再压抑自己了，“看我随心所欲地大闹一场吧！”

    “喝啊！！！”强大的魔力从菲尼克斯的身上喷涌而出，向着四周扩散而出，大门凛子首当其冲被震飞出去，摔在地上翻滚了几圈后晕了过去。

    “雄吾，你还是那么乱来啊！”就在轻松下来的菲尼克斯准备离开这里的时候，一道声音突然响了起来。

    “嗯？古雷姆林？你来干什么？”菲尼克斯看见来人，皱眉问道。

    “哎呀，不要叫我那个名字嘛，我叫泷川空啊！”一脸轻浮的泷川空笑着开口道。

    “这么好的货你也不好好珍惜！”泷川空指着地面上的大门凛子道。

    “哼，人类什么样关我什么事！”菲尼克斯不屑道。

    “我是说她的利用价值啊！”泷川空摊了摊手。

    “什么意思？”

    “你不是想和戴戒指的魔法师战斗吗？让她当诱饵，逼迫戴戒指的魔法师出现简直是轻而易举啊！”

    “嗯？”菲尼克斯闻言顿时来了兴趣。

    ……

    先不提菲尼克斯两人，仁藤攻介那边，已经接连和巴力西卜打了三场，但是因为它那扭曲空间的能力，导致他到现在一次都没赢过，眼看Gate已经陷入了危险，仁藤攻介无奈之下也只好呼叫了龙我。

    “哟呵，某人不是说自己不会打不过的吗？”很快赶到的龙我笑呵呵地看着为了缠住巴力西卜而一直在“自己打自己”的仁藤攻介。

    “谁说我打不过的？”仁藤攻介支支吾吾地开口道，“我只是因为今天吃了太多食尸鬼的魔力，导致现在吃饱了，所以特意把它让给你而已！”

    他前两次对阵巴力西卜的时候倒是的确解决了很多食尸鬼，但对无底洞一般的奇美拉来说，吃饱显然是不可能的。

    不过龙我也懒得拆穿他，直接和仁藤攻介进行选手交换来到了巴力西卜的面前。

    “呵呵，对我来说，你们换谁都是没用的！”巴力西卜不屑地看着龙我。

    “是吗？话可不要说得太早哦？”龙我冷笑一声，拿出了自己的两枚新指环。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Land！Dragon！Dan Den Don Zu Dogon Dan Den Dogon！】

    假面骑士Wizard，Land Dragon大地魔龙形态！

    “说到底，你的空间扭曲也只是能对付范围小且有形的东西而已，我倒要看看这种无形无质的东西你要怎么应对！”

    【Choine！Gravity（重力）！Saiko~】

    一个数米方圆的黄色魔法阵从天而降，完全笼罩在了巴力西卜的身周，接着其中的重力猛增，瞬间把巴力西卜给压进了地面。

    巴力西卜微弱的空间能力在此刻毫无用处，毕竟重力不像是拳头或者剑刃般的武器，根本没有地方给它来进行任何操作。

    龙我伸手一抬，毫无反抗之力的巴力西卜便在重力魔法阵的控制之下飘上了天空，然后又随着龙我手臂的下挥而再次给重重地压进了地里。

    “可、可恶，难道是在控制重力？！”巴力西卜这时候才后知后觉地勉强开口哀嚎道。

    “恭喜你猜对了，作为奖励，再免费送你几次举高高套餐！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    一阵打桩机一般的动静之后，摔得七荤八素的巴力西卜被龙我随手甩在了在场外看得目瞪狗呆的仁藤攻介面前。

    “唉？”仁藤攻介呆呆地看着飞到自己面前的Phantom。

    “看你保护Gate那么辛苦，我就不抢你的午饭了！”龙我笑道，当然，送给仁藤攻介的前提也是因为他已经把巴力西卜体内的魔力之源吸收得差不多了。

    “龙我你真是个大好人啊！！”仁藤攻介闻言感激涕零地道了声谢，然后兴冲冲地换上了指环。

    【Chameleo！Go！Cha-Cha-Cha-Cha-Chameleo！】

    【Three！Falco！Saber Strike！】

    仁藤攻介这次运气一般，摇骰子只摇出了三点，不过对付已经半死不活的巴力西卜，这么点也已经足够了。

    “轰！”

    三只变色龙跳出魔法阵，对着巴力西卜吐出自己长长的舌头就是一阵乱 舔，很快就把它活生生给舔死了。

    “我吃饱了！”吞下巴力西卜所化成的魔法阵，仁藤攻介心满意足地拍了拍手，然后解除了变身。

    而就在龙我也想解除变身的时候，突然灵光一闪想到了什么，不再急着解除变身，而是暗中激发了身上的四枚魔龙形态变身指环的能量，让其发出耀眼的光芒包裹自己，然后在别人看不见的情形下在手上具现出了一台套在手臂上的魔法道具——Drago Timer龙计时器。

    这个道具原本应该是在笛木奏的帮忙下制作出来的，但是现在龙我自然是不需要让他帮忙的，随手就能搓出来了。

    之所以激活了一下四枚指环，也只是当做障眼法，让别人以为是这四枚指环自主凝聚出了一台魔法道具而已。

    当然，这个“别人”，自然是特指某个喜欢偷窥的老男人了。

    “魔力实体化成魔法道具了么？”不出龙我所料，某个躲在不远处，不愿意透露姓名的白色魔法师看到这一幕，也直接就被骗了过去，毫无惊奇地看着龙我手上的道具喃喃自语起来。

    原本笛木奏亲自跑到战场附近是为了仔细观察龙我的实力，变成魔法师形态也是为了方便行事，但是他却不知道，他这次的行为反而是弄巧成拙了。

    因为一直在盯着他的美杜莎发现原本出了老窝后一直在她和菲尼克斯附近行动的贤者突然不见了，然后靠着她的眼睛随便一扫，就看到了突然出现的白色魔法师，这让她心中的怀疑不断地加深了起来。

    怎么可能会这么巧，每次贤者消失的时候白魔法师就会突兀地出现？

    这么可疑的点，让美杜莎实在是很难找到可能的解释。        

