    苏幂这一问，在场的人都沉默了。

    因为其实像楚吉这种身份在外面养几个小三、小四的，都是非常正常的一件事情。

    但是楚吉唯一做错的一件事，就是他把外面养的小三、小四居然明目张胆地带到了楚家家宴上。

    虽然年中家宴不像年底的家宴那样严格，年底的家宴是坚决不许带外人的。

    而楚家年中的家宴是可以带外人，比如有些年轻的没有结婚的男士，会带着外面的的朋友当做是女伴。

    楚吉也不是不行……但是他之前也说了，他跟宋晴儿只是朋友关系……虽然并没有人相信。

    而如今这些照片和视频被公开了，也就更加证明他们并不是仅仅只是朋友这么简单。

    所以他将宋晴儿带到家宴上来，就是破坏了楚家的规矩，无视楚家的家规，这才是最严重的地方。

    毕竟百年来，楚家一直有个家规，就是有家室的楚家男士是绝对不允许在外面胡搞乱搞的。

    一开始楚家的家规还会有很多人遵循，但时间这么长了，楚家分支的人又那么多，并不是所有人都会严格遵守，总会钻漏洞。

    只要那些在外面养女人的男人不太过于张扬，也并没有人会真的那么计较。

    “乱！荒唐！！”那楚山长老简直要气死了，他拄着拐杖，在地上又重重地敲了三下，以泄自己心头的愤怒。

    他说：“整个楚家现在都被你们这些人搞得乌烟瘴气！这还只是在楚家内部的家宴上，大家就开始你嘲我讽，毫不齐心。你们告诉我！以后的楚家该怎么发展下去？你们告诉我！”

    楚山长老这样发话了，所有人都不敢吭声，都垂着头，听着他训斥的声音。

    苏幂知道此时这里已经没有自己的事情了，毕竟她该做的都已经做了。

    她看向一直没有吭声的楚尧，他站在那里，一声不吭，相比起这边乱糟糟的景象，他霁月清风，纤尘不染。

    苏幂看着心里非常的舒适，也非常的满意楚尧没有出手。

    毕竟在从休息室出来之后，苏幂就跟他说好了，不管在家宴上发生什么事情，都由她自己处理，他不许出来帮忙！

    因为苏幂实在是太享受这种亲手撕逼的快感了！

    ……

    楚吉他虽然嚣张跋扈，但是在整个楚家，他破坏了楚家家规，自然就是要受到惩罚的。

    听见楚山长老这样说。

    楚吉“噗通”一声，突然跪在了楚山长老的面前。

    他分别在自己脸上扇了两个巴掌，随即道：“楚山长老，我错了。这事跟晴儿无关，她只是楚家的一个外人！一切都是我的错！楚山长老，您就按家规家法惩罚我吧！”

    楚山长老听见楚吉这样说，不禁更加的愤怒，道：“直到现在你还帮着那个女人说话，你要不要脸？你可是有家室的人，你让燕子怎么看你？让西西怎么看待你这个当父亲的？你有没有作为丈夫和父亲的责任跟义务？”

    被楚山长老如此责问，楚吉说：“是！是！我没有尽到做丈夫的责任和义务，我对不起燕子，更对不起西西，我没有尽到一个做父亲的责任和义务，我会去自我反省！请求楚山长老原谅！也请求大家原谅！是我破坏了规矩，我愿意承受楚家的家规惩罚！”

    楚吉一边道着歉，一边朝人群的某个角度使眼色。

    人群中有站在楚吉这一边的人，也就是刚才配合着楚吉说话的那个人，道：“楚山长老，阿吉也是初犯，您念在他初犯的份上就原谅他了吧！”

