    它顿时眼神锃亮，冒着幽幽绿光。

    如果当工具狼还有如此待遇，它愿意当一辈子的工具狼！

    真香！

    做完这些之后，叶轻染于高台上面向众人，身后的玄月银狼逐渐退去一声血色，恢复纯银的状态，矫健的身躯站在叶轻染身后，像一座银色的小山。

    “叶姑娘，这头玄月银狼…”

    东方墨似乎看出了什么。

    “被我契约了。”叶轻染毫不避讳地说道。

    东方墨笑了笑，并不惊讶。

    夜离眸光一闪，眼底浮现出诧异之色。

    “什么？叶轻染，你说你契约了这头灵兽？你开什么玩笑？！”

    叶思思像是听了天大的笑话一般。

    “就是，你说契约了就契约了？本公主还说这头灵兽是本公主的呢！”

    东方灵儿也是一脸不屑。

    虽然不知道这头玄月银狼，怎么就不攻击叶轻染了，可是也不能说明叶轻染驯服了它呀。

    若是换做叶欢欢，她就信了。可叶轻染区区废物，怎么可能契约玄月银狼？

    沐青柔等一众人也是纷纷出言嘲讽。

    “不信？”

    叶轻染目光扫过刚才嘲讽她的那些人，然后转身对玄月银狼说：“小银，他们不相信我契约了你，怎么办？”

    虽然玄月银狼很是排斥‘小银’这个有损它高大形象的名字，但是竟敢有人跟诋毁它玄月银狼的主人？

    活腻歪了？！

    “嗷~”

    仰天长啸一声，小银一个飞跃，下了高台，然后矫健的身躯，朝着叶思思等人飞奔而去，风驰电掣之间，就出现在她的面前，然后龇着獠牙，狂吼一声，喷了叶思思一脸的口水。

    “救，救命~”

    叶思思虚弱地喊道，因为恐惧，细弱蚊吟。

    哪知小银压根就没有伤她性命的想法，转身一跃，来到不远处的东方灵儿面前，如法炮制。

    “啊~”

    东方灵儿被吓的失声尖叫，跌坐在地，尿了自己一身！

    之后，赵雅沐青柔等但凡出言不逊者，皆受到了相同的待遇。

    一时间，一众西凉城贵女公子，被一头玄月银狼，吓的花容失色，闹的丑态百出。

    真的是是好不狼狈！

    “小银，回来吧。”

    叶轻染淡淡唤了一声，小银霸气地回到高台，乖巧地在叶轻染身边趴了下来，安静的像条狗，哪里还有刚才霸气凶猛的模样？

    经此一闹，众人那还敢不信？

    玄月银狼，真的被叶轻染给契约了！

    “太子殿下，你刚才说谁能契约它，它就是谁的，此话还当真吧？”

    对上叶轻染含笑的容颜，东方青玄心都在滴血。

    巅峰王阶战力的灵兽啊，还是三星血脉（东方青玄这货并不知道其实小银是四星血脉）…

    他之所以敢这么说，无非是清楚在座的各位无一人是驯兽师！

    谁曾想，被叶轻染给摆了一道。

    这个该死的叶轻染，什么时候学会了驯兽？！

    可即便心中有再多不情愿，他身为皇族太子，君子一言驷马难追。若是出尔反尔，岂不会让人看了笑话？

    “自然。”东方青玄强行压下内心的苦涩。

    “那就多谢太子殿下了！”

    叶轻染说罢，转身去捡起了一块地上的玄铁。

    林月和叶欢欢见状，面色一变。

    叶轻染将玄铁在手上掂了掂，一眼就看出了蹊跷。

    “星儿，将这块玄铁和我身上的燥灵粉拿去交给刑部，我倒是要看看，到底是谁在暗地里使小聪明，想要害我性命。”

    寒星冷着一张俏脸，大步走上高台，收集证据。

    “叶轻染，其中是否有误会？”

    东方青玄蹙眉道。

    叶轻染看着东方青玄：“天子殿下，能有什么误会？我身上被人下了燥灵粉，玄铁笼这等高强度的金属笼，又轻易被玄月银狼挣脱，摆明就是有人要陷害我。”

    东方青玄显然不想将此事闹大，遂应了下来：“这件事情交给我吧，你放心，本宫会给你一个交代的。”

    叶轻染自然是不相信东方青玄的。

    她甚至有理由认为东方青玄和这件事情逃不开干系。

    让犯人查案，这和监守自盗有什么区别？

    “青书，你去取一块玄铁过来。”

    名唤青书的随从，令行禁止，从高台上捡了一块玄铁，交给东方墨。

    “玄铁上，被人涂了王水。”

    东方墨但若春风般说道。

    王水，具有极强的腐蚀性。即便是强度极高的玄铁，也会被它侵蚀，导致质地疏松，从而降低强度。

    “太子，这件事情，交给本王处理。”

    林月和叶欢欢听罢，皆是面色一变。

    九王爷怎么会插手此事？

    她们求救的目光看着太子。

    “九皇叔您身子不好，这种小事，怎能让您费心呢…”

    “小事？太子的接风宴上，有人试图陷害定远将军之女，这种事情，是小事吗？那太子告诉本王，在太子眼里，什么样的事情，才算大事？”

    东方墨语气平静，却无端端让人听出一种不容置喙的威慑力。

    那种与生俱来的高贵，自骨子里蔓延而出，即便是坐在轮椅上，也没有减少分毫。

    东方青玄唇瓣蠕动了几下，却是无言以对！

    “既然九皇叔坚持，那就有劳九皇叔了。”

    “叶姑娘，此事，本王会给你一个交代。”

    东方墨态度肃然，语气郑重。

    叶轻染示意寒星退下。

    “那就有劳九王爷了。”

    “你于西郊别院中，遭遇此等陷害，本是我皇家失职，对不起你，为你查明真相，让犯人绳之以法，这都是我应该做的，你无需道谢。”

    叶轻染颔首。

    再看东方墨，终于是明白，先皇诸多子嗣，为何独宠一个九王。

    大抵是，他那一段风骨，最像先皇！

    至于为何他没有继承皇位，应该是独属于皇族的秘密吧？

    被玄月银狼这么一闹，众人也都失去了兴致。

    “欢欢，剩下的计划还执行吗？”

    林月询问道。

    今日接风宴，她们设下好几个局，本想让叶轻染先出丑，然后利用玄月银狼，将她魂断凤凰轩。

    谁知道，叶轻染竟命大至此！

    九王爷的出现，也是在她们的计划之外。

    叶欢欢眯了眯眼。

    想到九王爷的态度，她心慌的不行。

    须臾，她轻摇着头：“这次就先放过她吧！”

    林月虽然很不甘心，但是一想到九王爷东方墨在场，也不敢肆无忌惮。

    林月看了一眼四周，确认没人后，压低声音说道：“那燥灵粉和玄铁的事…”

    “你放心好了，我会处理的，你不会有事的。”

    林月听罢，松了一口气。

    叶欢欢看了林月一眼，眼底滑过一道算计，不过林月没看着。

    一场热闹非凡的接风宴，最终草率收场。

    本该是太子殿下和叶欢欢大放异彩的夜晚，反倒是成了叶轻染的舞台。

    目送着叶轻染和九王爷一同离去的背影，身后还跟着威武的玄月银狼，不少人嫉妒的牙痒痒。

    “你怎么过来的？”

    “走路过来的。”

    东方墨脸上先是浮现出一抹诧异，随即晕开成笑意。

    “你倒是特别。”

    这西凉城名门望族的贵女们，别说参加晚宴了，平时出个门，哪个不是宝马香车，前呼后拥，恨不得闹的人尽皆知。

    今晚的接风宴，更是如此。

    唯独叶轻染却是走过来的。

    实属，一股清流。

    “我送你回去吧，正好也顺路。”

    叶轻染眉梢轻抬，打量着眼前如玉一般的男子。

    即便困于轮椅之上，却丝毫不见潦倒颓废，反而周身氤氲出的光华，如群星般璀璨。

    她望进那一双眼眸里，纵使眸光倒映星辰，璀璨如星空。

    可是她却于璀璨之后，看到了寂寥。

    再深处，却隔了重重雾霭，看不真切。

    “九王爷住在城北，恐怕不顺路。”

    这时，一道磁性的嗓音悠悠传来。

    哦，这该死的熟悉到骨子里的声音！

    【作者有话说】

    不容易啊，母子三人算是团聚了，很快国师大人要发现两个儿子的存在了！

