一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               当第一个人丢下兵器，便引起了连锁的反应，一个个玄黄强者，纷纷丢盔卸甲，走出了结界。

    就刚刚那一幕，他们已经对他们的圣主彻底的失望了，连自己的手下都要杀，他们还能奢望什么呢？

    相比钟暮，他们眼前的炎黄、炎黄圣主倒是仁慈的多，不计前嫌，不追究他们的过错，如此权衡之下，只要不是脑子进水的人，自然不会顽抗。

    如此，玄黄之人，还未开战，便已经有三分之二的人逃出了结界。

    我也降！

    人群中，一个紫袍老者也随着人潮跑了出来，却被地黄圣主叶辰一手抓了过来。

    此人不是别人，正是那日跑去地黄的越阳。

    虽然叶辰也知道里面有诸多浑水摸鱼之人，但他没时间去查，不过这越阳，他事先是知道，自然不会放过这厮。

    “我...我也是投降的。”被叶辰禁锢，越阳慌忙惊恐的大叫。

    “投降？”叶辰冷笑，“那日在地黄地宫之中，你不知道我也在里面吧！你说的的某些话语，我可是记得清清楚楚，留你在世间，迟早是个祸害。”

    闻言，越阳脸色骤变，如何会想到当日叶辰竟然也在场，难怪今天他们中了如此大的埋伏。

    想到这里，越阳顿时一发狠，生生挣脱了叶辰的禁锢，一脸的疯狂，一剑神芒，直指叶辰要害，脸色凶狞的有些吓人，“就算是死，也不会让你好过。”

    只是，他这一剑，被叶辰身旁冲出的一人一掌碾的稀碎。

    此人便是炎黄那个叫炎山的彪形大汉，气势雄浑，气血滔天，抡动巨斧直接杀来，一斧劈裂了苍穹，那越阳当场就被生劈了，连惨叫声都省了。

    轰！轰隆！

    另一方，地黄圣主钟离，已经杀向了玄黄另一个准天境，就是那个白衣青年，虽然外表年轻，实则乃是一个活了几百岁的老家伙。

    若是细说的话，他并非是玄黄之人，乃是玄黄圣主钟离请来的外援。

    “钟离道友，你我素无恩怨，非要不死不休吗？”白衣青年一边躲避钟离的攻击，一边沉声说着。

    “季仲，你再隐藏，也逃不过我的通天眼。”钟离冷哼，似是能看破白衣青年的真容，而且字里行间，也能听出他与那白衣青年往昔是有仇怨的。

    “你说什么，我听不懂。”那白衣青年冷哼一声，不断的闪身遁走。

    “一百年前你杀我徒儿，灭我分殿，当我不知吗？”钟离暴喝，挥手到打出了一片星河，攻击更是猛烈，丝毫不给白衣青年任何翻身的机会。

    听到这话，那叫季仲的白衣青年脸色顿时难看到了极点，不曾想到自己千方百计隐藏的身份，还是被季仲给识破了。

    本来，他就是玄黄圣主钟暮请来的援军，想在覆灭炎黄这一战中捞点好处，谁曾想出现这等变故，还没杀到炎黄，便遭遇了埋伏，而且身份被识破，而且还是在如此危机的情况下，他似是已经嗅到了死亡的气息。

    想到这里，季仲也不再闪身遁走，而是祭出了强大的神通，与钟离大战在虚空之上，既然身份被识破，便没有在隐藏的必要。

    季仲现在想的就是无论付出任何的代价，也要杀出去，不然几百年的修行，将会全部葬送在这里。

    轰！轰隆！

    大战甚是惨烈，成片成片的人影爆成血雾。

    一方，红尘雪将钟暮压制在了苍穹之上。

    一方，苏家老祖和钟江带领的强者，还在疯狂的横扫着嗜血殿大军。

    一方，玄黄之人已经基本投诚。

    如此大好的局面，炎黄占据绝对的上风，胜利也只是时间的问题。

    虚无之上，叶辰扫视了一眼几处战圈，最后将目光放在了身侧的虚无空间，看着蹲在里面的古三通，没好气的骂道，“我说，我找你来不是看戏的，还想不想借天雷了。”

    “急个毛线哪！”古三通骂了一句，“绝杀，我在伺机绝杀你懂不懂。”

    “那你可瞅准了，可别把他们的肉身给我弄残了。”

    “我办事，你放心。”

    听到这话，叶辰这才安心下来。

    说到底，他关心的还是准天境的肉身，他对那阴冥死将可是喜欢的很，他日这要是杀回大楚南方，可都是不可或缺的战力。

    很快，困着嗜血殿大军的结界，被嗜血殿的血屠生生打出了一个大豁口，他如一道神芒射了出来。

    见状，上一刻还藏在虚无空间的古三通，嗖的一声杀了出来。

    嗡！

    叶辰只听一声刺耳的颤鸣，看到了古三通手中握着的一把生锈的铁剑，虽然卖相看着破不拉吉的，却不是一般的恐怖，饶是叶辰都看的双眸火热了。

    噗！

    虚空之上，已经有鲜血飞溅，刚刚冲出的血屠，还未等遁走，便被突兀杀出的古三通一剑劈的血骨淋淋。

    还有准天境强者？

    血屠神色凛然，他清楚的感受到古三通那一剑的恐怖，若非他躲避及时，恐怕当场就会被灭杀。

    不过，饶是如此，他也难逃厄运了。

    神祭！

    只听古三通一声轻叱，他如一道刺眼的神芒，转瞬杀到了血屠身前，霸绝无匹的一剑，摧枯拉朽，一剑洞穿了血屠的身躯。

    这一剑，乃是灵魂攻击，直逼血屠的灵魂，将他的灵魂，斩的支离破碎。

    一代准天境强者，当场就被绝杀了，他到死都是郁闷的，到死都未曾想到自己竟然会死的这么干脆，竟然被同等级的强者，一剑给绝杀了。

    “不愧是独孤傲的师兄，好霸绝的一剑。”叶辰看在眼里，心中满是惊骇，不曾想到古三通这么强，若是换做是他，也基本很难躲过这一招的绝杀。

    一切都在电光火石之间，饶是他身负仙轮眼，也无法看破其中的玄机，更别说是复制这门神通了。

    “接着。”叶辰惊骇之时，古三通已经一手将血屠的肉身扔了过来。

    “好嘞！”叶辰眼光发亮，挥手将血屠的肉身收进了储物袋，心情那叫一个倍好，他已经抑制不住冲动的心绪想要回去炼制阴冥死将了。

    另一方，古三通一剑绝杀了血屠，而后又遁入了虚无空间，准备伺机再次祭出绝杀一剑。

    砰！轰！

    因为之前血屠将结界打出了一个豁口，嗜血殿强者纷纷发力，将结界彻底轰开了。

    但，这却是改变不了什么，早已蓄势待发的炎黄强者，如海潮般涌了过来，当场淹没了嗜血殿大军，本就一面倒的战况，根本因为结界被破，而多出丝毫的悬念。

    而且，嗜血殿大军基本没有恋战之人。

    连他们的老祖血屠都被一剑绝杀了，更何况是他们，他们能想到的就是，拼命逃离这里。