    轰！

    然而，下一秒，那个中年男人就被大长老一刀斩杀。

    “还有谁？”

    大长老杀气腾腾，手持大刀，仿佛要将对面的敌人杀得血流成河一般。

    这一刻，姒荒等人全都惊呆了。

    他们怎么也没想到，一个被斩掉了右臂的人，竟然会有如此强大的力量。

    “这邢氏一族的大长老，可真是厉害呀！”

    “谁说不是，刚才那位可是大圆满巅峰的实力，竟然就被这么一刀给斩了？”

    “这个问题，你们就不知道了吧？因为升仙台消失的原因，达到大圆满巅峰之后，实力还是可以继续上涨的，达到的年限越久，实力越强！”

    “……”

    周围瞬间响起议论声。

    所有人心中都非常震惊。

    尤其是姒氏一族，刚才的那个中年男人，正是他们姒氏一族的人。

    却不想就这么被杀了。

    “好，很好，继续！”

    姒荒冷哼，感觉十分的没有面子。

    然而，就在这时，一道无比冰冷的声音响起。

    “是谁，敢来杀的我的族人，给老子滚出来！”

    突然一道身影出现在众人面前。

    邢侪回来了，他浑身杀气腾腾，手中还提着一把长剑，冰冷的目光从姒荒等人身上扫过。

    瞬间姒荒等人的脸上露出了一抹激动的笑容。

    “没想到你还敢回来！”

    “回来又如何，也是回来送死的！”

    “太好了，这样就可以将整个邢氏一族连根拔起了！”

    前来围杀邢氏一族的各方势力，纷纷大笑起来。

    特别是姒荒和柳天禄二人，那可是非常期待邢侪死去。

    “老祖终于回来了！”

    “老社，您回来的太及时了！”

    邢氏一族之人，看到邢侪后，则一个个全都激动不已。

    邢侪不仅仅是邢氏一族的老祖，更是整个邢氏一族的精神支柱。

    邢侪的回归，让他们瞬间重拾信心，士气无比高涨。

    邢侪杀气凛然，冰冷地目光看向姒荒和柳天禄，冷喝道：“二位，你们应该计划了很久了吗？是不是早就想要灭掉我邢氏一族了？”

    “邢侪，你现在才看出来，是不是已经太晚了？”

    姒荒微微一笑，“不怕告诉你，灭掉你们邢氏一族可是天道大人的命令！”

    “少跟我提什么天道，他就是个假货。”

    邢侪冷哼，举起手中的长剑，指向姒荒，“如果他真的存在，那不让他出来见一面吧！”

    “放肆！”

    柳天禄大怒，怒视着邢侪，吼道：“邢侪，你算什么东西，天道大人是你想见就能见的吗？”

    “哼，老夫不管是他不是天道，今天这件事，若是你们不给老子一个交代，那就用你们所有人的人头来顶替吧！”邢侪大声吼道。

    他心中很是愤怒，杀气无比的浓郁。

    然而，他敢这么说，那可是有着无比强大的自信。

    因为道九言带着人，就隐藏在暗中。

    而且还兵分数路，由邢侪带去世俗界的那些邢氏子弟带领，直接杀向姒氏等这些前来攻打邢氏一族之人的家族和势力。

    这份惊喜，想来姒荒等人知道后，一定会非常喜欢。

    “想用我们的人头来顶替，不得不说，你邢侪可真是狂妄到家了！”

    姒荒冷笑，眼中满是不屑之色，丝毫没有将邢侪的话放在心里，他怒声说道：“我族姒昌是被你们邢氏一族的孙女婿所杀，所以这笔债，就应该由你们邢氏一族来还。”

    “甚至老夫怀疑，就连邢昊的失踪，都是你们邢氏一族自导自演的。我姒氏与你们邢氏之间的关系，还算是可以，却不想你们邢氏之人，却是狼子野心。”

    “谁是狼子野心，大家心知肚明！”邢侪的声音无比冰冷。

    杀气，已经向四周蔓延起来。

    哪怕是姒荒看到邢侪的样子，脸色也不由一变。

    “你的实力为何会提升了？”

    姒荒很是震惊，身形不由地后退，脸上露出警惕之色看着邢侪，一脸惊骇地说道：“邢侪，就算是你的实力提升了又如何，老夫就不相信，你能够抵挡得住这么多人……”

    轰！

    然而，他的话还没有说完，顿时一声轰鸣声响起。

    邢侪手中的长剑猛然一震，虚空直接被震碎，剑气惊天动地，刹那间朝着姒荒斩了过去。

    “那你们就一起来吧！”

    邢侪怒吼一声，身形凌空，长剑更是爆发出无比刺眼的光芒，杀气滔天地朝着姒荒冲了过去。

    他的实力为何会提升，归功到底，还是道九言的杰作。

    因为，邢侪的境界在道九言眼里，实在是太弱了。

    而且邢侪想要亲手报仇，所以道九言直接给邢侪提升了实力。

    境界不会再有任何的变化，可是实力却与以前完全不同，可以说战斗力直接翻了两倍还多。

    让邢侪面对眼前这成千上万的强者，那他绝对是死路一条。

    但是面对姒荒，哪怕是柳天禄也出手，邢侪也能轻松的将他们二人斩杀。

    “姒荒，你敢动我族人，老夫今天就斩了你！”

    “这是老夫与姒荒之间的因怨，如果谁想送死的话，尽管可以过来！”

    “杀！”

    下一刻，让众人全都目瞪口呆的一幕出现了。

    只见邢侪杀气腾腾，手持长剑，不断地追杀着姒荒。

    而姒荒虽然也在反击，可根本不是邢侪的对手。

    眨眼间，他的身上就多了数道剑伤。

    姒荒一边战斗，一边朝着柳天禄大喊：“柳天禄，你还等什么，跟老夫一起斩杀邢侪！”

    姒荒的脸布满了惊恐之色。

    他怎么也没想到邢侪之前会隐藏实力，早知道邢侪如此之强，他绝不会亲自过来。

    但是现在说什么都晚了。

    邢侪的实力非常的恐怖，姒荒知道，哪怕是柳天禄跟自己联手，也绝不是邢侪的对手。

    想到这里，姒荒大喊：“你们还等什么，快点出手呀，邢侪杀了老夫之后，接下来就会是你们，邢侪和邢氏一族绝对不会放过你们的！”

    姒荒的话，起到了作用，周围的强者，纷纷举起了手中的武器。

    然而，就在他们准备动手时，邢氏一族的人纷纷冲了上来。

    轰隆隆！

    就在这时，虚空之中，突然电闪雷鸣，一道道雷霆之力在虚空之中滚动着。

