    厉万年被惊动了，率领一大批精锐弟子走了出来，见到龙帝面色一沉：“你这是什么意思？”

    龙帝看向身后的吕年。

    吕年点头，上前拿起一个本子，大声念了起来。

    “刀阵峰四十二年前在执行一个救援任务时申请十万枚增元丹，但实际数量只需要五千枚，贪污二十倍。”

    “刀阵峰在三十七年前，其弟子卓飞在奉命开采一处灵矿之时有欺瞒真实数额现象，少上报十二倍。”

    “刀阵峰在三十年前前往管辖势力一阳门收取税收之时，向其多收五倍，多出来的全部中饱私囊。”

    ......

    一个个事例在吕年动用圣元的前提下，远远传荡开去。

    足足有一百二十项，总额数达三千五百亿上品灵石。

    “污蔑，这是污蔑！”厉万年听完后勃然大怒：“怎么，新官上任三把火是吗？你以为我刀阵峰是那么好欺负的？”

    龙帝神色平静：“账目是从你这里拿来的，每一笔都有迹可循，你推脱不掉的。现在给你两个选择。

    一；主动把这些年贪污的数字补上，念在你是第一个‘顾客’，不需要全额补上，只需要三千亿就行。

    二；让我亲自动手，那么就一分都不能少。”

    “哈哈哈哈！”厉万年放声狂笑：“狂妄的小鬼，真的是拿了鸡毛就当令箭，我今天倒要看看你能奈我何？”

    话音落下，整座刀阵峰绽放无穷光辉，他直接就开启了大阵！

    厉姗姗也赶到了，见到这一幕愣住了，一时之间不知道该说什么好。

    “看来你是要负隅顽抗了。”龙帝看向其他刀阵峰弟子：“你们也是要跟裁决司作对？”

    这些弟子一个个目光狠辣，一点都不害怕。

    这些年来刀阵峰因为出了个圣子之后，越发的嚣张跋扈了，甚至有时候连主峰的人都不放在眼里。

    龙帝点点头：“好，我明白了，动手吧，只要不弄出人命就行。”

    轰轰轰！

    龙帝身后的众人齐齐爆发出强大气势，拔出武器就冲杀了上去。

    裁决司上下每一次出任务都是按照贡献来分配，出力越多奖励也就越丰厚，所以他们都是拿出十二分力气来。

    龙帝又看向古弦月：“麻烦你掠阵，同时挡住这阵法之威，不要让我们的人出现伤亡。”

    古弦月点头，一股纯阳之力从她天灵盖中释放出来，化作一轮金光璀璨的太阳，与阵法相碰撞。

    而后龙帝便迈步走向厉万年。

    厉姗姗闪身挡在他面前，咬牙道：“你不能这么做，就算是真的，以前大家都贪了，凭什么我们不行？”

    “做错事就要惩罚，让开。”龙帝语气森然道。

    “休想！”厉姗姗主动出手攻击。

    她的实力在这几天又有了飞跃性的增长，起码提升了一倍，眼看着就要迈入新的境界了。

    不过依旧不是龙帝的对手，一股凶煞之气从他身上爆发，在动用了白虎符文之后，战力倍增，十招就将厉姗姗击飞，半天爬不起来。

    刀阵峰的镇峰之宝是怒刀，催动之时怒气加持，威力绝伦。

    厉万年手持怒刀，一刀斩出虚空震荡，如怒雷咆哮，与这片天地共震，化做汹涌如潮的波动，掀起万丈波澜，朝着龙帝狂涌过去。

    在借助这把刀以及地利的优势之下，厉万年所展现出来的战力不会比古弦月弱。

    面对这一击，龙帝没有丝毫大意，四象符文同时施展，右手搭剑，而后一剑挥出。

    刀芒与剑气碰撞，不分上下。

    龙帝催动龙凰之力，一股股浩荡的力量涌现，冲击着四肢百骸，迸发出难以想象的威力。

    他与厉万年不断碰撞，举手投足之间迸发出一道道绝世杀招，杀机毕现。

    厉万年对于龙帝所展现出来的战力心惊不已，同时眼中毫不掩饰自身杀意，全力催动怒刀。

    愤怒可以让人战力无限制的增加，他所展现出来的力量越来越强，越来越狂暴。

    龙帝将大部分冲击力都引导入化龙塔内，不断继续能量。

    骤然间，他一掌往下按去。

    魔渊大手印！

    轰隆！

    天地共震，一道巨大掌印凭空而现，八方虚空被冻结，掌心中一个巨大深渊吞吐无尽杀意，狠狠镇压下来。

    厉万年感受到了一股致命的威胁，怒吼一声挥刀朝着上空斩出。

    长达万丈的刀气喷薄。

    然而结果却是出人意料，那刀气直接就被深渊所吞噬，反而使得这一招的威力大增。

    这便是大成魔渊大手印的厉害之处，同时对于圣元的消耗也是巨大。

    龙帝也只能在短时间内施展一次。

    轰隆！

    狠狠镇压下去，厉万年被淹没。

    这一击所带来的冲击力是巨大的，所有人都不由自主的停了下来。

    等烟尘散去，浑身是血的厉万年脖子上架着一把剑。

    剑的主人是血琉璃！

    在玄黄宫殿呆了几天，在大量丹药的不限量供应之下，她的伤势也完全恢复。

    厉万年瞳孔一缩：“居然还有一位三世境，你藏得好深！”

    “把阵法解除吧。”龙帝淡淡的道：“让你的弟子也放下兵器。”

    厉万年笑了起来：“如果我不这么做呢？你难道还敢杀了我不成？”

    噗嗤！

    血琉璃直接斩断他一条手臂，剑又架在他脖子上，神情冰冷。

    “啊啊啊，你敢！”厉万年怒吼，探手将即将掉下去的手臂抓起来，脸上满是不可置信。

    “裁决司拥有先斩后奏的权力，杀了便杀了，你可要想好，我再问你一次。”

    龙帝杀机盎然，他是真的想要动手。

    如果厉万年执意要与之对抗，他正好有机会杀掉这个一直跟自己作对的家伙。

    厉万年活了这么久，自然人老成精。

    先前只是想要试探龙帝的决心，现在试探出来了，自然不会拿自己生命去开玩笑。

    阵法散去，所有弟子都丢掉武器，被赶到一边。

    龙帝让血琉璃看住他们，然后就率领其他人进入里面，开始大肆搜刮。

    厉万年气得吐血，但是却无能为力。

    忽然，他脸色一变：“不好，那样东西...”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

