    等秦云书他们赶到家时，已经是晚上了。

    一回到去，吴薇雨盯着哭红肿了的眼睛迎了上来。

    “对不起！对不起！是我没看住宝宝，是我不该带他们出去的！”

    吴薇雨哭得眼泪都要哭干了，不停的向他们道歉。

    叶瑾墨在回来的路上已经了解了事情的经过，没有时间去责怪吴薇雨。

    更何况错不在她。

    宝宝是在吴薇雨上厕所时被抢走的，当时的一个佣人过来吸引住了所有贵妇的注意力，绑匪就趁机夺走了宝宝翻墙而跑。

    一群什么都做不了的贵妇只能着急的去告诉吴薇雨，根本做不到把宝宝抢回来。

    而且本以为安排好的保安早就被弄昏了，就连别墅区前的门卫也一样。

    一连串的计划下，如果不是小白拼死将景瑞带回来，恐怕都会被带走。

    如果当初吴薇雨没有受到蛊惑支开他们的话，或许那些人的计划也不会这么顺利。

    但也不一定。

    总之在场的那帮贵妇里，总有一个是帮凶。

    “找人去审问那些夫人们，一定要找出那个帮凶出来。”

    叶瑾墨也不怕得罪她们，反正他们的丈夫为了巴结他，只是派人去问个话，他们肯定什么也不敢说。

    秦云书没有对吴薇雨发火，现在拿自己人出气算什么？

    而且吴薇雨看起来也要崩溃了。

    现在首要的，是要把景轩找回来。

    到底是谁？要带走她的孩子？

    秦云书的脑海里忽然闪过科瑞恩说的话，当初苏芝盈的孩子也是被人抱走的。

    可是苏芝盈不是死了吗？

    这其中硬扯也扯不上什么关联，但秦云书却一直想起那句话。

    秦云书也拼命去联系所有能帮助她的人，但是她的力量比起叶瑾墨，实在微弱许多。

    她第一次这么恨自己的无力。

    见她继续这样下去身体会受不住，叶瑾墨忍不住再次劝她：“云书，你去休息一会好吗？身体才是最重要的，你现在不休息，没有精力寻找景轩的消息。”

    是啊，她就算再焦急也没用。

    可是让她休息又如何休息得下去？

    秦云书看到叶瑾墨的脸色也不太好看，知道他也一直在为了景轩而拼命。

    自己不可以不听话平添瑾墨的压力。

    秦云书捧起叶瑾墨的脸，心疼得说道：“那你也好好休息好不好？”

    她的关心让叶瑾墨紧蹙的眉头稍微放松一些。

    他着急的更多原因还是因为秦云书，虽然也很担心自己的儿子，但是他最受不住的还是云书会崩溃的可能。

    要是云书发生什么事，他一定不会像现在这样还能保持冷静。

    但是这些他都不能让云书知道。

    秦云书浑浑噩噩的来到婴儿房。

    本应该是两个宝宝在那躺着的，现在却变成只有景瑞在那。

    或许是知道自己的弟弟出事了，景瑞的小脸也皱了起来，看起来睡也睡不安慰。

    秦云书轻轻的在他的脸蛋上亲了一口，眼泪却差点砸中了景瑞。

    “对不起，景瑞，妈妈很快就找到弟弟，把弟弟带回来。”

    叶瑾墨在门口看着秦云书，止不住的心疼。

