    就在鲁肃等人谈及甘宁的时候，甘宁现在也基本快跪了，看着面前的海船，甘宁第一次对于帝国这种不正常规格的国家有了认知，实力不是靠着嘴炮出来的，而是暴战舰海暴出来的。

    甘宁看着从马六甲海峡那边涌过来的挂着贵霜战旗的海船，目测有个一千艘，己方战船……算了，还是不提了，肯定打不过。

    时间略微后退一段时间，在甘宁剿灭了马六甲地区贵霜的驻军之后，自然就在马六甲海峡进行了驻扎，然后严阵以待，果不其然连着俩月都遇到了返航回来的贵霜舰队。

    而且也如甘宁所预料的一样，傲慢的帝国，根本未曾想过，这里会有人埋伏他们，甚至他们在海上都不怎么进行探查。

    加之甘宁这家伙的伪装一直很有一手，所以击溃了贵霜帝国安置在马六甲的水寨之后，并没有大肆破坏，反倒完全仿造了一份，只是布置了一部分加强己方防御的建筑，其他的依旧仿照之前贵霜的水寨。

    虽说贵霜水寨和汉朝水寨有很多的不同，但是作为一个帝国的海军，在布置上也有拿的出手的一面。

    有一些布置汉朝并不具有，但是作为优秀的海军统帅，甘宁在见到实物之后就明白这东西的意义，而两相结合一下，甘宁在水军安营扎寨上又有了一些提高。

    贵霜帝国追杀紫虚的舰队连着数月没有结果，按照之前的规定只能返航，至于追到澳洲东海岸的那群倒霉孩子，被吕布一路追砍到太平洋中心，将所有的战舰打成了舢舨……

    期间经过了所罗门群岛，贵霜舰队甚至跑到岸上列阵抵御了一次吕布，结果单人匹马，跟一支精骑没啥区别的吕布，很快就击溃这群上了岸的海军，准确的说，比在海里面击杀更容易一点。

    没办法，虽说贵霜帝国的海军也曾进行过陆战的学习，但是这水平也就比江东水军上岸稍微高点，但最多算是脱离炮灰的杂兵。

    吕布拼着被军团攻击砍伤，再次咔嚓掉了舰队统帅，让这近万大军士气直接崩溃，虽说吕布也受了伤，但是那种鬼神一般的压迫感，在大军失去统帅之后，贵霜舰队再次溃败。

    到现在吕布已经相当精通单人破军了，简单来说第一条，也是最重要的一条——对方的军队要是杂兵，第二你自己要够强，基础要求你要能顶住一波到两波的军团攻击，第三则是你要有一匹跑得够快的马。

    只要你具有二三条，你具有了单人破军的最低要求，然后要做的就是简单粗暴的冲入敌方大军，然后将对方的帅旗，连带着对方的统帅一起砍了，这个过程越暴力越好。

    越暴力就越能震慑对方，不过讲真，如果第一条不符合的话，你第二三条除非堆高到能打五个吕布的程度大概才能做到。

    毕竟要是遇到丹阳兵或者西凉铁骑那种统帅死了该打还是打的军团，吕布冲进去也是死路一条，十石强弓，那可不是被云气压制了内气的躯体所能硬抗的，所以单人破军重要的不是实力，是眼力！

    自然吕布再次达成单人破军，贵霜海军，哦，应该叫海军陆战队再次崩溃，然后上船赶紧跑了，而吕布也累的够呛，硬吃了三道军团攻击，也亏是吕布，搁别人早死了。

    所以吕布给贵霜海军挂了一个锁定，又开始原地休整，吃了几斤烤鲸鱼，睡了一觉起来，已经原地复活的吕布，骑上赤兔，让赤兔站在大鲲的脑袋上再次朝着锁定的方向追去。

    贵霜海军这时已经濒临崩溃了，若非他们是忠实而又狂热的教徒，可能他们现在已经崩溃了。

    不过就算是这等精锐的海军，在接连遭遇了数次重创之后，整支舰队都快失去灵魂了，毕竟输给另一支舰队不算什么大事，毕竟就算是无敌舰队也是在失败之中逐渐铸就出来的。

    可现在的问题是，不是输给了另一支舰队，而是输给了人，那强大到足以和神话传说之中某些神佛的化身，甚至是神佛本人所媲美的力量，一人车飞一支舰队的力量，贵霜的海军彻底慌了。

    虽说他们也知道那家伙是汉帝国的贵族，但这力量强度完全不是所谓的贵族该拥有的，甚至不少已经开始恐慌的贵霜海军，在吕布的头上加上大自在天在人间的带行者的称号。

    也就是所谓印度教至高神的化身，也只有如此才能解释这种完全不正常的力量，不过话说回来，谁让贵霜的修炼方式是参悟精神舍利，变成神佛在人间的化身。

    虽说一开始这只是宣传，但是修炼着，修炼着，连修炼的人都信了，而且最后还真修练出来他们想象之中的神佛的形象，所以这话到最后连宣传的人都信了，没办法那是一个神奇的国度。

    自然像吕布这种强力到已经完全不知道该和什么神划等于号的超级强者，在同化了部分印度教，然后被反同化的贵霜人的心目之中，这必须是有对应的。

    而这种强到逆天的战斗力，自然应该和最强，最古老的神祇划上等于号，所以吕布在他们看来就是大自在天的化身。

    毕竟只有这个看似只是佛教二十四诸天的神祇，才符合他们神佛观念的最强神，毕竟在印度教之中这可是终极的神，神名摩醯首罗，毁灭与创生的创世神。

    总之，既然大家都是神在人间的带行者，都是神佛的化身，那么吕布必然也是啊，而这位出场就是一打群，只有这最强，最古司职毁灭创生的主神才符合这位的情况。

    好吧，这些都是贵霜海军的脑补，不过也没办法，就跟某些人教派宣传自己的是什么什么转世一样，在自己和教徒都相信了之后，要是被击败了，那必须要给对方想一个身份以示正统。

    虽说贵霜海军想不了那么多，但是人类的鸵鸟心态还是存在的，死在自家神系强者之下，给自家强者跪着唱征服什么的，不正好能说明我方强者的强大吗？

    虽说这种强大不是我们神系的强大，但从主神系来说，这毕竟是自己人啊，所以吕布必须是我大印度教和大佛教强力神祇在人间的化身，而相信我，他肯定是大自在天的化身。

    基本上不知道是哪个家伙传出这个消息，但是自从传出来之后，所有的人反倒认可了，而且经过一群人加工脑补，现在就算是让印度教鉴定估计都得捏着鼻子认了。

    不过这依旧改变不了吕布仍然在追砍的事实，虽说一大群狂热的想要信奉吕布这个新任大自在天，然而并没有什么鬼用，吕布还在一路追着他们，追到太平洋中间的夏威夷，将所有船打沉了。

    至于人吕布到没怎么杀，对方靠着心灵通话，狂热的称呼吕布为大自在天，甚至在吕布打爆整支舰队的时候，这群人还发出了兴奋的狂吼，吕布觉得这群人应该是疯了。

    所以也就没有管这群人，反正夏威夷就在太平洋中间，沉了船，不杀你，你能耐，你游到印度洋啊，所以吕布也就无所谓的飞回去了，万把贵霜海军就泡在太平洋中间了。

    离开的吕布倒是完全没想到，还真有人从太平洋游到了印度洋，从这一方面说的话，贵霜的星相学和地理比紫虚靠谱了太多，不过万多人又是造船，又是搜刮粮草，先是划船划到东南亚，最后一路游泳游过去了……

    顺带一说，见证了吕布强大的这票海军，有人甚至狂热的转换了原本的信仰，转而改信吕布这个活着神明化身，比起那些生存在天界的神明，大自在天化身的这名在现世具有神明伟力的神，貌似更值得信任一些。

    屠杀其他神明化身如同杀鸡，这神真的值得信任，所以这次活下来的万把贵霜海军，在经历了严酷的考验，最后从太平洋游到印度洋，只有寥寥数十人活下的精锐基本都成了大自在天的狂信徒。

    顺带在贵霜这种非正常观想修炼的方式之下，活下来的几十狂信徒，还真有两个靠着观想吕布的伟力，晋升了内气离体，也就是所谓的大自在天在人间的从神……

    总之这是一个非常丧心病狂的事情，当然现在的吕布完全不知道这种事情，甚至若非在数年之后，吕布在贵霜击杀了自己的信徒，都不知道自己被人信仰了。

    不过由于大自在天本身就是毁灭和创生之神，所以作为神主的吕布杀自己信徒并不算什么大事，毕竟讲道理，大自在天的司职里面就有一项是灭世，所以别说杀个把信徒，吕布杀得越凶，展现的实力越强，信的人越多。

    杀到最后若不是吕布自己意志坚定，毕竟是正面和千年信念干过的超级高手，恐怕吕布都会相信自己是所谓的大自在天了，这种以千万计算的信仰加持在活人身上，足够扭曲活人的意志了。

    不过以人身意志之力，厮杀一场，直接打爆了依托吕布化身而出的大自在天，这战斗力也确实是千古唯一了，真真正正以凡人之躯击杀了千万人幻想之中的神祇。

    简单来说，神话之中的至高神临凡之后，被凡人击杀了，所谓信即有，信即真的真神，被凡人打的不信了……

    当然吕布完全不知道因为自己没下死手，又没有吸收那些狂信徒奉贡的信仰和力量，最后这些被他打散的力量，在无数狂信徒的相信之下，创造出了一名以他为模版的神祇。

    不过话说回来，就算吕布知道了也懒得管，对于自己的力量有着绝对的自信，外物什么的，吕布根本不屑一顾，要知道连神石之中存在的隐晦力量，都被吕布碾碎了才吸收的。

    至于因为自己放水导致会诞生一个超级强者，吕布根本不在意，当初颜良文丑能活下来，不也是因为吕布养狼吗，前路无路，那么就靠着和人战斗厮杀，斩出来一条路，这个时代他必须最强！

    他吕布现在奢求不就是希望这世间能诞生一名足以匹敌他的真正的高手，再要么就是自己继续变强，强大到当初飞升之战的那种程度，不，要比那更强。

    绝对不能再出现之前那种，三打一被打退，五打一被打退，至少要强到飞升之战那种六打一才行，最好能强到一人打飞赵云，典韦，关羽，张飞，张绣，黄忠这一群人。

    好吧，后面那个是吕布也就想想，他现在面对这群人，也就只能顶住两个，真上三个，最多一百招就要跑了，当然骑着大鲲放地图炮那种不算，实打实战斗力一打二应该可以，一打三能全身而退。

    这群人在吕布看来，不出意外的话，已经在实质上打破了内气离体极致的那层束缚，至于马超和孙策，吕布虽说很看好，但说个实话，二十五岁之前那两个家伙都没希望。

    这也是吕布在得知现在还在人间之后，不惜血战的重要原因，他要继续努力，绝对不能被那群人赶上，中原那个坑，天天在打，那群人也在天天变强。

    不过短时间内吕布也不打算回到中原，多年的战斗经验，在中原一直厮杀，他过得日子都不能说是安稳，所以一直没有整理，而现在有时间终于可以好好梳理一下了。

    以前一直靠着野兽本能和强大的素质在战斗，而现在吕布也需要努力一下朝着开山大宗师迈步了，他需要梳理一下自己的积累，感觉厚积薄发就在眼前了。

    吕布追砍的舰队都跑到了太平洋中间去了，身处印度洋和太平洋交界线的甘宁自然没可能遇到吕布，当然他也没想过吕布还在人间，所以他依旧在做自己的事情。

    靠着基本没有变化的水寨，成功的伏击了两次贵霜海军的独立舰队支队，终于在第三次的时候被拆穿了，不过依靠着甘宁和太史慈的强大实力，成功碾碎了第三支舰队。

    不过这也给了甘宁很大的警示，之后就更加的小心，不过在他伏击了第四支舰队之后，却一直没有等到从太平洋方向来的舰队，直到那一天号角响起，印度洋的方向来了舰队。

    嗯，估摸着约有一千艘陆家四代或者五代海船级别的战船出现在了马六甲海峡，很明显，爆了大半年海船的韦苏提婆一世直接往海里面丢了五十支舰队。

    反正为了让世人明白作为皇帝的他已经疯了的韦苏提婆一世，在砍了几个贵族灭了几个国家之后，全国动员能力直线上升，沿海的造船厂全力开工，到后期，每个月能往海里面丢五支舰队。

    这造船能力，也亏是木船，要是战列舰那真就可怕了，不过这一波造舰下来贵霜库存之中温养好的巨木当即少了三分之一。

    这对于这一时期到处都是巨木的贵霜来说这完全不是问题，只不过温养花费时间，海军士卒培养也花费时间，但总归战舰下海了。

    加上原本贵霜帝国就有的库存战舰，在一个月前，韦苏提婆一世在阿拉伯海给一千艘战舰进行了誓师，看着面前的一千艘战舰不仅仅是韦苏提婆一世豪情万丈，就连原本有心叛离贵霜的各大诸侯也彻底失声了，阅兵式，阅舰式什么的简直吓人。

    这种可怕的实力，让所有的乱党心惊胆战，甚至连婆罗门的贵族都对于韦苏提婆一世集体失声了，以至于神权都为之示好。(未完待续。)

