    “这么强烈的怨气！妈个蛋，吸了一鼻子。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”四宝说着，暗自运转罡气，打了两个喷嚏，把怨气排出体外。

    等灵符的火苗变成正常的颜色，叶少阳这才丢下灵符，立刻从背包里拿出一只粗碗，化了一碗符水，让曹宇和士兵服下，喝完之后，曹宇额头上渗出汗珠，抹了一把，顿时疑惑道：“叶先生，这么冷的天，为什么会流汗？”

    “不流汗怎么排出你们体内吸进去的怨气。”

    上车之后，吹了一会空调，四个人身上才渐渐暖和了一点，士兵有些呆滞地望着叶少阳，道：“这位……是不是阴阳先生。”

    “不该问的，就不要问。”曹宇一句话让他住了口。

    瓜瓜有些委屈地说道：“老大你现在应该相信了吧，不是我有意让她魂飞魄散，她体内不知道有什么东西，魂体像是自爆一样，我一碰到她立刻就碎了。”

    叶少阳道：“是了，这个可怜的鬼是被利用了，她一个死了两年的鬼，也没什么深仇大恨，体内怎么可能会有这么强的怨气，刚那怨气的强度，都快赶上鬼了。”

    四宝道：“不过她本身好像并不知道，似乎是被人控制的感觉。”

    瓜瓜抽了抽鼻子，道：“老大，你身下有东西。”

    叶少阳急忙起身，趴在座位上看去，现自己刚坐过的位置，有一滩黑乎乎的东西，急忙从背包里找到手电，一照，是血迹，粘乎乎的，还没有凝聚。

    叶少阳用灵符抹了一点，点燃之后，用鼻子闻了一下，然后扔出窗子，说道：“人血！”

    四宝一怔，“鬼身上有人血？”

    叶少阳找曹宇要了些纸巾，把座位上的血擦干净，淡定地对四宝说道：“你说的没错，她是被人控制了，这血是施咒者的，这应该是某种邪术，用自己的血下咒，控制鬼魂，然后利用我们对女鬼不防备的心理，突然难，让体内的怨气爆出来伤人。”

    曹宇听完，冷汗再次流下来，讷讷地问道：“吸入那些怨气，是不是不好？”

    “何止不好，怨气入体，会不断驱散人体内的阳气，等阳气没了，人也就死了，而且刚才那股气息，并不是精纯的怨气，里面似乎还加了什么东西，这就不好判断了。”

    曹宇听他这么说，心里头一阵后怕，立刻向他道谢。

    叶少阳冷冰冰地说道：“曹总，我现在人也来了，大家都是一条船上的人，到底有什么我不知道的事，希望你能告诉我，你们是不是得罪了巫师一类的人群，或者有什么秘密我不知道的？”

    曹宇怔住，摇了摇头，道：“叶先生何出此言，我曹宇用人不疑，而且连古墓的真相都告诉你了，怎么可能还有所隐瞒，我们连普通人也没得罪过，更别说什么巫师了，假如有，我也想不起来，我是毫不知情。”

    叶少阳缓缓点头，分析道：“刚生的事，不是意外事件，那个女鬼是被人下了某种血咒，然后借助她的执念，引我们上钩……能对生魂下咒的，绝对不是一般法师，很可能是某个邪派的巫师，而且绝对是奔着我们来的。”

    曹宇深吸一口气，道：“你是说，那个女鬼是骗我们的？”

    “她的执念是真的，只是被利用了，起初我也只相信她只是个迷途的鬼魂，估计她的计划还没有完全实施，因为她开了天知，被我追问死因，因此才在施咒者的控制下自爆灵魂，免得说出不该说的秘密。”说到这叹了口气，可怜那个姑娘，魂魄在这里苦苦等了两年，却换来魂飞魄散的结果……

    曹宇和那士兵一听，立刻紧张地东张西望起来。“你是说，那个施咒者就在我们附近，能看到我们一举一动？”

    “这个未必，女鬼是他用自己的血施咒的，神识相连，他的人不用在这里，也可以感知到变化，八成是施咒者感知到她开了天知，怕她说出死因，因此才用法术引爆了魂魄……”

    叶少阳说着，看了四宝一眼，淡淡一笑，“又遇到新对手了。”

    他早就知道，这一行绝对不会顺利，古墓里可能危机四伏，哪里想到这才刚进沙漠，还没进古墓呢，这就先遇到情况了。

    四宝靠在椅背上，望着曹宇，说道：“领导我跟你说，我要早知道这么邪门，你给我多少钱我都不来。”

    曹宇立刻拱手，“真是多谢两位，刚刚要不是你们，我们可能就交代在这了。”

    瓜瓜在叶少阳脖子上拍了一把，说道：“老大，刚那个女鬼说，她是被人害死的，这是一个线索啊。”

    “不错，害死她的人，很可能就是那个施咒的巫师了，这么说来，这个局，从两年前就开始布置了……”

    四宝也想了一会，说道：“我想到一点，也算是个好消息了，那个巫师，肯定是不知道我们的实力，不然也不会用这种计策。”

    叶少阳点点头，刚那女鬼体内的怨气虽强，也只能让天师以下牌位的法师吃个大亏，对自己来说根本不算什么事，反而让自己警惕，现施咒者的存在，估计这不是施咒者的本意。

    他原先想要对付的，可能是曹宇和他的科考队。

    不过现在最让他担心的是，这个施咒者在暗，自己一行人在明，这就有点危险了。

    “两位，现在怎么办？”曹宇试探着问道。

    “如果这个施咒者真有什么目的，八成是跟古墓有关，也许他不想让我们找到古墓，我们也没什么好办法，争取早点找到古墓，逼他现身，平时多提防一点就是了。”

    想了一下，随即又嘱咐道：“这件事别跟任何人说，免得引起恐慌。”

    曹宇点头说道：“放心，那些人都是不信鬼神的，跟他们说也是没用。”

    叶少阳朝士兵看了一眼，曹宇会意，道：“他的职业和身份，让他不会多说一句话。”

    叶少阳于是命令调头往回开。

    （三章已毕，看在最近更新勤奋的份上，请投月票。）