    “风宗师说的没错。”

    夜无情高兴笑道：“如今风宗师带回这么多强大的天材地宝，天盟必然会变得更强大。”

    “邢会长，北冥会长可炼制出了丹药？”风啸天问道。

    邢会长无奈的苦笑道：“风宗师，这八品丹哪是这么容易炼制的？就算有详细的丹方，也不好炼制啊。”

    古玄风无奈笑道：“恐怕还得由风宗师亲自炼制了。”

    风啸天想了想道：“天材地宝数量有限，天盟急需八品丹，这样吧，让北冥会长来神农商会，邢会长你们突破八品境界也是早晚的事，到时候一起教你们炼制。”

    “太好了！本会长马上去中州拍卖场！”邢青云万分狂喜，立即冲出山洞。

    “多谢风宗师。”左青阳等人纷纷兴奋道谢。

    风啸天又笑道：“灵魂力足够强大的话，七品境界也不是不能炼制八品丹，但这对灵魂力的掌控力极高。”

    左青阳尴尬道：“风宗师，我们可还没达到那种境界呢，风宗师赐予的炼丹术都还只是掌握了皮毛而已，七品境界炼制八品丹，对我们而言，根本做不到。”

    风啸天淡笑道：“慢慢来，以后一定可以，没别的事情，我跟娘子就先回去了，炼丹大会在即，我得盯着星魂那小子，炼丹大会可不能输太惨了。”

    夜无情恭敬笑道：“如今天盟都很平静，有什么事的话，我会派人回神农商会。”

    “风宗师，这几天古魂神宗多次派人暗中前来，想挖风宗师的坟，逆玄天也来过一次。”无上九幽恭敬声传来。

    “挖坟？”风啸天一听就懵了。

    死人都不放过？

    不过风啸天很快就猜到了。

    无上九幽恭敬传音道：“古魂神宗一定是为了风宗师的力量和火焰而来，虽说都被打发走了，但他们一定不会善罢甘休。”

    “他们再来的时候，就告诉我。”风啸天传音道。

    “是！风宗师！”无上九幽恭敬回答。

    目光看向古玄风，风啸天笑道：“古会长，让剑魔他们抓紧时间修炼，我还活着的消息，应该会很快传出去。”

    “好！”古玄风点了点头。

    “娘子，我在神农商会等你。”风啸天回头笑道，旋即闪身消失。

    风啸天还活着的消息，绝不能太快泄露出去。

    “紫黎，我们走吧，带你去神农商会看看。”楚馨月笑道，拉着紫黎走出山洞。

    “主人，大人在天盟的什么职位？盟主他们好像对大人很恭敬。”紫黎低声问道，她看得出来，山洞的这些老家伙，包括天盟盟主在内，对风啸天非常恭敬。

    楚馨月轻声笑道：“天盟就是夫君建立的，只不过让夜盟主担任盟主，夫君就是个甩手掌柜。”

    “原来如此。”紫黎轻轻点头。

    楚馨月又笑道：“现在天盟也算是超然势力，加上你就更强大了，只不过宫殿还没有修建完工，而且天盟还遇到很强大的敌人，外界都在传夫君已经死了，天盟也解散了。”

    “古魂神宗和五大世家吗？”紫黎低声问道。

    楚馨月点点头道：“嗯，还有古魂神宗背后的邪魔族，虽说消息已经平息下来，但不知道能瞒多久，毕竟人算不如天算。”

    “主人，谢谢你。”紫黎忽然谢道。

    “谢我做什么？”楚馨月一愣。

    紫黎轻笑道：“谢谢你对我这么好，主仆的关系，你却没把我当奴仆，这也是我第一次见到，那些签订契约的妖兽，活得没有尊严，活得很卑微。”

    “紫黎，你想什么呢？你可是七重无神境强者，我怎么会把你当奴仆呢？什么契约不契约的，我可不管。”

    楚馨月高兴笑道：“我以前的生活很苦，除了我妹妹之外，没有别的朋友，我能有今天都是夫君带给我，没有夫君的话，我现在估计活得比任何人都痛苦，所以我很珍惜每一个认识的朋友，我们现在是好朋友。”

    “谢谢主人。”紫黎感激谢道。

    紫黎虽说不了解楚馨月过去的生活，但她看得出楚馨月说的都是真的。

    ......

    古魂神宗。

    大殿之中，逆烛冥和逆清风等人，脸色非常难看。

    多次派人去挖风啸天的坟，总被无上神族强者阻拦。

    “爷爷，爹，无上神族一定是想夺取风啸天的力量和火焰吧！”逆玄天咬牙怒道。

    逆烛冥摇头道：“风啸天已经死了多日，如果无上神族要夺取风啸天的力量和火焰，他们早就动手了，绝不会浪费绝佳机会。”

    逆清风沉声道：“他们或许是怕天盟余党的人发现。”

    无佛长老微微摇头，凝重道：“以他们的实力，想要挖坟夺尸，天盟那些小喽啰根本发现不了。”

    “爷爷，反正风啸天已死，不如我们直接动手，杀他们个措手不及，我们也有机会夺取风啸天的尸体。”逆玄天咬牙怒道，半刻都等不及了。

    逆烛冥皱眉道：“我们已经出手几次，无上神族必然有所防备。”

    “还有一种可能，风啸天还活着。”逆魔的冷笑声，突然在大殿响起。

    “什么？风啸天还活着？”逆烛冥等大殿众人，脸色同时巨变。

    逆玄天瞪大了眼睛，摇头道：“不可能！风啸天不可能还活着！不然天盟还有神农商会岂会给风啸天下葬？天盟又岂会解散？”

    “没有什么不可能。”逆魔的身影幻化出现，微微冷笑道：“下葬也有可能是假象，天盟解散也可以是假象，以退为进，不但平息敌人，还能保住天盟，这不是一举两得吗？”

    “平息敌人，保住天盟？”大殿众人都懵逼了。

    逆魔说的不无道理，而且他们越想就越觉得有可能。

    逆烛冥皱眉问道：“少族长，你认为风啸天还活着？”

    海殇皱眉道：“绝不可能！我的偷袭，风啸天肉身必亡，他就算是炼丹师，灵魂体强大，也不可能抵挡焚魂之力。”

    看了一眼自信的海殇，逆魔轻微冷笑道：“我也不确定，只是感觉而已，而且我的感觉向来都很准。”

