    001

    深夜，清凉的空气使得正午那炽热的日光缓缓变得沉寂下来。

    万籁俱寂！

    正是人物生灵该休息之时，不过对于某些东西来说，深夜，才是它们最为活跃之时。

    它们等候着，那日光的降落以及沉寂，好在某些隐匿起来的地方爬出来。

    “轰轰！”

    “快快快，谁敢误了大帅的正事儿，别怪爷爷手中的枪子儿不长眼！”

    霎时，一阵接着一阵嘈杂的脚步声响彻了起来。

    远远望去，足足有好几百。

    火把照耀，只见一些打着哈欠，背着那露出黑洞洞枪口长枪的人影正在快速通过眼前的一片密林。

    身后的那个，骑着高头大马；歪戴着眸子，露出一副斗鸡眼的模样。

    不过那一双本来就不大的狭长的眼睛之中，却是闪过一阵阵莫名的阴寒之意。

    “斗鸡儿，副官！”

    就在这时，一个身上打扮的稀奇古怪的身影自远处拍马缓缓靠近；骨瘦如柴的脸上露出一抹病态的癫狂来。

    一双眼睛之中遍布血丝，远远望去仿若就是一个修罗恶鬼一般，极为可怖。

    “快快快，大帅！这可是品质最好的神仙膏子了！”

    “您老人家快尝尝看！”

    斗鸡眼连忙转头，将别在自己身后那黑乎乎的烟枪递给了那道瘦弱的身影。

    “啧啧啧，好东西！”

    “等爷将那个东西搞到手之后，也给你尝尝；让你跟爷一起，做神仙！”

    那瘦弱的身影将那烟枪拿近，旁边的牵马的军士连忙上前，划过火柴慢慢点燃；瞬间，一股恶臭至极的味道弥漫了起来。

    “得嘞，谢神仙爷赏！”

    那斗鸡眼副官连忙跳下高头大马，磕头作揖道。

    “呜呜～”

    “赶紧，让兄弟们动作快一点；尽量不要放枪，不过如若碰见那些刁民，直接送他们去见阎王爷！”

    “别让那些泥腿子坏了爷爷的好事儿！”那所谓的大帅挥了挥手中的烟枪，再次开口命令道。

    “得嘞，大帅！您老人家看好了！”

    命令传递，那些握着火把的军士再次加快了速度；好几百的火枪队，就是阎罗王也要惧他们三分。

    不久，一个看起来破破烂烂的村子赫然出现在了他们面前。

    “斗鸡儿，是这儿吗？”

    那大帅拍了拍马，凑上前开口询问道。

    副官伸手拿过一张类似于地图的东西，借着火光微微扫视了一眼，“没错，大帅！老神仙说的就是这个地方。”

    “哈哈，合该爷爷成仙！”

    “呸！”

    “去，让那些刁民给聚集起来；有反抗者，格杀勿论。”那大帅一双眼睛之中的凶光一闪而过，冷声开口命令道。

    刚刚看起来些许惨白的脸上多了些许的病态潮红来。

    刹那间，本就没有多少户的村子顷刻之间变得鸡飞狗跳起来；一连串的砸击声，同那些狗吠的声音凝实在一起。

    显得极为刺耳！

    半晌，几百神情畏惧的男男女女赫然被聚集在村子之前的空地之上。

    “咳咳～”

    “都给我肃静，这是刘大帅，来找你们借点儿东西；宗老死哪儿去了，给我滚出来！”

    那斗鸡眼儿的副官得意地挥了挥自己手中的短枪，开口呵斥道。

    果不其然，底下的那一众穿着破破烂烂的民众都发出了窃窃私语的声音来。

    不久，一个发须皆白的老者拄着拐杖缓缓自人群之中走了出来。

    抬头拱手。

    “官爷，老夫刘正泰，今年八十有二，是光绪二十八年的贡生，您老人家有什么吩咐？”

    “呦呵，还是个秀才？”

    “爷要你们的，龙神像！”

    那刘大帅甩了甩自己手中的鞭子，冷笑道。

    “这……这，官爷；这龙神爷的像是当年皇上爷赐给我们的，可不敢乱动啊！”

    那老者大惊失色，连忙开口劝慰道；不过他丝毫没有想到，眼前这些人到底是过来干什么的。

    “狗屁！”

    “上，把那龙头给我剃了！”

    副官摆摆手，指了指远处那供奉的神庙；霎时，一连串五大三粗的军士迈步上前，伸手就去拆那闪烁着黑色的龙头。

    “官爷，官爷，你们不能动龙爷啊！”

    望着这番动作，那一众的民众都不管不顾开始上前本欲阻挡。

    但是迎接他们的，却是一个个黑洞洞的枪口。

    “去你丫的，想死不成？”

    “都给我上膛，谁敢乱动，给我打死他！”

    斗鸡眼副官抬起了自己手中的短枪。

    这一下子，那些民众都变得安静了下来，只是用一种畏缩的神情扫视着周围。

    一个神像，比起自己的性命，他们还是选择了后者。

    “咔嚓！”

    物体碎裂的声音响起，那“镶嵌”在石像上的龙头赫然给那几个军士给撬了下来。

    “怎么样，怎么样？”

    望着那颗龙头，大帅连忙上前，用一种急切的语气开口询问道。

    副官颔首！

    “集合，咱们撤！”

    大帅畅快一笑，再次开口命令道。

    “大帅，咱们就这么走了，这些刁民怎么办？”

    “成仙的事情，可不能透露出去！”

    斗鸡眼儿副官狭长的眼睛之中露出一抹寒光，缓缓靠近刘大帅，低声询问。

    “那就！”

    “嗯？！”

    大帅眸子之中再次露出了一抹莫名的猩红，转而在自己脖子上比了一个动作。

    “明白！”

    “预备，开枪！”

    “彭彭～”

    刹那之间，密密麻麻的枪声开始响彻了起来；在这样的攻击之下，那些衣衫褴褛的民众根本无法逃避。

    半晌之后，那一连串的枪声这才渐渐消散。

    仅仅在几个生息之后，那本就没有多少户人们的村子，出现了冲天的火光。

    “噼里啪啦！”

    随着物体燃烧的声音响起，那一众背着长枪的军士一边打着哈欠，一边慢悠悠地向着远处赶赴了过去。

    对于他们来说，屠戮一个小小的村子。

    又能算什么？！

    抽口神仙膏子，再拿上几个大洋，干什么不好？

    他们坚信，只要手中有快枪快炮，还有什么东西是他们得不到的；连皇上都没了，他们还有什么可怕的。

    不过，谁也没有注意。

    在那些军士离开之后，那些被屠戮的民众乱七八糟堆砌起来的尸体之中，渐渐有了动静。

    一只看起来略为有些瘦弱的手掌透过尸体的空隙，渐渐有了动作。

    ……

