 车子启动之后，没多大一会儿，方志强就到家了。

敲了敲门，方志强站在门口，手捧两束花，脸上绽放出一抹由衷的笑容。

不管开门的是谁，方志强都想让TA第一时间看到自己脸上的笑容，这样会给人带来好心情。

“谁呀？”

好半晌之后，屋子里传来一阵慵懒的声音，听起来好像是刚刚睡醒一样，夹杂着一阵拖鞋的声音，对着门口走来。

“志强！”

片刻之后，门口处突然响起一阵激动的声音，随后门就被潇妈给打开了。

“妈，这是送给您的！”

门刚被潇妈打开，方志强就伸出自己手里的康乃馨，递给潇妈，一脸笑容的说道。

“哎哟！送给我的？”

潇妈看着方志强手里的鲜艳的花朵，顿时就一脸激动，伸出微微颤抖的双手，接过花之后，潇妈才再度看向方志强，长长的道了一声：“谢谢！”

“妈，都是自己人，客气什么啊！”

方志强继续笑着说道。

“马上就要过年了，我也一直没好好给您送过礼物，希望这束花，能让您有一个愉快的心情。”

“傻孩子，只要你们都能好好的，我这心情就不可能不愉快！”

潇妈听着方志强的话，也是再度无奈的说道。

“我爸睡了？”

方志强没有看到李永贵的身影，顿时就对着潇妈开口问道。

“嗯，昨天晚上我们几个都熬坏了，老爷子上了年纪，现在的身体也大不如前了，这一觉睡得挺沉的。”

潇妈耐心的回答道。

“嗯，那就不要打扰他了，我也不知道我爸喜欢什么东西，买花总觉得有些别扭，所以就没买，如果我爸需要什么的话，您一定要告诉我，马上就要过年了，我得让爸开开心心的！”

方志强笑着说道。

“志强啊，只要你们把自己的日子过好就行了，我跟你爸什么都不需要，我们都这把年纪了，还能需要什么啊？

我们最大的心愿就是看着你们的日子能越来越红火。”

潇妈伸出一只手，在方志强的手腕上轻轻拍了拍，一脸真诚的说道。

“这是送给潇潇的吧？

她一定得高兴坏了！”

潇妈看着方志强微微点头的样子，随即目光再度落在方志强手里的玫瑰花上，片刻之后就笑着开口问道。

方志强闻言，也是跟着笑了笑，随即说道：“那我先给她送过去。”

“嗯，去吧！”

潇妈一脸欣慰的点了点头，笑看着方志强的背影，直到走进李潇潇的卧室。

这屋子里隔音的效果还是挺好的，所以刚才潇妈在外边跟方志强的对话，李潇潇没有听见丝毫，此刻的她依然还沉浸在睡梦当中。

当方志强进来的时候，她都没有丝毫要醒来的迹象。

这一幕也是让得方志强有些心疼，本来打算给她一个惊喜，可是看到她睡得这么沉，也就没有打扰，静悄悄的走到床边，小心翼翼的把玫瑰花放在床头，随即就再度走进卫生间，准备简单洗漱一下，就开始睡觉。

虽然现在还只是下午，可方志强真的是困得恨不得马上躺在床上睡觉。

刚刚洗漱完的方志强，走到卫生间门口就看到了坐在床边，手捧着玫瑰花的李潇潇，一脸幸福的笑容。

“潇潇……把你吵醒了？”

方志强有些不好意思的说道。

闻言，李潇潇缓缓抬头，那双荡漾着秋波的眼眸直勾勾的盯着方志强，盯的方志强心头直冒火焰。

“怎……怎么不说话……”方志强有些茫然，李潇潇脸上那幸福的笑容依然在持续，可她却一句话也不说，倒是让方志强的心里有些发毛。

“强子，你什么时候学会这么浪漫啦？”

终于，沉吟了好半晌之后，李潇潇突然开口，指了指自己手里的玫瑰花，对着方志强说道。

“我……我说我是跟人学的，你信吗？”

方志强支支吾吾了片刻之后，却是如此说道。

然而方志强这话，却依然没有让李潇潇有丝毫失望，不管是不是跟人学的，只要是方志强送给自己的花，李潇潇就一定会幸福的不得了。

“可以啊你！好的不学，天天净学这些是不是？”

李潇潇心里幸福极了，可表面上却是一本正经的说道。

“这……这有什么不好的？

只要能让你开心的，我都学！”

方志强自然看得出来李潇潇这是在开玩笑，所以一边说着，一边就对着李潇潇走了过来。

走到床边，方志强还没有坐下来，李潇潇就突然一下子扑在了方志强的怀里。

看着李潇潇双臂紧紧抱着自己的腰，方志强悬在半空的手也缓缓放了下去，搭在李潇潇那温暖而又柔软的肩膀上，轻轻的摩挲着。

“强子，嫁给我，是我这辈子做出的最正确的决定！”

李潇潇趴在方志强的怀里，轻轻的开口说道。

“傻瓜，娶了你，才是我的福分呢！”

方志强揉着李潇潇的发丝，轻声开口道。

李潇潇缓缓转过头，水灵灵的大眼睛盯着方志强看了许久，脸上荡漾着幸福的笑容，良久之后，她再度开口道：“答应我，以后不许再让我彻夜为你担心了，我再也不想体验那种感受了！”

“好，我答应你，只是眼下，这件事还是必须要解决的，你知道的潇潇，这不仅仅是我一个人的事，牵扯明达上上下下几千人，如果我处理不好，我怎么对得起他们？”

方志强自然不想让李潇潇跟着担心，可有些事，自己也必须要去做。

职位越来越高，权利越来越大，方志强就逐渐觉得自己肩上的担子越来越重，责任也越来越大，以前的自己，无论做出多么巨大的决定，也只有自己一个人受影响。

可是现在，无论自己做出多小的一个决定，都会有很多人跟着一起受影响。

正因如此，现在的方志强每做出一个决定之前，都要考虑很多，这样就避免不了有时候会忽略了李潇潇的情绪。

而今晚，既然李潇潇主动提出了这一点，方志强也打算好好跟她说一下，就算不是为了自己解释，也得为了让李潇潇以后少伤心，该说的话，还是要说出口。

“这个我知道，但你能不能提前给我们打个电话？

全家人都没有你的消息，知道我们那个时候有多着急吗？”

李潇潇现在想起来当时的感受，依然忍不住的黛眉微蹙。

“条件允许的情况下，我一定会通知你们，可有的时候真的是没办法，这一点，我希望我的好潇潇能够体谅一下。”

方志强一边说着，一边在李潇潇的脸蛋上掐了一下，让李潇潇的嘴巴顿时就嘟了起来。

“这么说，你还是不能答应我咯？”

李潇潇有些不悦了。

“傻瓜，我答应过你的事，从未食言吧？

这件事也一样，我敢这样跟你说，就一定能这样做，可我不能确保以后真的没有万不得已的时候，所以……”方志强话没有说完，李潇潇的脸颊就突然靠拢了过来…… 