    银白色的小点仿佛无限小，墨澜的精神力都无法测量出它的尺寸，即便用光系放大镜去看也无法窥探到任何画面，看到的依旧是一个银白色小点，仿佛没有任何放大。

    不过小点虽小，但墨澜却能感知到其中澎湃如潮的空间力量，以及它本身质量的沉重。

    “把空间节点纳入精神空间内，先不要急着融入法术位，先用精神力去冲刷，在上面打上属于你的烙印，沾染上你精神力的气息。

    否则一旦空间节点接触脆弱的法术位，那可能直接给你压碎了。”

    “我是七环魔力法术位。”

    “哦，七环啊，那没事了。”

    听着陆斌话，墨澜将空间节点纳入到精神空间之中。

    值得一提的是，空间节点的挪动过程非常神奇，所过之处空间微微扭曲，就好像移动的不是什么物体，而是一处扭曲的空间。

    将空间节点纳入精神空间之后，墨澜精神空间微微感受到一丝压力，不过问题不大。

    扛着压力，墨澜开始汇聚精神力，七环法师强大的精神力源源不断的汇聚起来，宛如一条浩荡大河。

    在这条大河的尽头就是银白色的空间节点。

    精神世界仿佛有哗哗作响，高度凝聚的精神力宛如河水一般冲刷法术位。

    带有魔力性质的精神力源源不断的进入空间节点，又从其中出来，精神力源源不断的融入空间节点又从其中脱离出来。

    每一次冲刷、每一次流入流出都在空间节点上留下一丝气息。

    一丝又一丝，积少成多之下，这枚空间节点逐渐沾染上墨澜的气息，开始变成墨澜的样子。

    不过不知道是不是墨澜的错觉，在他精神力接触空间节点的一瞬间似乎是发生了什么风奇特的变化。

    这种变化非常奇特，说不清道不明，但墨澜却能非常确定变化的存在。

    墨澜皱着眉头，一边控制精神力冲刷空间节点，一边出声问道。

    “陆斌，你碰见过这种情况吗？”

    墨澜把刚刚感知到的变化对陆斌一说，陆斌闻言也皱起了眉头，摇了摇头。

    “没有啊，我当时冲刷的时候空间节点上只是留下了我精神力的气息，被我打上了烙印，除此之外什么变化都没有发生。

    你这会不会是因为你是七环？或者说因为你精神力的独特性质？”

    对于陆斌提出的可能，墨澜一边观察空间节点，一边思考。

    “应该不是因为我是七环的原因，解释不通。

    相比这个原因，我更相信是因为我精神力的独特性质。”

    墨澜说完陆斌也沉思起来。

    “精神力的基本性质，魔力精神力，也就是地火风水精神力。

    嘶，但也有可能，在古老的传说中，地火风水就是组成世界的四大元素，其他元素都是由四大元素衍生而来，四大元素包裹了世界万物，这一点你的魔力性质可以证明。

    魔力基本上可以释放目前全系的法术，任何属性的法术魔力都能正常运行、释放，并且威力不会降低。

    从这个角度来讲，你魔力这种效果的原理可能就取决于这个传说。

    地火风水构建世界！”

    陆斌缓缓分析道。

    “而空间之力可以说就是世界的基础，任何世界一定是建立在空间之力这个基础上的。

    世界的基础、创造世界的四大元素，它们之间的接触引发一些神秘的变化，这似乎并不奇怪，可以理解。

    真是这样的话，看来我有必要往地、火、风、水上面去研究研究了，说不定可以让空间进一步演化、发展、扩大，甚至是直接开天辟地，掌握世界之力！”

    听着陆斌的分析，墨澜持续关注着空间节点的变化，其他变化墨澜说不上来，但空间节点内部墨澜留下的烙印却是越来越重了。

    “可能是这样，但我们缺乏理论证实，这只能作为一个猜测.....要不要我把空间节点移出来研究一下？”

    陆斌闻言沉吟片刻，随即还是摇了摇头。

    “我建议别，虽然不清楚具体会造成什么，是否存在影响，但我还是建议你别让空间节点沾染上外界的元素和气息，避免受到外界的污染。”

    墨澜闻言思索片刻也就点了点头。

    “那就看看在空间节点融入魔力法术位之后会发生什么。

    按理说我的魔力法术位是由精神力、地火风水四灵融合铸造而成。

    如果空间节点真的会和地火风水四灵产生反应的话，那融合进魔力法术位的变化只会更大。”

    “的确。”

    墨澜没有再说什么，默默的用精神力冲刷空间节点，尽可能的在上面留下自己的气息，尽可能的在上面打上精神力烙印。

    许久之后，当感觉空间节点已经变成自己形状的时候，墨澜深呼一口，随即控制着空间节点一点一点向着最核心的魔力法术位移动。

    不一会，空间节点来到法术位旁边，墨澜深呼一口气，在法术位上开放一条极其细小的通道。

    似乎无限小的空间节点轻松通过通道，进入魔力法术位中心。

    “有什么变化吗？”

    墨澜摇了摇头。

    “进入了法术位，但没什么变化。”

    “那融合试试。”

    “嗯。”

    墨澜轻轻点头，随即开始使用陆斌讲述、教授的架构方式，一点一点在空间节点内部构建。

    空间节点几乎无限小的性质让其极难构建，不过好在初期的架构难度也不高。

    不一会空间节点内部就多出一些法术架构，而空间节点本身也大了不少。

    而架构的材料全部都是墨澜的精神力或者法术位内部的魔力。

    每一次架构都意味着墨澜打上一个烙印。

    一个又一个空间架构填入空间节点内部，空间节点也在这股力量下逐渐扩大、扩大，由于空间节点内部架构的增多，墨澜对空间节点也有了隐隐的感知。

    终于，在一次又一次的架构空间之中，扩大的空间节点已经占满了法术位内部的全部空间。

    墨澜见此继续架构，让空间节点死死撑住法术位内壁。

    融合空间节点的第一步完成了！

