    “一方面自然是因为那封印了杨戬半数法力的银月饰物，但最根本的原因还是黑袍妖的约战，急切之下，修行也快了几分，再次证明信念真的会影响修道。”对于明日天涯的推断，苏晓晓十分信服，同时想起自己一个月前找军方要的那批人。

    五百名哲学家中足足有三人成功参悟练气决，凝练出法力真元成为修士，五百名中出了三人，百中无一，这个几率看上去很小，实则不然，同等数量的中科院士中连一位修士都没有。

    之前在全军推行练气法，俩百三十万军人中仅仅只出现了一百多名修者，万中无一，这才是正常的情况。

    苏晓晓自己都不是修士，更不可能教导这一千人任何道法，她只是借用群红包的功能先后几次在这一千人的面前施展道法，告诉他们在这里的所有人都拥有修仙的天赋，再之后就直接扔下那本练气决，后面的事情苏晓晓就完全没管了。

    事后，苏晓晓也分析过原因，尽管她在所有人面前施展道法，让所有人都相信仙神的存在，但中科院的院士习惯了用科学、事实来解释万物的一切，哪怕道法真真切切出现在他们的面前，他们依然尝试用科学的教导辩证，就连修行也是抱着实验的态度。

    反观哲学组经过最初的懵逼之后，大多都狂热的接受了唯心的概念，对苏晓晓这位仙人所说的话更是深信不疑，坚信自己有修仙的天赋。

    不仅是他们三人，最初的一百多位修行者同样也对自己有着十足的信心，苏晓晓和她背后的那群智囊团得出了一个结论。

    坚定的信念并不能让一个没有修行天赋的人拥有修行天赋，但是能让那些拥有修行天赋的人快速入门，意味着即便天赋差了些，信念足够坚定同样也能成为一名修者，反之如果信念不够，就算天赋还可以，可能也很难成为修行者。

    哲学组和院士组的实验还在继续，按照苏晓晓的猜想，在最初的几人展现出修行天赋后，余下的人会对修仙之事更加深信不疑，这份信念能让他们跨过修行者的门槛，接下来的一段时间里，会有越来越多的修者诞生。

    因为修行天赋和坚定的信念都是一个相对概念。

    修行天赋从出生的那一刻就注定了，除非服用天材地宝否则很难提升自己的根骨，但信念是一个波动的概念，无法提升根骨，坚定自身的信念同样促进修行者的诞生。

    明日天涯说的信念影响修道就是这个意思，但杨戬那么坚定的信念也会发生动摇？

    “你们不要以为杨戬法力高强，谋略过人，就不会有任何的动摇，实际上他一点都不坚强。”任何人只有受过伤才会变得坚强起来，杨戬也不是一开始就这么坚强的。

    瑶姬的那俩巴掌，杨戬记了一辈子，认定自己就不该活着，黑袍妖的武道修为让杨戬惺惺相惜，动了恻隐之心，导致后来的祸患，三圣母杨莲为了刘彦昌拿出宝莲灯与他拼死一战时，按捺不住心中的愤怒，错手将杨莲压制华山山底，还有那颗断裂的月桂，无一不在证明杨戬也有失控的时候。

    “恐怕是因为提前知晓了剧情，杨戬对自己能否打败玉帝心生怀疑，这份惶恐的心境影响了自己的修为。”不知道剧情，杨戬只知道玉帝很强，但对于玉帝究竟有多强并没有任何概念。

    是比他强上一点的那种强，还是强到看不到边际的强，杨戬并不知晓，更多的是忌惮，而非恐惧，但看过《人生》后，杨戬知晓了玉帝的恐怖。

    传承了盘古尊者的死灭之力，法力胜过杨戬万倍不止，能够轻松摧毁盘古斧，废掉杨戬传承的盘古神力，那份强大足够让任何人绝望。

    “那我们该如何帮助真君？”杨戬的实力越强，就能获得更多的资源，道术、神通需要资质修行，那总有凡人能用得上的仙果灵丹吧。

    蟠桃、人参果，这俩种神话世界中的圣果，苏晓晓可是稀罕得紧，来上几个，即便无法修行，也能活过数万年，暂时不用担心自己的寿数了。

    如果杨戬都不能恢复法力，又如何能搞到那些仙品圣果，哪怕是出于对自身利益的考量，苏晓晓也会尽自己最大的能力帮助杨戬。

    毕竟杨戬要是凉了，杨戬所在世界的一切物品也会和聊天群彻底说拜拜。

    “放心，玉帝暂时是不会对杨戬下手的。”雪石十分肯定的说道，不管是小说、动漫还是电影，一个故事最重要就是逻辑自洽。

    玉帝有着三界最顶尖的法力，比起当初的古神毫不逊色，但毕竟只是死物，封神台上救与不救都是杨戬自己的选择，因此才会有刘府后院的三年，为的就是让杨戬看清他爱的那些人心中有多恨他，让杨戬了放下所有的眷念，心甘情愿的赴死。

    如今的杨戬已经知道他爱的那些人心中也关心着他，有了念想自然不会舍弃一切，玉帝一定会重新布局，虽然不知道如何帮助杨戬，但雪石可以肯定短时间内，杨戬不会有任何危险的。

    这个短时间是玉鼎概念中的短时间，对于他们这些凡人而言，一点都不短，

    “说不定也不是道心动摇导致重修进展缓慢，而是因为聊天群的出现吸引了杨戬的好奇，导致杨戬每天都在水群，修炼的时间少了，进度自然也就拉下来咯。”话还没有说完，雪石自己都笑了起来。

    她们笔下的杨戬有着十分坚定的道心，很清楚只有拥有强大的实力才能保护自己所爱的人，就算对聊天群十分好奇，也不可能因为水群而荒废自己的修行。

    “很有道理，你们看，真君这一个月在线的时间就少了很多。”明白杨戬不会有危险，苏晓晓也松了口气，附和道。

    她们又怎么会知道杨戬是在一个月前才醒悟可以通过练气决直指天仙大道的共同之处记起脑海中的九转玄功的，只有后面的一个多月才是杨戬真正重修的时间。

