    李瑞也很乐意同一位知识渊博的施法者座谈解惑，思考了一下说道：

    “是因为菱日的原因吗？牧首大人，我对这段历史了解不深但又非常好奇。方便的话您大可以详细的讲一讲。”

    萨丁同样愿意跟这位帝国新进的血脉天赋非凡的强者多沟通一下。

    “本质上而言确实是菱日的问题，但并没有那么简单。也罢~既然你想了解，那我们就好好聊一聊。”

    只见他汇聚以太施法，庭院中的喷泉化为无数白色的水雾，凝聚成一个个惟妙惟肖、活灵活现的手办，手办们还自己动了起来，就像一场群像哑剧。

    【数千年前，在神选之地天生就能运使以太的生物很常见，包括人类在内，这并不是什么太稀罕的天赋。独角兽、凤凰等强大的神兽不知凡几，铜阶银阶也只被当做凡物。终于，有史以来第一位凡世之神出现了——也就是后来化为菱日的晨曦女神。在她的庇护下人类蓬勃发展，成为最强盛的种族之一】

    只见云雾凝聚成一位美貌圣洁、弹奏竖琴的女子，无数小一号的人类匍匐在地上膜拜。

    【随后，女神的伴侣马尔科维陛下降生，祂也很快突破到凡世之神的境界。两人实力强大但并不暴戾嗜杀。一个欢脱温柔、一个圣洁善良，人类在他们的带领下击败了深海之王和地渊之王的威胁，披荆斩棘，欣欣向荣】

    云雾变成了一男一女两个，挥拳间无数海洋怪物和地底钻出来的奇异生物破碎湮灭。

    【直到那一天……恶魔来了。神选之地的位面屏障并不牢固，异界来客很常见，我们始终抱着善意容纳帮助他们，在彼此的碰撞中兼容并蓄、取长补短。可恶魔不一样！他们一开始就抱着巨大的恶意而来，我们的世界只是他们的食物罢了！】

    云雾变成了好似两个盘子对扣在一起的巨大飞行物！它漂浮在星球上空不断吮吸着。

    【冥神现世吞噬所有一切，土地、海洋、山脉、生命，有用的会被吸收，而没用的则被吐出来反抛回我们的世界，造成巨大的伤痕】

    只见庞大飞行物将星球当成棉花糖享用，还将各类没有营养的杂物喷回去，造成陨石袭击般的效果。无数生灵惨遭灭绝，先前接受膜拜的两个云雾小人站了出来！

    【危机时刻，女神和陛下当仁不让的担起责任，号召各族放下成见合力抵御外敌。在他们的感召下，无数长相迥异的种族放下成见，强者们集合起来反抗冥神的毁灭！】

    云雾组成了各种怪模怪样的种族，除了人类、兽人、精灵，还有蛇人、矮人等，还有许多此前发生过战斗的海洋和地底种族。

    【战况非常激烈，伤亡惨重。强者们很快就发现冥神可以吸取任何能量弥补自身！超凡之力形成的能量攻击都会被吸收，连太阳也成了帮凶为它提供近乎无穷无尽的力量，而马尔科维陛下这种纯粹的物理攻击反而是最克制的手段】

    云雾组成的手办们进行了一场惨烈厮杀，哪怕只是过场动画李瑞也能体会到其中的残酷。一只雄壮的蛇人被飞行物打出的光柱气化了大半截身体? 临死前猛烈自爆抱着两个身穿殖装的身影同归于尽。

    李瑞看了半天终于确认? 云雾组成的“恶魔”穿的绝对是殖装。不过没啥好惊讶的，早就确认源星人就是恶魔? 连战舰都见过了? 殖装只是小场面。

    萨丁的声音继续响起：

    【陛下身为神选之地有史以来最强大的超凡者，不仅身躯无视恶魔所有的攻击? 而且祂没有什么花哨的能力和战技，只有强大到足以撕裂星辰的力量！随着冥神的弱点被发现? 胜利的天平逐渐倾向正义的一方。可是在即将取得胜利的关键时刻……有些智慧种族被贪婪和私欲蒙蔽了双眼】

    只见几个精灵、兽人、矮人等云雾小人停止战斗默默退去? 其中几位兽人居然向冥神跪拜，加入到恶魔的阵营中。

    【恶魔也有智慧，他们拉拢游说了许多心智不坚抱有幻想的种族。精灵只是妄图让人类的神跟恶魔两败俱伤，而有些兽人则直接投靠恶魔。可战斗再持续下去? 冥神会将世界吞噬殆尽? 无奈之下，陛下打碎了太阳，断掉冥神最大的能量来源，终于击败了它】

    云雾做的马尔科维一击粉碎了一颗星辰，随后将庞大飞船钻了个贯通的大洞。飞船歪歪扭扭的落在了刚刚还被他吞噬的星球上。

    【后面的事情你应该听过很多诗歌和传说? 晨曦女神将自己化为菱日重新点亮世界。多么感人的故事，但又有谁知道——那时她刚怀孕呢？女神并未怜惜自己的生命? 但不忍腹中的孩子，于是将选择权交给了陛下? 陛下最终……】

    一阵良久的沉默，萨丁叹了口气：

    “这次征伐北境教派已经确信——恶魔即将卷土重来！但神选之地已经没有力量反抗。我们只是失去太阳后血脉退化的凡人? 还有一位渴望解脱的疯神……再加上即将毁灭的菱日? 真是一幅让人绝望的画卷。”

    说完他起身走到李瑞跟前? 郑重的望着他：

    “但现在不一样了，我们有了你！每当有毁灭世界的灾难发生，总会出现一位英雄！上次是马尔科维陛下，而这次这是你！独角兽神奇的感应能力绝不会看错人，你就是应运而生拯救世界的人！”

    李瑞满脸严肃得说：“我必会竭尽全力守护这片土地！”

    萨丁非常满意，高声道：“很好，你是一位有担当的强者！关于拯救世界这点，我已经有了一些想法。”

    李瑞连忙说：“愿闻高见，牧守请讲！”

    他是真心想为神选之地做些贡献。

    萨丁拉着李瑞的手，语重心长：

    “接下来的事情很简单，——只需你留在帝都每天跟伊莉莎殿下生孩子就可以。放心~我们原血教派有种种神奇的药物保证耐力。菱日还能坚持许久，到时你们的孩子长大说不定可以凑成完全由金阶组成的战团！”

    随着他的话，原本悲凉沉重的气氛荡然无存。

