    元阳宗与合欢门仇怨颇深，刘玉也与合欢门修士斗法过好几场。

    屁股决定脑袋，站在宗门的立场，他自然对这个雄踞镜州的门派没有好感。

    四件法宝接下来的动作，印证了刘玉的猜测并没有错误。

    银白飞剑法宝，在断剑旗帜的大营前停下，其它三件发白，也在代表各个宗门标志的相对应大营前落下。

    在几件法宝到到达后，其它四座大营也有了不小的动静。

    虽然因为地势的原因，有两座大营不能够直接看见，也超出了神识范围，但还是能够感觉很多股气息波动的。

    突然，营地内一股浩大的灵压浮现，眨眼间便出现在刘玉等人的面前。

    显然又是一名金丹修士，这正是身形相对瘦弱，留着长长胡须的周全周长老，他先一步来寒雾大营主持大局了。

    周长老走到离严长老不远处，挥手间布置了一个隔音结界，两人也不知在商议什么。

    两位金丹长老当面，元阳宗一方两百多名筑基修士还算安静，只是小声议论着，时不时抬起头看着其它大营的方向。

    而炼气期修士则一个接着一个从大营内出来，在众多筑基修士身后站定。

    这些炼气修士明显分为两股，一边全是元阳宗弟子，彼此间相距不是太远；一边是附属势力的修士，各个家族、宗门自己组成小团体，彼此间相距较远，显然极为不信任。

    他们的根基同样在青州，彼此之间为了生存说不定早就结下了仇恨，只因在元阳宗的高压之下，才一起作战，但显然不会放心把后背交给彼此。

    如果说前者是“正规部队”，那么后者就像是“杂兵”了。

    时间渐渐过去，大日来到天空正中。

    其它四个大营的修士也差不多倾巢而出，严长老挥手撤销了隔音结界，随后威严的声音传到每一个修士耳边，下令向残月谷大营的方向移动一些距离。

    长老一声令下，下面的筑基执事，炼气弟子立刻有了动静，向着左边开始移动。

    同一时间，残月谷方向也有了动静，向着元阳宗所在的右边移动。

    刘玉心中了然，他的神识探查不了十里，但对金丹长老却是小菜一碟，说不定这一点时间内双方早已经商议好了。

    随着距离的接近，元阳宗一方可以清楚的看到残月谷一方最前面的修士。

    因为他们门派中有半数是剑修，故而许多人的背上或者手中都背负、拿着一把各式各样的剑器。

    这些剑器有宽有细、有长有短，就连颜色也各不相同，有些剑器用剑鞘装着，有些则干脆使用不知名的布料缠起来。

    因为一身实力与修为皆系于一剑之上，所以残月谷的修士非常注重培养与剑器的联系，一般情况下不会将剑器收入储物袋，而是拿在手中。

    熟悉彼此。

    相对而言，元阳宗的修士就“正常”多了。

    两手空空腰间储物袋，需要的时候瞬间取出法器对敌，算是比较“传统”的法修了。

    因为相距较远，故而残月谷派出的修士当然没有元阳宗宗多，看上去差不多只有六七千名炼气修士的样子。

    他们同样也不全是残月谷门人，有半数左右是附属势力的修士。

    在两个门派距离接近三里的时候，严长老下令停止前进。

    号令传达后，元阳宗一方立刻停住了脚步，几乎同时，残月谷一方也止步不前。

    双方间隔三里，遥遥相望。

    严长老与周长老对视一眼微微点头，随后不借助任何法宝法器之力，直接肉身飞上了天空，在两方中央之处停住。

    同一时间，残月谷阵营也有两人腾空而起。

    一人皮肤微黑面容普通，但却有一种“重剑无锋、大巧不工”的气质，背上挂着一把又长又宽的黑色巨剑。

    最令人触目惊心的是，其脸上有一道深深的剑伤，从眼角一直蔓延到了下巴处。

    “重玄真人。”

    刘玉心中一动，认出了这位金丹真人的身份。

    残月谷重玄真人与元阳宗长风真人一样，皆是名传几国的成名修士，赫赫声名皆由一场场战绩铺垫而成。

    相传其在金丹中期之时，就曾越阶击败金丹后期的对手。

    现在这么多年过去，进阶金丹后期之后，想必在这个境界内已经难逢敌手。

    残月谷派出这位真人来此主持大局，足以说明对这条中型灵石矿的重视，严长老与之相比，无疑要逊色几分。

    残月谷另一名金丹修士，身穿白衣面容俊秀，背后挂着银白飞剑法宝，确有几分剑侠的味道在里面。

    但与重玄真人相比，就要相形见绌了。

    “长风兄没来吗？此次贵宗就由严道友主持吗？”

    重玄真人与长风真人相交莫逆，此次前来本想与老朋友见见面切磋切磋，没有想到连影子都没有一个，心中不由有些失望，于是向严长老问了一句。

    严长老元阳宗老牌的金丹修士，结丹已有四百多年，修为也达到了金丹中期巅峰，自然够资格主持局面。

    至于只有金丹初期的周长老，则被无视了。

    “哈哈，叫杨道友失望了。”

    “李师弟要事在身无法前来，故而此次灵石矿这边的事情，由老夫全权负责。”

    严长老含笑说道，同道之间交流，自然没有了面对低阶修士的威严。

    重玄真人本名杨开，两宗一向交好，金丹修士之间还是比较熟悉的，自然无需介绍。

    “中型灵石矿的利益得失关乎宗门兴衰，长风道友都没有前来，难道还有什么事情能这更重要？”

    “莫非长风道友已经走到了杨某的前面，正在为那关键的一步做准备？”

    重玄真人问道，他表情一如既往的平静，似乎什么事情都不能让他有所波动。

    对于此问严长老却是笑而不语没有回答，表情令人捉摸不透。

    随后他挥手间布置了一个范围较大的隔音结界，将四人笼罩在内，与残月谷一方开始商量同盟事宜。

    无非是约定双方联合在一定，同进同退，争取更多的利益。

    因为隔音结界的存在，后面的内容刘玉等人不得而知，但想来差不多是这个意思。

    前面的内容已经足够引人遐思，“那一步”是什么？莫非是元婴瓶颈？

    没了长老的约束，听到谈话的筑基修士窃窃私语，站在原地等待起来。

    这一次没等多久，隔音结界便消散，严长老与周长老重新飞回元阳宗的阵中。

    随后两人一同下令，向着这片被开辟出来的空旷之地的中心，也就是寒雾灵石矿所在之地赶去。

    残月谷一方，也随之一动。

    “踏踏”

    因为距离极近，不需要御剑飞行，一两万名修士行进，动静自然极大。

    但修士有法力在身，做到身轻如燕的地步还是很轻松的，故而没有出现“尘土飞扬”的景象。

    不一会就赶到了寒雾灵石矿所在之处，好几个长宽几丈的矿洞，里面黑黝黝的看不清楚任何景象。

    到了此处，元阳宗与残月谷诸多修士停下脚步，此时其余三大宗门的修士也已经赶到。

    长达二十几年的战争中，彼此之间自然结下了深刻仇恨，此时见面，气氛瞬间凝重起来。

    望向彼此的眼中充满敌意，许多修士一手放在储物袋上，似乎只要长老们一声令下，就可能瞬间动手。

    不过好在有专门的执法队维持着秩序，元阳宗一方的修士虽然接近一万大关，却也保持住了事先安排好的阵型。

    从天空往下看去，可以看到围绕着寒雾灵石矿的矿洞，漫山遍野都是修士。

    此时五大宗门的修士相距不过五六里远，甚至进入了筑基修士的神识范围之中，刘玉可以清晰的看到其它宗门的修士。

    抛去那些杂七杂八的附属势力修士不算，五大宗门弟子就显得正规多了。

    元阳宗外门弟子身穿灰袍，内门弟子身穿白袍，前方筑基修士穿着则比较随意。

    清虚派是传统的“道门”，皆身穿道袍。

    外门弟子穿灰色道袍，内门弟子穿浅蓝色道袍，筑基执事则是深蓝色的道袍，至于修为定位最高的金丹修士，则穿着杏黄道袍。

    一眼望去，全是道貌岸然的“道人”。

    其它宗门虽然服侍不怎么统一，但衣服上也有图案，或挂着令牌，标明了等阶身份。

    而全场最显眼的是飘雪阁，她们阵列的前方全是衣带飘飘女修。

    这些女修的相貌无一不是上佳，放在世俗绝对算得上百里挑一的美人。

    她们或是裙装、或是宫装，种种引人发痒的打扮不一而足，一眼望去千娇百媚，吸引着许多修士的目光。

    就如一种种气质、姿态各异的鲜花，吸引着许多修士的目光。

    许多修士将目光看过去，有些女修习以为常不加理会，保持着高冷的模样。

    有些女修非但不害羞，反而还暗送秋波、极尽挑逗，她们中有人深情款款，有的眼中春水荡漾。

    有趣的是，飘雪阁的女修似乎元阳宗与清虚派的修士最感兴趣，暗送秋波者不再少数，而对合欢门与残月谷则兴致缺缺，没有多少女修回应。

    牡丹、芙蓉、昙花、红白玫瑰……

    常人想要的美好旖旎，都能从她们中找到。

    就连刘玉，一时之间也差点看花了眼，直到严裙儿一声娇哼传到他的耳边，才不得不收回了目光。

    “传闻飘雪阁招收弟子对容貌也有要求，样貌平凡、丑陋者拒不收录。”

    “而且修炼的功法也有一定美化容颜的作用，看来果真不假。”

    刘玉面不改色的摸了摸鼻子，心中暗暗想道。

    不过飘雪阁的这些女修，只是皮囊上的美丽而已，修炼魅功或者魅功修炼到高深处的极少。

    欣赏者众多，迷恋者却是极少。

    不像合欢门的马金莲一样，有着一种能够支配雄性的致命魅力，使修士内心中自然而然生出想要与其交流的想法。

    飘雪阁虽然多是女修，但实力却不折不扣是楚国五宗中最强的，门内常年有两位元婴修士，独自占据着兰州、幽州两大洲。

    虽然幽州的面积最小，但还引得其它四大宗门两两联合、隐隐忌惮，有意无意抵制着飘雪阁。

    此次飘雪阁一方光筑基修士便来了接近四百名，炼气修士早已过万，金丹修士三人，这种阵容已经超过了其余四派任何一派一大半。

    见到飘雪阁如此强大的阵容，刘玉收敛心神凝重不已，朝自家宗门的前方看去。

    紧紧跟随在两位金丹长老身边的，是两名元阳宗久负盛名的修士，皆位列的三英四杰，地位极高，是宗门重点培养的对象。

    其中一人，便是刘玉认识雷灵根的周卓峰。

    另一人更加了不得。

    此人位列三英四杰排名第一，无数宗门低阶敬仰的对象。

    曾受到元阳宗唯一的元婴修士“天风老祖”的指点，灵根悟性皆属上乘，被断定有七成可能结丹成功，亲自传下宗门直通元婴期的根本功法三阳焚天功。

    只待其结丹成功，便会被天风老祖收为弟子。

    此人名为——赵无极，五行之道的火行中造诣极深，有着独到的见解。

    曾在一次碰撞中，力压合欢门的王怜花一筹，隐隐有成为元阳宗这一代筑基修士第一人的趋势。

    严长老、周长老低声吩咐了赵无极与周卓峰几句，随后腾空而起向上而飞，最后立于矿洞上方几百丈的高空处。

    其余四大宗门的金丹修士丝毫不虚，亦是凭借肉身御空飞行，在几百丈的高空处立足。

    金丹长老之间会展开怎样的博弈，下方的筑基、炼气修士无从得知，也不敢擅自窥探。

    只是在各自宗门威望极高的修士组织下，时刻警惕着敌对宗门，防止其暴起发难。

    在这样紧张的氛围中，即使在其它宗门有熟识的修士，彼此之间也不敢擅自交流。

    万一扣上一个“通敌”的帽子，那可就有口莫辩了。

    时间一点一点的过去，大日渐渐往西边滑落，转眼间就过了三个时辰。

    刘玉抬头向上看去，只见十几名金丹修士似乎在争论什么，手脚并动情绪异常激烈。

    存神妙法虽然玄妙，但他的神识境界太低，没有瞒过金丹修士的把握，故而不敢用神识去窥探。

