    “我国是一个贫油国家，日军最需要的石油橡胶等物资根本无法从我国获得，而这些资源整个亚洲也只有东南亚菲律宾等地有。”

    “以日本人的胃口恐怕不单单想吞并中国，东南亚等地日军也想纳入其势力范围内，日本势必与英美等国有一战。”

    “等小日本与美英等国开战，我们反攻的机会就来了，小日本将必死无疑”张廷言说道，说这段话时他示意翻译不要翻译给鲁兹。

    台下众人听到日本可能与英美开战，也惊疑不定，“副司令，就是不知道小日本什么时候和英美开战？”第四军军长张殿英问道。

    “十年之内”张廷言自信的说道。

    台下众人听到这消息窃窃私语，等珍珠港事变爆发后，无不叹服张廷言的提前预见。

    张廷言今天和赵中锴一起来高级军官培训班给各军师长上课，并不是来讲什么战术理论的，这些德国军官会交给他们。

    而是要给他们上了一堂政治课，从政治军事国际局势各方面分析小日本必败的原因，让他们树立起抗战必胜的信念。

    赵中锴又让张廷言去给刚进军校的学生们讲话，张廷言也答应下来，正在训练的学生们紧急集合在操场。

    张廷言随赵中锴来到校场，几名军校各科主任早已在边上等候，张廷言勉励了他们几句就登上了校场里的主席台。

    台下整齐的站着五百余名刚进军校没多久的学生，学生们都面带激动，他们刚知道台上的人竟然就是大名鼎鼎的抗日军副司令张廷言。

    张廷言指挥抗日军对关东军以重创，关东军对张廷言可谓是恨之入骨，对他开出了一百万大洋的赏银。

    张廷言望着台下青涩朝气的学生，他们是抗日军的未来，十万青年十万军，自事变爆发以来，有近十万东北青年加入抗日军抵御外辱。

    “我是张廷言，今天来是有几句话和诸君聊聊，值此日寇侵华，国家危亡之际，诸君投笔从戎，参加抗日军抗击日寇，我张廷言代表抗日军谢谢诸君。”

    “有人以为这次事变是偶然突发的，就想与日媾和，实乃愚蠢，日寇觊觎我东北久已，事变发生以后，若非抗日军及东北各地抗日力量顽强抵抗，恐怕东北早已沦陷。”

    ……

    “我自对日作战以来，早已将生死置之度外，心存抗战到底、牺牲到底之决心，今日看到诸君朝气蓬勃勃生机的样子，我心甚慰。”

    “若我等牺牲以后，抗日事业就落于诸君肩头，望诸君担守土抗战之责任，皆应抱定牺牲一切之决心，不惜一切代价，取得抗战胜利。”

    多年以后已90多岁垂垂老矣的周福元依旧能记得那天演讲的画面，那年他刚二十岁，就站在台下队伍中，听了张廷言的演讲，他只感觉心中有一团火在烧，只想奔赴战场抗击日军。

    而张廷言的这次即兴演讲，被场边一名随身带着笔纸的教官记下，后来进入军校的学生都会庄重诵读一遍此演讲稿。

    这篇演讲稿后来经张廷言允许登报之后，在全国范围引起广泛议论，许多人都被张廷言这篇演讲中为国牺牲的精神所感动。

    张廷言刚从军校回来，便有卫兵报告特勤处处长沈月忠求见。

    张廷言顾不上休息就先召见沈月忠，“副司令，卑职此次前来有两件要事汇报”沈月忠一进来便开门见山的说道。

    抗日军中众人都知道张廷言说话不喜欢拐弯抹角，每次汇报也都是开门见山。

    沈月忠自接任特勤处处长一直以来，都没有一天睡过好觉，日本人在东北经营多年，在日本人眼中东北如同筛子一样。

    日本人渗透东北的主要机构是满铁调查部，全盛时期共有特工4000余人。

    刚建立的抗日军特勤处想要和如此庞大的日军情报部门对抗，沈月忠肩上的担子可想而知有多重。

    好在张廷言给予沈月忠大量支持，甚至还专门在宽城子军营中给特勤处画出一片地方，让特勤处用于培养特工人员。

    沈月忠从学校、军队中挑选了一大批对日本心怀仇恨的年轻人进行培养，作为特勤处的核心力量。

    又花大笔钱收买东北各地的黑道力量，当作特勤处的外围，这些人在沈月中看来就是棋子，随时可以丢掉。

    经过几个月的潜心发展，特勤处的情报组织初步建立起来的，在东北各大城市均设有站点。

    “副司令，我们特勤处收到情报，抗日军有不少中层军官在日本特务的诱惑下腐化堕落，另外天津方面传来消息日本人似乎对清废帝溥仪格外关注”沈月忠说道。

    张廷言听后愤怒地拍桌子说道：“告诉我那些军官是如何腐化堕落的。”

    沈月忠便如实的将收集上来的情报告诉张廷言，原来是特勤处长春站收到下面外围组织的情报，说有抗日军出入青楼。

    虽然张廷言对青楼十分反感，不允许各城市明面上有青楼存在，但许多青楼都是挂羊头卖狗肉，张廷言也无法完全禁绝。

    有不少抗日军的军官前去光顾，虽然他们都是便装去的，可他们随身带着警卫员和制式武器，出卖了他们的身份，黑道的人赶紧将此情报传递给特勤处长春站。

    长春站经过调查后发现其中有不少抗日军中营、团级军官，不少人前来消费时都有人买单，细查后发现买单的商人与日本人有千丝万缕的关系。

    张廷言听到沈月忠的解释后火冒三丈：“这帮王八蛋竟然敢去**，还与日本人勾结在一起，他们对得起那些前线阵亡的将士们吗？”

    “月忠，给我好好的查，不管他是什么人，一五一十的查清楚，将证据交给副参谋长郑添河，由监察处来处理他们”张廷言压着火气说道。

    张廷言对特勤处的定位很清楚，主要任务就是收集情报和反谍、反特，不会让他们像军统那般一手遮天，一家独大。

    对于军中这些腐化堕落的营团级军官们，张廷言既心痛又生气，他可绝不手软，上梁不正下梁歪，留这些人在只会败坏军队的风气。

