    见到百里云烟竟然也敢用这样的语气和自己说话，萧瑟舞顿时也控制不住澎湃的怒气了。

    百里家族，在她眼中无疑是一个极为渺小的存在。

    倘若不是因为百里红妆成了百里家族的家主，恐怕根本就没有人会知晓他们。

    “那又如何？”

    面对萧瑟舞那澎湃的气势，百里云烟却是丝毫不惧。

    以前萧瑟舞是光明圣女的时候一直都是视若无物，从未将他人放在眼中，她都已经看习惯了。

    现在，这一切都已经不一样了。

    她是百里家族的人，并且以自己的身份为傲。

    “你！”

    萧瑟舞一步上前，当即就准备教训百里云烟。

    然而，青魔却将她拦了下来。

    萧瑟舞望向青魔，有些欲言又止，而青魔只是一个眼神就让她安心下来。

    “别着急，要动手有的是机会。”

    望着男子那深邃不可见底的眸子，萧瑟舞变得犹如猫咪一般乖巧。

    在青魔的面前，她深深的感觉到了自己的渺小，只有在他面前，自己才是一个小女人。

    帝少枫注意到君凌洵和萧瑟舞之间的细微动作，心中有些讶异，虽然先前就已经知晓两人的关系十分不错，可是之前萧瑟舞也从未这么听过君凌洵的话。

    “你真的不知道帝北宸的下落？你们兄弟之间可有什么联系方式？”

    君凌洵凝睇着帝少枫，两人身高差不多，可不知为何，众人总觉得君凌洵有种居高临下之感。

    “我们之间若是能联系上早就已经汇合了，何须等到现在？”

    望着这样的君凌洵，帝少枫心头不禁产生了一种异样的感觉。

    不知为何，他总觉得君凌洵和以前有些不同。

    究竟是什么地方不同，他说不上来，但他能够肯定，绝对有地方变得不同了。

    “既然如此，那我就只能先将你解决了。”青魔面色一冷，“找不到帝北宸，我便只有先收点利息。”

    “帝北宸与帝少枫的关系极好，倘若帝少枫死了，想必对他而言也是不小的打击。”

    萧瑟舞眸光一亮，不论是帝北宸还是帝少枫，只要死了，她都能出一口恶气。

    “好阴狠的女人。”

    帝少枫眸光森冷，以前的他和萧瑟舞认识多年，关系倒也不曾有多糟糕，可直到现在，他方才真正的看清了萧瑟舞的为人。

    这个女人，本就是歹毒。

    听着帝少枫那毫不留情的话语，萧瑟舞的神色也有些尴尬，不过很快又平复了下来。

    “那又如何？明年的今日就是你的死期！”

    当南宫羽青经过这附近的时候就瞧见了君凌洵和帝少枫针锋相对的一幕，顿时眼中也闪现了一丝兴趣之色。

    “帝北宸还说君凌洵被夺舍了，我看他完全就是胡说。”

    想到这一点，他就觉得气愤。

    当初帝北宸和他说这一点的时候，他还信以为真，完全没有想过会是假的。

    可是，萧瑟舞不光没有陨落，而且和还是这样黏在一起。

    就冲着这一点，君凌洵就不可能会夺舍了。

    帝北宸想必是不愿意承认自己比不过君凌洵，所以才扯出了这样的谎言吧。

