    侧卧在沙坑里，宝玉（燃小石）感觉自己快要死了，该死的大腿用不上任何劲儿，身旁的沙子冰凉刺骨，像一根根冰针一样向五脏六腑扎了进去，难受得要命。

    太阳快要下山了，“大漠孤烟直，长河落日圆”，近黄昏残阳如血风如刀。

    “对特战队员来说，没有最残酷，只有更残酷的战斗，想不到在这儿还能遇到比美女杀神罗拉还要厉害的狙击手……”想到这儿，宝玉（燃小石）突然心神大震，难道后世狙击界传说中的第一杀神“无名”也穿越到了清朝？

    第一杀神“无名”其实是两个人，传说是夫妻档，但是谁也没有见过，就像传说中的“天外杀手”无影一样神秘，十多年来没有人知道他们是谁，在网络上也没有任何痕迹，只有口口相传捕风捉影的神话传说。

    所有的杀手在他们面前都跟初生的婴儿一样脆弱，像羔羊一样任之摆布。

    “如果真的是这样，老子就是天底下第一衰神……”现在宝玉（燃小石）连悲伤哭泣的机会都被剥夺了，遇到“无名”和“无影”中的任何一个人都是天底下所有杀手的悲哀。真的不希望是他们中的任何人啊，应该不会这么巧吧？

    如血的太阳终于在遥远的天际把自己埋进了沙丘后面，天地一下变得昏暗了起来。

    正在这时候，在宝玉（燃小石）的左手边响起了第一声清脆的枪声，然后是第二声、第三声……每一枪只间隔半秒钟，但是距离却相隔至少有十米远，也就是说这位枪手一边开着枪一边一动，在半秒之内瞬移了十米，这是非常可怕的速度，要知道后世的短跑冠军的移动速度也就是每秒十米左右。

    非常普通的狙击枪，一声枪响自己的亲卫就倒下一个，连惨叫的机会都没有。

    彻底打去了心中最后的一丝侥幸。“工欲善其事，必先利其器”，但是眼前的这位用的却是最普通的狙击枪，也就是说这种狙击枪是单枪单发的，对方在半秒内不仅移动了十多米，而在在这半秒内完成了卸子弹上子弹开枪射击，这是什么样的速度？

    难道“天外杀手”无影也来了？

    宝玉（燃小石）整个心整个人完全落到了冰谷底，老子得多幸运在这儿一下子就遇到两组传说中的高手中的高手。

    对方连开了十二枪，然后又来了一个循环……自己的人纷纷倒下，宝玉（燃小石）连开口提醒他们躲起来的机会都没有，在这种高手面前，卧倒躲起来跟赤身站再大街上没有什么区别，一个顶尖高手总能够凭着本能把对手找出来，现在对宝玉（燃小石）来说，别说移动身形就算是一张嘴说话就等同于送死。

    把普普通通的狙击枪用得这么纯熟，而且连开六枪，这就是“天外杀手”无影最典型的标志。

    只在三十秒内，六轮枪声过后，自己的亲卫倒下了三成，宝玉（燃小石）一下子又激动了起来，在自己还没有完全好利落的伤腿上狠狠地锤了两拳，钻心地疼痛，一刺激，整个人一下子清醒了过来。

    “不对啊，一个人再牛逼，也不可能像这样突破人类的极限，除非他不是人，天外杀手无影虽然是一个顶级的杀神，但是像刚才那样的移动，完全不可能，完全不可能……除非一种情况，他们是六个人，六个杀手隐藏在六个地方，然后依次开枪……这样的表演实在太过了……”

    想到这一点，宝玉（燃小石）一下子就把信心找了回来，既然对方做了这样一个“迷魂局”，说明对方也在害怕，自己能够独自一人干掉在后世名声非常旺的“美女杀神”罗拉，说明对方忌惮了。

    想到罗拉，宝玉（燃小石）情不自禁在心中哼起了后世一首著名的网络歌曲“风陵渡口初相认?风雪不归人?三根金针因生了根?从此春秋不众生只为你一人?月缺月圆愿为你等?终南山下你和她早定下缘分?断肠崖旁一跳情深?我寻无踪心意冷了入红尘?一盏相思黯然销魂?风陵渡渡半生你未曾转身?绝情谷绝情人绝情最心疼?一扇空门我独拜青灯?峨眉的冬天夜太深?风陵渡渡前尘今又雪纷纷?倚天剑斩邪正斩不断情根?一扇心门从此爱憎不问?恋上峨眉有云霞的黄昏?风陵渡口初相认风雪不归人?三根金针因生了根?从此春秋不众生只为你一人……”

    这是怎么样的一种绝情情怀？世上没有多情，哪儿又来那么多绝情？情难断，最是多情最绝情。

    起风了。先是身边的沙子轻微地颤动，然后沙子被卷了起来，在空中狂魔乱舞，起沙尘暴了！

    宝玉（燃小石）一下子兴奋了起来，这正是长生天在帮忙啊，到了宝玉（燃小石）最喜欢的“杀戮场景”---狂乱沙漠之战。在这种恶劣的狂风沙漠地带，宝玉（燃小石）曾经借用狂风借用卷起来的沙尘，连打了三场狙击大战，对他来说，这种狂风沙漠天气，就是老天爷的恩赐。

    又在大腿上狠狠地锤了几拳，宝玉让自己完全兴奋起来。既然是老天爷的恩赐那就接着吧，老天爷最大嘛。

    像一条沙漠蝰蛇一样向刚才狙杀自己的三十多个亲卫的狙击手“游”了过去，杀俺的亲卫，杀俺的兄弟，就必须就是血债血还，老子不让你们死得比任何时候都恐怖，老子就不是后世的“沙漠之王”。

    像这样的天气，对于普通人来说，这就是梦魇，唯一的方式就是听天由命，但是对训练有素的杀手来说，这只不过是一种恶劣的天气罢了，他们有的是方法把自己保护起来。

    宝玉（燃小石）实在太爱死现在的沙尘暴了，这是唯一的翻身机会。

    悄声无息地靠近一个低洼的沙漠坑，宝玉隐隐约约看到在坑底有一个人形模样凸显了出来，把自己埋在风吹不着的沙坑深处，这是沙漠之战的必修课。

    “沙漠蝰蛇”游进了沙坑，毫不犹豫一刀就扎进了对方的胸膛，自己手中的短刀上面涂着烈性麻药，这一刀下去，只要挨着肌肉，就会造成对方全身麻木。

    对方当然想不到在这样恶劣的天气下，居然会有人移动过来，根本没有任何防备就中了招，身子向上一挺，抖落了沙子，然后被烈性麻药麻住了身体，然后再一次躺下了。

    一个普普通通的红毛鬼而已，在隐隐约约的月光下，宝玉看到这个放心了。

    一刀、两刀、三刀……刀刀见肉，每一刀下去就会削下来一块肌肉，这是要千刀万剐啊。凄厉的惨叫声被狂风卷得很远……宝玉（燃小石）正在把这儿变成地狱杀戮场。

    （宝玉（燃小石）是如何突围的，请看下一回分解。）

