
　　张恒入院后的第七十二天。

　　女医生翻着手中的检测报告，依旧有些无法相信这上面的数字，虽然还有个别指标和正常人有差距，但是这是因为张恒的身体毕竟经历过一场核辐射，这场辐射会在他的身体上永久性的留下一些痕迹，除此之外，还有其他的一些变化，需要更长的时间来观察。

　　但是就目前而言，就算从最谨慎的科学态度出发，女医生也不得不承认张恒真的恢复的很好，绝大多数指标都恢复到了正常水平，身体机能基本上每天都在改善，已经达到了出院的标准。

　　女医生对面前的迪马和迪马夫人点了点头，“恭喜，你们可以办理出院手续了，不过最好每半年来这里检查一次，对于辐射病我们还有很多没有研究清楚的东西，后续也可能还会有一些后遗症，所以还不能就此放松警惕。”

　　女医生一边说着一边看了眼迪马夫人，后者的脸上充满了惊喜的表情，如果不是因为之前迪马夫人在迪马住进无菌病房后做的那一串事情让女医生大跌眼镜，现在她的样子倒是真的很像为老公能够安然出院而激动的妻子。

　　不过对于女医生这种“了解内情”的人来说，再看到招待员小姐脸上的喜色，却本能的感到有些不舒服。

　　招待员小姐还不知道自己已经被女医生给拉黑了，这会儿正人逢喜事精神爽呢，张恒既然还活着，也就意味着两人之间的约定依旧有效，她这份翻译和语言老师的工作可以继续做下去。

　　她倒是并不担心把字典借给张恒后后者直接甩开她自学，因为张恒就算靠啃字典能看懂俄语，也没法开口，口语终究还是要靠她来教。

　　于是招待员小姐也继续努力扮演着自己好妻子的角色，冲女医生连连道谢。

　　“你不用谢我，我其实能做的也不多，是你的男人自己凭借强大的意志和惊人的身体素质战胜了死神，”女医生淡淡道，“希望你也能像你男人爱你一样爱着他。”

　　招待员小姐被女医生最后抛下的这句话搞得有点懵逼，但是女医生也没什么要解释的意思，已经转身走出了病房，一直到张恒出院，她也没有将自己在走廊上看到的事情告诉张恒，或许从事医生这个职业也让她习惯了善意的谎言，只是女医生不知道自己究竟做的是对是错。

　　而等她离开，招待员小姐一边帮张恒收拾他的东西，一边还在想着女医生的那句话。

　　什么叫像你的男人爱你一样爱着他？她和张恒两人之间不是纯粹的金钱雇佣关系吗？张恒什么时候展现出爱她的一面了？

　　为了确认这个问题招待员小姐还特意又扭头看了眼一旁的张恒，结果发现张恒的神色一如既往的没什么变化。

　　难道说之前在无菌病房的时候，张恒觉得自己将要死掉了，所以把埋藏在心底对她的爱慕之情毫无保留的倾诉给了女医生？可是也不对啊，之前入院的时候为了解决张恒没法开口的问题她已经和女医生说了自己的男人是个哑巴。

　　招待员小姐左思右想也没能想通这个问题，将自己之前买的时尚杂志一起塞在了旅行箱里，之后就帮张恒办理了出院手续。

　　等两人走出医院大门，来到了门前的街道上，张恒下意识的抬手，挡了下有些刺眼的阳光。望着眼前车水马龙的街道，他也不禁生出了一股恍如隔世的感觉来。

　　这七十多天的时间里他已经在鬼门关前晃了一圈。

　　“接下来我们去哪儿？”招待员小姐问道。

　　“回普里皮亚季，”张恒毫不迟疑道，“不过不着急，难得来趟基辅，就当是旅游吧，先在这座城市里转一转，对了，你知道基辅最大的商场在哪里吗？我看你一直在看杂志上那件大衣。”

　　“哦，我还没决定要不要买。”招待员小姐有些纠结道，“我很喜欢它的颜色和款式，但是价格方面，怎么说呢……还是有点太贵了。”

　　虽然现在招待员小姐已经从张恒那里赚到了第一桶金，足以买下那件大衣，而且后者顺利出院，还能给她带来源源不断的可观收入，然而她这属于一夜暴富，消费观还有点没能转过来。

　　“没关系，我送你吧。”张恒道，“算是奖励你这段时间在医院的表现。”

　　其实真正主要的原因是张恒看病和付招待员小姐工资已经把他之前弄到得那部分钱消耗的七七八八了，张恒准备在商场再找几个狗大户，借他们的钱包用一用，毕竟后期的教学费用也要一大笔钱，提前做好准备才能有备无患。M.23sk.com

　　“真的吗？！”招待员小姐大喜，不管什么时候自己掏钱买来的东西肯定都没有别人掏钱买来的好，既然张恒愿意付钱，她当然也不会再纠结价格的问题了，闻言立刻喜滋滋的抱住了张恒的胳膊。

　　两人在第二天下午坐火车又回到了普里皮亚季，在招待员小姐的帮助下张恒挑了一套不算太大，但是家具什么都都备的很齐的公寓，作为今后四年在这里的落脚点，之后就开始闭门跟着招待员小姐学外语了。

　　张恒先学的俄语，因为俄语也是sl的官方通用语，学会俄语他基本上走到哪里都能和人交流，于是张恒花了大概半年的时间，专注在语言学习上，这半年他吃住都和招待员小姐在一起，硬生生的将自己的俄语练了出来，达到日常可以和别人流利交流的水平。

　　招待员小姐又帮他纠正了一些音调上的小毛病，让他的发音听起来更加标准，几乎和俄国人不相上下的水平，再配合他现在的肤色，张恒终于可以完美的融入到这次的副本中来。

　　而这也让他可以进行接下来的计划了。

　　“什么？你真的要到核电站里去上班？”招待员小姐听了某人下一步的打算后一脸的惊诧。

　　“嗯，我想要真正的了解切尔诺贝利，不只是从日后的新闻或者对当事人的采访中，我还要完全弄明白它的设计和运行方式。”张恒淡淡的说着招待员小姐有些无法理解的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第五百三十一章 出院免费阅读。https://xs.23sk.com 