    原本竹清泉也不觉得亏，毕竟墨占青也是个炼丹宗师，只是有些贪婪，可对于竹清泉而言，这样的人反而相对好控制一些。可越到后面，竹清泉便越发觉得有些不对劲，尤其是看到陆小天双臂已经完好如初，而且与人斗法更是生猛无比，力压同阶，服用的灵丹恐怕是顶级的通血生肌续骨丹。这种灵丹，可不是一个炼丹宗师能随便炼制出来的。

    而且区区一个炼丹宗师，对于大修士而言，给面子，那是炼丹宗师，不给面子，想要镇压，也是轻易镇压了。当然，寻常情况下，炼丹宗师投入一方势力，大修士想要奈何对方也不容易。只是这个自称东方的炼丹宗师，却是丝毫未将他跟萧劲雷的威胁放在眼里。

    萧劲雷亲自前来项都，只为寻对方的晦气，结果反而被向来不过问这种琐事的皇族强者项狂给收拾了一顿。这诸多巧合凑到一起，让竹清泉不得不往另外一方面想，对他跟萧劲雷两个大修士都夷然不惧，单凭一个炼丹宗师会有这种底气？区区一个炼丹宗师又能请得动项狂这种凌驾于六大家主之上的强者？显然不能够，答案呼之欲出，眼前这个自称东方的家伙，很可能是万中无一的丹术大宗师！唯有大宗师，才有这般底气。

    只不过这些都只是一时猜测，竹清泉尚且也不能完全肯定。不过这邙宵家主无所不用其极，现在连美人计都用上了，这邙宵轻雪可是美名远播，位列项都十美之中。现在又晋阶到了元婴期。这邙宵家主也真舍得下血本。

    “东方先生，咱们也进去吧。”看到竹清泉进去，邙宵家主微微一笑，当初他放弃拉拢墨占青也不过一时兴起，后来知道陆小天竟然是丹术大宗师，才知道自己赚大了。哪怕还没将陆小天拉入邙宵家，可毕竟有过几次不错的合作，双方的关系也维持了几年，就算得到墨占青，价值拍马也赶不上现在。

    “也好。”陆小天点头，随着邙宵家主，邙宵轻雪进入月荷洞天。

    这月荷洞天在山腰间的瀑布之后。落下的瀑布击打在水潭之中，溅起无数细碎晶莹的水珠。

    穿过瀑布之后，里面突然幽暗下来，似乎无数繁星下的夜空，瑰丽的各种参天灵木落下笔直的树干，垂根。

    “月荷洞天，别有洞天，龙鼎商盟便是得到这块福地后开始发迹的，比起我邙宵家的邙龙岭尤胜三分。”邙宵家主赞叹一声。几人在这参天的林森中一阵穿梭，进入一片地宫中，陆小天才发现此地的元婴修士竟然已经超过了两百之数。

    “项国竟然强盛到了如此程度。”陆小天眼睛一眯道。眼前在座的元婴修士不仅人数众多，而且修为极其不弱，相当一部分人都在元婴中期。

    “倒也并非如此，不少人来自天武，大齐，甚至更远一些仙朝修士，亦或是黑天山脉中的散修都来了。”邙霄轻雪看出陆小天心中的疑惑，轻声道。

    “当然，若是项国各修仙家族，加上皇族中的强者，数量怕也不会比眼前的少。”邙宵家主补充了一句。“此次出现在拍卖会上的东西无一不是珍品，尤其是蟠桃的出现，此物已经数百年未曾出现过，几百年的时间，可是有不少元婴修士离坐化已经只差临门一脚了。事关生死，东方先生且看到时候会有一番如何的龙争虎斗。”邙宵家主补充道。

    “原来如此。那我今天便见识一下，这数百年未曾出现的盛事。”陆小天点头，暗道那元靖也不知走了什么狗屎运，竟然一人独得两颗，只可惜有命拿到手，却是无福消受，落到了自己手里。只不过看眼前的形势，这蟠桃在元婴修士间引起的轰动还超乎自己的想象，知道自己手里有蟠桃的，还有一个项一航。

    项一航现在还有大把的寿元，不过延寿几百年，项一航心里若说没想法陆小天自是不相信的。只不过项一航是极有智慧之人，想必也不愿意与别人分享这个秘密，而单凭一个项一航，对上自己也未必会有必胜的把握，也许对方在等一个契机。也许是项一航对这先秦遗藏更感兴趣。不过这项一航倒是不得不防。

    元婴修士数量不少，还有一些修仙家族的金丹期晚辈也赶了过来。不过地宫之中气氛却是相当安静，元婴修士过多，金丹晚辈不敢过于喧哗，而元婴修士都心平气静地等待拍卖物品的出现。

    直到地宫关闭，不再有人员进出，一个满头白发，面色却是如同壮年一般红润的修士身披七星道袍，一步十太丈，人影一晃便已经到了主拍位置上。

    原本还颇为安静的地宫之内，看到这老者的出现，顿时闹腾起来。

    “七星真人！”陆小天脸上也一副颇为吃惊的神色。便是他对于外界的事务不甚关心，也听过此人的名头，其声名在诸多大修士中，仅次于项国六大家主。龙鼎商盟竟然请一个大修士前来主拍，可见此次拍卖会的非同寻常。

    “看来这次拍卖会的规格，还在我们预料之上。”进入到包奇之后，不待邙宵家主吩咐，邙宵轻雪便自须弥戒指中取了些灵酒，灵茶，灵果之类的摆放出来。

    “好了，经过了几年的时间预热，中间拍卖会还推迟了些，想必大家也早就等得有些心急了。现在便直奔主题吧第一件主拍品，火系灵晶残片一块。。”

    随着七星真人话音稍落，一只墨青盒被置放到台前，石盒被打开，一块拇指甲大小的火红晶莹残片出现在众人的眼帘，几乎是在这火系灵晶现身的一瞬，一股空前强大澎湃的火灵力充斥着整个地宫。

    “传言此火系灵晶，对于火系修士而言，哪怕是大修士，只要元神强大，能承受得住这澎湃的火灵力充击，哪怕是法力消耗殆尽，亦可在瞬间回复。当然，若是用来突破境界，足以使得元婴中期达到大修士的地步。化神修士所用之物，数百年难得一见的衡世珍品，想必在座的诸位不会轻易放过。也许这灵晶还有其他神秘用途。毕竟等级太高，非我辈元婴修士所能轻易揣测，具体只有得主回去细细参详一二了。”

