
听说他俩藏了很多金银珠宝。

嗯，我道理。

跑去找黑白二魔院中无人。

看看门窗禁闭推开屋门屋内被褥整齐应该不在。

她哪里知道黑白二魔在坟墓派乱套了！

他俩发现金丝画信号从坟墓派城堡里面传出来的。

二人抓住护卫审问得知这里是红透红管辖地盘。

这可是惊天秘密。

红透红归属风自月管理。

阴阳二魔顾不得跟踪周机峰干什么快速赶回武林盟主府，把送给周机峰金丝画准备跟踪他到底接触什么人然后告知狐猿西。

没想到跟踪周机峰他去了风自月手下地盘。

狐猿西听完后沉思，不能吧，周机峰没有必要勾结对手啊。

又看看黑白二魔说的振振有词，感觉周机峰老东西有可能要对在下手。

这可是大事，告诉黑白二魔千万不能声张，他们立了大功。

询问他们需要啥尽可能满足。

黑白二魔很有礼貌不贪心开口要了五百斤黄金。

狐猿西蹦起来数丈高哭笑不得抓耳挠腮要吃人架势！

咬牙切齿点头答应。

黑白二魔谢过去领赏黄金当天偷偷运走藏起来。

狐猿西掏出匕首画圈圈诅咒他俩不得好死秋后算账。

狐猿西亲自跑去找周机峰果然不在住处。

他对周机峰勾搭对手一事半信半疑。

快速跑去展览馆重新布阵检查无疆大法阵图完好后离开。

周机峰在深山修炼法术赶回武林盟主府路上发现一个鬼鬼祟祟人。

进前一看，我了个去，太惨了，冯三被揍得鼻青脸肿五官挪移穿着树叶子穿着破鞋行动。

他目光呆滞野鬼一样看看周机峰好半天号啕大哭，主人啊，主人。

哎吆喂，冯三你这是体验生活啊，还是修炼特殊法术？

怎么搞成这样了。

冯三回忆起短暂坟墓派生涯痛不欲生啊！

每天都被红透红或者手下揍得皮开肉绽。

询问理由很简单看他不顺眼还吹牛认识狐猿西和周机峰等人。

两天下来冯三已经脱胎换骨好几次了。

最后实在忍无可忍对着来的男人喊爹，女人喊妈，就这样看在干儿子份上红透红没杀他，把他脱光留了那双破鞋扔在坟墓派自求多福。

这小子生存能力很强和饿狼，猛虎，野熊搏斗竟然没死……！

跑出坟墓派找来树叶遮挡身躯往武林盟主府赶路。

冯三流淌血液都刻着坟墓派三字，他要斩尽杀绝，斩尽杀绝。

这些苦楚当然不能告诉任何人太丢人了。

只能编瞎话告诉周机峰自己又去给他挖野山参抓王八遇袭了。

周机峰懒得过问太多领着他回到武林盟主府。

狐猿西上前搭话，这是从哪里来？

冯三插话，从坟墓派而来。

狐猿西脸色突变看看他俩，啊，难道黑白二魔说的是真事。

周机峰赶忙打岔是从坟墓派方向回来。

领着冯三去洗漱换装。

狐猿西心事重重回到大殿。

黑白二魔正在下棋金丝画强烈信号发来。

二人快速寻找信号源。

看到冯三泡温泉哀嚎呢！

伤口疼痛难耐没办法站立擦摸刀伤药。

并没有发现周机峰。

他俩也纳闷难道冯三体内组织和信号源相通怎么经常看见这个讨厌家伙。

冯三穿上衣服穿上破鞋离开。

金丝画信号立刻消失了。

原来冯三脚丫沾水刺激到画。

冯三看看兜比脸干净还欠赌场老板娘很多银两呢。

眼前急于需要金钱解困，想想武林盟主府很有钱自己没本事去拿啊。

琢磨一下离开武林盟主府绕来绕去去找风自月。

结果扑空了，原来他的住处早已搬走换了新租客。

打听房东，房东老男人靠在门框上扣脚丫撇嘴，想得到消息可以拿钱来。

和冯三提啥都行不能提钱！

看到臭不要脸房东要挟自己，我这暴脾气，乐呵呵把房东哄骗进屋拳打脚踢揍得学狗叫倒搭给他很多银两。

冯三购买一只烤鸭啃食乱转。

看到变魔术围拢很多人上前观瞧看热闹。

狐猿西无意间发现冯三绕来绕去悄悄跟在后面。

刚才听到他询问房东风自月名字更怀疑他，紧紧跟随来到魔术人群中。

冯三拥挤时候感觉一只手摸他肚皮二人对视，对方是个胡子拉碴贼眉鼠眼老贼。

嗨嗨笑。

兄弟你穿的也太少了吧，不小心碰到肚皮了对不住。

老男人转身离开。

冯三懒得理会他，手模腰包空空如也！

我了个去，贼贼贼。

飞速追赶啊，银两就是他的命啊。

拼命追赶老贼。

老贼跑的还挺快，嗖嗖嗖，人影晃悠来晃悠去跳上小船极速前行。

冯三偷偷抢夺一条小船快速追击。

来到空旷大山水平面冯三显露真功夫水上漂啪啪卷起水浪把老贼船打在半空中。

在找老贼不见了。

冯三埋怨自己发功太高打碎了结果银两也没有了！

看看四周空旷。

大爷饶命饶命啊。

冯三才发现刚才抢夺小船里面还有一个年轻女子船夫。

女子虽然岁数不大看的出来身心疲惫双手老茧蓬头垢面苍苍。

冯三没有多说什么让她划船回到原地即可，到时候船钱一分不少送来。

年轻女人哆哆嗦嗦开船前进。

听到水声还冒泡轰隆隆冒泡。

惊讶冯三不敢相信老贼竟然还活着水性极好力度很大乘风破浪游泳奔向大山。

冯三让女船家赶紧离开，他飞身腾空猛追老贼。

老贼上岸钻进树林嗷嗷乱叫跑。

可了不得了，来贼了！

气的冯三哈哈大笑，真不要脸老贼还喊贼！

气的暴跳如雷紧追不舍。

大山密林怪石林立视线不清，转眼老贼不见了。

惊动飞禽走兽饿狼，猛虎嚎叫猛扑冯三！

冯三斩杀野兽寻找老贼。

老贼突然在山坡大石后大喊来贼了！

冯三顺着声音追赶。

追一会老贼又不见了。

野兽出现厮杀搏斗过后老贼又出现了。

老贼就和闹着玩似的指引他追赶。

追来追去冯三意识到不妙地形越来越复杂夹杂各种奇怪声音，野外天气多变云雾缭绕闷热无雨，视线不清轰隆隆飞身跃起高坡碎石滚落。

快速往岸边跑去。

现在正好相反冯三前面跑老贼后面追赶。

冯三一个字忍了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="64869000"  chaptername="第1107章  画信号">加入书签</a>
</div>
