    “6亿，两次！”拍卖会的主持人声音更激动了。

    “6亿，第三次，成交！哐当！”主持人语气变得更加高昂：“恭喜裁决科技拿下A001地皮，让我们一起恭喜他们！”

    所有人都壮站了起来，为裁决科技的壮举鼓掌！他们眼神复杂的看向中途而来的裁决科技总裁，一块原本价值一点一亿的地皮，直接翻五倍多拿下，这在商业市场上几乎不能发生的疯狂事情，却在这里出现了。

    “太特么疯狂了啊！”

    “简直就是狗大户！”

    “有钱人都是这么花钱的嘛？！”

    所有人心里都在吐槽，这一刻，不管是华夏人，还是外国人，都对慕白这个大土豪羡慕嫉妒恨！一般的企业经理人，哪有这样的权力，豪掷千金？！

    早就被企业股东们赶下台了好么！

    另一边。

    “还好我赶到，不然这块地就丢了！”慕白带着笑容来到车云两人面前。

    车云有些庆幸道，“慕总，确实啊，没想到这德国人这么疯狂，五个亿居然拿不下他！”

    慕白不在意道：“没事，6个亿虽然高了点，但还是值得的，嗯，你和渝州的人去签一下合同，我和那汉默斯聊几句！”

    缓步走近德国人，汉默斯本能的感受到了什么，转头看向慕白，“裁决科技的慕总裁，您想要和我说些什么呢？！”

    慕白淡淡一笑：“汉默斯，因为你们的动作，可是让我们公司多损失了4个亿呢！”

    汉默斯耸耸肩，故作无奈道：“慕总裁，商业竞争，无所不在！”

    慕白颔首笑道：“是啊，商业竞争，无所不在，所以，我们裁决科技准备下个月就和你们德国正府谈，魔能汽车的出口问题，我相信，贵国的消费们一定会爱上我们的魔能汽车！”

    谈到魔能汽车，汉默斯顿时不说话了，而且整张脸都臭臭的，看起来像别人欠了他十万八万似得。

    汉默斯本能的感到一种惊慌，魔能汽车快要进入德国了？！

    这对于他们汽车工业协会来说绝对不是一个好消息，因为这意味着德国汽车将会面临一个强大的竞争者！

    消费者都是用脚投票的，虽然大众公司的汽车很方便、性能出众，但是当更方便的魔能汽车出现时，必然有很多消费者选择魔能汽车，这，是可以预见的。

    显然，这位慕总裁这么快选择将魔能汽车推向德国，就是为了报复他们在这一次购买地皮中的起到的“关键作用”！

    汉默斯心情沉重的带着其他人离开拍卖会，他需要和国内的人好好商量一下对策！

    “车主管，带我去那块地皮看看！”慕白笑呵呵道，这6个亿的地皮，他也是非常好奇呢。

    “好的，慕总！”

    慕白跟着车云去现场参观，而在另一边，关于这一次地皮拍卖会的情况却是开始在网上传出来，毕竟，6亿天价买一块地皮，实在太让人震撼了。

    “我跟你们说，我当时就惊呆了，咱们的慕大总裁简直就是霸气侧漏啊，一出手就是6个亿，那德国汽车工业协会的副会长瞬间就懵逼了！”

    “之前，他还以为那地皮非他莫属了呢，结果慕总裁以来，他直接傻逼了！”

    “当时他的表情可好玩了，可惜我没有拍下来！”

    传播这个消息的似乎是酒店工作人员，在她的绘声绘色描绘中，这场拍卖会的精彩程度顿时就展现在网友们面前。

    很快，这位工作人员的这个消息就开始流传，甚至还因为内容的劲爆还成了热门新闻。

    而媒体记者们，更是提前一步去采访慕白了，花费6个亿买一块地皮这样的素材，怎么可能不去好好采访一下呢！

    然后，他们扑了个空，慕白早就走了。

    渝州西部国际汽车城，位于嘉陵江之南，这里是渝州乃至西南地区最大的汽车交易市场，嗯也是最大的二手车交易市场。在这里，各大汽车公司都在这里设置了4S店，而且大多都是高端汽车品牌。

    让人惭愧的是，整个汽车城居然没有一家国产汽车品牌。

    这一次裁决科技选择建设一座能源服务中心，车云一眼就看中了这国际汽车城，不过比较遗憾的是，这汽车城几年前就建好了，里边早就没有了空位，不得已，车云才看中了汽车城外边。

    慕白站在汽车城大门口，来来往往的人流，让慕白暗自点头，车云看重的那块地皮，确实是能源服务中心的最佳选择！

    “车云，你们的眼光是对的，接下来就开始将能源服务中心建立起来吧，速度要快，网上网友们都在催呢！”慕白笑呵呵的点头道。

    车云暗暗松了一口气，还好总裁没有怪罪，“慕总请放心，我们一定会尽快将能源服务中心建起来的！”

    慕白微微点头，随即准备打道回府，返回宁州。

    慕白的这个决定让车云顿时好奇不已：“慕总，您之前是专门赶来渝州的？！”

    慕白嗯了一声，嘿嘿笑道：“我从特殊渠道获知，那汉默斯联合了其他人，我一寻思也就过来看看，没想到正好赶上！”

    慕白可没有吹嘘，上午他接到小白的提醒，发现汉默斯和米国人亲密走在一起的视频，预感到可能会出问题，当即就直接飞往渝州了。

    而等他赶到的时候，刚好是汉默斯那厮出价，慕白当时也就没忍住，直接提高了一个亿。

    实际上，提高一千万，那汉默斯估计就跪了！

    “好了，不说了，我也该回宁州了！”慕白朝车云和陆小贤摆摆手，坐上了前往机场的专车。

    渝州距离宁州一千公里左右，如果是航班至少需要三四个小时。但慕白不一样，他是坐私人飞机来的，也就一个小时罢了。

    “慕总，您回来了！”从贵宾通道登入自己的游鲲号，金莎金颖两姐妹就迎了上来，脸上带着欣喜之色。

    “慕总，您在拍卖会上好Man哦！”两姐妹和慕白打趣道。

    “那当然，我是谁啊！”慕白得意道，忽然反应过来：“咦，你们是怎么知道的？！”

    金莎眨了眨眼睛：“慕总您不知道吗，有个现场工作人员把拍卖会上的情况详细的描述了一遍，还拍了一些照片呢！”

    “……”慕白顿时翻了个白眼，信息时代就是这点不好，这边事情刚刚发生，那边就已经把消息传遍了全世界。

    金莎似乎看上了慕白不太开心，温柔问道：“慕总，距离飞回宁州大概一个多小时，要不您先泡个热水澡？”

    “嗯，确实有点累了，那就泡个热水澡吧！”

    小空姐一提议，慕白顿时有些心动，从宁州飞过来，才装了个逼又飞回宁州，虽然是私人飞机，但慕白还是感觉到了疲惫，这个时候跑个热水澡什么的，整合适啊！

    私人飞机上应有尽有，更何况慕白这架还是豪华型的，浴室自然是必备的，而且那个浴缸，都能够挤得下3个人了。

    很快，金莎就放好了水，提醒慕白去泡澡。

    看着穿着一条大裤衩跨入浴缸的慕白，金莎漂亮的脸蛋上泛起两朵红晕，难掩着羞意，低下头轻声问道：“慕总，要我们姐妹两服侍吗？”

    “不，你一个人就够了！”