    她自小便在杜家串门，她的父亲为了让她懂点学识，让她拜当时已经小有名气的杜青遇为师。

    杜青遇十五岁那年，裴欢允才八岁。

    在同杜青遇相处的那些时间当中，裴欢允爱上了杜青遇。

    她说服长公主答应让自己嫁给杜青遇，谁知两人大婚那天却是裴国灭国之日。

    原来杜青遇为了报仇暗中同前朝皇子合作，他们一起推翻了裴国政权。

    裴欢允的父母因害死了前朝皇子的生母，自尽而亡，长公主府起了一把火，烧得什么都不剩了。

    裴欢允从集万千宠爱于一身的长公主之女沦为阶下囚，万念俱灰。

    “一遇欢允”，也作“一遇欢陨”。

    她的欢允因他，而欢陨亦是因他啊！

    杜青遇并没有放弃她，依旧想娶她为妻，可裴欢允无论如何都不会再接受他了。

    她开始盘算着离开，谁知裴欢允的表哥并不想放过裴欢允。

    他盘算着复国，第一步便是利用裴欢允。

    要想让裴欢允为自己所用，就要让裴欢允恨，他决定毁了裴欢允。

    他特意邀请裴欢允去寺庙中相见，在路上埋伏了人，将裴欢允掳走，再他们强行玷污裴欢允的清白。

    他再将那些人全部斩杀，嫁祸给皇帝。

    结果如他所料，裴欢允真的恨上了皇帝，为他所用，开始策划报仇。

    上天像是和裴欢允开了一个巨大的玩笑。她的计划还没开始，她便发现自己怀孕了。

    那个孩子不知道是谁的。

    孩子不能生下来！

    这是她耻辱的象征！

    她准备流掉这个孩子，可杜青遇不让她这么做。

    因为孩子很可能是他的，而裴欢允体质特殊，若是落胎会造成终生不孕的后果。

    两人因这个孩子的事情闹了许久，越闹越僵。

    裴欢允便用自己和孩子为棋，设了一个死局。

    让杜青遇在她和家国大义之间做选择。

    面对裴欢允给的难题，杜青遇不能放弃自己的爱人，也不能放弃自己的坚持。若他抛弃了爱人，会留下心结，但若他抛弃了自己的坚持，他还是杜青遇吗？

    杜青遇没有妥协。

    他做出了第三条路，他选择委屈自己，废了一身武艺，落下了一身病根。

    在他的坚持下，裴欢允生下了那个孩子。

    她生孩子时早产加难产，差点儿要死了。

    从鬼门关回来后，身体亏空再不能受孕。

    更可笑的还在后面，她拼死生下来的孩子不是杜青遇的骨肉。

    不久后那个孩子也死了，被她亲手掐死的。

    自那后裴欢允万念俱灰，策划了一场几乎自毁式的行为报仇。

    她利用自己的美貌，让一个又一个的男人沦为她的裙下臣，为她所用。

    陷害了一个又一个的肱骨大臣，名声越来越臭。

    这个时候唯一没有放弃她的人是杜青遇。

    无疑杜青遇是爱裴欢允的，但他醒悟的太迟，等他明白过来时，他们之间已经不能挽回。

    他渴望将裴欢允救回来，但她身上背负的东西太沉重了。

    她几次给杜青遇设局，让他在大义和自己之间做选择，杜青遇都选了第三条路。

    从风光霁月，人人称赞的杜家六郎，沦为被妖女迷惑，只能靠轮椅度日，人人痛惜的杜公子。

    他给的越多，便越让她感到沉重。

    他或许明白，但不能不这么做，他想让她知道她还是被在乎的。如果连他都放弃她了，她该有多难啊。

    他以为裴欢允不知道他手里握有裴欢允父母写给她的遗书。

    相信看了这一封遗书，她怎么也恨不起他来。

    可他不会给她，他不想再让她觉得自己的报复像一个笑话了。

    可裴欢允什么都明白，他越是这样她便越走不出来，因为她已经不再是当初那个集万千宠爱于一身的裴家千金了啊。

    她已经回不了头了，从一开始选择自毁式报仇，她就已经回不了头了。

    她死了，死在了自己最爱的人手里。

    是的，哪怕经历了那么多，她还是爱着杜青遇。

    可她不会孤单，因为杜青遇会陪着她一块儿死。

    他们一同饮下毒酒。

    可她舍不得杜青遇为她这样的人而死。

    所以她早先将杜青遇的毒酒换成了失忆的酒。

    杜青遇醒来后忘记了前尘往事。

    原来裴欢允在很久之前就知道她被人玷污的事情是她表哥做的。

    这样的人根本不配当皇帝，她虽是女流之辈，却有一颗为天下苍生而活的心。

    他说的对，她是他一手带大的，品性皆随他。这样的人不可能为恶。

    她不愿看到好不容易安定下来的国家再受动乱，便同皇帝合作。

    她扮小人，他扮明君，将潜藏在国内的危险分子全部铲除。

    她杀了自己最后的亲人，被亲人谩骂裴氏败类，不配为裴家人。

    裴家的时代过去了，她是最后一个裴家人，哪怕为百姓们做了那么多，他们却丝毫不知情，在他们眼中她就是一个无恶不作的小人。

    最后一个相信她，愿意将她拉出地狱的人，被她抹去了记忆。

    这里再没有任何东西值得她留恋的了，也没有任何地方可以容下她了。

    她想爹娘了。

    毒酒下肚，她躺在了自己最爱的青遇哥哥怀里。

    就当是一切圆满了吧。

    故事的最后，杜青遇重新做回了那个风光霁月的杜家六郎，身侧有了佳人相伴，只是听旁人骂起那个无恶不作的裴欢允时，会忍不住心脏抽疼。

    所有人都知道他当初为了大义娶了裴欢允，赞扬他的行为，为他觉得可惜。

    可他却不觉得在那段失去的记忆当中，他娶了裴欢允是人生当中的一块儿污点。

    这部小说是个悲剧式结尾，但是由于情节曲折动人、人设复杂，剧情带感，赚足了不少眼泪，红极一时。

    小说火了后，广播剧、漫画，动漫版权全都开发出来了，最近还听说签了影视版权，不久就要投入影视拍摄了！

    不少书迷和动漫迷们得知盛庭州和沐软软接了这个ip的联名款汉服，忍不住跑来凑个热闹。

