
　　就在李安出了密室，去客厅回见肖尘的时候，里面的神秘人也悄悄的出了密室。

　　一名下人早已走了过来，带领着神秘人走到了李安府邸的后门口，解下拴在旁边树木上的马匹，递在对方的手里，拉开了小门。

　　出了小门，神秘人四处打量了一下，翻身上马，向着城外疾驰而去。

　　客厅里，肖尘翘着二郎腿，看着地上的李安，盘算着怎么才能套出他背后那推波助澜之人。

　　后面的王文成也是伏在地上，不过，他心里却是在盘算着自己的小九九。

　　“李安，你有没有想过，即便你们成功的扒下了我身上的紫衣，说的再成功一点，将我至于了死地，你能得到什么，朝中百官又能得到什么？”盯着李安，肖尘淡淡的说道。

　　“得到什么？”李安的眼中一片迷茫？如果真的达到了目的，自己又能得到什么呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　最多，不过是给仓成出了一口气而已，自己该干什么，还是继续干什么。除了每日的上朝，就是处理刑部的事情，并不能给自己的刑部，带来任何的好处。

　　其实，李安明白，之所以朝中百官能够一呼百应，无非就是从仓成的事件上，感觉到了肖尘带来的威胁。

　　他们是间接的向皇上表明，不想要锦衣卫，东厂这种权力极大的特务机构的存在。

　　可话又说回来，无论是锦衣卫还是东厂，针对的都是那些作奸犯科的朝廷官员，若是自己没有贪赃枉法，一身清正的为国效力，又何惧锦衣卫和东厂。

　　就连李安自己都想不明白，自己为什么要出头，鼓动百官一起联名上书。

　　“你们是不是感觉，仓成死的很冤枉？想为他出头？”肖尘面带微笑，淡淡的问道。

　　“没有。”李安轻轻的摇了摇头，“仓成持才放旷，冲撞了法场，更是冲撞了紫衣，落得被斩杀的下场，也是他罪有应得。刑部只是认为，国有国法，家有家规，仓成犯罪是事实，但也应该经过正规的司法程序，将他处斩才行。”

　　“大人在刑场，尤其是当着朝中百官，还有众多的京城百姓的面，就将他随意的斩杀，是将朝廷的司法程序，没有放在眼里。”

　　肖尘放下翘起的二郎腿，缓缓站了起来：“就这么简单？”

　　“就是这个理由。”李安低头说道。

　　肖尘淡淡一笑：“你有没有想过，皇上要杀谁，需要理由么？”

　　听闻此话，李安浑身一颤，却是没有说话。

　　皇上想杀谁，需要理由吗？

　　“你有没有想过，即便你这次联名上书成功，而后呢？在皇上那，你们会得到什么结果？会不会被皇上找一个理由，罢免官职，满门抄斩？用百官之命威胁朝廷，威胁皇上，你觉着，皇上的眼里，能揉的下你这粒沙子？”肖尘淡淡一笑，笑的很是随意。

　　李安保持沉默，心中已经不知道该说点什么了。仿佛在这一刻，他才看清楚自己的未来。

　　“你没有这个心机，说吧，是谁让你鼓动百官联名上书的？”肖尘淡淡一笑，直入主题。

　　李安伏在地上，考虑着要怎么将此事想清楚，脚上却被人轻轻的碰了一下。

　　碰他之人，正是后面伏在地上的管家王文成。

　　“没有别人，只是我自己。我感觉大人没有将我们刑部放在眼里，所以借着仓大人被当众斩杀之机，联系百官，一起上书。”李安反应了过来，将所有的事情全部一个人扛了下来。

　　肖尘没有做声，近在咫尺，虽然那管家王文成的动作很是轻微，怎又能逃脱开肖尘的眼睛。

　　在这个时候，还能保持理智，并且隐晦的点拨李安，这王文成，有点门道。

　　“李安，你说，今日我敢不敢将你就地格杀？”肖尘淡淡的问道。

　　“下官冲撞了大人，被格杀也是自找的。下官只想求大人，看在下官对朝廷忠心耿耿的份上，饶过下官的家人。”跪在地上，李安诚恳的说到。

　　这一刻，李安似乎是清醒了过来，他明白，无论是朝中鼓动众人针对肖尘，还是今天对肖尘的无理，自己的这条小命，已经是保不住了。若能给家人求到一个赦免，也算是没有白白在地上跪伏这么长时间。

　　谁知，肖尘的这句问话，好像就压根不想听到答案一样，而是绕过了李安，径直站在了他身后那管家王文成的面前。

　　“站起来。”盯着对方，肖尘淡淡的说道。

　　一个管家，关键时刻居然可以左右李安的言语，还真是有点意思。

　　当肖尘绕过李安，向自己走来的时候，王文成就已经意识到，自己那个不起眼的小动作，已经被肖尘发现了。

　　只得双手撑地，缓缓的站了起来。一双小眼睛使劲的收敛，尽力的做出一副憨厚老实的神态。

　　这王文成，四十出头，个子不高，看起来却是颇为精神。尤其是那一双小眼睛，虽然他已经努力的收敛，可还是暴露出了他那过人的精气神。

　　看了一眼对方右手的虎口，虽然不是很明显，可还是有着一次老茧的痕迹。再见一眼对方的大棉帽子，不用说，下面的额头上，一定有一条长久佩戴军盔的痕迹。

　　“王管家，你来李安的府邸做管家，有多久了。”紧紧的盯着对方的眼睛，肖尘淡淡的问道。

　　抱起双拳，眼睛闪烁了几下，王文成急忙回答“回大人，小人到李大人府上，也有五六个年头了？”

　　“到底是五年，还是六年？”肖尘的言语和他的目光一样的犀利。

　　“回大人，今天是第五个年头了。”王文成脑子快速的转动了一下，急忙回道。

　　凭借肖尘的身份地位，想要查出自己的底细，易如反掌。此刻老老实实的回答，反而更有利于自己。

　　“呵呵，第五个年头？今年是永乐十九年，那么就是说，你是永乐十四年到李安府上的了。”肖尘的目光，如同一把利剑，紧紧的盯着对方，不放过任何一点的情绪波动。

　　“是。”王文成的心中颤抖了一下，尽量保持着沉稳的气息，回道。

　　肖尘笑了起来，双眼弯成了两道弯月。

　　“这么说，王管家在来李安府上之前，是天策卫的人了。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第159章 管家有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 