    第223章你是否喜欢我？

    这孩子真是多灾多难。

    一转眼，落日西斜，整个京城都落在夕阳余晖里。

    慢慢的，夕阳被吞没，只余天边残红，从京城铺到城门关的玉河山，像一条丝带高高挂着，婀娜多情。

    “你还是不愿意？”梁广文再次询问。

    沈君承清醒了，休息了一整个下午，面色勉强好一点，坚持道：“请舅父用药吧。”

    梁广文攥紧了掌心，不再劝说，“好，但过程痛苦，你务必忍住。”

    沈君承点头，他忍得住，必须忍住。

    梁广文看了他一眼，道：“舅父去准备冰心丹，你先暗自运功调息，我等会就来。”

    沈君承嗯了一声，坐了起来，腕部牵动铁链，哐当当的声音在整个寂静的密室回荡。

    冰室内，梁明玉已经在准备了。

    她披着一件狐裘，将冰心丹放进寒冰玉匣子里，道：“父亲，冰心丹现在成活的很好，一定能帮表哥除掉金蚕蛊的。”

    说完，她又走动另一个药笼子旁边，拿出一个锦盒，道：“这里面是女儿准备的青丝蛊，和玉蝉蛊功效相差无几，而且不需要借助人，只需同冰心丹一起种下去即可。”

    梁明玉继承了梁广文养蛊的天赋，从小她就熟读诸多蛊毒。

    所以在这方面，她比杜茂明和沈君承都懂。

    下午想通了后，她又翻阅了书籍，还做了筛选，最终选择用青丝蛊辅助。

    梁明玉细细的说着这青丝蛊的可取之处，忽然，梁父问了句，“玉儿，你当真不愿吗？”

    梁明玉小声嗯了下，拉着父亲的衣袖撒娇道：“父亲，就顺其自然嘛，女儿实在不想用这种法子。”

    梁父复杂的看着女儿，道：“那你是喜欢承儿的吧？”

    梁明玉眨着眼睛，俏皮道：“自然呀，表哥待我如此好，还曾经奋不顾身救过我，女儿怎会不喜欢他。”

    只是，她今天意识到这份喜欢有些浅薄，到现在，还不知道该怎样整理自己的情绪。

    可惜，这些梁父不知道，也没察觉她今日说的喜欢，眼里的亮光暗了几分，就念了句，“那就行。”

    你喜欢他就行，就算为父用了法子，让你生气，但最后，还是会让你如愿的。

    他慈爱的摸了摸玉儿的脑袋，道：“你先出去吧，为父再检查下，事关承儿性命，马虎不得。”

    梁明玉哦了一声，乖乖离开，“那我先去看看表哥，告诉他有别的法子啦。”

    梁广文道：“先别说，等毒解过后你表哥无事再提，不然，怕是你表哥会多想。”

    梁明玉转了转眸子，就知道父亲担心什么了。

    之前为了撮合她，父亲告诉了表哥只有一种法子的，现在临时说有，怕是表哥会多想。

    她明白，冲梁父笑了笑蹦蹦跳跳的离去。

    她安抚表哥不要怕，放轻松，过了今夜，就再也不用受蛊毒的折磨了。

    碎碎念的，倒是一瞬间让沈君承想起她小时候，跟着他屁股后面转，每次自己用药，都会在一旁叽里呱啦的安慰，稚声稚气的。

    没曾想，一转眼，那个小姑娘就长大了，有心事了，也会懂喜欢了。

    蓦的想起安安的话，他叹了口气，或许不该顾及那么多，或许应该直接一点，正面表态。

    趁着还未用药，他忽然问：“玉儿，你是否喜欢表哥？”

    梁明玉一顿，不曾想表哥会这么直接问，终究是不好意思，支吾道：“表，表哥不是知道吗?

    沈君承摇头：“表哥不知道，表哥一直觉得你对我的喜欢，是兄长之情，非是男女之情。”

    梁明玉辩驳，“不是，我喜欢表哥的。”

    她一直想着嫁表哥的呀，就算今儿觉得自己的喜欢有些浅薄，但不可否认，她还是很喜欢表哥的。

    沈君承温温道：“是吗？”

    梁明玉垂头，莫名不敢看表哥的眼神，小声道：“是的。”

    沈君承见她自己都有几分底气不足，笑了笑，道：“既然喜欢，为何舅父的法子，你也不同意呢？”

    梁明玉道：“我不是不想用这种法子逼你吗？”

    沈君承微微挑眉，“玉儿体贴，表哥都清楚，那如果表哥告诉你我愿意负责，甘心娶你，你现在愿意吗？”

    梁明玉倏地抬眸，不可思议的看着表哥。

    什么意思，表哥突然想通了？

    这这这么突然的吗？

    沈君承见她半晌不语，又追问：“如何？”

    梁明玉绞着袖口，道：“我，我……”

    沈君承见此，忽然就笑了，如清风朗月，如多年前一样的亲切。

    可是梁明玉却羞愧红了脸，心想，她刚刚，定是让表哥失望了吧？

    她以为表哥笑她凉薄，刚想解释一下，就听得表哥温声道：“玉儿，对不起。”

    “以前表哥总觉得你小，觉得这种事儿你都不懂，从未正面告诉过你。”

    “但现在表哥发现你长大了，有心事了，还有一年就及笄了，所以，有些话，表哥觉得应该正式告诉你。”

    ~~

    梁广文在后面耽搁了下，回来的时候就见室内寂静，女儿一个人默默的站在角落，他问了句准备好了没有，女儿都没听到。

    不由蹙眉道：“玉儿，还不准备？”

    梁明玉被这一声喊得回神，道：“哦哦，我马上准备。”

    梁广文见她有些心不在焉，只觉得可能女儿紧张吧，毕竟她很是担心承儿的。

    没怎么在意，从药匣子取出一粒药丸，道：“这是为师后期研制出来的药丸，对于止痛有一定的帮助，你先服下吧。”

    沈君承不疑有它，正准备服下时，外面忽然传来了一阵吵闹声。

    怎么回事，他不是叮嘱了今夜至关重要，谁都不能打扰的吗？

    梁广文的心就卡在半截，看着徒弟捏着药丸没有吞服，不动声色催道：“你先服下吧，我让玉儿去看看外面发生了何事。”

    梁明玉也好奇，这个时候怎么会有人来打扰，于是起身往外走，刚打开密室门，就看到了苏安安的身影。

    不由蹙眉道：“你怎么来了？”

    再抬眸就看到了苏安安身旁的潮声，眉头蹙的更紧了，苏安安不知道轻重，潮声也不知道吗，怎的还放她进来？

    (本章完)

