    “老鱼，你来学校的路上看到了吧？河那边。”

    江诩此时正和前桌的两个女生讨论得火热。

    看到陆鲤来了，连忙问道。

    “看到了，这么大变化，我瞎了才看不到。”

    陆鲤把装满了课本的书包放在课桌上。

    江诩点头道：“昨天下午还没有这么高，一晚上的时间就垒起来并且封顶了。”

    前桌的女生也点头道：“我爸昨晚下班的时候，路过饶水河的时候，看到有很多修灵者在帮忙搭建屏障。”

    江诩道：“明显那里面是有什么不能让别人知道的东西。”

    闻言，前桌的女生故意压低了声音，道：“我爸说可能是遗迹。”

    “我爸也是这么说的。”

    “也不知道遗迹里是什么样子的。”

    江诩继续和前桌的两个女生聊得火热。

    陆鲤在一旁听了全程。

    “看来，饶水河底有遗迹的事情，已经不是什么秘密了。”

    毕竟这次遗迹出现的地方，人来人往的。

    想低调都难。

    不过，听着江诩聊着饶水河遗迹的事情，陆鲤脑海里却不由浮现起上周五在城南那边围观时，看到的那个黑衣兜帽人。

    那个黑衣人，应该早就知道饶水河底的秘密吧？

    当时，陆鲤使用通幽玉坠时，对方明显察觉到了。

    而且他身上也有阴邪之气，有理由怀疑他应该也察觉到了河底的紫气团。

    不过，最让陆鲤好奇的是，对方身上的阴邪之气是怎么回事。

    “想什么呢老鱼？”

    这时，一旁的江诩注意到陆鲤在发呆，不由问道。

    “没什么......你，今天看起来，好像有点不一样了。”

    陆鲤注意到，今天的江诩好像变瘦了一点，精神饱满，容光焕发。

    才两天没见，变化这么大。

    闻言，江诩不由露出得意的笑容，道：“这都被你发现了。”

    陆鲤问道：“突破200点了？”

    “呃，你怎么知道？”

    江诩本来还想好好臭屁一下，结果陆鲤一猜就中。

    陆鲤笑道：“因为你脸上写着‘我突破了’四个字。”

    平时江诩跟前桌女生聊天，哪能聊得这么嗨，就差把自信二字写脸上了。

    联想到他此前灵力指数就已经196点，自然是不难联想。

    江诩没得炫耀了，只觉得没劲，但看陆鲤一脸淡笑，便也猜道：“你肯定也突破200点了吧？不对，我怀疑，你前几天跑步之前，就已经突破了，丫的当时还故意把我甩在后面，去跟班长并肩跑。”

    “我哪有跟她并肩跑？”

    陆鲤也是哭笑不得。

    他自然没有这个想法，只是单纯想看看自己的速度有多快而已。

    但在江诩视角看来，陆鲤就是努力追赶上陈思语，并且跟她并肩跑了很长一段路。

    “就算你没有吧，不过，你丫的居然这么早就突破200点了，还故意藏着掖着，等着扮猪吃虎呢？”

    “你又没问我。”

    江诩一时竟有些无言以对。

    陆鲤又道：“那我现在告诉你，我已经400点了，你可别又说我没告诉你了。”

    “400点？”

    江诩闻言愣了一下，随即便一脸不信，道：“别胡扯了，不过我知道，你现在肯定比我高好几点吧？”

    “信不信由你咯。”

    陆鲤也不跟江诩多说，反正江诩早晚会相信的。

    想着，陆鲤便拿起书，继续复习他的数学。

    这几天来他天天钻研数学，对数学的理解也越来越深了，并且开始意识到，只看书，不做题，根本巩固不了知识。

    他决定在把所有教科书都看完一遍之后，开始阅读习题书。

    复习到第二节下课的时候。

    陆鲤被一阵喧哗打断了复习的思路。

    教学楼里突然爆发了一阵“哗”的惊呼声。

    三年二班里还坐着的学生们听到了，立马都快步走出教室，去看到底是发生了什么事。

    陆鲤本来也想出去看看怎么回事，但看门口人挤人，想想还是算了。

    又坐回位置上，看起自己的书。

    隐约听到外面的人喊道：“是灵盟的人！”

    “那个被带走的学生是谁啊？”

    “好像是5班的学生。”

    “听说这个学生，早上一拳把男厕和女厕中间隔着的那堵墙，给打穿了！”

    “这么厉害？！”

    “是啊，还吓到了很多女生。”

    陆鲤听着外面的人议论，心里也忍不住好奇了起来。

    很快，江诩回到班上。

    一进来就对陆鲤道：“老鱼，你怎么还坐着啊，快来看看，吴世超那个家伙被灵盟的人带走了！”

    “吴世超？”

    陆鲤脸上不由诧异。

    这个吴世超，就是前几天陆鲤和江诩去做体检时，在上公交车的时候把陆鲤拉下车，并且还向陆鲤竖中指的那个人。

    陆鲤怎么都没想到，居然是他被带走了。

    那么外面学生们议论的人就是他了。

    陆鲤不由起身，向外面走去，随后就看到吴世超被两个灵盟武者装扮的人，一前一后地带他走出学校大门。

    “还真的是他。”

    这个吴世超，前世就跟陆鲤不对付了，陆鲤依稀记得，两人的恩怨似乎是在网吧抢机子开始的。

    或者，更早的时候就结仇了。

    陆鲤也不记得是什么原因了，反正对吴世超有记忆的时候，他就经常挑衅自己。

    这一世也是一样。

    “他为什么被灵盟的武者带走？”

    灵盟武者的装扮，陆鲤早前在书上就看到过，在饶水河的看守人员里，陆鲤也看到了很多灵盟武者打扮的人，自然认得。

    江诩道：“据说是因为他一拳把女厕的墙给打穿了。”

    “还真的是他？”

    “这家伙，力气什么时候变得这么大？”

    江诩的疑惑不比陆鲤少。

    他跟陆鲤走的近，自然也受过吴世超的骚扰，听到自己厌恶的人居然这么厉害，能一拳把墙打穿，在不可思议的同时，也有点不爽。

    “没什么好看的了，进去吧。”

    陆鲤和江诩回到教室。

    班上的人都在为吴世超的事津津乐道。

    最近发生的事情有点多，学生们之间的谈资一节课换一种，不带重样的。

    不过，具体到底是怎么回事，谁也说不出个所以然来。

    倒是江诩显得有些执着。

    似乎很想搞清楚，吴世超到底是怎么突然间变得这么强的。

    陆鲤也同样想知道。

    不过，他更在意的是，灵盟的人把他带走做什么？

    学生们似乎默认了是因为吴世超打穿了女厕的强，才被老师叫人带走的，但陆鲤却隐隐觉得，事情没那么简单。

    正想着，一旁浏览着手机网页的江诩，却是突然眼前一亮。

    随即把手机拿到陆鲤面前，道：“老鱼，你看！”

