    

    涉及到了影后唐倾柠，影帝祁默，这下热度更高了。

    各种粉丝吵成一团。

    这事儿虽然不用连带，但是毕竟是朋友，上升到物以类聚人以群分的层面上了。

    这是一个精准打压的机会，一瞬间黑粉都上线了。

    昭昭在柔软舒适的病床上挨着慕奶奶躺了一会儿，迷迷糊糊的就被带出去了，然后迷迷糊糊中，落入了一个陌生的怀抱。

    “唔，祁默影帝叔叔。”

    小奶音和小女孩的小脸都软乎乎的，困的眼睛都睁不开的样子。

    虽然祁默真的非常不喜欢小孩子，也被昭昭这幅样子萌到了，多了几分耐心。

    “小昭昭，愿不愿意和祁默叔叔拍个直播什么的，你就说，祁默叔叔是小昭昭的干爹，就说你和干爹关系特别好……”

    “关系不好。”昭昭皱起了软乎乎的小眉毛，小奶音有些沙哑，“一点都不好。”

    祁默：“……”

    这是小孩子的起床气吗，耐心值下降到一定程度了。

    “祁默叔叔，你知道这家医院旁边，有个蛋糕店吗？”昭昭突然认真地看向他，小肚子也咕噜叫了一声。

    祁默：“……”

    他懂了。

    带着小昭昭重新回了病房，祁默轻咳一声，说要带着昭昭出去，结果接收到了出了唐新月之外，所有人不太友好的目光。

    他又不是人贩子。

    “尽快一些，我母亲醒了，看不到唐昭昭小朋友，会很麻烦。”慕家澍恨不得昭昭就住在这里。

    不然他母亲虽然不会大喊大闹的那种，但是不停地想要出去，想要找人，不吃饭不吃药，这种非常折磨人。

    “带上保镖。”慕时晏让自己的保镖跟上。

    昭昭终于如愿以偿的去了医院旁边的蛋糕房，来的时候车窗开着，飘进来一股香甜的奶油味，她就记住了这家蛋糕店。

    装潢是淡雅的，绕过粉色的樱花树，装潢就全都是粉色的了。

    祁默抱着唐昭昭，任由她要了一盒又一盒的小蛋糕。

    然后嘱咐了昭昭很多次，这是直播，不能乱说话。

    因为直播要比视频来的更有说服里，而且他本来今天就接了一个平台的直播，正好工作和澄清就一起了。

    “干爹干爹，我要吃这个。”

    镜头一开，昭昭戏就来了。

    祁默眼底带了几分笑意，将她想吃的粉色蛋糕打开了精致的小盖子，放到了昭昭面前。

    “我还想吃泡芙哦~”

    祁默任劳任怨的拿了泡芙给她，一咬，奶油溢出，沾到了昭昭的鼻尖上，祁默拿纸巾给她擦。

    昭昭乖乖的，任由他擦。

    这小家伙聪明的很，而且又乖又配合。

    一起来的工作人员都松了一口气。

    弹幕上面全都是称赞昭昭模样的，因为昭昭发出泼热水视频，除了程蔓之外，大部分人都打了马赛克，这是吃瓜群众第一次见到小演员，顿时都被可爱到了。

    从头到脚都可爱爆了，这个小朋友是吃什么长大的？

    弹幕上刷起了爱心和礼物，甚至还有一小部分是给昭昭刷的，夸她吃东西又香又可爱。

    “干爹，我听到剧组里的叔叔阿姨说，你和唐倾柠关系可好啦，那你是不是要和她结婚的呀。”

    祁默：！！！

