    ……

    “多谢师姐。”不过，雷动旋即便将那些胡思乱想的念头都驱除出去，一脸感激的接过那瓶祛煞丹。

    “不用谢，若是要谢，我还要先谢谢你那面上品法盾。”丁婉言见雷动爽快收下，心中微松。然而又是想到了什么，却是俏眉一翘的忍不住轻笑了起来道：“不过话又说了回来，雷师弟你竟然让我帮你背了黑锅，战利品中匀我一份也是应当。不过，是不是太少了些，那鬼煞公子，可远不止这些身家。”

    呃，雷动一阵无语，自家老祖是个长舌婆么？怎么连这种绝密事情，都透露给了丁婉言？心头好一阵闷气。倒不是说信不过丁婉言，但此事对自己来说太大了，容不得半点意外。不过此事也是打死不能认的，只得苦笑摇头道：“师姐，以我区区炼气六层的实力，怎么可能是鬼煞儿子的对手？您就别冤枉我了。”

    仿佛是看透了雷动的想法一样，丁婉言清澈的眼眸中浮上了一丝有些狡黠之色：“果然和我猜测的一样，我说老祖怎么会平白无故的赐我上品法盾，还提醒我将人情算在雷师弟你的头上。回去琢磨一下，结合那天鬼煞来时，师弟你不停装蒜，欲盖弥彰的样子，我就有些猜出了也许是师弟你干的好事。随便一试，师弟你果然露出了马脚，装，你就继续装。你知不知道，在鬼煞面前你装一下他会以为你实力差。但在老祖和师姐面前，你就算了吧。谁不知道你的真正实力已经超过了左师弟，就算比之师姐我，也不会差到哪里去吧？如果你不是心中有鬼，坦荡荡的话，又何必煞费苦心，装得自己如此可怜巴巴呢？”

    雷动这才恍然大悟，一直在奇怪为何老祖就这么认定自己是肇事者？原来问题出在这里啊，的确如丁婉言所言，自己的破绽就是装得太过头了。也是难怪，知道自己真正实力不弱，又是个沉着冷静的人的老祖和丁婉言，会识破自己。

    不过好在骗骗对自己不熟悉的鬼煞没多大问题，他如今根本就没将自己放在了嫌疑犯之中。倒是丁师姐，还有那个名气极大的东方馥，吸引了很多火力。

    难得见得雷动一脸惊愕交加，汗颜模样。丁婉言也是对这胆大包天的师弟有些好笑，记得他还很小的时候，就杀了个极阴洞的亲传弟子。回来后还装模作样的和自己告人恶状，害得她还真以为他们三个被人欺负狠了，意气风发的想提剑帮着拿赢呢。谁想，在这雷师弟的主导下，非但已经自己报了仇，还把人抢了一空，尸体生魂也都喂了鬼卒。亏得她还为之担心呢。

    “呃，呵呵。师姐天资聪颖，目光如炬，小弟我区区鬼蜮伎俩，哪里能瞒得过师姐一双慧眼呢？”雷动干笑了两声，拍着马屁，一副可怜兮兮讨好模样：“不过此事还要师姐帮忙别往外传，否则，小弟人微身板薄，可经不得鬼煞老头的霸气。”

    见他又装出了如此可怜，马屁连连样子。丁婉言也不由莞尔一笑，俏眸轻轻一横，娇哼道：“若师弟你识趣的话，本师姐倒是能替你保密一二。否则，还不如把你卖给鬼煞老头，还能换一大笔灵石呢。”

    “哪能呢？”雷动忽而拍着胸脯，义气凌然道：“从小以来，师姐都对小弟照顾有佳。其实此事就算师姐您不提，不帮小弟背黑锅，小弟也会想着要好好孝敬师姐的。这样吧，只要小弟身上有师姐有用的，尽管拿去，绝不皱半下眉头。”

    “说得倒是好听，你倒是把鬼煞儿子的战利品拿出来给本师姐瞧瞧啊？”丁婉言那晶莹玉唇轻轻一撇，娇哼不迭。

    “行，行。我这就拿出来……”雷动见插科打诨仿佛无法蒙混过去了，也只得心有准备大出血一次了，当然，心是肯定痛的。

    就待他真想拿出来的时候，丁婉言却是立即阻止了他，微微有些满意的轻笑，俏眼微横道：“算了算了，我这做师姐的，哪里还真的能贪图你用命搏来的战利品啊？不过是逗你玩呢，看你那一脸肉疼的样子，丢不丢人呐？”

    “不不，小弟也是在说真的，这么些年来，也承蒙师姐照顾。小弟有了好东西，孝敬师姐半点不心疼。”雷动一脸肃容，十分认真的模样：“不过这件事情师姐您也知道，实在兹事体大，不敢马虎。”

    “算你还有心。”丁婉言轻轻点了点头后，转而脸色又凝重的劝道：“师弟，不是师姐想对你唠叨。只是此事你做得太过莽撞了，那鬼煞儿子身上有那么多的上品法器，就连我想拿下他，都没有很大的把握。你倒好，一声不吭的就杀了他。稍有疏忽，你还会有命在吗？以后不准如此冲动，知道了吗？”

    “是，师姐。我记住了。”雷动也是微微有些感动，不得不承认，师姐对自己还是十分关心的。

    “喏，这面法盾老祖花费了不少功夫，重新祭炼过了，就算是放在鬼煞面前他也认不出来了。”丁婉言手轻轻一扬，手上凌空托住了一面灵雾缭绕，飘渺虚无，品相不凡的法盾：“我给它取了个名字，叫灵渺盾。你拿去赶紧祭炼一下，多熟熟手。”

    雷动有些诧异，丁师姐不要其他的战利品还好说。然而，这面法盾可是老祖亲自要了去给她的，而且自己给的是心甘情愿之极。她为何要把这法盾还给自己？要知道，任何一样上品法器，可都不是那么容易获得的。老祖积攒了那么多年了，宝库中也就数十件上品法器。由此可见，上品法器的稀有程度。

    也就雷动这些亲传弟子，还有机会获得上品法器。宗派之外的那些无依无靠散修，往往为了一件还算不错的下品法器，都会争破头。

    “师姐，这……”雷动有些汗颜道：“这面法盾，小弟真的是心甘情愿孝敬师姐的，您就不要让我为难了。”

    “那就算是师姐借你用的。”丁婉言仿佛早就打定了主意，要将这面盾牌还给雷动。直接塞到了他手上，转身往外飘去，法诀一掐，身形变得朦胧，消失在了那阴气森森的煞气之中，留下了一句飘飘荡荡的话：“反正我也不太喜欢和人争斗，倒是你喜欢在外惹是生非，留着傍身也好。”

    阴煞遁术果然神妙非常，尤其是在这煞气缭绕之地，几乎是眨眼之间，丁婉言便彻底消失在了雷动的视线和神念之中。连喊了几声师姐，却是没有得到半点回应。

    雷动看着漂浮在自己手上的盾牌，怎么看，都看不出这还是原来那块黑气缭绕，满是凶鬼恶魔浮雕的法盾了。果然是怎么看，都无法看到原来那法盾的影子。苦笑的摇了摇头，这丁师姐，当自己真的那么好骗吗？这分明根本不是原来那面法盾了，虽然说它在品质上，丝毫不逊色于那面黑盾。老祖就算再吃饱了撑着，也不可能无聊到花那么大工夫，把盾牌改得如此面目全非。

    轻轻一叹，收敛起了所有的杂七杂八念头，取了一粒祛煞丹服下。又是屏气凝神，进入到了炼气打坐状态之中，体内的真气，正在不断的缓缓流转。淬炼之下，一点一滴的变得更加精纯。时间，正在不断的流逝。耳畔只有阴煞吹拂而过时如厉鬼般的呼啸声。而寂寞，也愈发浓郁。只是雷动心如磐石，不为所动。若是连区区寂寞都无法忍受，又谈什么逆天修仙？

    ……