    全场震惊，在那苍老而压抑的声音下，变得心惊颤，生出连他们自己都不愿相信，不敢相信的猜测。

    而这猜测，在下一刻，大厅一颤下，那老者冷着脸出现，且直接档在了苏浩身前，在众人心中，便是化为了现实，成为了必然，丹药殿主！且，在他身后，还跟着一气息虚弱，身上带着血痕的老者，正是那墨桑。

    “这是我丹药殿的第二殿主，你打算如何？”

    丹药殿主，继续开口，将苏浩的身份彻底摆明。

    虽然已经将猜测化为了必然，但当殿主的声音响起时，众人脸色还是再次狂变，这是真的！苏浩，被殿主看重，是丹药殿，第二殿主！殿主下，第一人！比之副殿主权利更大！“不，这不可能，殿主大人，这个野小子，怎么可能有那个资格，您不要听信墨桑胡言乱语，我猜测他绝对不可能是二品王道丹师，这其中绝对存在着误会！”

    齐森大声道，变化太快了。

    “事实上，我并未与殿主多说什么，而且苏浩小友，不，应该是苏浩殿主，他根本不是二品王道丹师！”

    墨桑虚弱无比，但还是大声说道，他与殿主已经交谈过，知道自己被无罪释放乃是因为苏浩。

    更了解到，几日不见，苏浩又是今非昔比，再进一步！“哼，殿主，您听到来了，墨桑自己承认了，他不是二品王道丹师，他不是！”

    齐森继续大叫。

    却未能让得殿主有半分的诧异。

    甚至望着齐森的样子，还有些可悲。

    “我知道。”

    殿主道：“不用墨桑说 ，我已经亲眼见到了，他确实不是你们想象的二品王道丹师。”

    “那为何……”齐森意外。

    也问出了现场所有人的疑惑。

    “因为，他是……三品王道丹师！”

    殿主的声音再次响起，如一道惊雷，在大厅内炸开。

    更是响彻在众人脑海。

    哐当！不知道多少人直接给跪了。

    果断干脆的跪了。

    那眼神望着苏浩，已经无法用震撼去形容，如此年轻，二品王道丹师已经足够刺激。

    没想到他是……三品？

    “轰！”

    震撼之中，一道轰鸣猛然爆发，随之竟然眼前血雾弥漫，那齐森的身影竟然当场爆开了。

    这让人毛骨悚然，但在仔细看去，又是骇然无边。

    不是齐森被压爆了。

    而是自爆了。

    当然，这个自爆，可不是使得自己粉身碎骨，而是一种独特的秘法，血爆遁。

    用半生寿命，换取一次逃生的机会。

    这种血爆遁，一旦施展出来，就算是那半步神尊，都极其难以追踪。

    事实上，墨桑已经消失了，而丹药殿主还在当场，且脸色难看。

    “暗黑神门！”

    忽然，他沉重无比的吐出四个字，那道秘法，在北神域之中无人懂得，只有西域那暗黑神门才有。

    “手伸的还真是长啊，连我丹药殿都敢渗透进来，关键是，还成为了我丹药殿副殿主，真的是该死！”

    这话却是来自苏浩。

    同时，让得那殿主的脸色，刹那间涨红下来，那副殿主是他亲自选出来的，苏浩的话，如同再说他老眼昏花。

    其实，也真的是够老眼昏花的。

    他不仅是让齐森成为了副殿主，还他么收为了记名弟子。

    恼火下，他袖袍一甩，现场留下的血雾，还未彻底扩散时，立刻成为了一面血色镜子。

    那血为齐森精血，此刻在秘法下，化为血色镜子，在那其中，一道身形浮现，已经逃出学宫外。

    “老夫去捉拿他回来！”

    殿主丢下一道声音，身形便是要大步跨出，带着那面血镜子，齐森无所遁形。

    但，还未离开宫殿，那血镜已经自己散开，那其中的神影立刻消失，齐森的踪迹成为了扑朔迷离。

    这……殿主大人愣住，忽然又瞪大眼球，道：“原来是血无影，没想到，你也来了，还真是热闹啊！”

    他为丹药殿主，老辈强者，三天大战参加了不知道多少次，对那暗黑神门也了解深刻。

    在暗黑神门之中，其中一位可怕的护法，便名血无影，他的血可怕无比，只要一滴注入你的体内，便可掩盖你的一切气息，如同虚空蒸发，无法捕捉。

    “殿主大人，我们都是受了那齐森的蛊惑，没想到这个贼子，竟然是暗黑神门的孽障，真的是畜生不如！”

    “二殿主，我等大罪，但若不是那齐森，我等岂会针对你来，不如给我们一个戴罪立功的机会，我等立刻去搜寻那齐森下落，带着他的项上人头来拜！”

    林家与凌家的族长，立刻开口，此刻知道苏浩身份，更明白他的底气，他们心中不知道，惧怕到了何等地步。

    一名三品王道丹师，想要弄死他们，实在是太容易了。

    甚至弄死他们，那主族都不一定会为他们出头。

    何况，还有殿主大人撑腰。

    可以说，他们在苏浩眼中，现在就是随时可以玩死的蚂蚱。

    “怎么找？

    老夫我都找不到，你们找得到？”

    不等苏浩开口，殿主大人已经恼火万分了。

    那血无影的血夜，与纯种的虚空兽血都有的一拼，来无影，去无踪 ，真的想要隐藏，除非至尊出手，否则无人能够发现。

    甚至，至尊出手，也要有根据，否则的话，也是两眼一抹黑。

    而现在，显然正是那种情况。

    根本没线索。

    顿时，那些人惭愧的低下头，额头的汗水，不知道出了几层，他们也知道，根本不可能找到。

    齐森已经逃出升天了。

    “我可以。”

    三个字，来自苏浩口中，说完，他已经带着风霓裳直接走了出去。

    现在不是计较那些人罪过的时候。

    他最在乎的还是暗黑神门。

    那杀手不除掉，指不定什么时候，便成为他的祸害。

    而且，杀手还不止一个，甚至很可能还是一群，那齐森，正好成为带路人，周围这些家伙，也可戴罪立功。

    但，对于苏浩的话，他们却是半个字也不信。

    殿主都是摇头。

    这根本不可能。

    寻不到。

    

