    正在另外一个世界锤奇观的米林并不知道舰娘世界里面即将爆发一场旷世之战。

    当然，就算知道了，结果也不会有什么变化，从4399号镇守府这群舰娘的抉择就能看出米林这位提督的作风。

    换成米林在的话，估计最高动员令签的比俾斯麦还要干脆利落。

    至于这场旷世之战是否会造成沉船，米林并不会担心，毕竟自己那一仓库的损管小组道具难道是拿来看的？

    能够给每一艘舰娘都发一枚誓约之戒的提督, 还会缺损管吗？

    和即将爆发旷世之战的舰娘世界比起来，米林这边就和平多了，虽然刚刚宣战了万国，但以这个骑砍世界的信息传播速度，估计宣战的消息才刚刚到达其他国家领袖的眼前。

    等他们做出反应，无论是回信还是立刻征兵反击，都还要更长的时间。

    所以米林并不是特别在意这个骑砍世界的情况，同样其他人也是如此，她们现在更在意其他世界的情况。

    不过她们没有在意被米林驱虎吞狼扬了全家的那位上帝, 反正都已经被扬了，还在意它干嘛。

    也没有把太多注意力放在泰拉世界的风土人情上，因为可以找拉普兰德问，还能从拉普兰德这边问出很多米林这位博士并不知道，只流传在干员之中的各种八卦。

    舰娘世界的情况有艾拉在也是同理，于是其他人更关心的是米林穿越时遭遇的事情。

    “老大你当时披甲的对象是谁啊？”阿洛里很是好奇的问道。

    会好奇是因为被灰风强迫工作，但又不知道干啥工作的阿洛里研究了一下米林在穿越的时候，为了驱逐那些妨碍者的披甲对象。

    结果这个研究让阿洛里吃了大亏。

    如果不是阿洛里见机不对跑得贼快，再加上她故乡世界之中“龙”这个概念其实是人类制造的，这一下估摸着能让阿洛里卧床个把月。

    “这一下什么？”在回答阿洛里的疑问之前，米林有些好奇阿洛里在研究自己披甲对象时遭遇了什么。

    “就是作为吸血鬼的时候被捆在太阳底下暴晒好几天一样。”阿洛里用着心有余悸的语气举了一个并不是那么容易理解的例子来形容自己遭遇的事情。

    “太阳下面暴晒吗？倒也很正常，他的亚空间投影就是冰冷太阳，估计那个家伙只是打算看看你罢了，要是真的打算对你做什么，我可就要和他做过一场了。”米林有些感慨的说道，感慨是因为真要做那么一场, 估计打不过，尤其是对方现在应该还没有坐到黄金马桶上。

    当然，好消息就是对方想过来得跨越时间，这个时候他手底下还没有二十个虎背熊腰眉清目秀的儿子。

    “老大，下次还是别披甲这种有自我意识的存在了，很容易被影响到的。”虽然不明白米林在做啥，但至少听明白米林的披甲对象是一个还活着的，同时有主观能动性的个体时阿洛里还是给了一个忠告。

    “什么影响？”米林问道。

    “很简答啊，披甲某个对象多了，会不可避免的让自己的灵魂形象越发接近那个披甲对象，甚至会到难分彼此的情况。”阿洛里很罕见的一脸担心的接着对米林说道：

    “如果有披甲对象有自我意识，同时又弄明白披甲这个概念是什么的时候，会促进这个进程，甚至会出现反过来占据灵魂，取代存在的情况。”

    当然这个后果是最严重的情况，而且阿洛里也不觉得会有谁的灵魂能够反过来侵占米林的灵魂，哪怕对方是一颗太阳也一样。

    不过既然是劝谏，那么自然就要捡难听的说了。

    听着阿洛里的话语，在场的其他几人包括灰风在内都露出一丝担忧的神情。

    “放心吧，应该不会的，那个家伙除了不懂养孩子以外，总体来说是一个好人，而且我和他一样都挺讨厌宗教的。”米林一脸微笑着安慰道。

    “好人吗？但是知人知面不知心啊，提督。”见过太多人心险恶的艾拉连忙劝到。

    “其实，那个家伙艾拉你也认识，就是你之前跟我提到的约翰。”米林对艾拉说道。

    谷筩

    “约翰？”艾拉因为没反应过来愣了一下。

    “不过我披甲的是未来的约翰，几万年后的那位。”看到艾拉始终无法把约翰那自己披甲的那位联系到一起，不知道约翰到底在艾拉面前形象如何的米林解释了一下。

    “哦，是这样啊，说真的，我对约翰那个家伙最大的映像就是嘴巴挺厉害，还有知识面挺丰富的，尤其是历史知识。”尽管还是不能理解那个叫约翰的家伙为何会在几万年后变的那么厉害，不过艾拉还是点了点头说道。

    “历史知识丰富挺正常的，毕竟他也是人类历史见证者，而且历上大多数有名有姓的大人物都是他的马甲，比如佛祖啊、耶稣啊、买买提什么的。”米林开口说道。

    如果三千世界的佛祖之间都有联系，那么九色鹿会出大力，很可能也和那个家伙有关。

    就是不知道被米林扬了全家的那位上帝，在知道米林这边其实还有一位“耶稣”帮忙的时候，会有什么感想……虽然也不一定有机会发表自己的感想就是了。

    “哈？我还以为这些是他为了吸引我的注意力信口开河的，就跟公孔雀对着母孔雀开屏一样。”艾拉没想到那个嘴巴挺厉害的约翰说的话竟然都是真的。

    “开屏？他想让你干嘛？”米林立刻因为艾拉话语里所透露出来的某些意思好奇了起来。

    “emmm，现在看来大约是想招揽我吧？”艾拉换了一个视角重新回忆了一下当时和约翰之间的关系说道。

    “招揽？你为啥没接受呢？”对艾拉竟然能够拒绝那位的offer，米林露出一丝玩味的表情。

    从某些角度来说，艾拉这个行为已经算光辉事迹了。

    “因为我不喜欢满嘴跑火车的男人，而且那个时候我还在苏格兰场负责调查剪刀手杰克的案件，哪有精力去考虑这些事情。”艾拉没觉得自己有错过什么。

    而且艾拉也是当过皇帝的，想招揽一个皇帝，不是聊聊天就能搞定的。

    “这样啊……”米林若有所思的点了点头。

    “毕竟突然有个人冒出来说自己要建立一个守护人类的地下王国，要让你当这个王国的宰相，大部分人都觉得这个人是个骗子的。”

    艾拉耸了耸肩说道。

    这种感觉大约就是“我，秦始皇，打钱。”

    “宰相？”米林露出一丝微妙的表情。

    “哦，我只是形容一下，约翰当时的原话也不是这样，或许他更想要的是一位志同道合顺便也长生不死的伙伴吧。”不知道米林为何要露出这么微妙表情的艾拉解释了下。

    “不，或许就是宰相，你还记得我披甲时说的那个名字吗？”米林对艾拉说道。

    “马……马卡多？”艾拉皱了皱眉，从记忆里找出了这个名字。

    “魔纹马卡多，英雄马卡多，原来真的就是艾拉你啊……”米林感慨道。

    “……什么跟什么啊……”完全不知道米林在说什么的艾拉一脸懵逼，而且马卡多这个名字也太难听了吧，完全不符合自己的审美。

    “总之就是你要是接受了那份招揽，或者说如果不是我把你截胡了，你会在几万年后接受那个家伙的招揽，然后在一次拯救人类文明的任务中牺牲自己。”米林解释了一下道。

    不过从艾拉更加懵逼的表情里可以看出，米林这个解释还不如不解释。

    懵逼了好一会的艾拉用着迟疑的语气说道：

    “那我是不是应该谢谢提督你的救命之恩？”

    “……不用谢，就是未来咱们可能需要偿还这份救命之恩带来的因果。”米林说着的同时脑海里又闪过九色鹿那一脸高深莫测的微笑。

