    只见一道鞭影破开冰雾与雷电，如天外飞来一击，径直打向肉眼与神识难以深入的冰雷交织深处。

    又是一道凄厉的惨叫声响起。冰雷之力散开，里面那冰狸老妖已经血肉模糊一片，至于其元神被冰雷交错之下也搅碎化为虚无。

    一个长须灰袍，脸型方正的老者手持一支三尺灰鞭虚空踏步而来。

    “哈哈，老夫擅自出手，陆丹王该不会见怪吧。”

    “道友说笑了，若不是你出手，只怕还要让这小辈给逃走了。”断臂打量着长须老者道，“不知道友如何称呼？”

    “老夫姓苟，单名一个乾字。”长须老者抚须笑道，“陆丹王此番前来，多半是为了界天石吧。”

    “苟道友所言不差，听闻界天石妙用非常，我自然想亲自见识一番。”

    断臂对此并不否认，同时心里揣度着这叫苟乾的来历，此界哪怕有人，妖，鬼，魔等几族并立，真要算起来，渡劫，大乘境修士也是极其有限的。眼前这苟乾见所未见，闻所未闻，忽然就出现在了混乱妖域，还到了这冰雷荒原，能到这里，说明其对界天石的了解也绝对不少。

    “界天石乃天地至宝，却也踪迹难觅，此番妖域异动频频，陆丹王与妖族大能联手，不会真是想与其分享界天石这等异宝吧。”苟乾试探着问道。

    “不过各取所需而已，我对于界天石并不是太了解，自然需要借助一些外力。”断臂反问道，“倒是苟道友忽然现身，助我截杀了那冰狸小辈，不知意欲何为？”

    苟乾道，“自然也想一窥界天石妙用之处，只不过此地诡秘难测，单凭老夫一己之力尚有所不足。而妖族的大能修士老夫又信不过，来回考虑一番，似乎还是与陆丹王联手相对稳妥一些。”

    “也好，那咱们便联手一探这界天石之秘。”断臂说道，哪怕是不跟对方合作，这苟乾也不会就此离去。纵然对方来历不明，也不影响相互利用一番。

    “如此甚好，越往深入，这冰雷之力愈是凶悍，老夫孤身一人也不敢轻易涉足，如今得陆丹王之助，足以入内一窥其究竟。”苟乾放声笑道。

    “那便进去一睹为快好了。”断臂伸手朝远处的虚空一划，四周的无相玄火汹涌而动。眼前的冰雷之力直接被这一手臂开，“为了安全起见，咱们两个保持一定距离，也好前后照应。”

    “如此甚好。”苟乾点头的功夫，断臂已经没入眼前的通道之中。

    前行的过程中，断臂手掌一托，一只琥珀色小球包裹着一张传音符自无相玄火中滚落，那琥珀色小球毫无阻滞一般，直接没入脚下的冰雾，不着力的渗入冰层之中被封冻起来，似乎与生俱来便存在于那冰层中一般，与其气息浑然一体。

    断臂过后不久，长须老者苟乾自此处飞掠而过，并未发现有何异常之处。

    两人交替前行，一路倒是灭杀了几个与冰狸老妖一般的界灵，虽是并未从界灵的嘴里得知关于界天石的事。只是与苟乾联手一番探手之下，倒是另外接连发现了五处类似于冰潭，冰楠丛林这样的地方。

    而且这几处看上去各自独立的空间，暗中勾连。断臂心里暗自思索着几处之间的联系，竟是隐隐形成一个巨大的八卦图案。虽然还有两位的位置未能亲探，断臂此时也能推算出其大概的位置。

    “通天道友，你是否知道一个叫苟乾的人族大乘修士？”探索此地迷踪的断臂想到通天魔君依附的那颗魔珠还在自己手里。

    “苟乾的人族大乘修士？倒是未曾听闻，怎么，他也来打探界天石下落了？”通天魔君奇声道，脑子里努力回想着，怎么也想不起有苟乾这么号人物。

    当下通天魔君又问了一些苟乾的外貌特征，所用法宝，动手时的气息特点，“奇了怪了，实力与陆丹王相近的大乘老怪我不应该毫无印象才对。”

    “也许是一个隐世不出的修士。”断臂说道。

    “也有可能，不过此界看上去挺大，可对于大乘，渡劫期老怪而言，圈子其实也挺小的。古往今来，虽也不乏隐世强者，可这样的几率极低，真正的强者，都是历经艰险一路打杀出来的，成名之人，必有其成长轨迹。不应该没有一丝痕迹才对。”

    “现在没有露出破绽，后面总归是能看出来的。”断臂心中一凛，对于这来历不明的苟乾重视程度又凭添了几分。当然，他并非畏惧这苟乾，更何况后面还有莲花分身一路根据他留下的线索尾随而来。苟乾若是不使坏便好，若是怀有什么坏心思，断臂虽不想节外生枝，也不惧与其斗上一斗。

    接下来断臂又将界灵与这呈八卦阵的几处秘境大致跟苟乾说了一遍。

    “八卦之象，封界之始！确实是界天石的封印之处！”通天魔君语气里带着强烈的兴奋。

    “封界之始？”断臂品呷着这句话，陡然间却是嗅到了一丝妖血的味道。

    游天鲲鲨竟然也来过这里，而且还受伤了。

    “陆丹王，看来除了咱们，还有其他人也来到了此地。”苟乾的声音自远处传来道。

    “各干各的，互不干扰。”眼前苟乾来历，意图不明，断臂也不想再与游天鲲鲨，四目金昊鸟起了冲突。双方虽是暂时停战，各自发动势力寻找界天石，这种简单的结盟并没有多牢靠。双方更多的只是在外面达成了停战意愿，将所有精力都投入到寻找界天石上，至于最后谁能找到，谁能得到多少好处，各凭本事，生死各安天命。

    “也好，暂时就听陆丹王的，不过后面要是直敢利益之争，老夫可不会相让。”

    苟乾嘿然一笑，似乎不是一个好相与的角色。

    “真有了利益之争，自然不会拦着苟道友。”断臂不可置否。暗自思量着那八卦秘境一事。虽是本尊未至，可断臂此时亦有数道副元神在此，推演能力不及本尊，可对于阵法一道也有相当的见解，隐隐觉得这八卦秘境不像表面看上去的那般简单。

