    唐峥旭将共享单车停在酒店门口的还车点，锁车之后，来到酒店大门口，再三确认。

    “富贵大酒店。”

    确认完了之后，唐峥旭整理了一下身上穿着的并不得体的西装。

    这西装还是当年大学毕业论文答辩的时候，花两百块钱网购的。

    正当唐峥旭踌躇满志，打算进酒店跟王逸湖面的时候，却突然有一个人，从后面拍了拍他的肩膀。

    “唐峥旭！”

    唐峥旭吓了一跳，回过头却发现，拍他的肩膀的人，正是刚才跟他打电话的大学同学——崔体峰。

    在崔体峰身后，还有好几个当年的大学同学。

    崔体峰上下打量了唐峥旭一番，戏谑地说道：“哟，这不是老唐吗？来挺早啊。”

    另一个男同学大声笑道：“不是说不来吗？而且怎么还穿成这样？不知道的还以为你去喝喜酒呢。”

    周围几个女孩子，都忍不住笑出了声。

    唐峥旭这个时候才想起来，在王逸打电话给他之前，崔体峰就打电话给他，说在富贵大酒店举办同学聚会呢。

    难怪刚才感觉听这名字有点耳熟。

    被几个同学这样奚落，唐峥旭感觉有些难堪。

    一台火红色的宝马4系敞篷由远及近。

    门口马上有泊车小弟过去伺候。

    一个身穿白色连衣裙的女人从车上下来。

    她气质出众，一下子就吸引了大家的目光。

    来的正是唐峥旭的昔日女神毕潇月。

    崔体峰看了毕潇月一眼，却是笑着对唐峥旭说：“别看了，毕潇月这种女人不是我们能仰望的，她啊，以后肯定是嫁给这总那总的，然后在家当个优雅地阔太太。”

    唐峥旭收回自己的目光。

    崔体峰虽然不是什么大富大贵之人，可是嘴皮子利索，长袖善舞，因此混得比唐峥旭还是好很多。

    见毕潇月走过来，崔体峰便迎上去，满脸笑容地说道：“毕女神来了，这聚会的档次都提高了啊。”

    毕潇月微微一笑，说：“你嘴皮子还是那么利索。”

    “月女神，来得早啊。”

    “毕姐，听说你现在在外企都当上高管了，厉害啊。”

    “求提携啊。”

    同学纷纷围在毕潇月身边，七嘴八舌，奋力寒暄。

    唯独唐峥旭没有过去。

    他知道，过去也是找难堪罢了。

    正在此时，一台劳斯莱斯幻影开了过来。

    所有人的目光，都被这一台劳斯莱斯幻影给吸引住了。

    毕潇月也不例外。

    自从迈巴赫62停产之后，劳斯莱斯幻影，就成了唯一的牌面了。

    “劳斯莱斯幻影钻石标！900多万的顶配！”一个人认出了这一台车的特别之处。

    他旁边的人说：“没想到你个连电动车都买不起的货，对豪车还这么有研究。”

    说话间，一个年轻人从车上下来。

    正是王逸。

    王逸并不知道唐峥旭他们的同学聚会，因此直接无视了所有人，直接对唐峥旭说：“你就是老叶跟我说的那个唐峥旭吧？”

    资料上是有照片的。

    唐峥旭有些激动，说：“是我，王总，我可是你粉丝！今天我这终于见到偶像了。”

    王逸的名声，在圈子里面很大。

    毕竟，王逸投资做《仙迹问道》这事儿，在游戏圈可是经久不衰的话题。

    圈子里面不知道有多少人，做梦都想拉到王逸的投资。

    一个多月之前，唐峥旭在玩《仙迹问道》的时候，偶然看到一个广告，说是王逸要扶持国产独立游戏制作人。

    最开始的时候，唐峥旭还以为是谁在恶作剧，就没当回事。

    后来，玩了游戏之后，唐峥旭还是按捺不住自己的好奇心，跑到仙迹娱乐的官网上一看，发现果然有这么个扶持项目。

    当时可把唐峥旭给激动坏了，什么也顾不得，就把自己制作的游戏小样，拿去投稿了。

    投稿之后，唐峥旭也没有抱太大的希望，往后的日子还是起床去公司挨骂，下午回家吃泡面写代码。

    一直到今天王逸给他打电话。

    唐峥旭听王逸自报家门的时候，还不相信，一直到王逸说出他的游戏项目的时候，他才确定。

    他没想到，他的这个项目，居然被王逸看上了。

    王逸笑着跟唐峥旭握手，说：“你的游戏策划书我看了，很不错的创意，我很有兴趣。不过你现在做的那小样，太粗糙了，简直白瞎了你的创意。这样，我先给你投一个亿，到时候让老叶直接给你立项，招人开工！老叶啊。”

    叶为民赶紧上前一步。

    “王总。”

    王逸说：“这项目你盯着啊，人就从仙迹娱乐那边去要，反正他们现在就维护一款游戏，也要不了那么多人。”

    “好。”

    一个亿？

    作为一天三顿吃泡面的卢瑟，唐峥旭都被这个金额给吓傻了。

    这么多钱，得买多少泡面啊。

    叶为民将自己的名片递给唐峥旭，说：“欢迎你加入我们。”

    唐峥旭这才回过神来，有些木讷地接过叶为民的名片，看了又看，依旧不敢相信，自己竟然真的拿到了王逸的投资。

    王逸说：“行了别傻站着了，好好做游戏，做你心中最完美的游戏。不用在乎钱，这玩意儿我有的是。一个亿不够就两个亿，两个亿不够就十个亿。总而言之，我唯一的要求，就是好游戏。”

    “走吧，一起吃饭，我听说这里的大厨刚刚研究出了几道新菜，味道非常不错。”

    唐峥旭梦游一般，跟着王逸和叶为民走进了富贵大酒店。

    三人走进旋转门的那一刻，那一群唐峥旭的同学，却炸锅了。

    “我没有看错吧？刚才那个是王氏地产的王总？”

    “王总投资了唐峥旭——一个亿？”

    “平平无奇的肥宅唐峥旭，这是要发了啊。”

    “一个亿啊，我得工作上下五千年才赚得到吧。”

    “一个亿那是起步，你没听王总刚才说吗？一个亿不够就两个亿，两个亿不够就十个亿！这是移动金库啊。”

    毕潇月看着唐峥旭的背影消失在旋转门的另一边，眼睛里面闪过异样的光，脸上浮现出若有所思的表情。

