    林淡妆回头看了一眼，见刀疤脸等人追了上来，当即朝着南门跑去。

    一边跑，林淡妆一边观察四周。

    这小区很老旧了，没有地下车库，车子都是停在小区里面的。

    小区虽然老旧，但是绿化还不错，树木茂盛，绿化带里面还有一人高的景观树，这些都可以帮她藏身。

    林淡妆想的很好，但是唯独算错了一点，等她跑到南门的时候，发现门被一根大铁链锁死了。

    此时，刀疤脸四人已经追了上来。

    林淡妆急忙躲在一辆车后面，因为车是停成一排的，林淡妆躲在车子另一侧，准备绕过去溜走。

    但屋漏偏逢连夜雨。

    她不小心触及了一辆车的警报，刀疤脸四人发现了她。

    刀疤脸狞笑着挥挥手，四人围了上来。

    林淡妆并未惊慌，而是跳上了一辆车的引擎盖。

    刀疤脸冷笑道：“美女，挺淡定啊。我劝你束手就擒，跟我们走，别自讨苦吃。”

    林淡妆俏脸冰冷，道：“你们可知道我是谁？”

    “我们奉命行事，至于你是谁我们并不感兴趣，因为对于我们来说，你是谁并不重要。”

    刀疤脸顿了顿，狞笑道：“看你这架势，是打算反抗喽？”

    林淡妆淡漠道：“你们是郝余的人吧？”

    刀疤脸眼神微微收缩。

    “郝余现在就是只东躲西藏的过街老鼠，没人能救得了他。你们跟着他，不会有好下场的，我奉劝你还是另谋高就才是正确的选择。”

    刀疤脸狞笑：“你真以为凭借吴白就能扳倒郝少，别痴心妄想了。”

    林淡妆神色平静的说道：“你是想说有郝家在，郝余就不会有事对吧？但倘若我告诉你，郝家也不是吴白的对手呢？”

    刀疤脸不屑的大笑起来：“郝家在晋江市这么久，还从未怕过谁。一个不知道天高地厚的吴白，敢跟我们少爷为敌，真是不知死活。”

    “看来你们还不知道吴白有多可怕。”

    “哼，就算他是龙，在我家少爷面前也得盘着。是虎也得卧着。”

    刀疤脸狞笑着，挥挥手道：“抓住她。”

    一个身材壮硕，留着长发的壮汉应了一声，朝着林淡妆走过来。

    刀疤脸冷笑道：“美女，我劝你别反抗了，乖乖跟我们走。”

    然而，话音刚落，他和其他两个人就惊的瞪圆了眼睛。

    只见林淡妆从车头上跃起，修长的美腿带着破空声凌空扫出，狠狠地击中长发男子的脑袋。

    长发男子整个人一头栽倒，脑袋狠狠地撞击在地面，发出一声沉闷的声响，抱着脑袋哀嚎，眼睛翻白，差点晕死过去。

    林淡妆完美落地，心道：“幸亏今天穿的是牛仔裤，白色板鞋，要是穿裙子可就麻烦了。”

    刀疤脸从震惊中回过神，看着林淡妆惊叹道：“难怪你这么淡定，真没想到，这样一个娇弱的美人，竟然还是个跆拳道高手。真是令人意外。”

    林淡妆冷声道：“这只能说你们做事太不严谨了，想要抓我，却对我一无所知。不怕告诉你们，我不止是跆拳道黑带，更精通女子搏击术。就你们这几个人，还不够本小姐打的。”

    “奉劝你们一句，赶紧滚，免得自讨苦吃。”

    刀疤脸反而笑了起来，脸上的刀疤如蜈蚣在蠕动，看上去恶心又狰狞。

    “有点意思！”

    他挥挥手，让其他两个人后退，看着林淡妆道：“跆拳道，女子搏击术，只不过是花拳绣腿。你听说过死亡搏击吗？就是上了擂台，只有一个人能活着下来。”

    刀疤脸说着，身上的气势变了，如同一只苏醒的猛虎，充满了肃杀之气。

    林淡妆俏脸微微变色，她感觉到了刀疤脸身上慑人的气势。这个人不简单。

    刀疤脸活动了一下手脚，勾勾手戏谑道：“美女，你若能抗住我三招，我放你走。”

    林淡妆俏脸严肃，眼神凝重。突然间脚下一蹬，整个人朝着刀疤脸冲去。助跑，随即高高跃起，一脚朝着刀疤脸的胸口踹去。

    刀疤脸冷笑一声，闪电般的挥出一拳。

    “砰！”

    这一拳正中林淡妆的脚底，可怕的力量震得林淡妆倒飞回去，后背狠狠地撞在一辆车身上，气血翻涌，差点吐血。

    林淡妆整条右腿都在瑟瑟颤抖，钻心的疼痛让她俏脸惨白，额头沁出一层冷汗。

    刀疤脸的力量太强了。

    正所谓一力降十会，林淡妆明白，在绝对的力量面前，一切招式都是苍白无力的。

    她的跆拳道，女子搏击术，对付一般人还行，对付刀疤脸这种高手，根本不够看。

    刀疤脸如猫戏老鼠，戏谑的看着林淡妆：“美女，还有两招，你还有机会，接着来吧。”

    “我认输了！”

    林淡妆冷静的说道，她知道自己根本不是刀疤脸的对手，反抗只是自讨苦吃。

    刀疤脸怪笑道：“真是个聪明的女人。能搞定你这样的女人，看来吴白也是有几分本事的。可惜，他的愚蠢不止害了自己，还害了身边的人。”

    林淡妆冷笑道：“有一天，你会为你现在的话后悔的。”

    刀疤脸不屑的冷笑一声：“美女，跟我们走吧！”

    ……

    ……

    吴白风驰电掣，赶到绿珠小区，跳下车冲进门卫室。

    “爸爸……”

    糖糖坐在一把椅子上，哭的小脸上都是眼泪。

    看到吴白，翻身从椅子上爬下来，哭着跑过来。

    吴白急忙把她抱起来，“糖糖，你没事吧？有没有受伤，跟爸爸说。”

    糖糖抽噎着，“爸爸，糖糖没事。有坏人，爸爸快去救姐姐。”

    吴白看向两个保安，他心系林淡妆的安慰，眼底的戾气根本抑制不住。

    两个保安被吴白一看，后背汗毛都竖了起来，感觉自己像是被一头史前凶兽盯上了似的。

    “我，我们只是这里的保安，一个女的把这个小女孩放在这里就跑了，她一直哭，我们怎么哄都没用，我们可没欺负她。”

    一个保安惊慌失措的解释着。

    “谢谢！”

    吴白没时间啰嗦，抱着糖糖出门上车。

    因为林淡妆开了位置共享，吴白很快找到林淡妆的车。

    但是，车里没人，只有手机留在车里。

    吴白脸色铁青，眼底杀机涌动，心里的戾气止不住的往外涌，像是一头择人而噬的凶兽。

