    冷血而阴狠的话，深深把丁宁静所震慑住。

    要出手对付她？怎么对付？

    “墨璟琛，我们好歹是夫妻，要是让外界知道你对付我，你脸上过的去？”她不满的回击道。

    墨璟琛现在是除了要妤妤，什么都不在乎。

    更何况是自己的面子问题！

    “你以为我会在乎那点面子！我告诉你，要是想好过点，就自己签字离婚，不然我让你在华国待不下去！”

    墨璟琛这人平时看上去玩世不恭，其实他也有自己的能力和势力。

    毕竟生活在深似海的豪门家族，又是一国总统家里，要是没有能力，能够存活长大么！

    丁宁静一听，心里头一下子紧了一下。

    她知道墨璟琛其实并不是表面上看上去那么玩世不恭，实则上还是有自己的势力。

    就好比，他能在挪威霸据一方这么多年，要是没点能力和势力，是完全做不到。

    想到这儿，丁宁静不由的慌了：“璟琛，你何必弄得大家这么，喂，喂”

    “明天离婚协议书就会送来！”

    墨璟琛根本就不给她说完话的机会，直接扔下最后一句话，径直的挂断了电话。

    丁宁静看着电话被挂断，气的咬牙启齿，面容都扭曲。

    “该死的墨璟琛，我是不会离婚的！”

    她冲着挂断的电话，怒吼道。

    一旁丁母，早已经焦急的不行，看到自家女儿发这么大的火，反倒是镇定下来。

    等丁宁静发过火，丁母这才开口：“静静，你还好吗？”

    丁宁静怕吓到丁母，赶紧收了收心情。

    “妈，我没事。只是墨璟琛说他要跟我离婚，你放心，我会按照你所说，死也不会跟他离婚！”

    刚刚在电话里隐隐听到墨璟琛在提离婚的事，倒是没想到他会真的在这个节骨眼上提离婚。

    以她墨璟琛的了解，他不像是那种落井下石的人。

    “静静，你是不是哪儿得罪了璟琛，不然以他那种满不在乎墨二少奶奶位置是谁的人，根本不会在这个节骨眼上提出离婚！”丁母忐忑的问道。

    丁宁静被丁母问楞了，想到刚刚墨璟琛说，他有喜欢的女孩子，也就了然为什么了。

    “妈，刚刚墨璟琛在电话里，说他有喜欢的女人了，所以要跟我离婚！”

    “什么？”丁母震惊，随即想到什么，急忙的问道，“他不是很爱那个黎妤吗？自从黎妤死后，他不是伤心到，打算为黎妤守活寡吗？怎么就会喜欢上其他女人？知道那个女人是谁吗？”

    丁宁静摇头。

    她对墨璟琛的事根本就不感兴趣，所以也就没有想过去知道那个女人是谁。

    丁母见状，蹙了蹙眉心，分析道：“静静，我知道你不喜欢墨璟琛，不想去关心他的那些事。但现在今时不同往日，你必须要把握住墨璟琛这个丈夫。短期内不能让他跟你离婚，尤其是在你爸还没有渡过难关的时候！”

    丁宁静点了点头，也深刻的明白其中的利害关系。

    “还有，你让人查一下，那个女人究竟是谁，如果墨璟琛那边没办法说动他不离婚。那么就从这个女人下手！”

    