    第519章放长线钓大鱼

    三皇子看着皇叔的背影，突然有些哭笑不得。

    原来一向稳重对什么都好像不上心的皇叔，居然也有这样的一面。

    所以这才是遇到真正喜欢女子的反应吗？

    那他以前确实挺蠢的。

    虽然被皇叔骂了，不过他很好奇皇叔和时卿落到底要干嘛，于是也追了上去。

    一行人上了城墙，梁禹霖从亲随手里接过一个望远镜朝着远处看了看。

    接着将望远镜递给时卿落，“你让工部捣鼓出来的这玩意，真是个好东西。”

    时卿落接过望远镜，也拿起看了看。

    虽然比现代的望远镜差着不少，但也能看清远处葛国营帐里的大致情况。

    她当时在给琉璃方子之后，对工部的工匠建议了下，并对他们说了说望远镜的原理。

    没想到还真这么快就做了出来。

    果然古人都是很有智慧的，只要给他们一根杠杆，他们同样可以撬动地球。

    他看着葛国营帐里，那些葛国人一个个的从帐篷里走出来，像是喝醉酒一样疯狂的凑在一起跳来扭曲的。

    她道：“看来药效已经开始生效了。”

    这是小相公配置出来的一种，能让人产生很高亢奋的药粉。

    吃下去之后，就会感觉全身都精力无限，之后很快就会陷入疲倦。

    然后双手双脚都没有多少力气，更别说拿武器对战了。

    梁禹霖轻笑道：“那就行动吧。”

    他拿出一个像是炮竹的东西，点上。

    接着一颗火红的烟花在天空炸开。

    城墙的大门被打开，一队大梁的精锐将士骑马挥刀冲了出去。

    三皇子这才发现，之前在院子里穿着铠甲的将士没有跟来，而是冲去了敌军的营帐。

    他特别好奇的问：“郡主，你手里这个是什么？”

    心里想着皇叔真是重色轻侄，为了追求到萧寒峥的母亲，就对时卿落哄着。

    有这种好东西居然先不给侄子看看，而是给未来儿媳妇。

    时卿落将望远镜递给他，“你自己看。”

    三皇子接过来，照着两人的模样放在了眼睛上。

    接着就看到了敌军营帐的情况，那些葛国人像是疯了一样，大口的说笑，跳来扭曲的。

    还有的更甚至大打出手，像是疯了一样，和队友互殴。

    这是疯了吧？

    三皇子也不是傻子，自然想到了白天时卿落交给皇叔的那个纸包。

    葛国人突然这样，肯定和那个纸包有关。

    同时也联想到了，萧寒峥还有一个神医徒弟的身份。

    接着就看到他们的人冲进葛国的营帐，那些葛国人想要反抗，可却像是生病了一样，连刀都握不稳。

    打斗也是，扑过去就被他们的人踩在马下，或者被下马的人踹翻束缚住。

    这些人一个个脸上都带着难以置信，因为他们很轻易的就被擒了。

    他放下望远镜，带着几分激动的对事情问：“你的药也太厉害了吧，以后要是两军对战，是不是也可以用这样的战术？”

    时卿落摇摇头，“这只能用于对付小规模的人，这种药粉制作的不容易，材料有限。”

    “根本不够用来两军对战的时候用。”

    这么长的时间，小相公就捣鼓出来这么一包，她都拿给羿王去用了。

    材料确实难找，而且她和小相公也不希望被敌国和大梁的高层忌惮。

    当然，她手中还有其他功效的药包。

    三皇子虽然有些失望，不过也没有再放在心上。

    也对，要是有这么厉害，可以对付敌军的药粉，那也太逆天了，萧寒峥更是可怕。

    “以前和葛国人交战，咱们的人怎么都会有损伤，他们都很凶悍，今天还真是爽。”

    他们这边的人冲进去就对葛国人造成了很大的打击，看样子不但没有人死亡，连受伤的都基本没有。

    他也终于懂了之前皇叔和时卿落之前的话，以及他们坏笑的眼神。

    很快，望远镜被时卿落拿回去，交给萧母和萧小妹看。

    两人也是第一次用这样的东西，顿感神奇的同时，看着远处的交战，也觉得大开眼界了。

    同时也为儿子/哥哥骄傲。

    葛国外面驻地的人全都被抓了起来，有几名反抗厉害，想要掏匕首偷袭的葛国人，更被当场斩杀。

    时卿落打了个哈欠，“王爷你收拾残局吧，我们回去休息了。”

    然后拉着萧母和萧白梨要离开。

    梁禹霖温和的先看了看萧母一眼，这才点头，“好，已经很晚了，你们快回去休息吧。”

    他倒是想送媳妇她们回去，但还得处理剩下的烂摊子。

    他瞥了旁边的蠢侄子一眼，还要叔叔来操心，真是没用。

    三皇子：“……”突然觉得有被皇叔的眼神内涵到。

    第二天时卿落醒来的时候，已经快要中午。

    这会小镇也传遍了，羿王将外面围城的葛国精锐对全部抓住的消息。

    一时间无论是小镇的住户，还是守卫的将士都激动高兴不已。

    住在边境上的百姓和将士，时常都会遭受到葛国的袭击。

    特别是冬天到来，葛国的人就会像是疯狼一样，跑到大梁的地盘来烧杀抢掠。

    大家对葛国人都恨之入骨，之前被包围，还人心惶惶，现在却彻底的放下心来。

    这里有皇帝的弟弟，有福星福宝郡主，大家有他们的庇护，肯定是安全的。

    葛国的大将军收到消息后，气得不行。

    更是想不通，派出的精锐怎么就这么被抓了？

    于是又派出了好几支加起来几千人的精锐，再次朝着小镇而去，想要将其包围抓住时卿落和羿王。

    同时也派人在去河阳县的毕竟之路上埋伏，以防止羿王和时卿落等人从小镇直接离开回河阳县。

    更是派出了一队暗卫，查探之前那支精锐为何被俘的原因。

    羿王的眼线已经查探到，所以羿王也不准备带着人回河阳县。

    在这边的院子蹭完饭，羿王和时卿落没事，又开始在院子里对弈。

    羿王落下一子，“上次的方法，下次估计用不上了，葛国人对吃喝上一定会很防备。”

    时卿落笑笑，“在这里放长线钓大鱼就好。”

    她又意味深长地说了一句，“等葛国人再次围攻这里时，我相公也应该到了。”

    (本章完)

