
    第1577章自己人了

    两天后，三角河监狱的放风场上，叶天龙正坐在高台上，给近千犯人发放战利品。

    他明天就要离开了，所以赢来的、抢来的香烟、饼干也就失去意义，他干脆利落地发给全部犯人。

    近千犯人排着三条长长的队伍，兴高采烈去领取那些硬通货，虽然份量不多，但也是极其宝贵的。

    魁梧黑人、纹身汉子、东洋青年站在高台前面，代替叶天龙给走上来的犯人发放香烟、食物、火腿。

    虽然这堆成山一样的东西有一半属于三人，但他们已经输给了叶天龙，所以发下去也就没那么心疼。

    而且叶天龙答应了，会给三人一份厚礼，于是气氛融洽打成一片。

    领取到东西的犯人也很识趣，用各种语言喊叫着：“龙哥万岁，龙哥万岁。”

    叶天龙笑嘻嘻跟他们挥挥手，颇有古代地主开仓施粥的态势。

    东西很快发完，小山堆一样的物品几乎发了一个干净，就剩下几包好烟和饼干。

    “龙哥，东西都发完了，不知道还有什么吩咐？”

    魁梧黑人和东洋青年他们一溜烟跑过来，满脸讨好看着叶天龙，同时流露一抹不好意思。

    显然都等着叶天龙的厚礼。

    “小农。”

    叶天龙扫过三人一眼，随后拿出一个信封丢出去，三人打开，里面有一张监狱内部流通的银行卡。

    这银行可以吃饭，可以买东西，可以理发，还能买各种生活用品，跟看守的卡几乎一样。

    “卡里有两万。”

    叶天龙手指一点：“除了不能刷门出入外，你们可以自由买东西，监狱长特批的。”

    三人见状一愣，随后欣喜若狂：“龙哥万岁，龙哥万岁。”

    除了两万大洋让他们格外激动外，还有就是以后监狱买东西，不用借看守克的卡克扣三成了。

    这可以让他们逍遥一阵子了，而且以后还能借卡给其余犯人，狠狠赚上一笔，所以三人感激涕零。

    东洋青年上前抱叶天龙大腿：“大哥，你真是好人，你明天出去后，我会想念你的。”

    在东洋青年要把眼泪擦在裤脚时，叶天龙一脚把他踹开……

    “龙哥。”

    在叶天龙端起一杯西瓜汁喝着的时候，一名看守把红箭小心翼翼领了过来：“九九八一来了。”

    东洋青年他们站在旁边研究银行卡，寻思怎么借这卡发大财。

    “谢谢。”

    叶天龙给看守丢了一包香烟，在后者感谢中把目光望向红箭：“这两天跟欢欢在一起的感觉怎样？”

    红箭还是那个红箭，身上也重新换上了囚服，可精气神却已经改变，再也没有前几天的心如死灰。

    相反，他脸上有了一抹光泽，一抹坚韧，似乎顿悟到了什么。

    “谢谢叶少关心。”

    红箭走到叶天龙面前，神情很是恭敬：“因为心如刀绞的失去过，所以这两天前所未有的珍惜。”

    “我跟欢欢相处的很好，两人对彼此的不满全部消散，没有什么比我们还能在一起更可贵了。”

    红箭很老实地向叶天龙坦诚：“我们还能相见，还能感受彼此温暖，这已经是此生最大的幸运了。”

    “很好。”

    叶天龙对他竖起大拇指：“经历过这种遭遇，还能这样不离不弃，你是一个男人。”

    “行，我好人做到底，你带着欢欢回枫叶国吧。”

    叶天龙笑容很是恬淡：“你给我效力一辈子的承诺，就当作是我给你们的祝福吧。”

    “谢谢叶少厚爱，只是红箭一诺千金，说好一辈子效力，就不会找借口耍赖。”

    红箭目光平和看着叶天龙：“而且我们不需要祝福了，欢欢跟我分手了。”

    “扑！”

    叶天龙直接把西瓜汁喷在地上，抬起头一脸惊讶开口：“分手？你们不是很珍惜彼此吗？还分手？”

    他发现脑回路有点不够用。

    “我很想跟欢欢在一起。”

    红箭眸子有一抹落寞：“可是欢欢说，她这几天经历太多痛苦和绝望，她需要一个人好好疗伤。”

    叶天龙擦擦嘴角问道：“两个人一起疗伤不更有效果吗？”

    红箭脸上划过一丝惆怅，随后轻声接过话题：

    “她说，她无法辨认我此时对她的好，是真正爱意，还是怜悯同情，所以希望一段时间来缓冲。”

    “她不想自己的悲惨遭遇绑住我，也不想总是从我眼中看到同情，那是对她的第二次残忍。”

    红箭把欢欢的意思说了出来：“因此分开一段时间，给她疗伤的空间，也给我重新选择的机会。”

    “她过几天就会回枫叶国疗伤，如果我经过时间沉淀，还跟现在一样爱她，不嫌弃她。”

    他的声音柔和起来：“她会在我们的家里等我。”

    “欢欢是一个好女孩，对自己负责，也对你负责。”

    叶天龙眼里有着一抹欣赏，随后又看着红箭开口：“只是你就这样听她的话？”

    红箭没有对叶天龙隐瞒：“虽然欢欢这两天状态不错，但心理医生说她其实受伤很严重。”

    “任何刺激都可能让她变得疯狂，特别是我有时无意流露的怜悯，所以我决定给她想要的空间。”

    洪箭很认真地开口：“分手，探清本心，重新追求她。”

    叶天龙点点头：“行，你们已经决定，我也不多嘴，只能说一句，祝你们幸福。”

    红箭恭敬回应：“谢谢叶少。”

    叶天龙靠回椅子上笑道：“不管你们作出什么决定，我都会给你应有的自由，你不用为我效力。”

    “当时要你效力十年，只不过是担心你不相信我，所以随便扯了一个借口。”

    叶天龙道出当日实情：“这样方便你理智跟我对话。”

    “叶少，红箭虽然只是一介书生，但也向来一诺千金。”

    红箭目光炯炯地看着叶天龙：“我答应过为你效力，这条命就是你的。”

    “而且这一次事件让我知道，男人总是要强大，不管是本身的能力，还是广泛的人脉，都要强大。”

    “这样面对险恶面对歹徒，才不会跟半个月前的我一样，除了愤怒和痛苦之外，什么都做不了。”

    经历过欢欢的悲惨遭遇，红箭彻底知道，什么老天什么政府什么正义，都不如自己强大来的实际。

    这一次如果不是遇见‘多管闲事’还能耐巨大的叶天龙，他怕会在监狱被人打死，欢欢永远做兽秀。

    红箭‘扑通’一声跪了下来，望着叶天龙喊出一句：“叶少，给我一个成长的机会吧。”

    他的动作，引得东洋青年三人侧目，讶然红箭之举。

    “大家兄弟何需见外？”

    叶天龙从椅子上起身，一把扶起铁心跟随的红箭：“来，坐，以后就是自己人了……”

    “扑通！”

    “扑通！”

    “扑通！”

    话还没有落下，光头青年、纹身汉子、魁梧黑人也齐齐跪下，抱着叶天龙大腿哭天喊地：

    “龙哥，收了我吧，收了我吧……”

    “我会打架！”

    “我会出老千！”

    “我会拍艺术片……”
