    之前章节名有错误，“第七十七章”写成了“第七十六章”。见谅！

    　　半个小时候，f.n.c公司顶楼的会议室。

    　　不只是金英善和制作方便的人，连社长也听闻王太卡要半个小时写草稿的事情，也是好奇的来凑个热闹。

    　　当然了，凑热闹只是一个解开，只要是王太卡这个豪言壮志真的有些扯淡了。半个小时写完分镜头脚本，可能吗？根本不可能好吧！这个工作量或许不大，但是却需要对mv有整体的超强把控。

    　　而王太卡前前后后来公司几次，真正投入工作的时间其实没多少，要说他了解《短裙》的拍摄整体，谁都不信！

    　　只不过没有人能想到，王太卡压根没打算了解《短裙》的整体，他根本就是照着自己的套路来，只要把镜头拍摄的吸引人眼球不就得了？这一点嘛，对于王太卡来说真的是小菜一碟。

    　　纪录片应该是很无聊的东西吧，能把无聊的东西拍摄出乐趣，这可不是仅仅靠技术能做到的。

    　　说句有些不入耳的话，王太卡春夏去拍狮子老虎交配的纪录片都能有人看，现在这货真价实的七个美女，还拍不出好看的画面？

    　　韩社长问金英善：“你确定没听错？”

    　　金英善无奈笑道：“怎么可能啊，现在也差不多了，要不然我去问一问？”

    　　“别了，不管是真假，我全当是真的看了。”韩社长说道：“果然是最后真的做出来了，那是他厉害，咱们也放心了。以后该拉拢拉拢。如果真的是没有真才实学的家伙......我也不是不认识黑道的人。”

    　　“您要干什么？”金英善问道。

    　　韩社长笑了：“你以为呢？放心吧，不会怎么样的。只不过是要他在《短裙》正式发布前，都老老实实的，省得音源泄露出去，就功亏一篑了。毕竟......这也是他自找的。”

    　　金英善想了想，点点头：“也是。”

    　　韩社长又露出笑容：“静候佳音吧。”

    　　而此时，王太卡正在f.n.c公司的办公区打印机前，把分镜头脚本打印几份。

    　　一回头，看到aoa几个人大眼瞪小眼的盯着自己，王太卡愣了：“你们干嘛？”

    　　“我们要等和您一起去会议室。”队长智珉说道：“要不然，我们到了那也不知道怎么说。”

    　　“几分钟的事情，你们先过去好了。”王太卡不在意的挥挥手。

    　　“额......”雪炫真的是怕王太卡这个家伙会不会半路就跑路？但是这样看着也确实不太好，毕竟在公司里面七个人围着一个王太卡转悠，不像话。想来想去，雪炫对权萌儿说道：“欧尼，要不然你在这等一下吧。正好有些误会，应该解开一下。”

    　　aoa众人互看一眼，都是队友，也心知肚明。队长智珉也觉得应该把误会解除一下，于是说道：“是啊，正好我们先去会议室。”

    　　权萌儿想哭啊！这是卖队友啊！不过她也不是真的傻乎乎的，知道队友们的想法，自己现在和王太卡的状态，肯定会影响工作的。偶像嘛......工作第一！

    　　“好！”权萌儿咬咬牙。

    　　aoa剩下六个人和王太卡暂别，直接去了会议室。而王太卡则是继续在打印机面前，弄打印机，没说话。

    　　“我......我帮你吧。”权萌儿勉强的开口。

    　　“不用，你不知道顺序，弄乱了就更麻烦了。”王太卡一边整理着打印好的文件，一边说道：“我知道你想的是什么，我也知道你队友们是什么意思。不过说实话，你们小看我了。我虽然不是什么特别宽宏大量的人，但也不至于跟一个小女生过不去。如果你不主动招惹我，我也不会怎么你的。”

    　　权萌儿听到王太卡这么直白的话，一时间也不知道怎么说了，一点都不委婉，连个活跃气氛的空间都没有。

    　　“嗯，我或许太主观带入了吧。”权萌儿说道：“毕竟好像我每次见到你，你都是在打人。”

    　　“每次？”王太卡气笑了：“我们一共见过几次？”

    　　“有时候你身份变得太快，不知道怎么说......”权萌儿说道：“第一次见你，你是送外卖的。当时我还觉得以后可以让你给我送餐来着。现在......他们说，你是一家公司的理事了。真想不通都是理事了，还来我们这干嘛。”

    　　王太卡看了看权萌儿：“你是个话唠吗？”

    　　权萌儿顿时闹了个大红脸，拜托啊！自己好歹是主动找话题缓解气氛，你这个家伙到底是怎么回事？好歹我也是女孩子啊！哎一古，真想脱下高跟鞋，用又细又高的高跟鞋根把你两个眼睛都戳烂！瞎吗？不知道让着点女孩子！

    　　当然了，内心的小暴力，权萌儿并不会表现在脸上，只是勉强的笑了笑，放弃的交谈。

    　　王太卡这时候到是说道了：“你知道吗？你是一个不太会撒谎的人。虽然你嘴上说和解，但是心里还是埋怨我的吧？”

    　　“怎么可能！”权萌儿一脸呆萌：“我超级真诚的。”

    　　“但是你踩我脚了，而且还越来越用力。”王太卡咧咧嘴：“厚底的高跟鞋啊，要了命啊！”

    　　“啊，对不起！”权萌儿这才发觉不对，刚刚真的是脑子里一直在幻想用高跟鞋的鞋跟给王太卡两下来着，所以就下意识的踩着什么的碾了碾，但是......真尴尬！

    　　王太卡把几份分镜头剧本准备好，交到了权萌儿手里：“得了，不管你是真假，工作上还是抛弃个人的恩怨。如果真讨厌我，下了班我们可以找个道馆之类的，我和你一打架。但是现在，你就先充当一下秘书吧，拿好这些，一会发给参会的人。”

    　　权萌儿慌乱的接过来分镜头剧本，说道：“你一个男生，还说什么去道馆，是不是有些太过份了。我又没练过。”

    　　王太卡无奈道：“不然呢？你打我出出气，我不还手？可能吗？”

    　　“也不是这样啊！”权萌儿内心权衡了半天，试探的问道：“要不然......炸......”

    　　王太卡笑了：“瞧你这点出息！”

    　　“你是不知道当练习生减肥有多苦！”权萌儿抱怨道：“现在我做梦都想让组合接一个炸鸡的广告，哎一古......那样就可以光明正大的吃了，再也不用偷偷摸摸的。”

    　　王太卡奇怪的问道：“当练习生没钱吗？出去吃呗。”

    　　“不是没钱，是没时间啊。”权萌儿羡慕的说道：“除了睡觉，基本都要练习了。每天都是蔬菜沙拉......”

    　　“行吧，今天晚上吧，正好我也要在外面吃饭，给你带一份炸鸡，咱们俩算两清了。不过在此之前，先把正事做了。”王太卡说道：“走吧，会议室。”

    　　“ok！”权萌儿目的达成了，抱着那些脚本开心的跑了。

    　　王太卡看着权萌儿的背影，忽然一愣，然后发现......好像有点不对劲啊！明明是她惹了自己生气才对吧？为什么到最后变成了自己要给她买炸鸡，然后才算是两清？搞什么？自己居然被带沟里了？

    　　“这个家伙......”王太卡看着权萌儿那个傻乎乎的样子，怎么也想不到这个女孩内心倒是聪慧的很，可不能被傻乎乎的呆萌外表给骗了！

    　　就这样，权萌儿在前面欢快的走，王太卡在后面慢慢跟着，两个人来到了会议室。

