 几个月前，当萧家这四位老者得知杨天已经在二十来岁的年纪，达到气劲中期的时候，他们有些吃惊。

前段时间，当他们知道杨天又突破了气劲后期的时候，他们十分讶异。

半个多月前，当他们知道杨天成功突破瓶颈，达到化境的时候，他们都可以说是惊呆了。

他们都震惊于杨天的可怕天赋，无法理解这家伙为什么能进步得如此神速。

可纵然如此，他们四人，也并没有太多想去深究杨天的修炼方法、探知他的修炼手段的想法——这一点，从杨天在萧家这么久，这些老人家都没有特地找他谈过话，就可以看出来。

这是为什么呢？

很简单。

如果把修炼比作一场考试，上限为一百分。

那么在四位老者看来，刚刚突破化境的这个层次，就是一百分。

因为这便是他们所有这些古武门内的化境强者公认的界限，无人能真正靠自己的修炼去突破。

之前是什么情况？

杨天在短到可怕的时间里，就一路高歌猛进，突破到了化境，成功达到了一百分。

这当然值得惊叹。

但那又如何？

杨天是一百分，可四位老者，也都是一百分啊！大家都是一百分，都无法再进步，那我再去问你的修炼方式，又有什么用呢？

难道还能突破上限，达到一百一十分么？

这当然是不可能的。

所以四位老者虽然对杨天的天赋无比的惊叹，但也仅此而已了。

他们根深蒂固地认为没人能突破那道界限——杨天也不例外，所以他们也不觉得去询问杨天，会对他们自己的修炼有任何的帮助。

再加上本身身份尊崇带来的一份淡淡的孤傲之意，他们就没打算亲自去结交这么一个年纪轻轻的小伙子了。

只让萧老爷子去接触杨天。

所以，哪怕杨天在萧家呆了这么多天，也并没有见过这几位隐居幕后的老者。

可是……此时此刻。

一切都不一样了。

当这四位老者听到杨天亲自确认的话之后，他们就控制不住地激动了起来。

因为杨天这话就相当于告诉他们——他们曾经以为的上限，根本就不是真正的上限，还是有人能靠着修炼继续突破的。

这对于专注在修炼上一辈子、却被捆在这个境界几年甚至几十年的他们来说，当然是惊天骇地的消息！哪怕是四位老者中年纪最大、身份最高的灰衣老者，此刻也完全矜持不起来了。

他也顾不上什么窥探不窥探隐私了。

他那苍老浑浊的双眸都透出一份清澈的灼热，直直地看着杨天，道：“杨天，算我们几个老头子请求你。

你能否告诉我们，你是怎么突破的？

这对于我们来说，真得很重要。”

其他几位老者，虽然没开口，但也都用同样的目光看着杨天，神情忐忑而紧张，紧张中却又充满了期待与激动。

这一刻，他们仿佛都不再是什么德高望重的老者、强大无匹的化境武者了。

这紧张忐忑却又充满崇敬的姿态，简直像是刚刚告白结束、忐忑地等待着结果的少男少女！杨天看到这四位老者这般样子，有些想笑，却又有些哭笑不得。

倘若他真是有什么靠谱的、可以传授的修炼方式可以突破化境的极限，他肯定立马就说出来了。

毕竟修炼方法是修炼方法，传授给别人，又不会让自己受到任何损害。

只要是友军，他都不会吝啬传授的。

可问题是，他没有啊！他能突破这道界限，以及他之前能突破化境，都不是靠什么自己的修炼，而是靠着自己的纯阳体质，以及苏一一、苏二二的献身啊！这种事情，先不说说出来这四位老者会不会信。

光是对着这四位老者说出来，就已经想想就尴尬了啊。

他一下子就有些僵硬，有点犹豫了。

而这四位老者，也都是阅历丰富的老人家了。

他们一看到杨天露出来的神情，便很快察觉到了他的意思。

四位老者沉默了数秒，脸上都露出一抹淡淡的失望，但也没有很明显地表露出来，更没有表达出任何的恼火或是怪罪。

毕竟他们都知道，杨天的确没义务回答这种问题。

修炼方法，可都是武者的私密，不随便外传，理所应当。

“如果不好说的话，就算了，”灰衣老者苦笑了一下，道，“擅自问你这种问题，是我欠考虑了。

抱歉。”

“不不不，您绝不必抱歉，”杨天立马摇了摇头，“今天，您们四位能及时感到这里，为了我和我师父，和秦放空交手，甚至不惜苦战也要为我们争取时间，这份情意与恩情，是不容忽视的。

倘若问这点问题，我就介意，那我也实在太忘恩负义了。

我之所以不好说，是有别的原因。

怎么说呢，这种方法，有点……尴尬。

而且感觉，当着您几位老者的面说出来，有种冒犯的感觉。”

杨天这一番话平实而诚恳，一下子就让四位老者心里舒服了许多，也少了几分失望。

可听完杨天的话，四位老者也都疑惑起来——到底是什么修炼方法，会让杨天觉得尴尬？

“如果你愿意说的话，就直说好了。

我们都不会在意什么小小的冒犯的，”灰衣老者想了想，道。

杨天看了看这几位老者执着的神情，知道自己是避不过这个话题了。

也罢。

这本身也不算什么不能说的。

杨天说之前，还朝着一旁一直默不作声的老头子看了一眼，算是征询了一下他的意见。

不过老头子压根没发表什么意见，连一个眼神都没给他，就默默喝茶。

杨天知道，这就是默许的意思。

于是他回过头来，苦笑了一下，对着四位老者道：“好吧，那我说了。

其实……我拥有着一种特殊的体质，叫做纯阳体质。

我能在修炼上进步得如此迅速，很大程度上都是依赖于这种体质的作用。

而这种体质，最大的特点，就是……可以在与异性阴阳相和的时候，获得修炼的力量，从而突破。

所以……” 