    最后站也站不起来了，趴在地上，死去。

    “这大块头的腰子也在腹部，嘎腰子不用麻药，这谁顶得住。”

    危机解除，夏波脸上冰冷的神色消失，露出一丝笑意。

    【经验：37/200】

    看了眼自己的经验值，足足增长了二十点，这下夏波非常满意了，美中不足的是，这只野怪并没有爆出东西来。

    不过七日猎杀结束，自己也获得了一个箱子。

    【夜视仪*1】

    打开之后，居然获得了一个夜视仪。

    “这是科技，难不成这里还有科技力量！”

    夏波将夜视仪取出来，心中莫名惊骇，到目前为止，这是他接触的第一件科技装备，此前还真的没有遇见过。

    若真的有科技，那么车载武器的梦想也就不远了。

    【热成像夜视仪*1】

    夜视仪升级之后，似乎变得更加高科技了，功能变成了热成像夜视仪，带上夜视仪试了试，周围看的十分清晰，若是有什么生物，夜视仪会在第一时间看到。

    这就弥补了自己夜晚因视线不足而难以发现野怪的缺点。

    “这玩意儿是个好东西，装进腰带里，方便拿取。”

    将夜视仪收进腰带里，至此腰带上五件物品全部装满，从左到右依次是，钢刀、合金匕首、大力神药水、精神特效药水和夜视仪。

    这个时候，夏波蓦然感觉到身体上一阵轻松，看了眼属性，是大力神药水时间到了。

    “没有副作用的大力神药水，直接暴涨50%的力量，这玩意儿真希望多来一些。”

    回到车上，外边的白雾也已经消散。

    夏波点开系统，发现系统上果然有更新的标志。

    看了眼排行榜，目前自己依旧是三榜第一，到时候又能够拿到五个箱子了。

    希望箱子里能够开出来一些技巧书。

    危机解除，夏波吃了点东西，躺在床上开始睡觉。他也不担心野怪出现，目前还是先补补觉的重要。

    夜晚过的很快，期间被一只野怪打扰，将其杀死，获得了两点经验，等级只有四级。

    除了被一只野怪打扰之外，就再也没有遇见第二只野怪了。

    夏波直接是一觉睡到了天亮，这才幽幽醒来。

    醒来的第一件事儿就是打开系统查看自己的奖励。

    并没有箱子到账。

    “什么情况！”

    夏波翻看了系统每个界面，就是没有找到自己的箱子！

    排行榜上，自己依旧是三榜第第一。

    出事儿了？

    夏波立马打开世界聊天，发现不止自己遇见了这种情况，其他人都在查看系统说明。

    直到某一个人出现：“大家不要白费力气了，第一次排行榜刷新时间是七天，这是游戏为了缓解大家面对的困难局面，特意进行的优惠天数，下次排行榜刷新可不是一个星期，而是一个月了，七天更新，每七天玩家游戏实力直接提升，这游戏可不会这么好意的对待我们。”

    “真的假的！！”

    “卧槽，一个月，老子岂不是要饿死了。”

    “别闹啊。”

    就连夏波都感到莫名惊动，这在游戏最初，可是没有说的。

    其实游戏中很多情况都是需要玩家自行探索的。

    夏波点开此前的更新，在结尾果然发现了一行字：

    【其他更新，请玩家自行摸索！】

    “今天没有到账，那这么说真的是一个月以后，这个有点坑啊！”

    夏波有些傻眼，抱着一丝希望再次翻看了游戏所有界面，依旧是没有，最后一点希望破灭，夏波只好接受这个事实。

    也确实，七天就结算，先不说其他人，在排行榜上的人实力是每七天跨越一次，确实有些变态。

    第一次在七天，此后在一个月。和新手福利期的情况一样。

    但凡沾点坑的，这个游戏都会让玩家自行摸索。

    这就是游戏的特色吗？

    七天没结算，夏波内心小小的失望，他还期待着能够在开出来一些职业技巧呢，看样子现在不太可能了。

    很快，他就调整好自己的状态，开始查看这次更新的内容。

    【外景随机更新...】

    【次元门更新！】

    【天气更新！】

    【其他更新，请玩家自行摸索！】

    随着更新的结束，夏波发现外边的天气也变得晴朗，地面的冰雪开始融化，让他意想不到的是，草地居然不见了，而是一片覆盖着积雪的黄沙地面。

    “这是外景更新了！？天气更新是什么情况...随机刷新不同天气状况，原来是这这样。”

    夏波心中明了，开始查看这次更新，除了次元门之外，其他的都是无关紧要的。

    【次元门更新！】

    【次元门钥匙：开启通往异世界的大门！】

    【介绍：与自己的汽车前往不同的世界完成求生任务，回归获得丰厚的奖励！】

    【限制：非排行榜前一百玩家不得前去！】

    【注：进入内容请使用次元门钥匙查看！其他玩家想进入异世界，需要获得异世界通行证！】

    【异世界通行证：一个身份证明。】

    “这就是异世界次元门，介绍很是平平无奇。”

    夏波将‘已故预言家的神秘羊皮卷’取了出来。

    【距离第35次世界更新还有两点时间，这次更新的内容似乎有些不可思议，次元门，那是通往另一个世界大门，是不是可以帮助我脱离这个世界，不，这不是我们的机缘，是新降临这个世界的生物，他们叫‘人类’。】

    【等级排行榜前一百、人类精英，通过要是开启随机次元世界求生任务，丰厚奖励，我...明白了...这一切与我们无关...可惜了，我已经没有时间了...】

    “与系统的介绍差不多，前往异世界做任务，这个异世界是什么世界？”

    夏波想起了次此前看过的无限小说，心中激荡起莫名的情绪。

    这么说，我可以进入异世界，这是另外一个世界，若是类似修真的世界，是不是我就可以修炼功法？

    如果是一个现代世界，我是不是能够拿走一些科技武器，这样我会在这里生活的更好！

    与此同时，世界上也是对这次更新的疯狂讨论。

    而他们讨论的内容跟夏波想的完全一样！

    “异世界，异世界的东西是不是都能够拿出来！？”

    “若是我打开了通往仙界的大门，是不是我就有呈现的可能？”

    “来自另外一个世界的财富，这是无尽瑰宝！”

    世界上的人完全都疯了，他们变得狂热起来，如果将另外一个世界的东西拿到这个世界，比如枪支弹药！

    自己将完全不惧怕这里的野怪！

