    星眸觉得自己的脑袋晕乎乎的。

    原本她还以为自己死要跟着这群无法无天，胆敢冒犯妖神大人的狂徒，被妖神大人碎尸万段。

    却没想到……

    现在他们这一行人，竟然被妖神大人客客气气的请到了妖神的宫殿！

    ……

    观澜城，毗邻大海，乃是悬空岛外围最大的几座城池之一，方圆百里，可以与玄州城相提并论。

    缈的妖神宫便建立在观澜城中。

    现在的缈是金仙修为，在这悬空岛的外围也算是一方巨头，而且她的幻术出神入化，可以以假乱真，周围的其他几个霸主都不愿意招惹她。

    此刻的缈已经动用幻术，幻化了形态。

    变成了陆云在大坟中见到她时候的样子，一个倾世倾国的美男子，银眸银法，卓尔不群。

    这也是悬空岛外围众所周知的妖神的样子。

    ……

    “是墨依姐姐送我来的。”

    缈有些无奈的说道：“墨依姐姐说这悬空岛比较特殊，乃是曾经妖族的一处圣地，对我的恢复有帮助。”

    “所以你现在就达到了化形的境界？”

    陆云和卿寒的眼睛瞪大了。

    敖雪，北宫鱼，星眸三人已经被带到妖神宫的其他地方伺候着，这里只有陆云，卿寒以及缈。

    陆云和卿寒听到缈的话，有些不可思议。

    “哪有那么神奇。”

    现在的缈动用幻术，把自己变成了一个浊世佳公子，她的声音也变成了带有磁性的中性音，若非是陆云和卿寒见过缈本来的样子，怕是也不会相信眼前这个美男子的本体只是一个看上去八九岁大的小女孩。

    “三个月前，墨依姐姐来到悬空岛，将她的道果以及一身修为统统都传给了我，将我的修为提升到金仙境界。我也是因为墨依姐姐的道果才成功化形。”

    墨依本来的修为是果位之境，将自身修为斩落到上仙之境，但是她的道果依旧还在。

    而现在，因为修仙之路修复，墨依要重走修仙路，再次自斩，将自己的修为与果位，统统都传给了小狐狸。

    这只小狐狸之所以能够在金仙之境化形，便是因为墨依的道果。

    陆云和卿寒听着小狐狸的说法，顿时一阵无语。

    墨依……对自己还真狠。

    接二连三的自斩，甚至连她的道果都送了出去，换作其他仙人，可是绝对不会有这样的勇气的。

    自斩修为，可是一件无比凶险的事情，当初北宫鱼自斩至仙之境，都险些陨落。

    “还有，墨依姐姐说这座悬空岛上有大秘密，好像是关于远古祖妖的仙墓，若是我能找到这个秘密，说不定就能恢复到最强的时候，找回我自己！”

    缈一下子恢复原型，变成一只毛绒绒的九尾小狐狸，然后好似一只树袋熊一样挂在陆云的脖子上，奶声奶气的嚷嚷着。

    这只小狐狸在之前死过一次，曾经的记忆与修为统统消失，相当于一次重生。

    祖妖的仙墓，有一定的几率将她恢复真我。

    “帮我帮我帮我！我知道你很厉害，仙墓的事情绝对难不倒你！”

    陆云摸了摸自己的鼻子，卿寒则是将脸别过去。

    刚才还是威风凛凛，故作深沉的妖神，转眼间就变成了一只撒娇卖萌的小狐狸。

    “好吧，我帮你。”

    陆云苦笑一声，然后说道：“不过我先要把自己的事情做完……我需要先去一次北海妖庭的皇城。”

    “去北海妖庭的皇城？”

    小狐狸毛手毛脚的爬到陆云的脑袋上，“这个容易！我现在是北海妖庭的妖侯，我送你去皇城海域！”

    “哎？不对！”

    突然间，小狐狸从陆云的脑袋上跳了下来，“你来北海作甚？大道之花绽放，你那玄州圣地也水涨船高，你应该留在玄州好好发展玄州才对……”

    小狐狸的睁着那一双已经变成湛蓝色的大眼睛，“你来北海，不会是为了挖墓吧？”

    “这都被你猜到了。”

    陆云一脸惊奇，并未否定。

    小狐狸晃了晃头毛绒绒的脑袋：“传说中的远古天龙墓即将开启，就在皇城海域，你这个时候去那里不是明摆着吗。”

    “什么？”

    陆云脸色一变，他与卿寒对视一眼，“北海龙墓要出世了？”

    “嘿嘿嘿，你们是刚刚来悬空岛吧？现在这个消息已经传遍北海，仙界各地无数仙人都云集到那里，寻找北海天龙墓。”

    小狐狸得意洋洋的说道：“现在悬空岛上更是有传言你也要来这里，去寻龙墓。所以这悬空岛上的北海妖族早已经设下重重关卡等着你来。”

    “要去皇城海域，你们还得靠我才行！”

    突然间，小狐狸那两只毛绒绒的耳朵动了动，然后她的身上闪过一道迷幻的光霞，那个风度翩翩，美的不似人形的浊世佳公子再度出现。

    “妖神大人，鲲侯求见！”

    一个身穿黑色甲胄修士急匆匆的走进来，开口说道。

    “鲲侯？他来做什么？”

    缈那两条淡银色的眉毛微微皱起。

    “好了，我知道了你先下去吧。”

    缈轻轻的摆了摆手。

    “是！”

    那个身穿黑色甲胄的修仙者急忙退下。

    “鲲侯？”

    陆云开口问道：“难道北海中还有其他鲲鹏？”

    北宫鱼乃是整个仙界唯一一头鲲鹏，已经成为陆云的阴兵鬼差，现在陆云猛然间听到一位鲲侯求见，不禁有些诧异。

    “一只运气好吞了鲲鹏气的鲨鱼而已。”

    缈的幻术高超，哪怕他现在的样子是幻术幻化来的，但是她脸上的神色依旧惟妙惟肖。

    “我知道了！”

    突然间，缈跳了起来，“那头鲨鱼和东林世家的人打成一片，你们带回来的那个小丫头是东林世家之人放养的……他是为了那个小丫头而来的。”

    “星眸？放养？东林世家？”

    卿寒有些不解。

    “那个叫星眸的小丫头是正在觉醒的星辰体质！”

    缈开口说道：“当初东林世家在悬空岛上发现她的时候，她的星辰体质并未觉醒，所以东林世家的仙人便灭了她的师父，将她放养在悬空岛上，让她自己逐渐的觉醒星辰体质。”

    “东林世家的那个东林太皇修炼星辰功法，需要与星辰体质的女子结合，但是卿族的那位族长却迟迟生不出女儿来，这个星眸恰好解决了他们的燃眉之急。”

    缈在悬空岛上虽然只有短短一年的时间，但是在着一年时间里，她却掌控了悬空岛上一些重要的情报。

    也正是如此，缈才能趋吉避凶，顺利的开创出自己的势力，确立妖神的威严。

    “原来如此……”

    卿寒恍然大悟，难怪他会对星眸产生一种莫名的好感，星眸与他一样，同是星辰体质。

    星眸虽然掌控了一种十分奇特的幻形术，但却瞒不过高等仙人，她之所以能够在着悬空岛上生存下来，完全是因为东林世家在她的背后，凡是敢打她主意的人，统统都被灭杀了。

    这一次，星眸被缈带回妖神宫，东林世家顿时坐不住了，便让同是北海妖侯的鲲侯前来，带回星眸。

    星辰体质觉醒，是一个十分特殊的过程，外人无法强加，必须要让星辰体质按照自己的轨迹逐渐的觉醒。

    一旦外力强加，极有可能将这种神奇的体质废除。

    东林世家研究星辰体质已经又千年的时间，他们自然知道该如何识别，并且引导星辰体质的觉醒。

    用东林世家自己的话来说，这是一种放养，又叫做牧星。

    ……

    “妖神，本侯亲自前来，何现身一见！”

    忽然间，一个粗豪的声音响彻妖神宫，整个妖神宫都微微的颤抖了一下。

    “要不，我们将那个星眸还给东林世家吧？”

    缈缩了缩脑袋，“那个鲲侯的势力比我大，修为比我强，我还惹不起他。更重要的是，一旦东林世家的人出手，被他们发现了你的身份……”

    “不行！”

    不等陆云开口，卿寒直接拒绝：“说什么也不能将星眸交给东林世家！”

    卿寒对东林世家可是恨到了极点。

    因为东林世家，她从小到大都不能以真身示人，甚至不敢告诉陆云她的真身。

    即使卿寒知道，星眸的星辰体质一旦觉醒，那么她也将解脱……但是卿寒就是不愿意让东林世家得逞。

    这是一种刻骨铭心的恨意。

    “丑东西，虽然你现在变得好看了，但你依旧是丑东西！”

    缈斜着眼睛看卿寒，“难道你不会是喜欢上了星眸那个小丫头？我告诉你，她可是一个灾星，谁惹到她都要倒霉。”

    “灾星？”

    卿寒的嘴角微微的上扬：“太巧了，我也是灾星。”

    缈微微的呆了呆，然后下意识的缩了缩脑袋：“妈蛋，天咒灵根。”

    轰——

    就在这个时候，整个妖神宫都发出一阵剧烈的动荡。

    “妖神！你个卖弄风骚的娘炮，还不快快滚出来！”

    那鲲侯似乎已经失去耐性，直接动手攻击妖神宫。

    “该死的鲨鱼，真当本妖神好欺负不成！”

    缈也有些急了。

    她在悬空岛上只发展了一年，论根基远远不及鲲侯。

    而且……鲲侯是玄仙。

    缈的幻术可以让金仙沦陷，但却很难影响到玄仙。

    “一头小小的鲨鱼，吞了一点鲲鹏气，就敢号称鲲侯！”

    突然间，一个愤怒的咆哮声炸起。

    下一刻，一只巨大的禽爪从天而降，一把抓住了那正在耀武扬威的鲲侯。

    “至仙！”

    鲲侯看着那只巨大的禽爪，脸上闪过一抹绝望。

    至仙……可是悬空岛深处的巨头，怎么会来到悬空岛外围的观澜城。

    而且，这尊至仙的手爪之上散发着一种熟悉的气息，直接将鲲侯身体之内的那一丝鲲鹏气碾碎。