

    “没事。”苏回倾淡漠的收回了目光，语气平静，“那我先回去了。”

    慕容柏没有从后视镜里看到人影，只是笑了一下，“行，你先进去吧，要是被老喻知道，他非得回来砍了我不可。”

    等卡着苏回倾的身影消失在自己面前，慕容柏脸上的笑容才顿失，“你给我出来。”

    他平日里声音一贯是平静的，这一次难得带了一点怒气。

    车后面缓缓出现一道挺拔的身影。

    向来飞扬跋扈的慕容冰看到他哥哥的时候还是怂对方：“……哥。”

    “你在这里干嘛？”慕容柏冷着脸，语气也没有缓和下来。

    “我本来是要找苏筱的，正好看见了你回来……”慕容冰说道这里，八卦的问了一句：“哥，刚刚那人是谁啊？”

    慕容柏知道慕容冰是看到了苏回倾，“一个认识的人，慕容冰你记住了，以后在学校里惹谁也不要惹她。”

    他只是随口吩咐一句。

    虽然以前还担心国苏回倾，但是经过了那几件事他忽然发现一向只有苏回倾阴人的份，所以就算慕容冰真的惹到了苏回倾他也不担心了。

    正愁着没人教训一下慕容冰。

    慕容柏以前没有说过这么袒护别人的话，慕容冰一听，不由皱了一下眉毛，“哥，我知道了。”

    话说的懒洋洋的，也不知道有没有听进去。

    不过慕容柏也懒得管他了，跟慕容冰说了几句就开车离开了。

    剩下的慕容冰找不到苏筱，觉得没趣，直接回学校了。

    路上正好碰上了苏回倾，他知道慕容柏要他照顾一下苏回倾的意思，但是慕容冰一向最讨厌也看不上这种“关系户”，只是冷笑地看了一眼苏回倾，直接离开了。

    苏回倾跟于向阳等人一起。

    于向阳跟瞿妍等人经过料及而自然了解到慕容冰是慕容柏的弟弟，见到慕容柏这样，几人不由有点疑惑，“慕容先生的弟弟怎么看起来有点凶？”

    于向阳也点头，“可以说是非常的凶了。”

    “那是学校不能惹的三人之一啊，”龙雪悄咪咪地在苏回倾耳边道，“他刚刚在看你，是不是认识你？”

    苏回倾懒懒的一勾唇，将手插进兜里，漫不经心的吐出四个字，“不用管他。”

    顾黎收回了目光，也有点疑惑，“慕容先生看起来比花先生淡定多了，没想到他竟然在学校的凶名最大。”

    其他几人纷纷称是。

    只有龙雪一脸茫然：我的队友在说什么我怎么一点都听不懂？

    **

    次日，苏筱重新回到了学校，慕容冰也很快找上了她。

    “听说这次就很多家族找上了浮梦，”慕容冰皱了皱眉，“她竟然能炼制出超越高级的药材？应该要到四年级去了吧？”

    苏筱有些烦躁，她放下了筷子，正好看见了来食堂吃饭的苏回去等人，脸色瞬间更差。

    而此时，慕容冰也看到了苏回倾。

    一瞬间就想起了慕容柏的吩咐，脸上浮现了不屑的笑。

    这笑被苏筱看见了，她眨了眨眼，有些疑惑：“你怎么看起来不待见这个新生的样子？她听说可是要进三年级的学生。”

    “三年级？”慕容冰嗤笑一声，“不过是个软骨头罢了。”

    