
　　第七百五十六章三长老

　　此刻松鹤大师捂着自己的头，缓了很久的时间，才喘过了一口气儿。

　　滴铃铃……

　　清脆的手机铃声响起，这让松鹤大师微微的皱起了眉头，看向了自己道袍里面的手机。

　　拿出手机来之后，看着来电显示里面显示的名字，松鹤大师一脸的不爽。

　　不过沉默了片刻之后，还是无奈的接了电话。

　　电话的另一头是一个很沉稳的声音。

　　那个声音似乎已经上了些年纪，声音之中带着一丝疲惫。

　　“你那里发生了什么事？

　　我这里监控怎么已经看不到你的存在了？”

　　听着那个声音落下松鹤大师顿时气不打一处来。

　　此刻抓着手机的手，微微颤抖，脸色变得酱紫色，朝着手机就开口怒吼道：“劳资都被追到吃了药丸保命的份儿了，你居然才发现我出了事？”

　　听到松鹤大师的声音之后，对面的那个声音似乎停顿了一下。

　　片刻之后那个沉稳的声音没有语调上的丝毫变化。

　　只是轻轻的哦了一声。

　　而后淡淡的开口道：“看来那药还算是挺成功的！”

　　听到对面那个声音的这句话，顿时让松鹤大师的气消了一大半。

　　这主要还是被吓的。

　　对面的那道身影的可怕之处，只是在一句话中就已经体现了出来。

　　此刻的松鹤大师脸色有些难看，所有的气都被压制了下来。

　　“三长老，我现在用着药丸的力量超出了别墅，就在别墅东边的一片树林里！”

　　“我想那个林凡应该追不上来了。”

　　“你赶紧抓紧时间找人来接我，我感觉那药的副作用很大，现在已经很难动弹了。”

　　尽管松鹤大师能够感觉得出来，那药的副作用已经过去了，但是此刻他丝毫不想动弹，主要的是对面那人的态度让他多少有些不满。

　　既然这样的话，自己何必还要苦哈哈的去回到门派中，还不如让人过来直接接自己更好。

　　想到这里，松鹤大师就为自己的机智而点赞。

　　然而对面的声音却带着一抹冷意。

　　“松鹤，你居然惹到了林凡？”

　　听到对面的声音，松鹤的脸色骤然一变。

　　显然三长老查看监控已经看到了，自己是被林凡追出来的。

　　至于为什么自己会惹到林凡，理由也很简单。

　　那竟然是因为肖家了。

　　最近一段时间能够跟林凡有一些交集的，也只有肖家了。

　　显然是肖家的人泄露了他的踪迹。

　　此刻的松鹤大师内心深处对肖家充满了不满，不过也知道现在还不是发现那些不满的时候。

　　他很清楚，门派里的那些人都很守旧很清楚，绝对不能以任何的方式去挑衅悬命之人。

　　而每个时代的悬命之人都会被记录下来。

　　所以在当推算出林凡是悬命之人之后，松鹤大师还有门派已经做好了决定，绝对不能招惹悬命之人，林凡。

　　可现在松鹤大师明显是招惹到了林凡。

　　哪怕是以间接的方式，那也足以让他们的门派沾染上不该沾染的东西。

　　所以此刻的三长老很愤怒。

　　松鹤大师也清楚三长老的愤怒，此刻的声音之中，带着一丝惶恐低声开口道：“三长老求您救救我吧，以前的事都是我太鲁莽了，没有想到肖家人是一群扶不起的阿斗……”

　　“我怎么也想不到，肖家人居然会膨胀到去招惹林凡！”

　　松鹤大师的解释并没有缓解三长老的愤怒。

　　此刻才能长老的声音之中，依旧充满了愤怒，不过却说起了另一件事。

　　“你这个愚蠢的混蛋，真以为现在摆脱了林凡的追踪吗？

　　看看你西边的道路上！”

　　听着手机里面的声音，松鹤大师下意识的抬起头看向自己的西边的道路上。

　　路旁停着几辆商务车，看起来距离自己有些远。

　　之前松鹤大师完全没有注意那个方向，但是此刻却突然惊呆了。

　　这个位置虽说是别墅区，但是并不算是太接近市区，也没有那么繁华，这边的道路上平时根本不怎么停车，然而此刻却突然停了几辆从来没见过的黑色商务车，这太奇怪了。

　　看着那商务车，松鹤大师绝对相信，那肯定是麒麟队的人。

　　听着手机里面传来的三长老那喋喋不休的声音，松鹤大师脸上的表情逐渐变得淡然了起来。

　　松鹤大师听着耳边那喋喋不休的声音，感觉就好像是1000只乌鸦在自己的头上叫。

　　沉默了片刻之后，松鹤大师直接挂断了电话。

　　他的目光落在了远处那些车辆上。

　　松鹤大师的眼眸逐渐凝重了起来，双手揉了揉自己那依旧有些疼痛的脑袋。

　　看来林凡真的追踪到了这里。

　　不过他他们离得那么远，显然是因为林凡已经见识到自己吃下药丸之后的实力了，不敢贸然的让麒麟队的人接近，免得徒增伤亡。

　　这样的话就给自己留下了一些反应的时间。

　　朝着四面八方看了一眼，只有自己往东的方向并没有封堵，而且看起来很隐蔽，有树林在遮挡，可以很轻松的穿过去朝着远处逃窜。天籁小说网

　　此刻犹豫了一下，尽管觉得好像有哪里有些奇怪，但是最终，松鹤大师还是朝着那个方向逃了过去。

　　林凡就坐在一辆商务车上，不过这辆商务车并不是停在树林外面的一辆商务车，而是正在道路上缓缓行驶着的商务车。

　　前面开车的麒麟队队员眼神之中带着一些欲言又止的神色。

　　看了那队员一眼，林凡嘴角微微翘了起来，开口问道：“你是在奇怪，我为什么要安排这么麻烦吗？”

　　那个队员尴尬的一笑，抓了抓头。

　　林凡并没有生气，而是看向那个队员低声开口道：“之前麒麟队的伤亡是很多的，可自从我来了之后就大幅度的降低了伤亡率，而且你们的实力也越来越强，所能执行的任务也越来越危险！”

　　“虽然说能力越大责任越大，但是能够减少伤亡的情况下就减少伤亡！”

　　“况且让他自己走到麒麟队的门前，这不是让他更好的感受到了正道的光照在了他的脸上吗？”

　　林凡的嘴角微微的翘了起来，脸上的笑容洋溢着一种古怪的神采。

　　如果说那是什么的话……麒麟队的队员愿称之为滑头……

　　林凡安排了太多，也已经将松鹤大师的所有心理都摸得透透的。

　　此刻的松鹤大师正在按照林凡想好的路线，不断的朝着麒麟队基地的方向前行……

　　一步一步……越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百五十六章 三长老免费阅读。https://xs.23sk.com 