
　　“等一下”

　　安丙基一脸惊恐道：“你不能杀我，安龙煞是我师父，他已经是鬼婴大成期了，你要是杀了我，他不会放过你的，就算你是修仙者，你也未必是他的对手！”

　　“你再威胁我？”洪峰手指停在半空，别有用意的问道。

　　“只要你肯放过我，我保证退出华国，从此不再踏入半步。”

　　安丙基一把将脖子上的黑色玉佩给拽了下来，此时那黑玉佩一闪，一道影像赫然出现在二人眼前。

　　居然是那个泰国巫师安龙煞，他盘腿坐在地上，依旧穿着一身黑袍看不到面孔，但即便是这种影像，也依然能感受到他周围强大的邪气！

　　“师父救我，师父救我啊！”看到影像中的安龙煞后，安丙基激动的大喊大叫。

　　洪峰微微皱眉：“隔空传影？有点意思！”

　　“是谁敢伤我弟子？”

　　安龙煞那沙哑苍老的声音传来，影像有点模糊，就好像枪版电影画面一样。

　　“老家伙，你不认识我了？”洪峰背手站在安龙煞影像面前，嘴角还挂着浅浅的坏笑。

　　“嗯？”

　　安龙煞那漆黑的脸立刻闪现出两个光点，当他看到洪峰那熟悉的面孔时，他顿时暴怒道：“原来是你？你不但暗中窥视我，现在又要伤我弟子，你到底是何人？”

　　“师父他是…”

　　‘啪！’

　　安丙基本想告诉他师父洪峰就是修仙者，可话还没等说出口呢，就被洪峰一指把嘴里的舌头给震碎了！

　　舌头没了，他安丙基连一个字都吐不出来了，只能苦不堪言捂着流黑血的嘴满脸惊恐的望着洪峰。

　　“混账，你怎敢在我面前伤我弟子，我要将你千刀万剐了。”

　　安龙煞跟安丙基二人情同父子，看到自己的爱徒浑身是伤，此时的他已经彻底暴怒了。

　　谁知洪峰冷冷一笑：“我不但要伤他，我还要他死！”

　　洪峰手指一闪，一道金色真元打在了安丙基的头上，砰的一声爆响，当场就把这位鬼心大能者击杀了！

　　脑袋连带着上半身全部粉碎，他那自认为很强大的恢复能力，在这一刻毫无用处，这位绰号‘不死战神’的韩国第一刺客，就这么死无全尸了！

　　“啊…我要杀了你…”

　　安龙煞的影像一直在颤抖，安丙基不光是他的弟子，更相当于是他的儿子，现在居然被碎尸在他面前了，他怎能受得了！

　　“你不用暴怒，等我吧，我会去泰国亲自找你的！”

　　洪峰一挥手，一声脆响，安丙基手中的黑玉石就碎掉了，同时安龙煞的影像也立刻消失了。

　　洪峰看了一眼这四周被毁掉的一切，眼光一寒：“GLB集团是吧？我就先拿你们开刀，杀光你们所有高层领导，让韩国ZF知道知道惹怒华国特案局是个什么下场！”

　　他纵身一跃飞上半空，很快就消失在了夜色中！

　　……

　　可谁都没有看到，在后山的半山腰处趴着两个人，一个是满脸的络腮胡，另一个则是四方大脸，体格魁梧。

　　这二人正手拿望远镜一直偷偷看着洪峰和安丙基的生死对战。他俩一言不发的隐藏在树丛里，再加上距离比较远，所以谁都不会发现这二人的存在！

　　等洪峰离开后，大块头一脸吃屎的表情尴尬道：“队长，这洪九鼎也太吓人了吧？连那能召唤黑龙的韩国人都不是他对手，那咱们去了不等于送死一样吗？”

　　络腮胡男人脸上也一阵抽搐，当初他就听岩石说过这洪九鼎武功盖世。

　　可没想到居然会这么厉害，这已经超越凡人的理解范围了，说是仙术都不为过。

　　可他不相信洪九鼎真是神仙，在他看来，这个世界根本就没有仙！

　　他咬牙切齿道：“这件事咱们已经接手了，就得干下去，要不然我猛虎战队的信誉往哪放？”

　　这络腮胡不是别人，正是‘猛虎战队’的领头人泰格，那个号称华国第一杀手，黑榜排名第三的顶尖人物。

　　“可是…咱们也不能送死啊，这根本就毫无胜算。”

　　大块头很干脆，他们是杀手不假，可毫无胜算的战斗那是没意义的，总不能为了钱连命都不要吧？

　　泰格冷冷一笑：“哼，他洪九鼎就算再厉害，我就不信他一个人能杀死黑榜上的所有高手？”

　　“队长，您的意思是？”大块头猛然一惊。

　　泰格一脸阴险道：“据说这洪九鼎杀了日本铠甲武士不少高手，他们领主川野浪户几次放话要置他于死地。”

　　“还有美国的战斧财团，那九合门就是他们在背后支撑，自从九合门覆灭后，战斧财团很是震怒，战斧列车的麦克斯也准备带人来华国了，这不正好是个机会吗？”

　　“战斧列车？凯恩麦克斯？”

　　大块头一听这几个字，脸色瞬间巨变。

　　这可是全球最顶尖的杀手集团了，尤其是凯恩麦克斯，那是号称全球黑榜第一的杀手，从他出道到现在，从未有过一次失败，无论是谁，凡是被他盯上的人，都将必死无疑！

　　即便是猛虎战队，都不敢跟战斧列车对抗，泰格更是打心底畏惧麦克斯。

　　最早二人交过一次手，当初要不是双方没有仇怨只是切磋的话，麦克斯仅用一只手就能击杀泰格，二人实力相差极度悬殊！

　　至今为止，也没人知道这位黑榜第一的高手到底是什么来路，总之就是无敌的存在！

　　“嘿嘿！麦克斯出手的话，再加上一个川野浪户，还有我们猛虎战队，他洪九鼎也难逃一死！”

　　泰格咬牙冷笑，仿佛已经见到洪峰被杀的样子了，他可不是为了给队友报仇，仅仅只是为了钱，为了能取得北东第一大家族赵家的信任罢了！

　　泰格是个爱钱如命的人，在他的眼里，只有金钱和权利是至高无上的，至于所谓的人性和道德，统统滚远一点。

　　一旦他猛虎战队背靠赵家，那必将会有更大的发展，放眼全国那都是屈指可数的几大家族之一。

　　“队长，这么做不太好吧，咱们咋说都是华国人，联合小日本子和美国人一起对付他，这是不是有点…”

　　大块头有点不耻，杀手也是有底线的，跟日本人合作杀华国人，那不就等于是汉奸的行为吗！ŴŴŴ.23sk.com

　　泰格无所谓道：“成王败寇，谁管你用什么方法呢。再说了，我们是杀手，是佣兵，不是什么民族英雄！谁给我钱，老子我就帮谁！”

　　“这…好…好吧！不过，您确定能杀死洪九鼎？”

　　大块头还是有点怀疑，行动一但失败，那必将万劫不复。

　　“放心，俄国的‘斩神联盟’到时候也会出面的！”

　　“你别忘了，号称坦克的张瑜坤，还有绰号蛇蝎的美女葛瑞丝，那可都是斩神联盟的顶尖杀手，现在他们都跟随了洪九鼎，这对于斩神联盟的维克多来说，简直就是奇耻大辱！”泰格冷冷一笑，眼神更加邪恶了。

　　“神之杀手维克多？”

　　那可是斩神联盟的领军人物，大块头又是一脸惊呆，就对付他一个洪九鼎，居然把全球最顶尖的几大杀手集团全惊动了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第429章 全球杀手启动免费阅读。https://xs.23sk.com 