    许深突然明白了什么！

    他上次和黎晚……是在瑞士的酒店，距今正好一个多月。

    而且，没有做措施。

    所以……晚晚是怀孕了？！

    许深满脸惊讶，根本没办法从这个想法中回过神，他什么都顾不上，冲出餐厅就去找黎晚，根本忘了自己的双腿刚刚康复这个事！

    他也没想到一两次黎晚就能怀孕，他可真不是故意的……

    “晚晚！晚晚！”许深在洗手间找到黎晚。

    黎晚正吐得昏天黑地抬不起头，虚弱无力地趴在水池边，许深一来就把她抱在了怀里：“晚晚，还好吗？我现在就带你去医院，你必须得跟我去。”

    黎晚哪里还有力气反抗，靠在许深怀中，像只孱弱的小猫，一动不动。

    许深给她穿了件厚实的外套，让庄园的司机开车出去带黎晚做检查。

    天天小朋友还以为妈妈怎么了，哭着闹着追出来：“妈妈……妈妈生病了……妈妈……天天也要去……”

    惠芬连忙把小朋友拉回家：“天天，你喜欢不喜欢弟弟妹妹呀？要是妈妈给你生个小朋友，你会开心吗？”

    “会，会的。”天天很高兴，搂住惠芬的脖子，“外婆，妈妈是不是有小朋友了？”

    “等她回来你就知道了。”惠芬捏了捏他的小脸蛋。

    医院外。

    许深很快就把黎晚送过来了。

    黎晚想自己走路，但许深非要抱着她进去，他双腿并不怎么便捷，走得很慢，眼里既有忧心也有期许。

    “晚晚，你……知不知道自己是怎么回事？”他问。

    黎晚摇摇头。

    “你可能……我是说可能……怀孕了。”许深嗓音轻缓又有些急迫，“晚晚，我会负责，对你们母子一辈子负责，所以把孩子生下来好吗？”

    许深很急，他怕黎晚万一真得怀孕了，会不要这个孩子。

    毕竟当年……她当着他的面吃避孕药的事，他还记得。

    黎晚第一反应是惊讶，再然后明显感觉到许深的身体有些僵硬。

    过了好一会儿，她才回过神：“我……怀孕了？”

    她回忆了一番这几天的感觉，和当年怀天天确实一模一样，嗜睡无力，又吐得厉害。

    “走吧，我带你去医生那里做个检查。”许深抱着她去诊室。

    医生询问一番后也大致确定黎晚是怀孕了，给了她几只验孕棒。

    做验孕之前，许深拦住她，依然带着急迫：“晚晚……把孩子生下好不好？真的，生下来，我会负责。”

    几乎是急迫又哀求的语气，他怕黎晚不要。

    黎晚抬头，在略微黯淡的光线里看着他高大修长的身影，还有他脸上的诚恳，她笑了：“我在你眼里……很不喜欢小孩子吗？”

    “不是……”许深像个手足无措的孩子，不知道该如何是好，又不知该如何表达。

    就在这时，黎晚忽然踮起脚尖在他的唇上亲了一口，主动而热情。

    角落里，浓烈的爱意在她的眼底燃起。

    “许深……如果怀孕了，我会很爱很爱这个孩子。”

