    少年眸子里光华流转，软声提出要求：“那我要你陪着我。”

    初筝：“？？？”

    我陪你个大爷啊！

    初筝怕触发什么乱七八糟的任务，没敢说出声，只在心底把人骂了一遍。

    你这个NPC怎么肥事！

    调戏玩家要被销毁的知道不！

    “换一个。”

    “你不是说什么都可以的吗？”少年微微嘟嘴：“你骗我？”

    初筝冷漠脸：“这个不行。”

    呵！

    幼稚！

    现在的NPC都学会撒娇了。

    你当自己是谁，我会上当的吗？

    少年双手捏着自己的腰带，来回搅动，声音软而轻：“我就想你陪着我。”

    那神情，那语气。

    可怜兮兮的。

    初筝：“……”呵，策划会玩儿啊！

    这换成任何一个女玩家，都经受不住这样的诱惑吧？！

    可惜啊！

    我是谁！

    能被你给骗到！

    什么破游戏！

    不玩了。

    初筝转身就走！

    “你要走吗？”少年的声音从后面传开，还是那软软的语气。

    初筝不理他，径直走向门口。

    砰！

    门突然自动关上。

    初筝回头。

    少年还站在原地，睁着那双懵懂无知的眼睛，轻轻的说：“你说过我让你做什么都可以的，你不能离开。”

    初筝：“？？？”

    这是个BOSS吧？

    接下来是不是要黑化，然后我打BOSS通关？

    少年朝着她走过来，并没有黑化的意思，眼底浮上委屈：“你不要走好不好，我一个人好害怕。”

    初筝怕怕的往后退。

    她试着开门，然而门纹丝不动。

    少年就那么懵懂委屈的看着她，等她折腾一会儿，才小声道：“你打不开的，这里都受我控制，你听我的话，留下来陪我，我可以给你开门，让你看看外面的世界哦。”

    “？？？”

    意思就是只能看是吧？

    这什么神经病！

    策划脑壳是有包吧！

    初筝气得下线了。

    然而她刚退出去，眼前就是一花，睁开眼，她依然站在楼里，对面是笑得乖巧的漂亮少年。

    初筝：“！！！”

    “我不让你走，你就不能走。”少年声音软糯，白皙的脸上微微泛红，像是羞涩：“你就陪着我不好吗？”

    “……”

    来人啊！来人啊！这个NPC失控了！！

    冷静！

    不慌！

    初筝镇定的退到门边：“你想我陪着你？”

    少年点头：“嗯。”

    他举目四顾，腮帮子微微鼓起：“这里就我一个人，我不喜欢一个人。”

    “你怎么不出去？”

    因为这个游戏使用的是智能NPC，所以NPC并不是在固定的位置，他们可以自行离开。

    有的人做任务的时候，发现要找的NPC不在岗位上，只能满世界找人，然后自己过去触发对话接任务。

    这一点被玩家一边吐槽一边觉得好玩。

    “出去？”少年歪下头，语带疑惑：“我为什么要出去？”

    “出去你就不是一个人。”

    “……”

    他低下头搅着衣袋，似乎在思考，片刻后摇头，孩子气的道：“外面很多坏人，我不出去。”

    初筝：“……”

    “你出去过？”

    “没有。”

    “那你怎么知道外面坏人很多？”

    “……就……就有。”少年固执的道。

    “那我陪你出去？”出去我不弄死你！

    “……”

    少年清澈的眸子盯着她，不知道是在思考她的建议，还是在想别的。

    “不行。”

    “……”

    行叭。

    初筝捏下手腕，那就别怪我不客气了。

    -

    【消息】：玩家‘一步败十亿’殴打NPC，关禁闭4小时，以儆效尤。

    初筝看着眼前飘过这句话，然而很快就会出现的看守，并没有出现。

    “！！！”

    不是！

    什么情况！

    游戏坏掉了吗？

    你这样我很慌啊！

    初筝看一眼那条消息，发现前面少了两个字……

    ‘系统消息’变成了‘消息’，所以这意思就是看守看不见？

    她再次试着下线。

    然而不管怎么试，她都没办法下线。

    最后她退出登录那个按钮都灰了。

    初筝内心慌成球，面上却是一派从容。

    她冷静的看向那个少年。

    少年盘腿坐在地上，白皙的手指捧着自己的脸，鼓着腮帮子抱怨：“你打得我好疼。”

    初筝没好气：“你一个NPC还知道疼？”我踏马怎么没打死你呢！

    少年乖巧的说：“唔，被打就会疼啊。”

    初筝冷漠脸：“你知道疼是什么感觉？”

    少年想了下，软乎乎的回：“疼就是疼，你打我，我疼。你为什么要打我，我就是想你陪着我，你好凶啊。”

    说到后面，少年更是委屈。

    “……”

    我没打死你真的很抱歉呢。

    初筝心情很不好：“你放我出去。”她竟然被一个NPC扣下了，这说出去以后还怎么混？

    少年扭开头，以小孩子闹别扭的语气：“不要。”

    初筝声音冷得像刀子：“你想怎样。”

    少年慢吞吞的：“陪着我。”

    初筝声音更冷：“我陪你大爷。”

    少年疑惑：“我没有大爷，你陪着我就行，不用陪我大爷。”

    初筝：“……”

    冷静。

    不方。

    这是游戏世界，初筝用不了银线。

    但是现实世界应该可以用，她试着让银线直接将游戏头盔强行弄开。

    -

    哐当！

    游戏头盔掉在地上，初筝猛地清醒过来。

    她抬手捂住针扎似的脑袋。

    “小姐？什么声音，您没事吧？”邓阿姨听见声音，担忧的在外面敲门。

    初筝喘两口气，忍着脑袋的疼，尽量让声音没有异常：“没事，东西掉地上了。”

    邓阿姨离开，初筝一下子跌到床上。

    游戏公司提醒过广大玩家，在游戏中，不能强行取掉游戏头盔。

    轻则只是疼，重则有可能造成神经损伤。

    初筝揉着额头，等缓过来，慢慢的从床上坐起来。

    那个秦洛怎么回事？

    智能NPC失控？

    初筝翻出游戏公司的客服电话，举报秦洛的异常。

    客服回复说会让技术查一点，让她等回馈电话。

    初筝可不敢上线。

    客服三个小时回过来电话，表示人物没有异常，数据一切正常。

    初筝：“……”

    正常？

    那叫正常吗？

    那完全就是精神失常好吗！？

    你不因为他长得好看就睁着眼说瞎话吧！！

