    山摇地动终于结束了。

    花果山却遭了殃。

    大地龟裂，宛若遭遇了世界末日一般。

    而在一个巨大的人型深坑中，巨灵神两眼无神地躺在坑里。

    他身上几乎没有伤口，但内心的震动却要比任何伤口都要严重。

    他败了！

    而且败的毫无悬念。

    就算他在怎么自大，也应该明白，他被孙小圣完虐了！

    “投降了！”

    巨灵神大叫一声，脆弱的心灵再也经不起折腾了。

    “哼哼！”

    孙小圣看着巨灵神，眼里都是鄙夷。

    这家伙刚才叫嚣的挺厉害，实际上却是个软柿子。

    不过，真正的原因是他太强。

    大罗金仙中期，打一个太乙金仙简直轻松加愉快。

    当然，这在别人看来，却有所不同。

    二郎神就被震惊的无以复加，到现在还没合上嘴巴呢。

    原以为孙小圣会被巨灵神压着打。

    但实际上却是孙小圣完胜。

    同样是太乙金仙中期，差距怎么会这么大呢？

    “多亏了真君的开山斧。”

    孙小圣举着斧头还给二郎神的时候说道。

    “呵呵。”

    二郎神尴尬一笑，刚才那一战，他可是看的真切。

    孙小圣哪里使用过开山斧了？

    完全是靠自己远超巨灵神的力量胜利的。

    二郎神很好奇，却又不好意思问。

    只能呆在原地愣神。

    “我去，花果山怎么变成这样了？”

    哪吒惊讶的叫声传来。

    还顺便将陷在坑里的巨灵神给拖了出来。

    “多谢三太子。”

    “那个……小仙还有事要忙，这就告辞了！”

    说完，巨灵神看了一眼孙小圣，眼里满是恐惧。

    而后，抓起自己的两把大锤子灰溜溜地跑了。

    “本君也要回天庭一趟。”

    “恩人，倘若有需要我的地方，尽管说。”

    二郎神交代了一番，也返回天庭去了。

    哪吒看着两个离去的身影还没回过神来。

    但孙小圣却在沉思北俱芦洲妖族的处境。

    巨灵神此来无非是应玉帝的命令来找二郎神的。

    连二郎神都动用了，说明天庭将会有大动作。

    看来北俱芦洲的情况并不理想。

    “龙王！”

    孙小圣轻声呼唤道。

    四海龙王立刻出现在孙小圣身边，恭敬作揖。

    闭关这么久，孙小圣对外面的形势需要有一个重新的认识。

    “如今北俱芦洲的形势如何了？”

    孙小圣问道。

    “回大王。”

    “前段时间，通天教主的神念化身出现在北俱芦洲，阻止了天庭，佛门和妖族的战争。”

    “以大道碎片帮助骊山老母，也就是无当圣母突破大罗金仙巅峰，并且重新建立截教。”

    “不过，无当圣母随即闭关，准备突破准圣。”

    “如今北俱芦洲已经全面封闭，等待无当圣母出关。”

    “不过，天庭和佛门还没有大的动作，目前三界出于暴风雨之前的平静。”

    四海龙王一人一句，分析着当下的局势。

    听着这些话，孙小圣内心震撼的无以复加。

    连他都想不到，三界局势的走向竟然跟原本的剧情完全不同。

    俨然要发展成妖族与天庭和佛门的大战。

    难道只是因为他的到来，改变了剧情吗？

    孙小圣自嘲一笑，恐怕自身的影响力还不足以做到这一步。

    最多是起到导火线的作用。

    尤其是天蓬的叛变，跟他有直接的关系。

    其它就跟他没有半毛钱关系了。

    也正因为如此，天庭和佛门才没有找上门。

    相比之下，花果山还算是安全的。

    “我知道了。”

    孙小圣摆了摆手，打发了四海龙王。

    但东海龙王却没有着急离开。

    他拱手道：“大王，我们要不要加入截教？”

    “说起来，我们都是妖族，抱团取暖的话，对我们有好处。”

    东海龙王仍是以弱者的思维去考虑问题。

    反正龙族早已没了出头之日，跟着强者还能喝点汤。

    “哦？”

    “龙王怕是好了伤疤忘了疼了。”

    孙小圣嘲笑道：“你似乎忘了之前妖族还在追杀龙族的事。”

    一句话，点醒了东海龙王。

    “属下知道错了。”

    东海龙王急忙道歉道。

    孙小圣说的不错。

    龙族有它自身的问题。

    巫族曾经庇佑过龙族，而导致妖族衰败的就是巫妖大战。

    虽然巫族已灭，但龙族却还存在。

    恨屋及乌，妖族自然不肯轻易放过龙族。

    更何况，龙肉乃是极品食材。

    贪吃的妖族岂肯轻易放弃这等美味。

    加入北俱芦洲是没希望了。

    “唉！”

    东海龙王叹了口气，旋即离开。

    “哼！”

    孙小圣对着东海龙王的背影冷哼一声。

    自巫族落寞之后，龙族遭受各界欺压十数万年。

    依附强者已经深深刻在了骨子里。

    孙小圣毫不怀疑，一旦龙族发现有比他更强的强者可以依附，这些龙族会毫不犹豫地背叛他。

    所以，孙小圣利用其龙族来，根本不会手软。

    但同时，增强自身的实力才是主要的。

    “西游量劫，只剩下三百年的时间了。”

    “这么短的时间里，恐怕我也很难突破准圣。”

    “看来我也的着手准备一下才行。”

    孙小圣看了一眼天空。

    他想到了一个人，或许可以帮他。

    ……

    ……

    三十三重天。

    兜率宫。

    无为的太上老君盘坐在炼丹炉前，闭着眼睛，似乎在打瞌睡。

    这段时间，天庭发生了许多大事。

    让玉帝忙的焦头烂额。

    可太上老君却从不出面。

    玉帝几次派人来请他，都被他已要炼丹为由拒绝了。

    突然，太上老君嘴角微微扬起。

    虽然没睁开眼睛，但神念却感受到了一股气息波动。

    “无需躲藏，出来吧。”

    太上老君淡淡笑道。

    忽而，一阵清风拂过。

    一个猴身出现在炼丹房中。

    孙小圣作揖拜了拜，道：“俺老孙拜见老君。”

    闻言，太上老君才缓缓睁开眼睛，同时打量了孙小圣一番。

    并且点了点头，像是很满意。

    孙小圣被看的浑身不自在。

    他知道三界之内，太上老君是实力最恐怖的那个。

    只是无为而治的心思让他缺少了很多攻击性。

    但认真起来的太上老君绝对是所有人最不愿意招惹的。

    “不错。”

    “教唆天蓬叛逃天庭的家伙，的确有些胆色。”

    “你不怕我将你抓去玉帝面前吗？”?

