    隆兴机场，一架即将飞往京都的客机内。

    一排三联座位上，坐着两男一女，看上去都很年轻，大概十五六岁的样子。

    苏易坐在靠窗的位置，正盯着外面一只体型巨大的虎头乌雕。

    这只虎头乌雕比成年人还高，头部整体为暗黄色，带着黑色纵纹，如同虎斑。再加上性格凶猛，这才有了现在的名字。

    事实上，它的实力也不差，乃是一只正儿八经精英级超凡生物！

    等下客机起飞之后，它将会跟着一起飞行，守护在客机周围，以防客机遇到飞行系凶兽的袭击。

    不只是虎头乌雕，客机另一侧还有一只精英级飞行系宠兽。

    为保证乘客的安全，每趟航班最少需要安排两只精英级飞行系宠兽护航，这是硬性规定！

    “菲菲，我打听到了一些内部消息，听说那个训练营国家非常重视，还特意调拨了许多资源和资金，所有进入里面训练的学员，都能免费得到一些灵草灵药和灵能材料。

    普通的灵草灵药和灵能材料我倒是看不上，毕竟我家里虽然不是很有钱，但也有一家全国百强企业。

    不过这次国家似乎是真的下了血本，除了中低级的灵草灵药和灵能材料外，听说还准备了一些很难用钱买到的高级天材地宝……”

    座位上，一名男生正在那喋喋不休。

    他将头发染成了亚麻色，说长不长，说短不短，身上还穿着一身名牌，就是长相不怎么出众。

    显然，跟苏易一样，他也是这次西江州推荐上去的普通级御兽师。

    叶菲菲就坐在他和苏易之间，见他从上飞机之后嘴巴就没停过，心中不禁有些厌烦。

    最让她不舒服的是，这个男生话里话外都透露出一股优越感，不管是家里拥有一家百强企业还是契约了一只暴雪兽的事，都已经强调两三次了！

    不过出于礼貌，她还是回应了一句，“高级天材地宝的事我也听说了，但应该不是人人都可以领到。”

    “当然不是人人都可以得到！”

    张鑫远笑着说道：“这么珍贵的东西，肯定会留给那些真正有实力的人。我的灵能等级已经提升到了普通级九星，两只宠兽更是早早就跨入了精英级，应该没有太大的问题。”

    “确实。”

    说完这两个字，叶菲菲就不愿再跟他交谈，转头看向窗外。

    说是说看窗外，但她的目光却不由自主地落在了身旁的苏易身上。

    她自然知道苏易也是州内推荐上去的普通级御兽师，不过因为赶飞机太过匆忙，除了先前见面时打了声招呼外，就再没有交流过。

    主要是苏易太安静了。

    在她眼中，苏易和张鑫远就是两个极端。

    自从上飞机以后，苏易就一直静静地看着窗外，配上俊秀的五官，阳光照射在他白皙的脸庞上，看上去就像是一名王子。

    犹豫了一下，她主动开口道：

    “你好，刚才太过匆忙，还没有好好介绍一下自己。我叫叶菲菲，隆兴城本地人，宠兽是娜迦海妖和圣光幼狮。”

    说着，还主动向苏易伸出了手。

    娜迦海妖？

    圣光幼狮？

    闻言，苏易当即转过头来，看向她的目光中闪过一丝惊讶。

    这两种可都是珍稀宠兽！

    尤其是圣光幼狮，这种光属性宠兽是非常稀有的，只要进化为圣光狮，就必然能够成长到侯级，甚至有一定的概率成长到王级！

    “你好，我叫苏易，灌城人。”

    虽然有些惊讶，但苏易并未失态，礼貌地跟她握了下手。

    “灌城的？”

    一旁的张鑫远忍不住插嘴道：“那你应该是灌城一中的学生吧？不过灌城一中好像没有听说过有什么特别厉害的普通级御兽师，难道是我遗漏了？冒昧地问一下，你契约的是什么宠兽？”

    听了他的话，叶菲菲皱了皱眉，感觉他有点不礼貌，但也没有多说什么，只抬头看着苏易。

    说起来，她也很想知道苏易的宠兽是什么。

    看着他们的眼睛，苏易犹豫了一下，还是回答道：“我的宠兽是荆棘藤和火狐。”

    嗯？

    张鑫远就睁大了眼睛，一脸诧异，怀疑是不是自己听错了，“你刚才说什么，你的宠兽是荆棘藤和火狐？”

    “是的。”

    苏易点了点头，没有否认。

    “哈哈哈哈，苏易兄弟，你也太幽默了！”

    张鑫远顿时忍不住笑了起来，不过笑过之后他又认真道：“还是不要开玩笑了，咱们也算是老乡，等进入京都训练营后，可以互相帮持，没必要藏着掖着。”

    不只是他，叶菲菲也一脸不信，只当苏易是在开玩笑。

    毕竟，荆棘藤、火狐什么的，实在有些匪夷所思。

    在他们看来，如果苏易的宠兽真的这么平庸，那绝对不可能得到州里的推荐！

    见他们这副神情，苏易在心中微微叹了口气，他早就猜到会是这样。

    不过他还是正色道：“我没有开玩笑，我的宠兽确实是荆棘藤和火狐。”

    “你认真的？”

    张鑫远愣住了，好半天他才回过神来，“这没道理啊，你能得到州里的推荐，实力应该跟我们差不多才对……”

    不等他把话说完，苏易打断道：“我的宠兽并不会比别人的宠兽差。”

    “哈？呵呵。”

    张鑫远轻轻笑了笑，随即将目光移开，显然没兴趣再跟他交谈。

    荆棘藤和火狐是什么宠兽？

    这是妥妥的平民宠兽！

    在他的认知中，契约这种宠兽的人，实力再强也强不到哪去，与之多说一句话都是在浪费时间！

    叶菲菲脸上也闪过一丝失望，不过却没有张鑫远那么现实，反而鼓励道：

    “既然你能得到州里的推荐，那肯定有一些不凡的地方，等进入训练营后就一起加油吧，就算无法代表国家出战也没关系。”

    “谢谢。”

    苏易跟他们不熟，也不愿多说什么。

    见他这个态度，叶菲菲也打消了继续跟他交谈的念头。

    可就在这时，张鑫远突然想起了什么，笑着对她说道：

    “说到灌城，我倒是想起了一件事，上个月的新闻你看了没有？那个新发现的传承秘境在第二轮探索中就被人拿下了。

    可惜我们是普通级御兽师，没办法参加，否则以我们的实力，遗迹中的那些宝藏哪还轮得到别人？”

    叶菲菲皱了皱眉，忍不住反驳道：“那种级别的传承遗迹我可没有把握拿下。说起来，我还有些佩服那两个得到传承的人，这样的人，绝对是世上少有的天才！”

    说到这，她突然想到了什么，再次转头看向苏易，问道：“对了，听说那两个得到传承的学徒级御兽师中，有一个就是你们学校的，你应该听说过他吧？”

    “嗯？”

    苏易转过头来，见她似乎很好奇的样子，一时间不知道该报以怎样的表情。

