    老板最大：我通过他的购买记录，查到了当时厂家的发货记录，从发货记录里面的行车记录仪的相关编码号，侵入了厂家管理系统，然后找到了一些行车记录仪记录。

    老板最大：他只要留下了痕迹的行迹，我都归纳到里面了，其他没有留下痕迹的行迹，我们就完全没有办法查了。

    安澜喉头微微动了动：好，麻烦了，你们能够查到，就已经很出乎我的预料了，而且你们的效率比我想象中的要快。

    老板最大：多谢老板夸奖，希望以后老板能够多多给我好评。相关的记录数据，我都已经发到老板邮箱了，请老板及时查收。

    多多给他好评？

    安澜笑了起来，他又没有在网上开店，她想要好评也找不到地方啊。

    这黑客的性格倒还挺活泼的，还会和她开玩笑。

    安澜想着，便打开了邮箱，将他发来的邮件下载了下来。

    再次出乎安澜预料的，里面的记录，非常的详细。

    甚至，数据几乎可以称得上庞大。

    安澜皱了皱眉，这样庞大的数据，她要怎么比对啊？

    安澜一一看了下去，倒是在那些时间地址里面，看到了一些比较熟悉的地方。

    这个地方……她好像之前也去过。

    还有这个地方。

    安澜皱了皱眉，整个拉下来，只觉得眼睛完全都花了，可是却没有比对几条，加上她离开榕城的时间也已经挺久了，对榕城的街道店铺那些都不太了解，六年前的记忆也已经忘得差不多了。

    这要怎么对比啊？

    安澜关掉表格，就露出了后面和黑客的聊天窗口。

    安澜看着上面她和黑客的聊天记录，眉眼微动。

    她可以让黑客去查时淮的行踪轨迹，也可以让黑客去查她的吧？毕竟六年前的事情，她早已经不记得。

    因为她生孩子那天的事情，她怀疑，时淮要么是跟着她，要么就是跟着陆翌然发现的她。

    陆翌然身边各方面的高手都很多，想要悄无声息地查到陆翌然她想采用排除法，先看看时淮和她的行迹重合度有多高，如果时淮的行迹重合度和她的不高，那就是……和陆翌然了。

    安澜心里其实觉得，时淮十有八九，跟踪的应该是陆翌然了，毕竟她之前和时淮，完全是没有任何交集的。

    不过为了保险起见，还是先查一查排除一下比较好。

    安澜：你再帮我查一下另一个人在相同时间段的行迹吧。

    老板最大：好，老板你把那人的信息发过来吧？

    安澜：她叫温澜，母亲是安氏集团的安锦绣。

    对面屏幕后面的陈航看见安澜发过来的消息，嘴里刚刚喝下的嘴险些喷了出来，只忍不住啧了一声，绝还是安总绝，非常的绝了，我查我自己。

    不过倒也是巧了，之前他们查到时淮的行踪轨迹和安澜的高度重合之后，就查过两个人的行踪轨迹。

    陈航眉眼弯弯，这钱赚的，真容易啊。

    不过他现在也不能够直接将东西交给安澜，得要拖一拖时间，假装他真的认真查过了。

    老板最大：好，我尽快帮老板你查，查完了直接发你邮箱。

    安澜：好。

    第二天下了班，安澜便又去了一趟监狱，去探望了温云云。

    大概因为之前陆翌然交代过什么，安澜申请见温云云，十分的顺利。

    只是这一次，两人隔了一层玻璃。

    温云云一见到安澜，只暗自咬了咬牙，才走到对面坐了下来，拿起了电话：“你来了？是给我带了什么好消息来吗？”

    “自然。”

    安澜嘴角勾了勾，打开了手机，将手机上面的新闻拿给了温云云看：“苏云镇的事情被揭露了，叶景阳已经被抓了起来。”

    温云云一愣：“这么快？”

    温云云凑到玻璃上看着安澜举着的手机上的字，眼睛一点一点的亮了起来：“哈哈哈，好啊，善恶到头终有报，不是不报时候未到啊。”

    “你看，他被警察用手铐给拷住了，哈哈哈，这不是，和我一样了吗？”

    “那个渣男，敢玩儿我，现在也逃不过这样的下场了啊。”

    “你帮我往下拉拉，让我看看，评论里面有多少人在骂他！”

    “之前我出事的时候，他发公告只澄清自己，却请水军骂我的事情，我可是记得一清二楚呢，这件事情在我这儿，可过不去。”

    安澜将微博评论往下滑了滑，温云云瞪大了眼看着，又笑了起来：“哈哈哈，看，网友们都说他恶心，说他罔顾人命，说他恶毒呢。”

    “报应啊，可真是报应啊！”

    温云云笑着笑着，眼角却有眼泪滑落了下来，只深吸了一口气，扭开了头：“我可真是，太开心了。”

    安澜抿了抿唇，这也不像是高兴的样子啊。

    安澜拿过手机，又调出了安氏集团的官方主页：“除此之外，还有一个好消息，安氏集团的股份已经被叶景阳卖出去了不少，叶景阳现在手里，已经完全没有安氏集团的股份了。安氏集团官微已经宣布，撤销叶景阳总裁职务，全力配合警方调查了。”

    温云云目光落在那公告上，目光静静地看了一会儿，才点了点头：“安氏集团，根本就是我帮着叶景阳从你那里骗过来的，本就不属于他。”

    “他一直利用我，一直利用我，最后还将我当做垃圾一样，说扔就扔了。”

    温云云近乎咬牙切齿：“他为什么不想想，明明是因为我，他才有今天的一切，可是他却一点也不珍惜我。”

    “我就要让他知道知道，离了我，他什么都不是。”

    安澜目光落在玻璃后面那几近癫狂的人身上，微微眯了眯眼。

    这段时间，温云云在监狱里面，应该过得不是太好，整个人都好似突然瘦了，也老了几岁一样。

    安澜手指在桌子上轻轻敲了敲：“不过，叶景阳也不是个傻子，他精明着呢，所以才算计了你。”

    “他现在虽然被警方抓走了，可是我看他的情况，他好像是打算，将负责苏云镇那个项目的人推出来做替罪羊，将他自己给摘出去。”

    安澜笑了笑：“他脱罪的本事倒是挺好，之前他就是将你推出来，做了那替罪羊，现在，又想要故技重施了。”

