    陈重从睡梦中醒来，就得知了胡富强被杀的消息。

    询问吴名，后者说并未打算动手，而且被沈丹彤给识破了。

    陈重意识到大概胡富强是被利用完了，就被灭口了，还是十分感叹的。

    苏紫莹像只小猫一样，趴在他的怀里问道：“怎么了？”

    “没事。”陈重的手滑在了她的腿上，又游走到了后翘的部位。

    二人世界充满了悠闲静谧，好像呆得时间远远不够。

    “还不赶紧起来。”黄淑芬见两人在一条被窝里，好像什么都没穿。

    就感觉有莫名的心理，自己养大的女儿，好像今天才便宜给这个出身低下的小子。

    等见两人起来，女儿还认真地为他系着衣服扣子，跟个一家之主似的。

    陈重很是大爷道：“岳母，早饭做好了吗？”

    黄淑芬本想怼他一句，却嘟囔了一句：“做好了。”

    或许是受了昨晚陈重表扬的缘故，和被救的心，才使得她准备了早饭。

    看着两人吃了之后，她就收拾着进了厨房，倒也感受到了一股充实。

    “走吧，老婆。”陈重道。

    苏紫莹不解道：“去哪？”

    “你不是说丫丫的爸爸生病了？过去看看。”陈重提醒道。

    “哦哦，对！”苏紫莹向她妈妈打了声招呼，就出去了。

    棚户区后面的环境更差，垃圾随意乱扔。

    人们称为低等区，在哪似乎都把人的等级划分开。

    丫丫住的地方充满了恶臭，她正在一边清洗衣服，小手冻得通红。

    房间内有一个也就三十岁的青年正在猛烈地咳嗽，似乎都快上不来气了。

    “哥哥，莹莹姐，你们来啦！”丫丫显得很高兴。

    “我们来看看你爸爸。”苏紫莹笑着摸了摸她的脑袋。

    陈重一进去就不由得皱起眉头，对方咳得这么厉害，里面却在烧煤，这不等同于自杀吗？

    青年趴在床上道：“不好意思，下不了床，你们就是帮助我女儿的人吧，十分感谢。”

    陈重也没废话，而是直接道：“我是来给你看病的，你这病不能有煤烟，难道不知道？”

    “天气这么冷，不烧煤这个冬天怎么过去？让丫丫冻着吗？”一个踩着高跟鞋的女人忽然走了进来。

    “妈妈……”丫丫显得有些害怕这个女人，也因为为了自己暖和，而使得爸爸受罪而惭愧。

    陈重意外，以为女孩与她爸爸相依为命。

    这父女两人穿得破旧，女人倒是一身靓丽的衣服，似乎对男人显得厌恶。

    男人看到外面站着一个西装男，叹了口气道：“小雪，你太过分了，都把人带到家门口了。”

    小雪冷哼一声道：“我以为找了个老实男人嫁了，可以享享福了，没想到是个窝囊废，我要不重操旧业，能养得起女儿吗？”

    男人显得有些屈辱，气火攻心之下又使劲咳嗽起来。

    陈重与苏紫莹大概明白，这男人颇为不幸找了一位小姐结合，婚后还不老实。

    外头那个西装男催促道：“小雪，快点让他把转让协议签了，赶紧走，这里太臭了，你怎么会住在这种地方？”

    小雪似乎有些不好意思，从包里拿出一张纸道：“秦安，你把这份协议签了吧，

    你感觉你还能顶多长时间，死守着这个房子，到头来恐怕会被你那几个亲戚抢了，外面那个男人是我的真爱，他会与我照顾好女儿的。”

    这么明显的绿帽话语，秦安本该气愤的，却沉默良久道：“好，我签字，你们要照顾好丫丫，否则我做鬼也不会放过你们的！”

    小雪不屑地哼了一声，见他签了字后，就拿了过来。

    苏紫莹本想夺过去的，却被陈重拉了拉，就没有出手，以为他不想多管闲事。

    外头的西装男显得很兴奋，也拿了张协议道：“你赶快转给我吧。”

    “你真的会爱我一辈子吗？”小雪不由得望着他道。

    西装男往她手里塞着笔道：“那还用说吗？快点写吧。”

    丫丫望着她的妈妈对一个外人那么好，在一边不停地抹着眼泪，她爸爸也是无言说什么。

    小雪根本没管那么多，很欢喜地写下转让后，也这才关注了一下两个客人。

    如此俊男美女，在棚户区都很少见。

    她又想到对方是来看病的，冷哼道：“这个病秧子都花了不少钱治病了，你来看看就能治好了？”

    “那还真说不定。”陈重为秦安号着脉，又看了看他的口腔。

    桌子上还放着他之前的病历，咳嗽有很多种原因造成的，有的是气管炎，有的是哮喘，有的是肺病。

    陈重目露思索道：“秦安的诊断错误了，他是因为伤到了肺部，没有及时救治，而一直咳嗽的。”

    “这么严谨的事情，医生会搞错吗？”苏紫莹不由得道，当然也不是怀疑他。

    陈重讲道：“我想起了一个朋友去医院看病，医生检查是鼻癌，吓得朋友天昏地暗，郁郁寡欢，

    不到一个月消瘦了不少，又再另外的人介绍下去了其它医院，却被诊断为鼻窦炎，

    还有病人的腿需要做手术，医生竟然能把好的一条腿给据了，你说这样的错误少见吗？”

    苏紫莹到是与他一起看过把好腿当坏腿做了手术的新闻，当时还认为很好笑，现在却觉得是在草菅人命。

    小雪道：“那个医生可是五十多岁了，经验丰富，你是医生吗？就敢胡乱否定。”

    苏紫莹这时忽然对陈重自豪起来，他已经算是江城顶级的医生了吧？

    就连施老那样在某领域为世界顶级的专家，都对他尊敬不已。

    陈重拿出一个小药瓶，手写了一副药后，道，“实在忍不住就在鼻子底下闻两口，剩下的药按量服用，用不了多久就能好了。”

    那个西装男见有趣，便讽刺道：“你要是能治疗好他，我们青龙帮会聘请你做医生。”

    “你们那个小蛇帮可没有那个资格。”陈重不屑，而是道，“我们打个赌，如果我治好他，那这个转让协议改成我的名字如何？”

    “可以，既然赌注提高了，你要是治疗不好，那就得给我五十万块钱。”西装男冷声道。

    秦安也不太相信自己会被轻易救好，但两次听到这个帮派名字后，变得很激动道：“就是你们，就是你们打伤我的，原来这是阴谋！”

    西装男转让协议到手，就无所谓了，有恃无恐地笑道：“不错，就是我们打伤你，让你躺在病床，好夺取你将要拆迁的房子。”

    “你你你……混蛋！”秦安要动手。

    但气得忍不住咳嗽起来，这次厉害得好像要把肺给刻出来。

    陈重这时道：“你还不闻一下小药瓶？”

    秦安这才想到，急忙拿到了鼻下使劲闻了闻，那咳嗽竟然瞬间停了下来。

    好像有一股清新的空气在滋养着喉咙，极大的减轻了负担，非常的舒服。

    “这，这是什么药，实在太神奇了，我不咳嗽了，我不咳嗽了！谢谢你医生！”

    陈重叮嘱道：“你尽量抑制自己的咳嗽，否则时间长了会使得肺部伤口加剧，气管也会有并发症，任何药物都是不能过于依赖的。”

    秦安立即点头，然后就在小雪的震惊当中，慢慢地下了床，好像比之前有了不少力气。

    丫丫见爸爸重新下来，就高兴地也跟着道：“谢谢医生哥哥，谢谢医生哥哥！”

    小雪张大眼睛，这个窝囊废还真的变好了，闪过一丝复杂之色。

    “我们走吧！”西装男都不敢相信，一个长期在床上的男人，就轻易下来了。

    “等等，”陈重淡淡道，“你还没有把转让协议改成我的名字。”

    西装男转过头，就露出凶恶的脸道：“小子，你特吗还当真了是不？是不是想让我弄死你？”

    “你来弄死我。”陈重道。

    “吗的！”西装男当即就抡起了拳头，打了过来。

    小雪也是一副同仇敌忾的面孔。

    却惊讶地看到，她喜欢的男人拳头被抓住，似乎轻轻一拧就痛苦地跪在地上。

    “你不怕我们青龙帮报复吗？”

    陈重轻笑道：“知道昨天乡化郊野公园的事吗？天牛一众人都被我收拾了，你们算什么？”

    昨晚天牛带了几十号人去突袭毒蛇，却留下了将近二十具尸体。

    据说多是一个年轻人干的，可谓震惊了道上，什么时候多了这样一个杀神。

    难道这位年轻人就是？他有些不信。

    陈重拿起一根筷子，对着墙体一弹。

    虽然说是青砖质量不行，却一下扎了进去。

    西装男就相信了，因为他不认为自己比那块砖硬，畏惧地发着抖，不知自己会被如何处置。

    “你要是不想转协议也行，这个女人以后归我怎么样？”陈重问道。

    西装男抬头道：“没问题，小雪以后就是大哥你的了，我这就走人。”

    小雪不敢相信自己爱上的一个男人，竟然如此轻易地把她卖了，愤怒道：“你什么意思？”

    “你就是个表子，还真当我会在意你吗？滚一边去！”西装男推了她一下就离开了。

    陈重手中夹着那个房屋转让协议递给秦安道：“要记住，能保护你女儿的只有你自己，我给你介绍一份俏佳人的工作，以后你就去那里上班吧。”

    秦安不知道为什么给了西装男的协议，为什么又重新落在了他的手上，总之他非常激动，直接跪了下来道：“先生的再造之恩，我无以为报。”

    小雪见他救了人，一点也没怀疑他的背景，很是高兴道：“秦安，想不到你还会进入俏佳人，你既然好起来了，我就好好跟你过日子！”

    秦安对于这种女人，只有冷漠道：“对于你的身份，我从来没有在意过，想跟过好日子，但是你不值得去爱，既然离婚了，那就没必要复合了。”

    小雪转而道：“丫丫，你原谅妈妈吗？我以后会好好照顾你的。”

    “你想杀了爸爸，我不会原谅你的。”丫丫哭着道。

    小雪显得有些呆滞，自己贪图安逸享乐的心里，最终让自己失去了最宝贵的东西。

    离开后，陈重随即得到一个消息，那就是洪彪的父亲被杀了。

    族长之位换成了洪银宝，洪彪下落不明，那所谓的谈判也就不了了之了。

