    第八十二章

    纲手登基的第二天，火影大楼就接连公布了数条消息。

    首先公布的是几位指挥官的奖励。

    同为三忍的自来也与大蛇丸升任最高顾问，加入长老团。

    这是三代提案，也是三代限制纲手的第一步动作。

    团藏三代是不准备强行去保了，甚至要迅速的撇清关系。

    没有人想到青叶居然掌握了团藏这么多的黑料，以纲手的性格，这些东西必然会被曝光出来，三代不希望自己黏上这口锅。

    在木叶，大事一般都是由长老团讨论决定的，另外暗部部长，上忍班班长，也有资格参与。

    团藏倒台之后，上任的必然是青叶，决策团就成了青叶，纲手，三代，水户门炎，转寝小春，水门。

    目前上忍班班长空缺。

    三代非常清楚，青叶和纲手目前是铁杆联盟。

    两人就占据了长老团的两个席位，而火影的意见默认是至少有两票的权限的。

    那也是说在平时，纲手在高层投票中手握3票，优势非常大。

    而三代自己也只有自己和水门的3票是稳定的，并不能掌控全局。

    因为水户门炎和转寝小春两人虽然是三代的队友，但是两人都是打着一切从木叶的角度出发考虑的旗号，说白了就是属于骑墙派，可以合作，但在关键的时候也有反水的可能。

    如果出现了危及村子的大事时，更是会以现任火影的意见为主，因为无论结果是好是坏都必须由现任火影承担。

    这时候让大蛇丸进入长老团就很有必要了，大蛇丸虽然放弃了了纲手的竞争，但是两人的政见始终是不同的。

    三代认为，在反对纲手的某些政策上，大蛇丸是能够合作的对象。

    至于自来也的提名只是顺带，三代也清楚自来也不久之后就会离村的事情。

    然后公布了水门成为暗部部长以及青叶升职木叶医院院长。

    接着以4代火影的名义邀请风，土，雷三国来木叶村商谈停战。

    忍界第三次大战，木叶是胜利者，有资格主导这一次的平和会议。

    随后各方势力的战功也在纲手的主导下拟定并公布出来。

    因为纲手在此次大选的中的优势太大，并没有多少头铁的势力，所以很多东西在纲手上任之前就已经达成了妥协，而三代方面也没有去卡。

    算是皆大欢喜。

    .....

    木叶商业街的一间居酒屋。

    青叶和水门正在举办庆祝会，包括玖辛奈，野乃宇，卡卡西三人，止水以及鼬。

    三战结束之后，水门就正式的收下了止水为徒，正式公开的进入了水门的圈子。

    虽然止水开眼之后实力已经是影级中的强者了，但是在青叶的影响下，水门很早就开始暗中教导止水，另外止水也需要这样的一个身份。

    “先说好，虽然止水是你的徒弟，但是人是我的。”青叶一把拉过止水，让他坐在了自己边上。

    “我支持止水自己的意见。”水门笑了笑，示意由止水自己决定。

    “纲手大人的火影护卫，止水你还用考虑吗？”青叶搂着止水的肩膀蛊惑到，纲手需要两个小队的护卫，也就是8个人，青叶自己算一个，止水这个开了万花筒的强者，青叶当然是要拉上的。

    止水很少经历这样的阵仗，有些不太习惯，但是感觉却很好。

    “青叶前辈，我愿意成为纲手大人的护卫。”止水选择加入青叶这边。

    虽然水门对他很好，但是止水心中还是挂念着青叶给他制定的关于改变宇智波的计划。

    这个小小的聚会中，就有三个宇智波族人存在，止水认为，青叶是真的愿意也有能力改变宇智波的那个人。

    “卡卡西，你们三个呢？”青叶继续挖水门的墙角，顺便把带土继续绑在一个限制出村的岗位上。

    水门成为暗部部长之后，事务非常繁忙，不可能继续保持将带土拴在身边的状态。

    刚好成为了火影之后，纲手是不太能出村的，作为火影的护卫自然也是没有出村的机会。

    斑爷还有多久会死青叶不太记得了，但是肯定没有活到玖辛奈怀孕。

    “我们愿意！”三人异口同声，毫不犹豫。

    火影护卫，可以说是普通忍者的最高荣誉了，三人当然不会拒绝。

    卡卡西是上忍的实力，开了眼的带土实力也看的过去，而琳是医疗忍者自然也有资格加入。

    另外火影护卫也有培养的意思，4人都是水门的弟子，严格的算也是火影一脉的自己人，纲手肯定也不会有意见。

    “非常好。”青叶笑呵呵的说到，这样一来一下就解决了4个人手，还差3个，而另外的3个人手青叶心中也有了计划。

    青叶预感这一次的火之国国都之行不会非常太平。

    不过怎么说呢，3个影级聚在一起，这车青叶都不知道怎么翻！

    “对了野乃宇，木叶孤儿院院长的任命纲手大人已经同意了。”青叶掏出一个卷轴，递给了野乃宇，青叶非常注重对朋友的承诺，所以昨夜用私人的身份请求纲手给野乃宇调动了岗位。

    木叶孤儿院其实是木叶非常重要的一个部门，负责木叶孤儿的身份识别，抚养，教育，训练等工作。

    因为战争导致木叶的孤儿众多，这些孤儿比起家庭幸福的孩子更加容易洗脑，意志也更加强大，是优秀的兵源。

    野乃宇在战时升任了木叶医院副院长，级别上和孤儿院院长一致。

    而且她在战争中负责雷之国战场的医疗事务，功劳也很大。

    青叶舔着脸喊老师提出了让野乃宇平调孤儿院院长，纲手自然没有拒绝。

    甚至在脑海中产生了和团藏一般的误会。

    可惜虽然眼镜娘戳中了青叶的萌点，但是跟野乃宇确实不来电。

    “谢谢你，青叶。”野乃宇眯着眼睛笑了，达成所愿非常开心。

    这一次战争她尽心尽力，但是心中对于战争的厌恶越发的深刻。

    在战争结束之后，野乃宇就在木叶附近捡了很多流浪在外的孤儿，更是让她心中难受。

    青叶也笑了，野乃宇虽然在间谍上是最优秀的那一个，但是青叶也不是做事只考虑利益的人。

    哪些是朋友，哪些是工具人，青叶分的很清楚。

