    第326章江湖：魔教妖女（14）

    书籍的纸张一页一页，随着不断燃烧的跳跃火光，地面上燃烧殆尽了。

    她烧了一本上册，突然身子一顿，耳朵动了动，闭上眼。察觉到有两道脚步声，距离这里越来越近。

    隔着一段距离，两道暗影罩下来，在黑夜里越拉越长...

    有人来了。

    娇阳睁开眼睛，四下张望一瞬，用袖摆轻轻一拂，散去空气中的气味以及地面上积的灰。

    然后她火速拿着东西，从窗户那里一跃而下，复又吱呀一声从外面关上。

    等门从外面被人打开的时候，娇阳已经抱着一堆东西溜之大吉。

    男子身披白狐长裘，身形孱弱。他望着里面的场景，略微蹙眉。

    里面东西摆放凌乱，积灰近有半个小拇指甲盖那般厚。

    他掩唇咳了几声，踱至门内，目光往后看去。

    目光看似平静，却暗藏威压，带着令人心颤的寒意。

    “主上息怒。”

    一名妙龄女子跟随着他走进来，盘着辫发，诚惶诚恐。婢女模样的装扮，在黑暗里有些辨别不出她的身形。等她抬起头来，却是一张熟悉的面孔。

    她跪及在地上，身体还在发抖。这个男人是她此生最大的噩梦。

    “属下不敢欺瞒主上。此乃盛家重地，依下属的观察，长年累月都并无人出入此内，自然也就无人打扫。”

    男子没有说话，他只是侧过头，目光带着探寻地看向那边的窗户，久久地盯着，目光冷寒。

    比起平日里见到那个风光霁月的元公子，现在的他简直判若两人。

    娇阳嘴角扯了扯，垂下目光，僵持在原地未动。

    “公子，可...有何不妥？”看他一直站在原地的动作，婢女微怔。

    男子并未回答她，只是拿眼角睨她一下，便好似不愿再多看地别过视线。他来到一处木制桌椅上，催动内力，将椅子上的灰尘拂开，然后便坐了上去。

    娇阳在外头一个旋身，足尖点地离开。顺便还实践了一下刚学的古籍中的那套内力轻功。

    室内，婢女咬了咬下唇，用指尖刨灰，开始一番地毯式的搜寻。

    几个时辰后，婢女额头上冒出虚汗，脸上着急的神色越来越深。怎么回事...为什么会没有，这不可能...

    男子脸上的阴郁也愈发沉了，他扯着嘴角，意味不明地笑了两声。

    “你莫非是故意的，将吾特意引至这个地方来，又装腔作势一副找不到的样子表演给吾看。”

    随着他的脚步越来越近，身上的寒气也更重了。

    “不、不是...”

    她转过身，看见男子漆黑的眼睛时身体瘫软，几乎要倒在地面上。

    “你可别忘了，你的一家老小在谁的手上。如果还想见到他们，就乖乖听话。”

    男子语气平淡，听不出半点威胁的意思，那双泛着幽光的眸子，却让她毛骨悚然。

    “别告诉我，你是当了太久伺候别人的婢子，所以忘了自己姓甚名谁。一入神月教，终生神月教，非死不得出，这个人间再美好，也与你无关。”

    婢女的脸色瞬间惨白。

    (本章完)

