    漫天樱花有如浪潮般在无限城中肆虐！

    令人压抑的灵压，更是让无限城中的所有鬼都喘不过气啦。

    就算实力强大的上弦鬼。

    现在也是满脸阴沉的看着叶辰这边的方向。

    ......

    “哥哥...怎么办...这个叶辰不会也来追我们来吧？”

    已经被妓夫太郎从“六杖光牢”解救出来的堕姬，正满脸惊恐的看着叶辰所在的方向。

    感受着比之前更加恐怖的气势，堕姬整个鬼都麻了！

    “不知道...不过放心，就算他追过来我也会保护你的！”

    “现在我们要赶快离开！”

    紧要关头，妓夫太郎不在跟自己妹妹拌嘴，他也知道，今天如果度过不了这次危机，那么他与妹妹，将会葬身在无限城。

    现在二人只能通过自己的一双腿逃离无限城才可以！

    .....

    另一面！

    同样挣脱缚道的猗窝座和童磨二鬼，则是露出了不同的表情。

    魔童是满眼的兴奋！

    而猗窝座则是满脸的阴沉，看了一下叶辰所在的方向，转身就像远处跳走！

    见猗窝座忽然离开，童磨连忙“好心”提醒他：“你要去哪里猗窝座？”

    “无惨大人可是吩咐过，不可以与叶辰正面交锋！”

    “....”

    “咯咯咯...还真是无情...好心提醒你，竟然不理会人家！”

    见猗窝座头都没回，更是没有跟他搭话，童磨打开扇子露出“迷之微笑”。

    随后也是一个闪烁消失在了原地。

    .....

    当然猗窝座并不是找叶辰。

    他虽然喜欢与强者“切磋”，但是不代表他没带脑子。

    现在就算是增强实力的他，经过刚才短暂的交锋，面对叶辰他也知道没有丝毫胜算，甚至是直接被杀掉。

    他这次离开，主要是去找“无惨”去了！

    ——————

    无限城的掌控者，鸣女，现在正眉头紧锁的用血鬼术操控者“无限城！”

    虽然她也恐怖于再次爆发强大压迫感的叶辰。

    但是玉壶的求救，她不可能当做没看见！

    现在她正全力施展血鬼术，控制无限城阻挡着叶辰释放出来的漫天花瓣！

    不过一切都是徒劳的！

    这边叶辰已经玩腻了猫捉老鼠的游戏。

    只见他随手再次挥舞了一下，原本看似慢吞吞的樱花海，忽然加速，并且速度是原来的数倍之快！

    只是一瞬间，那些阻挡樱花花海的建筑物，直接被摧毁秒成了渣渣！

    而一直在四处逃窜的上弦之伍玉壶，也同样完全暴露在了叶辰的花海前。

    “该死...！”

    “为什么...为什么甩不掉它？”

    “我的艺术...！”

    “我还没有创造出最美的艺术！”

    玉壶不甘的咆哮着，看着马上就要将自己包裹的花海！

    他也是拼了老命，直接从他最喜欢的坛子里穿了出来。

    那似蛇似蜥蜴满身鳞片的身体，在空中一跃再次提升了一些速度。

    不过...！

    最终玉壶还是被花海给包围了！

    “该死！”

    “血鬼术-阵杀鱼鳞”

    玉壶眼看逃脱不了，最后使出他自认为最强的防御型血鬼术。

    利用身体光滑的鳞片游走，防御！

    但是他忘了！

    这漫天的花海可不是什么“花”，而是能要他名的漫天刀刃所化，并且是能斩断灵魂的刀刃。

    “啊....！”

    “我不甘心...！”

    “我的艺.....！”

    “轰....！”

    一声巨响...完全被包裹在花海的玉壶，发出最后的爱哀嚎，最终被拍在地面，化成了虚无，连灵魂都不得超生！

    这也是斩魄刀斩杀鬼后，他们最终的结果。

    ......

    这边感受着玉壶被自己彻底消灭的叶辰，并没有立即解除卍解状态。

    因为半天狗这个老鬼现在还没处理掉呢！

    叶辰用目光看向一处被碎木压成一堆的地方，开口淡淡的说道：“喂...半天狗...别躲了！”

    “我知道你还没死掉！”

    “现在给你最后一次逃跑的机会，不然等待你的将是无尽的痛苦！”

    “什么？被发现了？”

    隐藏气息，躲起来的半天狗大惊！

    他没想到自己隐藏的这么好，甚至牺牲掉了自己的分身憎珀天，竟然还被叶辰给发现了！

    他那里知道，身为死神的叶辰，早就他们第一次撤退时，用灵力将他给锁定了！

    就算是你躲的再好，气息隐藏的在隐蔽，叶辰依旧能通过灵力波动感知到他。

    半天狗犹豫了！

    他怕是叶辰在炸他，忽悠他出来！

    “看来你以为我在骗你是吧？”

    “机会给你了,你自己不珍惜，就不要怪我了！”

    叶辰好笑，这个老头还真有意思。

    不过躲猫猫的游戏结束了，叶辰控制住庞大花海，直接向着半天狗藏身的位置轰去。

    “糟了，真的被发现了！”

    看着庞大花海向自己攻击过来的半天狗，不敢在藏了。

    直接从碎木下方跳了出来，转身就是急速奔跑起来。

    可是现在实力十不存一的他能跑过千本樱的追击吗？

    答案是否定的！

    还没跑出去多远的他，瞬间就被席卷而来的花海所吞没。

    半天狗连一秒钟都没坚持住。

    瞬间就被花海秒杀。

    无论是最后的分身“恨”，还是躲在身体里面的真正本体“怯”，直接化为了灰烬，随玉壶一同消失在了这个世界。

    .....

    “跑啊？”

    “你大爷的...今天小爷要是再让你们两个跑了，我TMD今天就跟你们姓！”

    总算灭掉了这两个偷袭自己好几次的上弦鬼，叶辰自己也算是出了口气。

    解除掉卍解的状态，他也缓了口气。

    毕竟叶辰也是人，高强度的使用卍解，以及之前连续使用六十号以上的鬼道，现在他的MP蓝条也已经降下去大半了。

    当他再次用灵力感知之前那几个被他锁定的上弦鬼后，叶辰露出了丝丝苦笑。

    最终还是让剩下的几个上弦鬼给跑了！

    虽然还能感知到他们的一丝灵魂气息，但是叶辰也不打算追了。

    看着眼前被自己霍霍的不轻的无限城，叶辰将目标换成了琵琶女-鸣女。

    如果今天能找到她，并将她给抓住。

    那么以后再次与无惨对决，也会轻松不少，毕竟鸣女的能力属实让叶辰感受到了恶心。

    .....

    还不知道被叶辰盯上的鸣女。

    现在她正在与“无惨”汇报着这边的情况！

    双上弦战死，无限城被蹂躏的够呛，就连圈养了数年的很多强大恶鬼也在这次战斗中死亡大半！

    每一条消息都可以说是在刺激着无惨的神经。

    如果时间可以倒退，无惨绝对不会在有拉叶辰入伙的想法！

    这次可真是赔了夫人又折兵。

    【作者题外话】：第四更送上，周五了，兄弟们明天休息了，养书的各位兄弟该看看了，最近几天追读掉的有点心疼啊！

