    接下来的时间，林飞一口气连续破掉了几十个阵法。

    虽然，这第二批阵法的数量很多，最起码有数千个。

    但是林飞已经对这些阵法研究得比较透彻，要将这数千个阵法全部都破解掉，并不是什么难事。

    “太好了！这些阵法虽然高明，但是对于林飞来说，好像算不了什么！”

    冰源族三兄弟，水源族还有那一百多个和尚，看到林飞连连破阵，都是十分激动。

    他们能不能够离开这个位面，主要就看林飞实力了！“大事不好！你们有没有发现，这个小子的阵法修为变得越来越高明了！”

    “不错！我感觉这两三百年时间，他似乎一直在利用祖庙这里的阵法，来修炼提升他的阵法水平！”

    “这个小子实在是太妖孽了！再这样下去，恐怕他真的会将祖庙这里的阵法全部都破解掉！我们必须马上去向那些混沌神大人报告！否则后果不堪设想！”

    ……这下子，阵法位面的那些主神再也无法淡定了，一个个惊慌失措。

    然后，就有几个主神离开了这片空间，向着那十六个混沌神闭关的方向而去。

    他们是去报告了！这个时候，阵法位面的那十六个混沌神，正各自在他们的地盘之中，进行闭关修炼。

    这十六个混沌神甚至都已经忘记了林飞这一批外界生灵的存在了！因为他们觉得，林飞这一批生灵，肯定会被永远困在祖庙周围的那些阵法中。

    突然。

    有几个主神来到了其中一个混沌神闭关修炼的密室之外。

    “站住！这里是大人闭关修炼的地方，未经允许，闲杂人等，一律不许靠近！”

    马上，就有几十个守卫冲了出来，挡住了这几个主神的去路。

    “各位，我们有十分重要的事情，要向混沌神大人报告！请帮我们通告一下！”

    其中一个主神焦急的说道。

    “什么事？

    你先说来听听，我看值不值得去打扰大人。”

    其中一个守卫说道。

    “事情是这样的……”其中一个主神上前，将祖庙那儿发生的事情简单的说了一下。

    “原来是那些外来生灵的的消息！大人闭关之前，的确说过如果要和那些外来生灵有关的消息，可以进去向他报告。

    你们等等，我现在马上就进去向大人报告！”

    其中一个守卫说道。

    然后，这个守卫就急匆匆的转身，走进那个混沌神闭关修炼的密室。

    片刻之后。

    那个混沌神就走了出来。

    “你们说的是真的吗？

    那个小子破解了很多祖庙那儿的阵法？”

    那个混沌神开声问道。

    “不错，大人我们亲眼看见那个小子已经破解掉了几千个阵法！而且，现在他还在继续破阵！”

    其中一个主神回答说道。

    “这怎么，可能你们没有看错吧，祖庙那里的阵法代表了我们这个位面的最高水平！怎么可能会有人破掉呢？

    ！”

    这个混沌神根本就不敢相信。

    “走，去看看！”

    他身影一动，向着祖庙的方向快速而去。

    片刻之后，这个混沌神就来到了祖庙所在的这个空间之中，然后他的目光向林飞看去。

    这个时候，林飞正在专心的破阵。

    这第二批阵法，林飞已经破解掉几百个了！“怎么会这样的！这个小子居然真的破掉这么多的阵法了！”

    这个混沌神彻底傻眼了，惊愕的叫道。

    “这到底是一个怎么样的妖孽！竟然能够破解祖庙这里的阵法  ！”

    那个混沌神简直不敢相信自己眼前所看到的事情。

    这个时候，林飞还在专心致志地破解阵法，虽然知道有一个混沌神来了，但是根本就没有去理会。

    “不行，我必须马上将他们叫来，一起想想办法，看能不能阻止这个小子继续破阵！再这样下去，他恐怕真的会将祖庙这里所存在的阵法，全部都破解掉！要知道这个祖庙可是我们阵法位面的根基之一啊！”

    这个混沌神觉得，必须要采取一些什么行动来阻止林飞了。

    于是，他马上向其他的十五个混沌神发送传音。

    片刻之后，收到传音的另外那十五个混沌神纷纷转动身法，向着祖庙这里快速而来。

    “天哪！你说的竟然是真的！这个小子真的破掉这么多的阵法了！太不可思议了！”

    “他的阵法水平为何如此之高，就连祖庙这里的阵法也能破解掉！”

    ……那十五个混沌神来到这片空间之后，一个个都是惊叫了起来，简直不敢相信。

    “我们必须想点办法阻止他继续破阵！否则，他有可能会将这里的阵法全都破解掉！”

    其中一个混沌神说道。

    “怎么阻止？

    他的阵法水平比我们要高得多！这里的阵法我们根本就不敢踏入一步，他却可以自由穿行，我们怎么阻止他呢？”

    另一个混沌神说道。

    “是啊！我们怎么阻止他呢？

    那些阵法所笼罩的范围，我们根本就不敢靠近！我们想对付他也没有能力啊！”

    其他几个混沌神都是点头同意。

    “那怎么办呢？

    难道我们眼睁睁的看着他把这里的阵法全部都破解掉吗？”

    一个混沌神说道。

    “我们只能看着，好像什么也做不了！”

    另一个混沌神感叹说道。

    这个时候，林飞还在连续不断的破阵，这第二批阵法，大概已经被林飞破解掉一千多个了。

    而林飞的破阵速度也是越来越快了。

    显得轻松自如，片刻间就可以破掉一个。

    冰源族三兄弟，水源族还有那几百个和尚，看到林飞如此威武，已经是彻底放心，一个个悠闲的跟在林飞的身后。

    “哈哈哈……你们这些家伙，之前不是说这里的阵法很厉害吗，还说林飞一定破解不了这里的阵法吗？

    现在怎么样呢？

    打脸了吧！”

    老三望向阵法位面的那十六个混沌神，畅快大笑。

    而那十六个混沌神，一个个脸色阴沉的快要滴出水来，但是他们又没有任何的办法，只能眼睁睁的看着林飞不断破阵。

    “该死的！天下间为何有如此妖孽的年轻人类！”

    其中一个混沌神咬牙切齿的说道。

    “等这小子把祖庙这里所有的阵法都破解掉之后，恐怕他就会来对付我们了。

    他的阵法水平如此之高，我们恐怕不是他的对手啊！我们该怎么办呢？”

    突然有一个混沌神担忧的说道。

    

