    结果，冷秋月却大笑起来：

    “哈哈，还真是你干的啊，唐风啊，你这可是捅了马蜂窝了，我可告诉你，林振福虽然年纪大了，但是在江林，还真没有几个人敢在他头上动土！”

    唐风撇嘴道：“让他放马过来，哥要是皱一下眉头，我就不是唐风！”

    “别说大话，你是不太理解他在江湖上的地位，这样，你来我新月国际，姐罩着你！”

    “嗯，等你哪天叫我老大了，当我小妹了，哥就勉为其难带你装逼带你飞，江林那什么林家，什么龙爷，都不算个事！”

    “唐风！”

    “怎么了？”

    “你把姐气死，对你有什么好处？”

    唐风咧嘴笑道：“实话总是让人难以相信。”

    “嘟嘟嘟……”

    冷秋月直接挂断了电话。

    正在新月国际总部的冷秋月，气恼的放下手机。

    “这家伙，有什么底气来跟姐横呢？气死我了！”

    旁边的小老头阿福笑道：“小姐，看这个唐风，怕也是太年轻了，年轻气盛，以为自己能打，就能打天下，却不知道，江湖有江湖的人情世故！”

    冷秋月看向阿福：“他不单能打，医术了得，关键是，你说，一个瘸子，怎么就成了秦家那位天之娇女的未婚夫了？”

    阿福一愣，随即摇头：“这个还真想不明白。”

    “事出反常必有妖，这个小子，肯定有妖孽的地方，唉，自讨苦吃，姐等他来求我！”

    冷秋月摆了摆手：“阿福，注意一点，有什么新动静，马上告诉我！”

    “是小姐，对了，还有一件事情，龙爷最近和盛京那边来的柳家来往频繁，也不知道要做什么，还有这赵三，那可是林振福的得意门生，恐怕这次针对唐风的事情，他就是主角！”

    “先看着，那小子不求我，我才不帮他！”冷秋月想到唐风的话，此刻都还有些来气。

    ……

    唐风接到冷秋月的电话之后，丝毫没有怀疑这娘们儿提供消息的真实性。

    马上将陆波从家里叫了过来。

    这小子上次为了男人不能说不行，愣是在沈佳的期盼眼神中，将自己的手给打断。

    现在还在养伤呢。

    不过陆波接到唐风的电话，很快就赶到了公司。

    “风哥，我来了！”

    陆波一只手还打着石膏，就跑了进来。

    突然！

    唐风手捏住陆波手臂上的石膏，猛然捏碎。

    “啊……”

    凄厉的惨叫声，传遍了一楼。

    让不少人都跑过来围观。

    “看啥看，陈瑶，把百叶窗拉下来！”

    办公室是落地窗户，百叶窗拉了上来，外面那些八卦之火燃烧的家伙们，自然是看不见了。

    接着，陈瑶也好奇的站在一旁，看唐风不赶她走。

    她也想看看，他们这个部长要干啥？

    “陆波，打了个钢板没有？”

    “风哥说不要打钢板，我就没有用，就是接好之后，固定了起来，现在……”

    陆波看着自己的手臂，忧伤的哭了，不知道还能不能复原了。

    看见陆波的表情，唐风没好气道：“就这点出息，我来帮你治！”

    陆波吃惊了：“风哥你还会医术？”

    “把这药吃下去！”

    接着，陆波又叫唤了起来。

    只见唐风用针如神，快如闪电。

    片刻之后。

    唐风的额头上，都冒出了细密的汗珠，显然有些吃力。

    而陆波，吃下那颗神奇的药丸，入口就化，片刻就感觉一股热气在身体里游荡。

    但是在唐风的银针刺激穴位之后，这股热气竟然汇聚在了他的断骨上。

    紧接着！

    不一会儿，那疼痛消失了，甚至陆波发现，自己的手臂竟然能够轻微移动了。

    而服下一颗药之后，体内的那股热气，还在源源不断的汇聚向他伤处。

    不久！

    唐风深吸一口气，将所有银针拔了出来，插在了一个布包上，一转手，就不知道放在什么地方去了。

    陆波此刻却是激动无比：“风哥，这么快就好了？”

    “好个屁！”

    “呃……我不感觉痛了啊？”

    唐风抹了一把额头上的汗水，用鬼医九针，没有内劲，对他而言，依旧吃力。

    看了陆波一眼，顿时有些心疼，刚才给陆波服下的那颗疗伤药，他也不过只有十颗。

    用一颗少一颗，主要是有的药材已经找不到了，自然难以再炼制。

    不过疗伤药加上他的鬼医九针，看陆波这样子，疗效倒是相当不错。

    “三天之内这只手不能用大力，三天之后就应该可以完全恢复了，从现在起，你就是秦竹清的保镖，每天护送她上下班，外出你必须跟着，送她回家之后，你才能走！”

    “我？不是，总裁没发话，我能当她保镖？”

    “我的意思就是总裁的意思！”

    陆波呆滞了片刻，然后竖起大拇指，激动道：“风哥就是牛比，说话都这么硬气！”

    旁边的陈瑶目睹了一切，震撼之中，在听到唐风这话，又呆住了。

    她这位部长，这么嚣张的吗？

    他说的意思，就是总裁的意思？

    问过总裁的意思吗？

    接着，陈瑶和陆波就震惊了。

    唐风直接拿起手机，给秦竹清打了个电话：“竹清，我给你安排个保镖，对了，姜子峰就是这小子打残的，足够保护你！”

    “你要干什么去？”

    “女人问那么多干什么？”

    “唐风，你……是不是不想干了！”本就有些火的秦竹清，当即就发飙了。

    唐风一愣，为了这妞的安全，给这妞安排个厉害的保镖，都能发飙？

    简直太不识好歹了。

    果然！

    千金大小姐，就是难伺候啊！

    唐风直接挂断了电话，先斩后奏，一贯是唐风的作风。

    不过还是嘱咐了陆波一番：“秦竹清要是不答应，你也别管，反正护送上下班，她要外出，你就跟着，别管她怎么发飙，都要耐烦点，这女人，有时候忒麻烦！”

    陆波呆住了，在他想来，总裁那般美若天仙，哪里麻烦？

    多看他一眼，他都觉得高兴了！

    能朝他发飙……那得多大的荣幸啊，怎么敢不耐烦？

    谁让……人家是发工资的人呢！

    陆波咧嘴笑道：“就是要开除我，我都跟着！”

    唐风也笑了起来：“有这个觉悟就不错，她不给你涨工资，哥给你涨！”

