    “那如果我是呢？”

    静怡嘲讽的说，“我亲自当着所有人的面给你道歉，并且承认自己是废物。”她根本就不信苏娇娇能得第一。

    “好。”苏娇娇一口答应了下来。

    “娇娇，你不要冲动。”白芷若上前拉住苏娇娇的手担忧的说着，可眼神里却藏不住的幸灾乐祸。

    苏娇娇抽出自己的手，皱皱眉，仿佛碰到了什么脏东西。

    白芷若神色尴尬的看着她。

    静怡嗤笑道，“芷若，别理这种人，连父母都和她断绝关系的人，这种人不配和我们站在一起。”

    在说到苏娇娇父母的时候，静怡故意拉长了语气，充斥着嘲讽和不屑。

    苏娇娇听到“断绝关系”，瞳孔骤然紧缩。

    这是她重生一来一直都不愿意面对的事情。

    前世，她一直责怪自己的父母，为什么不能阻止贺瑾言带走她，为什么不能解救她，让她和叶泽分离。于是面对父母的多次关心，她都破口大骂，甚至还扬言要和他们断了关系。

    殊不知父母为她承受了多少灾难。因为父母多次求贺瑾言放过她，以至于贺氏集团一直打压着父母的公司。

    重生这么久以来，她不敢回家，她不知道如何面对自己的爸爸妈妈。

    现在的她没有资格，更没有脸面去见他们！

    见苏娇娇呆呆的一动不动，静怡以为自己说到了她的痛处，讽刺的看着她，“苏娇娇，别后悔，记得为今天的赌付出代价。”

    苏娇娇从回忆中回过神来，面不改色的说道，“希望到时候你也能做到，毕竟周围可是有这么多证人呢。”

    周围的人起哄道，“我们作证！”

    “我猜苏娇娇一定会输哈哈哈哈哈！”

    “还用你猜，不过倒数第一也是第一呢！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    晚上，有人便将所有人的成绩发到了班级群里。

    于是学生们纷纷查看自己的成绩。

    还有的人迫切翻看苏娇娇的成绩，毕竟赌约在呢。

    “卧槽，苏娇娇第一！！！”

    “哪里哪里，我怎么没看到呢？你怕是眼花看错了吧？苏娇娇能得第一？”

    “对呀，看清楚再说话！”

    “真的！你们往下翻！真的是苏娇娇第一！”

    “她不会作弊了吧！？”

    班级群里已经砸锅了…

    此时的苏娇娇正躺在床上，晶莹小巧的脚丫在床边不停的来回晃荡着。

    阿言，你什么时候回来？想我了吗？苏娇娇抱着手机，期待的等着对面的回复。

    过了一会，依旧不见消息回复。

    臭贺瑾言，不理我，再给你五秒钟，5、4、3、2.5、2.3、1.9…

    苏娇娇决定不理贺瑾言了，正当苏娇娇迷迷糊糊快要进入睡眠的时候，手机消息铃声响起。

    刚洗完澡。

    苏娇娇看到回复，想到上次贺瑾言洗完澡诱人的模样，不禁浮想联翩…

    消息的再一次振动使苏娇娇回过神来，拍拍自己的小脸蛋，自己什么时候变得这么贪图美色了，不禁暗暗鄙视了自己一番。

    想。

    简单的一个字，便使苏娇娇动了心。

    我也想你。(?&gt;?&lt;?）苏娇娇嘚瑟的晃荡着小脚丫，无不揭示着此刻她的好心情。

    早点休息，在家乖乖等我回来。

    好，晚安。

    晚安。

    苏娇娇对着手机吧唧了一声，将自己身上裹紧了被子，美美的进入了睡眠。

