

  看来苏启是真没有打算轻易放过这家伙了。

  这根本就是故意要揭穿这个神棍。

  海亚心里别提多难受了，尴尬在原地半天后说：“苏先生，我治疗哮喘的神秘力量早就用完了。”

  “当然，也并不是说全部 用完，你知道的，知道我有神秘力量的人太多了。”

  “所以我的总统府跟前每天都会有很多很多人过来求我治病。”

  “我最后的力量早就被人给预定，你知道的，苏先生你要是有哮喘，你可以通过你的财富去最好的医院治疗。”

  “但是穷人不行，他们没有钱治疗，所以他们更加需要我。”

  苏启望了他一眼，淡淡的哦了下：“原来是这样啊。”

  “那你能不能召唤一道天雷下来给我看下？”

  “我。。。”海亚苦不堪言：“苏先生，我并没有召唤天雷的神秘力量。”

  “天神并没有传授给我。”

  “哦，那就太可惜了。”苏启想了下继续说：“海亚先生，你们国家的总统是不是每个总统都会有这样的特异功能？”

  “或者说必须要拥有这样的特异功能，才能够当上你们国家的总统？”

  海亚感觉已经说不下去了。

  面部十分为难：“苏先生，咱们能不能避开这个话题？”

  “哦，好像时间也不早了，要不我还是先回去了，你知道的，我还需要去赶飞机。”

  “我的人民一直都在期盼我回家。”

  “再见，苏先生！”

  这家伙于是灰头土脸的赶紧往门外跑。

  苏启背后喊了一句：“海亚先生，留下来吃个晚饭啊。”

  “晚饭过后，给我来个枪顶喉咙，胸口碎大石怎么样！”

  “咱们和谐美好，一起欢乐聊天啊。”

  此话一出，海亚老哥的腿脚不自觉的加快了不少，飞一般的朝着大门外狂奔。

  生怕苏启把他给抓回来，然后在他胸口上放一块大石头。

  然后让一个肌肉男拧着个大锤子，啊啊大叫一声，一锤子下去。

  苏启一看这家伙一转眼就不见了人。

  一阵无趣的摆手：“这神棍，真没劲。”

  在一看边上的孟千，早就笑的直不起腰来，包括那几个庄园里面的仆人。

  这是他们第一次看到大老板调戏一个总统的场面。

  不自觉又对自己的大老板亲近了几分。

  苏启突然回头看着孟千：“弱鸡你在笑什么，很好笑吗？”

  孟千凑过来：“启哥，还是你牛逼，三言两语就把这神棍给揭穿了，这家伙就是在心虚。”

  “我去，一个总统到处说自己有神秘力量可以治病，这样合适吗。”

  “严谨性呢，咱们说好的唯物主义呢。”

  苏启白了他一眼：“这样，弱鸡，待会我们吃了饭后，你就给我来个胸口碎大石。”

  “我。。启哥，你看我这身板。。”

  “你这身板怎么了，你踢死人家播求家老母猪的时候，怎么不见你说自己身板不行？”

  ＂那谁，待会你找二狼，就说咱们弱鸡哥今天有好戏要表演。＂

  “让他外面弄几块石头进来，大点的，重点的。”

  ‘好好压压这喜欢装逼的小子。’

  “启哥啊。我亲哥啊。。”

  。。。

  加利夫其实根本就没有离开他的总统府。

  不但他没有离开，他的副总统克里斯同样也没有离开。

  此刻一个在坦桑镇的一个餐馆内。

  加利夫带着帽子，警惕的看着外面狂奔而去的海亚一行人。

  鬼鬼祟祟的，抓了抓脑袋：“难道苏先生真打了这家伙？”

  “不会吧。”

  “海亚这家伙没有发动他的神秘力量？”

  疑惑着回头，准备打电话给苏启庄园里面问下情况。

  这政治上的事情，苏先生不懂。

  非洲任何一个地方的人都可以打，唯独这家伙不可以打。

  这可是非洲有名的碰瓷大王，你要打了他，不给他一笔赔偿的话，这家伙的嘴巴以后不管在什么场合都会对着你开大炮。

  这也是他为何选择会离开的原因。

  自己臭脾气，跟这家伙肯定聊不上几句就会开干。

  还是相互避开为好。

  慢慢的转身，突然跟一个人差点撞在一起。

  四目相对，仿佛世界都安静了。

  半天后，加利夫打破了尴尬：“哈哈，克里斯，你不是说去德雷市考察吗，怎么来坦桑镇了。”

  “哈哈，总统先生，你不是说要去化解几个种族之间的矛盾吗，怎么也在坦桑镇。”

  原来，对面的这人就是克里斯。

  两个家伙其实背后一直都在跟着海亚。

  也真是因为跟踪，才到达的这里。

  克里斯有些不好意思的说：“加利夫先生，我是突然想起要找下华夏商会的人，商量一下德雷市投资的问题。”

  “故而才会半路转回来到了坦桑镇这边。”

  加利夫一脸我懂的样子说：“真凑巧，我也是过来找苏先生的。”

  “你知道的，前段时间索马族和阿姆族之间的矛盾被苏先生给完美的化解了。”

  “我需要过来找他求下经验。”

  “嗯，就是这么回事。”

  二人就这样在这个小餐厅里面不痛不痒，又十分尴尬的各自解释着。

  好一会二人觉得没有必要装下去了。

  加利夫脸上的笑容突然消失：“克里斯，你刚刚可看到了海亚在大街上狂奔？”

  “这家伙在苏先生那边不会是被苏先生给打了吧。”

  “其实苏先生发起脾气来性格也并不是很好。”

  克里斯面色也凝重了不少，若有所思的摸了摸自己下巴：“苏先生应该没有打他。”

  “因为我刚刚探听到的消息，苏先生跟他刚开始聊的不是很顺畅，但后来二者之间的矛盾已经化解了。”

  “我听说苏先生还打算去他们那边投资一个港口。”

  “不应该啊。”

  “哦对了，苏先生虽然没有打他，但好像这家伙在一个华夏餐厅里面很不幸运的遇到了鸟粪酋长。”

  “他看不爽鸟粪酋长，然后鸟粪酋长一气之下就把他狠狠地修理了一顿。”

  “这事情倒是真的。”

  “什么，被酋长给打了？”加利夫脑袋有些转不过弯来：“酋长不是已经七十多岁了吗。”

  