    “周，有什么发现？”

    德克萨斯州，BSI探员最后失踪的森林。

    阿曼达一行人来到现场，依照惯例搜索线索。

    “没有。”

    站在巨大的坑洞前，打量着周围的环境，探员周随即摇了摇头回道。

    该做的调查工作，早在他们来之前，当地的德州巡警都已经完成了，想要再在这其中发现点什么，无疑不是简单的事情。

    “这地方看起来，就像是被炸弹袭击过一样。”

    站着破败不堪的树林前，菲尔探员伸手抓起一块碎木看了一眼，忍不住开口说道。

    “普通的爆炸攻击可做不到这样。”

    伸手摸了摸眼前这被连根拔起的大树，安琪拉顺着树木倒落的方向走到一个树坑前，感叹着说道。

    “你们难道没有发现，这棵树是被从地上连根拔起来的吗？”

    “这么看来，或许他们的失踪，真是和警笛头存在着关联。”

    森林中凌乱的场景以及周围掉落的子弹，让菲尔探员下意识的将两者联系起来，这也是他目前所能够想到的唯一可能性。

    “虽然从现场的破损情况来看，这些BSI探员大概率是遭遇到了警笛头的袭击，但是……”

    在事故现场，围绕周围转了几圈，史派克森林前停下了脚步：“……导致最后他们失踪的，应该另有他人。”

    “你发现了什么？”

    听到史派克这话，阿曼达立马上前来到他身边。

    “这是？！”

    顺着史派克所看的方向望去，阿曼达随即在地面上发现了一排脚印。

    “看起来，当时在场的不仅仅只有那些BSI探员还有警笛头，有我们所不知道的存在也同样出现在了森林内，哪怕他不是导致这些探员失踪的元凶，应该也和这件事情脱不了关系。”

    伸手指着地面上的脚印，史派克微微挑了一些眉，又仔细看了一眼地上的脚印，不由开口补充道：“看来，接下来我们需要寻找的对象，脚步不太灵活。”

    “这仅仅只是你的猜测，我们不能因为这些出现的脚印，就放弃对警笛头的调查。”

    听到史派克的话，阿曼达将目光从地上的脚印收回，提醒了他一句。

    虽然，在她的内心深处，对于史派克所提出的看法有几分赞同，但是却不会因此改变自己的调查方向。

    毕竟，比起眼下这一排看不出真相的脚印。

    BSI探员和警笛头遭遇，却有着大量的证据证明着。

    “你是头儿，你说了算。”

    对此，史派克并没有表现出任何的不满。

    就如同所说的，对于调查小队来说阿曼达才是最后做出决定的那个人，而他仅仅只是作为BSI的顾问，帮助提供一些必要的帮助。

    更何况，对于警笛头这样的超自然存在，就算是史派克也不敢保证自己所说的全部正确，毕竟，说起来，他对于警笛头这一物种的了解绝大部分也仅来自于笔记上的记载，虽然笔记的主人提到警笛头的习性，但是谁又能够保证笔记的内容就是百分之百正确的。

    ……

    “这是罗宾，也就是头儿过去的同事所提供的调查资料……”

    奥斯汀。

    重新回到市区，小队的众人脸上都或多或少显现出疲惫之色。

    “从德州巡警的情报来看，和我们所得到的结果并没有什么两样，他们是在探员失踪几个小时之后才发现情况不对劲，等赶到现场的时候，整个森林早就已经没有任何踪迹。”

    德州巡警方面所能够提供的线索极为有限，对于他们接下来的调查并没有太多的帮助。

    “我搜索了德州这这段时间以内所有和超自然生物有关的新闻报道，除了那些关于目睹警笛头的内容之外，没有任何有用的线索。”

    看着笔记本屏幕上，一篇篇对于目击者的采访，安琪拉同样也没有太多有用的收获。

    “所以，这些BSI探员就这样凭空消失？”

    看着笔记本中的小报采访，菲尔探员有些头疼的说道。

    “或许他们都被警笛头给吃了也说不定。”

    在一旁，探员周冷着脸给出了一个糟糕的猜想。

    “嘿，周！”

    听到这话，电脑前的安琪拉立马流露出嫌弃的表情。

    “要不然它袭击人类做什么，如果警笛头是一种从古代就存在的物种，那么它总需要食物才能存活。”

    “我知道，但是，吃人……”

    虽然，探员周的猜测不无可能，但是一想到警笛头是一种吃人的存在，安琪拉就难免感到不寒而栗。

    笔记本电脑前，探员周几人就警笛头的狩猎习性做出了讨论。

    而另一边，史派克的目光落在笔记本中的那些报道上，脸上的表情却陷入了沉思当中。

    “你在想什么，史派克？”

    一旁，阿曼达注意到史派克脸上的神色，不由开口追问道。

    牵扯到超自然生物，史派克的意见对于小队来说至关重要，特别是他们对于警笛头这一物种的情报，悉数来自于史派克之口的情况之下。

    “我只是觉得有些奇怪。”

    听到阿曼达的询问，史派克收回了自己在报道上的目光，摇着头说道。

    “根据记载所描述的，警笛头拥有着隐藏变形的习性，它通常的捕猎方式往往是将自己伪装成树木的阴影，或者变形成路边的路灯，通过声音来引诱目标进入自己的捕猎范围，这样的捕猎方式，让警笛头极为依赖周围的环境，因为伪装彻底融入周围的环境，需要数天的变形模拟，而在伪装完之后，只要不被发现自己的踪迹，警笛头往往会在狩猎地点维持很长一段时间。”

    “但是，眼前的这些新闻报道，显示警笛头在这段时间内频繁的被发现更换狩猎地点，而这些发现它踪迹的采访者却并没有遭遇到太明显的袭击，这一点无疑是和警笛头的习性不相符合……”

    “你的意思是？”

    听到史派克的解释，阿曼达也渐渐察觉中其中的异常。

    “眼前这种情况，只有两种可能性，不是记载中对于警笛头的描述有误，就是这整件事本身另有隐情。”

