    谭锦儿不仅没有解决自家被占的事情，反而把自己陷进去了，被对方家的小儿子缠上，要送来聘礼。

    窈窕淑女，君子好逑。这事别人不好管，村长撤了，姨娘家的表哥帮谭锦儿拒绝了两次，但是人家锲而不舍，一而再再而三，他也不好多说什么。

    喜儿这两天已经形成了条件发射，一听到敲门声，就以为是上门提亲的，朝她姐姐大喊娶姐姐的人来啦，快跑，然后匆匆忙忙抱起她的布娃娃，塞到床底下藏起来，看起来对方不是来娶她姐姐的，而是来抢她的布娃娃的。

    张叹观察了一天，到大年初三，得知对方不仅没有放弃，反而更加放肆，谭锦儿已经焦头烂额，在考虑提前返回浦江。

    张叹和姜老师商量，姜老师认识谭锦儿，很喜欢这个姑娘，漂亮善良，不该受到这样的对待，于是建议要不张叹跑一趟吧，帮帮人家。

    小白也同意张叹去帮帮谭家小姐姐，她这两天经常和喜儿打视频电话，喜儿已经变成了惊弓之小鸟，总担心有人抢她的布娃娃。

    大年初三，张叹从白家村出发，到县城坐上高铁，到了成都后坐飞机飞往谭锦儿所在地。

    谭锦儿的老家在赣地的信州，信州是地级市，一般是没有飞机场的，但是信州有一座非常有名的景区，景区建设了一座飞机场。张叹便是从成都直飞信州，然后开车前往谭锦儿家所在的小镇。

    他早上7点从家出发，晚上7点摸黑才到小镇，直接找到了谭锦儿所在的酒店。

    说是酒店，其实就是一家旅馆，张叹进来办入住手续，旅馆里价码分了好几个档次，这点和大酒店相似，但是价格要便宜多了，最贵的房间也才258。

    张叹看了下价目表，暂时没有办房间，而是来到三楼找谭锦儿。她住在这一层的311。

    这是中档价位的房间，听老板说有个小厨房，谭锦儿应该就是看中了这点，毕竟大过年的，到外面吃饭不方便。

    而且，喜儿也在呢，总不能过年天天带喜儿吃外卖。

    旅馆的走廊里光线昏暗，有一股霉味，最近这边阴雨绵绵，天气阴寒刺骨。

    张叹来到311房间，敲响了房门，很快里面响起一声小孩子的喊声，他听出是喜儿的，喜儿喊的是不好啦，抢姐姐的人又来啦。

    张叹闻言，心中一股怒火升了起来，由此可见这些天对方对谭家小姐妹缠的是有多紧。

    “谁啊？”谭锦儿的声音在门口响起来，听的出来她很警惕。

    “是我，张叹，我到了。”

    张叹话音刚落，门就开了一条缝，谭锦儿刚说了一个你字，忽然砰的一声又把门关了。

    张叹：“……锦儿，我是张叹啊。”

    这回门重新开了，谭锦儿满是歉意又害羞地请他进来。

    刚才她太激动了，开了门后担心受骗，所以赶紧把门重新关上，然后在猫眼里打量，确定是张叹。

    张叹拖着行李箱，目光落在谭锦儿身上，这些天的事情看来给她带来了不少烦恼，脸色不大好，眼睛里有血色。

    “hiahiahia~~~”

    张叹循着声音低头看见了hiahia大笑的喜儿小朋友，他笑着朝她打招呼：“你好啊喜娃娃，新年好。”

    喜儿笑的更加开心，张开小手冲了过来，抱住了张叹的大腿，“张老板你要帮帮我姐姐吖。”

    张叹蹲下来一把把她抱了起来，往房间里走去，“放心吧，我来了，不会有事的。”

    谭锦儿闻言，心中有了依靠，安全感弥漫全身，高高兴兴地把张叹放在房门口的行李箱推进来，忽然看到走廊里站着老板娘，对方一脸诧异地看着他们。

    “锦儿，这是？”

    谭锦儿很不好意思，说是她的朋友。

    她把房门关上，老板娘在原地站了半晌，回味道：“朋友？骗傻子呢。”

    掉头回去了。

    没多久，张叹下楼来找她开了一间房，就在谭家小姐妹的旁边，312。

    春节期间，旅馆里没什么住，空房间很多，挑房间很简单。

    谭锦儿在张叹来之前，已经在做晚饭，因为知道张叹在赶过来，所以做的很丰盛。

    他开好自己的房间后，放下行李，便来到她们房间吃晚饭。

    喜儿跑到床前，蹲下来，从床底下抱出了她的布娃娃，抱在怀里，跑回来吃饭。

    她这些天操碎了心，既要帮助姐姐，又要保护好布娃娃，小小年纪承受了不该承受的巨大压力，都胖了呢！

    张叹笑着捏了捏她的脸颊，肉肉真的多了，婴儿肥又冒出尖了。

    这些天喜儿天天被关在家里，无处可去，除了吃饭睡觉看电视，就是抱着布娃娃安慰她不要害怕，再时常和小白打个视频电话，吹垮垮，能不胖吗？

    “hiahia，你不要掐小盆友，我会流口水的。”喜儿任由张叹掐了脸蛋后才说，“你掐我姐姐的叭，她是大人她不会流口水。”

    谭锦儿给她夹了一块肉肉，威胁道：“你已经欠我5碗饭了，今晚都吃了吧。”

    喜儿吓得连忙闭上小嘴巴，专心吃饭。她吃完了还要喂布娃娃饭呢，喂完了还要给布娃娃洗澡换小衣裳。

    “布娃娃已经三天没有洗澡澡啦。”喜儿告诉张叹，说布娃娃身上都臭了。

    “那不是布娃娃臭，是你晚上抱着布娃娃流口水了，是沾了你的口水才臭的。”谭锦儿说道。

    喜儿激动地说：“才没有呢！”

    “就有。”

    “没有！姐姐你睡觉啦，你又没看到。”

    “我看到了，我没睡觉。”

    两姐妹相互揭短捅刀子，争论了一会儿，喜儿忽然说：“姐姐你做的棒棒鸡真好吃，小白也会喜欢吃的。”

    “谢谢你啊。”

    “不要谢，我们是一家人吖。”

    忽然就这么和好了，不过看起来，反而是年纪更小的喜儿主动给台阶下。

    张叹说：“我尝尝棒棒鸡。”

    谭锦儿这才想起张老板在呢，她刚才和小喜儿吵的这么认真，也太丢人了吧！o(*////▽////*)q

    这些天她又紧张又委屈，处处不顺意，天天受气而回，心里难受却无人能倾听。

    现在张叹来了，她心底深处不由地放松，难得和喜儿拌嘴。

    屋外刮起了大风，年久的窗户被吹的嗡嗡作响，天气预报说今晚要进一步降温，看这风势，甚至可能会下雪。

    屋里灯光明亮，其乐融融，谭锦儿和张叹在一起的时候总是会莫名的尴尬，尤其是谭锦儿，总会紧张不已，做不成百分百的自己。

    但是如果多了一个喜娃娃，那就不用担心了，氛围融洽轻松自如。这个小家伙别看憨憨的，但是鬼精灵得很，很会察言观色，然后一股脑都说出来。

    “咚咚咚~~~”

    忽然房门被敲响了。

    喜儿第一时间看了过去，紧张不由。

    张叹摸了摸她的小脑袋，给她夹了一块肉肉，安慰说：“没事的，继续吃饭，锦儿你和喜儿坐着继续吃饭，我去看看。”

    说完他起身去开门，谭锦儿听话地坐在餐桌前没有过去，但是目光一直锁定在张叹身上。

    她有预感，外面来的是伯父家的小儿子。

    PS：求月票。

