    柳铭淇他们顺着杀过来的时候，才发现居然又有新的追击者到了。

    但此时在地狱鸡尾酒和木柄手雷的帮助下，溃军已经冲垮了援军，他们联合起来形成了大溃逃。

    至少五六千的吐蕃军，就这么被一千多的大康军给追杀着，一路溃逃翻越山丘，然后一哄而散，逃向了四面八方。

    这时候柳铭淇他们反而是不急了。

    在头顶热气球的指引下，他们选择了一个方向，开始急速的奔驰起来。

    就这么跑了一个多时辰，太阳已经渐渐的往西沉了，热气球才指挥着他们在一处山谷里面停了下来。

    随着柳铭淇他们下马休息、疗伤和吃东西，热气球也渐渐的开始下降。

    五个热气球现在只剩下了三个。

    少了的那两个并不是中途战损坠落了，而是飞出了十里路，为他们警戒着。

    山谷背后就是一座山脉，敌人能过来的地方只有三个方向，用两个热气球就能完全探查到。

    等到军士们把热气球给拉扯到了地面，还没有等待熄火，上面的人就跳了下来。

    “铭淇！铭璟！！”

    一个年轻人大声的喊着，眼睛四处张望着，想要找到熟悉的人影。

    他也没有失望，旋即看到了不远处站着的两个男子，笑着跟他挥手。

    “铭宥！”

    等他奔到了两人身边，柳铭淇还用力的抱了他一下：“见到你真好！”

    柳铭璟也抱了抱他，同时兴奋的道：“你们怎么过来啦？”

    “从里你们离开后的第二天，我们就开始来吐蕃高原和附近找你们了。”柳铭宥快速的答道：“开始的时候我们只敢在附近，等到皇上的命令和方法到了，我们才敢加大力度，分成四个区域来找你们。终于是找到你们了啊！！”

    柳铭宥本来有点木讷，可此时脸上也是难掩的兴奋和高兴。

    紧接着，他开始叙述了一番景和帝的安排，以及各种中途补给的办法。

    柳铭淇听得连连点头。

    自己之前还真忽略了这种方式。

    看来古人的智慧也是挺厉害，居然还能有这样的意识。

    旁边凑来的熊大宝闻言道：“按照你这么说，你们热气球上面有很多紧缺的物资啰？包括木柄手雷？”

    “当然！”

    柳铭宥道：“他们紧急从里面调集了大量的物资过来，特别是木柄手雷，已经把周边十来个城池的全部搜刮一空了……我们手里有一批，然后在一些地方也和汽油一起掩埋了一些，总数不少于十万枚。”

    “太好了！”

    这一次连张勤都兴奋了起来。

    木柄手雷对整个队伍有多么重要，那是可想而知的。

    就拿今天的战斗和之前在西北草原上的逃亡一天相比，是，今天的人数只有一千七百多人，但那一次的最后一战，也是两万人分左右想要包夹他们两千六百多人，结果柳铭淇和柳铭璟他们仅仅率领两千人，就击溃了西面的一万人，然后回头又和负责狙击的张勤联手，杀退了东边的一万人。

    靠的是什么？

    不就是木柄手雷疯狂的投掷吗？

    那一仗直接扔掉了一万多枚木柄手雷，单是靠这个就杀得吐蕃骑兵人仰马翻，苦不堪言。

    而今天的这一战呢？

    一千七百多人，万人敌千人敌都在，但却打得这么辛苦，几乎是差点出不来。

    原因就在于他们不但疲惫不堪，而且手里的木柄手雷仅剩两千多枚，根本不足以奠定战局。

    要是还有一万多枚，根本都不用这么全军突击，直接用百人队冲杀方式就可以解决掉这一万骑兵。

    现在好了！

    不但热气球找到了他们，帮忙解决了敌人，带着他们脱离险境，更带来了重要的补给。

    这就意味着在整个高原上，柳铭淇他们有了更多的战略主动权。

    “山哥，索玄，大柱，你们赶紧去把药物都给拿出来！先给大家敷药。”柳铭淇先这么吩咐了一句，“然后再烧灶吃顿热乎的。”

    “好嘞！”

    他们三个带着身边的侍卫去了。

    然后柳铭淇才问道：“剩下的热气球，他们什么时候能找到我们？”

    “他们就在附近一百里范围内，等到晚上的时候，我们会分散开去，把他们都给拉过来。”柳铭宥道：“方磊他们的三十多个热气球，如今也差不多该到了铜德府。如果有需要的话，他们也能出来，帮助你们脱困！”

    顿了顿，柳铭宥道：“陛下特意吩咐了，如果没什么事情，你们四个先一起坐热气球回去吧！其余的人，我们再想办法把他们给指引回家。”

    “不用。”

    柳铭璟想也不想的拒绝，“你们带着铭淇走就好，我们三个留下，一个月之内，一定回大康！”

    “我也不走。”

    柳铭淇摇头，“都走到这一步了，我不可能抛弃他们……对了，铭宥，陛下没有跟你说起，如果我们不愿意跟着回去的话，你们准备怎么办吗？”

    柳铭宥是老实人，闻言直接答道：“他们想到了你不可能一个人走的，所以就说，要不就把伤员先带回去，让你们没有后顾之忧。然后我们这么五十多个热气球一路护送，相信这一路也不会有太大的麻烦。”

    “嗯，你们倒是没有想过，这么五十多个热气球，分成三五次，就可以把我们全部接回去？”柳铭淇反问他道。

    “啊！？”

    柳铭宥蓦的惊呼一声，但眼睛却又为之一亮：“对啊！如果不携带各种物资，也不要助手，只一个人操作，一个热气球极限可以运送十二个人……你们还剩下一千多人，最多三四趟就可以送完。……不对，这几千匹骏马呢？就不要了呀？多可惜啊！”

    柳铭宥毕竟是内陆大康人，对于上好的骏马有着不同凡响的执念。

    之前大家伙儿没有想到这个办法的原因，正是因为觉得他们装备太多，根本不可能拿热气球运送。

    结果没想到过，什么都不要，就可以安全走人。

    “算了，还是别忙着回去好了！”

    柳铭淇道：“不过你们现在有这么多的人手和热气球，倒是可以让我多做一点事情了！”

    说这话时，他脸上有着一丝难掩的笑意。

    柳铭宥觉得好像有些阴森了，便问：“什么事情？”

    “等到方磊他们来了再说吧！”柳铭淇叮嘱道，“先用飞鸽传书通知他们，一定要多带木柄手雷和火油过来！你们之后回去补充时，也要如此。”

    “火油？”

    柳铭宥有些皱眉不懂：“如果是燃烧的话，火油哪里有地狱鸡尾酒方便？效果也比不上啊！况且汽油还能做燃料，一举两得嘛！不用另外多带一种东西。”

    “让你去做就做。”柳铭淇瞪了他一眼，“到时候你们就知道了。”

    “好吧！”

    柳铭宥其实实质上还是柳铭淇的徒弟，见状也没有多问。

    ……

    晚上的时候，其余的十五个热气球便安稳的抵达。

    大家本来就是高高兴兴的从京城一路上相伴出发，颇有交情，久别重逢自然是欢喜不已。

    听着这些禁军们说着一路精彩的战事，大家又哭又笑，连酒水都喝了不少。

    总而言之，这天晚上，基本上所有活着的禁军将士都醉了，就这么睡在了谷中地上。

    幸好这也是到了夏天，不然着凉是一定的。

    第二天早上，十五个热气球离开的时候，把里面的接近一百个伤员给带上，把篮子里的一群裕王府家丁给留下——坐不了那么多人。

    剩下的五个热气球则是留在柳铭淇的身边，承担着警戒的任务。

    不过他们这一次和之前在西北草原上不一样，是升得高高的，让人不注意看的话，都不容易看到。

    免得别人一看就晓得柳铭淇他们在哪里。

    然后柳铭淇等人也没有停下，而是在指南针和绣衣卫标识的指导下，一路朝着吐蕃高原中部而去。

    走向了吐蕃高原中部，反倒是追兵越来越少，几乎是看不见了。

    因为吐蕃兵一直以为柳铭淇他们在往大康突围——毕竟连热气球都来了，柳铭淇他们就更有底气逃跑才是。

    竹赞布把所有能调动的兵都调集了过去，誓要抓住柳铭淇，为自己的几次失败报仇雪恨。

    在此期间，一路上调高了高度的热气球，不断的根据信号和指引，来到了柳铭淇所在的地方，每天运送伤兵走，也运送物资……和军士过来。

    没错！

    你没看错！

    不知道是不是柳铭宥送伤兵回去的事情启发了黄飞扬，他第一时间就把自己手下最精锐的骑兵给送上了热气球，让他们抵达柳铭淇的身边。

    反正战马是有的，兵器也同样是有的，多的物资都不用带。

    多这么运送了几次，柳铭淇手里的骑兵便又达到了一千五百人的规模。

    五天之后，方小胖的热气球也及时赶到，弄得每天晚上的军营宿地跟热闹的菜市场一样，不断的卸人和卸物资，常常折腾一个时辰才弄完。

    于是十天过去，当柳铭淇能远远的看到那座著名的吐蕃都城时，他手里已经又拥有了三千骑兵。

    ……

    老爷们要是猜得到，俺果奔~~~

