    不出林贞所料，年初二各处便热闹起来。先是到王家拜年，王家人苦留，林家三口在王家乐了一日。大妗子尤其热情，林家替她养了一年多的女儿，养的琴棋书画样样都会，年节吃酒走亲戚，哪个不赞？有意说亲的都多了许多家。看看玉娘这些年的帮衬，她还指望着秀兰也嫁的那样好，日后儿子可就不愁了！这几日不断有人下帖子，邀她带着秀兰去吃酒，瞎子也知是相看的意思。先前她还想把秀兰嫁到京里去，后来转念一想，嫁那么远，便是想顾娘家也顾不来，不如同玉娘一样嫁在左近，还可以接侄女去教养哩。真个划算。遂今日下了血本，各色珍馐佳肴皆摆上案前，连林俊吃遍酒席的都赞好。一日也算宾主尽欢。

    初三开始，官员大户开始走礼。旁人家人口多，有出去拜年的，便有在家看家的。唯有林家，只得主母一个。去别人家拜年都不安生，除了陈指挥使家里多坐了一会儿，余者同赶场似的，忙乱不堪。林贞也跟着四处跑场子，不由感概：“果然多子多福！”

    常言道，月儿弯弯照九州，几家欢喜几家愁。林家金银满仓，与林家相干的人家也喜笑颜颜，不相干的却不大高兴了。

    前文有述，公侯勋贵，无事摆谱、奢靡成风。每到过年管家奶奶们莫不使出浑身解数，恨不能天上能掉银子，才好撑起脸面。若说林家请客唱戏赏新钱，是财大气粗，勋贵家丢上台的便是心头血。往年大家都一样，谁也莫笑谁。顶天了宣宁侯有几个门生孝敬一二，过年割的是胳膊肉、大腿肉不是心头肉罢了。却不想今年，宣宁侯家因胡乱认得干儿子发了，他家霎时松快许多，旁人家裁人哩，他家倒一气买了十二个水嫩嫩的舞姬养在家中。把年下只够钱请外头班子的人家气了个死。

    其中有一户尤其嫉恨，此户便是寿宁伯家。寿宁伯乃皇后生父，因女得封，首代伯爵，人口还未来得及繁衍，按说即便不是金银满仓，也该游刃有余。只是旁人看着风光，未必就真个风光。如宣宁侯承平公之流，乃老祖宗的基业，家也不继而已，若肯舍下脸面省俭一二，也不是过不得。然外戚又有不同。皇后有育嫡长子，已册封为太子。然天家之事极不好说，后头无数皇子，不少出自勋贵家，哪个不比皇后娘家有脸面？谁知道他们动甚坏心思？勋贵再穷，也好过昔日连勋贵都不是的寿宁伯家！若不是当时赶巧，圣上的嫡兄死绝，谁知他竟能当了皇帝。真个造化弄人。

    既然圣上的嫡兄能死绝了，谁知现在的情形？皇后且没三五个嫡子死哩，通一个宝贝，再不护着，连寿宁伯家都万劫不复。休说太子的小动作，便是正儿八经的打赏东宫属官，都要许多钱。这钱还不敢问圣上要，还不只得外家填上？太子又小，镇日跟在圣上身旁，连个走门路的银子都收不到，真是苦煞人也！皇后一系只得苦哈哈的等着太子长大，才好财源滚滚。

    可寿宁伯家已经撑不下去了！

    太子暂无实权，旁人讨好，不过是讨好。本朝对外戚防范甚严，送礼之人都同做贼无二。年初三时，寿宁伯夫人忍不住点了一回家资，差点哭出声儿来，对丈夫道：“年前替太子寻年礼，早花的精穷。过了一个年，库里竟只剩下几百银子。这年怎生过得！”

    寿宁伯皱眉道：“年前圣上赏的一百金子呢？”

    “哪还有？戏酒不是钱？走礼不是钱？”寿宁伯夫人道，“实在没法子，只好叫人偷着把不要紧的家伙当些银子出来救急。”

    “胡说！”寿宁伯跳起来，“我才不干那没脸皮的事！才笑了宜川侯家当东西呢！我自打自脸啊！”

    寿宁伯夫人怒道：“那你去想法子！不然今年我便和媳妇们背上那妒忌名声，把你们爷几个的姬妾统统发卖，既得了钱还省嚼用！”

    寿宁伯气的眼都鼓出来了：“你敢！？”

    寿宁伯夫人把账本往丈夫身上一摔：“你看我敢不敢！好不好我把那几个贱种卖与商户去换银子！我与你不一样，横竖满府里我嫡亲的子孙就那几个，偏着他们饿自家，我还不如偏了太子外孙哩！你看着办！”说完，一打帘子走了！

    寿宁伯翻开账本看了一回，重重叹了口气，竟真个穷了！又不舍得如花似玉的小妾，如何是好呢？抬眼望窗外，忽然见到窗子上镶嵌的云母片儿！一拍大腿：“着啊！何不把生意抢过来！我乃太子外公，怕他一个鸟四品千户？”忙使人喊了三个儿子来，道：“伯爷我要去发个大财，你们几个带上人手，一同去！”

    世子问：“老爷要做甚？且与儿子们分说分说。”

    寿宁伯如此如此、这般这般一说，两个幼子皆叫好。

    唯有世子又问：“那宣宁侯和承平公”

    寿宁伯嗤笑：“承平公一家废物，鸟他作甚。宣宁侯还敢跟老子硬杠不成？他干儿子也赚的够多了，竟是日进斗金，早该轮到别人享福了。莫不是天下只许他家发财？你休做娘们样，抄上家伙，唬的他交出生意，宣宁侯能耐我何？家里通只有几百银子，你们不过，老子还要过！孩儿们，走！”

    林家正请年酒，谁想到大年下的叫人打起主意来？便是那最刻薄的地主儿，也不在正月里收租！杀父仇人都不过如此。

    那寿宁伯也不是傻子，并不直扑林俊而来。从京城到广宁，冰天雪地里千多里路，竟是急行军的速度，只半个月便到了广宁。真个是人为发财，命也不要了。到了广宁，先不做声，原地狠狠休息了两日，于正月二十一日，摆出仪仗，大步流星的冲进了陈指挥使家。

    陈指挥使并不大看得上寿宁伯，然则正经的国丈，不好怠慢，忙迎了出来，摆上酒果，热情招待。那寿宁伯当日凭着一股贪念，硬是奔赴千里，心里早憋着一肚子气。三个小公子并随从更是暗地叫苦连天。便也不寒暄，开门见山的道：“今日来贵府，有一事相求。”

    陈指挥使忙道：“不敢，凭伯爷吩咐。”

    “我欲想做那云母生意，买了林千户的铺子，你同我做个中人吧。”

    “啊！”饶是陈指挥使久经沙场，也目瞪口呆！你大年下不要命的跑来抢人家铺子，想钱想疯了吧！？

    寿宁伯压根不理他，只道：“你便去请林千户来吧。”

    陈指挥使又不是林俊他亲爹，着实没必要替他说话，以免胡乱得罪人。只要他去请，那去请便是。他陪着寿宁伯，随意使人去了。

    那人只道寿宁伯来者不善，顾不得天冷路滑，一路跑至林家，对林俊如此这般一说。林俊又好气又好笑：“莫不是太子也不要名声了不成？”却也担心又变，忙喊了兴隆吩咐：“你立刻上京禀报侯爷！太子外祖家，耍起横来咱也不好抗。要他做个准备。天冷，你进去问你娘与你两件上好的大毛衣裳，并多支些银钱，带上人，赶紧去！”

    吩咐完毕，才换了衣裳，到陈指挥使家里来。

    见面寒暄后，寿宁伯张口就来：“林千户也赚够了，不如卖与我家吧。”

    林俊道：“里头有宣宁侯家的本钱，我不好独自做主。伯爷且说多少银子买，我好使人上京禀告一番。”

    寿宁伯有银子还干这抢钱的买卖？他料到林俊要搬出宣宁侯来，冷笑道：“我来时已同他说了，你只管交予我，他并无二话。”

    “契约呢？”

    寿宁伯怒道：“我堂堂国丈，骗你作甚？”

    林俊无奈，只得再退一步：“伯爷想多少银子买呢？”

    寿宁伯皮笑肉不笑的道：“暂且无现银，打个欠条如何？”

    林俊叫气笑了：“便是官买云母且不曾有过赊账，整个铺子如何赊得？”

    “林千户那是不肯咯？”

    “伯爷体谅则个。”

    这厢正磨牙，那三公子恼了！寿宁伯家的三公子乃京城第一纨绔，仗着是太子表兄，横行霸道。索性本事小，不曾弄出甚大事来，京城的人懒怠理他，谁料他自以为得了意，只当众人不敢惹他，越发胡作非为。世子又厚道些，常在后头跟着赔钱。年前还在京城纵马，踩伤了进城买年货的农夫，督察员正待参他，又要过年，万臣朝贺，恐伤储君颜面方搁下了。

    这样一个混世魔王，自认在京里都无人敢惹，岂会把林俊放在眼里？他寿宁伯家要铺子，你不乖乖双手奉上，还要这个要那个？简直翻了天了！一时怒道：“不识好歹的东西，还敢谈钱来？”

    林俊也恼了，好不好他乃正儿八经的朝廷命官，一个黄口小儿如此无礼，便是太子表兄又如何？沉着脸道：“买卖买卖，无买哪有卖？我这铺子一年赚多少，伯爷心里也有数。既是国丈，下官也不好说经济之事。若说起来，百万银子总值的，如今只当是下官孝敬，十来万两的本钱总要与我，国丈说是也不是？”

    林俊不说这话还好，一说这话，连世子都嫉恨起来。堂堂国丈家，过了个年便过的精穷，你这儿倒动辄几十万上百万，如何不叫人恼？

    寿宁伯也知他是硬抢，偏林俊非要他拿出现银来，两下僵住。

    陈指挥使在一旁装死，内里暗骂寿宁伯老不死的！云母片儿在林俊手里，他一年白得几千两，寿宁伯若抢了，连带他的肉也割了。割肉便罢了，竟还空手套白狼，下作过了些！他心里向着林俊，又不好说出口，脑子转的飞快——怎生弄走这祖宗？

    与林俊对望一眼，林俊有了主意。

    只听林俊赔笑道：“如今天寒，铺子不得开工，工匠借回家过年。移交并不好谈——总不至于给国丈一个空壳子，那是我不厚道了。何处采矿、何处磨边、何处运输都是讲究。总要等开春才好说话。国丈且赏脸吃杯水酒，日后再谈，如何？”

    林俊使得缓兵之计原也算上策，然寿宁伯却不吃这一套！等到开春，宣宁侯同承平公往圣上面前一哭，他还抢个屁！圣上可不能顾着外戚不顾老臣，好不好，那是跟过太祖的人家！但此刻要抢了，圣上便好使个拖字。时间长了，众人忘了，他就白得了一注钱财。既然是抢不是买，何苦等到那早晚。偏又说不出理由来，只得耍赖，怒道：“好你个林千户，我还没参你贿赂上官！你竟与本官顶起牛来！你若不交铺子，仔细我压你进天牢！”

