
池初霁牵着乐希,  在傍晚六点左右，来到了星城的明月公馆。

顾家在国内的地位超然，几乎是隐藏的首富。今天顾禹的七十大寿，来的人非富即贵,  熙熙攘攘,  热热闹闹的。

与从小就淡出这个利益圈子的乐希不同，同样出身于星城富豪池家的池初霁,  从小就是圈子里备受瞩目的明星。

当她挽着乐希的手进入公馆时,  之前就认识池初霁的名媛都上前和她打了招呼。与此同时,  一直跟着池初霁的乐希，也得到了许多来自各方的打量。

敏锐的乐希能感觉到,  这些人看向她的目光,  就像是看到了一件值钱的货物,  在预估她价值几何。

没有人会喜欢这样的眼神。

乐希沉着脸，一语不发地跟在池初霁身边，用冷脸做面具,  打消了不少人上前攀谈的念头。

在和别人寒暄之余,  池初霁也用眼角的余光注意到乐希的神色。见她不太适应这样的场合，就朝打招呼的人淡淡地说：“下回再聊。”

别人也不敢太缠着她,  觑了她身旁的乐希一眼,  悻悻说：“回聊，回聊。”

池初霁挽着乐希，一路穿过各式各样的人，径直地朝着公馆的中心走去。

远远地，池初霁就看到被众人拱卫的顾明越。

身穿黑白亮色拼接休闲西装的女性omega，一手举着香槟，一手牵着一个七八岁大的女孩,  眯起漂亮的狐狸眼，看着周围的男男女女，笑眯眯地似乎在算计着什么。

顾明越牵着自己的女儿，漫不经心地和周围的人谈着之前的项目，眼角的余光在瞥到了池初霁的身影，小小地亮了一下。

人群之中，身穿黑色露背晚礼服的池初霁，就像是一只黑天鹅一样，领着自己的小alpha，优雅地游过喧哗热闹的人群，切开虚无的浮华，来到了顾明越面前。

顾明越勾唇一笑，将香槟交给了一旁的侍应生，说了一句：“失陪了。”

她牵着女儿，走向了这个宴会中那一抹唯一真实的黑色。

来到池初霁面前时，顾明越勾起唇角，笑眯眯地招呼了一句：“初霁，你这来得有点迟啊。”

池初霁眼里也闪过一丝笑意，淡淡说：“我觉得刚好。”

池初霁说完，将目光落在顾明越身侧的女孩身上，打了个招呼：“楚楚，好久不见。”

“是真的好久不见了。”顾楚楚点点头，很认真地和池初霁说，“初霁阿姨，我们差不多半年没见面了，您长得越来越漂亮了。”

小小的马屁精面不改色地吹着彩虹屁，让池初霁眼里闪过一丝笑意。

一旁的乐希注意到池初霁脸上的笑容，抿紧了唇瓣。她垂眸，看着顾明越身侧的女孩，心想这就是她的妹妹了。

想到这里，乐希抬眸，看着顾明越那张和顾明卓仿佛一个模子刻出来的脸，心里稍稍有些不舒服。

这种不舒服，不仅来自于她对池初霁的占有欲，还来自于一种更深层的，乐希不敢去挖掘的情感。

乐希抿着唇瓣，垂眸看着身前的顾明越，轻声打了个招呼：“小姨。”

顾明越稍稍抬眸看着她，看着她与乐泱有五六分相似的容貌，勾起了唇角：“乐希……”

“你都长这么高了，不错。”

顾明越评价了一句，抬手抵在女儿的后背，垂眸看着她温声说：“楚楚，和你姐姐打招呼。”

乐希跟着垂眸，看向顾明越身侧的小女孩，朝她伸出了手：“你好。”

顾楚楚此时皱着眉头，看着乐希伸出来的手，眼睛滴溜溜转了一会。

她思索了片刻，才伸手握住了乐希的手：“姐姐你好，我是顾楚楚。”

两人短暂地握了一会手，顾楚楚抬眸，有些疑惑地看向顾明越：“妈妈，你什么时候给我生了一个那么大的姐姐。”

“她长得好像……好像你啊！”

小孩子夸张的语气让顾明越笑了起来，她挑眉，看了眼对面神色寡淡的乐希，笑眯眯地问：“有吗，乐希姐姐长得很像我吗？”

不过九岁的顾楚楚点头，很认真地说：“像的！就和我像妈妈一样，我一看乐希姐姐就觉得她和我一样，是妈妈的孩子！”

顾明越眼里的笑意更大了，她伸手刮了刮女儿的脸，夸奖说：“楚楚真的是妈妈的好女儿哦。”

“不过乐希姐姐不是妈妈的孩子哦，而是妈妈的姐姐的孩子。”

过于复杂的关系让顾楚楚皱起了眉头，她看看顾明越，又看看乐希，觉得自己多出来的这个姐姐，和家里关系好复杂。

乐希看着对面母女两人的互动，莫名就觉得这很像一个“被拐卖多年的孩子，一朝回到家”的认亲见面会。

又或者，这是什么“重组家庭”初次会面的场景。

但不管是什么，乐希心里都不太舒服。她伸手，稍稍用力地牵住了池初霁，朝她的方向挪了一步。

池初霁觉察到了她的情绪，轻轻握住了她的手，和顾明越说：“先让乐希去看看老顾董吧。”

顾明越看了眼乐希，点了点头：“嗯，老太太也说要见她。”

寒暄几句后，一行四人穿过热闹的大堂宴会厅，径直走向了大堂后的私人会客厅。

她们进到会客厅时，顾禹正在和几个已经退休的老朋友，围坐在红木茶几旁的沙发上谈笑风生。

乐希跟在顾明越身后，几乎是进到会客室的那一瞬间，她的目光就锁定在沙发正首的顾禹身上。

年越古稀的老太太，穿着一身黑色秀金的旗袍，雪白的头发盘在头上，露出饱满光洁的额头，和苍老锐利的双眼。

她身材消瘦，面容也比其他人要苍老，可是因为那双鹰一样的眼睛，却显得比在场的任何人都更加有气势。

乐希只是看了她一眼，窒息般的噩梦从心底涌起。她似乎又一次看到那个瘦小的自己，在鹰爪一样牢固的双手桎梏下，被逼得大滴大滴流泪。

她泪眼朦胧间仰头看着对方恶鬼一般狰狞的神情，挣扎着用用脚，用双手竭尽全力踢打，拍打对方，试图从对方铁钳一样的禁锢中挣脱出来。

但是没有……如同后来她做的每一个噩梦一样，她无法挣脱，无法逃离，只能在哭泣中，面对自己的死亡。

时隔九年，乐希再一次回忆起濒临死亡的心悸。

喉咙在隐隐作痛，浑身都在发冷。她不由得更加用力地握住了池初霁的手，用幼狼一样不安但勇敢的眼神，看向了沙发上的顾禹。

正在和老友的交谈的顾禹，在听到管家的通报时，抬头看向了门口。

她一眼就看到了跟在池初霁身旁的乐希，与照片上的感觉不同，此时这个站在会客厅里的少女，神态与自己已经去世的大女儿十分相似。

在面对她的时候，就是一只狼崽子。

顾禹眼里闪过一道锐利的光，略微满意地点点头。

很好，虽然有点缺陷，但怎么看都有一副alpha的模样。

顾禹笑了一下，对着老朋友说：“家里的孩子来了，我给你们介绍介绍。”

顾禹敲了敲扶手，抬起下巴看着走过来的顾明越，笑了一下：“明越，带着孩子们过来，给长辈们看看。”

顾明越脸上也挂上了商业笑容：“好的母亲。”

顾明越领着顾楚楚和乐希上前，让两个孩子打招呼。

顾楚楚虽然不是在顾家长大，但也见过顾禹几次。兴许是因为顾明越和顾禹的关系不太好，顾楚楚在顾禹面前也有些拘谨。

顾楚楚牵紧了妈妈的手，有些拘谨地打了个招呼：“祖母好~”

顾禹笑了一下，目光落在了一旁的乐希身上，威严地看着她。

在她极具压迫力的目光之下，乐希坦然地看着她，抿紧唇瓣沉默了好一会才说：“祖母好。”

尽管她并不想像个乖孩子一样和对方打招呼，可是今天是池初霁带她来的。她知道池家和顾家的关系，哪怕是看在池初霁的份上，乐希也不会在这种场合给池初霁找麻烦。

顾禹满意地点点头，开始发号施令：“都坐下来吧，认认人。”

一行四人坐在了沙发左侧。

哪怕已经退休，顾禹仍旧能装成这个圈子里最体面的人。鉴于她这几年大大小小动作好几次手术，顾明越也懒得和她计较，就让她全程发号施令，主导这场会面。

兴许是年纪大了，经历的事情也多，让顾禹原本威严的气场也柔和了不少。

坐在池初霁身旁的乐希，看着顾禹头发发白，身材精瘦的模样，忽然觉得她就是一只利爪退化的母狮子，再也没有伤害她的能力。

不过只是，一个普通的老人而已。

想到这里，乐希也放松了下来。

她在顾家呆的时间不长，又不认识人，对在座的各界大佬一个也不熟。可是顾禹好像有意把乐希介绍给她们认识一样，和顾明越寒暄之后，话题一直落在乐希身上。

说什么自己身体不好，乐希一直拜托池初霁照顾，养得很好，是个不错的alpha。

池初霁神色冷淡，听到顾禹夸她，也只是按照社交流程有礼节的笑了笑。

老年人都在那边谈笑风生，年轻人这一边各个拘谨严肃，整个会客室的气氛怪怪的。

乐希听到“alpha”这个词，隐隐有些觉得不对劲。她下意识地看向一旁的顾明越，却见对方嘴角噙着一抹笑，眼里的笑意若有似无。

乐希直觉，顾家应该是发生了什么事情。她抿起唇瓣，在心里想，无论发生什么事情，都不要扯到她身上。

可很显然，只要她来到顾家，顾家的恩怨就和她天然有了牵扯。

果然没一会，顾禹就笑眯眯地和老朋友：“这孩子腼腆，就只会学习，总是考年级第一……”

乐希神色微妙了起来，她怎么知道自己考年级第一，她在调查自己？

乐希微微蹙眉，就听到有人问她：“乐希今年上几年级了？”

乐希温和一笑：“高三。”

“哦，那就是要高考了，以后想朝什么方向发展啊？”

“从商从军还是从政啊？”

还没等乐希回答，顾禹就笑眯眯地说：“小孩子嘛，想学什么学什么。要是愿意接我的班，学个商也是很好的。”

顾禹说完，看向顾明越笑眯眯地说：“她小姨干得这么好，教教她说不定也能做出一番事业来嘛。”

她的意图实在是太明显了，乐希也算明白这是个什么场面。乐希抿唇，抬起眼眸，沉声说：“已经选好了，准备学戏剧文学。”

“我对生意的事情不感兴趣，我只关心文学。”

她话音落下，顾禹的笑容一下就顿住了。坐在她身旁的顾明越没忍住，噗嗤一声笑了出来。

整个会客厅因为乐希的回答，充斥着一股荒诞的滑稽感。

乐希下意识转眸，看向了身侧的池初霁。池初霁垂眸，温温柔柔地看着她，捏了捏她的手，眼里也含着笑意。

乐希也忍不住笑了起来。

怎么说呢，她其实不太关心顾家的事情。但是能让池初霁开心的话，那么刚才的回答她是做对了吧。

作者有话要说：　　嘻嘻，看到不少别的频道的朋友，感谢夹子  419的情分。

然后呢，今天早上先更一章，因为其他的还没修好。

感兴趣的朋友可以看看我的完结文，

比如同题材的：短命白月光只想咸鱼

刚完结的：被渣之后

昏君美人的：叶粲

邻居家姐姐的：今天你告白了吗。

青梅竹马帝后：千里同风

以及出了广播剧刚完结的的：向东流（帝后重生）

再然后，觉得我顺眼的话，就请收藏一下作收吧，么么哒！

感谢在2021-01-29  17:51:59~2021-01-30  10:23:24期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出浅水炸弹的小天使：少年。  1个；

感谢投出手榴弹的小天使：沉默是金  1个；

感谢投出地雷的小天使：天海星河  4个；bug、冬、低熵体lanca、亮晶晶、沉默是金、arous、闲闲土豆、3752593  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：琴棋书画你  48瓶；21090498  27瓶；?  20瓶；你怕是欠锤哦你⊙?⊙!、bug、流石的皇帝、alex、なれのはて、vineyard  10瓶；冬  9瓶；聿禾  7瓶；f  6瓶；阿童木、小件货、蓦然挥手、转瞬沧海逝、尘沉  5瓶；哼哼  3瓶；燃灯  2瓶；會飛的搖搖豬、bolinnn、阿鱼不是阿榆、eddie、不羁、十七、等离子体  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039177"  chaptername="31、晋江文学城独家发表  9">加入书签</a>
</div>
