    ——

    路·略懂一点心里暗骂，我懂个屁看相，无非就是借个名头，没有想到把自己给整进去。

    少女们看着他，楚师兄这个罪魁祸首却毫无自知之明，同样看着他。

    “……”

    看相是真不会，倒是略懂一点塔罗牌。

    心里闪过这些念头的路鸣泽，反手一翻，手中忽然出现一套牌，那是塔罗牌。

    系统的一金镑塔罗牌还是很良心的，转换一下也就五十元。

    “魔术？”

    少女们略显惊讶，原本朝下的手心，忽然一翻就多出一套牌，这不是魔术是什么？

    至于钱哪来的，买咖啡剩下路明非还给他的。

    再说楚师兄，这面瘫有些诧异地看着自己，因为刚才的手速快到完全没有看清。

    如果这个世界没有魔法，那眼前不就是魔术吗？

    手速快一点……这已经不是魔术能解释的！

    如果你穿着长袖衣服，你可以说塔罗牌藏在袖口中，可问题是路鸣泽现在穿的是短袖。

    “不用惊讶，一个障眼法的小魔术而已，原理就不解释咯。”

    路鸣泽笑着说道，脸上的肉被挤在一团，少女们却有些挪不开眼。

    这些姐姐们或多或少对神秘学的有点兴趣，或者说对未知的一切有着好奇。

    苏恩曦不也曾经对塔罗牌，星座学感兴趣过吗？

    某个红发巫女不也是号称能用塔罗牌算命吗？

    当然，后者只是通过自己强到离谱的侧写能力开个小玩笑而已。

    “世界上的塔罗牌体系可能有上千种，最为主要的就三种，马赛、韦特、托特，新手推荐的是韦特塔罗牌。

    首先要注意的是，塔罗牌的占卜和算命不是同一回事，意义是不一样的。”

    路·略懂一点开始自谦道:“当然，塔罗牌我也只是刚刚入门，略有不熟，要是不准还请见谅。”

    这位以这样的借口代替看相。

    塔罗牌我只是略懂，答案不准或者有问题不是很正常的事情吗？只是略懂啦！

    “这个要怎么占卜？”苏晓樯忍不住问道，她的眼角眉梢都流露着感兴趣的神情。

    “塔罗牌是一副由七十八张图案和一张空白的纸牌组成的，分为二十二张大阿尔克，和五十六张小阿尔克，这里值得说一下，扑克牌出自塔罗牌，里面的鬼牌仍保留着塔罗牌里的愚者。

    对于一个占卜家而言，塔罗牌可以用于占卜，哪怕是普通的扑克牌也可以用于占卜。

    甚至硬币也可以！”

    “硬币怎么占卜？”有少女问道。

    “心里确定你想问的问题，默念七遍，得是陈述语句，然后这时通过抛硬币来得到答案。

    正面代表是，反面代表否。”

    “这不就是概率问题吗？”有少女忍不住说道，难掩脸上失望的表情。

    对于路鸣泽来说，他这么做是真的可以得到答案。

    这种东西你信则信，不信的话当成游戏也没什么。

    “再说一下牌组，大阿尔克从0到21号，主要描绘事件精神上的原因，这里我还没有熟练掌握。”

    只见他的胖手把一叠牌挪到一边，微微一笑道:“小阿尔克同样分为四组同花牌，每组十四张，分别是权杖，圣杯，宝剑，五角星。

    每组同花牌有1到10号牌，再加上四张宫廷牌，也就是侍卫，骑士，皇后，国王。

    是不是觉得和扑克牌很像？扑克牌出自塔罗牌，所以才会说你用扑克牌占卜也是可以的。”

    路·略懂一点继续说道:“圣杯、宝剑、五角星组我还没有完全掌握，所以也可以放到一边。”

    只见他又把一大叠牌放到一边，于是手上只剩下一组牌，也就是权杖组。

    少女们都有些懵，原本厚厚的一大叠只剩下这么点，一时之间都让她们不知道该说什么。

    “最简单的塔罗牌算法，就是单牌算法，只抽一张！”

    泽太子解释道:“权杖牌代表火的元素，火，关系到能量，狂热，行动，也代表生命力与喜欢接受挑战什么的。

    星座学上，火相星座比如有牧羊座，狮子座以及射手座。

    要来试一下吗？”

    路·占卜家说道。

    “这要怎么占卜？”面瘫师兄开口问道，似乎有点兴趣。

    是哦，这要怎么占卜——路鸣泽心里倒也没有多慌。

    自己是一个真占卜家，按照自己的节奏来吧。

    那就把灵摆占卜法和现在结合一下。

    “你在心里想一个问题，我来洗牌。”

    一组权杖牌十四张，洗牌一是改变顺序，二是改变正位逆位的问题。

    只要根据这两个原则来洗牌就行。

    “你来切，然后选一张翻面！”

    路鸣泽把手中的牌递给楚师兄，旁边的三位少女津津有味地看着。

    面对面前的牌，楚师兄没有犹豫，随机切牌，然后又把一张牌翻面。

    权杖二！

    一位衣容华丽之人站在城堡上，他眺望着远方，一支权杖未固定，另外一支却是自由的。

    “我的问题是……”

    “一个决定！”

    路鸣泽出声说道，这张牌是正位的权杖二，意味着一个决定，其实也暗示因成长而不满当前环境，需要决定未来行动方向。

    决定不是动作，指的是决定本身。

    “你做出一个决定，你不知道这个决定是对还是错，你不满当前的环境，或者说你想换一个新的环境。”

    路鸣泽微微眯眼，单牌算法其实只需要回答是和否，他现在完全按照他的节奏来。

    至于不准确，那就不准确咯，反正我都说我只是略懂一点。

    “我的问题是……”

    楚师兄还下意识想说出自己的问题，然而又一次被打断。

    “问题的答案在下面一张，你可以抽一下。”

    上面的那一张牌被挪到一边，下面一张牌翻开。

    权杖六，正位！

    图中之人头戴花圈，手拿权杖，骑着白马。

    “你所做出的决定会有好的结果，或者说如你所愿的结果，这是命运的引导，赞美愚者！”

    楚师兄若有所思，可是自己连问题都没有说呢……

    “你现在可以说一下你的问题，看是否得到回答。”

    “我想加入一个……学校。”

    楚子航说道。

    “会有如你所愿的结果出现的。”

    路鸣泽听到这个问题后便已经猜到，这家伙想主动找卡塞尔学院。

    “谢谢！”

    “既然你是我的第一位占卜对象，索性再多说一句吧。

    不要因为曾经过去的事情而盲目追求未来，你的过往藏着悲伤，但不要让悲伤伴随着你的未来。”

