    “原来如此？”

    皇甫庭有些疑惑，刚才他明明感觉到气压莫名其妙的低了一些，而在自己介绍完了之后，忽然又恢复了轻松。

    自己究竟是说了什么让这气氛给改变了？

    “夫人这几日应该是在为宋竹青诊治病情，所以才会一直都没有消息。”帝北宸缓缓出声。

    虽然他一直都十分坚信这几日没有动静并不是因为红妆出了事，但他也有些疑惑，究竟是什么原因让红妆耽搁了这么多天？

    直到知道这是宋竹青中毒之后，他也就将这一切都给贯穿了起来，事情的始末也猜测得八九不离十。

    他是见过红妆研制解毒药的过程的，一旦研究起来，周遭的一切仿佛都被她自动屏蔽。

    想来，这七日的时间，她怕是都在研究如何解毒了。

    至于现在一同出来，想必是解毒成功了。

    饶是方才只是随意的看了两眼，他便敏锐地察觉到宋会长和宋竹青对红妆的态度极为客气。

    哪怕红妆身为光明圣女，这样的态度未免也太热络了一些。

    可是，将这事情串联起来之后，一切就也都能说得通了。

    皇甫庭听言这才明白了过来，恍然大悟道：“原来是这样，难怪我刚才瞧着宋会长就觉得他特别热情。

    少主，你说夫人这么做是不是也是为了我们？”

    帝北宸眸色渐渐幽深，只是望着窗外那道身影，却是没有在说话。

    百里红妆，在宋会长和宋竹青的热情招待下用了午膳，对方本还想邀请她去金属性公会做客，在她的再三婉拒之下，两人这才放弃。

    “红妆这么多年来，我还是第一次见到宋会长如此热络的模样，若是旁人见到了，恐怕都不敢相信。”

    卢宏维满脸笑容，他和宋郎天认识的时间也不短了，这家伙平日里都是一副刚正不阿的模样，就连他的儿子也随着他的性子。

    平日里就算别人巴结他，他也不太理会，至于如此热络的对待他人，那更是前所未有。

    “宋会长人很好，更是爱子心切。”

    在她治愈好了宋竹清之后，他能感觉到宋会长比宋竹青更加激动，这就是为人父母的不易啊。

    卢宏维微微点头，这才出声道：“你这次来圣会可是有什么事？

    以我对你的了解，要是没有事情，你恐怕不会主动到圣会来的。”

    听言，百里红妆也有些不好意思，细细想来，她的确是很久没有到收回来了。

    “事不相瞒，我这次来到圣会的确是有事情想要与会长相谈。”

    “哦？”卢宏维挑眉，“什么事情？但说无妨。”

    百里红妆看了一下四周，这才道：“会长，我们还是等进了屋子再说吧。”

    此事非同小可，周围更是人多眼杂，他自然不会让事情有半点泄露的风险。

    注意到百里红妆那凝重的神色，卢宏维点了点头，面色也多了一丝沉重。

    直到走进屋内，卢宏维这才再度开口：“现在可以说了，这里除了你我之外，对话绝对不会有第三个人听到。”

