    “父皇，欲执行此事，儿臣以为非得有一批精明可靠，能干的官吏，此事才可做成。”

    “不然，儿臣恐怕，虽为良法，但一旦到了地方，反倒成了残民害民之酷法。”

    朱标话语之中，充斥着对地方官吏的不信任。

    这一点，老朱和胡惟庸也是深以为然。

    毕竟，大明疆域这么大，许多地方还留用的是旧元的官吏，这些官吏什么鸟样，老朱和胡惟庸，心里可是明白着呢！

    胡惟庸沉吟片刻，微微思索就道:“皇上，殿下，臣以为，此项计划目前不必在全国铺开，一些地方，如今仍然太过落后，这些地方无需重点提防。”

    “此项计划最大的阻力应该在一些经济富饶之地。”

    “只要掌控了这些富饶之地，旁的地方，就算再能闹，也惹不出多大的乱子。”

    老朱和朱标相视一眼，不由得点了点头。

    胡惟庸这招最先照顾重点的法子，可以最大程度上将朝廷的人力物力集中起来使用。

    而不至于被各个击破，最后反倒一事无成。

    须知，朝廷力量虽大，可是中华大地更加广袤，力量一旦分散，落在地方上，这力度未必就有那些奸商大了！

    现在，则不会出现这种状况。

    朱标心中叹服，果然是当世人杰，这脑子反应就是快，在自己提出一些意见之后，就迅速的从中捕捉到漏洞，并且已经有了一定的行之有效的计划。

    朱标则道：“父皇，儿臣以为，朝中可就此事再行设立一部，专门分管此事。此事若是单纯交由户部，只怕户部人力不够，力有未逮。最终反倒不美。”

    “其二，此番之事需要统筹规划安排，若是由户部具体操办，其他诸部配合，则户部，难免独大一方，长此以往，于国不利。”

    “与其这般，倒不如直接再搭建一部班子来。”

    老朱和胡惟庸两人对视一眼，皆是有些复杂的看着朱标。

    这……又立一部？

    朝堂上立了一个水利部不够，现在又要再立一个部出来？

    不过貌似也有些道理。

    户部掌管天下钱粮，这些事情若是再交由户部操办，的确是会让户部的权柄大肆扩张，这的确是一个不好的苗头。

    而且，依照朱标的意思，要执行此项计划，要调动的资源可是多了去了，这最终要是办砸了，估摸着又是互相推诿扯皮。

    反倒是新立的一部，谁都能跑得掉，就这个部，百分之百是没得跑的。

    朱标则是道：“父皇，这新立一部，所要掌管的可是多了，首先各地都要设立平抑物价之地，然后手中还需要备有一些存货，如盐铁、粮食等物。”

    “再有印制宝钞以及发行一事，也要交由这一部。”

    “最后，还要在全国各地设立朝廷专属的钱庄，这管辖，我看，让这新立的一部掌控，完全合适。”

    胡惟庸听着，眼中有思索之色。

    单单是朱标说的这些，胡惟庸就已经判断出未来这新立的一部，权柄不会在六部之下。

    其实，权力也是会发生变化的。

    就比如礼部，看似是六部之首，最为尊贵，可是，究其原因，乃是因为其掌管祭祀等等国家礼仪章程。

    抛开这些不谈，单纯论权柄，还是吏部和户部权柄最大，一个管人，一个管钱。

    就这两个，已经卡住了绝大多数的地方。

    老朱听着，心中也是一动，细细想来，这所要掌控的事项如此庞大和杂乱，是该有一部牵头去办。

    “那这新立的一部叫什么呢？”老朱此刻也是挠了挠脖子，有些发愁问道。

    “此乃皇上圣心独断，臣不敢僭越。”胡惟庸自是不会在这个问题上抢着去替老朱做主张。

    朱标则是摊了摊手，一脸无辜。

    卧槽！

    我只负责提建议而已，这起名的事儿，交给我干啥？

    老朱瞥了两人一眼，见两人的眼神，就知道靠不住，想了想道：“此部乃是为取信于民，彰显朝廷威严和信用，咱看，就叫民信部吧！”

    朱标听着就感觉怪怪的，合着这又是老朱一个发明。

    还真别说，老朱发明挺多的，在起名这上面，可以说颇有心得。

    这以前，就为了显示关系亲近，会赐名给自己的心腹属下，这后来，给自己儿子起名的时候也是如此。

    编排出一套家谱，然后末尾还要用金木水火土五行做偏旁部首。

    就这操作，硬是造出了不少新的字，这后来的元素周期表，有一说一，也他么是受老朱启发，整出了中文字。

    “民信部虽立，可是这人员？”老朱又发愁起来。

    起个名字并不复杂，可是后面搭建整个班子就没那么轻松了！

    麻雀虽小，五脏俱全。就算是地方上的一个小庙，那也是要应有尽有，更何况，现在，要创设的是一个比肩六部的部门。

    胡惟庸当即就道：“皇上，中书省可抽出一批精干吏员充入其中。”

    “父皇，儿臣以为，学府之中，一些年龄适宜的学子，可在经过考核之后，选出一部分成绩优异者，进入其中。”

    老朱听着这话，也是点了点头，这两个法子都还算不错。

    可是很明显，这肯定是不够的。

    真以为搭建出来的就是一个草台班子？随便搞两个人就算完事了？

    此时，老朱不由得怀念起恩科大试了，这要是再开一场，录用个六七百人，肯定是够用了！

    不过这刚开过，再来一遭，不太合适。

    朱标则是想了想道：“父皇，江山代有才人出，大明江山何处无人才？不如向天下发布征贤令，凡是符合朝廷要求，不拘身份，不拘地位，一应录用。”

    “这民信部，其中有相当一部分是与买卖经商有关，我看还可以从一些商宦人家录用一些人才。”

    “这也是朝廷对于真心拥护朝廷的商家的回报和恩典。”

    “不可，不可。”胡惟庸连声劝阻，道：“殿下，此话在这里说说也就罢了，若是被那些老儒们知道，只怕又要闹起来了！”

