    在赵怜的援军抵达之后，秦镇就直接在樊城这里住下了，然后组织起了各项重建工事。

    因为樊城是抗击西凉军还有司马家入侵的最前线。

    至于华中之国下游的江东…

    秦镇现在只需要等吕布把现任江东之主孙元给做掉…那西凉和东吴之间的联盟自然会不攻自破。

    可秦镇还想更进一步破坏司马家和西凉国之间的联盟。

    最好的结果当然是让西凉王坏事做尽，让其成为万恶之首，让中原各势力都恨不得将其抽筋扒皮，人人想要将其诛之。

    可是根据历史的记载，还有西凉王现今在咸京城的表现来看，他是一位极其富有人格魅力的领袖。

    根据后世历史学家的评价里，西凉王初期的操作，除了‘引入外域军队作为援军’这点极具争议外，其他操作作为一个诸侯王而言是完全没问题的。

    攻占咸京，再联合司马家江东攻打远魏国土，进而逐鹿中原。

    在这期间咸京城中的秦汉重臣和百姓西凉王秋毫无犯…

    西凉大军沿路攻下的城池，也没出现屠城这种丧心病狂的事。

    他是一位很懂得隐忍或者隐藏自己的霸主，在与司马家还有江东合作时，也会让利给盟友，这就导致历史上两家之间的盟友合作得极其愉快。

    可这一切都在远魏，这个对西凉王而言最大的威胁被消灭之后，发生了改变，或者说是西凉王暴露了自己的本性。

    西凉王的血腥统治，外域大军肆意横行，将中原人口贩卖至海外，五石散等物在中原各士族将领之间的泛滥。

    这些都是导致五国乱华的最直接诱因。

    而根据秦镇现在所知的情报来看，中原之民被贩卖至海外为奴，还有‘烈性五石散’等祸国之物在中原泛滥，这两个现象已经开始有了端倪。

    这两个不管是哪一种，都曾给中华之民身上留下过深不见底的伤痛，秦镇这次绝不会再让历史重演。

    所以要先从…

    “西凉王的正室是一位怎样的人？”

    荀令君也作为远魏的情报中枢暂时留守在了樊城，因为纵观当今中原乱局，最安全的地方可能除了交州这偏远之地外，也就只有华中之国能远离战乱纷扰了。

    现在华中之国的大将军赵怜已经率军驻守于樊城，那安全系数更是直线飙升。

    荀令君感觉在这场战乱彻底结束前，他都不太可能再挪窝了。

    作为交换荀令君现在也成了秦镇的情报提供者，结果秦镇今天问的第一件事儿就把他给问懵了。

    “是啊，本王听闻西凉王正室乃西凉本地大族，其族对现任西凉王有拥立之功，进而传闻西凉王私下也惧自己夫人三分…荀令君可知此事？”

    秦公…您能问我一些国家大事吗？臣毕生所学之事不是为了探知这种闺中秘事啊！

    但让荀令君有些绝望的是…他还真知道这事儿！

    “秦公所问之事确实为真。”荀令君有些无语的回答说。

    “哦？令君是如何探知的，还请速速说来。”

    秦镇从在咸京城给吕布赐名的时候，就在后世查找各种关于西凉国还有西凉王的历史记录。

    首先西凉国这个诸侯国的国家结构，更像是多个凉州大族共治的诸侯国。

    诸侯王虽都姓董，但都是有各个凉州大族互相博弈之后被推举而上的傀儡。

    现任西凉王虽以霸主之名，统一了凉州各大族的意见，可秦镇在一些野史例如《仙武战汉英雄记》的记录中，有读到过西凉王现任的正室地位也不简单。

    “西凉王入主咸京之后，召集了咸京尚未离开的朝堂众臣商议再立天子之事，众臣于朝堂之上不敢于此事多言，西凉王也未多逼迫。”

    荀令君虽未在咸京城，但眼线和人脉却遍布咸京城各处，所以他告知了秦镇一个最近几天发生的一个离谱的事儿。

    “而在散朝之后…西凉王正妻董氏以绣锦会的名义，相邀朝堂众臣家中夫人一聚，而私下就为商议再立新天子之事。”

    “还能如此议事？”

    秦镇没想到这个时代就有太太会。

    “在下也是初次听闻此番议事之法，此事在下本未多在意，但由此可见董夫人权势之大，非一般诸侯王正室或妃子可比，而且传闻董夫人性格善妒，因而王上之前所安排的美人离间计恐怕难以实施。”

    “不难…换个方式实施或许更容易达到离间的效果。”

    “换个方式？”荀令君不太懂美人计还能换什么方式？

    “不好说…此事对‘美人’而言也过于沉重，还要看其是否能点亮将星。”

    秦镇说着拿出了简书看着后世《貂蝉像》中的进展。

    在后世的《貂蝉像》中…阿雅已经在吕布的带领下抵达了咸京城。

    根据荀令君的情报，咸京城此时司马家，江东两家代表都已抵达，甚至司马家的家主也亲自赴宴，为的就是商讨如何攻下远魏国都许昌。

    阿雅在鲁敬的安排下，将会以一位来自江东舞女的身份在这次壮行宴上登场。

    鲁敬和大都督周瑾对秦镇刺杀孙元的计划，基本上都处于睁一只眼闭一只眼。

    现在周瑾早就因为烈性五石散会在江东泛滥而焦头烂额的离开了樊城，这位都督可能也做好了最后劝不住自己的主子，而选择大义灭亲的准备。

    一切都已经准备妥当，在《貂蝉像》中阿雅坐在梳妆台前，虽脸上遮挡了一丝轻纱，后人却还是能从其中窥探到阿雅惊艳的仪容。

    孙仁所画的《貂蝉像》本来就有滤镜效果，再加上阿雅本身容姿就算放到后世，那也是足以让任何男人光是看上一眼就终生难忘的级别。

    而很快…阿雅就将在这场壮行宴上彻底绽放自己的容颜。

    …………

    “你没必要去。”

    吕布靠在了门外对屋内正在化妆的阿雅说。

    “吕将军是舍不得小女了？”

    屋内传来了阿雅的声音，这句话里听着似乎有调笑的意味。

    可从阿雅嘴中说出却听不见丝毫感情。

    “是没用，就算你被西凉王纳为妾也无意义，而且西凉王正室性格刚烈且善妒，凡是被西凉王纳妾的女子活不过一年。”吕布也直言说。

    “吕将军…西凉王入咸京城不过一月，却已掌握咸京城上下大小事物，司马家与江东也与其相合亲密无间，依小女所猜董公是否为这一天已经准备很久了？”

    阿雅突然问了一个毫不相干的问题，这个问题也是荀令君让阿雅帮他问的。

    在吕布和阿雅身上都有荀令君的‘忠言’将星加持，只是有些问题不方便荀令君直接当面问。

    “是，西凉王早年就已与河西右相国吕威私交甚多，吕威也是西凉王，司马家还有江东三家之间穿针搭线共谋灭魏之事，还有外域援军也都是由吕威引荐给西凉王的，此事谋划已有两三年之久了。”

    吕布也没隐瞒…在他看来这都是一些无伤大雅的小事。

    “如不是吕威被华中王那天子献头一计揪出，司马家再多蛰伏两三年，等远魏王身死，司马家就能兵不血刃的拿下远魏全境国土，而现在司马家提前反扑反倒是给了远魏一线生机…但也就是一线罢了。”

    吕布其实对现在远魏的处境非常悲观，整个中原的处境他都非常悲观，乃至于到有点绝望到无从下手的感觉。

    他是西凉的主将所以清楚，在三家围攻之下远魏陷落是迟早的事情，甚至现在司马家都能够威胁到远魏的国都许昌了。

    “将军真认为西凉，司马家，江东三家真是铁板一块吗？甚至吕将军觉得…西凉国内部也真如将军所想的那样团结一致么？”

    “华中王的意思是？”吕布听到这里已经听出是秦镇在借阿雅之口问他了。

    “如阿雅美人离间计成，杀江东之主的罪责何须吕将军一人负担？领吕将军步入地狱之行的乃西凉王也！如今吕将军欲往最深处，西凉王不也该一同随去！”

    吕布听着秦镇的点拨总感觉明白了些什么，但又没完全想清楚，可在吕布想进一步追问时，秦镇与阿雅切断了‘忠言’的连接。

    阿雅在这时也完成了自己的梳妆，壮行宴也在不久后即将开场，吕布不能在此地久留了。

    “吕将军可知最让一个男人愤怒之事是何事？”阿雅在屋内出声问。

    “有很多，不知貂蝉小姐所指的是哪一个？”

    吕布所能想到的唯一能激怒自己的事，可能就是有谁敢惹哭自己的小女儿。

    这是他作为父亲的角度所想到的。

    而阿雅所说的则是作为一个男人。

    “被自己最心爱的女人背叛。”

    阿雅说着推开门走出了屋内，虽此时阿雅脸上遮挡着轻纱，但吕布知道在等会的壮行宴上，阿雅将会是唯一的主角。

