    在李哲出了这山道尽头的亭台之后，那两名“灵剑子”的身形也是再度浮现了出来，在这亭台之中望着那李哲离去的背影，在上古剑宗遗址当中与李哲有所交集的那一魂便是笑着言道：

    “怎样，本真所选的这后生晚辈不错吧，即便是我剑宗鼎盛时期能够这么快便通过这山道石阶的恐也无有几个了吧？”

    立在他身旁的那桀骜极端的一魂，则只是鼻端轻轻发出了一声轻响，似乎是默认了另一魂所说，不过其也是接着言道：

    “此不过是我剑宗挑选弟子心性的第一道考验罢了，就算是通过了也说明不了什么！”

    而与李哲有所交集的那一魂，则是笑而不语，且看下去便是了！

    若是李哲能够听到这灵剑子的一体双魂的对话的话，便能知晓，方才他通过的那山道石阶，乃是上古剑宗挑选弟子的第一道关窍。

    相传这上古剑宗挑选弟子极为严苛，而其在鼎盛之时，天下修道之人不知有多少人想要拜入这上古剑宗，修习那等惊艳绝伦的剑道。

    只不过大多数人，都是倒在了上古剑宗设下的这几道考验之上。

    其中，绝大多数人便倒在了这山道石阶之上，心中那如果没有勇往直前的念头，便是走不出这山道石阶的!

    而在李哲出得这山道尽头的亭台之后，过了大概有一刻钟的时间，那南阳派的玄鹤子身形便是出现在了这亭台之中，紧随其后的那西海派的清谨子以及北冥派的寒灵子，也都是迈步出来。

    三人眼瞧着身后的山道石阶上无有那位东华派李道友的身形便知道李哲已经先他们一步出得这山道石阶了。

    “看来东华派的李道友已经是先我等一步了，我等还需追赶才是！”

    一出了这山道石阶众人的神魂无有了那怪异黑石的压制，都是逐渐恢复了些，虽不如正常时，但也能有所作用了，神识探查之下这亭台之后根本无有那位李道友留下的些许痕迹，想来已经是离开了有一段时间了，不由得心下都是有些紧迫感，要真是被李哲这名剑修给占得了先机，那他们夺取这剑宫的几率可就更加小了。

    本身李哲作为剑修就有优势，又让其占得先机的话，恐不是众人想见到的局面，当下三人眼中目光闪烁便是朝着外间急急行去，想要追赶上李哲。

    而李哲自穿过了这山道石阶尽头的亭台之后也是再次踏上了山道石阶，只不过这后半程的山道石阶就只是寻常的山道石阶了，并无甚异常之处。

    一路上连过数座亭台楼阁，都再是未曾遇到什么考验之类的，沿着这后半程的山道石阶，一直转了数道弯之后，便是来到了此山顶峰最后一道殿宇之前，透过这道殿宇，李哲也是见到这顶峰之处竟是一处云海!

    云雾深重，层层叠叠，隐隐约约的能够看见对面的峰顶也有一处殿宇，而那上古剑宫的大部分建筑都在对面那道峰顶的后方！

    也就是说想要取得那上古剑宗的传承以及这座剑宫便是得通过这道天堑，到得对面那峰顶之上。

    李哲神识探查之下这两峰之间少说也得有个五十余丈的距离，这峰顶之下便是万丈悬崖，甚至不用神识探查，偶有山风吹过，将那堆积在一起的云雾给吹散之后便是能够看清下方的情景，怪石嶙峋，摔下去定是一个粉身碎骨的下场。

    而自那山道石阶之上出来，神魂压制虽是解除了些许，但是一身法力依旧是被压制得死死的，动用不得半分。

    可是不能动用法力飞遁的话，光凭这凡人之身是根本不可能过得这五十余丈之远的天堑的！

    真当李哲苦恼之时，眼前便是闪过一抹金色！

    定睛细看，在那层层叠叠的云雾之中竟是跳跃出一条金色鲤鱼来!当下李哲眸中便是涌起了异色，先不说这高达万丈的悬崖峰顶怎会出现什么金色鲤鱼，这鲤鱼离了水也不能活啊！

    “恐又是那上古剑宗之人的设计!”

    果不其然，李哲细心观察之下便是发觉在那云雾层中活跃的金色鲤鱼并非只有一条，不断有金光在李哲眼角闪过！

    “莫不是要我踩着这鲤鱼过得到哪对峰之上去!”

    心中当下便是涌现出了这个念头来，这也是李哲唯一能够想到的念头了，可这万丈高空之上，踩着活跃在这云层当中的鲤鱼过的五十余丈远的天堑，实在是有些异想天开。

    若是李哲一身法力俱在自是无惧，只不过现在完全就是凡人之身，稍有不慎就会掉下那万丈高空摔得个粉身碎骨的下场。

    而且李哲也是观察了一番，那些云层之中的金色鲤鱼行动轨迹并无什么规律，也就是说完全是看运气的！

    而且眼下无有那神魂压制，倒不是个什么益处，反倒是增加了修士到了此处的心理障碍，毕竟无有神魂压制，就算隔着这层层白云，也能够感知到下方的那万丈悬崖。

    “我就道说这上古剑宗之人如何这般好心，将那神魂限制给去了，原来是等在此处！”

    就在李哲思虑之时，在李哲这边的峰顶前方不足一尺的地方便是跃出一条金色鲤鱼来，静静的停在原地，弓着背似乎是在等着李哲踏上去!

    李哲见状面上也是露出豪迈之色，朗声一笑道：

    “既你这鱼儿相邀，我又如何能畏缩?”

    李哲笑声也是震得那云层激荡，露出其中隐藏的数条金色鲤鱼来，不过随即就又是恢复如初了。李哲笑声也是消逝在了山风之中。

    当下李哲不再犹豫，将脚往那金色鲤鱼背上一踏便是踩了上去，整个人便是立在了这万丈高的悬崖之上。

    而且李哲并未停滞，在踏上了那金色鲤鱼背上之后，另一只脚也是直接往前方厚厚的云层之中踏去，一丝犹豫也是无有。

    而在片刻之后李哲那踏出去的另一只脚上也是传来了一般无二的触感，一只生活在这云层之中的金色鲤鱼自动飞出便是停在了李哲即将要落脚的地方。

    有了那脚踏实地的感觉之后，李哲面上神色也是更为笃定，当下另一只脚就是再度往前踏去，无有一丝犹豫。

    李哲每踏出一步，便会有一只金色鲤鱼适时出现在李哲的脚下，而在此过程之中李哲一直是一丝犹豫都无有，面上都是带着自信的神色，很快李哲的身形便是被那层层叠叠的云雾给遮掩了过去。

    后方赶来的玄鹤子，清谨子，寒灵子等三人都只瞧见了那云雾之中影影绰绰的李哲背影，心下都是知晓这位李道友又是先行自己等人一步了。

    而李哲则是心无旁骛的朝着对面的峰顶行去，五十余丈的距离说长不长，说短也不短，但在这万丈高空之中却是显得极其遥远了。

    不过在李哲足下却是只花了半盏茶的功夫就是到达了对面峰顶之上，一直到踏上了对岸峰顶之上的时候，李哲面上的神色都是保持着那一丝自信的神色。

    从第一脚踏上那金色鲤鱼背上的时候，李哲就已经是知晓了想要过得这天堑，除了那一往无前的心念之外，还需要极度的相信自己。

    李哲很清楚的知道，方才只要自己踏出去的每一脚之内，有一次自己心中生出了恐惧或是怀疑之情，恐怕脚下便不会出现什么金色鲤鱼了，那一脚便会直接踩空，摔下那万丈悬崖！

    而只要一直保持着极度自信，相信自己脚下踩的就是实地，便会安然无恙的过得这天堑。

    此中诀窍听起来十分简单，但整个要做起来却是难上加难，这万丈高空加上五十余丈的距离，先天便是让人心生恐惧，寻常人即便是站在那峰顶旁边都是会腿脚发软，更别提亲身踏入那云层当中，悬在那万丈高空之上了！

    稍有不慎便是一个粉身碎骨的下场，所以也是极其考验心性的一处关卡！

    回头深深望了一眼之后，李哲便是迈着大步离去了。

    而那两名灵剑子的身形也是再度浮现出来了，与李哲有所交集的那一魂，抚着胡须面上尽是欣赏之色，就连那桀骜极端一魂面上也是无有了那不屑之色。

    上古剑宗鼎盛时期，那些过得山道石阶一观之人，来至此处大多数也都是打了退堂鼓，即便有少数意志坚定者也都会细细查探，想要摸清楚那云层之中鲤鱼活动的轨迹规律再动身。

    少有像李哲这种在只观察了一小段时间之后就果断踏上那金色鲤鱼之背，还能洞悉过得此关诀窍之人！

    若是在此处失误，那可真是会死人的，这万丈悬崖之下也不知道埋葬了多少想要拜入上古剑宫的修道界人士的尸身，这也是为什么上古剑宗弟子极少的缘故，但即便是如此，想要拜入上古剑宗之人依旧是如同过江之鲫一般。

    “若是此子生在我剑宗鼎盛之时，定能继承你我衣钵！”

