    刚才的一瞬间，照美冥真的以为清风会毫不犹豫的痛下杀手。

    双手都已经象征性的捂着眼睛了，手指间的缝隙丝毫影响不到她看飙血的场面。

    然后就没有然后了，并没有出现那种想看到的场面。

    现在清风已经不想继续逛街了，果然和照美冥这种身份的人出来，肯定没有什么好事。

    “抓紧时间买完东西回去吧，总感觉村子里也没有想象中的那么安全。”

    这句话就像是踩到了照美冥的尾巴，立刻就跳了起来：“别护手，村子里可是很安全的，就算是决斗只要你不接受就好了，他们也不会拿你怎么样。”

    可是问题是作为一个男人，一个纯爷们，而且实力比较强大，碰到有人这么挑衅，不接受那是不可能的，除非是真的实力弱小。

    但是就算是之前被封印状态下的宇智波清风，对付刚才那个人，说句实话，让他一只手照样还是赢。

    “行行行，好的，雾隐村很安全，我们还是抓紧时间去办正经事吧。”

    几个人重新上路，路边虽然还有指指点点的人，但是再也没有之前那样的热血青年了，毕竟暗部的身份已经暴露，没有几个人还敢继续过来找不自在。

    本来已经打定主意快去快回的清风，突然发现自己真的是太天真了。

    这种情况好像又回到了在木叶村几个小姑娘同去买床的日子，不管买不买，但是一定要看看的仔仔细细，问的清清楚楚。

    清风已经把日用品都买玩了，她们三个的兴致刚刚开始。

    就算是叶仓这个砂隐的忍者，碰到姐妹一起逛街的时候，也是恢复了本性，挑挑拣拣，把逛街发挥到了极致。

    真的很想上去提醒一下她这里是雾隐村。

    从晌午一直到晚饭临近，看她们意犹未尽的样子，估计明天还要再来一波。

    “叶月，差不多了吧？这已经快到晚饭时间了……”

    “可是我还有一件衣服没买到。”

    入眼看去，一条街都是卖衣服的，一下午竟然还没有买到。

    清风的头有些疼。

    看来今天必须要破费一下了。

    “等我两分钟。”

    清风转头进入了旁边的店铺。

    “老板，把适合她穿的衣服包起来几套。”

    这个店铺的女老板，隔着大门看了一眼清风所知，立刻了解。

    ‘这可是一个有钱人，正好趁机会多出点。’

    手脚并用，专门挑贵的直接包起了几套，放在清风的手中。

    “一共三套，全身包括鞋子都齐全了。”

    “多少钱？”

    “承蒙惠顾，一共五万一千两，抹个零头，收您五万两好了。”

    很好，清风也没有废话，直接掏出了五张一万两的银票放在了桌子上。

    拿着衣服就要出门。

    直接把人傻钱多演绎到了极致。

    虽然门口的几个人知道清风是进去买衣服了，但还是想着要进去看看，说了几句话走到门口的时候，正好碰到清风出来。

    “你买了什么东西？这么快就买好了？要是不合适怎么办……”

    清风直接把手中的袋子递给了叶仓：“好了，合不合适等试过再说，钱已经付过了，想退是不可能的。”

    “抓紧时间回去做饭吧，马上天都要黑了。”

    真·理直气壮。

    叶仓真保姆。

    还有有点不放心的准备打开看看，刚打开第一眼的时候，瞬间又把袋子严严实实的合上了。

    还把自己弄了个红脸。

    叶仓就看了一下，入眼的就是一个‘大号的口罩’，要是真的当街拿出来那真的是丢人丢到大街上了，当机立断的直接合上，权当无事发生。

    只是一个男的给一个女人买这种东西，真的很容易多想。

    “买的什么衣服啊，好看吗？拿出来看看？”

    这成功的勾起了照美冥的好奇心，试图说服叶仓共同欣赏一下。

    就连一旁的漩涡三两也是满眼的好奇之色。

    叶仓把手中的袋子拿捏的严丝合缝：“已经付过钱了，反正也退不了了，等会去再看吧。”

    众人终于是踏上了归途。

    就是叶仓因为清风给他买了这种衣服，显的有些心事重重，一路上心不在焉的样子。

    结果就是有两个人拦路叶仓都没有看到。

    要不是清风眼疾手快拉了她一把，真的就直直的撞上去了，就算是这样，还是抱紧了手中的购物袋，死活不松手。

    “听说有人和照美冥大人一起逛街，就是你小子吗？暗部成员？我怎么没见过你？”

    眼前的是一个大胖子，一头橙黄色的头发上面还扎了两个丸子，这让清风没有办法再直视丸子头了。背后背着用白布包裹起来的武器，相当的巨大，和这个胖子的体型真的很匹配。

    后面那个倒是很好认，直接就是长了一个鲨鱼脸。

    照美冥的眼神也露出了严肃的神色：“此人是忍刀七人众中的‘西瓜山河豚鬼’，实力相当的强大，而且背后的忍刀能吸收查克拉。”

    这种重要的情报就这样直接说出来了，不愧是你。

    “原来照美冥也在啊，麻烦请你解释一下这个人的来历。”

    清风本人对这个西瓜山河豚鬼没有一点兴趣，但是对他背着的鲛肌有那么一点点兴趣，单纯的想对比一下和系统抽出来的神器太刀到底那个厉害。

    ‘裂创心灵之刃’到底能不能砍动鲛肌上面防御尖刺。

    毫不客气的直接回怼道“什么时候暗部招人轮得到你来指手画脚了？管好你自己再说吧。”

    清风说完还不忘深深的看了一眼跟在后面的干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛已经上了带土的名单，相信过不了多久，他就能拿着那个鲛肌当叛忍加入晓组织了。

    想想整个晓组织每个人都有自己的小心思，只有单纯的干柿鬼鲛在认认真真的混团队，一心一意为了‘晓组织’，这种单纯的手下真的不好找。

    西瓜山河豚鬼听到清风这种话，脸色已经变的相当难看了。

    “你……”

    这已经是清风口下留情的结果了。

    “你什么你，不该你管的事情少操心，还是先去减肥吧，看看你自己胖成什么样了。”

    第一任忍刀七人众，活下来的三个人中，枇杷十藏和黑锄雷牙早就叛逃了，只剩下一个西瓜山河豚鬼还在雾隐当忍者，主要是这种血雾政策他很喜欢。

    谁能想到这样一个支持血雾政策的人，在发起人的眼中，他已经是一个死人了，已经被安排的明明白白了。

    “我已经知道了你的暗部代号‘兽医’，你敢不敢和我决斗一场？”

    看着他残忍嗜血的笑容，可能他自己觉得比较凶狠，但是在清风眼里，一个胖子做这个表情，很具有喜感。

