    这样的凶兽是传说中的存在，据说几千年前凶兽在整个大陆肆虐，其中就有这黑魃鹰。还是圣尊联合其他高手联手将它们封印，据说是封印在暗黑森林中的第八峰。这片大陆已经数千年未曾见到这凶兽的身影，却没想到忽然出现在这里。因为这种兽极为罕见，在场的人除了顾惜玖外，几乎都没认出来。

    它这么冲下来的时候，十指尖利如刀，顾惜玖毫不怀疑，真被这玩意儿抓住，她绝对不会再囫囵着！

    她的反应速度是最快的，立即一个瞬移，避开了和它的正面交锋，直接闪到它的背后，剑如匹练，向着它的后背就劈过去！

    “铛！”地一声响，像是砍在了金石上，震得顾惜玖手腕发麻，宝剑险些脱手飞出。

    她这霹雳一剑居然没砍破这鹰一点油皮，反而激的它大怒，如疾风暴雨般向着顾惜玖攻过来。

    顾惜玖仗着身法快，步法诡异，和那只黑魃鹰游斗，倒是一时尚不至于落败。

    而其他人则没有这么幸运了，另外两只黑魃鹰直扑入人群之中，它们似乎也知道女子较柔弱，所以第一扑击的就是人丛中的女子！

    幸好这村寨中的人都是训练有素的，几秒的混乱之后立即自发组合起来，将女子们聚在一起，卫护在正中。

    其他功夫高的八人一组，开始围攻其他两只黑魃鹰。

    这个阵法围猎的方法是顾惜玖这几天教给他们的，对付大型凶兽极为有用，比他们一窝蜂似的向前进攻强了数倍。

    围攻黑魃鹰的这些人都是村寨猎手中的佼佼者，有万夫不当之勇，平时去后山打猎，他们算是精英。

    但就是这样一群人围攻这黑魃鹰时攻击不过十几招，已经开始落了下风。

    黑魃鹰速度太快了！

    而且这玩意会隐身，打着打着忽然消失，然后抽冷子不知道在什么地方猛然出现，攻人们一个措手不及。

    接连有四五人中了这黑魃鹰的暗算，虽然同伴救援及时，没将他们撕裂，但也挂了彩，身上多了血口子。

    诡异的是，这血口子里流出来的血是绿色的，似乎有什么种子在里面快速生根发芽，让伤口奇痒难忍，全身无力……

    八阶兽相当于人类九阶的修为，前几日人们猎杀那八阶兽魔龙十几个人一起上了，百里策还受了重伤，如果没有顾惜玖的加入，那次只怕就会全军覆没。

    如果说魔龙是八阶兽里面的低级兽的话，那么这黑魃鹰就是八阶兽中的中级兽，比魔龙还要高端不少。

    这样厉害的角色一出来就是三只，在盏茶时间内就杀了人们一个狼狈不堪。

    频繁有人挂彩失去战斗能力，能战的人也越来越少……

    顾惜玖和罗展羽合斗一只黑魃鹰，也就勉强能战平手，一时也顾不了其他人。

    这中间还亏了有陆吾，这小家伙个头虽小，本事不小，它闪电般在三个战场间窜来窜去，时不时挠上黑魃鹰一爪子，稍稍能解众人的围……