    随着时间的推移比赛已经是开始了，游戏内两边都没有爆发一级团显得中规中矩。

    但转折点在于KG这边打完第一个BUFF之后，阿呆这个打野没有选择去收第二个BUFF而是选择了直接来下路！

    “机会！”

    阿呆蹲在草丛里面，锐利的眼神盯着对方的ADC走位果断地做出了进攻的选择。

    这突然而来的进攻让TM战队有点懵了，这个酒桶二级就他么来抓下路就真的是不当人了？

    没有任何意外，KG的打野阿呆率先拿下了一血。

    “卧槽，你们能不能要点脸？”关少恒忍不住吐槽道：“二级就来GANK？”

    颜元没有说话皱了皱眉头随后又松开，还好人头是打野拿的，要是给了ADC那就真的是要出大事了。

    他回头看了一眼关少恒点了点头道：“我也觉得这样很不要脸！”

    关少恒：？？？

    KG战队拿到了一血并没有引起解说和观众的关注顶多就是惋惜了一下，因为他们都知道KG战队是出了名对线期是世界级一流的水准但打团就是自动智商减去250的，拿一血什么的就再也正常不过了。

    然而让所有人意料不到的是...

    刚抓完下路的打野并没有离开下半野区，他游荡在下半野区似乎是在等待着什么。

    这时候中单卢锡安前期靠着手长的优势迅速推线消失在了中路，TM战队虽然第一时间察觉到他的消失但并没有成功猜测到他的去向，但落在解说的眼内确是一清二楚。

    这个卢锡安来的是下路！

    “三级的卢锡安就来下路了？这有点过分了吧。”

    “兵线进塔了，但我看TM战队这边似乎没有察觉到KG的中野居然在这个时间点进行了联动，这是要越塔的节奏吗？”

    “让我们看一下...果然越塔了！这...没有闪现的卡莎直接被锤石闪现E技能限制住。”

    “卡莎又死了！能不能换一个，太可惜了，KG这边还留着治疗的啊。”

    “塔姆也要死，双杀的卢锡安，我的天...中路这回要穿了啊。”

    “一个都没有被换掉，这每个人都是极限抗塔，堪称教科书!”

    伴随着双杀的声音响彻整个会场，所有的观众都忍不住露出难以置信的神色，这...是KG战队打出来的？

    虽然他们知道KG战队在前期很猛，可那只是猛在对线期啊，这种支援速度跟完全换了一个人似的，遮住ID他们都不相信这是KG战队！

    “尼玛啊，你们玩战术的人心都这么脏的吗？还赛前放假消息！？”

    即使再愚蠢的关少恒也看得出，这绝对是 KG战队的一套战术体系！

    一套专门克制TM战队的战术体系，一套从来没有在常规赛使用过的体系，这他么绝对是有预谋的！

    再想想赛前KG自己放假消息说全队集体旅游一场训练赛都没打过，可眼前这一幕却是充满了讽刺性，这他么就是骗子！

    没有打训练赛能打出这种配合？

    “你素质能不能别这么低，动不动就骂人的？”

    颜元看了他一眼露出鄙夷的神色，不过随后一想也觉得有点不对劲的地方。

    为什么他又有一种要被演的感觉？

    这群狗东西几天没打游戏怎么还能有这种配合？

    “装，你就给我装！”

    看到颜元一副无辜的样子关少恒更是气得想打人，咬了咬牙道：“就算让你赢一局又有何妨。”

    “别，我一局也不想赢的。”

    “你够了！能不能别那么装。”

    “我真没装，我不是那种人。”

    “……”

    然而此时在后台的教练看着屏幕上的情况也是露出了欣慰的笑容，这一套战术是他为对付TM战队而制定出来的，学名叫做：四包二战术体系，通俗点的名字就是：无脑抓下就完事了。

    游戏中的比赛仍旧在持续进行中，但两边的优势已经是可以用很夸张来形容，TM战队第一次碰见这种贼不要脸的战术，这一次面对KG战队的无脑抓下他们是真的有苦说不出来。

    打野来了一次然后中野一起来更加过分的是来了还不肯走，在没有视野的情况下直接在草丛进行继续埋伏，这好不容易刚复活TM战队ADC又给送回去了。

    十分钟不到，TM站队的ADC阵亡次数已经是高达五次。

    这在职业赛场上来说可以用两个字来形容：炸穿。

    而随着下路的炸穿伴随而来的是KG战队的极具窒息性的进攻，这本身就是KG战队所擅长的一种风格，小龙，一血塔全部归KG战队拿到手。

    此时坐在观众席的颜元差点没一口老血喷出来，尼玛...这群人又在演老子？

    都给老子死！

    他深深地呼吸了一口气，看了一眼旁边激动无比的朱大伟忍不住问道：“这是怎么回事？他们去玩的时候偷偷训练了么?”

    “没，绝对没有训练过。”朱大伟拍着胸膛道：“我可都是盯着呢。”

    “放屁！你们绝对是偷偷打过训练赛了，要不然能打出这种配合？”关少恒听到这话顿时就不乐意，KG战队这也太瞧不起人了吧。

    赢了就赢了还非要装逼说自己没有训练过，这他么谁信啊？

    “都是老板英明神武！”

    此时朱大伟看着关少恒这副气急败坏的神色也是忍不住露出恍然的表情，这一切果然都是老板的精心安排！

    颜元：.......

    舔！现在舔得有多欢以后去非洲挖矿的时候就笑得有多欢！

    旁边的秦天刚则是摸了摸下巴，露出了若有所思的神色。

    关少恒注意他的神色变化顿时也是连忙道：“秦总，这只是热热身，问题不大。”

    “问题可大了...”

    旁边的颜元下意识地接了一句，这他么问题还不大？KG要赢比赛了啊怎么办？

    关少恒：……

    这个人是故意的吧？

    现在他只能是将希望放在KG战队突然上头然后送一波大节奏，这样TM战队才能够得以喘息。

    不需要太多，就一波！

    “赶紧送起来啊。”颜元嘀咕的声音被关少恒听见了更是让他气得鼻子都歪了，KG俱乐部的人心都这么黑的吗？

    都拿到了这么大优势了居然还指望TM送一波？

    这人也太不要脸了吧？

    ……

    只不过在赛场上的队员并没有听到他们自家老板的祈祷，他们现在五个人可谓是心意相通，彼此内心存在着对胜利的无比渴望让他们五个人的头脑无比冷静。

    他们知道老板就在台下看着，想起老板的种种苦心他们觉得绝对不能够再让老板失望。

    老板需要他们胜利，他们必然竭力而为！

    时间逐渐进行到了二十分钟，KG一路高歌猛进直接开始逼上高地了。