    “当年我是真的愚昧啊！”

    “有你太爷爷这位货真价实的道士在，我不向他取道，反而处处逃避。”

    “真是身在金山不知取，晚年白头悔当初！”

    安老爷子叹声连连，脸上满是悔意。

    “爷爷，太爷爷托梦你什么了啊？”安莹容神色有些怪异的问道。

    她很好奇到底是怎样的梦，居然让自家爷爷变化这么大。

    “就在你跟那个男人见面的前几天，我的眼皮一直在跳动，然后就在某一天晚上，梦见了你太爷爷。”

    安老爷子略带回忆的叙说起来。

    “他给我说了很多话，但具体说了些什么，我也不记不清，只记得他反复提起了当初那个卜算的结果。”

    “还有就是，那个男人，你太爷爷让我一定要重视他！”

    安莹容一愣一愣的眨眨眼睛，感觉自己像是在听天书一样。

    “太爷爷让你重视他？”

    “没错，梦中我记得尤其清楚，你太爷爷让我要小心他！”安老爷子非常慎重的点点头。

    “于是第二天我就试探了一下他，果然发现了一些问题！”

    安莹容眉宇间闪出一抹惊色，显然才知道安老爷子还去试探过张诚。

    就因为一个梦，就特意去试探一个人，爷爷什么时候变得这么随意了？

    “而这一试，果然就探出了一些问题！”安老爷子脸色骤然深沉。

    安莹容神情一凛。

    能让爷爷露出这种脸色，显然发现的问题不小。

    安老爷子面色严肃的看向安莹容，“他的背景暂且不论，他本身的实力，你有了解过吗？”

    说到这里，安莹容不禁露出一丝愧色，“上次会面的时候，我才知道，他有半步宗师的实力。”

    “呵呵。”

    安老爷子忽然嘲笑两声，似乎在笑安莹容太年轻了。

    “半步宗师，呵，看来你到现在都还没明白，我为何说那男人很危险。”安老爷子着重强调了‘危险’二字。

    “难道？”安莹容小脸一白。

    “他就算不是宗师，危险程度，也不会比宗师差多少！”安老爷子一字一顿的说道，每个字都说得非常清楚。

    “跟宗师一样危险！？”安莹容心脏猛然一缩，全身寒毛瞬间倒立。

    要知道，别看半步宗师和宗师只有半步之差，但两者的差距，却是非常巨大的。

    如果把半步宗师比作一只田园犬，那宗师就相当于远古霸王龙！

    “现在知道他有多危险了吧。”安老爷子用严厉的目光看向安莹容，很是责备。

    安莹容有些心有余悸。

    宗师有多危险，安莹容当然很清楚。

    她曾经看过一名宗师手撕成年猛虎的视频。

    整个过程非常的轻松，一只近三米长的东北猛虎，在那名宗师手中简直跟玩具一样，任意拿捏。

    想起上次会面时张诚那人畜无害的样子，很难想象这样一个人，居然跟宗师一样危险。

    “哼！还好对方对你没起什么心思，不然现在你还能跟我在这里说话？”安老爷子怒道。

    “爷爷，我知道错了。”安莹容深深的埋下头，满是自责。

    她当初之所以敢跟张诚会面，除了分析过张诚大概率不会对她不利外，还有就是对自身安全的自信。

    作为安氏长房的继承人，安莹容身边的防护，自然不可能只有一个半步宗师的保镖。

    她自己身上，也持有很多自保的东西。

    就算单独面对一个半步宗师，她也能在短时间内自保无恙。

    但这一切的手段，在真正的宗师面前，都是笑话。

    只要对方有害她的想法，在那样的距离下，她怎么都逃不了。

    “哼，希望你是真的知道错了，我不希望再看到下次。”安老爷子语气严厉。

    “不会了。”安莹容连忙保证到。

    之后安老爷子又训斥几句后，从怀中拿出一道护身符，递给安莹容。

    “你以后把这个常带在身上。”

    “这是什么啊？”

    安莹容拿在手上仔细的看了两眼，以她的玄学知识，竟也没看出这是何物。

    “这是我从你太爷爷留下的一本古书里学到的一种护身符，有驱邪避凶的作用。”安老爷子解释了一句。

    “哦。”安莹容淡淡的回了一声，显然并没重视这个东西，只将其当做一枚普通的装饰品。

    “你这丫头，可别小瞧这个东西啊，在你太爷爷留下的手记中，这个符，可是相当有效的呀！”

    安老爷子再三强调到。

    “就算是些鬼物遇到这个符，都要退避三舍！”

    见安老爷子越说越离谱，安莹容忍不住问了一句：“鬼？不是吧爷爷，你觉得这世界上，真有鬼吗？”

    这个问题倒是把安老爷子给问住了。

    “鬼的话，应该是有的吧。”安老爷子的语气也有些犹犹豫豫。

    “爷爷你见过？”安莹容语气调侃。

    安老爷子老脸一僵，缓缓摇头。

    “那你以前有听太爷爷说过鬼的事吗？”安莹容又进一步问到。

    “这…好像没有过。”安老爷子缓缓摇头，他印象中从未有过。

    “看吧，就连太爷爷都没说他见过鬼，可见这世界上根本就没有鬼，这些东西都是迷信嘛。”

    安莹容把那难看的护身符摊在手心，略有些嫌弃的说道。

    “你这丫头…”安老爷子瞪了她一眼，却不知该如何反驳。

    毕竟他以前也是很排斥这些东西的，觉得这些都是迷信，没什么用处。

    “好啦，爷爷我知道了，我会把这个东西放好的，不会乱丢。”安莹容双手合十的说的。

    “记得随身带着，别弄丢了，做一个很麻烦的，我可没时间再弄第二个！”安老爷子吹胡子瞪眼的强调道。

    “好的好的我知道啦。”安莹容忍着笑意说道。

    “哼！知道就好。”安老爷子挥挥手，“出去吧，记得下次不要再做那么危险的事了，至少不要瞒着我！”

    “我知道了爷爷。”安莹容认真的点点头，随后离开了房间。

    安莹容的离去，似乎给这古朴的房间增添了几分孤寂。

    安老爷子抬首看着墙上那三幅三清的挂画，长叹一声。

    “唉，四世，四世…”

