    “弄死了。”乔慕白对蛇这一类的冷血动物实在是没什么兴趣，他嫌弃地说道，“霍梓菡被咬了以后，她的私人医生直接把那蛇摔晕了，然后拿刀子切成了两段。我爷爷对那种东西有兴趣，拿走了。”

    韩泽昊点点头：“你跟乔爷爷说，拜托他给我留点蛇毒，我以后有用！”

    “好吧，其实我挺厌恶那种东西的，冰冷，恶心！”乔慕白仍是一脸嫌弃。

    韩泽昊眸子里，滑过冷意。终有一天，他会把那些蛇毒，送进宫本亨俊的体内。

    乔慕白揭开韩泽昊脑后的伤口，纱布上，干干净净，已经没有一丝血迹。

    乔慕白细致地检查了伤口，笑道：“伤口差不多完全愈合了，现在就是A33，都弄不死你了。大哥，你的身体机能是真的好，比陆少都好。陆少真是白瞎陆教这个称呼了。”

    韩泽昊没心情关注自己的身体机能好不好。他冷声道：“一会儿制造一点恐慌，让人透露一个消息出去。”

    “什么消息？”乔慕白看韩泽昊一脸凝重，他手上的动作一顿。

    韩泽昊唇角微勾：“霍小姐被蛇咬了。记住，是霍小姐被蛇咬了，不是霍二小姐。”

    乔慕白顿时听明白了，他的神情一冷：“原来那包裹真的是有人想要送给大嫂的。”

    他在办公室里写病例分析的时候，就听到颖颖在那里念叨，说霍梓菡这个不要脸的东西听到包裹就去签，谁知道是不是她的包裹呢？

    乔慕白手上的动作麻利地了起来，他一边换药一边说道：“我马上就去安排这件事情！”

    恰时，组织内部的电话又响了起来。

    乔慕白顺便把电话拿过来递给韩泽昊。

    韩泽昊接起电话。

    林修睿那边已经派人根据名单抓到了三名间谍。

    现在他们找人，都是根据名单顺序来找的。

    因为宫本樱子这边透露了宫本亨俊的习惯。

    宫本亨俊是一个有心理病症的人，任何事情，只要它有顺序，他一定会按顺序来。所以，他得到了名单之后，就一定会按顺序来与名单上的接头。

    也就是说，林修睿的速度，只要比宫本亨俊的速度快一个节拍，就永远都会比宫本亨俊快。

    心理病症，是宫本亨俊致命的弱点。

    *

    宫本亨俊与秦参、孙越三人喝完茶。

    宫本亨俊又让孙越去点了菜，他们在这里一边等消息一边吃晚餐好了。

    宫本亨俊一脸笑容地说道：“没有消息，就是最好的消息。包裹签收已经有两个小时了，到现在还没有消息反馈回来，说明，我的猜测是对的。霍大千金应该被蛇咬了。因为与乔院长是挚交，所以乔院长封锁了这个消息，正在努力给她医治，呵呵……”

    秦参闻言，心头就是一紧。他的神色，极不自然。

    孙越点完菜。宫本亨俊再笑道：“今天是个美好的日子，一切美好，都从今天开始，孙越君，今天多点几个菜，我们小小地庆祝一下。”

    “好的。”孙越立即再去加菜。

    宫本亨俊的手机，再度响起。他握着电话，按下接听键。

    秦参神情越发紧张。

    “很好，参与这一次行动的所有兄弟，都将得到奖赏！”宫本亨俊高兴地说着。一定是电话那端传来了好消息了。

    对于宫本亨俊来说是好消息，就意味着安静澜可能出事了。秦参整个人变得格外不安。

    宫本亨俊挂断电话以后，唇角是自然扬起的笑意：“秦参君，你今天总是特别容易走神，是遇到了什么难事吗？不如说说看，兴许我能帮你！”

    宫本亨俊今天高兴，高兴得想要做一个乐于助人的人。

    秦参紧张得背部一僵，他极力让自己看上去显得自然一些，笑道：“没有，今天我一直试图跟上先生的思维，但是我发现，我总是猜不透先生的动机和目的。我实在是自愧不如。”

    宫本亨俊被马屁拍得更高兴了。他挑眉得意道：“不要紧，等到事情全部结束以后，你只需要看到结果就好了。刚刚他们打电话来，霍小姐已经被蛇咬，中毒了，听说，直接咬到了嘴巴，嘴巴当即肿得跟香肠似的。哈哈哈哈……”

    宫本亨俊说完，大笑起来。

    自从从酒井叶子手里拿到名单以后，他再也不复从前的矜持，常常笑得像现在这般失态。

    秦参听闻霍小姐被蛇咬了，心头又是一紧，他的拳头，悄然攥紧，他恨不得立即奔到医院里去看看安静澜的情况，可是他知道，不能，现在去了，迎接他的，就是宫本亨俊的枪口！

    宫本亨俊止住了笑，唇角扬起弧度，说道：“在乔院长的地盘被蛇咬，死肯定是死不了的了。韩泽昊老婆的命，对于我来说，从来就没什么意义，我只是想借她之手，送韩泽昊一程而已。”

    秦参闻声，眸色微闪，心头也暗松一口气，他立即恭敬道：“先生英明！”

    电话又再响了起来，宫本亨俊立即接起，秦参竖起耳朵，明明什么也听不到，但他就是把神经全部绷紧。

    宫本亨俊听着电话那端汇报的内容，越发满意了，他笑着吩咐道：“不管付出怎样的代价，一定要冲进去，取韩泽昊狗命。”

    电话挂断以后。

    秦参极有技巧地问道：“先生，今晚就可以弄死韩泽昊了吗？”

    他刻意不提安静澜，免得宫本先生起疑心。

    宫本点头，一脸自信：“对，今晚，就是韩泽昊的死期。”

    孙越点完菜走进来，听到宫本的话，他一脸喜色：“恭喜先生！”

    “同喜！”宫本仍然笑，“孙越君，还记得我曾经对你的许诺吗？距离兑现的日期，不会太远了！”

    “多谢先生！”孙越听到兑现许诺几个字，高兴得不行。

    宫本亨俊的电话又再响了起来。

    宫本直接把电话放桌上，他笑着用眼神示意秦参和孙越一起听。

    电话接通，那边传来扶桑人的声音：“先生，因为霍小姐中毒了，现在突然来了很多人把伍乔医院戒严了。”

    宫本唇角勾起阴冷：“我只要结果！”

    电话那端汇报：“我们已经弄到了他们的同款衣服，会趁今晚混进去的。”

    “很好！”宫本看向窗外，天色渐暗。

    挂断电话以后，他问秦参：“秦参君，你说，今晚会有月亮吗？”

    秦参笑答：“先生，今晚没有月亮，明天将是阴雨绵绵的天气。”

    “哈哈哈……”宫本极爽地大笑。

    *

    苏翊听贾衡说霍梓菡中了蛇毒，吓得魂飞魄散。

    他原本还想像个侦探一样去查一查霍梓菡前次鲜花中毒的罪魁祸首，现在哪里还有心思，赶紧带着人巴巴地往医院跑。

    看到贾衡坐在病房门口的椅子里。苏翊紧张地问：“怎么样了？什么情况？”

    贾衡伸手揉了揉眉角：“胎儿没事，苏助理，我真的是心力交瘁。”

    苏翊一听霍梓菡没事，放下心来，一屁股在贾衡旁边坐了下来。

    贾衡伸手揉眉角道：“我通知三爷了，还是让三爷派人来保护这个女人吧，我真的伺候不起了。”

    苏翊全身一僵：“你告诉三爷了？”

    “嗯。”贾衡点点头，一脸无奈：“我宁可三爷怪我责罚我。我巴不得三爷把我关回城堡里去让我思过，三天三夜不给我饭吃，我都甘之若饴。跟在二小姐身边，我神经都要崩溃了。苏助理，我想，那种心情，你是能理解的。甚至，你与我，其实是一样的。一切危险，都是二小姐作出来的。你知道她为什么会被蛇咬吗？因为一个包裹。送快递的只说是霍家千金的包裹，她立即就冲了上去……”

    苏翊眸光闪烁了一下，他立即想到包裹可能是有人想害安静澜。知道霍梓菡替安静澜挡了一劫，他唇角勾起来。安静澜可是颖颖最好的闺蜜啊。

    看苏翊唇角勾起，贾衡白他一眼：“你这是幸灾乐祸？”

    苏翊笑：“不敢，你接着说。”

    贾衡十分无奈道：“我对那包裹，有很不好的直觉，总觉得哪里怪怪的。我端着鸡汤让她喝，我提议由我来拆包裹。我想着就算包裹里真的是什么好东西，我又不会给她拆坏了。我是真怕这个女人一激动，握着剪刀不小心扎到自己。再有，万一她对包裹里面的东西不满意，发狂拿着剪刀乱扎呢？想扎别人，结果扎到自己。扎到胳膊扎到腿还好，我是真怕她扎到肚子。你说，这个女人，哪次嚣张以后的结果，不是自己承受？”

    苏翊真的是忍不住大笑起来了。

    贾衡说得一点也没错，每次嚣张以后，她都没有讨到丝毫好处。

    在安静澜面前得瑟，被韩泽昊威胁，瞬间便跟个孙子似的。要得瑟地去墓园，然后中毒，罪也是自己受的。这包裹，也真是自己作出来的。要不然，能有什么事？

    换安静澜，安静澜未必会拆这个包裹，甚至，未必会签收这个包裹。

    只有霍梓菡这种女人，才会见到包裹就觉得里面是惊喜。真是太没有自知之明，她做人那么差劲，就不怕里面是颗炸弹或者是坨便便？

    贾衡特别无奈特别痛苦地说道：“我真的宁愿被蛇咬的是我，然后请三爷换个家庭医生来伺候这个女人。”

    苏翊轻松地拍了拍贾衡的肩，安慰道：“兄弟，要不了多久，我们就熬过来了。”

    贾衡一脸苦色：“你倒是乐观，现在才怀孕不到两个月而已，还有七个月好熬。”

