    公元558年冬，北齐邺城禁军，联合各方势力组成的联军，与所谓的晋阳叛乱势力在晋城以北的高平巴公原决战。

    　　战斗之初，高伯逸所率领的邺城联军因为杨素调度箱车阵不利而陷入一定混乱，所幸的是，主帅高伯逸在关键时刻及时控制住了神策军大部，并未中段韶的奸计。

    　　当双方稍稍后撤修整的间隙里，高伯逸派出一支专门训练唱鲜卑民歌的“合唱团”，由杨素带领，趁着夜色在晋阳六镇大营附近唱改编自的鲜卑民歌。

    　　歌曲引起了六镇鲜卑底层军户的共鸣，令他们担忧晋阳家中的安危，失去战心。主帅段韶发现此事后，竟气急攻心，昏厥过去。

    　　半个时辰后，高伯逸亲率三千神策军精锐杀到，一举击破军心恍惚溃烂的晋阳鲜卑。主帅段韶在亲兵的护卫下，狼狈往西北逃窜，整个大营一片混乱。

    　　……

    　　高平西北的某处狭窄山道上，一脸疲惫的段韶坐在马上，有些踌躇不前。

    　　“过了前面那座山，就是到了潞州地界了。”

    　　亲兵拱手对段韶说道，白雪皑皑的山脉银装素裹，路上的马蹄印格外的清晰，这里并非是绝对安全的地方。

    　　“前面不远，就是雕窠岭么？”

    　　段韶沉声问道。

    　　为将者，不可能不知天文地理，尤其是对北齐西北十分熟悉的段韶。

    　　“大都督，前面，确实叫雕窠岭。”

    　　亲兵拱手说道。

    　　高伯逸在信中“告诫”段韶，不要走“雕窠岭”，去了必死无疑！那么，他到底是早有布置，还是虚张声势呢？

    　　这个赌局，现在摆在段韶面前，一个他永远都无法逃避的赌局，输了就会没命。

    　　“大都督，我们……这是要原路返回么？”

    　　亲兵有些疑惑的问道，因为段韶很少会像今天这样，在一个陌生又不安全的地方，驻足良久。

    　　现在返回，风险极大，在雪地里，追兵只要看看地上的马蹄印，就能知道他们往哪里去了。

    　　而高平以北全是山道，过山的就那么几条路，不存在分散逃跑引开追兵这种事情。

    　　“嗯，走吧，不要犹豫了。”

    　　段韶微微点头说道，眼中带着决然。

    　　不是有句话么，来都来了！

    　　现在都走到这一步了，回去又不能重整旗鼓，还是能逃多远逃多远吧。只要能过雕窠岭，那么前面就是一片坦途。

    　　不说未来如何，只要能过这座山……至少能苟延残喘一段时间。

    　　那也可以了。

    　　段韶带着人继续朝前走，约一个多时辰后，天将黑未黑，一行人十多骑，来到条狭窄的山谷，仅仅能容纳三四人并排通过。

    　　而这条山谷却有一百多丈长。

    　　如果走到中间，被人堵住，那么哪怕韩信再世也于事无补了。

    　　“速速通过。”

    　　虽然心中有种不好的预感，段韶依然狠心下令道。

    　　高平去潞州不是没有别的路可以走，而是那些路都弯弯绕绕的，沿路极有可能出意外。只有这条小路，是快捷又隐秘的。

    　　当然，连高伯逸都知道，也谈不上多隐秘，段韶只能赌对方明明没办法在这里布置，却依然虚张声势企图吓阻他不要过去。

    　　无人点火把，亲兵在最前，段韶在最后，众人无声又迅速的穿过狭窄的山谷。

    　　正当走了一半的时候，上方的悬崖突然落下一块巨石，险些把打头的亲兵砸到！

    　　段韶心中“咯噔”一声，暗叫不好！

    　　刷刷刷刷刷！

    　　箭雨从悬崖上倾泻而下，顿时这十多骑全数中箭落马，无一幸免！

    　　段韶肩膀上也中了一箭，躲在马尸体后面，根本无法冒头，更不敢说话。

    　　其他人也是躺在地上，不知死活。

    　　段韶闭着眼睛，躺在地上不挣扎。他想看看，到底是谁埋伏在这里，居然能如此干净利落的射杀他们一行人。

    　　很快，山谷两头都出现大量刀盾兵。

    　　他们排成整齐的阵型，慢慢朝段韶中箭的地方靠近。

    　　段韶睁开眼睛，他看到了一个熟悉的身影，在这将黑未黑的天色里，显得那样缥缈。

    　　“原来是你啊，斛律明月。战场上没见到你，我就猜你一定是到哪里办重要事情去了，没想到是在这里等我来。”

    　　段韶肩膀上的那一箭入肉颇深，现在已经是血流不止，染红了白皑皑的雪地。

    　　“你还有什么想说的么？段孝先。”

    　　斛律光平静的问道。

    　　“时无英雄，遂成竖子之名。”

    　　段韶叹息的说了一句，随即不在言语。

    　　“还有其他的么？”

    　　斛律光有些不解，这个时候，难道不是要托付一下，比如说照顾一下家小什么的？你说时无英雄，遂成竖子之名，这话更像是活着才有资格说的气话。

    　　这个时候还说气话，不是有点那啥么？

    　　“杀俘不祥，你告诉高伯逸，不要杀俘。”

    　　段韶又开口说了一句，随即闭口不言，闭目等死。

    　　“我会如实转告的。”

    　　斛律光微微点头道。

    　　“动手吧，你还在等什么，拿着我的人头，让斛律家身居高位。

    　　唉，敕勒川，阴山下。天似穹庐，笼盖四野。

    　　天苍苍，野茫茫。风吹草低见牛羊。

    　　我们当初就应该在怀朔镇，不该来晋阳，更不该去邺城……不该啊。”

    　　段韶闭目喃喃自语间，横刀已经捅穿了他的腹部，出手的是斛律光麾下亲兵。

    　　“割下段韶首级，将尸身妥善保管，一齐带回神策军大营。其余的人，就地挖坑掩埋吧。”

    　　此时斛律光心中也不是个滋味，他总有种感觉，段韶的今天，就是他的明天。未来六镇鲜卑会走向何方，北齐会走向何方，天下会走向何方……或许只有高伯逸才能给他答案。

    　　天空中突然下起了雪，雪花落到斛律光的胯裆铠上，消融不见。他长长的舒了口气，自言自语道：“总算是结束了。”

    　　斛律家一直是骑墙派，此番安全上船，看似波澜不惊，实则凶险异常。若不是斛律光弟弟斛律羡多次书信劝说斛律金及斛律光二人，斛律家会上哪一条船，还真是不好说。

    　　搞不好现在就船翻淹死人了。

    　　如今段韶已死，斛律光也不用去想其他的，高氏皇族没落已成定势，鲜卑人总靠山娄昭君也死得不明不白，今后，就是高伯逸的时代了。

    　　除非他莫名其妙横死，否则，几年内篡位只是必然。

    　　时代变了啊！不知道高欢看到今日段韶死在自己手中，会作何感想。

    　　“回大营吧。”斛律光轻声说道，看也不看地上的尸体一眼。

