    11班，下了课后，众人就忍不住的聚在一起窃窃私语。

    施薛彤也在旁边，听他们说着。

    有人忍不住发出一声感慨，“话说顾瓷这运气也太好了吧，才能够有这样一群同学？”

    “可不是吗？这么多冕中资料呢，我在一中的整个高中生涯都不一定能够见到一两张呢，可是12班的人每人随便拿出一点来，就让她有了那么多！”

    “当时我就在现场看着呢，她那个同桌给她从书包里面把冕中的资料一本一本拿出来，那真是叫一个富有……”

    还有人语气中掩盖不住的酸溜溜。

    “见过拼爹的，我这还是头一次见到还能拼同学的！”

    “我看顾瓷啊，她也用不着继续好好学习了，以后只要抱住她那些同学的大腿，可不就什么都有，分分钟变成人生赢家了吗？”

    听着他们提到顾瓷，又提到12班的同学，甚至还提到了冕中的资料，施薛彤终于忍不住问了起来。

    “你们在说什么呀？什么冕中资料，跟顾瓷又是什么关系？”

    她不明白，为什么只是过了一节课的时间而已，大家就好像都知道了一件什么事儿一样，而只有她一个人不知道。

    而且，这还是关于她原来的那个班级的，这让施薛桐的心里多多少少有些不舒服。

    见到施薛桐这么问，当即有一个跟施薛桐现在玩的挺好的女生狐疑道，“你还不知道？刚才上课的时候，大家不都是在班级群里面讨论这件事情吗？你是没看手机吗？”

    听了这话，施薛彤更是一头雾水，她忍不住的将手机从桌肚里面拿了出来翻看，依旧是一个红点都没有。

    “没有啊，班级群里……”

    想到什么，施薛彤的脸色变得有些难看。

    “奥！”而这个女生也是一拍脑门，有些恍然大悟的道，“抱歉啊薛彤，我忘了拉你进我们私下里的班级群，我现在就拉你进去吧。”

    基本上现在每一个班级都有两个以上的群。

    一个用来发通知消息的禁言群，一个老师在的交流群，还有一个就是只有学生没有老师的群。

    而像施薛彤先前在的12班天不怕地不怕，也就只有一个消息通知群和一个老师也在的群。

    平时他们有什么事情，直接大大咧咧的在那个老师在的班级交流群里面说了，怕老师会因此说什么？

    不存在的。

    到了11班之后，施薛桐进的就是那个用来通知消息的禁言群，还有那个有老师的群，而班里的同学一般真的讨论什么私底下的事情，都会在那个没有老师的群里面，所以她才没有收到任何的消息……

    说完那句话之后，女生就拿出手机，将施薛桐拉进了他们私下里的班级群里。

    先前那个时候进班群的事还是老师提出来的，当着老师的面，所以班长只将人拉进了通知群和交流群里面，她也就没想这回事儿，于是就等到现在。

    施薛彤勉强的笑了笑，说了一声谢谢，心里却更加不舒服了。

    说什么忘记了，压根就是故意的吧？

    众人也想起来施薛桐原本就是从12班出来的，便有人好奇的问道，“薛彤，先前你在12班的时候，他们有给过你冕中资料吗？”

    “没有啊，哪来的什么冕中的资料……”说话的同时，施薛彤已经迫不及待地翻看起了群里面的消息。

    结合刚才他们说的那些话，施薛彤就有一种不好的预感。

    刚看完整个聊天记录的时候，施薛彤一下子就明白发生了什么事情。

    我知道顾瓷有那么多的冕中资料的时候，施薛彤的眼睛已经嫉妒的红了，脸上的表情更是十分的不好看！

    她想的跟11班的人完全一样，这些资料不可能是顾瓷自己得到的，那就是12班的人给她的。

    可是她在12班快三年了，12班的人却压根没有给过她一本冕中的资料！

    最过分的就是霍舒悦，口口声声的说她是她的朋友，可是却从来都没有给过她这些，反而每次都是拿钱来敷衍她！他们自己原本只知道玩不需要学习，就不能替她想想她需不需要吗？

    施薛桐的成绩是不怎么好，可是他原本打的是能够抱上萧阳的大腿，成功嫁入豪门的主意，可是现在明显这个打算已经不太可能了。

    所以现在她还是比较想要能够考上一个好一点的大学的。可偏偏她三年的时间都因为要陪霍舒悦那个刁蛮任性的大小姐玩，所以一直没有好好学习。

    现在她想要重新好好学习，却发现11班的进度她进度已经跟不上了。

    施薛桐自己心里自然是着急的，现在乍一听到这个消息，也忍不住想象着，如果那些冕中资料在她手里，那该有多好？有了那被传的神乎其神的冕中资料，她的成绩一定能再上一个台阶的吧？

    可是偏偏因为顾瓷和霍舒悦这两个贱人，她迫不得已离开了12班，还是用这种的接近于直接与12班的人划清界限的方式！

    施薛桐心里面简直就是后悔的肠子都青了！

    哪怕她不学，说出去自己有几本别人求之不得的冕中资料，那也是一件极其有面子的事情吧？

    想着，她越发恼怒起了顾瓷和霍舒悦。

    她脸上出现了一抹带着略微讽刺的笑，“先前霍舒悦让我跟她一起玩，不过是因为没有人愿意跟她一起玩而已，又怎么可能把那样的资料给我，让我好好学，从而离开12班？”

    “怎么回事？怎么回事？”一听这明显里面有故事的话，众人一下子十分好奇的凑了上去。

    见到所有人都朝自己围过来，自己一下子就成为了人群的中心，施薛彤心里生出了一股油然而生的满足与得意。

    她故作神秘的道，“你们知道为什么霍舒悦常年画着那又夸张又丑的妆容吗？”

    听到施薛桐这么一提醒，众人也全都想了起来，他们每次见到霍舒悦的时候，霍舒悦脸上都扑着厚重且惨白的妆。

    原本他们以为霍舒悦这样就是杀马特而已，可是现在施薛桐特地这样提醒了，这是……里面有事？

    施薛彤的眼底带着报复的快感，又带着几分故作的可怜，“你们不知道吧，其实霍舒悦……她脸上有一块……，那可真叫一个吓人，所以才会故意用厚重的粉底把脸给挡起来……我就是因为偶然之间知道了这个，所以才被她刻意留在身边欺负的……”

    【作者有话说】

    感谢小可爱们滴打赏，晚亿点点儿还有一更，么么哒~

