    莫斯科，红色帝国的都。虽然，战争距离这座城市还非常的遥远。连中国空军都没有出动轰炸机对这座城市进行轰炸，但是，依旧可以清楚的看到整座城市都在为了战争做准备。

    街道上已经看不见几个行人了，除了巡逻的士兵以及运输物资的卡车之外，整个城市都显得冷冷清清的。因为，整座城市的居民，绝大部分都已经被强制送到城外去构建防御工事去了。斯大林下令，莫斯科的军民要将整个城市变成一座要塞，做好和中俄联军血战的准备。一旦中俄联军逼近莫斯科，所有人都要和这座城市共存亡。

    莫斯科卫戍司令瓦图京大将下令，在莫斯科外围构建三道坚固的防线。然后，再以城内的街道和建筑物为基础，构建城内的坚固防线。并且，尽可能多的在莫斯科囤积弹药、粮食和药品等物质，确保一旦莫斯科陷入重围之后，他们能够坚持更长的时间，知道战争生根本性的改变。

    克里姆林宫，苏俄的最高权力中心。这里现在也处于戒严状态下。漏洞上，到处都是高射机枪或者高射炮。甚至苏军最宝贵的85毫米高射炮，这里也能够看到不少。可见，苏军对克里姆林宫及周边的防空，还是非常用心的。这里是斯大林居住和工作的地方，苏军当然要用心了。万一中国空军轰炸了这里，一旦斯大林同志震怒，不知道有多少人会因此而掉脑袋。

    斯大林的办公室内，烟雾缭绕。烟雾正从斯大林嘴里叼着的大烟斗里面散出来。不过，他眉头紧紧的皱在一起。可见现在他的心情并不怎么好。

    沙波什尼科夫元帅和库利克元帅，站在斯大林的面前，大气都不敢出。伏罗希洛夫元帅已经出任西部战区司令员了，苏军的整体事务，现在由沙波什尼科夫元帅和库利克元帅来负责。如果是战前，他们或许会把这当做是一个美差。但是，现在这无疑是一个让他们非常糟糕的差事。

    这不，一大早他们就来向斯大林汇报前线的战局。最后的结果，果然是让斯大林非常的不满。这也就使得他们两人非常的忐忑，不知道斯大林会不会因此而怒。

    “顿河第1方面军主力被包围，伏尔加河第2方面军损失惨重。这场大规模的战斗，不过才刚刚开始一天而已。我们就损失了这么多的军队吗？这样下去的话，这场仗可怎么打下去啊？”斯大林叹了一口气。

    虽然，他也只得苏军和中俄联军的实力差距有多么的大，想要靠苏军来抵挡住中俄联军的进攻，那近乎是不太可能的。但是，战斗刚刚一开始，苏军就遭受了难以想象的重创，还是让斯大林有些无法接受。

    “斯大林同志，我们的敌人太强大了。华西列夫斯基同志和马利诺夫斯基同志都已经尽力了。”库利克元帅说道。毕竟，以伏尔加河战区和顿河战区的部队，抵挡多达五百五十万以上的中俄联军的进攻，这本来就有些强人所难了。这也就使得大家都非常的清楚，伏尔加河战区和顿河战区，根本就是消耗中俄联军有生力量的炮灰而已。如果没有奇迹生的话，这两个战区的苏军，估计会被中俄联军直接消灭掉的。华西列夫斯基和马利诺夫斯基两人的命运，也就可想而知了。

    “我并没有责怪他们。我也知道，他们面对强敌的进攻，已经尽力了。只不过，我对于现在的战局非常的担忧。中俄联军的攻势非常的猛烈，我们真的能够坚持道世界大战的战局生根本性变化的那一天吗？”斯大林有些担心的说道。他担心在世界大战的转折出现之前，苏俄就已经被灭亡了。或者说，转折永远都不会到来。毕竟，现在钢铁联盟的实力，已经完全占据上风了。只要中华帝国和德国不公然撕破脸，从结盟转入到战争之中。英法同盟就不会有胜利的希望的。

    “斯大林同志，我们一定能够坚持道那一天的。英美联军正在北非蠢蠢欲动，他们估计很快就会向中国人动进攻的。到时候，有了北非战场的牵制，我们的压力就会小很多了。再说了，美国人也在伺机从太平洋上起反击。一旦美国人的反击开始，中华帝国将陷入到多条战线的作战当中。即便中华帝国的实力世界第一，他们也无法坚持住的，也同样是有崩溃的危险的。”沙波什尼科夫元帅说道。

    斯大林点了点头，沙波什尼科夫元帅所说的，是最乐观也是对苏俄最有利的情况。只不过，斯大林不相信一切会那么的顺利。他总感觉，这一次中华帝国的进攻，对苏俄会构成致命的威胁。苏俄想要安然度过这一次的危机，恐怕非常的困难。搞不好的话，苏俄就会被灭亡。到时候，他这个苏俄的最高领导人，下场绝对不会好的，这无疑是让斯大林害怕的地方。

    为了巩固统治，苏俄没少屠杀那些有异议的俄罗斯人。其中有不少都是支持俄罗斯帝国的。特别是连沙皇一家子都被他们给杀死了。阿娜塔西娅女皇，绝对不会放过苏俄的这些高层的。

    尽管，斯大林一直辱骂阿娜塔西娅女皇是一个****是靠着爬上了中华帝国皇帝的床才使得俄罗斯帝国得以继续存在下去，并且拥有了现在的实力的。但是，他还是非常害怕俄罗斯帝国在中华帝国的支持下，灭亡苏俄。到时候，他们恐怕就死定了。

    “给华西列夫斯基和马利诺夫斯基电报，让他们尽可能的坚持住，抵挡住中俄联军的进攻。如果在野战当中无法打败他们，就用巷战的方式来消耗他们的有生力量。只要能够坚持下去，苏俄就不会忘记他们的功勋的。等我们打败了中俄联军之后，他们都可以获得晋升！”斯大林说道。

    元帅头衔，无疑是那些将领们渴望的。虽然，苏俄现在的元帅数量，也并不多。这对于苏军的将领们而言，无疑是一个极大的激励。斯大林也希望，能够以此来让华西列夫斯基和马利诺夫斯基坚持下去。当然，一旦坚持不下去的话，最后的结果就极有可能是被中俄联军的解决掉。

    “是，斯大林同志。”沙波什尼科夫元帅和库利克元帅都点了点头。

    如果在其他时候，他们肯定会想办法阻挠斯大林的这个决定的。毕竟，元帅代表着在苏军当中的地位。他们自然希望苏军当中的元帅越少越好了。这样的话，也才能够凸显出他们的地位。但是现在，斯大林明显是想要用元帅军衔来让华西列夫斯基和马利诺夫斯基死战到底。如果这个时候他们还敢出言阻挠的话，那就是找死了。即便他们是元帅，一旦斯大林对他们不满的话，他们也会付出极为惨重的代价的。

    “斯大林同志，瓦图京同志求见。”斯大林的秘书走进来报告道。

    “嗯，让他进来吧。”斯大林点了点头。

    “斯大林同志，您好。元帅同志，您们好！”瓦图京大将进入办公室之后，主动行礼。

    “瓦图京同志，莫斯科的防御体系的构建，怎么样了？”斯大林问道。他现在也比较关心莫斯科的防御体系的建设。比较，一旦苏军的其他几个战区完全抵挡不住中俄联军的进攻的话，莫斯科就成为了他的最后的老巢了。也是他最后能够坚守的地方了。斯大林希望，莫斯科能够在中俄联军的围攻下，坚持两年以上的时间。那样的话，或许才能够等待转机出现。

    “斯大林同志，现在莫斯科的防御体系，正在有序的建造当中。不过，我们缺乏一些物资。所以，很多地方都只能够用土木结构的工事来代替。”瓦图京大将说道。

    现在苏俄极度缺乏钢铁和水泥了，这就使得防线上的很多原本应该用钢筋水泥构建的工事，变成了土木结构的工事。两者的防御力，自然是有很大的差距的。

    “嗯，外围的防御工事，可以用土木结构来代替。但是，城内的防御工事，必须要用钢筋水泥的。”斯大林说道。

    “是，斯大林同志。”瓦图京点了点头。

    “另外，在莫斯科城内，要留下足够多的坦克和装甲车，不管是将来反击中俄联军，还是配合承诺的防御，都非常的有必要。”斯大林说道。

    虽然，苏俄现在的装甲部队已经不多了，但为了加强莫斯科的防御，斯大林还是固执的打算抽调一些装甲部队部署到莫斯科。

    “之前我们从美国人那里获得的雷达，也部署在莫斯科。莫斯科是我们的都，我们必须要想尽一切办法来保护，阻挡中国人攻陷这里。”斯大林坚定的说道。

    “是，斯大林同志。”瓦图京大将立刻说道。(未完待续。)