    幽暗的走廊内，晴与星两人警惕的注视着四周，手中的苦无随时能调整到最佳的方向。

    她们沿着这条曲折的走廊慢慢前进，谨慎的提防可能出现的敌人。

    时间一分一秒的过去，两人的身形融入黑暗之中，没有泄露丝毫气息。

    很快，一点点幽光吸引了她们的注意力。

    两人对视一眼，晴立即向着幽光的方向冲了出去，星则小心翼翼的埋伏在暗处，提防着有人在背后偷袭。

    许久之后，见晴没有给出信号，星唯一的入口处设好陷阱便向着幽光的方向奔去。

    当她看到愣在一旁的晴与那些浸泡在培养皿的物体时，下意识的就想要转移视线，可一想到进来时无月说得话后，星强忍着呕吐感看向了培养皿中的物体。

    只见一团团碎肉与不知名的器官连接在一起，那粉红色的肌腱还是不是的抽搐，让星差一点就将晚餐吐了出来。

    “晴姐姐？晴姐姐？你怎么了？”

    晴默默的盯着面前的培养皿，脸色隐隐有些苍白。

    “这就是那个家伙说得东西吗？被誉为‘三忍’的大蛇丸在暗地里进行这种实验吗？村子里的人究竟知不知道他在做什么？”

    银牙紧咬，眼中的愤怒令一旁星都有些惊讶。

    她在木叶时为了自己的生命搏杀，哪怕最后成为忍者也是生活逼迫她进行的选择，可大蛇丸这种行为让她对村子的一丝美好幻想彻底断裂。

    她不知到木叶对这种行为到底了解多少，也不知到曾经来过这里的无月究竟是怎么发现这里的。

    她唯一想知道的是，这件事情村子知道吗？要是知道的话为什么不阻止？无月对这里究竟了解多少？

    强压下心头的怒火，晴对身边的星说道：

    “加速前进，找到那个家伙说得混蛋之后，带着那些资料离开这里，我有点事情想要问问他。”

    “我明白了。”

    星用力的点点头，掩护着晴的身后飞速的向走廊深处前进。

    片刻后，一只乌鸦缓缓落在培养皿的面前，眼中带着人性化的嘲讽。

    ‘哦？看来那个家伙的进度不慢嘛！我记得这个实验室的内容是...，‘两栖忍者部队’应该是这个，现在已经将人体肌肉与鱼鳞连接上了吗？’

    ‘可惜了，勉强算是个人才，就是眼界太窄了。嗯...，还是弄死吧！’

    决定好那个家伙的结局后，乌鸦继续向里面飞去。

    他倒不是担心她们两个的安全，而是怕她们遗漏了什么有关咒印的资料。

    要不是本着锻炼她们心里承受能力的想法，其实这次应该他自己下来搜寻才对。

    不将她们暂时成型的三观揉碎的话，他也不好建立适合在这个世界上生存下去的观念嘛。

    无月感知着两人的位置后，操控乌鸦立刻向她们两个的位置飞去。

    眼下她们已经很接近那个叫做天知的混蛋的位置，可不能让她们俩一气之下就杀了他，最起码也得等到无月得到咒印的资料后再死才对。

    昏暗的走廊逐渐开阔，两人的速度也逐渐加快。

    按照无月的说法，这个实验室的负责人实力应该不强，唯一需要注意的就是出手的波及范围与速度。

    与此同时，正查看资料的天知隐约听到什么动静。

    他眉头微皱，放下了手中的资料准备上去观察一下，看看是不是那个培养皿出问题了。

    至于有人入侵？

    开玩笑，这里可是大蛇丸的秘密实验室，除了他与大蛇丸之外基本上没人知道。

    当他走到走廊转角处时，正巧遇到了飞奔而来的两人。

    于是乎，在他还没来得及做出反应时，就被敲了一记手刀，彻底晕了过去。

    “白大褂、马尾，这个家伙就是这里的负责人。星，你带着他返回上面，我去把那家伙要的资料收集好。”

    “晴姐姐，小心点。”

    将天知牢牢捆住后，星拎着他跑向了出口。

    晴默默的站在原地，直到看不到星的背影时，这才缓缓开口。

    “出来，我知道你一直跟在身后，别逼我动手。”

    “真是的，为什么一定要叫我出来呢？算了，看来不跟你解释一下肯定又会闹别扭的，想问什么就问吧。”

    乌鸦落在晴的肩头，懒洋洋的梳理着自己的羽毛，连语气都显得有些慵懒。

    “你对这里了解多少？”

    “只来过一次，和大蛇丸老师一起来得，也是他带我来这里见识到那些不能放在明面上的研究。”

    “村子对这里了解多少？”

    乌鸦眼中的嘲讽没有半点掩饰，用旁观者的角度说道：

    “这个嘛...，不好说！”

    “唯一能肯定的是，木叶里绝对有支持大蛇丸的高层。”

    “毕竟，大蛇丸对于村子的贡献在那里，这些东西也确实对‘技术’有着不可磨灭的共享。”

    目光一扫，无月能清晰的看到晴额头上的黑线。

    “为什么不在离开村子后就摧毁这里？”

    “因为这和我的利益不符。”

    平淡的说完这句话后，乌鸦开口补充道：

    “在无法保证自身安全的情况下，我是不会做出轻易针对盟友的行为的，哪怕只是相互利用的关系。”

    晴不可置信的看着肩头上的乌鸦，语气中带着一丝莫名的怒火。

    “你和他是盟友？”

    “现在勉强算是，以后就不知到了，只不过是相互利用与交易的关系罢了。”

    见她沉默不语，无月却开口述说着他的理由。

    “就算是摧毁这里，你也无法阻拦他建立新的实验室，像这种规模的实验室大蛇丸至少有十几处。”

    “论实力，或许你的万花筒再成长一下能对付他，可想要彻底杀掉他简直是痴人说梦。”

    “论地位，还未事发的大蛇丸是木叶的‘三忍’，是为木叶争取到无数利益的强大忍者。”

    乌鸦看着那些陈列在周围培养皿，不屑的笑了起来。

    “这个世界就是如此残酷，强大者可以肆意玩弄弱小者的生命。想要改变这一切，就要拥有足以压倒一切的力量，现在的你还差的很远呢！”

    晴将那些资料收好后，一言不发的走向实验室外。

    眼前的这些东西与无月的话让她对木叶的印象有了更明显的改变，也让她更加清晰的认识到世界的残酷。

