    日月流转，云聚云散，世间万物老去又新生，兴盛又衰亡，只是再轰轰烈烈的事，到了天上准圣眼中，也如尘埃般微小。没有两大天朝牵动祂们的心神，百年、千年，犹如弹指之间，即使是那所谓的恶源之道，也仅得祂们一瞥。

    可对有些人而言，这百年、千年，走得已够久，够苦。

    那日，一道沉默的身影从星船上下来，环顾陌生的界门城，这就是风云大界了吗？

    祂进一步，周遭修士便退一步，惊诧莫名地打量这位外来道者，只因祂白衣青袍，露出的肌肤上却布满了淡青色图腾，赫然是神道修士。

    虽随着巫灵山的创立，巫之道、自然图腾之道重新进入众生眼帘，但其心灵门槛比极高，要求能聆听天地万物之语，无法全民修行，加之自然图腾的稀有性和巫灵山没有广泛收徒，这类修士就算是在大界，也是少见的。

    然凡见过的，无不认为这等“听天者”，游离世外又扎根天地，高深莫测，不敢轻易得罪。

    不过路人也只是稍稍看了一眼，该去往哪里仍是去往哪里，而祂也不紧不慢穿过了停靠星船的地坪。

    “道友是巫灵山的？”路旁凉棚下的一位短须老头忽然出声询问，神色和善。

    祂站定，眉眼慵懒散倦，仿佛高卧苍穹的云，安然不显强势，却也遥不可及，“我在找它。”

    短须老头笑笑，“你已身负春之图腾传承，还找它做什么？”

    “图腾知自然，巫知天地，神知宇宙，岂有止境。”

    “不想道友还有这等壮志，可惜你晚来了一步。”

    “......”祂眸中有种意料中的无奈，启口问，“道友可否详解？”

    “来来来，你先坐。”短须老头看得好玩，“你好像也不意外啊。”

    “此途波折频发，我从云山大界到风云，走了近九百年。”

    短须老头唏嘘，冲墨界域虽未完全并入太一疆域，但航线是通达的，坐最慢的星船也能在十年间到达，祂这是倒血霉了吧，如若不是，巫灵山在故意考验祂？

    老头失笑，不予干涉，如实道，“巫灵山显名不显迹，一般修士可不知道它立在风云大界，你既然能找上来，想必有一定缘分，不过前些日子幽天出了点变故，巫灵山中的巫和图腾大师皆去支援了，山中恐怕只有一些学徒。”

    “幽天？”

    “对啊，你尚未返虚，穿不过空间壁障，怕是去不了。”老头开始直白地拐人，“你要想去，不妨加入战宫，申请进入幽天战场，坐虚空战舰去，巫灵山的山长乃太一大祭司，亦是幽天主帅之一，你总有机会见到她的。”

    祂看他仅是神通真君，却似乎对太一帝庭很熟悉，疑道，“敢问阁下名讳？”

    “不值一提，告老还乡的教书先生而已。”老头站起来，“接我的星船来了，走喽。”

    “稍等。”祂自指尖凝出一颗绿色的种子，送给老头，“多谢指路之恩，一路顺风。”

    老头知道有些修行者在意因果，奉行公平原则，故不推脱，自然地收下了，那修行者也再次踏上了漫漫寻道之旅。

    “到底是代代皆有人才出。”老头心情颇好地登上了船，有兵将恭敬地迎接了他，“白院长，是回山海界，还是直达小黎界？”

    “直达吧。”白痕负手走入舱中，沿途兵将皆行礼。

    他原做到了山海兵书院副院长，后又调去风云兵书院做了院长，从兵书院出身的兵将没有一人不认识他的，这辈子能达到这种程度，他觉得值了。

    如今大限将至，方才卸下一身担，准备回原生地过些清闲日子，算来，他还是老伙计中活得最久的。

    百年前，时任山海兵书院副院长的卢一山闭死关而亡，这厮是搞占星的，本就是短命鬼，能晋升神通，活过两千岁够本了，十年前，时任山海兵书院院长的温辰也寿终正寝了，死的前一天还在跟他喝酒，挺安详的。

    念到老友，白痕不禁乐呵呵地饮下三杯酒，“还是我命好，走得比你们都长。”

    哐当，星船突震，仿佛被什么东西撞了一下，白痕眼神一拧，放下酒盏，甩去虎口酒渍，望向舱窗，不知何时，虚空景色已被浓浓黑暗取代。

    就是这时，舱体崩裂，那暗色蔓延进来，如锁如网，不放过一个活物，触者顷刻陷入昏睡，无法抵抗。

    “何人胆敢在太一地界放肆！”白痕祭出宝具攻之，却像是在攻击一道影子，根本无法逼退它，只能看着它们围紧。

    兀地，他怀中那枚种子破皮发芽，无数藤蔓抽出神光，包裹了船体，等白痕适应这莹莹光亮，黑暗已潮水般退去。

    船长惊慌地破门而入，“白老，您没事吧？”

    “没事，可看见是何人在偷袭？”

    “未见，对方好像给了一击就逃了，我已联系巡察舰追寻。”船长瞧了瞧这满屋的葱翠藤蔓，庆幸万分，他察觉到那一击是冲着这间船舱过来的时吓死了，“船不能开了，马上就有战舰过来接您。”

    白痕点点头，这不是战舰，但防御也是在返虚能级的，对方能击破船体并差点置他于死地，定然是尊者之流。

    不知道为什么来攻击他一个真君。

    摸了摸即将溃散的藤蔓，白痕又觉世事莫测，要不是这颗种子，他连回去养老都是奢望。

    战舰将他带回了山海，这世上，除了帝庭，没有比山海更安全的地方了。

    白痕在山海战宫住了些日子，不久，开门迎来了疾祖，他心中极其惊讶，虽因自己是老臣，能够破例以真君之身，上帝庭参与一些盛事，然还是第一次直面这位拥有天师称号、行谏言之责的尊者。

    “无须见礼。”向疾虚托了一下，温煦道，“白院长受惊了，本尊别无他事，特来看看你。”

    “可是遇袭之事有了结果。”

    “这世上总有吃饱了没事干的，你不必记挂。”向疾手持一枚天官印，语气一正，“白痕。”

    “小臣在。”这回白痕撩起衣袍，结实地跪了下去。

    “你功德加身，死后可册封为神灵，陛下特封你为小黎界界神，维护界之安危，你可愿意？”

    “臣惶恐。”白痕想也不想就拒绝了，他的功德能有多少，怎堪大任，他什么都不怕，就怕陛下念及过往，给予他厚待，损了公平。

    向疾道，“你别忙着说不，陛下一直有意建立一套神灵体系，一为嘉奖世间功德大者，二为安置为了帝庭牺牲或付出良多的英灵，三为看护天地，而这一切的标准，皆为功德，你近两千年来勤勤恳恳，育人不倦，已具一亿功德，此番劫数已尽，了无牵挂，兼之心性坚定、合乎天德，死后可列小界界神之位。”

    “你当听出来了，在神魂无缺、功德圆满的情况下死去，才有机会掌天官印，成为高位神灵，但这不意味着你能一步登天，你还需借助天官印、天授神箓与天地间的联系，重新修行一条维护天地秩序的功德道，如有差错，天地自将你灭亡。”

    “小臣何惧道艰。”白痕喜忧掺杂，问，“太一臣将若平安死去，皆有机会成为神灵？”

    “倒也不全是。”生与死之间有大秘密，如果真灵不强大，得了转世秘法或宝具辅助也无济于事，所以帝庭规定，返虚及其上者，帝庭将协助转世，而对那些弱的英灵，则提供了修得功德身、列神灵位的路子。

    向疾没有详尽解释，只道，“本尊明白你想问什么，与你同期的卢一山院长、温辰副院长，一直居那位子，功德也有不少，但卢一山乃占星人，行窥天机之事，时候到了，想留也留不住，温辰离一亿差了些，也算有不小的功德，寿终正寝便能得低些的神灵位，令人惋惜的是，他的寿终，伴随着道种与元神的溃散。”

    白痕大恸，死后道种与元神溃散，是正常的，这叫身死道消、还道于天，但死前溃散，叫弃道，他自己放弃修道了，神佛都救不回来。

    回想起温辰与他喝酒时开玩笑似地感慨，“我一生机遇丰富，天地法则也目睹过两回，却还参不透灵鉴，可见天资有限。”

    他那时怎么没察觉到，他对道绝望了？

    白痕掩下沉重的心绪，托起天官印，“小臣愿护小黎界。”

    “如此便好，等你死后，任命文书会到你手中，望你早日悟透天地之序，证得大道。”

    向疾勉励了几句，破虚离去，神情微冷，白痕遇袭，其实不是个例。

    太一还政于民，高居帝庭，虽在各中大界都驻有镇守使，小界也封了神灵，但只护天地，不干预世间变化，对苍生的监护极为薄弱，竟到如今才察觉玄天、朱天中潜藏的恶源修炼者已开始冒头。

    且他们似乎有意惹怒太一，专挑太一的那批开国元老出手。

    开国元老不止有目前身在帝庭的尊者天君，还有白痕这样的书院先生，退役的将士，下放的天官！

    联想幽天那边势力猛增的恶源之道，他有理由认为，这群恶源修炼者所图甚大。

