    “你爸，在三仙俱乐部，到底是个什么玩意儿？”

    叶九州听到对方的话，脑中闪过个想法，想要确定一下。

    可端木宏听到这话，不这么想，觉得对方有所顾虑。

    “我爸端木雄，是三仙岛驻滨海的总负责人，知道怕了吧！”

    话一说完，他就洋洋得意起来。

    那没跑了！

    叶九州就怕端木宏的身份不够硬，引不出背后的大鱼，这下顾虑全消。

    三仙俱乐部很隐秘，之前知道他们的临时驻地，却不知他们在滨海的负责人。

    端木宏见叶九州不说话，以为被吓到了，便叫嚣道。

    “早点放了我，签了合同，那事情就算过去了。”

    “否则，要你们好看！”

    叶九州觉得好笑，这么蠢的人，世上真是不多见。

    “说完了吗？”

    “暂时就这些！”

    端木宏满脸傲意，喜上心头。

    “咔！”

    叶九州随意出手，一个手刀砍砸端木宏的后颈，将其击晕过去。

    就连摁着端木宏的谢芷秋，也忍不住吐槽。

    “废话真多，还看不清局势，战力又弱，偏偏是癞蛤蟆，却还想吃天鹅肉。”

    打心底里，她是看不起这类人的。

    “走吧！”

    叶九州扛起端木宏，对着妻子说道。

    “你把他带回去，想做什么？”谢芷秋询问道。

    “害，拿小的回去，当然是引诱老的出来。”

    叶九州没有隐瞒，随便一点拨，那妻子也就懂了。

    出来一趟，多少还是有些收获的。

    而滨海城外的小峰山，可就要炸锅了。

    “宏儿！”

    一个壮硕的男人，手中正抬着上好的燕窝粥，走进一间房，可下一秒却雷霆大怒。

    “胡闹，负责守卫的人呢？”

    男人走出房间时，手中握着一张白纸，上面只有歪歪扭扭的一行字。

    “爸，我去搞定新谢氏集团！”

    男人正是端木雄，儿子就是端木宏！

    他短时间都搞不定新谢氏集团，就凭他那纨绔的儿子，绝无此种可能。

    很快，脚步声响起，八人进入房间内。

    “雄大人，有何事呼唤属下？”

    “轰！”

    端木雄运转起强大的劲气，把所有守卫压得趴在地上，动弹不得。

    这般恐怖的气息，妥妥的半步天人！

    “息……怒！”

    守卫心中万分恐惧，艰难的开口道。

    他们的命，一直都在人端木雄手中，就看对方何时用。

    “呼！”

    端木雄收手，盯着地面上的众人，沉声道。

    “宏儿出去时，都带了谁？出去多久了？”

    守卫不敢怠慢，详细的说道：“宏少出去了三个半小时，带着他的护卫，以及虎仆。”

    说道“虎仆”时，此人说的很重，意为有这种强者在，端木宏便会安然无恙。

    端木雄听闻，在屋内来回踱步，而后凶狠的看着几人。

    “要是宏儿有事，你们就跟他一块陪葬吧！”

    那是他的心头肉，是他的宝，让端木雄怎能不怒？

    就在这时，门外传来洪亮的声音，汇报道。

    “雄大人，虎仆和少爷的护卫回来了。”

    没有说少爷？

    端木雄听到这话，感觉有些不妙，赶忙出去看。

    “请主人责罚！”

    虎仆以及护卫队，全部双膝跪地请罪。

    少爷丢了，这是天大的事情！

    生与死，就在端木雄的一念间，真正得活的不如狗。

    “废物，要你们何用!”

    端木雄震天咆哮，对着眼前的人一阵狂扁，以此来发泄心中的怒气。

    哪怕强如虎仆，也不敢还手。

    因为他们从小被培养，而被灌输的思想就是，忠于端木家。

    “呼呼！”

    端木雄打了一阵子，活着的已经没几人了，喘着粗气问道。

    “是叶九州出手了吗？”

    白天传回来的消息，说叶九州是半步天人境。

    “嗯，他的实力很强，我觉得不弱于三位岛主，”虎仆艰难的爬起身，跪在地上回话。

    “轰！”

    端木宏听到此话，面色大变，暴怒打出一掌。

    “闭嘴，外界的蝼蚁，怎能跟三位老岛主相提并论。”

    这一次，虎仆挨了重重一掌，倒在地上，起不来了。

    发完脾气，而事情总归是要解决的。

    “准备人手，我去会会叶九州，”端木雄朝一旁的人吩咐道。

    他也是半步天人，虽说在组织内不是最强的那几个，可也不算弱。

    可很快，他看了眼地上的虎仆，又抬手打断。

    “等一下，行动取消，送封信给叶九州，请他过来吧。”

    虎仆的话是难听些，可一向有什么就说什么，让得端木雄警觉起来。

    为了保险起见，他想先试探一下叶九州。

    至于宝贝儿子，他是很在意，可跟他的野心相比，那就微不足道了。

    而当天夜里，叶九州安置好端木宏回到家中，便在门口拿到了信件。

