    “你觉得这个名字怎么样？”苏义用期待的眼神看着天机黑有牛。

    天机黑有牛一脸苦涩，“苏义，要不然给我换一个名字吧？”

    苏义的脸色骤然阴沉了下来，“你在质疑我起名字的能力？”

    “不是...”眼见苏义生气了，天机黑有牛正想解释一下，但还没说出口，就被苏义给打断了。

    “既然不是，那就愉快的决定了，你以后就叫牛牛！”

    “好吧。”天机黑有牛屈服了。

    苏义开心了起来，转而说道：“牛牛，你知不知道八大妖王去什么地方了？”

    只有找到八大妖王，才能快速提升实力，这点太关键了，必须弄清楚他们的下落。

    “他们被凶兽给抓走了。”天机黑有牛说道。

    “抓走了？”苏义一脸疑惑，“八大妖王不是已经臣服凶兽了吗？凶兽为什么要抓他们？”

    天机黑有牛想了一下说道：“我怀疑凶兽为了建造凶灵大阵，才将八大妖王给抓走的。”

    “嗯？”苏义蹙起了眉头。

    建造凶灵大阵的过程需要使用万族精血做引，可是随便抓几只妖兽不就可以了？有必要使用妖王的精血？

    天机黑有牛解释道：“越是实力强大者，他们精血当中蕴含的能量也就越多。凶兽为了加快凶灵大阵的建造速度，这才会选择使用妖王精血。”

    “哦”苏义微微一点头，继而问道：“凶兽为什么不抓你？”

    天机黑有牛也是妖王，不是也应该被抓走吗？

    天机黑有牛说道：“一旦将所有的妖王都被抓走，妖兽大陆必将大乱，不利于凶兽的统治。所以，他们就将我这个实力最弱的妖王留下维护秩序。”

    苏义不解道：“白光赤炎兽的修为在你之下，凶兽为什么不选白光赤炎兽？”

    天机黑有牛低下了头，不好意思的说道：“我的修为在白光赤炎兽之上不假，但战斗力远远不及他，实则是十大妖王当中实力最弱的。”

    苏义很快想到，武康安之前就点明过这点。

    “牛牛，你也不用感觉不好意思。毕竟你是一只牛，牛是耕地的，实力弱点也正常。”苏义安慰道。

    天机黑有牛：“....”

    都可以这样安慰人的吗？

    我特么的谢谢你啊！

    苏义接着说道：“我得到的消息，白光赤炎兽并未被凶兽抓走，这是为什么？”

    天机黑有牛笑着说道：“白光赤炎兽是我们当中最机灵的，早在凶兽强者来到妖兽大陆的时候，他就发现苗头不对，提前跑路了。”

    “原来跑路了。”苏义虚眯着双目，说道：“跑到飞羽族大陆了？”

    “我猜测他应该去往了海族大陆。”天机黑有牛说道：“白光赤炎兽和海族的钟景辉关系莫逆，海族大陆是他最好的藏身之处。”

    闻听，苏义沉吟了起来。

    其他八大妖王被凶兽给抓走了，再想通过他们提取能力不太可能了。

    那么只剩下白光赤炎兽了这一个选择了。

    苏义问道：“钟景辉实力如何？”

    想要抓捕白光赤炎兽，就要进入海族大陆，不可避免的就会有一场厮杀，必须提前了解情况。

