    “外祖父，快到屋里坐吧！”姚青梨道，“我有很多话跟你说。”

    “我也是。”永山王握着姚青梨的手，“自进京后，一直想找你。后来听到你一些不好的事情，就想出来见你。可皇上等人一直缠着，没法脱身。”

    “今天也是，都准备出来找你了，那福儿公主突然又是花粉病，又是让看她奶嬷嬷，叫我马上出京。”

    “幸好我偷空溜了出来，否则……不知要拖到什么时候了！”

    姚青梨听到福儿公主等人缠着，眸子中掠过嘲讽。

    “谷主，谷主！”这时，一个急喊声响起。

    姚青梨微怔，抬头，只见赵伯趴在墙头上，嘴角不由抽了抽：“赵伯，你一大把年纪的，爬这么高干嘛？”

    “嘿咻！”赵伯跳下来，这才道：“你家下人拦着不让进，我懒得跟他们废话，所以只好爬墙！”

    “好吧，我竟无言以对！”

    “谷主，时间快到了，咱们得回去了！皇上和福儿公主那边正等着呢！”赵伯走过来。

    “去他的劳什子公主！老夫心里只有自家的小郡主！”永山王轻哼。

    “哎，谷主你想郡主，那就快些回宫呀！心媚也一直在问。”

    “不不！我的孙女在这！你瞧你瞧！”永山王激动得满脸潮红，自豪地把姚青梨推上前，“老赵，我找到我的亲孙女了！玥儿的女儿！她是玥儿的女儿！”

    赵伯一怔，“玥郡主的……女儿？”

    满脸狐疑，心想永山王是不是失心疯了，玥郡主不是摔下山崖死了么？连尸首都找到了。

    “是的，她就是！当年我的玥儿没死……她是走丢了……”说着又是一阵心酸，既然是走丢了，他却没能找到她！“你看看！”

    把那个手表拿出来，“这是我们天医谷的一代代传下来的表。”

    赵伯走上前，更震惊了，的确是！

    这是天医谷的传家之宝，但因为太破旧，不美观，每一代谷主都好好保存着的，从没有戴的。

    只有玥郡主，一看就喜欢，还非要戴到手上。

    当年玥郡主失踪后，丢了两件东西，一件是事关天医谷生死的莲盘。一件是这个只留在记念的表。

    因为这表对天医谷没有影响和作用，所以没人记得它。

    但它是真的跟玥郡主一起失踪的。

    “这个……”赵伯看着永山王那激动的表情，不想泼他冷水，便道：“当时郡主的尸体……唉，没找到莲盘，说不定这个表也是那时丢的……”

    “不，还有！你为她把一把脉！”永山王连忙拉起姚青梨的手。

    赵伯伸手按到姚青梨脉帐，倒抽一口气：“灵、灵脉！”

    “还有这画……”永山王从怀里摸出那破旧的画纸，展开：“这是青梨娘小时候的画像。”

    赵伯接过画，满脸不可思议，打量着姚青梨，这才点头：“现在看，眉宇间的确有些像。”

    说着一脸欣慰，拱手道：“恭喜谷主！竟然找回了亲生的外孙女！”

    “而且……谷主你以前不是感叹么，怎么没这样的好孙女！现在呀，你瞧她是不是！”

    永山王开心得哈哈大笑。

    “对了，说起这个，谷主你还是快些回宫吧！”赵伯又道，“福儿公主那里……管不管都行。可还有一件要紧之事！明天就是郡主的请封宴了！谷主，请封圣旨都写好了！你确定不改？”

    永山王惊道：“对对！咱们天医谷的小郡主，只有一个！必须改了！”

    姚青梨一听，便笑了：“祖父快去！处理好宫中之事，明天我们再相聚！”

    “可……”永山王依依不舍啊！

    才认回来的孙女，怎舍得离开。

    “谷主，皇上最疼福儿公主了，怎么也得有个交待，否则对姚姑娘也不好。”赵伯道。

    “好。”

    永山王又跟姚青梨和小宝说了好些话，这才离开。

