    “怎么没要？”

    “你这女人……非知道不可吗？”

    赵元璟没好气道，“为何没要，你自己心里不知道吗？朕从十二岁搬进东宫那天，其余地方都被先皇后放了不能……总之你知道。”

    云黛道：“如此说来，如果没有先皇后搞鬼，你就接受了？”

    “唔，应该是吧。”

    “呵呵。”云黛甩开他的手。

    赵元璟歪头看她的神情：“吃醋了？”

    云黛道：“如果没有先皇后的那些家具的缘故，想必后来的陈雪燕，林月娘，郭宁，靳瑶，姜苒这些所有人……你全都要了？”

    “打住，打住。”赵元璟连忙阻止她，“你别无理取闹啊。这里头的人，完全不一样。”

    “怎么不一样？”

    “陈雪燕和林月娘那些……是朕做太子的时候纳的侍妾。靳姗那些是朕登基之后选秀来的。”

    “是啊，有何区别？”

    “区别就在于，遇到你之前，和之后。”赵元璟说道，“朕承认，如果不是先皇后作妖，朕会要了陈雪燕那几个。但那是因为朕没遇到你。有了你之后，朕绝不会再看其他女人。”

    云黛好一阵没说话，半晌道：“看来我还算当得起那句妖后。”

    “妖后不得是倾国倾城的容貌吗？”

    “哦，说的也是。我长得丑。”

    云黛站起身。

    “哎你又生气了。”赵元璟拉她坐到腿上，在她耳畔轻吻了下，低笑道，“朕逗你呢，如今你长大了气性也大了，动不动就给朕甩脸子。”

    “什么长大，我都二十六了！”

    “从十四到二十六，你跟了朕十二年。不是从孩子开始长大吗？”赵元璟笑道，“你跟朕在一块的时候，比现在的晏儿大不了多少。你觉得晏儿是孩子吗？”

    “晏儿……也长大了。”

    “既然晏儿已经长大，你为何又舍不得让他有侍寝宫女？”

    “我不是舍不得。”云黛说道，“我只是觉得没这个必要。而且他是男孩子，晚几年才好。别说晏儿，两个公主不到十八岁，我是不会允许她们嫁人的。”

    赵元璟道：“皇室历来都有这么个惯例，除了朕，当时的其余几个皇子，都有侍寝宫女。不过，等正经娶了皇子妃，这些宫女就必须离开。”

    “杀掉？”

    “这……因人而异。”

    “怎么说？”

    “作为皇子大都要脸面，这第一次……难免不那么令人愉快。在区区宫女面前丢了脸面，并不是每个男人，尤其是生来就高高在上的皇子能接受的。他们会选择抹杀掉这个宫女。”

    云黛打了个寒颤：“残忍。毕竟是床榻缠绵过的人，怎么下得了手。”

    赵元璟抬手按在她后背上，笑道：“当然，也有心软的皇子不会这么做，但也不会留她们在身边，另外打发了去罢了。”

    云黛看他：“赵元璟，如果是你呢？”

    “朕大概……会收了她做妃子。”

    “哦。”

    “又生气？”赵元璟好笑的看着她，“难道你希望朕是个薄情寡义之人？”

