    呼~

    火焰飘过，凌渊的手中出现了两把赤红色的双枪。

    瑞南瞳孔一眯。

    没见过的武器。

    虽然心里有点慌，但表面的气势不能输。

    “没用的，现在无论是谁也无法阻止，无法改变！”

    说着，就挨个指向凌渊、红炎以及拉克萨斯等人：“你，你，你们，要为之前对我所做的事付出代价！”

    “你是怨妇吗？怎么搞得像是被抛弃的怨妇在发牢骚？”凌渊毫不留情道。

    “！”

    “只有你，绝对不可原谅！”

    “搞得你能原谅一样。”扣了扣耳屎，凌渊兴致缺缺的道。

    瑞南：“……”

    话是这么说没错，但当着这么多人的面被拆穿还是很尴尬的。

    这边，贝纳勒斯将塞西莉亚放到一个地方后，重新飞到了凌渊的身后，和凌渊一起静静的看着瑞南。

    “麻烦啊，这就是不补刀所带来的的后果，麻烦一个接着一个来。”

    叹了一口气，凌渊手中的双枪轻轻合并，随后开始延长。

    最后化作了一柄镶嵌着橙红色核心的赤色大剑！

    “呯！”

    尖端朝下，大剑轻轻被凌渊抵在空中。

    看向瑞南的目光一厉：“所以，这次我会瞄准了你脑袋砍！”

    “那就来试试吧！”

    膨胀求道玉前，转换成转生眼查克拉模式的瑞南脸上浮现一抹狰狞的笑容。

    复仇还是亲手上比较爽！

    大手一挥。

    轰！

    瞬间，一道无形的强烈冲击对着凌渊冲去。

    凌渊同样伸出手。

    手中橙色的光芒扩散

    嘭！

    如同小型太阳风暴一样，光幕在天空中爆炸开来。

    在瞬间抵消了冲击而来的气压。

    “果然，你才是最麻烦的那个！”瑞南轻哼一声。

    手对着虚空轻轻一握，求道玉延长，化作了一柄漆黑的太刀！

    Three

    Tow

    One！

    下一秒

    两道破空声同时响起

    从地面的视角看去，天空中，一青一橙两道光芒径直从两端对碰到了一起。

    砰砰砰！

    刀剑声络绎不绝。

    刀光的残影，火星的碰撞，或许技巧不怎么样，但恐怖的速度和力量却都让凌渊无法处于下风。

    在进入无限模式之后，凌渊的速度和体力都提升到了和奥菲斯一个等级。

    光是那无限的的能量就能吓死人。

    “炎魔龙的——怒号！”

    双方后退的瞬间，凌渊深吸一口气。

    轰！

    一道橙红色的烈焰猛的喷出。

    “御！”

    不敢大意，瑞南对着虚空伸出手，漆黑的求道玉扩展，化作护盾挡在面前。

    “什么？”

    但下一刻，他就懵了。

    求道玉竟然在消融？！

    双手握住大剑，瞳孔微眯，脚尖对着虚空轻轻一点。

    在破空声中瞬间来到了瑞南前方，举起大剑：“以此烈火，斩无不断！”

    就是一记火焰划破长空的斜劈！

    咔嚓！

    由求道玉构成的盾牌，直接一分为二。

    盾牌分裂的瞬间，橙红色的火刃直接轰击在了瑞南的身上，带着对方直接倒飞了出去！

    瞳孔一瞪，妖异的九勾玉轮回转生写轮眼扩散出一道幻影。

    身上的火焰竟然开始缓缓被吸收。

    直到最后，在瑞南身上直留下一道烧焦的斜横。

    “可恶！”

    看着身上冒着轻烟的胸口，瑞南怒吼一声。

    大手对着虚空一甩。

    四颗青色的求道玉出现在前方。

    下一秒，青色的激光从求道玉上爆射而出！

    “你以为你是[原子崩坏]吗？”

    见此，凌渊不禁吐槽一句，对着虚空一划。

    咔嚓！

    空间破碎，一道漆黑的裂缝浮现，轻松将激光吞噬。

    【次元夹缝】

    维度的缝隙，虚无的归所。

    凌渊对着面前的次元夹缝轻轻一推。

    “呼！”

    瞬间，次元缝隙陡然扩大，最后竟然直接对着瑞南冲去。

    “银轮转生爆！”

    握住求道玉一拳轰出，巨大的龙卷从虚空爆射而出。

    然而普通的物理攻击对于次元夹缝这种等级的攻击根本没有丝毫作用。

    “凌渊这家伙，这么强的吗？”拉克萨斯不爽的道。

    之前和自己的战斗只是玩耍吗？

    “传统美德！”

    现在瑞南的心里十分着急，他的查克拉已经到极限了，就连之前系统给他的备用查克拉也逐渐见底。

    然而在系统给了他轮回转生写轮眼之后就再次沉溺不见了。

    忽然，瑞南仿佛想到了什么，牙关一咬：“拼了！”

    对着地面单手成爪。

    地面无数石块汇聚，化作了一个百米的石像巨人！

    下一刻，蓝色的须佐铠甲在石像巨人的身上架起。

    嗡！

    两枚求道玉飞入须佐能乎的手中，化作两柄太刀！

    背后须佐双翼展开。

    对着凌渊就是冲了过去。

    双刃交叉，显然想要强行和凌渊决出胜负。

    然而，凌渊次元裂缝的目标根本就不是他。

    虚空张开，贝纳勒斯从空间内飞出，看着下方的须佐能乎。

    能量汇聚。

    “轰！”

    一道火柱爆射而出。

    没有例外，飞在空中的瑞南直接被这股足以将一切都燃烧殆尽的火焰砸进了地面。

    泥土直接碳化，所有建筑化作灰烬。

    求道玉空间内

    想要用黄泉比良坂逃出去的瑞南却惊骇的发现空间被封锁了。

    只能眼睁睁的看着包裹自己的求道玉缓缓被火焰融化。

    “系统，系统！狗系统你特么给我出来啊！”

    “快出来啊，不是说好了生命绑定的吗？！快出来救救我啊！”

    一滴铁水低落在瑞南的肩膀上，让其发出了如同母猪被上后的惨叫。

    死亡的威胁让其瞳孔恢复了一丝清明，不断的拍打着自己的脑子，嘶吼着系统。

    只可惜，他的系统将和他彻底说再见了。

    不提压制瑞南的贝拉，这一边。

    看着逐渐接近膨胀求道玉的次元裂缝，凌渊轻喝一声：“次元吞噬！”

    嗡！

    凌渊体内的能量以恐怖的速度消耗，原本只有一米多高的次元裂缝陡然开始扩大。

    轰！

    最后，竟然直接化作了一道类似于黑洞的巨大空间！

    无尽的吸力让空间都开始扭曲起来。

    稳固在半空中的膨胀求道玉也开始朝着次元空洞的轨迹移动。

    在无数人呆滞的目光中，膨胀求道玉缓缓被吞噬在了虚无之中。

    嗡~

    完全吞噬膨胀求道玉后，次元空间快速收缩，最后消失。

    湛蓝的天空之下，仿佛一切都是一场梦。

    【叮！群任务完成，下面开始分发奖励。】

    提示音在每个群员的脑海里响起。

    一瞬间，所有群员松了口气。

    “噗！”

    红炎直接解除魔装，瘫坐在地上。

    插在地上的金属剑因为失去了魔神之力的缘故，剑刃也变得如同利齿一般残破不堪。

    稀世宝剑在这一场战斗中沦为消耗品。

    “这就是群聊任务吗？面对那种怪物，难怪需要这么多人同时应对。”退出龙之力模式，拉克萨斯也是瘫坐了下来。

    两人靠着岩石，喘着粗气。

    “不过，好久没使用过全力了，感觉还是挺不赖的，你说是吧？”

    “真希望穿越者这种生物不要出现在我的世界，简直就是天灾。”红炎沉默道。

    听着红炎的话，拉克萨斯也陷入了沉默。

    “你们两个还有力气说话啊，我现在都想直接晕过去了。”单膝跪在地上的黑瞳吐槽道。

    高强度操控傀儡还要连续被打飞几次。

    就算是她的身体也扛不住。

    “黑瞳小姐，您没事吧？”塞西莉亚轻轻扶起黑瞳。

    全场唯一在躺的估计只有塞西莉亚了。

    不过没办法，谁让对方才14呢，总不能让孩子上战场吧。

    另一边

    退出无限龙神模式的凌渊躺在贝拉的背上，静静的看着天空。

    不愧是穿越者，如果他没有小菲和贝拉的力量，面对这种敌人根本就没有丝毫胜算。

    （有人说我水，可恶！那我就直接结束了。）

