    唐靳御无语的摇摇头：“姑娘，能不能稍微收敛一下？”

    “我们打电话问冷语小姐姐？”简柒觉得唐靳御这是在质疑她！

    这是一个很严重的问题，必须要好好说清楚！

    “曾经，冷语和我说过一番话，她说，你很像一个人！”

    唐靳御轻轻道，像是在回忆过往，而那些过往，美好，却又让人忍不住的感觉到悲伤！

    “那个人是谁？”简柒问，随即道：“该不会是你说沐寒喜欢的那个姑娘吧？”

    唐靳御轻笑。

    简柒皱眉：“你该不会也是喜欢那个姑娘吧？所以，觉得我们来相似，然后你喜欢上我？”

    这特么的什么狗血恋情？

    唐靳御抬手敲敲她的脑袋：“想什么？”

    “不然，你什么时候喜欢我的？”简柒问。

    “不知道什么时候开始，或许是在你写第一封情书给我的时候。”唐靳御莞尔。

    “你这算是表白吗？”简柒莞尔：“那个时候我闹着玩的，没有想到你那么早就败在我的石榴裙下，啧啧啧……唐教官，没有想到啊，你竟然如此的闷骚，能够忍那么长的时间！”

    唐靳御：“……”

    “哈哈哈哈……果然是唐闷骚……”

    简柒大笑，哪里有什么不爽的模样！

    唐靳御知道，某人刚刚装作不爽是在骗他！

    这戏精！

    看着唐靳御不说话，简柒稍微收敛，笑着开口：“继续继续……我安静。”

    “突然不想说。”

    唐靳御淡定道。

    简柒不爽，她刚刚升起的八卦之心，这还没有得到满足，怎么能够什么都不说？

    起身，简柒伸手抱住唐靳御的脑袋，直接低头给他一个响亮的吻：“说吧说吧……”

    唐靳御的唇角不自觉的上扬：“不够！”

    “什么？”

    “你说了？”唐靳御淡定。

    “握草！”简柒怒：“别得寸进尺。”

    唐靳御挑眉，“我之前警告过你的，是你非得挑战，开荤之后想要让吃素，这让人有点难以接受！”

    简柒：“……”

    “唐教官，你越来越变态了！”

    简柒弱弱的开口。

    很想要直接不听，可是好奇心什么真的是要害死猫。

    “我特么的……”简柒深呼吸，想要骂人。

    可是又觉得，这不对劲！

    为啥要怕？

    吃豆腐什么的不是应该是唐靳御防着她吗？

    她怕个屁啊!

    起身，简柒伸手捧着唐靳御的脸，再次吻了一下他的唇。

    刚要准备离开，却是被唐靳御伸手扣住后脑勺加深了这个吻。

    一个蜻蜓点水的吻，最后直接成为一个法式热吻，最后场面差点失控。

    要不是简柒差点被憋死，手碰到旁边的杯子，杯子掉地上，这个吻不知道什么时候结束。

    唐靳御松开简柒，看着喘息的某人，有些意犹未尽。

    盯着某人，唐靳御笑笑，起身去拿扫帚将地上的玻璃给清扫干净。

    简柒双手环胸的望着唐靳御教训：“你说说你，吻就吻，还破坏杯子，败家！”

    “这是你打碎的。”唐靳御淡定提醒。

    “你不吻我，我会动手打碎杯子？”

    “可还是你打碎的！”唐靳御淡定。

    简柒：“……”

