
　　在蓝紫色能量球与修罗邪光斩相碰撞后，不出意外的被修罗邪光斩那切割一切的恐怖切割力分成了两半，虽然修罗邪光斩也因此被抵消了大半威力，但还是突破了深海魔鲸王的魂力铠甲，斩击在了他的表皮上。

　　只是深海魔鲸王的表皮似乎过余厚实坚固了些，斩击在破开了四五米深度后，仅仅只是渗出丝丝鲜血，并没有伤害到它的根本。

　　反观族宗，那道蓝色紫能量球在被切割成两半后没有发生爆炸，一直持续飞到族宗面前，而且深海魔鲸王也学聪明了，还未等能量球碰到八咫镜，便进行了引爆，规避了被反弹攻击的风险。

　　饶是如此，族宗同样未受到伤害。

　　“哈哈哈...若非你有这面神器盾牌，刚刚那一击你绝对抵挡不住。”

　　深海魔鲸王仅存的一只眼睛向上望了望，当看到那条破开它肉体表皮的恐怖伤口后不怒反笑。

　　族宗淡淡一笑，语气中夹杂着毫不掩饰的嘲讽，“可问题是我现在的攻击对你造成了伤害，而你的攻击却让我毫发无损。神器也是实力的一部分，这个道理难道你不懂吗？亏你活了上百万年，都活到狗肚子里去了吗？”

　　“你——”深海魔鲸王被噎住了，但是很快它又似乎想到了什么。

　　“哈哈，你不用激怒我，的确，有这面盾牌在，我的攻击无法伤害到你，但你却有一个致命的弱点，如果我所感知的不错的话，你这个巨人消耗魂力十分严重，刚刚承受我几次攻击，又以九十级的修为发动一、二、三，三个十万年魂技，以你现在体内的魂力，只怕不到一半了吧。而以本王百万年的修为，却可以和你连续战个一年半载，都不带喘气的。不过我倒是很好奇，你居然能够同时使用两个武魂，这倒是超乎了我的认知。”

　　族宗知道，这是深海魔鲸王在拖延时间，运用它体内那无比庞大的能量，修复修罗邪光斩所造成的创伤，祛除侵入体内的杀气以及海神之光。

　　同时对方也没有说错，他体内的魂力只剩下不到五成，而且维持须佐能乎如此庞大的家伙，每时每刻都在消耗他大量的魂力，除非他九阳神功达到第九次九阳在天生生不息的地步，否则这个弱点就无法避免。

　　但是，族宗从来就没有想过靠完全体须佐能乎解决深海魔鲸王。

　　“秀秀，待会就拜托了。”族宗在脑海中喊道。

　　“我知道了..真是麻烦，可别死了，要是你死了我一辈子都不会原谅你。”白秀秀气呼呼的回应道。

　　族宗点了点头，黑黑黑黑红红红红，属于蓝银皇武魂的八道魂环再次释放出来。

　　第八圈猩红色光环骤然亮起。

　　族宗第八魂环技，蓝银魔魂大白鲨之牙，发动。

　　突兀的，族宗身前打开一个异次元通道，一头超过二十米的魔魂大白鲨虚影自族宗身前前异次元通道钻出，长满獠牙的巨嘴张开，猛地扑向深海魔鲸王。

　　或许在完全体须佐能乎与深海魔鲸王两尊庞然大物眼中，魔魂大白鲨和条小鱼没有任何区别。但这条小鱼却可以无视修为与体型差距，强行控制住深海魔鲸王。

　　拥有百万年修为的深海魔鲸王自然也是看出了魔魂大白鲨之牙的不凡，下意识的就发动能量水柱进行攻击。

　　然而能量水柱终归是纯粹的攻击，对于没有实体的魔魂大白鲨之牙来说，根本无法造成伤害，魔魂大白鲨之牙吞噬掉能量水柱的部分能量后，在族宗的控制下骤然变大，须臾之间便猛涨到了百米，拉近了与深海魔鲸王的体积。23sk.Com

　　深海魔鲸王大惊，它发现自己的物理攻击根本无法伤害到对方，而能量攻击又会被对方吞噬。

　　可以说这几乎是无解之局，除非他能打败族宗，否则魔魂大白鲨之牙在咬中它前根本就不会停止。

　　可是族宗又岂是那么好打败的，光是那面恶心至极的盾牌，就够它头疼的了。

　　无可奈何之下，深海魔鲸王只得用这无限接近神级的肉体去硬抗这道攻击。

　　被魔魂大白鲨之牙咬中，深海魔鲸王惊奇的发现别说伤害了，就是一丝疼痛也未产生，但是却无法动弹了。

　　一、二、三、四，一人一兽内心几乎同时默数了一下，四秒，面对这无限接近神级的肉体，原本能轻易控制住封号斗罗五秒的魔魂大白鲨之牙，只能控制住四秒。

　　族宗心中暗自猜测，若是对抗神级，只怕最多能控制三秒，甚至更短。

　　当然这也有可能是族宗在修为方面吃了大亏的缘故。

　　可是四秒，却已经足够族宗做很多事了。

　　趁着深海魔鲸王疲于应付魔魂大白鲨之牙的功夫，白秀秀从灵魂空间被释放出来，幻化成族宗模样，代替他控制完全体须佐能乎，迷惑牵制稍后破困而出的深海魔鲸王。

　　而他则施展神威与瀚海护身罩移动到了深海魔鲸王下方区域。

　　左臂魂骨第二技能，属性亲和，释放。

　　刹那间，族宗在水中几乎畅通无阻，一个纵身便窜到深海魔鲸王身边，利用神威的虚化能力，进入深海魔鲸王的体内。

　　凭借着瀚海护身罩的特殊性，深海魔鲸王根本就无法发觉他。

　　在庞大灵魂力的感知之下，族宗很快就找到了先前那头还未被完成消化的蓝银蛟龙。令族宗感到诧异的是，这里除了有蓝银蛟龙残破不堪的身躯外，还有许许多多的海魂兽尸骸，其中不乏有五万年以上，乃至达到十万年的海魂兽。

　　“看样子这里就是深海魔鲸王平时储存食物的胃了，现在是该送给深海魔鲸王一份大礼了。”一边说着，族宗手中金光一闪，一株雪白的仙草凭空出现在右手之中。

　　这是一株修长弯曲的仙草，雪白晶莹看上去就像天鹅的颈般。

　　是族宗当初从冰火两仪眼采集而来的。

　　雪色天鹅吻，原著中唐三靠它毁灭了杀戮之都的存在，碰过的任何病毒都会被千百倍的资深。

　　或许族宗的吸血魔蛛皇毒素、八蛛矛毒素，乃至最强的火毒都无法给这头拥有百万年修为的深海魔鲸王造成致命伤害，可如果将这些毒素放大千百倍那可就不同了。

　　ps：第一更，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十八章 雪色天鹅吻免费阅读。https://xs.23sk.com 