    “真传弟子杨辰，残害同门，手段残忍，今日起，打入死地，若无我的命令，今生不得外出，否则，杀无赦！”

    冷冽的声音，回荡在杨辰脑海中。

    他不由苦笑一声。

    真特么悲催！

    堂堂一个穿越者，一觉醒来就成了宗门罪人，被众人讨伐。

    至于原因。

    数日前，魔门魔女意外现身，前身带着门下师弟前去追捕，途中发现魔女心肠不坏，暗中放水，却被同行的长老发现，斥责一顿后，带着门下弟子追击而去，不料却遇到魔门埋伏，全军覆没。

    此事引得宗门长老震怒，不仅废了杨辰一身修为，还将他贬入死地，此生不能踏出死地半步。

    死地一片荒芜，烈风如刀，

    光是站在入口，杨辰就忍不住打了一个冷颤，此时，他毫无修为，显得萧瑟凄凉。

    一旁，押解而来的执法堂堂主忍不住一叹：“本是天之骄子，未来有极大可能继承宗主之位，为了一个女人，落得如此下场。”

    “哼，那魔女古灵精怪，又貌美如花，小辰性子又软，所以才着了她的道！”副堂主气愤道。

    “无论如何，门下弟子和长老皆因他而死。”执法堂堂主叹息道。

    “可惜啊可惜，此次我宗损失重大，小辰又被废去修为，一生被禁死地，受尽折磨，最终心力交瘁而死。”

    副堂主脑海中不由响起历年来，被囚禁死地的宗门弟子长老。

    这些长老弟子，最后的下场，只有心力交瘁而亡一途。

    现在，轮到了杨辰。

    他的下场，基本已经注定。

    杨辰听了，微微出神，“难道，我这一世，就要死在这荒凉之地？”

    【签到系统已激活，检测到宿主还未签到，是否签到？】

    突兀的机械声响彻在杨辰的耳中，他听了，再次出神。

    系统！？

    杨辰一阵狂喜，立即道：“签到！”

    【签到成功，奖励烈日煅体诀！】

    “还能签到吗！？”杨辰激动念道。

    话音刚落，杨辰便感觉脑海中有一股庞大的信息涌上来，仔细查看之后，顿时惊喜万分。

    原来这是一个签到系统，每天都能签到，而且根据签到地点的不同、还有危险程度，签到奖励也会不同。

    越是危险的地方，签到获得的奖励越多。

    看到这，杨辰一扫之前的凄凉，眼中变得火热起来。

    死地应该算是处处惊险吧？要是在里面签到，获得的奖励岂不更丰厚？

    他转身，对着执法堂的人微微鞠躬，“二位堂主请回吧，接下来的路，由我自己走，就不麻烦二位了。”

    执法堂主一人，皱着眉道：“你难道没听过死地的传说？！”

    乾坤宗中，所有弟子对死地这二字闻之色变，杨辰居然如此淡定，为何？

    杨辰笑了：“堂主说笑了，死地的传说我自小就听了，但宗主已经下令，我怕了就能不进吗？”

    如今他修为被废，昔日的那些仇敌肯定不会放过他，还不如暂时躲在这死地中，至少相对安全。

    执法堂堂主欲言又止，最后轻叹了口气。

    “此一去，你自己保重。”

    杨辰点了点头，随后整理衣衫，神色从容的朝死地深处而去。

    背影萧瑟，让人心疼。

    随后，执法堂堂主一摆手：“好了，我们回去！只是可惜了这小子，我以前还看好他的。”

    “我以后让人勤快点派送物资，也算是对他的一种照顾。”副堂主惋惜道。

    “你安排吧。”

    说完，一行人离去。

    嘎吱！

    死地里有个小院，多年无人居住，如今被杨辰推开，顿时一层灰刷刷落下，非常呛人。

    尘埃落尽，入眼的是一片杂草众生的景色。

    “虽然杂乱了些，但胜在清净，收拾一下，还能住人。”杨辰倒是乐观。

    死地之中，据说有一股神秘的力量，能让人心力交瘁而亡，乾坤宗上下都没差出个所以然来。

    后来有长老仗着实力，在此居住了数日，但最终败走，只说死地每到夜晚，就会有一股莫名的力量扰人心神，让人心神俱疲，心力交瘁。

    住的越久，越是眼中，最后落得个心力交瘁而亡的下场。

    杨辰之前也很怕，但如今有了签到系统，倒是无惧了。

    整个院子在阳光的照耀下，散发着一股浓厚的霉味。

    很难闻。

    杨辰强忍着气味，拨开杂草，走进屋内。

    屋里的床早就腐烂，桌子也碎了，一片狼藉。

    杨辰干脆丢到门外，拿起外边长长的草叶子，将灰尘打扫一遍，地上再铺一层草叶子，闭目休息。

    这些日子，杨辰被终日审判，根本没有时间休息，穿越而来更是心神俱疲。

    如今一躺下，困意席卷而来，沉沉睡下。

    甚至到了夜晚，也没察觉到传说中那股神秘诡异，让人心力交瘁的力量出现。

    第二天醒来时，天已大亮。

    看着头顶的骄阳，杨辰一阵发呆。

    当他走出屋子，才发现院门口边上，放着几个小袋子。

    杨辰知道那是乾坤宗派人送来的口粮，他接下来几日，就都靠这些了。

    “我睡的也太死了，有人来都不知道。”杨辰苦笑一声。

    幸好不是敌人，不然，他真有可能玩完。

    将几个小袋子拎进屋里，杨辰洗漱了一番，才开始做饭。

    后院有一条山泉水，本来是一条小溪流，被前辈改了道，引到后院来，如此一来，吃的水就解决了。

    而且山泉水，清澈甘甜。

    用完膳，杨辰盘膝坐下，闭目修炼。

    顿时间，烈日煅体诀的心法在脑海中浮现。

    烈日烈日，自然是要引大日精华进入体内，以太阳精华锻炼体魄，强大己身。

    “烈日煅体诀第一步，观烈日。”杨辰突然睁开眼，脸上洋溢着笑容，随后走出门，目光直指天空的太阳。

    烈阳精华爆裂无比，即便只是小小的一缕，寻常的武者炼化起来，也需要百日时间，若无高手辅助，更是危险重重。

    但这些对杨辰而言，都已经不是问题。

    烈日煅体诀是系统签到所得，杨辰修炼起来，更是得心应手。

    只是几个呼吸，他已经捕捉到烈阳精华，踏出第一步，锻炼神魂。

