    宋千酒迈着步子走进去，其他人的议论声也戛然而止。

    他们奉承宋幼梦，那是因为她是经理。

    可是宋千酒这个女人却让她们本能的害怕。

    昨天的那一幕，容氏的员工都在场，宋千酒不仅和容总不清不楚，和德弛的总裁竟然是师兄妹！

    而且看起来，关系很好的样子！

    “宋助理，你不是去给总裁当助理了吗？怎么回来了？”一个小职工唯唯诺诺开口问道。

    “没什么，路过而已。”宋千酒抿唇一笑，刚想离开，一道人影便拦在她面前。

    宋幼梦眯着眼，眼中毫不掩饰的高傲，“宋千酒，我有话跟你说，你跟我来一趟办公室。”

    宋千酒现在虽然是总裁助理，但是宋幼梦毕竟是设计部总经理，宋幼梦的命令，宋千酒不得不听。

    刚好她也想看看这女人打什么主意。

    宋千酒迈着步子跟着宋幼梦进入她的办公室。

    宋幼梦转身，脸上挂着轻蔑的笑容，“宋千酒，你不是想嫁进容家吗？现在我是炫耀的未婚妻，怎么样，是不是心里很难受？”

    她说着，手上的戒指时不时晃动几下。

    宋千酒心里一噎，敢情宋幼梦是要从她这里找存在感？

    “宋经理，我对你的私生活并不感兴趣，你嫁给谁那是你的事，还有事吗？没事我就先走了。”

    宋千酒垂眸敛去多余的情绪，并不想搭理宋幼梦。

    “你给我站住！”宋幼梦冷喝一声，几步路走到宋千酒面前，“宋千酒，你当真不介意宋远耀娶我？当初你不是对他死心塌地的吗？”

    宋千酒心中的冷意蔓延开，唇角勾起一抹似笑非笑，“宋幼梦，你很想我喜欢容远耀是么？”

    宋幼梦看着她，她这样的目光让宋幼梦莫名的心惊。

    但是想到她和容远耀已经订婚，宋幼梦又恢复那副高傲的模样，冷嗤一声，“宋千酒，你算什么东西，就算你还喜欢远耀那又怎样，现在远耀心里只有我一个人，而你，不过是杀了他孩子的凶手！”

    宋幼梦的话时刻在提醒宋千酒，五年前发生的那件事。

    宋千酒浑身一震，忽然冷笑起来，“你敢不敢跟我打赌，我能让你在一个月之内失去这个未婚妻的头衔！”

    她的声音冷沉，透着刺骨的寒意。

    宋幼梦本能的退却。

    可是她又看不惯宋千酒这副势在必得的模样。

    “赌就赌，如果你输了，就给我从容氏滚出去！”宋幼梦歇斯底里道。

    她等这一个机会已经等好久了！

    宋千酒就像一个跟屁虫一样粘在他们身后，怎么甩都甩不掉！

    她对容远耀对她的感情很有自信。

    虽然宋千酒现在和以前不一样，但是他已经恨透了宋千酒，怎么可能会喜欢她？

    让容远耀娶宋千酒，那根本就是不可能的事！

    “好啊，宋经理，如果你输了，把你这经理的头衔让给我坐坐，我也想好好享受这部门主管的位置。”宋千酒眉眼弯弯，就好像在说一件很寻常的事。

    宋幼梦垂在身侧的手一点点收紧，面色狰狞的难看。

    宋千酒的目标竟然是她经理的位置！

    她绝不可能让宋千酒得逞！

    “你别做梦了，宋千酒，我们等着瞧吧，最好你这辈子都给我滚出b市！”

    宋千酒脚步轻悠的走出办公室，后面是宋幼梦怒不可遏的谩骂声。

    红唇微微勾起，宋千酒摩挲着指尖，看样子最近都不会无聊了。

    容远耀……

    她还真想看看，这个男人会不会喜欢上她。

    宋千酒一路去了总裁办公室，里面，林助理战战兢兢的站在一旁，看到宋千酒过来才顿时松了口气。

    “宋助理，你这是去哪了，等死我了！”

    林助理说完，逃一样的跑出办公室，好像身后有什么东西在追她一样。

    办公椅上，容越擎微抬着眸，眸光落在宋千酒身上，“去哪里了？”

    “设计部。”宋千酒供认不讳。

    “以后你的任务就是帮我处理文件，设计部的事你就不用管了。”

    话落，一大堆文件夹落在宋千酒的办公桌上。

    宋千酒面色讪讪的坐下，用余光小心翼翼的瞄着容越擎一眼，“容总，我能和您商量一件事吗？”

    “什么事？”

    宋千酒见他面色如常，便壮着胆子开口，“我听说好几个董事都要求让容远耀复职，你的压力很大，不如直接让他重新回到总经理的位置上吧？”

    满是商量和讨好的语气，成功让男人停下手中的笔抬头看向她，“什么原因让你突然想让他回到位子上？”

    宋千酒知道自己刚才去宋幼梦办公室的事瞒不住容越擎，半真半假的开口，“其实吧，是因为我跟宋幼梦打了个赌，让容远耀回到位置上对我来说有点好处，所以我才冒昧问一下容总，能不能让他官复原职？”

    “容远耀复职对你来说有帮助？”

    容越擎微挑着眉头，他记得不错，他那个侄子应该已经恨透了她吧？

    宋千酒连忙点头，生怕容越擎继续问下去，“容总，这件事真的对我挺重要的，要不然你就答应了吧，对你对我都有好处。”

    “周末的时间留给我。”

    “哈？”宋千酒愣怔数秒，反应过来后忍不住狗腿道，“没问题，我就知道容总最体贴下属了。”

    不就是一个周末嘛！只要能让容远耀复职，给容越擎烧一年的饭她都乐意！

    容越擎并不知道此刻宋千酒心里在想些什么，如果他知道，就一定不会答应宋千酒的请求。而另一边，容远耀下午就收到了公司发过来的复职信件。

    林薇碗和容润林喜出望外。

    “我就说，越擎他还是会念旧情的。”林薇碗脸上盛着笑意。

    这段时间她在公司的眼线一个个被拔除，眼见着快没希望了，没想到这个时候容越擎会让容远耀复职。

    不管怎么说，那都是一件好事。

    容远耀也欣喜不已，不过高兴之余，他收到容越擎一个留言。

    “你复职是因为宋千酒替你求情，好自为之。”

