    闻言，李泰不禁微微一愣。

    真是不想不知道，一想吓一跳。

    这个奴才所说的话，确实是有那么几分道理。

    毕竟太子之争，古来有之，试问有几个皇子是不想成为太子的？毕竟人人心中都是有着一个帝王梦，想要成为这片大地的至高无上的至尊。

    所以，如果太子之位忽然空缺了下来，那么几乎不用想，其余的那些皇子们，肯定是会为了太子之位而争的头破血流，甚至于大动干戈引发极其可怕的后果。

    “你叫什么名字？”

    李泰很是诧异的看着面前的那个奴才，他倒是不知道，在自己府上，还有这么聪明的奴才，竟然一眼就能够看出事情的本质。

    “回魏王的话，小的名叫做张昊，是前不久才刚刚进入魏王府当差的。”

    这个奴才赶快回答。

    “张昊？”

    李泰咀嚼着这个名字，突然想起关于他的身世来：“前不久本王外出游玩，在路上遇到一个想要投身于本王麾下的读书人，那个读书人的名字，本王记得似乎叫做张昊，难道就是你？”

    “是的，正是奴才。”

    张昊闻言一喜，没想到魏王这样的人物，竟然能够记得自己的名字，这可真是一件三生有幸的事情啊。

    实际上，魏王说的不错，他以前确实是个读书人，而且还是个寒窗苦读二十余载的读书人。

    只可惜，尽管读了那么多的书，可愣是没有考取到一个功名，反倒是因为寒窗苦读，无法外出赚钱，使得家道中落，妻子儿女全都离他而去，连最基本的生存都难以维持。

    那日，他本来是打算出去投湖自尽的，没想到，却遇到了魏王，因此心念一转，就拦住魏王的马车，说是要效忠魏王。

    就这样，被魏王李泰带回了魏王府，成为了一个下人。

    “很好，张昊留下，其他人都下去吧。”

    李泰看着他眼露精光，随之大手一挥，将其他下人全都给打发走了，只留下了张昊。

    待得所有人都离开之后，李泰这才继续问道：“张昊，你继续说，刚刚你只是分析出了父皇之所以保留太子之位的原因，可是，父皇为何会担心太子之争？难道以他的能耐，还担心无法镇压我们这些皇子吗？”

    张昊道：“如果是以前，那陛下自然是不怕的，他有一千种办法可以阻止太子之争，可是现在，情况却不一样了。”

    “因为，陛下即将要大张旗鼓的攻打龙国，并且，还是举全国之力。”

    “这时候要是出现太子之争的话，那么无疑会影响这个原定计划，因此，陛下才暂时隐忍，不想在这个节骨眼上，在节外生枝。”

    说到这里，张昊还小心翼翼的偷瞄了李泰一眼，毕竟这些事情都是他独自做出来的分析，也不知道到底能不能让李泰满意。

    而在反观李泰，现在却是露出一副茅塞顿开的模样，这才道：“那这么说，在龙国那件事结束之前，父皇都不会在对李承乾做什么了？”

    “是的。”

    “那如果说龙国的事情处理完了呢？等到我们彻底击溃了龙国之后，父皇又会怎么做？”

    李泰继续盯着张昊。

    张昊说道：“所以我才说，陛下保留李承乾的太子之位，对于魏王你来说，或许是一件好事。”

    “为什么？”

    “魏王，你想想啊，现在李承乾被困在东宫之中，什么都做不了，再加上战事临近，正是你们这些皇子建功立业的好时候，如果这时候能够在与龙国的战争之中做出功绩的话，那么等到战事结束后，太子之位岂不就是十拿九稳了？”

    “而如果李承乾现在就被直接废掉的话，那么所有的皇子，可能都有成为太子的机会，尤其是吴王李恪，他深得陛下喜爱，更是最有机会成为太子的一个人。”

    张昊分析道：“但是有战事就不一样了，不是所有皇子都能够参与对龙国的讨伐的，这时候，若是魏王你能够亲自上战场立功的话，那么，太子之位，不就是你的囊中之物了？”

    李泰听到这里，不禁十分赞赏的看了张昊一眼。

    当日在朝堂上，他看得出来，李世民对于李简的恨意，已经达到了极致。

    也是因此，才会不顾一切的要讨伐龙国。

    而一向聪慧的李泰，这才第一时间跪在地上，请求参与到对龙国的讨伐之中。

    看得出来，当时李世民在听到他的话之后，确实是对他露出了赞许的眼神，并且表现出来的表情，也是极为满意。

    现如今，听到张昊的分析，简直是跟当天的情况不谋而合。

    不得不说，这张昊还真是个人才，这可是连不少文武百官都无法分析出来的情况，没想到，竟然被他给清清楚楚的分析了出来。

    “只是，那战场上的情况毕竟十分难料，就算本王最终跟着他们一起出征了，可是，我要怎么做才能够建功？”

    只是随后，李泰的眉头又是再次皱了起来：“想要建功，可不是那么容易的事情，若是无法建功，我又该怎么做，才能够使得自己如愿以偿的成为太子？”

    张昊苦思冥想，面对着李泰的疑惑，终于，他还是一咬牙，说出了第二个办法：“魏王，我还有一个下下之策，只是这个下下之策，说出来也是杀头的罪过，我担心……”

    “放心吧，今日所听到的一切，本王都当没有听到过，对你不会有任何影响，相反，若是你能够让本王满意，荣华富贵，应有尽有。”

    李泰大手一挥。

    “是！”

    张昊闻言不禁喜不自胜，忙是道：“其实这个办法很简单，那就是从李承乾入手。”

    “哦？”

    李泰眼前一亮：“如何入手？”

    “很简单，现在李承乾的处境已经足够糟糕了，如果说，咱们在火上浇油，使得他的情况更加糟糕的话，那么，是不是就能够让陛下更加痛下决心，决心直接废掉太子呢？”

    “只要太子被废掉，那么随着大军出征的魏王，哪怕没有建功，但是，在陛下心中的印象，也远超其他皇子。”

    “到时候，照样有机会成为太子……”

