    《拱手感谢冷秋兄打赏的10000起点币，这章的题目挺贴切哈哈，也谢谢千沐打赏的1888，同时感谢其他打赏和投给轮盘月票推荐票的兄弟，老幻谢谢大家！》

    叶钟鸣和蜜芽两个人把这些针鸟魔怪整理完毕，用去了整整一个落沙日，这还是建立在两个人进化等级的基础上，如果换成普通人来干这个活，估计没有三四天做不完。

    虽然累，但叶钟鸣充实感还是不错的，先不说多了两万枚魔晶这一巨大财富吧，就说魔饲蜂巢吧，在放入了不少还活着的针鸟之后，现在同化时间变成了二十多个小时，比之前减少了一半。

    看了眼魔饲蜂巢里这些陷入了沉睡中的针鸟，叶钟鸣有些期待。

    兽池类装备的大名他早就知道，可是真正获得也是第一次，想起前世关于这个类型装备的种种传说，叶钟鸣隐约感觉到，这东西或许会成为未来对自己帮助最大的几件装备之一。

    收起魔饲蜂巢，带着蜜芽两个人离开这里向铜蛮魔怪的聚集地赶去。

    其实这些针鸟的硬喙是非常不错的材料，每一支附魔到装备上，都可以使装备升到灰色级别，不过针鸟的尸体太多，除了刚开始两个人还收集了一些之外，后来已经没有精力去管了，最后只能把那些高级别的针鸟硬喙拿走，其他的扔掉。

    避开因为针鸟大规模死亡气息引来的几个魔怪群，两个人赶在规定期限之前半天来到了约定地点，只是到了这里之后，叶钟鸣就发现这里的气氛可并不怎么好。

    问了问迎接他的韩艺豪夫妇，叶钟鸣才知道发生了什么。

    这一次两个要争取的部落一个叫做山坎部落，一个叫做灵闪部落，后者是实力较强的那个，只要再向前走一步，就可以跨入中型部落的行列。

    阿匋和灰山按照计划通知了两个部落之后，山坎部落倒是没什么，大概是因为势弱言微的缘故，没有表现出直接的拒绝或者同意合并的提议，只是答应过来看看狩猎。

    可是灵闪部落就不同了，他们依仗着实力强悍，不仅对于全新的云顶部落合并建议嗤之以鼻，还直接提出条件，狩猎的时候他们要参与，并且要求得到八成的猎物！

    参与的意思就是他们在一边掠阵，让阿匋和灰山两个部落的人去拼命，他们捡便宜。

    到了约定地点之后，灵闪部落的人要求两个部落提供给他们所需的食物，阿匋和灰山忍着气同意了，毕竟是他们找灵闪来的，提供一些食物勉强说的过去，甚至阿匋还派人给山坎部落也送去了一些吃的。

    谁想到灵闪得寸进尺，不仅拒绝四个部落坐下谈谈的建议，更是强硬的想要霸占阿匋和灰山部落建立好的营地，理由是他们一路走来很辛苦，不想自己动手搭建营地。

    这样的行为引起了阿匋和灰山部落战士的不满，双方甚至发生了对峙，只是在阿匋和灰山的制止下才没有冲突起来，但整个营地的气氛自然就不会好了。

    叶钟鸣知道这些，只是笑了笑，看不出什么异常。

    对于叶钟鸣的归来，阿匋和灰山都松了一口气，他们虽然知道这个年轻人实力强横，但毕竟野外是危险的，魔怪的数量太多，不一定什么时候就会冒出一个高级别的，意外发生的几率很大，要是叶钟鸣出了什么事情，那么两个部落的惊天豪赌可就彻底失败了，他们会被王城的王尊们打的成为渣滓。

    阿匋询问了一下叶钟鸣修炼灼炎战技的事情，看到叶钟鸣的拳头上出现了淡淡的红光，这位老人惊讶得嘴都合不拢了，这个年轻人不仅真的可以修炼两种秘法，并且在短短的不到二十个落沙日内，已经达到了透体的境界！

    那么距离灼器的附着兵器增加威力的境界已经不远了！

    现在整个部落只有两位四级的猎队队长达到了灼器的境界，这个年轻人是怎么用十几个落沙日就达到了族人十几年才能到的高度？他还会用多久达到灼器的地步？一百个落沙日还是一千个落沙日？哪怕就是一千个落沙日，那也太恐怖了些，两位队长从出生三百个落沙日开始修习，到现在可是整整修炼了五千个落沙日了啊！

    阿匋兴奋的有些脸色发红，这个叶，真的是万能神派来拯救部落的人啊。

    “铜蛮魔怪群在吗？”

    叶钟鸣现在最关心这个，只要狩猎成功，这些魔怪足以提供五百人的寒季口粮，这绝对是大收获，有了足够的粮食，才能养活更多的人，计划才能顺利进行。

    “在，只是数量比我们预期的要多了两百头，有些棘手。”

    灰山摸着胡子，眉头大皱，二百铜蛮看似不多，但加上之前的一千多，现在这群铜蛮的总数已经超过了一千四百头！这个数量，其实已经远超两个部落的实力，也不怪灰山犹豫，连阿匋其实心中都在打鼓。

    只有见过了叶钟鸣真正实力的蜜芽一点都不担心，之前叶一个人都可以对付两万魔怪，现在有了数百精锐战士帮忙，这一千四百头铜蛮不算什么。

    叶钟鸣点点头，道：“现在就开始吧。”

    “现在？”灰山和阿匋一脸茫然，这也太快了吧，你刚回来啊。

    “不需要准备一下吗？”金可是灰山部落的猎队队长，看着叶钟鸣问了一嘴，实在是觉得这个年轻人有些太儿戏了。

    “不需要。”

    叶钟鸣说完就站了起来，走到正对铜蛮栖息地的营帐门口，指着前方道：“一会让战士们堵住山丘的脊部就可以了，其他的，我来。”

    出征的号角立刻在营地里响起。

    山坎部落和灵闪部落的人都是大惊，这怎么说打就要打了？没看到他们准备一些陷阱器械之类的东西啊，更没看到常用的诱一部分魔怪离开然后聚而歼之的战术实施，这些人难道想要硬碰硬？

    两个部落的人纷纷涌了出来，站在有利的位置观战。

    可是迎来的不是他们以为的战斗，而是一个年轻不像话的怪人，这个年轻人来到两个部落面前，直接指着这些铜蛮魔怪对两位族长道：“同意之前的提议，这些，就是我送给大家的见面礼。”

    山坎族长年纪不大，但是行事颇为老成，看了看这群让他头皮发麻听到了动静正准备冲锋的魔怪，想了想才道：“如果你们真的可以安然猎取这些铜蛮，我山坎答应又何妨！”

    叶钟鸣点点头，满意这个回答。

    “你呢？”

    灵闪部落的族长年纪和灰山差不多，听到叶钟鸣这么问他，斜睨着冷笑一声：“你是谁？我认识你吗？”

    叶钟鸣也点点头，转身走了。

    战斗接着开始，阿匋和灰山的战士出乎所有人意料的摆出了一个坚实的防守阵型，挡住了一个方向，而一头足有十米高的岩石巨人，突然从地面猛然拔地而起，吸引了所有人的注意后，大踏步走向开始冲锋的铜蛮群！

    “花岩巨人，耐久度10000。持续时间，30分钟！”(未完待续。)

