    第6153章 风雨交汇

    “断因庙堂在广元域中，竟然还有此等布局！”

    “他们是想和我们青城，彻底开战吗？”

    ……

    与此同时，四散而开，进行搜寻的青藤门徒们，也是接连得到了消息，顿时怒意滔天。

    这个时候，已有好几位门徒，遭受恐怖巨兽的袭击，重创倒地了。

    没办法。

    蜕变法痕，无处不在。

    融合法痕的手段，根本就防不胜防，骤然袭杀，除非有绝强实力，不然绝对会吃亏。

    “断因庙堂如此布局，就是为了坑杀我们青城生命。”

    “诸位不要再分散，朝我集合！”

    浑身皮肤紫青色的晁炎，长身而立，隆隆话语朝着四面八方传开，尽可能呼唤其他门徒。

    实际上。

    在得知情报后，众多青藤门徒，已经在聚首了。

    随着时间流逝。

    大部分青藤门徒，都矗立在晁炎身边，在严阵以待。

    结果他们等了许久，什么都不曾发生。

    原本闪耀沸腾的蜕变法痕，也是逐渐平复了下去，像是暴风雨溃散了。

    “怎么回事？”

    “藏身在这方界域中的断因庙堂生命，绝对还有不少，他们为何不出手了？”

    一个又一个青藤门徒，面面相蹙。

    他们聚集在晁炎身边，就是等着进行大决战。

    “那些断因庙堂生命，似乎被人引走了！”

    晁炎的眸子中，浮现慑人的芒。

    此言一出。

    数十位青藤门徒，都是心神大震，一个念头浮现心间。

    萧叶！

    是萧叶引走了，藏身于此的断因庙堂生命。

    因为从晁炎呼唤到现在, 萧叶都不曾露面。

    而且萧叶在始域争霸中, 也有过这般先例。

    “萧叶师弟, 肯定又将战祸缘由，归结到自己身上，他可真是糊涂！”

    “我们青藤门徒, 当共进退，怎能让他独自迎敌！”

    ……

    青藤门徒群情激奋。

    如晁炎更是一言不发, 朝着冲去。

    全场他修为最强, 无比接近九阶后期, 能在遍布蜕变法痕的界域中，大概推断萧叶所在。

    另一头。

    萧叶还在快速驰骋。

    广元域和一尊巨头有着因果, 自然是非同小可，简直是一处疆域无尽之地。

    他沿着一个方向进发，四周景色却是变化不大, 像是闯入大海深处, 极目眺望, 看不到边界。

    “还真是不少啊。”

    萧叶前行之余, 目光朝着四周瞥去。

    在他的感知中，能洞察到不少九阶的气息了。

    这些气息的主人, 初始还在遮掩踪迹，后来便肆无忌惮了，直接跟在他身后, 数量越来越多。

    萧叶估算。

    最起码有两百尊左右。

    若这些九阶生命，都懂得融合法痕的手段, 那他要面对的，将是两百头恐怖巨兽。

    最重要的是。

    谁也不敢保证, 这两百尊九阶生命，是否都处于九阶初期。

    所以。

    如今的形势, 对萧叶极为不利, 险峻到了极点。

    “幸亏我将他们引来了。”

    “如此一来，其他师兄, 倒是安全了。”萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    青藤的门徒，个个都有不错的天赋, 未来最差都是九阶后期强者。

    此刻, 萧叶举目四望，准备寻找一地，回首大战。

    “嗯？”

    突然, 萧叶眉头一挑。

    在蒸腾的雾气中, 他捕捉到了一丝微弱的毫光。

    “难道是青秀师兄？”

    萧叶大喜，连忙冲了过去。

    离得近了, 萧叶这才看到六位男子。

    或是盘膝而坐, 或是施法推演，或是尝试汲取浩海力量。

    这六人受伤极为严重，混元身躯遍布裂痕，只能以微弱的混力，撑开一个护罩来遮盖气息。

    “哈哈哈！”

    “一群卑鄙小人，想要弄死本大爷，可没那么容易！”

    “想战，那就来，我们青城的生命，没有一个是孬种！”

    一位满头银发的生命，豁然睁开眸子，满脸的悲愤。

    可当他看清来者后，又是微微一怔。

    “萧叶师弟？”青秀瞪大了双眼。

    “青秀师兄，终于找到你们了！”萧叶快速迎来，心中长松一口气。

    洞悉断因庙堂, 拿广元域来布局。

    这一路上他心急如焚，就怕生死不明的青秀等人, 真的遭逢了大厄。

    现在看来。

    这受困的六位门徒, 受伤固然惨重，可最起码还活着。

    “萧叶师弟，这次是我们害了你。”

    得知晁炎等人都来了，青秀苦笑道。

    他在广元域中，已经待了一百多个叠纪，很清楚融合法痕这种手段，到底有多么恐怖。

    只要藏身于此的断因庙堂生命，堵住出口。

    凭借这种手段，是能将他们一网打尽的！

    “无妨。”

    “只要巨头不插手，我们定然能安全离开。”

    萧叶摆了摆手，很是冷静。

    广元域已纳入青城的势力版图，是青城的地盘。

    在这里，他不需要遵守任何规则，有敌就斩。

    “呵呵，区区一个九阶中期的小子，也敢这般大放厥词。”

    “你莫要以为，能从始域争霸活着回来，真的就能无视一切了！”

    阵阵阴冷的声音响彻而起。

    一道又一道身影，迅速出现在四周，将萧叶团团围住。

    这些身影的主人气息扩散，让雾气爆涌，闪耀的斑驳流光都在共鸣。

    “该死！”

    “除非墨元老大降临，不然就凭我们，怕是很难攻出去。”

    青秀与另五位门徒摇晃起身，想要再战。

    这些身影的主人，都是断因庙堂的生命。

    自身实力，谈不上有多强，可都能够融合法痕，这才是最可怕的。

    “诸位师兄，你们好好疗伤，接下来交给我就行。”

    萧叶手掌一挥，一股柔和的力量汹涌而出，将青秀等人卷起，飞到远处。

    围住萧叶的生命，懒得在意青秀等人，目光都汇聚在萧叶身上。

    “萧叶师弟，你可别乱来……”青秀急忙道。

    “放心。”

    萧叶微微一笑，腾空而起，一股绝强的混力席卷开去。

    “呵呵，那就让我先来陪你玩玩！”

    矗立在萧叶前方的一道身影，露出一抹狞笑。

    只见他双手结印，顿时斑驳流光遁来，蒸腾起恐怖的雾气，带动他身躯暴涨，转化为巨兽。

    “死！”

    萧叶眸绽冷芒，毫不留情打断对方，爆冲而上。

    (本章完)

