    “只要您钱到位，五天之内就可以达到您那里。”对方再次回道。

    “纳尼？为什么还需要五天的时间？从国内到华国，一天的时间足够了吧？”加藤美芝问道。

    “美芝小姐，那人目前还在中东执行任务，等任务结束之后，才能回来，五天的时间，已经是最快时间了，如果您实在想快的话，我也可以介绍，其他人过去帮您处理这件事情。”对方解释道。

    “不，我就要最强的！”

    龙冰冰的强大，加藤美芝历历在目，她既然决定要杀死张霖了，那她就要最稳妥的办法，最稳妥的人来做。

    “那您只能等待五天时间了。”对方回道。

    “等就等吧，我现在就给你打款，五天之内，一定要让人过来，记住要做，就做得干净，将他毁尸灭迹，让他从地球上彻底消失！”加藤美芝脸色阴沉的命令道。

    “是，美芝小姐！”

    挂了电话之后，加藤美芝的脸色依旧阴沉。

    除了想要杀张霖之外，她还要需要，应对那些地痞流氓，继续被他们闹下去的话，会极大影响她们的生意。

    该死！

    如果能今天过来，把张霖杀了，还用得着去想这件事情吗？

    就在这时，拉蒂金的电话也打了过来。

    “什么事情？”加藤美芝，声音里开始有不耐烦了。

    “法克！法克！”

    电话那头传来了，拉蒂金暴怒的声音。

    “怎么了？拉蒂先生？”

    瞧着他发怒，加藤美芝不知道为什么，心情突然好了起来。

    “加藤小姐，今天我们公司突然来了一批地痞流氓，他们不仅干扰我公司的正常运转，还对我们公司进行泼粪！你知道他们是谁派来的吗？”拉蒂金问道。

    “你为什么会过来问我？”对于泼粪二字，现在加藤美芝极为敏感。

    “加藤小姐，请恕我的无理，昨天你的不幸遭遇，已经在我们圈内传开了，我联想到你被泼粪了，今天我们公司被泼粪，和你昨天的遭遇，有相同点，所以我猜想你应该清楚里面的事情。”拉蒂金回道。

    果真已经传开了！！！！

    加藤美芝更为愤怒！

    该死的张霖！！

    这一次，我要拉着拉蒂金一起杀你！

    你就等着被弄死吧！

    “还能有谁？当然是张霖所做的！”加藤美芝回道。

    “我猜想也是此人，真是该死！”拉蒂金声音里也是满腔的怒火。

    浑然忘了，是他们的盗走了明都科技的东西，这才遭到了张霖的报复。

    “拉蒂先生，张霖，此人心胸狭窄，费尽心思地想要报复我们，我们绝对不能再留他了！否则祸患无穷！”加藤美芝拉低了声音。

    “我的中文不是特别好，不能留是什么意思？”拉蒂金明知故问。

    “拉蒂先生，你的普通话比我的还要好，你能被你们公司派到华国来，就是因为你是个华国通，你肯定知道是什么意思，就不要装了。”加藤美芝轻笑道。

    “我听不懂你的意思啊？”拉蒂金再次问道。

    “你既然听不懂，我就给你明说吧，想要解决掉张霖这个祸害，那就必须杀了他！”加藤美芝声音变得阴狠起来。

    “杀他？该怎么杀？我可是听冯京阳说，他有个保镖很厉害，当初他派了很多人去找他的麻烦，都是无功而返。”拉蒂金说道。

    “你之前不是说，你认识什么雇佣兵吗？你去找一些雇佣兵过来做此事吧！相信只有他们这种级别的人物，才能解决掉张霖身边的保镖。”加藤美芝出谋划策道。

    “呵呵，难道加藤小姐，你不认识雇佣兵吗？非要我去做？”

    拉蒂金又把锅甩了过去。

    “我当然不认识，雇佣兵不是你们欧美人最多吗？我怎么可能认识他们呢？

    张霖此人，似乎是一个天不怕，地不怕的主，如果你不去做的话，那我们只能永远承受着他的折磨了，到时候我们公司无法正常运行，还会成为业界的笑柄。”加藤美芝开始激将起来：“到时，别人表面上对你恭恭敬敬，背地里，一定会骂你软蛋的！”

    拉蒂金相比加藤美芝，城府十分的浅薄，被她这么一激将，他就装不下去了：“真是该死，那我还不需要邀请雇佣兵，来把他解决了，只是这个费用，是不是我们两个人均摊一下？”

    加藤美芝在这里，绕来绕去，实际上就是想着，万一出事，她好把责任都推给拉蒂金，让她出钱？

    那是不可能的！

    她当即便许诺说：“我们公司最近周转出现了问题，这样好了，等我们得到莫斯系统之后，所得的利益，我多给你百分之一如何？”

    “百分之3！”

    拉蒂金加码道。

    “行，成交。”

    空头支票，加藤美芝当然可以随便许诺。

    双方一拍即合，拉蒂金也立刻开始联系，近身搏斗实战能力强的人。

    经过他一番了解，也许是巧了，他雇佣过来的人，也是五天之内能到达。

    这种情况，对于加藤美芝来说，是一个好消息。

    她就不相信了，她们岛国近身实战，第一个高手，和拉蒂金雇佣过来的雇佣兵，合力还打不过一个女人！！！

    这一次，张霖死定了！！！

    为了让张霖停止他的疯狂举动，也为了让张霖麻痹大意。

    加藤美芝和拉蒂金纷纷派人，告诉了张霖！

    他们知道错了，莫斯系统的数据，他们已经完全销毁，保证他们一定不会再使用。

    请求他不要再使用这些手段了。

    只是张霖会信他们么？

