    “姐，你这接下来的第一步肯定备受瞩目，咱可得把握好了这个机会。”李光坐在洛玉笙身旁，絮絮叨叨着，“好的电影可遇不可求，一时半会儿肯定遇不上，综艺的话也不适合你现在的发展……”

    洛玉笙端过一旁的红豆奶茶，边听边点着头，然后再从边上拿了一包薯片，吃得嘎嘣响。

    李光正苦思冥想着，却听到耳边传来薯片的嘎嘣声，头一转就瞧见洛玉笙在那吃着薯片喝着奶茶，“姐，这热量多高啊。”

    “没事，我不是刚出院嘛，正好补两斤脂肪。”洛玉笙不在意道。

    他觉得这不是补两斤脂肪的问题，先不提一包薯片一杯奶茶会不会加脂肪，单单是她住院根本没瘦这点，就值得圈上划重点了。

    不过李光也习惯了听洛玉笙的，眼下见她不放弃手边的零食，也只好自我安慰着。没事，就算要拍戏，那也有段时间，就算胖了都能瘦下来，何况只是点零食。

    “那关于咱们复出后的第一个曝光时刻，你有什么想法吗？”李光也不光自己在那想了，干脆问问洛玉笙的意见。

    闻言，洛玉笙用纸巾擦了擦手指，“我这算复出吗？我又没有隐退。”

    “是不算，但是吧，咱现在引起的关注度，跟复出没两样。”因为之前，大家都默认洛玉笙要隐退了，毕竟都以为她毁容。

    眼下知道她没事，但总归是没有亲眼见到，一旦有工作行程正式发布，引起广泛关注那是不要太正常的事情。

    至少洛玉笙住院这段时间，工作室底下已经收到诸多询问，问她的复工情况了。没有看到真人，显然大家都不安心。

    见状，洛玉笙也不紧着这个问题，“想法你想就好了，我到时候听你的安排。”

    这个答案很洛玉笙，照理说艺人这么听话，李光作为经纪人应该要高兴的。但谁让他深知洛玉笙的性子呢？她根本就是懒得想那么多，所以把问题都丢给他了……

    莫名觉得自己发际线后移了的李光认命地将原本想好的一些想法再度删删减减，他知道自己比不得那些资深经纪人，但既然洛玉笙愿意帮他成长，他也相信自己可以。

    喂了自己一罐心灵鸡汤后，李光继续将最近收到的邀请分类比较考量。

    “其实姐你手上现在有不少大品牌代言，随便跟卡罗尔还是跟Anita一起站个台都是个热点，不过这样一来爆点不足。”毕竟代言都是之前就签了的，洛玉笙走这么一趟，收获的也不多。

    不行不行，不能浪费这个机会。

    洛玉笙在一旁附和地点了点头，“对，你说得没错。”

    “最近是有电影节的嘉宾邀请，但是这个电影节含金量不大，去了也没太大意义。”国内电影节大大小小也有一些，除了含金量最高的三大电影节，其余的其实都没有太大去的意义，何况是在这特殊的时候。

    “看秀不行，演唱会嘉宾？不行不行……”李光一个人一台戏，在洛玉笙的耳边叽叽喳喳不停。

    见他嘀咕了半天，洛玉笙好心替他倒了杯茶。

    似想到什么，洛玉笙拿过一旁的手机，翻到了祁钰清的微信，随后打开一张图片递给李光，“这个呢？”

    “这是什么？”李光下意识地问了句，但很快他看清了是张邀请函，“凯文迪·达尔森……他不是世界首富吗？这是邀请函？名流宴会？”

    念叨着念叨着，李光突然想起了传言，据说，凯文迪·达尔森从成为世界首富起每三年都会举办一次宴会，这是他成为世界首富的第九年，也是第三场宴会。

    据说，达尔森对宴会十分注重，所采用的美食美酒都必须是被世界奢侈品协会授予过世界奢侈品百强之列的。

    就连宴会上的侍从所穿的衣服戴的饰品皆是百强奢侈品，更别提受邀的嘉宾，非富即贵，富必是巨富，贵也是极贵。

    但关于宴会内部的更多消息谁也不知道，因为达尔森对宴会十分保护，不允许记者拍摄，而作为受邀嘉宾，谁也不会违背达尔森这个宴会主人的意思。

    不过，虽然内部的消息不清楚，外部却每时每刻都围聚了各国各大媒体记者，毕竟不意外地说，这就是一场世界名流宴会。

    就算在达尔森说来这就是他宴请各国名流的一场普通宴会，但因为他的身份，以及宴会嘉宾的身份，注定了被关注。

    李光咽了口口水，他怎么也没想到，自己居然会在洛玉笙这看到这张邀请函，当下也有点小激动，“姐，达尔森先生邀请你了？这个好，到时候在外面随便被媒体拍两张，就是妥妥的头条预定。”

    瞧着李光激动的模样，洛玉笙实在不好意思打击他，“别傻乐了，没邀请我。”

    “……”李光卡住了，“没邀请？那这个……”

    “邀请函上不是有名字吗？”洛玉笙径直道。

    闻言，李光手指按在屏幕上，放大了图片，然后找到了邀请函上的嘉宾名字：“祁钰清……祁总的邀请函？”

    “嗯，他问我去不去。”洛玉笙道。

    “去啊，干嘛不去？多好的机会。”李光想也不想道。

    “可我不想跟他牵扯那么多啊，小光你又不是不知道我跟他的关系。”洛玉笙无奈道。

    他知道，他太知道了，他知道她现在生病了。

    作为洛玉笙的身边人，李光已经被祁钰清告知了洛玉笙的事情，当即他便道：“什么牵不牵扯的，你要想啊姐，利益得来总是你自己的吧？你跟祁总也算是商业伙伴，互赢的局面干嘛要犹豫？再说，过了这个村就没这个店了。”

    “你说得也有道理。”洛玉笙煞有其事地点了点头。

    “那还用说？妥妥的有道理。”李光肯定道。

    “那我去？”

    李光拍板，“去，干嘛不去！不过这算是私人宴会，我就不好排在工作行程里了。算了，就算这样也是个大馅饼……”

    决定好这个事，李光觉得自己一瞬间又忙了，“时间还有多久？”

    “还有半个月呢，不急。”洛玉笙懒懒道。

    “只有半个月了？那我得抓紧时间。”说完，李光风风火火地起身走了。

    李光刚离开不到十分钟，一个电话就打到了洛玉笙的手机上。

    洛玉笙刚接起来，就听到他的提醒声，“姐，这段时间少吃点，别胖了。”

    别胖了……别胖了……

    “滚！”洛玉笙没好气地怼了一句。

    晚上，祁钰清回到家时，洛玉笙正陪着两个小家伙写作业，虽然托管时作业也写得差不多了，但说到底还剩一些。

    洛玉笙双手托腮在一旁脑袋放空，直到感觉到头上一重才回过神来，一抬头就见不知道什么时候祁钰清站在自己身后，当即一脸嫌弃，“你什么时候回来的？”

    “在你神游天外的时候。”祁钰清道。

    低头摸着洛玉笙有些湿了的发，祁钰清微微皱眉，“洗头了？”

    “啊。”洛玉笙应了声。

    “怎么不吹干？”祁钰清道。

    歪着头看向祁钰清，洛玉笙眨了眨眼，“累啊，手酸。”

    “走，我帮你吹。”祁钰清干脆道。

    闻言，洛玉笙十分干脆地拒绝，“不要。”

    祁钰清无奈轻笑，当即道：“想去达尔森的宴会？”

    洛玉笙瞟了他一眼。

    “吹了头发带你去，不然我就不去了。”祁钰清的威胁挺清奇的，但是，偏偏有效。

    胡乱抓了下头顶的长发，洛玉笙没好气地率先走出了两个小家伙写作业的小书房，等走到门口没见祁钰清出来，脚步一停，“走啊，吹头发去。”

    看了眼认真写作业的两个小家伙，祁钰清抬步跟上。

    卧室里，洛玉笙趴在床上玩手机，祁钰清拿着吹风机吹着她的长发。

    “你烫到我了……”

    “我会小心点。”祁钰清耐心地哄着。

    “又烫到了……”

    “别乱动，吹头发我是专业的。”祁钰清按住了乱动的洛玉笙。

    “哼哼。”洛玉笙哼哼唧唧，倒也不继续挑刺。

    很快，长发被祁钰清吹干，摸着手下犹自带着暖意的长发，祁钰清满意地拿梳子顺了顺，“怎么想到要去参加达尔森的宴会？”

    “多好的机会，逼格高，方便我捞好处。”洛玉笙故意说道，她就是想让祁钰清看清楚了，自己就是那么个市侩虚荣的女人。

    闻言，祁钰清笑了下，“还挺聪明的，这确实是个不错的机会。到时候去的都是各国名流，对你的发展是个不小的好处。”

    不过这个好处短期内不太明显，但如果洛玉笙要在这个圈子一直下去，长此以往，好处将是妥妥的。

    “我当然知道了，都是一群有钱有势的人嘛。”洛玉笙道。

    祁钰清嘴角噙笑，手指绕着洛玉笙的一缕发丝玩着。

    她似乎忘了，这个邀请函还是自己发给她的呢。

    接连半个月下来，洛玉笙在家边休息边看剧本，但剧本看了不少，也没瞧见感兴趣的。

    说不急是假的，但再急也没用。

    由于李光的提醒，这半个月来，洛玉笙时不时地发一条微博跟大家互动。内容从美食到日常，基本属于她想更什么更什么。

    宴会开始前一天，洛玉笙跟祁钰清一道出现在机场，蜂拥而来的粉丝将机场围得水泄不通。

    这段时间精心娇养下来，洛玉笙的状态比之前又好了不少。

    一身黑色连衣短裙，露出修长白皙的双腿，头戴黑色贝雷帽，长发散落肩头身后。偏她脸小五官又精致，这一看美极了。

    在她身侧，祁钰清放弃了一贯的清冷禁欲风，上身淡蓝色格子衬衫，搭配灰白色休闲裤，脚蹬白色休闲鞋，非常儒雅绅士范。

    两人这一站，完全让人忽略了年纪，跟二十出头的小情侣也没差。偏偏颜值抗打，就算是黑粉也说不出两人装嫩的话来。

    机场的保安联合祁钰清带来的保镖一起形成了一道人形防护墙，在洛玉笙跟祁钰清前行时，周围的粉丝也跟着簇拥前行。

    粉丝们的热情高涨，洛玉笙的嘴角噙着笑意，大方地跟大家打着招呼。

    见到洛玉笙依旧是曾经模样，五官方面分毫不差，笙粉们虽然没说，但都暗暗舒了口气。

    紧随着，就有不少人将机场照发到了群里，网上，有了底气跟黑粉们继续刚到底了。

    趁着还有时间，洛玉笙也不急着进候机室，干脆在边上角落里占了个位置，然后给粉丝们签名合影。

    在角落里是为了不影响其他正常乘客的进出，不过笙粉们都十分有纪律，倒是省得洛玉笙担心这方面的问题。

    祁钰清站在她身旁，时不时地替她递一下笔，拿一下东西，或者是帮忙拎着粉丝送来的小礼物。

    偶尔地，还会充当一下摄影师。

    “笙笙，我可以跟你还有祁总合影吗？”一个粉丝期待地说道。

    洛玉笙看了眼祁钰清，祁钰清嘴角微勾，温和地看着她。

    好吧，她也不太好拒绝，“好啊~”

    粉丝走到两人身前，洛玉笙跟祁钰清两人并肩站着，洛玉笙本想跟祁钰清保持点距离，但腰上一紧，祁钰清的手已经落在她腰上。

    不等她反应，祁钰清微微靠近洛玉笙，两人的姿态亲密和谐，郎才女貌更是天生一对。

    等到合完影，祁钰清见时间差不多便提醒了洛玉笙，虽然还有很多人没拿到签名，但大家都配合地让出一条路来，让洛玉笙他们进了候机大厅。

    走在路上，洛玉笙压低了声音道：“别乱搂我，收钱的。”

    “多少钱？”祁钰清也压低了声音，两人就像在说着悄悄话。

    “很贵！”洛玉笙重重地说了两个字。

    闻言，祁钰清不由轻笑了下，“那我再付多点，是不是就可以……”

    “不可以！”洛玉笙直接打断了他的话。

    祁钰清无奈地看着她，“我还没说完。”

    “因为什么都不可以。”洛玉笙瞪着眼警告地看了他一眼，走时还不轻不重地哼了声。

    身后，祁钰清讪讪地摸了下鼻子。

    还真是……防得他那么紧。

    ps:不瞒大家说，时隔半月，宅女小主明天又要出门了，虽然半个月出次门用再字有点怪……咳咳，所以今天就一更，等一下写明天更新，免得明天万一回来晚了断更。

