一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第501章一群老疯子

    云乞幽从叶小川的房间里走出来，两个人在屋子里一整天，还关着门，不知道二人做了什么苟且的事情……

    这个八卦太劲爆了，就像是病毒一样在疯狂的传播，只用了不到半个时辰的时间，平西王府里上上下下几百个苍云弟子都知道了此事。

    咒骂者有之，哀嚎者有之，心碎者有之，顿足捶胸有之，欲要投河自尽的男弟子亦有之。

    当叶小川怀抱着被云乞幽细心整理好的文稿走出房间的时候，院子里的气氛变的很诡异，齐飞远在对自己将拳头捏的咔吧作响。苏秦的眼神似乎能将自己凌迟处死。面前的大师兄表情也比较怪。

    只有赵无极还算正常，在他自己的房间门口对着自己乐呵呵的傻笑。

    什么情况啊这是？

    叶小川觉得头皮有些发麻，感觉哪里不对劲啊。

    出了院子，月亮门外竟然徘徊着许多男弟子，自己的几个狐朋狗友都在，所有人在用一种十分仇恨的眼神盯着他，让他浑身不自在。

    刚要问问好兄弟朱长水到底发生了什么事情，结果朱长水怒气冲天的对着自己高举小拇指，扬言要和自己决斗，赵士林、元阳真二人死死的抱住他，陈有道与杨泉涌在一旁安慰他，让他别冲动，这才将暴怒的朱长水暂时的给安抚了下去。

    有这种举动的不止朱长水一个人，好多黑暗中的男弟子，都扬言要和自己决斗。

    叶小川抓了抓脑袋，今天没干什么缺德事儿，怎么这些人都对自己很不友善？

    难道这才一天时间，自己在思过崖的秘密就完全曝光了？

    不应该啊，就算他们知道自己在思过崖有一段奇遇，但自己已经将这些神通剑诀抄录出来准备上缴国库了，要不了多久，这些人都会学习这些神通，他们应该感谢自己能学到更多的剑诀神通才对，不应该举着小拇指要和自己决斗啊。

    “大师兄，这都什么情况啊，我偷头牛也不至于有这个架势吧？这些师兄是不是疯了？今天到底发生了什么事情？”

    叶小川缩着脖子，跟在古剑池的身后，终于问出了内心的疑惑。

    古剑池没好气的道：“什么叫偷头牛也不至于？你以前是偷你鸡了，还是摸人狗了？”

    叶小川干笑道：“我告别偷盗行业已经超过十三个时辰了，正打算改过自新重新做人，你可别冤枉了。”

    话说的很真诚，这是大实话，距离他上一次的偷窃行为，确实有十三个时辰了，乾坤袋里的零嘴儿，就是昨天在人群中从那些贪吃的姑娘身上摸来的。

    古剑池哭笑不得，没好气的道：“少说这些废话了，快走吧，师父他们还在等着你呢。”

    小心翼翼的跟着古剑池，穿过一道月亮门，再一次来到了书房。书房的房门是打开着的，老远就能看到自己的老酒鬼师父在门前有一口没一口的喝着酒，似乎有些焦急。

    来到书房，昨晚的那些师叔师伯都在，所有人都瞪着眼睛直勾勾的看着叶小川怀中抱着厚厚一沓纸张，眼神中都充满了激动与狂热。

    还没有来得及下跪向一屋子的师叔师伯行礼，就被玉机子大袖一挥免了这些俗礼，这正合叶小川的心意，谁没事会整天下跪行礼啊，弯腰鞠躬自己都嫌麻烦。

    玉机子道：“剑池，传令下去，所有弟子不得靠近书房，违者重罚！”

    古剑池应了一声，走了出去，他虽然也想看看那些神通妙法，可是还是安全重要一些，他是大弟子，是未来苍云的接班人，绝对能看到的，所以也就不急于一时。

    叶小川走到宽大的书桌前，将厚厚一沓文稿都放在桌子上，然后逐一进行分类，足足分了差不多二十份。

    每一份文稿上面的第一张白纸，都被云乞幽细心的标注是什么功法剑诀，如此一来就十分的方便观看与整理了。

    玉机子拿起杀神引那份文稿就开始翻看，其他长老也伸手拿了一份，顿时间惊呼之声就响彻了整个书房。

    这群人又疯了，从没见过自己老酒鬼师父浑浊的眼瞳里竟然真的能放光，其他师叔师伯也差不多，炽热的眼神几乎让整个书房的温度拔高一倍。

    叶小川觉得自己不能再继续待在这里，否则会被活活的热死。

    玉机子看了几页杀神引剑诀的精要之后，慢慢的从激动的中恢复过来，道：“小川师侄，这就是思过崖上所有的神通功法？”

    叶小川点头，道：“回禀掌门师叔，是的，弟子在思过崖上所学的所有功法都在这里了，有剑诀十二种，身法两种，拳脚掌法等七种，一共二十一种，弟子与云师姐今日仔细核对数次，没有遗漏。”

    义气还是要讲的，毕竟云乞幽今天为了誊抄这些文字，手腕都快累断了，该给的功劳还是要给她。

    果然，自己一说出云乞幽的名字，静水师太就对自己微微的点头，露出赞许之意。

    外面现在疯传叶小川与云乞幽关上房门共处一室一整天，什么风言风语都有，可是这些前辈长老们却只是一笑而过，丝毫没有将此事放在心上。

    因为他们都知道，今天叶小川与云乞幽在房间里是在整理誊抄这些功法典籍，而不是像外面弟子传那样两个人有什么苟且之事。

    玉机子道：“小川师侄，你让苍云再一次的站在了正道之巅，如果没有你与云师侄的误打误撞，这些祖师传承下来的心血估计永远也不会被人发现。”

    叶小川被玉机子夸奖，立刻晕的找不到北了，抓着脑袋直说小事，小事尔。要是能有点赏赐，那就更好了。

    此言一出，惹得众长老哈哈大笑。

    醉道人将叶小川踹出了书房，道：“如此大的功劳，你掌门师叔还会亏待你了不成？快滚吧，等回苍云门，少不得你的好处。”

    醉道人现在得意的几乎将尾巴都翘起来了，自己的弟子被罚去个面壁，都能为苍云门带来莫大的好处，试问其他长老的弟子有这份仙缘吗？

    他现在对自己十五年前将叶小川带回来的举动，简直佩服的五体投地，满嘴大黄牙都没合上过。