
果然啊，人如果不自尊不自爱，别人也不会把你当回事儿！

所谓真心，也不过是尤文秀的自我感动、自我付出罢了。

尤文秀用力闭了闭眼睛，她彻底觉醒了。

深深吸了一口气，她再度睁开眼睛，眼底已经没有了半分幻想，她冷静的说道：“我说过了，过去我去你家帮忙，主要是可怜你们，也是刘耀华自己跑上门来求救！”

“现在，你们的爸爸准备结婚了，你们家应该也会有新的女主人，我再去就很不合适了！”

说完这话，尤文秀轻轻推开挂在她大腿上的刘建民，看也不看几个孩子，便径直离开了！

刘建国：……

他万万没想到，自己和弟弟已经跑来找尤文秀了，这个女人居然还拿乔？

她不是最喜欢爸爸了吗？

为了爸爸，不惜顶着所有人的白眼和嘲笑，跑到他们家干这干那，比亲妈还要周到的伺候他们。

当时刘建国还想，虽然这个尤文秀长得丑、还一身土气，有这么一个后娘，似乎有点儿丢人现眼。

但，看在她能干、肯吃苦，还能把他们几兄弟伺候得舒舒服服的份儿上，刘建国勉强认可了她。

虽然不反对尤文秀，却也不是真心接纳。

所以，当年轻、漂亮、有体面的苏护士出现后，刘建国兄妹几个第一时间反水了。

还是苏护士好啊，不但长得好，还有工作，关键是人家总能收到来自京城的包裹。

啧啧，那么多好东西，他们见都没有见过，现在却都变成他们刘家的了！

刘建国迅速接纳了苏护士，并开始幻想，等苏阿姨变成他们的新妈妈，以后一定会对他们更加好。

然而，刘建国做梦都没有想到，那个姓苏的坏女人，还没有正式进刘家的门，就开始嫌弃他们了。

直到这时，刘建国才猛然醒悟：其他的女人再好，那也不是他们的亲妈。

而后娘什么的，最可恨了。

表面一套背地一套，还会挑拨离间。

什么有了后娘就会有后爹，在现实中更是屡见不鲜。

估计是之前的尤文秀表现太好，刘建国感受到了比亲妈还要周到的照料，这才误以为所有的后娘都这样。

事实上呢，后娘就是后娘。

就像苏护士，之前对他们兄妹几个多好啊，又是给糖又是给衣服的，结果呢，爸爸刚说要娶她，她就开始翻脸了。

偏偏……苏护士长得好，样样都出挑，爸爸似乎很喜欢她。

刘建国心慌了，他虽然只有十岁，可他从小就被亲妈丢给了爷奶，跟一群堂兄弟争宠，自然不是什么天真无邪的傻孩子。

他很懂得察言观色，也很懂得算计。

今天虽然整治了苏护士一顿，但他知道，爸爸不会轻易放弃。

刘建国真怕苏护士会把爸爸迷得晕头转向，然后亲爹变成了后爹。

他便想着，反正都要有后娘，索性就找个老实、好拿捏的。

他脑海里瞬间浮现出尤文秀黑瘦、怯懦的脸，很好，就她了！

刘建国打定主意，便背着刘耀华跑来找尤文秀。

他原以为，自己和弟弟妹妹只要开口，尤文秀就会欢天喜地的接受，并且主动跑去刘家。

如此，尤文秀便会跟苏护士对上。

尤文秀条件不好，可她有个当工程师的哥哥啊，而且根红苗正。

苏护士却有个不太好的家庭成分。

没有竞争的时候，刘耀华可能会认准了苏护士。

可若是有了尤文秀这么一个竞争者呢？

刘建国小算盘打得噼里啪啦，可他唯独没有去想：万一人家尤文秀不答应呢？

当然，也有可能是之前尤文秀表现得太卑微，刘建国压根儿就没想过，尤文秀还会拒绝！

但，事实却是，人家真的拒绝了。

从今天起，尤文秀根本不理他们几个，还故意绕着刘家、绕着他们兄妹走。

刘建国看到尤文秀决绝的模样，先是吃惊，接着就是惊慌。

难道，真让爸爸娶了苏护士那个恶毒的女人？

尤其是那天回到家，刘耀华拿着皮带狠狠的抽了刘建国一顿，更让刘建国的心沉到谷底：那个狐狸精果然把爸爸给迷住了，爸爸从来都不打我的，现在为了她，居然还用上了皮带！

刘建国情急之下，冲着刘耀华喊道：“爸，我们真的不喜欢苏、苏阿姨，我们还是更想让秀儿姨当我们的娘！”

“爸，秀儿姨多好啊，在咱家又是干家务又是看孩子。苏阿姨虽然也不错，可她根本不会做家务，做个饭还差点儿把灶房给烧了！”

“爸，我主要还是心疼你。你每天训练多辛苦啊，回到家，却连个热汤热饭都没有，反过来还要照顾苏阿姨！”

“……而且，爸，我觉得秀儿姨更喜欢你。而且她现在也变得厉害了，不但会做饭还会打猎，尤家的双胞胎都被她养胖了呢。”

刘建国一通乱喊，也不知道哪句话触动了刘耀华，他竟也面露迟疑。

是啊，苏护士长得好、识字读过书，还有体面的工作，但她做家务真的不行，现在还跟几个孩子水火不容。

而尤文秀呢，能干、老实，还愿意真心对待几个孩子，偏偏长得不好，像个乡巴佬，真心带不出门。

……唉，她们两个怎么就不能结合一下？！

刘耀华忧伤了，犹豫了。

但，没过多久，随着老顾的回归，也带回了外面最新的动态。

刘耀华立刻有了决定：放弃苏护士，选择尤文秀！

苏护士再漂亮，只成分不好这一项就能要了人命。

他刘耀华已经被发配到海岛当个副营长了，如果再娶个黑五类的女儿，那他还有翻身的机会吗？

一个弄不好，他可能会被部队赶回家去种地！

刘耀华好不容易跳出了农门，打死他都不想再回去！

所以——

“刘耀华和苏护士分了？不对啊，前两天我还听说刘耀华打了结婚申请，并且准备请探亲假把几个孩子送回老家，怎么说变就变了？”

姜安妮听到海岛最新的八卦，不禁有些意外。

好不容易回来一趟的尤文耀，却一脸神秘的跟妻子分享听来的新闻：“老顾回来了，京城的风向似乎不太对。”

看了眼窗外黑漆漆的夜晚，尤文耀压低声音，小声说了句：“外面，彻底乱了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66907363"  chaptername="第559章  好后娘觉醒了（二十四）">加入书签</a>
</div>
