    【工程师技能拥有着极其完善的进化方向，其中[土建工程师]可以将普通的建筑材料转化为高级别的建筑材料，[电气工程师]可以拥有电气设施铺设与升级方面的功能，[信息工程师]则可以完成智能设备的设置与升级！更多玩法请玩家自行探索！】

    “......工程师的方向怎么进化的？”

    【解锁[工程师]技能后请查阅技能树，并花费相应模拟点进行升级！】

    淦！我就知道！！

    还是得挣模拟点数啊！

    关键是我现在连活下去都是刚刚好，哪来那么大的本事去刷丧尸？？

    更何况一个丧尸才给一点模拟点，随机奖励更是不知道得随到什么时候才能凑够足够多的模拟点！

    技能树嘛，懂得都懂。

    花的钱一次比一次多不说，相同的属性还特么给你弄出个“一二三”出来，然后你还得翻倍地花钱点上去！

    全世界的游戏策划都是一个套路！

    “如何获取模拟点？”

    宋寒不死心地再次问道。

    【[红月之下]模式中通过击杀丧尸、达成成就或建立安全区都有可能获得模拟点的奖励！其中通关副本模式、完成主线剧情的模拟点奖励则更加丰厚，请自行前往探索！】

    副本？！

    还有主线剧情？！

    也就是说【红月之下】模式是一个开放式的生存大地图，而副本才是这个模拟游戏中的主线剧情所在！

    玩过游戏的都知道，主线给的奖励一般都很丰厚！

    于是宋寒立刻话不多说，开始仔细挑选起了自己的奖励！

    【祸不单行】跟【天妒奇才】都率先PASS。

    其实这两个技能都蛮好的，完全可以作为自己生存资源的来源之一，但是问题是自己现在刚刚起步，连一个农场都还搞不定，更别说多余的风险了！

    现在应该是“稳”字当头，先把自己的末日堡垒改造完成，然后把农场、矿场以及地下十字交通网络建立完善，有了能抵御风险的底气再说！

    于是没得选，直接【幕后黑手】！

    “这属性还可以搭配我‘高端玩家’的默认属性一起使用！”

    宋寒在心里给自己默默点了个赞。

    接下来的两次选择中，宋寒则是毫不犹豫地选择了【夜视仪】以及【随机资源X1000】的奖励！

    毕竟到时候自己炸掉了围墙之后，至少还得将地下通道内的丧尸们清理掉，这样一来不管是白天黑夜，没有了灯光的地下通道内就全都是伸手不见五指的黑暗了，对于自己的行动极为不利，最好还是有个夜视装备能帮助自己的行动！

    资源就更不必说了，现在自己时什么资源都缺！

    【你获得了夜视仪！】

    【你获得了电器元件X1000】

    ...

    宋寒刚刚还想着，这个随机奖励就算给自己奖励一千根木头自己也认了。

    没想到居然是一千个电器元件！

    这东西当然很重要，将来自己在完成那栋末日堡垒的现代化改造之后，少不了要大量使用这东西！

    但是关键是...

    现在自己根本用不上啊！！！

    “算了，给了就要，我不贪心！”

    宋寒摇了摇头自言自语了一句，然后将两样东西都放进了自己的背包里，于是背包中生存资源一栏中，电器元件的数量瞬间就来到了1012！

    【木材：31。混凝土块：7。铁块：11。钢板：9。布料：116。玻璃碎片：22。】

    【铜丝：11。塑料：121。电器元件：1012。】

    【硝石：3。花岗岩：37。石英岩：44。石灰岩：39。】

    【金矿石：0。银矿石：0。铜矿石：7。铁矿石：4】

    ...

    现在的自己简直是什么资源都缺！

    心里感慨了一阵之后的宋寒再次点开了开始游戏的界面，而这一次他却没有选择一如既往地去肝【红月之下】，而是直接选择了另一个选项！

    【云海市D区联邦医院：进入要求——10枚模拟币】

    “自己总共就四十四枚模拟币啊...一定得让我赚回来点，至少得让我够本！”

    宋寒瞥了一眼自己背包中那少得可怜的模拟币，终于狠下心来，直接点进了副本模式之中！

    【正在加载云海市D区联邦医院....云海市D区联邦医院加载成功！目标：清除掉医院范围内的所有丧尸20/20！】

    【请选择你的职业！】

    【医生：拥有两瓶药，解药可以解除自己所中的尸毒，毒药可以瞬间毒死一名丧尸。药物冷却时间2小时！】

    【患者：力量、速度、抗性都会有大幅度提升，但会减少感官感知力。】

    【警卫：增加感官感知力，精通武器使用，并携带初始武器一件。】

    ...

    “还有职业选择啊...这些职业会保留吗？比如属性什么的我可以带进下一次副本或者红月模式里去吗？”

    宋寒问了一句。

    【所有职业均可保留，并在下次副本时根据副本的职业选择进行替换。进阶职业无法被替换，只能使用指定物品遗忘职业后才能被替换】

    【例：[患者]进阶为[精神病人]之后将会获得更强大的属性，但是[精神病人]无法在下次副本中进行替换。使用[特殊的镇定药剂]后[精神病人]会回到初始职业[患者]，并可以进行其他职业的替代选择】

    宋寒：？

    “患者”的进化方向，不应该是“正常人”吗？

    怎么越进化这病还越严重了？...

    我果然是干不了游戏策划这一行。

    反正可以替换，宋寒就直接选择了拥有更强感知度以及精通武器使用的职业【警卫】！

    【已选择警卫...游戏正在加载...加载成功！】

    【副本模式中每杀死一名丧尸将会获得十倍模拟币奖励！通关副本后即可获得更丰厚的奖励！】

    “杀一名丧尸就有十枚模拟币奖励啊...可以，随便换掉一个就够本了！”

    一阵灰雾氤氲之后，宋寒眼前灰蒙蒙的迷雾开始渐渐散去，而自己则是已经站在了一个全新的地图中了！

    头顶依旧是大的出奇也同样红的瘆人的红月，而自己的眼前就是那栋八层楼高的D区联邦医院了！

