
　　“大长老，听你这样一说，似乎对这青旋圣地很了解。”

　　赵凡心头一动，说道。

　　“宫主，了解算不上。”

　　“但要说这青旋圣地和我们剑宫的纠葛，还真是一点都不少。”

　　林岳叹了一口气，说道。

　　本来宗门和青旋圣地的陈年旧事，他不想去多提什么。

　　可是眼下青旋圣地又派出几头荒兽祸乱青州和剑宫，让他不得不提起那些事情。

　　“纠葛？”

　　“师傅，这青旋圣地和我们剑宫有恩怨？”

　　“怎么以前不曾听你提起过。”

　　王雨生出一丝好奇，追问道。

　　赵凡也是看向林岳，静静地等待后者的解惑。

　　“此事说起来有些话长了。”

　　“师傅，你别卖关子了，快说说吧。”

　　王雨眨着大眼睛，催促道。

　　“那我就和宫主，还有你这个丫头说说吧。”

　　林岳略微迟疑片刻，旋即继续说道：“众所周知，我们浩然剑宫在漫长岁月之前，也是凌驾于仙域之巅的超级势力之一。”

　　“但是，却没有多少人知道，为何剑宫会在近代没落。”

　　“大长老，你的意思是，剑宫的没落和青旋圣地有关？”赵凡心头一动，问道。

　　“宫主猜的不错。”

　　“确实和青旋圣地有一定的关系。”

　　林岳点了点头，继续沉声说道：“数万年前，浩然剑宫曾经发生过好几场剧变，导致了宗门没落和衰退，其中都有着青旋圣地的影子。”

　　“尤其是在五千年前，那时候剑宫虽然经历几场大变衰落了，却还是保持一定的底蕴和规模。”

　　“那个时候，剑宫和不破刀宗突然交恶，双方发生惨烈的大战，最后关头青旋圣地为不破刀宗撑腰，派出十位仙道强者上门威逼，最后那一代宫主不得不交出三株镇压气运的仙药，才堪堪保全了宗门的传承。”

　　“可随着失去三株仙药的镇压，宗门气运几乎凋零至今。”

　　“给了他们三株仙药？那不是和强盗一样吗！”王雨瞪大眼睛，旋即露出愤愤之色。那可是仙药啊，每一株都是无上至宝，却让青旋圣地夺走了三株，损失简直不可估量。

　　“师傅，我们必须想办法，将三株仙药拿回来。”

　　王雨鼓着腮帮子，气呼呼的说道。

　　“为师何尝不想，但现在来看，青旋圣地是亡我们剑宫之心不死。”

　　“之前的狂坚，再加上这次的荒兽事情，我看青旋圣地不仅仅是为了弟子出头，更多的或许还是打压针对剑宫。”

　　林岳摇了摇头，凝重的说道。

　　这是他的猜测，更是一种直觉。

　　“大长老说的有道理。”

　　“如果青旋圣地真要打压剑宫，接下来宗门的处境，恐怕不会有以前那般的平静了。”

　　赵凡眉头微皱，若有所思的说道。

　　“宫主。”

　　“师傅。”

　　“你们说青旋圣地会不会像五千年前那样，再次派来仙道强者上门威逼？”

　　突然，王雨有些担心的问道。

　　如果真如赵凡所说，那么青旋圣地肯定不会看着剑宫坐大，又派出仙道强者来该怎么应对？

　　“这……”

　　林岳面色微沉，一时间也不知道如何回答。

　　“如果青旋圣地愿意派遣仙道强者而来，那么这次就不会只派了几头畜生。”

　　“照我看来，青旋圣地就算有意打压剑宫，恐怕一时半会还不会大张旗鼓动手。”

　　赵凡想了想，说道。

　　如果青旋圣地真像五千年那样强势，恐怕现在整个浩然剑宫已经被夷为平地了。

　　毕竟那等超级势力，赵凡可以无比确信，最起码有着玄仙强者，甚至是大罗金仙的人物坐镇。

　　当然，这还只是赵凡的猜测。

　　“宫主说的有道理。”

　　“剑宫最近虽然有些起色，但还不足以让青旋圣地重视。”

　　“再者仙域中大小势力无数，如果青旋圣地师出无名就派遣绝世仙人覆灭剑宫，也会引起其他势力们的恐慌甚至抵制。”

　　“但这次几头荒兽被宫主收服，我料想那青旋圣地也不会善罢甘休啊。”

　　林岳忧心忡忡的说道。

　　如果只是一般的势力，浩然剑宫起码可以对抗，但是面对高高在上的青旋圣地，几乎没有太多反抗的力气。

　　光是想想，就让人头皮发麻。

　　“无妨。”

　　“只要再给我一些时间，无论是青旋圣地还是其他势力都好，都休想染指浩然剑宫。”

　　“终究有一天，我会光明正大将那三株仙药讨要回来。”

　　赵凡眼神凌厉，掷地有声说道。

　　自己有系统的帮助，而且更收集了五页天书，还有九劫天莲镇压宗门气运，他作为浩然剑宫之主，如果这样还无法强势崛起，那么干脆一头撞死就算了。

　　只要给赵凡足够的成长时间，别说是成为玄仙，就算是大罗金仙，甚至是绝世仙君，也只不过是时间的问题而已。

　　到了那时，无论是青旋圣地，还是其他的什么阿猫阿狗，只要敢挡在自己的面前，通通一剑斩灭！

　　如果连这点气魄都没有，那么他这个浩然剑宫之主就不必当了。

　　“宫主天赋异禀。”

　　“我相信肯定可以看到那一天。”

　　似乎受到赵凡的感染，林岳连连点头说道。

　　“我也相信。”23sk.Com

　　王雨也是认真点头，附和道。

　　半个小时后，林岳师徒俩才离开了幽阁。

　　“是否开始签到？”

　　就在林岳和王雨刚刚离开，赵凡的脑海里，就传来系统的提示音。

　　今天又到了每个月一次的签到机会。

　　“开始签到。”

　　赵凡下意识的说道。

　　“签到成功，奖励不朽天机术。”

　　随着系统的话音落下，一股复杂深奥的经文，凭空出现在赵凡的脑海里。

　　“这是……”

　　“屏蔽天机推演的秘术。”

　　赵凡查看后，露出一丝惊讶之色。这篇秘术的最大作用，就是在修炼后，可以屏蔽其他强者推演自身的天机。

　　要知道，到达玄仙后的仙道强者，可以根据一定的时机推演天机，而大罗金仙以及绝世仙君，更是可以借推演天机测算万物。

　　可是，一旦修炼这篇秘术，哪怕是绝世仙君出手，都无法推演到赵凡的来历和修为等等。

　　“不错不错。”

　　“有了这篇秘术，我就可以推演到别人，而别人则推演不到我了。”

　　赵凡面露笑容，自语道。

　　这就像是雷达屏蔽神器，自己的雷达可以探查到别人，而别人的雷达探查不到赵凡。

　　当然，这只是个形象的比喻而已。

　　赵凡没有迟疑，直接修炼起这篇秘术。

　　他根基扎实，而且眼界比起以前丰厚，所以只用了片刻，就将这篇秘术尽数修炼掌握。

　　……

　　恢弘的天宫，狂坚跪在自家师尊的面前。

　　“师尊，刚刚得到的消息，那三头畜生不仅没有覆灭剑宫，反而被剑宫之主收服，成为看守大门的走狗了。”

　　狂坚面色非常难看，吞吞吐吐的说道。

　　“被收服了？”

　　“那几头畜生战力不弱，就算遇到真正的玄仙强者都足以一战。”

　　“难道那剑宫之主突破到玄仙境界了吗？”

　　狂坚的师尊，隐没在神秘的光团当中，犹如神祇一般冷漠无情。

　　“弟子也是万万没有想到，那剑宫之主赵凡如此强大。”

　　“实在不行的话，弟子带领几位师兄和师姐偷偷离开圣地，直接将浩然剑宫踏平，还请师尊准允。”狂坚咬了咬牙，请求道。

　　“不急。”

　　“让为师出手推演一翻。”

　　随着话音落下，那隐没在光团当中的人影，直接出手开始推演天机。

　　无尽的道则之力弥漫，一丝丝天机烙印在虚空。

　　狂坚的师尊乃是真正的绝世仙人，并非是寻常玄仙那般只能推演部分天机，而是在尝试推算赵凡的出身和来历。

　　天机无形无色，却能被绝世仙人所感应，从而显露在心间。

　　轰！

　　就在推演之时，突然虚空剧颤，有无尽的雷霆炸响，一股恐怖的反噬之力，猝不及防的朝狂坚的师尊扑面打去。

　　“不好！”

　　狂坚师尊眉头微皱，及时出手对抗，但下一秒周身光辉黯淡，整个人浑身剧颤。

　　整座天宫剧烈的摇晃和轰鸣，可怕的冲击力朝四面八方扩散。

　　啊……

　　猝不及防之下，狂坚如遭重击般，染血横飞而出几十米，要不是关键时候，其师尊及时出手庇护，就会被天机余波之力碾成粉碎。

　　“师尊，这是怎么回事？”

　　狂坚满脸苍白，心有余悸的爬起来，颤抖着声音问道。

　　“天机反噬。”

　　狂坚的师尊，语气复杂的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第403章 天机反噬免费阅读。https://xs.23sk.com 