    陆暖站在门口，看着里面的一地狼藉，不知道在想什么。

    如果她没看错的话，百里梓已经醒来了。

    想了想，陆暖突然喊来了无影。

    “你和无迹今日怎么会一齐跟丢了人？”

    听了这话，无影垂着头，万分羞愧：“王爷发现了属下，跟属下交代了一些杂事，

    无迹是遵照大小姐的要求，不管百里梓给二少爷什么都要调换的时候中招的。”

    “我明白了。”陆暖点了点头，直勾勾的看着百里梓白嫩的大腿：“自作孽，不可活也。”

    无影不知道陆暖在说什么，只垂着脑袋站在一旁。

    过了一会儿后，无踪匆匆进门：“大小姐，大将军府的人到巷子外了！”

    听了这话，陆暖的嘴角勾起了一抹冷笑：“我们也该走了。”

    她之所以一直守在门口，就是不想醒过来的百里梓悄悄离开，

    她陆暖从来都不是一个愿意吃亏的人，百里梓既然敢跟陆展鹏算计她的哥哥，

    那也别怪陆暖手下无情。

    屋内。

    百里梓恨得攥紧了拳头！

    她恨极了！

    在原本的计划之中，陆展鹏要想办法把陆斐然骗到他们埋伏好的地方，

    然后他们的人会解决掉陆斐然的随从。

    接着，陆展鹏再给陆斐然下迷药，带到这个小院子里来。

    她则是等在这里，要给昏迷的陆斐然服用五石散。

    因为陆斐然的身子比较虚弱，如果贸然给他用五石散的话，说不好人就一命呜呼了！

    现在的陆斐然还不是能死的时候！

    可是百里梓不知道，她早早准备好的五石散，已经被人掉包成了普通的迷药。

    陆斐然最后也不过是中了迷药而已，她却喝了陆展鹏早就加了料的水。

    更可恶的是！陆暖明明知道她已经醒了，却不肯离开，偏偏要等到凌淳的人来了才走！

    她根本没有时间！

    百里梓浑身凌乱的躺在床上，身边是死猪一样的陆展鹏，她绝望的闭上了眼，两行泪顺着鬓角落下，

    仿佛冰冷的刀子，冷到了心底里。

    -

    凌淳一听到百里梓被劫，马上放下了手上的事情，带着人找了过来。

    好在歹人一路上留下的线索很多，故而凌淳很快就找到了这个小院子。

    院子的门被人踹塌了，房门轻掩着，很显然已经有人来过了。

    在凌淳的示意下，常亭推开了轻掩着的房门，眼角瞥见一处凌乱之后，马上就低下头向凌淳请罪。

    凌淳不解其意，直接走进了房间里……

    “将军！”常亭想阻止来着，没赶得及。

    就这么毫无预兆的……凌淳把百里梓给看了个精光……

    凌淳闭上眼睛想了想，脱下了身上的披风，将百里梓裹得结结实实后整个抱起。

    “常亭，把陆家二少爷押入宗人府，就说他贩卖五石散！”

    百里梓到底曾经有恩于他，凌淳不想把这事儿闹得太大，但是放过陆展鹏也是不可能的。

    好在前阵子凌淳也在调查陆展鹏贩卖五石散的事情，正好可以当做罪名顶上。

    “是！”常亭领命，一招手，几个兵鱼贯而入，把被彻底麻醉了的陆展鹏给带走了。

    不远处，圆月一处住所的阁楼上，陆暖静静的看着这一切，没有说话。

    “大小姐，王爷醒了。”房间内传来了紫灵的声音。

    陆暖一瞬间敛去了浑身冰冷，赶紧进了房间内。

