    “姑娘？”

    罗顽顽和宋承骁正你一言我一语就考学这件事展开全方位的对话，就被人插嘴打断了。

    扭头一瞧，是个大叔，瞅着面熟。

    “姑娘，真是你！我都转悠好几天了，寻思能不能碰上你。”

    那大叔脸上挂着笑容，十分高兴的样子。

    “哦，是您呀，我想起来了。卖酒酿的大叔！您闺女的病好点了没？”

    罗顽顽稍微想了一下，就想起眼前这位是那天她去武家拜年，买了他酒酿的大叔。

    “托你的福，好多了好多了。多亏了你那天给我钱，给闺女买了药，吃了几天见强了。”

    大叔一脸感激，跟罗顽顽寒暄着。

    一旁的宋承骁倒是听出点门道来了，这大叔上来就说寻摸罗顽顽好几天了，再加上他说罗顽顽给了他钱，宋承骁就有点担心这位大叔怕不是……？

    “那就好，希望您闺女能早日康复。”

    其实罗顽顽也有点打鼓，但是她看大叔不像是那种贪得无厌的人，找了她好几天应该不是为了继续跟她要钱吧？

    “从你那拿的钱，我一时间也还不上。我寻思着这不过年嘛，给你送点自家做的酱菜啥的，也算是一份心意。不然我总觉得心里不安。”

    大叔抬了抬手，果然手里的拎着俩陶罐。

    人家这样一说，罗顽顽和宋承骁心里都有点惭愧，想多了，把人大叔往坏处想了。

    “您也太客气了，我那正好手里有，要是没有我也帮不上忙。还值当您找了我好几天？”

    本来罗顽顽给出那点钱，也没想求什么回报，可人家大叔却念念不忘的。

    这么一想，自己还真是帮对人了，起码大叔是个有心人。

    “对你来说可能不算啥，但是对我家来说是救了急了。我这酱菜也不值什么钱，你收下，算是我一点心意。”

    大叔说的诚恳，乡下人表达谢意的方式最朴实的就是送一些自家产的农副产品。

    “顽顽，这位大叔既然都拿来了，再让人拿回去也不好，就收下吧？”

    宋承骁帮着大叔说话，这大叔一看就不是住在镇上，按他的说法都跑了几趟了，让人拿回去实在不近人情。

    “那我就收下了，谢谢大叔！”

    罗顽顽笑眯眯地点点头，伸手想接大叔手里的陶罐子。

    “这可挺沉，让这位小哥拎吧？”

    大叔却没让罗顽顽拿，反而把罐子往宋承骁手里递。

    此举令宋承骁莞尔，觉得这位大叔还真是很会挑人呢。

    “大叔，您这都是啥酱菜，我闻着味儿可不错。”

    罗顽顽之前没注意，一来是冬天气味本来就不容易飘散开，二来大叔这罐子封的挺严实，不注意的话还真没专门闻到。

    这会儿她把这酱菜的气味打鼻子一过，就觉出不同来。这是很美味的泡菜和酱菜，一样一罐。

    “这都是我们家自己做的，算是家传的方子，你要吃着挺好，我下回还给你送。”

    大叔谦虚地搓搓手，以为罗顽顽是在跟他客气。

    “大叔，您家做的小菜多不多？我们家马上要开面馆了，正需要些小菜。您家要是能批量做，我让我爸跟您订货怎么样？这样您也有份固定收入，就有钱给您闺女继续看病啦。”

    罗顽顽灵机一动，帮人帮到底，白给钱她可给不起，可大叔这酱菜做的好呀，正好可以供应给他们家面馆，一举两得。

    “啊？我这手艺成吗？这泡菜倒是不难，七八天就能成，酱菜时间久点，得个把月。”

    说不心动是假的，大叔心里隐隐升起一股期盼，要是自家的做的小菜人家能看上，有个销路，可真是解决大问题了。

    “我觉得成，要不这样，我把这个拿回去给我爸尝尝，他要是觉得可以，我就让他跟您订货。到时候咱们签个合同，您隔一段时间送一次货，您看怎么样？”

    其实罗顽顽光从味道上就能判断出大叔的泡菜和酱菜做的都很棒，加上上次的酒酿，这大叔别看貌不惊人手里肯定是有秘方的。

    “真的吗？那太好了！那我明儿再来一趟。”

    虽然罗顽顽只是个十几岁的小丫头，但是她的话让大叔莫名信服，一点没怀疑她的诚意。

    “行呀，大叔我姓罗，镇上马上要开张的罗记面馆就是我家的。您贵姓呀？”

    罗顽顽觉得自己可真是棒，不经意碰上的大叔都有一手做小菜的绝技。

    “小罗姑娘，我姓朴，别人都叫我朴老茂，我家就住在离镇子不远的牛心台。”

    朴大叔也是实诚人，连自己个儿外号都说了。

    “朴大叔，那你明天就直接来面馆吧，到时候让我爸和您商量。天儿太冷了，您早点回家。哦对了，过年好呀，祝您新年事事顺意。”

    敲定了一件大事，罗顽顽心情舒畅，还给朴大叔拜了个晚年。

    “好好，小罗姑娘你也过年好。那我就回了，明儿一定来。”

    朴大叔脸上带着掩饰不住的喜悦，愁眉不展了好多天，却因为遇上了小罗姑娘这么一个贵人，拨云见日了。

    告别了朴大叔，宋承骁才拎着朴大叔塞给他的两罐子小菜跟罗顽顽继续往木匠铺走。

    “你都没尝，就觉得这酱菜可以？”

    宋承骁把自己的疑问问了出来，他是知道妹妹尝东西厉害，但是都没打开闻，就能判断出好坏来？

    他倒是没往科幻的方向想，而是以为罗顽顽为了帮人，又怕朴大叔不好意思接受，所以想了这么一个买酱菜的法子。

    “我就是知道呀，等咱从木匠铺回面馆，你尝尝就知道我有没有瞎说了。承骁哥，你要对我有信心呀。”

    罗顽顽倒是想跟宋承骁说说自己的特异功能，但是又怕吓着他。

    “你这的哪儿来的自信？而且这事儿没和罗叔商量，他要是不同意呢？”

    宋承骁想事情比较周全，他怕罗顽顽已经承诺给朴大叔了，万一罗叔不同意，她岂不是要失信于人？

    “不能吧，我爸的嘴巴虽然没我刁，但是他好歹也是个厨子，能尝不出个好赖来？”

    话虽如此，但是罗顽顽被宋承骁这样一提醒，也觉得自己是不是有点冒失了？

    没和老罗商量就许诺给朴大叔，万一老罗另有打算怎么办？

    “没事没事，罗叔要是不答应，我们就帮朴大叔推销给别的饭馆？神仙居怎么样？”

    腹黑大王宋承骁见不得妹妹犯愁，赶紧给她减压。就是不知道，刚才是谁提出质疑的？！

    