    铁军惊呆了，这些士兵都穿着防弹衣和防弹头盔，只在电影里看见过，那就是特种部队，行使特殊任务。

    那些毛子民警反应出奇神速，立刻抱头蹲了下来，看来在强大的军队面前，地方治安警就是条毛毛虫。

    “安娜！”

    “高尔基叔叔！”

    带头的是一位中年军官，正大步走来，安娜立刻冲了过去，军官哈哈大笑，一把举起安娜，就像举起个婴儿一样轻松。

    “没吓着我的小安娜吧？维佳这个笨蛋，连几个流氓都对付不了！”

    “我一点都没怕，知道维佳会带救兵过来，不怪他，流氓人多，我让他跑去喊人的！”

    跟在最后的傻大个也换上了军装，一脸沮丧，一句话没说，冲进光头堆里一通踢，看的铁军脸直抽抽。

    “局长好！”

    “你好，高尔基上校！怎么？怕我老头子搞不定这些饭碗，你把部队都带过来了？”

    高尔基对着胖局长敬了个军礼，局长笑着调侃道。

    “我要是知道局长亲自来，可不敢随便调他们出来，这些光头太猖狂了，交给我吧，我们可不怕他们打击报复！”

    “不用，走，看看到底怎么回事？”

    铁军还杵着没蹲下，局长和上校一起走了过来，安娜和拉达一起跑过来，一左一右把铁军拉到几人面前。

    拉达嘴快，很快把事情学了一遍，局长和上校一起看铁军，明显有点不大相信，中国倒爷敢叫板光头党和黑毛子联手？

    “年轻人，你知道他们是什么人吗？”

    高尔基摸着八撇胡问铁军，铁军点点头，大声喊道：“社会垃圾！”

    “社会垃圾？哈哈哈，说的好，可你想过惹了这些垃圾的后果吗？”

    “想过，有垃圾车来处理垃圾！”

    “哈哈哈，有意思，那我们就是垃圾车了？莫非，你知道她们会叫人来？”

    高尔基很聪明，看了眼刚走回来的傻大个，问道。

    “是的，我不是傻瓜，也不敢惹这些垃圾，看见他不见了，我就知道会有这种结果！”

    铁军指了指傻大个，继续大声喊道。

    “不，军，你是个英雄，你救了我们，你完全可以不卖给我们皮衣的！”

    拉达摇了下铁军，想让他说的正义点，好博取老爸和上校的好感。

    “我就是个小商人，知道衣服卖给你们了，就不能反悔！”

    “年轻人，你太谦虚了！你们国家不是有句话，叫英雄救美嘛，你看，这么多人，不就你敢这么做了吗？”

    胖局长笑着说道，看铁军还要再解释，摆摆手，又说道：“好了，说说你想得到什么补偿吧？”

    铁军想了想，说道：“这个人的妻子在找他，麻烦把他送到这个地址！”

    铁军翻出兜里的卡片，递了过去，局长接过，看了一眼，甩手给了旁边的警察，“没问题，还有呢？”

    “恳请局长能让我们成立保安公司，专门负责蚂蚁市场的安全问题，以后就不用你们费心管理了！”

    “这个简单，是个好主意，你们提交申请吧，我让他们去办，嗯，可以划归我们下属部门！”

    铁军瞄了一眼大傻，大傻狂喜，手都有点抖，能成为苏联保安，那等于有了一层防弹衣啊！

    光头党也都听见了，心中愤怒可也无奈，他们不会为了一个市场而公然和国家叫板。

    “爸，你再警告一下他们！”

    拉达跳到老爸身边，搂着老爸的胳膊撒娇，局长愣了愣，看了眼铁军，歪头说：“叫他们滚出大市场！”

    旁边的一个警官马上立正喊道：“知道了，局长！”

    说完，走到光头和黑毛子这边，大声喊道：“从今天起，不许再在蚂蚁市场滋事，一旦发现你们无端欺压商人，严惩不贷！现在，统统给我消失！”

    一听到可以走了，这些人先是不太相信，接着，小心的站了起来，确认没人管他们，立刻撒腿就跑。

    光头司机也想跑，被铁军一把拉住，说道：“我们的帐还没算呢！”

    “你想怎么算？”

    铁军没理他，看向局长他们，说道：“我想请你们帮我评评理，我这些皮衣到底值不值4000卢布？”

    跟着铁军，一行人走到铁军他们的16个大包前面，高尔基一摆手，一个战士拿过来两件不同款式的皮衣。

    “这个我来说吧，我学的就是服装设计！”

    安娜走到前面，拿起皮衣举着说道：“我和拉达转了一圈，只有他的货是头层牛皮，而且都是意大利工艺。只比那些二层皮的皮夹克贵了800卢布，你们说值不值？”

    听到安娜的话，高尔基身后的一个军官，贴着他的耳朵小声说了几句话，高尔基点点头，拿过皮夹克看了看。

    “一共多少件？”

    “嗯，现在还有300零几件吧！”

    “我用军用摩托和你们换，怎么样？”

    铁军心中狂跳，老天爷开眼，自己押宝押对了，果然没看错人。

    这两个小妞转一圈回来，他就看出来她们有背景，没想到这么强悍，打架竟然打出条大鱼！

    铁军稳住心神，语气平稳的问道：“怎么换？”

    “你这样的皮衣还有吗？”

    “有，在我们国家的库房，还有将近5000件，这次我就是来找销路来了！”

    “太好了，军，你的货我包了，这300件皮衣，我给你15台乌拉尔摩托，你举得怎么样？”

    铁军忍住狂喜，面露难色，挠头说道：“行事行，可我运不回去啊？”

    “哈哈哈，这个不用你操心，你想在满洲里还是绥芬河，黑河接货？”

    “绥芬河吧，离我们近！”

    “行了，你们在那边等着吧，我负责过境，到了你们自己国家，就用不着我再操心了吧？”

    “当然不用！”

    “那好，你住在哪？晚上我来接你，咱们谈谈合作？”

    铁军看向大傻，大傻赶紧跑过来，递过来一张名片，高尔基看看，揣进兜里。

    “你，跟他把货送到我们基地，然后，签个合同！”

    高尔基指着身后的军官对大傻吩咐道，铁军点点头，大傻屁颠屁颠的带着建国他们点货。

    “他的帐，我来帮你算，以后有什么事，也跟你们没关系！”

    高尔基又指指光头司机，铁军怔住，高尔基却对光头司机开始训话。

    “马上赔偿他们10万卢布，我就当今天的事没发生，去，带他去取钱！”

    铁军听的目瞪口呆，这不是碰瓷吗？

    两个士兵押着光头司机走了，高尔基看着铁军笑道：“还满意吧？”

    “满意，太满意了！”

    李姐和刘建国他们懵了，努力换算摩托和皮衣的价格，只有铁军知道，大排量的乌拉尔，是啥价格，在国内会多抢手。

