    

    可是，不吃亏不代表她就喜欢他。

    媒体曾评价陆霆逸是一个几乎没有缺点的男人，说几乎，是因为他还是有一个缺点的，他传承了陆家一直以来的行事作风——过于狠辣冷漠，酷爱掠夺。

    传闻两百多年前，陆家是强盗窝，第一任家主是强盗头子，武艺高强，喜欢什么就抢什么，积累了大量的财富，迅速的成为举国大富商，此后便把掠夺二字写进了陆家的家训里。

    陆家时至今日，哪怕已经富可敌国，还是很喜欢抢东西，不过用了文明的办法——他们看中哪个项目，就高价竞标，一定要抢过来，看中哪个高端人才，就高价挖人，优秀的人才必须在他们集团才行，哪个明星突然火了，他们哪怕替对方赔付大笔的违约金，也一定要挖到自己旗下的娱乐公司来。

    不管什么，全都抢抢抢。

    陆霆逸是陆家最近几代人里面，把抢掠发挥到最淋漓尽致的人，甚至已经到了偏执的程度了，连陆家自己人都很怕他。

    所以，他年纪轻轻，就越过了三个哥哥，接手了陆氏集团，他早在二十岁的时候，就已经被预定为陆家下一任家主了。

    他的三个哥哥也不是什么废物，自然不服气让最小的弟弟当家主，可是他们每一个在用尽手段挑衅打压陆霆逸之后，全都铩羽而归，现在明面上都拥护他，不过私底下没少给他使绊子，可是这从来没有影响过陆霆逸的地位，他依然稳坐陆氏集团总裁宝座。

    这样一个狠人，容瑶不信爸爸会这么轻易的把她嫁过来。

    可关于过去一年的记忆，她一点都没有。

    就这愣神的一会儿工夫，她就又被陆霆逸按在了床上，掀开了被子。

    “你放开我！”

    “别乱动，趴好。”

    容瑶羞愤欲绝，一张脸涨红到快要滴血，她怕激怒他惹来更凶狠的蹂躏，只能放软了语气哀求他：“你别碰我，求求你了，小叔，你别这样，求你……”

    “你叫我什么？”

    容瑶的记忆停留在一年前，她那会儿跟着男朋友陆澄渊见过陆霆逸几次，每次都恭恭敬敬的跟着陆澄渊喊小叔，已经习惯这么叫他了。

    她赶紧改口：“陆少。”

    “不对。”

    陆霆逸拿过一瓶液体，倒在了容瑶的背上。

    容瑶没看清他拿了什么，只觉得背上一凉，脑海里闪过某种东西，整个人慌的不行，咬牙喊他：“老公……”

    她声音本就娇甜，因为慌张带了一丝颤音，显得这句“老公”格外的绵软勾魂。

    陆霆逸听着她娇软的嗓音，看着面前美不胜收的娇美曲线，白瓷一样莹润的肌肤，血气上冲，然后鼻间一热。

    吧嗒，一滴鼻血落在了容瑶漂亮的腰窝里。

    陆霆逸暗骂，该死！

    容瑶等不到他的回应，壮着胆子回头看他，然后愣住了：“小叔……你流鼻血了……”

    陆霆逸面不改色：“最近天气太干燥了而已。”

    “真的吗？”

    “否则是因为什么？”

