    唰！唰！唰！

    这时，其余三大神王的脸色一变，他们一脸忌惮畏惧的看着这位黑袍裁决长老。

    他们没想到这裁决长老的实力竟然如此可怕，怪不得连火神都不是其对手！

    “撤！”

    这三大神王直接叫道，他们带着众神联盟从各大分部调集而来的人直接离开了这里。

    随即，那两位裁决长老目光扫向叶凡，眼中闪烁着复杂的神色。

    “你们为何帮我？”

    叶凡看着这二人冷冷地喝道。

    “这个你很快便知道了！”

    那身穿白袍的裁决长老对着叶凡沉声道。

    “不说那便走吧！”

    叶凡冷冷地说道。

    他目光直接扫向在场的那些樱国之人：“杀，一个不留！”

    随着叶凡一声令下，轩辕不败，破军，血姬，大虎二虎，血屠，唐楚楚，姬如烟，林诗音等人和十几万的天策军直接出手，朝着在场的那些樱国大军和樱国武道强者，忍者等人杀去。

    而叶凡同样冲了出去，挥舞着黑色短剑，加入了这场战斗之中。

    “我们接下来要怎么做？”

    那位黑袍的裁决长老对着白袍裁决长老开口道。

    “上面还未传来消息，先暗中跟随，静观其变！”

    白袍裁决长老直接说道，他们二人当即消失在原地。

    十几分钟后，樱国方面，数十万的大军全军覆没，而樱国各大家族势力调集起来的数万武道之人和上千忍者也是全部被诛杀，一个不剩！

    这一战，打的十分激烈！

    不仅叶凡浑身沾染着鲜血，他身边这些人也都浑身染血，身上都沾染着极强的血煞之气，一幅从地狱中走出来的感觉！

    “小凡哥哥！”

    这时，唐楚楚冲到叶凡面前，紧紧地抱着他。

    “楚楚，不好意思，让你担心了！”

    叶凡摸着唐楚楚一脸内疚道。

    “小凡哥哥，你以后无论如何都要保证自己的安全，若你不在，楚楚也绝对不独活！”

    唐楚楚看着叶凡一脸坚定的说道。

    “放心，我的命硬的很，就算是阎王爷都不敢收！”

    叶凡微微一笑，他直接抱着唐楚楚亲了一口。

    而在场的姬如烟，林诗音，血姬几女眼中都露出了一抹羡慕的神色。

    随后，叶凡来到天阙等人面前：“诸位，辛苦你们了！”

    “少军主，你可是我们天策军的少军主，我们天策军怎么能眼睁睁看着别人欺负你呢！”

    段刀看着叶凡直接说道。

    “没错，谁敢欺负少军主，那便是我天策军的敌人，该杀！！！”

    屠夫一脸煞气的喝道。

    “好！”

    “既然来了，那我们就好好大干一场！”

    “传我命令，天策军全体进驻京都，给我在最短的时间内将整个京都控制住，包括皇室和那些政府机构，军事基地，全部给我拿下！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “是！”

    天策军诸位军团长直接叫道。

    接下来，叶凡他们直接杀向了京都。

    而随着叶凡率领着天策军浩浩荡荡的进入樱国首都京都，直接引起了整个京都民众的恐慌和震惊！

    京都可是樱国的首都啊，如今竟然被别国大军堂而皇之的进驻，这绝对是历史头一遭。

    这对于整个樱国而言更是莫大的耻辱！

    但如今的樱国，不仅损失几十万大军，更是强者尽灭，找来的曼国和琉璃国援军更是被米国和大不列颠国给打的抱头鼠窜，毫无招架之力，根本没办法阻挡着天策军！

    就这样，十几万的天策军战士昂首挺胸的踏入了京都，他们更是举起了龙国国旗，让其飘荡在京都的空中！

    这一幕，让所有京都的樱国民众都惊呆了！

    而这一幕更是被人拍成视频，传到网络上，引起了整个樱国民众的震惊！

    很快，这视频更是传到外网，引起了整个世界的震惊！

    各国民众网友都看到了这视频，当他们看着这十几万天策军举着龙国国旗走在樱国首都的街道上，都是大为震撼，露出难以想象的表情！

    而当这视频传到龙国国内，更是引起了整个龙国的轰动，龙国网络更是瞬间炸锅了，无数龙国民众兴奋不已，激动的呐喊着！

    樱国本就和龙国有着国恨家仇，双方恩怨极深。

    如今龙国十几万大军走在樱国首都的街道上，这对于樱国而言是耻辱，但对于龙国而言，却是他们这辈子经历过最高兴的事。

    一时间，龙国上下欢呼雀跃，纷纷呐喊着天策军牛逼威武！

    此刻，帝都，战部基地。

    当龙战天看到这个视频之时，其整个人也是被震撼到了，其目光注视着视频中的叶凡，不由地感叹道：“我龙国有此子，真是我龙国千年之幸啊！”

    而在世界各国议论着天策军进驻京都一事之时，天策军已经开始掌控整个京都了。

    樱国各大政府机构，情报中心，军事基地等等全部被天策军给强势掌控了，所有京都对外的通道更是被天策军给直接接管了，至于那些不从的樱国之人自然是统统被干掉了！

    此时，叶凡则是杀到了樱国皇宫内，他要将那樱国国主给拿下！

    但当他来到这皇宫之中后，却发现那位樱国国主根本没在这，他直接抓到这皇宫中的一位侍卫逼问道，才得知对方早就逃走了。

    “富士山！”

    叶凡从这侍卫口中得知了那樱国国主逃亡了富士山。

    而富士山乃是樱国第一圣山，受到整个樱国民众的崇敬，据说山上有着庇佑樱国的神灵存在。

    在樱国，富士山乃是极其神圣的一个地方，每年都会有大量的樱国民众到富士山进行参拜和祈福！

    “你以为你逃得掉么？”

    叶凡冷冷地哼道。

    接下来，叶凡直接带着人前往了富士山。

    一个小时后，叶凡带着人杀到了富士山下。

    这座山高达千米，极其宏伟，不过和龙国的昆仑山相比却是小巫见大巫，不值一提！

    “通知天策军，封锁整个富士山，今日我要这樱国国主插翅难逃！”

    叶凡一脸冰冷的喝道。

    他直接带着轩辕不败等人朝着山巅而去，至于其他的天策军战士将整座山都给封锁了！

    而在富士山的山巅，有着三座恢弘霸气的宫殿。

    这三座宫殿之上分别写着四个字，分别是天照神宫，八岐神宫，伊势神宫。

    这里便是三大神宫的老巢所在！

    “樱国国主，给我滚出来！”

    叶凡站在三大神宫面前冷冷地喝道，他的声音传遍整个富士山！

    很快，那樱国国主便在一群侍卫的簇拥下走了出来，一脸愤怒的盯着叶凡。

    “我就说你怎么跑到这来了，原来是来寻这三大神宫的庇护了！”

    “不过这三大神宫的宫主都被我杀了，你觉得这三大神宫还能护得住你么？”

    叶凡看着樱国国主一脸不屑道。

    “护国神将，你真的以为三大神宫的实力就你看到的那些么？”

    “三大神宫乃是三位樱国大神所创，有着三位大神的魂灵庇佑，你今日竟敢来此，那便是死路一条！”

    樱国国主一脸森冷的看着叶凡喝道。

    “是么？”

    “我今日便要看看那狗屁的三位大神如何庇佑你！”

    叶凡看着樱国国主一脸不屑的喝道。

    唰！

    当即，叶凡直接手持黑色短剑朝着这位樱国国主轰杀而去。

    轰！！！

    轰！！！

    轰！！！

    樱国国主看着叶凡一剑刺来，其面色一变，神情显得极其难看，但还算是镇定，并未逃走，而在这关键时刻，三大神宫之中传出三道震耳欲聋的惊雷声。

    紧接着，三股可怕的光束从三大神宫中冲天而起，三股无上的威压降临，直接笼罩着整个富士山！

    这威压极其恐怖，宛如神灵降临，镇压着一切！

    唰！

    这时，叶凡神色一变，其目光朝着这三大神宫扫去…

