
伴随着土无天的嘲讽，他浑身土黄色的罡风环绕呼啸，整个人如同是代表着大地的神仙一样！显得非常的霸气和强横。

轰轰轰！

伴随着巨响，从土无天和杜不惑之间的几十米距离之间，从地面几乎在一刹那就耸立起三堵巨大的土墙。

虽说是土墙，但都是掺杂了土无天的土遁之力和泥土凝聚而成，比真正的岩石都还要坚固得多。堪比钢浇铁铸一般！

“土遁之术·巍峨三重门！”

但是在凶猛的山河印撞击之下，还是一堵堵的碎裂。

咔嚓，咔嚓！

最前面的两堵巨大土墙迅速碎裂，但山河印的速度也确实慢了下来。撞碎最后一堵土墙的时候，土无天的身影已经消失了。

嗯？！

杜不惑瞳孔猛然缩紧，他知道这家伙肯定是想从其他地方搞突然袭击了。

果然！

就在他身后的地面，一个模糊的人形上半身从地面凸起，正是那施展土遁之术和地面融为一体的土无天。

然后从土无天身旁的地面上，泥土碎石瞬间凝聚出一根根泥土长矛，射向杜不惑的后背。

山河印这种法器，最基本的自动护主能力当然还是有的。

在空中直接猛然一折，就携裹着一团雾气降落在杜不惑背后，硬生生的挡住了这么多泥土长矛的射击……

接下来，两人又开始一番缠斗。

比起杜不惑，傅洋的情况显然更加危机！

邪道子根本不需要直接参与战斗，他就如同一个鬼影般阴森森的站在旁边，看着尸魂魔和尸有道一同围攻傅洋。

这就相当于是有两个实力堪比五箓真人的存在围攻傅洋，还有一个三箓真人巅峰的邪恶道士在旁边掠阵。随时准备趁他不注意搞偷袭……

“该死！这才刚刚开打，就要立刻进入最强的状态了。其他的零组成员来的怎么这么慢啊。”

傅洋倒不算很惊惧，只是有些无语的吐槽。

实际上，他不惊惧，旁边跟个鬼影一样站着掠阵的邪道子心里却是惊惧无比！说是翻江倒海也不为过。

因为之前在江城的时候，他和傅洋等人打了很久交道。可以说是眼睁睁的看着他，从一个什么都不会的普通人，成长为修道者……

在江城大学林场地下极乐神树祭坛之战时，傅洋还并不算强。至少根本不入他邪道子的眼界。

可是今天……

当他看到傅洋一人独自面对尸魂魔和尸有道的僵尸攻击时，虽然只有招架之力，难以还手。但已经足够惊悚了！

因为若是换做他邪道子，面对两个实力堪比五箓真人级道士的存在联手攻击，恐怕撑不过一分钟啊。

也就是说，如果不考虑和尸魂魔的关系。但就靠自己，傅洋已经比他强很多了！

这让一想心高气傲的邪道子，觉得难以接受。

这不止是蛋疼，简直是蛋碎了有木有！

但很快，邪道子就从这种情绪之中恢复了冷静。一双毒蛇般冰冷的眼睛，注视着场中被围攻的傅洋。

一瞬间，他抓到了一个破绽。

傅洋在躲避尸魂魔那鳄鱼头的咬击之后，后背露出了一块没有防御的空档。

“茅山凶针咒！咄，刺魂。”

邪道子凌空发出符咒，打出一个茅山派法术。

这是一个相对比较偏阴暗的法术，相当于是茅山金针咒的“高级升级版”。因为非常狠毒，被打中者肉身溃烂腐败，轻则魂魄受损、总则魂飞魄散。

所以在茅山派之中，一般都不太允许弟子学习。

这还是邪道子当年跟随师傅在茅山派修行时，想办法偷学的。

可眼看这凶针法术就要打中傅洋时……

恰好也就在这时候，傅洋爆发了！

或者可以说，正是因为傅洋已经做好了爆发的准备，所以才没有特意顾忌后背的那一大块没有防备的空档。

运转鬼道之力！化出黑色骨甲和坚硬鳞片，以半成品的鬼道荒甲，勾勒出战铠的轮廓。

运转五色灵力！化为法剑转轮，悬浮于背后。

千幻剑千变万化，化为黑色液态金属，与鬼道荒甲完美镶嵌融合。

这是属于傅洋的……

幻鬼神甲！！！

“着我神甲，千军辟易，妖邪退散！！！”

傅洋如同一尊黑色的战神，仰天长啸。音浪滚滚，四周罡风鼓荡。

邪道子打出的那一记颇为阴损的“茅山凶针咒”根本都不需要他防御，连幻鬼神甲都突破不了。撞上去之后就被战甲本身的力量给直接震碎成了一缕烟雾消散。

“这是……什么道术？！这绝不是道教的法术？邪派的都不像啊。这究竟是什么啊……”

邪道子见到穿上了幻鬼神甲的傅洋，那狰狞的模样，强大霸气的气息。他的瞳孔猛然缩紧，眼眸中闪过一丝丝震惊的光芒。口中喃喃自语。

显然是已经震惊到无以复加的地步了。

尤其是，他和傅洋这么“熟”，和以前一对比，就更加深了这种震撼感。

这幻鬼神甲的使用，傅洋已经非常熟练了。

不到一秒钟的时间，就已经成功穿上了！

而这个时候，尸魂魔和尸有道的僵尸，一左一右同时夹击而来。

尸魂魔握爪成拳，打得空气压缩炸裂，如同水波。

僵尸僵硬的胳膊，像是两杆金属长枪，刺得空气如裂帛，嗖嗖作响。

“哼！肉体凡胎的我当然要避其锋芒，但现在，老子根本不用躲避！硬碰硬，谁怕谁。”

傅洋哈哈大笑。

身体微微往下一矮，双腿把重心往下压了一点。然后同时伸出了两个拳头。

左拳和尸有道的僵尸对上，右拳和尸魂魔的拳头相交……

砰！！！

一阵非常沉闷的声音撞击声响起。然后一股冲击波扩散开来，尸有道和尸魂魔同时踉跄后退了几步。而傅洋脚下则是发出一阵阵连绵不绝的咔嚓咔嚓声响，出现了无数蜘蛛网一样密密麻麻的裂痕……

原来，他在硬碰硬的同时，还把多余的力道给卸到地面去了。

当然，同时面对两个超级强者的进攻——而且还都是力量形的！就算身穿幻鬼神甲傅洋也非常吃力，觉得双臂微微有些发麻。

但趁着暂时逼退它俩的空隙，傅洋心念一动，控制着背后悬浮着的五色法剑转轮，朝着前方的佛骨舍利而去。（5章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435958"  chaptername="第1068章  傅洋之威、惊恐的邪道子（补更）">加入书签</a>
</div>
