    清灵玉晶：天地灵宝，评级s级，天地能量汇聚之地，偶尔会催生灵力充沛的灵药，当灵药数量生长过多时，便会改变周围环境，影响生态变化，继而产出蕴含特殊力量的矿石。

    　　效用：蕴含纯净生命力，服用后对木系法则有极强增幅作用，也可辅助疗伤，效用远胜生灵之液，目前经由研究，此物最佳服用时期为强化者突破之际，可使服用者进入空灵状态，类似深层冥想，极大提高强化者突破几率。（注：对仰星级强者亦有效果。）

    　　第一颗清灵玉晶发现事迹——发现者：古研究青婴，来源地：39号遗迹，最大直径36.82厘米，无伤亡。

    　　第二颗——发现者：汤姆森，来源地：古埃及2号魔塔，最大直径18.35厘米，陨落三名甲级强者，三十六名乙级。

    　　第三颗——发现者：毛卷，来源地：仙境洞窟，最大直径58.89厘米，陨落一名仰星级、七名甲级，十二名乙级，发现者毛卷已死。

    　　第四颗……

    　　……

    　　第八颗！

    　　世界上到目前为止，总共发现了八颗清灵玉晶，而其中共有七颗都是在远古遗迹内被搜寻到，戚望原本对介绍并不太感兴趣，直到看到了介绍的括号里的那一行字。

    　　对仰星级强者亦有效果！

    　　仰星级强者的身体构造已经达到了第三次进化，和寻常强化者截然不同，所以市面上九成九的消耗品、宝物对仰星级都没有帮助！

    　　可这清灵玉晶，居然能辅助仰星级，而且有提高突破的几率！

    　　这就了不得了，真正的宝贝！而且它的对应人群是全人类最顶尖的那一波人！

    　　就在戚望准备好好问问夕的时候，分身手上的腕表微微震动，一则通讯打了进来，而一直开着修炼模式的腕表是拒绝任何信息和通讯的！

    　　可这则通讯还是打了进来！

    　　“老师的通讯申请？”戚望觉察不对，紧紧皱眉，他接起通讯，屏幕之内出现刘浪的脸庞。

    　　老人此刻的背景是在庞大的机械化控制台内，这应该就是古研究提供的联盟总部，他直接道：“戚望，你购买了清灵玉晶的讯息，是发现了什么踪迹吗？”

    　　戚望心头一震。

    　　他猜的不错，刚买下这些讯息，一直忙着联盟之事的刘浪就打了通讯过来，这肯定有问题！

    　　见到戚望皱眉，刘浪淡然解释道：“不用紧张，联盟并没有监控你，而是这些属于s级的禁制信息，为何要设2亿的价格原因就在这里，只要任何人购买这些信息，联盟系统都会第一时间通知我等，毕竟这些东西事关重要，非寻常之物。”

    　　听闻刘浪解释，戚望对联盟的做法还是有些不悦，这种被变相监视的感觉令人着实不抬舒服，但对于这位老师他还是非常尊敬的，行礼道：“老师，我只是恰巧听闻有可以帮助突破的奇物，所以查找了一番就看见了，至于2亿元，若是我还正常，那当然不会这么挥霍，可我如果度不过一年后的爆发，人死一切成空，留着钱没用，所以干脆就买了。”

    　　刘浪微微点头，在他面前的光幕上，也有戚望腕表纪录的活动轨迹，最近他都呆在朝阳城内没动过，既然如此，那就是如他所说，一时兴起才查询购买的。

    　　老人沉声道：“戚望，别怪老师多事，以你目前的实力，不适合接触这些奇物，我想你也看到了最后一篇信息记载的内容，好几次都是腥风血雨，你可莫要以为他们都是死在遗迹的险恶环境中。”

    　　年轻人一怔，随后猛然全身冰凉，喃喃道：“老师，你的意思是……”

    　　老人眼神冷厉，告诫道：“就例如那毛卷，曾是一名天赋极其强大的强化者，被联盟一致认定有成为仰星级的潜力，他的结拜大哥更是揭罗，仰星级强者之一，他在仙境洞窟偷偷得到了玉晶，藏匿好几年后，因为给亲属使用，无意间泄露了，这才爆发了那场大战中，混乱之中连揭罗也保护不了他，毛卷的脑袋就是被邹瑜暇一巴掌拍烂的。”

    　　戚望皱眉，邹瑜暇？

    　　没听说有这位强者啊。

    　　老人说道：“别想了，这是人类隐藏的一位仰星级强者，也是那场战斗陨落的首位仰星级强者，当时的战斗太过惨烈，各方厮杀，后来王柳现身才制止这场人类内斗，当时的揭罗夺得了清灵玉晶，再加上王柳威慑，所以忍下了血仇，但功亏一篑的邹瑜暇恼怒不甘，暗中针对毛卷的家人、部落，企图从他们手中再寻毛卷有可能遗留、送出的玉晶，引发一场血祸。”

    　　“事实当然是没有找到，但因此死了许多无辜人，得知此事后的揭罗终于怒不可遏，追杀邹瑜暇整整两个月，因其此事影响恶劣，所以即便是想保留人类实力的联盟也没有干预，最后任由揭罗以重伤为代价，斩杀了邹瑜暇，成为了这一次玉晶事件中陨落的仰星级。”

    　　黑发青年听的心惊胆战，冷汗直流，他低估了这清灵玉晶的吸引力，竟然会引来如此疯狂！

    　　他本以为死亡的人都是在远古遗迹内遇险的，毕竟每一座遗迹都凶险万分，甚至仰星级都不敢擅闯，可没想到其中还有如此曲折。

    　　刘浪缓缓说道：“戚望，人族大义面前，所有人都只能同心同德，毕竟覆巢之下无完卵，可内在争斗也不能忽视，即使如今，国与国、势力与势力之间，仍旧存在无数勾心斗角，人性复杂，切莫小看。”

    　　戚望忍不住道：“老师，对仰星级有作用的s级天地灵宝虽然稀少，可终归是有的，但也没见有如此疯狂啊。”

    　　仰星级可是人类的战略存在了，这等强者都陨落了，可想而知情况的严重性。

    　　老人沉默了一会方才说道：“清灵玉晶目前探清的就是这些用途，但是有一个不知真假的传说，此物还有洗筋伐髓的效果，但需要极其大的量，目前发现最大的也只有毛卷那颗半米直径左右的，可根据这传说，王柳在灾变初期，就得到过一颗直径超过一米的清灵玉晶！”

    　　“也正是因此，当时修为平平的王柳突飞猛进，最终成为人类第一强者，实力遥遥领先！”

    　　戚望听的瞠目结舌。

    　　还有这么一个故事？

    　　王柳的强大，确实匪夷所思！他强的太离谱了！把所有人都狠狠甩在后面！

    　　那这样就可以理解了，为什么这清灵玉晶能引来如此疯狂的厮杀，人类只有一个王柳！一旦能抵达王柳的层次，那岂不是无敌？

    　　刘浪叹道：“这传说大概率是谣言，王柳也出面否认过，可仍旧不起作用，所以导致清灵玉晶远比其他s级天材地宝要抢手的多。”

    　　戚望开始觉得这玩意是个烫手山芋了。

    　　最后，刘浪再次告诫道：“戚望，倘若你真发现了一些罕见的天材地宝，尤其是清灵玉晶，为了你自己和你朋友亲人的安全，切记莫要乱来，人类中还是有一些隐藏的超级强者的，只不过这些人要么就是像邹瑜暇一样，性格诡谲，不适合联盟环境，不听诏令，要么就是位高权重，被当作最后底牌，不管是哪一种，既然是被隐藏了，就说明他们的实力非常强大，至少同为仰星级，除了王柳外，没有人可以拥有绝对的威慑力！”

    　　“匹夫无罪，怀璧其罪，倘若你真因此被盯上了就危险了，连老师也救不了你。”

    　　刘浪言尽于此，深深的看了一眼戚望便挂断了通讯，黑发青年看着手上腕表出神了一会，片刻后重重的叹了口气。

    　　说来说去，还是自己的实力太弱！

    　　同时，他开始理解夕为何这么抗拒这腕表了，这种动辄就被监视的感觉确实让人挺不舒服，而且刘浪也说的很直白，就算他是人类第一天才，可那些仰星级强者不在乎！

    　　真要有能让他们心动的宝物，杀一个人类天才也未尝不可！

    　　荒野之上，飞奔的戚望本尊在心中对着夕问道：“这东西有点烫手啊，即使我们人类都有许多巅峰强者觊觎。”

    　　“不可能！”夕冷声答道：“这东西充其量是辅助心境、疗伤作用，可能晋级时咬一口会提高些许几率，但该失败的还是会失败，聊胜于无罢了，你们人类的巅峰强者费力不讨好的觊觎这东西干什么？能引来一群甲级倒是有可能的。”

    　　戚望无奈道：“外界有谣传，王柳是因为得到这清灵玉晶，洗精伐髓了才有如今的实力，所以引得人们无比疯狂。”

    　　气氛陡然沉默。

    　　年轻人心头狠狠一震，“喂喂喂，夕，你别告诉我这不是谣传！它真还有洗精伐髓的造化功效？！”

    　　夕陡然破口大骂，“洗个屁！那破玩意能死了，还洗精伐髓？这东西对你们人类的作用一般，但它可以同化抑制原初力量！所以夕爷才要它！有了这玩意，我就能拔高一大截实力！你们人类是不是都脑子有问题，这种谣言也能信？”

    　　戚望挖了挖耳朵，呵呵一笑。

    　　正在赶往目的地的戚望等夕逐渐平复情绪后，刚准备和它好好商量此行该如何办时，突然想起一事，面色陡然一变，心境瞬间变化，以至于神色都发白，心声有些发颤，“夕……如果，这不是谣言的话？”

    　　“不是个屁……”夕的咆哮声音从第二个字就开始减弱，短短四个字，到了最后时就变得十分微弱，它反应了过来，喃喃道：“见鬼，你居然还敢这么想……”

