    “嘘～嘘嘘。”

    墨澜走在凹凸不平的泥巴路上，脸上带着微笑，心情愉悦的吹起了口哨。

    “韦恩？还利用我？老祖宗玩烂了的把戏，真当我是傻子啊。

    人长得丑，想的倒是挺美。

    祝你好运咯。”

    墨澜想了想这件事情就嘿嘿的笑，如果按之前的趋势来，韦恩肯定会低调行事，慢慢消化新得来的地盘与利益。

    说不定还真的能成事，可让墨澜这么一搞，引起了铁树镇男爵等等注意，别说成事，境遇恐怕会比之前还差，恐怕真的得在地下沟里求生了。

    墨澜心情正好的时候，手中的木棍随意挥舞，木棍一头依稀有一个断口，像是掰掉了什么，这正是毒蛇帮帮主那柄钉锤的锤柄，是他去取熊皮的时候带过来的，感觉还趁手，就拿着作为武器。

    而就在这时，路边的草丛忽然窜出一群哥布林，前后左右直接就把墨澜给包围了。

    哥布林只有一米多高，大概有十几二十几只，在墨澜面前就像一群孩子。

    不过现在这群孩子手里握着胳膊粗的木棍，锈迹斑斑的砍刀，上面还有些暗红印记，有些血腥。

    “哟，去去去，小屁孩，没时间陪你们玩。”

    墨澜随意的摆手驱逐，可这些哥布林却直接怪叫着朝墨澜冲过来。

    墨澜见此笑了。

    “感情你们是知道我就差几十点经验值升级了啊，这么热情。”

    话音刚落，手持木棍就往前冲去，瞬间就和一只哥布林交汇，木棍举高，以力劈华山之势砸了下去。

    “吼，吃我一棍！”

    而他面前的哥布林嘶吼着跳起来，挥动手中破伤风之刃朝着墨澜膝盖砍去，然而就在这个时候，它忽然发现墨澜右眼朝它轻轻眨了一下。

    它正纳闷的时候，一个火球凭空出现在后面毫无防备的哥布林群中。

    “轰！”

    弱点两米多范围内的哥布林全部在火球下化为焦炭，冲击波扩散，周围的哥布林七倒八歪，原地留下一个焦黑的坑洞。

    氛围瞬间一静，周围一圈的哥布林瞬间带着恐惧叽叽喳喳的逃窜而去。

    墨澜的木棍停下，悬在哥布林头上，似笑非笑的看着它。

    哥布林见此手中砍刀一扔，恐惧的转身逃跑，而墨澜见此，悬在空中的木棍用力一捅。

    砰！

    一道血口出现，哥布林一个踉跄，瞬间爆发出更快的速度朝荒野跑去。

    墨澜看着木棍的断岔，尴尬的挠了挠脑袋。

    “大意了，我的木棍没有枪刃，捅不死人。”

    收回木棍，看着地上哥布林的尸体，墨澜没多看一眼，直接跨过去继续前进。

    前进的同时也打开了属性面板。

    LV4：35/1000

    “五点一只哥布林，刚刚要是团灭一波那岂不是基本上相当于一只五级以上的怪了。

    听说这一块哥布林很多，真要刷下去的话，乖乖，这条路简直是个刷怪天堂啊，我以前怎么没发现这里。”

    墨澜看着经验条里的三十五点经验值惊呼道。

    念头一动，二十七点经验值没入墨盒之中，加上之前转移进墨盒的九百七十三点经验值刚好凑够一千。

    一阶：1000/1000

    但经验条满的瞬间，墨盒上右上侧面开始出现点点白光。

    伴随着白光的汇聚，渐渐由点汇聚成线。

    一条条线条亮起，在第二面上组成一副玄奥的纹路。

    墨盒二阶！

    墨澜深呼了一口气，期待的看向墨盒。

    “这下又增加了一个法术位，而且是可以承载地裂术这个级别法术的法术位，舒服。”

    墨澜刚想从口袋里拿出火球术的法术模型复刻，可突发奇想，精神力直接贴在墨盒第二面上。

    念头一动，精神力试图融入上面的纹路中。

    令墨澜振奋的是，精神力很容易就融入进去，上面的纹路开始伴随着墨澜的念头而变化。

    墨澜稍微感受一下，没有多耽搁时间，直接开始刻画。

    不一会，记忆最深刻的火球术就被墨澜刻画出来，并直接在墨盒的第二面上成型。

    “真的可以，墨盒只是拥有复刻超凡核心内法术模型的功能，但并非一定要超凡核心，只有法术模型也可以做到。”

    这是第一个新发现。

    而第二个新发现则是发现在墨盒升到二阶之后，墨盒给他提供的算力更加强悍了。

    如果把墨盒比作一台电脑，那现在和之前的差距就像是第一代电脑和第二代电脑间的差距。

    而且墨澜惊喜的发现，自己似乎可以通过墨盒开启双线程操作。

    站在路边，墨澜一手画圆一手画正方形，玩的不亦乐乎。

    不过没过多久墨澜就有些头疼的停了下来。

    “不行，墨盒是足够强了，可我的精神力根本带不动墨盒。

    我目前的精神力根本承受不起真正的双线程，最多一手画圆一手画方，还坚持不了多久。

    看来还是得抓紧时间升级，把精神力强度提上去了。”

    墨澜经过一系列实验之后喃喃自语道。

    状态恢复一些之后，墨澜精神力下意识的贴在墨盒上，而且是同时贴在第一面和第二面上。

    然而就在这个时候，墨盒自主转了起来，伴随着转速的提高，两幅法术模型渐渐漂浮而起。

    “法术模型融合？”

    墨澜感受着墨盒上的信息，惊呼道。

    半空中，两幅法术模型相互靠近，相互影响，最后粘合在一起，有些法术节点消失，而也有些法术节点出现，可等全新的法术模型成型的时候。

    乓！

    一声脆响，全新的法术模型崩溃、碎裂，而墨盒的第一面、第二面上分别属于地裂术和火球术的法术模型再次出现。

    “融合失败，是因为两个法术模型的等级差距太大吗？”

    墨澜慢慢感受着墨盒上的信息，刚想把地裂术换成风刃术就感觉一阵头晕目眩，这才反应过来。

    “原来融合是会消耗精神力的，嘶，一下被抽空了，有点晕。”

    墨澜晕晕乎乎的，走路都东倒西歪，没办法，只能走到路边，坐靠在一颗树下，闭目养神。

    而闭目养神的时候心中也开始思考。

    “融合？这是墨盒的新功能吗？火球术和地裂术融合出来的会是什么法术？”

    “火球术和地裂术似乎等级差距太大融合不了，那同样是十几点、几十点法术节点的风刃术能不能和火球术融合呢？

    如果融合会出现什么法术？”

    墨澜闭目思考，而就在这时，马路边渐渐有马车的声音由远而近，不一会墨澜就听见一个声音。

    “少爷，前面有个晕倒的路人，看着不像战士，应该不是前面释放法术的人。”

