    经过多次调整，杨东升终于摸索出了一套比较合适的翡翠的各种物质含量比例。

    下一步就要确定派谁去香港。

    这个人必须足够忠心，长居香港，可能一年都见不到杨东升一面，不够忠心是不行的。

    另外还要有灵活的头脑，那里的环境会越来差。

    香港社会上升通道已经被那帮大地产商完全锁死，一个大陆人想出头就更难了——那些在大陆发了财，跑去香港上市、置业的人，不算在香港出头。

    这两点其实是有些矛盾的，聪明人通常会想的多，很难对谁真正忠心。

    忽然电话铃声响起，杨东升接起电话，“姜经理，什么事？”

    浙省的气候、土壤适合种茶，而且茶树根扎的深，杂草根扎的浅，杨东升只要把表层土调节的不适合作物生长，深层调整成适合茶树生长，就能省去很多功夫。

    翻开中国煤炭资源图，可以看到在苏北、鲁南、豫东南、皖北有一块连续的煤田，这是离长三角经济圈最近的大型煤田。

    对煤炭行业来说，距离很重要，这个年代，从晋省运一吨煤到沪上，其中超过一半是运输成本，这还是在能搞到火车皮的情况下。

    鲁南不仅离沪上近，还有京杭大运河直通长三角核心腹地，在我们国家铁路、公路还很落后的年代，这些优势尤其突出。

    不过这一次鲁南开出的条件同样不低，直接一上来就把复垦、盐碱地、企业打包在了一起对外承包，看来市领导的瓜州之行，并不是完全没有收获。

    山南县此次对外承包的有5对煤矿、1个铁矿、3个采石场，此外还有粘土矿、砖瓦厂，要拿下这些矿场，还要承包大量的塌陷区、盐碱地。

    杨东升带人走访了多家矿场，眼见天色见晚，就近找了一家旅馆住下。

    刚进宾馆就看到了熟人，一名青年和一名中年人正在办理入住手续，看样子好象一对父子。

    年龄较大的一见杨东升就主动伸出了手，“杨总！”

    “武总，好久不见！”杨东升边与武总握手，边看了一眼旁边的青年。

    这就是那个当初用美元跟杨东升讲价的青年，杨东升记得上次他顺势挑拨，导致他们叔侄反目，现在看来是重新合好了。

    “杨总不要误会，我们只是随便看看！山南这边的煤矿不少，但是条件太差，还有一大堆条件，我们是不准备接这个烂摊子！”

    “武总这说的哪里话！人家开门做生意，当然谁都可以来！”

    这位武总怕是真的对山南县的煤矿不感兴趣，但是山南县的铁矿就未必了。

    睡到半夜时分，一阵急促的敲门声响起，“开门，开门！”

    打开门，是几名穿着类似警察服色的人。

    这时旁边的几扇门也打开，李主任、周红军等几人走出来。

    “你们是什么人，有什么事吗？”

    “我们是联防队的，有人举报你们嫖娼，跟我们走一趟吧！”

    “嫖娼？”杨东升一愣。

    杨东升最先想到的是有人对自己下黑手，铁矿石用美元计价的事之后，杨东升给武总穿了不少小鞋。

    可是看到整个宾馆的人都被叫了出来，其中也包括武总叔侄的时候，杨东升才发现不是。

    还别说，真几对衣衫不整的男女被抓了出来，其中至少有好几对看起来关系不太正常。

    这一代是矿区，矿工们单身在这里工作，时间长了就会管不住自己，杨东升自己就开煤矿，对这里面的道道很清楚。

    不过也不能排除真夫妻。

    “我们是夫妻，凭什么抓我们？”其中一对男女喊道。

    “夫妻，谁能给你证明，带结婚证了吗？”

    “我们出门在外，怎么可能带结婚证？”

    “少他妈废话，老老实实交罚款！”

    那对夫妻还在争执。

    “同志，你看我们屋里要么是一个人，要么都是男的，根本不可能嫖娼！是不是可以回去了？”武总哆哆嗦嗦道。

    春寒料峭，武总年纪大，从被窝里拎出来，穿的少，走廊上又没有暖气，已经打起了哆嗦。

    “废他妈什么话！你说没嫖娼就没嫖娼，谁知道你是不是已经嫖过了！是不是嫖娼不是由你们决定吗？”

    “怎么回事？”这时过来一名30岁上下的男子。

    “队长，碰到一个不识相的！这位是我们谭队长！”

    “赶紧交罚款！”谭队长不耐烦的道。

    这摆明是欺负外地人，不过也是正常现象！

    这个年代，各地财政困难，很多地方把罚外地车的款，当成本地重要的创收方式。

    不少人回屋拿钱，杨东升也回了屋。

    交钱的时候，一个人收钱，那位谭队长就站在收钱人旁边。

    只见这个谭队长个子不高，长的精瘦，左侧一颗尖牙异常突出。而且不知道是不是杨东升的错觉，总觉得这位谭队长看人眯眯眼，似乎是看不清眼前的情况。

    杨东升经常跟警察打交道，对联防队员也非常了解。

    联防队员虽然不是正式警察，但是竞争非常激烈，但是能当上队长的，都不是什么易于之徒！

    就这货一身拉夸的样子，也能当上队长！

    而且很奇怪，杨东升应该没见过他，但是他这副长相却给杨东升一种很熟悉的感觉。

    “谭队长，给你！”杨东升没有把钱交给收钱那人，而是直接递到谭队长面前，而且故意把距离拉的有点远。

    “嗯！”谭队长去抓钱，抓了两次才把钱抓到手里。

    杨东升已经确定了，这货其实是个近视眼。

    “谭队长看起来有点面熟，您是叫谭闰年吧，瓜州的？”

    “你认识我？”谭闰年下意识的道。

    “我当然认识！去你妈的！”杨东升一脚出去，直接踹了谭闰年一个倒栽葱，“抓住他们！”

    其他人还有点反应不过来，但是杨东升话音刚落，周红军已经动手了，他三下五除二放就倒了好几个。

    加上谭闰年，这些人已经倒了一大半，其他人见状全都抱头蹲在地上！

