    七巧带着楚倾歌需要的药材回来。

    这药材，有两味在药铺里根本买不到，还是她亲自出城上山去采的。

    这下，坏公主不会再说她一天到晚游手好闲，光吃不做了吧？

    七巧拎着好几袋子的药材，迎着夕阳，迈着轻快的步伐走进永和殿。

    正打算回去给坏公主邀功，不想，刚进院门，就听到一声刺耳的尖叫响起：“是她！就是这个装神弄鬼的死丫头！”

    七巧抬眼望去，只见楚薇云在几个宫女侍卫的拥簇下，正好朝院门走来。

    不用问都知道，一定是来找世子爷的。

    不过看这阵势，世子爷此时并不在永和殿。

    要不然，这坏郡主绝不会轻易离开。

    七巧的目光只是在楚薇云身上一闪而逝，立即，就对上了一道森寒的视线。

    “玲珑，杀了她！”楚薇云看到七巧就浑身不对劲，总觉得，是巧儿的魂魄回来了。

    玲珑眯起眼眸，往前一步。

    七巧立即后退了两步！

    她不是这宫女的对手！就凭这宫女身上散发出来的那股森寒浩瀚的气息，她就知道，自己敌不过！

    玲珑盯着她的脸。

    这张脸，完完全全就是巧儿的脸！果真是一模一样的！

    若不是她看得出来，这姑娘一身武艺，她真的以为是巧儿的鬼魂回来了。

    她又往前一步。

    不管她是不是巧儿，玲珑看到她就是浑身不舒服，有种被索命的感觉。

    这里是南晋，就算杀了她，楚倾歌也不敢对他们做什么。

    到时候给她安一个刺杀小殿下的罪名，南庆可是必然会护着楚薇云的。

    玲珑心念一动，忽然呼的一声，一跃而起，身形未到，掌风已经来到七巧的面前。

    七巧指尖一紧，抬起手，掌风送了回去。

    但她根本不愿与玲珑硬拼，这一掌，并非制敌，而是借着玲珑的掌风，将自己送到院墙之上。

    玲珑脸色一沉，紧随而上。

    但是玲珑没想到的是，这死丫头的武功也就一般，轻功却如此精湛！

    在院子里追了一转，明明可以轻易取她狗命，却愣是连半片衣缕都碰不到！

    楚薇云站在下头，比她还要焦急！

    “你怎么回事？连这么个死丫头都对付不了！我要你有什么用？”

    “闭嘴！”玲珑回头，狠狠瞪了她一眼。

    一个闪身，差点要追上的七巧立即又从她的掌风下逃脱，转眼落在长廊外头的空地上。

    玲珑正要追过去，忽然，一道剑气猛地袭来！

    这剑气，冷如寒冰，不是绝顶高手，绝对发不出来！

    难道，世子爷回来了？

    玲珑心头一慌，两脚在半空一阵交叠，一个旋身，稳稳回到楚薇云的身旁。

    抬眼望去，却有些愣住了。

    楚倾歌？

    她竟有这么深的内力？

    “怎么？杀了我一个宫女还不够，还要再杀一个？”

    倾歌倚在长廊木柱边，凉飕飕地看着两人：“你是不是以为，全天下就你武功最强？要比划比划吗？”

    玲珑顿时感觉到胸口一阵刺痛。

    之前受的伤，忽然间就像是加重了一样。

    对楚倾歌，竟然有一种本能的畏惧！

    当初伤她的那一掌，太可怕了！

    ","hascontent":1}}

