 少女软绵绵的娇躯重新落入杨天怀里。

精力向来十分充沛的杨天，感受到少女肌肤的光滑娇嫩，又是一阵心神荡漾。

不过这个时候，他可没心思去考虑那些有的没的——刚刚发生的异动，也不知道让小公主产生了多大的变化。

他当然得先确认这丫头没事才行。

他低下头，近距离地看了看小公主的面颊。

按理来说，这丫头身子这么娇弱，经过刚刚这么长一段时间的折腾，肯定是累到不行了，哪怕昏睡过去都很正常。

可事实是，眼下，她的眉眼间，已经看不出什么困倦了，甚至很是精神。

而且，之前那迷迷糊糊的醉意，也彻底消散了。

看样子，应该是在刚刚那一阵实力飙升中，被灵气洗练了身体，所以疲惫和酒意也被彻底洗去了吧？

倒也算得上是一件好事。

杨天顿了顿，轻轻晃了晃怀里的人儿，道：“菲儿？

菲儿？

醒一醒？”

过了大概三秒钟，小公主似乎被晃得渐渐苏醒了过来。

她的睫毛轻轻颤动。

又过了几秒，眼皮缓缓睁开，一双水灵灵的眼眸重新展露出来。

她迷迷糊糊地看着眼前的一切，眼眸聚焦在近在咫尺的杨天的脸上，有些懵懂。

“诶？

我……我这是……”小公主疑惑道。

“睡着了么？”

杨天见少女好像没事的样子，也放心了许多，温柔地微笑着，说道。

小公主沉默了几秒，似乎是仔细地回想了一下，然后摇了摇头，道：“好像……不是睡着了，就是……刚刚突然就……就有些迷糊了，脑袋有点一片空白了。

然后……空白一结束，就……就是现在了。”

她一边这样说着，一边继续在迷糊的状态中往前回想。

渐渐地，她想起了那一片空白到来之前自己和杨天正在做的事情。

先前那是有些醉酒的状态里，所以哪怕被杨天那样对待，她也不至于那么那么害羞。

可现在，一清醒过来，想起那少儿不宜的事情，她的小脸一下子就红透了，羞得不行，脑袋都忍不住埋进杨天怀里去了，COS起了鸵鸟。

杨天看到她这突然羞得不行的样子，也猜得出来，这丫头大概是记起了之前的事情。

杨天不由笑了，调侃道：“怎么？

想起来了么？”

被杨天这样一调侃，少女更是害羞了，埋在杨天怀里，小声嘀咕道：“不……别说了……不……不许提那个……啊啊啊啊……不要提了……”杨天笑意更浓了，“为什么不许提啊？

明明是那么美好的事情呢？”

“闭嘴！不许说！羞……羞死人了！”

小公主羞得浑身都微微颤抖，“这种事情……怎……怎么突然就……唔……杨天哥哥是色狼，大色狼，大坏蛋……竟然趁着人家醉酒就……就……”杨天臭不要脸地笑着，抱紧少女柔嫩的身子，道：“怎么能这么说呢？

明明是你之前好奇要怎么才能生孩子啊，我就亲自给你展示了一下呗。

怎么样？

这果然是很‘坏’很‘坏’的事情，对吧？”

“唔……坏……坏透了！”

小公主羞恼地举起小手，想捶杨天，可一抬起，却又放下了。

杨天哈哈大笑，笑了好一会儿，道：“嗯，的确坏透了呢。

不过……也很喜欢，对吧？”

小公主微微一僵，还迟疑了那么一下。

而后，她忽然意识到——自己好像不该在这种问题上有任何迟疑啊。

于是她的小脸一下子更红了，红得仿佛要滴出血来。

“呃不不不！什……什么嘛！才……才不喜欢呢！讨厌死了！”

小公主连忙辩解道。

“是么？

真得不喜欢？”

杨天笑着问道。

“当然！不喜欢！哼！”

小公主哼哼道。

“那……对不起咯，以后就再也不对你这么做了咯，”杨天装作一副正经的样子，道，“以后只跟别的女孩子做了。”

小公主听到这话，顿时一僵，而后，心中一下子打翻了醋坛子，很是不舒服，抬起头看着杨天，急忙道：“不……不行！不可以！怎……怎么可以这样啊！”

杨天看着小公主急了，便又笑了，亲了一下她柔嫩的嘴唇，道：“好了，别急啦，逗你玩的。

我的菲儿这么可爱，我可舍不得放过。”

小公主这才意识到自己好像中了圈套，微微一颤，没好气地道：“臭杨天哥哥……又……又戏弄人家！明明……明明做了这么过分的事情……”杨天抱着她，轻轻抚摸着她柔嫩的背，道：“的确……好像有点过分啊，但……唯独这件事，我可不道歉。

因为……其实早就想这么做了呢。

现在，你就是我的人了呢，从今以后，都别想逃出我的手心了。”

“唔……真……真蛮横呢……”小公主小声吐槽道，但心里却是一甜，软软地靠在杨天怀里，心绪有点小小的复杂。

童贞，对每个女孩来说都是十分重要的东西。

对纯洁的小公主来说，更是如此。

虽然她甚至都不太明白童贞的含义，但眼下，一下子被杨天彻底占有，她也有点愕然，有点……情绪复杂呢。

不过，更多的还是幸福吧。

就这样……两人沉默着温存了一小会儿。

随后，小公主忽然想起了什么，道：“对了……我刚刚……好像……感觉到了其他的东西。

就好像突然跳进了一片温泉里一样……那……那是怎么回事啊？”

杨天微微一笑，想了想，道：“你还记不记得，你以前和我说过，你也想练武，想成为一个武功高手？”

小公主微微一怔，不知道杨天为什么会突然提起这个，但还是点了点头，道：“记得呀，我……我当时是想着，如果我练了武功，成为武功高手，就能不拖后腿、能做许多有用的事情了。

可是你不是告诉我，练武要练很长时间么，要好多年的。”

“是的，”杨天点了点头，道，“可如果我告诉你，你现在已经是一个武功高手了，你信么？”

 