    陈默学了一天的挖掘机教学，感觉还是有点意思的。

    对此，他拍了一些自己操作挖掘机的视频，再补充一些挖掘机数据实时测评，做成视频后发布到网站。

    几秒后，他的系统空间格子里赫然就多了一个挖掘机的格子。

    次日，陈默将挖掘机收进收容空间，带着挖掘机穿越到雪原废土。

    在陈默发布视频后，这个视频很快被徐正国等人看见了。

    “嗯？这次不删视频？”

    徐正国以为陈默又搞了什么高科技，点开一看，是昨天的挖掘机。

    上次做水资源的视频陈默删除了，这次没删除，徐正国摸了摸自己的胡渣，若有所思。

    “原来挖掘机视频在他眼中属于有意思的视频。”徐正国心道。

    陈默曾经上过班的公司里。

    齐鸣听到手机响，看见一条消息栏的栏目信息，陈默更新了视频。

    点开一看，黄色的挖掘机轰隆隆碾过去，陈默坐里面有一种策马奔腾的感觉。

    这把齐鸣给愣住了，看不懂，真的看不懂。

    “跨度怎么大的吗，都改行学挖掘机了。”齐鸣也是无语。

    他打了条弹幕上去：“陈导，挖掘机好玩吗？”

    除了这些弹幕，还有一些老粉的弹幕滑过。

    [散了散了，UP主江郎才尽了，改教大家学挖掘机了。]

    [他好像真的想教会我们怎么开挖掘机。]

    [捡垃圾呢，怎么不捡垃圾，我想看UP主捡垃圾！]

    [有没有一种可能，我是说可能，他的挖掘机会用到下一个视频，比如捡垃圾大升级？]

    [谁还记得他是测评UP主？]

    羽国，情报统计局。

    黑衣人组长也在时刻关注陈默的消息，一看见陈默发了视频，就立马开始观看了。

    可惜的是，他没有看懂陈默的脑回路是怎么长的，为什么他在开挖掘机，而且还一本正经地教别人怎么开。

    视频里的陈默开车很慢，而且每一个操作都会报出来，像是刚入门的学生还不熟悉，用口令强行记忆。

    “难道我们针对的人错了，陈默只是抛出来的诱饵？”黑衣人组长陷入短暂的迷茫期。

    “组长，他有可能是用暗号与外星人交流。”有人认真分析道。

    虽然此分析很离谱，但是全球显卡消灭一事更加离谱，所以黑衣人组长听到这个可能后，点了点头，说道：“是我小看他了，让云国语言兼密码专家翻译一下，看看里面有没有我们不懂的意思。”

    黑衣组长身为间谍头目之一，自然是懂云国语的，但是懂云国语，不等于非常精通云国语。

    云国语的历史典故较多，一句话可能蕴含数十种信息，不是精通云国语的学者，不可能解读出一句话里面隐含的意思。

    情报统计局内部，就培养了一些云国语言专家，同时兼顾一些云国语密码破译的工作。

    不一会儿，语言专家送来翻译后的视频，以及翻译后的图文版资料。

    专业人士做事就是专业，黑衣组长仔细地察看专业人士翻译的内容，深深皱眉。

    不管从哪个方面来看，语言专家认为陈默的挖掘机视频里并没有用到什么隐晦的历史典故，可能他就是想教会大家怎么开挖掘机吧。

    “胡扯，一派胡言！”组长撕了这了一页纸质资料，气得不轻。

    要是按语言专家所说，大家的怀疑工作不都白做了吗。

    ……

    云国，白祈市，市一医院。

    陈默旧邻居的女儿朱瑶在医院接受伤势复查，护士替她更换了新的绷带，另外检查了她的大腿伤口。

    旁边的主刀医生对朱瑶说道：“恢复得挺好的，继续补偿营养，下半月可以做义体手术了。”

    朱瑶没有说话，只是轻轻点头。

    医生看向残疾少女旁边的人，这人不是朱妈妈，而是朱瑶的小姨。

    “我记得前几次都是她妈妈带她，她妈妈呢？”

    “她啊，去坐牢了，暂时由我托管了。”小姨提到这个，脸色微变，不愿多提家事。

    医生也不多追问，拿着手上的一叠纸质资料，上面还留着一层油墨味，说道：“我记得你们家经济困难，我这边正好有新型义体项目，如果病人愿意尝试新型义体实验，可以费用全免。”

    “真的，医院不是做慈善的地方吧，怎么会免费？”小姨不解。

    “这不是本医院的项目，而是私企开设的新医院的项目，现在义体实验室还在建设中，估计半个月后就能进入实用阶段了，我这边了解到朱瑶的身体情况和家庭经济情况，认为她比较合适。”

    “安全吗，新型义体是怎么个新型法？”

    “我个人也只是知道一些大概，这个项目是军用级义体，不是市面上那些商用义体能比的，质量要好非常多，但我本人也没有操作过那么先进的义体，所以我只能保证安装新型义体时，首先保证朱瑶小姐的安全，其次才是义体手术的安装。”

    “私企能用军用产品？”小姨听出了一些门道。

    “这个私企有军工资质，放心吧，不是什么三流医院。”

    看着小姨脸上还有疑惑神色，义体医院梁唯硬着头皮道：

    “现在就我所知，有不少国内知名的义体专家都被抽调过去了，我本人也准备去那研究新型义体了，你就算找那些做义体手术专精的大医院，手术资源也不可能比这家医院强太多，更何况现在是实验性质阶段，费用全免……”

    按理说，梁唯不能说那么多，至少也涉及到泄密了。

    不过上级有专门指示，想尽办法邀请朱瑶的家长同意此事，他泄出的一点密也在允许范围内。

    朱瑶的小姨闻言，神色终于缓和下来，拉了拉朱瑶的柔软小手，问道：“瑶瑶，你想做义体手术吗，以后不用老是用拐杖这么麻烦。”

    朱瑶那死寂般的面孔有了一些表情，动了动嘴唇道：“嗯。”

    医生看着朱瑶的反应，暗暗皱眉，从老早他就看出来，这个女孩有严重的自闭症，精神低迷，需要心理医生介入，可惜她家妈妈一直推脱此事没答应。

    今天既然是小姨来了，他便说道：“朱瑶出了车祸这么久了，心理状态也要调整一下。我建议你找心理医生开导一下她，人呐，要阳光的生活，不然对术后复愈也有一些影响。”

    “当然，我们项目组里也有专业的心理医生，可以免费为她开导，您这边是什么样的想法？”

    小姨点了点头，又看向朱瑶，朱瑶没反应，只好替她答应了此事：“还是用您介绍的心理医生吧。”

    “可以，这是她电话，你记一下……”梁医生报出一个电话号码。

    末了，小姨准备带人离开医院时，对梁医生道：“其他的义体专家我也不认识，希望到时候是您做她的义体主治医生。”

    梁医生听到这话突然笑了：“您放心，有您这句话在，到时候肯定是我来做她的手术。”

