    西方灵山，如来佛祖在得到地藏王菩萨的传信后，不由陷入了沉默当中。

    一个疑问，不断的回荡在他的心中，

    为什么，弘忍在救下孙悟空之后，要对姜尘出手？他是没脑子吗，不知道节外生枝的道理？

    弘忍，就是那位对姜尘出手的佛门高手的名字。这一刻，他的死，非但没有引起佛祖的同情，反而让佛祖异常的愤怒。

    也就是弘忍死了，否则的话，佛祖也不介意再杀他一次。

    若他不对姜尘出手，又岂会生出这么多的事端来？

    真是成事不足，败事有余。

    愤怒过后，如来佛祖又不免思考，要如何解决这件事。

    姜尘的安危，佛祖是不担心的。

    以他之实力，自然不难算出，姜尘此去冥河源头，非但不会有事，反而还会得到一场机缘。

    真正让佛祖忧虑的，还是如何向姜家交代的问题。

    与旁人不同，如来佛祖与姜家也不是毫无关系的。相反，他与姜家的关系，非常的亲密。

    如来佛祖的前世，乃是截教大弟子多宝真人。而多宝真人，曾经教导过地皇神农一段时间，也算是他的老师之一。

    有着这段情分在，如来佛祖与姜家的关系自然不一般。就是为此，在处理与姜家有关的事时，如来佛祖才会显得小心翼翼的。

    因为一个不小心，就有可能会坏了两家的情谊。

    “哎！”

    “麻烦啊！”

    叹了口气，如来佛祖朝地藏王菩萨吩咐道：“菩萨，那姜家少年不会有事的，你安心救治孙悟空便是。”

    “至于此事如何收尾，贫僧会派日光师弟协助你的。”

    如来佛祖口中的日光师弟，就是佛门的日光菩萨。此人可不简单，乃是准提圣人的亲传弟子，为远古西方教的弟子，佛门真正的嫡系。

    从某种意义上来说，他也算是孙悟空的师兄了。处理此事的后续，由他出面，最为合适了。

    至于如来佛祖，当然是要前往天庭去了。

    事情都过去这么长时间了，姜家也该得到消息了。也不用姜尘去告御状，那身在天庭的太阳星君自会出面为他讨个说法。

    身为当事方的如来佛祖，合该往天庭走上一趟，该道歉道歉，该赔偿赔偿。

    ……

    就在如来佛祖动身前往天庭的时候，无垠星空之中，太阳星上，许久未曾有过消息的太阳星君，忽然走出了太阳神殿。

    刷……

    大日金銮载着太阳星君，划开无边火海，从太阳星上升起，化作一道金光，飞快的朝天庭驶去。

    轰～～

    璀璨的太阳真火从大日金銮身上绽放，几乎染红了半边天穹。

    这是太阳星君的怒火。

    此刻，但凡看到这一幕的仙神，都知道，有大事发生了。多少年了，何曾见过太阳神君如此愤怒？

    “瞧，告状的来了。”

    瑶池之中，感受到太阳星君的怒火，玉帝满脸无奈的起身，与王母娘娘一道，前往凌霄宝殿之中，等候太阳星君的到来。

    其余的仙神见此，也是纷纷前往天庭，坐等大戏开幕。

    与此同时，姜家大荒之中，姜家老祖骤然起身，朝幽冥界赶去。

    一时间，各方云动。

    而导致这一切发生的姜尘，此刻正拼尽全力的，朝冥河的源头游去。

    本来，姜尘还想着，自己先在冥河底部躲上一段时间，等姜家高手赶来了，确认安全之后，他再跑出去。

    可没想到，他刚躲进三幽冥水里面没多久，道鉴忽然剧烈的颤动起来，指引着姜尘向冥河源头赶去。

    道鉴这反应，姜尘熟啊。

    上次见到盘古斧碎片的时候，道鉴就是这反应。显然，冥河源头，有盘古斧或者是混沌珠的碎片。

    有了这个发现之后，姜尘哪里还会犹豫，直接拼尽全力的朝冥河源头游去。

    冥河源自九幽之下，也就天地的最底层，幽冥界的最深处，那里，是天地间最为至阴的地方了，估计也就太阴星能够与之相媲美。

    姜尘一路向下，逆流而行，不知过去了多久，直觉周围猛地一寒，身体差点被冻僵。

    骤然停下脚步，姜尘打量了周围一眼，发现此处的幽冥神水，已是从三重暗影，蜕变成了六重幽影。

    六幽冥水！

    这里的冥河，已经蜕变成了六幽冥水，难怪如此寒冷。

    沉下心神，姜尘将体内明月的力量催发至极限。

    顿时，一股纯粹至极的先天太阴之力从丹田处涌出，转瞬之间便游遍了他的全身，为他抵消了六幽冥水带来的寒意。

    活动活动手脚，姜尘适应了此地的寒冷之后，再次朝下游去。

    冥河底部，漆黑一片，除了哗啦啦的水流之色，再无别的杂音。在这里，感应不到时间的流逝，只有没有尽头的寂寥。

    不知游了多久，姜尘的眼前突然出现了光明。来到近前，他看到那是一团清水，散发出幽幽的光。

    姜尘眼前所见之光，正是此水散发出来的。

    这水清幽幽的，并散发出朦胧的光辉，看起来煞是好看，一时间，姜尘竟是看得痴了。

    骤然，一股冰冷至极的寒意从姜尘的眼睛涌入他的体内，直欲冻结他的神魂，抹杀他的生机。

    也就是寒意涌现的瞬间，姜尘看到，那团水中，竟是浮现出了九重幽幽之影。

    九幽弱水，洪荒十大神水之一！

    瞬间，姜尘就明悟了他的来历。可是，已经晚了，寒意已然入体，要抹杀他的生机。

    关键时刻，道鉴颤动，驱走了寒意，救了姜尘一命。

    “好强！”侥幸生还，姜尘满脸的后怕之色。

    修炼一途，果然步步险境，仅是一团水，都差点要了他的命，真是可怕。

    回过神来，姜尘大概能够确定，那盘古斧或者是混沌珠的碎片，就在九幽弱水之中。

    而以他的的实力，度过六幽冥水已是勉强，想要度过九幽弱水，基本是没可能了。

    念及至此，姜尘恢复成人身，跳入道鉴之中，驾驭着此宝，朝九幽弱水冲去。

    姜尘度不过九幽弱水，但道鉴却能。

