    

    三爷爷听这话有些不对，赶忙带着几家男人出了铺子，往门楼那边一看，远远就看见一群抬着一块红绸盖着的东西，身后还跟着两辆马车，不知道里面坐着的是谁？

    顾大山看见马车旁的一匹马上，坐着姜角，忙道：“是姜家兄弟来了。”

    顾大富他们也看到了，跟着点头。

    尚秀才笑着摇摇头：“不止。”

    说话间，那群人已经走过门楼，来到铺子前面。

    三爷爷跟几家男人急忙整整衣服，迎了上去：“阿角，你来了，欢迎欢迎。”

    姜角坐在马上，看见他们后，故意大声说道：“顾老爷子，顾兄弟，县令大人给你们铺子送牌匾来了！”

    “什么？县令大人给顾家送牌匾来了？”

    “诶哟，真的假的？这可太有脸面了！”

    阿九看着震惊的客人们道：“你们也不看看说这话的人是谁？这可是姜县尉家的二爷，他说的话，自然是真的。”

    一句话，让在场的客人惊得不轻。

    这镇上的铺子开张，能有个里长跟秀才来捧场已经是极有脸面，这顾家铺子开张，不但里长跟秀才公来了，县尉家的二爷也来了，连县令大人都送牌匾来了。

    还有那盖着牌匾的红绸子，这不是红布，而是红绸子，贵得很呢，光是这块红绸子就值不少银钱。

    “顾老爷子，恭喜你们了，连县令大人都给你们铺子送牌匾，你们铺子的生意想不红火都难。”

    在场的人是羡慕不已，心里纷纷想着，这顾家豆腐摊的几位东家咋就那么有福气，才来半年就认识这么多的大人物。

    姜角下马，给三爷爷他们使眼色：“顾老爷子，几位东家，县令大人身边的田师爷也来了，咱们去迎一迎。”

    三爷爷他们更加惊讶，经过孙里长家的事情后，他们是知道这位田师爷的。

    田师爷是县令大人的三位师爷之一，但田师爷因着跟县令大人有同窗之谊，与县令大人的关系最好，是县令大人跟前的大红人。

    田师爷今天是来交好的，并没有让三爷爷他们来迎，听到这话，自己掀起车帘，走了下来。

    一同下来的还有姜旗。

    另一辆马车里，走下一位穿着墨蓝色长衫，看着儒雅，实则精明的中年男子。

    “顾老爷子，几位兄弟，恭喜你们啊，这铺子就开起来了，往后的生意一定红红火火。”姜旗说了一句恭喜的话后，指着田师爷道：“这位就是县令大人身边的田师爷，专门来给你们送牌匾的。”

    三爷爷他们赶忙拱手给田师爷行礼：“草民拜见田师爷，田师爷能来，是我们铺子的福气。”

    田师爷有功名在身，三爷爷自称一声草民也算是合理。

    田师爷虚扶三爷爷一把，笑道：“老爷子不用客气，田某可算是您老的小辈，您无需行礼。”

    姜旗又指着旁边那名中年男子道：“这位是胡兄弟，是县城福泰楼的东家，吃过你们铺子的卤味跟烤鸭后，那是念念不忘，今天知道你们铺子开张，特地来求货的。”

    胡东家很会说话，对着三爷爷一揖之后，很是诚恳的道：“知道您家的卤味、烤鸭卖得好，很难求货，可今天是铺子开张的大喜日子，您怎么着也得匀些给我们福泰楼啊。”

    田福县有两个最出名的酒楼，一是邹家的富贵楼，二是胡家的福泰楼。而胡家的福泰楼以荷叶烧鸡最为出名，可荷叶烧鸡跟那烤鸭比起来，却是逊色很多。

    胡东家早就盯上了顾家的烤鸭，听姜家说顾家铺子今天开张后，立刻备上贺礼跟来。

    三爷爷笑道：“胡东家看得上我们铺子的吃食那是好事，我们铺子一定给你匀一批卤味跟烤鸭出来。”

    大丫家的卤味跟烤鸭卖了一个多月，名声早就打出去了，他们已经预料到，今天铺子开张会有酒楼来订货。

    “老头子，快把客人迎进来，吉时要到了。”三奶奶站在铺子门口，冲着三爷爷喊道，这误了吉时可是不好的。

    田师爷知机，指着抬着牌匾的两个人道：“去，把牌匾挂上去，让顾老爷子揭匾开张。”

    “诶。”两个抬匾的下人应着，抬着牌匾来到铺子门前，顾庆粮、顾庆田已经拿来两把梯子，对他们道：“两位大哥放心上去，我们兄弟给你们扶着梯子。”

    那两人笑着点点头，一人抬着一边牌匾，登着梯子，不多时就把牌匾给挂好。

    田师爷道：“顾老爷子，赶紧祭拜天地，揭匾开张吧。”

    “诶诶。”三爷爷赶忙把几家的男人喊来，执香敬拜过天地之后，来到门口，看着坠下来的红绸子，又看向田师爷：“田师爷？”

    田师爷道：“顾老爷子，您是铺子的东家，又是最年长的，合该您来揭匾，田某就算了。”

    三爷爷听罢，笑着点头，开始揭匾：“开张啰！”

    红绸子被扯下，露出龙飞凤舞的四个大字：顾氏食铺。

    “好！”在场的客人有九成不识字，但这是县令大人送来的牌匾，红绸子一落，他们就高声叫好，很是捧场。

    顾氏食铺算是正式开张，三爷爷把田师爷、胡东家、姜旗、姜角迎进铺子右边的厢房后，顾大富、顾大林他们开始招待其他客人。

    田师爷看着这个厢房，有些讶异：“你们这铺子还建了雅间？”

    三爷爷笑着摇头：“我们就一个小铺子，哪里有雅间，这是专门招待贵客的地方，也是我们几家人算账说事儿的地方。”

    “原来如此。”田师爷说着，在厢房里扫视一圈，指着顾庆粮他们几个问道：“这些后生，那个是顾锦安？”

    顾德兴正紧张着，想着怎么才能跟田师爷攀关系，听到这话，脸上的笑容一僵，田师爷怎么会单独点名要见顾锦安？

    难道是因为姜家？

    肯定是因为姜家！

    哼，攀上县尉大人家，果然是好处多多，如今连县令大人身边的红人都点名要见顾锦安。

    其实顾德兴不知道，田师爷会点名见顾锦安，是姜县尉跟县令大人说了，撤掉大楚一半里长的主意是他出的。

