    “轰——”

    一声巨响。

    病房的窗户突然被捅出了一个大窟窿，紧接着劲风便刮了进来。

    就在人们震惊到底发生了什么事？便看见一辆直升机悬停在巨大的缺口处，很显然这个大缺口，就是直升飞机弄出来的。

    就在这时，直升飞机的舱门打开了，一枚重型机枪对准了骨蛇。

    紧接着一道熟悉的声音送进了病房：“骨蛇！你找的是我，放了贺鹏和贺燕，否则我把你打漏网。”

    “可以！没问题！楼下小树林见！”骨蛇朝向吴迪吐出了猩红的舌头大笑着，转身离开。

    吴迪这才放心下来，这时候，坦克和老鼠也都冲了上来，看着吴迪喊道：“老大！我刚刚看见骨蛇那王八蛋了！”

    “照顾好贺燕和贺鹏！”吴迪话音落，便从缆绳滑了下去。

    直升飞机随后远去。

    “张昊！你们到底是什么人？怎么直升飞机都出来了？”贺燕惊恐莫名地看着老鼠问道。

    “这个回头你自己问老大吧！”老鼠尴尬的挠了挠头。

    “去安东的病房吧！我怕安东有事，莫妮卡一个人在那里！”坦克连忙说道。

    “对！走吧！事不迟疑！”老鼠应声道。

    …

    楼下。

    骨蛇刚走出大楼，便看见了吴迪站在那里等着他，抬目看向天空问：“飞机呢？”

    “飞走了！”吴迪淡淡地回道。

    “真可惜！等会飞回来还要多少油，真不会过日子！”骨蛇再次伸出了猩红色的舌头，目光阴鸷地看向吴迪说道。

    “为什么要回来？”吴迪笑问道。

    “因为我的要的东西在上面！”骨蛇说话宛若是一条穿云箭朝向吴迪突射而来。

    吴迪目光陡然一沉，多次与骨蛇交手，他已经熟悉了后者的攻击套路。

    骨蛇已经失去了最初对他的压制，只能说骨蛇并不了解他。

    战幽狼，如果首次交锋不能击杀他，那么下次就别想了。

    如果了解他的人，都知道这一句话，因为吴迪最让人忽略的就是恐怖的学习能力。

    说起骨蛇，第一次真是对吴迪几乎是全面压制，但第二次交锋升级后的骨蛇已经没有首次的优势。

    如今再战吴迪，已然是个势均力敌的局面。

    “可恶！”骨蛇面色愈发的难看，当一个之前被他压制的对手，在短短是时日内已经和他势均力敌了，这很可怕，更可怕的是这个对手面对的还是升级过后的他。

    骨蛇本就是性格张狂的人的，这种性格人，更不能接受这样的情况。

    这带给了他深深的挫败感。

    就在这时，老鼠和坦克也加入了战斗。

    吴迪看了一眼远处，莫妮卡推着安东看向这里。

    只不过，吴迪不知道那太阳眼镜下的莫妮卡，会是什么眼神。

    “特么的！又是你们几个砸碎！当初不是你们不讲武德，多人对付我一个，就凭你们能伤的了我？”骨蛇看着老鼠二人的加入，更加恼了。

    “好汉不提当年勇！再说了你不知道自己是个什么玩意？”老鼠不禁嗤笑道，骨蛇这货出自蝶蛹计划，说白了就是英灵殿实验的变种人。

    “你知道什么？”骨蛇面目突然变得狰狞起来。

    “我什么都知道！臭白毛，送你归西！”老鼠的说话间和坦克都动了。

    吴迪同时也动了，三个人就犹如锋利的三叉戟，向骨蛇刺来。

    骨蛇的面色微变，虽然被不想承认，但如今他已经被X射线小队给摸透了。

    退！

    骨蛇紧咬着牙齿，拿老鼠当突破口，撕开了一条血路，当然流的血是他自己的，奋力冲出重围，骨蛇扑向了莫妮卡和安东。

    “小心！”老鼠连忙提醒，他们也没有预料到骨蛇会拼命逃跑。

    骨蛇挟持住了莫妮卡，嘴角挂着一丝冷笑道：“上次，就是你们打扰，我没能享用这美女，今天我就带走了！”

    “啊！”骨蛇突然发出一声痛苦的叫声，骇然的发现自己的肚子被一枚钢筋刺入了。

    莫妮卡目光剧烈的颤抖着，他骇然的看见安东的大腿在流血，钢筋是帮助安东固定断骨的，却硬生生的被安东抽了出来当做了武器。

    “莫妮卡！”老鼠突然大叫一声，示意后者低头。

    却见莫妮卡直接用高跟鞋跺了骨蛇一脚，沉腰，闪开了。

    “卧槽！漂亮！”老鼠夸赞一声，旋即一脚将骨蛇送给了坦克。

    “泰山压顶！”坦克高高跃起，重重的肘击直接将骨蛇击昏了过去。

    吴迪站在一旁，并没有出手。

    因为他想不明白，安东为保护莫妮卡不顾可能残疾的危险，那一刻莫妮卡眼眸中的震惊并不是演出来的。

    并且莫妮卡跺了骨蛇一脚，直接封死了骨蛇逃走的路，这非常的不科学。

    因为同为英灵殿的人莫妮卡是没有理由放走骨蛇的？难道我误会她了？不对，莫妮卡上次一次在自己的出租屋里，绝对是她放走骨蛇的。

    “老大！骨蛇这货怎么办？”老鼠将骨蛇捆绑好后问道。

    “交给白鹏吧！”吴迪淡淡地说道，之所以交给白鹏，是因为从英灵殿人的口中不会问出任何的问题，所以谁关押都一样，给白鹏还更稳一些。

    “好！”老鼠旋即给白鹏打去了一个电话。

    吴迪目送着莫妮卡和坦克将安东动进手术室，眉头再次锁了起来。

    直到一道美丽的倩影站在了他的面前。

    “贺燕！”

    “你是担心安东吗？看起来不像！”贺燕蹙眉问道。

    “贺燕！你觉得莫妮卡是好人吗？”吴迪突然开口问道。

    “莫妮卡？”贺燕红唇微张有些惊讶。

    “如果不是你打翻了汤碗我还没有怀疑她呢？但有时候我又怀疑我是不是怀疑错了对象？”吴迪目光有些复杂。

    “你是担心安东受伤害吧？”贺燕一针见血地说道。

    “是！”吴迪一脸惊讶的看着贺燕，这都给看出来了？

    “吴迪！我们出去聊一下好吗？”贺燕深深的看了吴迪一眼。

    “好！”吴迪点了点头与贺燕二人并肩出了医院。

    还去了门口的餐馆，毕竟在那里，有她和吴迪的故事。

    “请问！有包厢吗？”吴迪前台道。

    “有的！在楼上！”前台点了点头道。

    “我要了！”吴迪旋即说道。

    “不好意思！包厢是我的了！”就在这时，楼上传出一道声音。

