    除族是大事，向来只有犯了令家族蒙羞，让族人不齿的错事的不忠不孝之人才会被驱除出族，这对一个人的名声而言是重大的污点。

    任时敏从来就不是一个靠谱的当家人，但是读书人“仁义礼智信”的观念已经深深地刻在了他骨子里，所以他当初虽然看不上岳父一家却没有阻止李氏对他们的接济，这次因为献王府的缘故被官府围了宅子他也没有怪罪李氏。

    他是个简单而纯粹的人，所以他想不通自己的家族为何要无缘无故的将他驱逐出族。

    “这是……为什么？”任三老爷问出这句话的时候有些愤怒还有些茫然。

    任瑶期问门房婆子道：“来的是任家那位主子？”总要有一个任家人出面才会有说服力。

    “来的是三房老太爷和几位老爷，还有大老爷也来了，不过大老爷站在边上没有说话。”

    三房的老太爷是任永和和任永祥的庶出兄弟，一早就被分了出去，只有逢年过节的时候才会有些往来。不过因为三房一直都是依附嫡枝这头，所以三房的人对任永和这个家主向来是俯首帖额。于是这次他们又被任家推了出来，出面将任时敏除族的事情。

    大老爷则是任时敏的嫡亲兄长任时中。

    听闻任时中也来了，任时敏道：“我去问问大哥到底是怎么回事。”

    任时敏说着就要往外走，却被任瑶期给拉住了：“等等，父亲，我些话要对你说。”

    任时敏心里虽然烦闷又焦躁，还是停下了脚步：“你先回你母亲那里，我去见你大伯父，问问他们到底是怎么回事。”

    任瑶期示意门房婆子先退下了，却在周嬷嬷说要出去看看的时候制止了她，周嬷嬷便站到了任瑶期身后。

    任瑶期这才对任时敏道：“父亲，我知道是怎么回事。”

    任时敏皱了皱眉，看向任瑶期。

    任瑶期叹了一口气：“外祖一家失踪，而我们被官兵围了，祖父和祖母是怕被我们连累。”

    任时敏不由得愕然：“你之前不是说不会有什么大事吗？”

    任瑶期摇了摇头：“是没什么大事，可是祖父和祖母向来谨慎……爹爹还记得当初五婶婶和八妹妹的事情吗？”

    任时敏立即想到了，当初任家不准林氏母女回来的事情，因为此事任五老爷离开了任家。他原本还觉得自己的五弟有些偏激了，可是现在轮到他自己的时候，他也感觉到了那种无法扼制的愤怒。

    “就为了这没根没影的事，他们就要将我除族？”任时敏有些不敢置信。

    任瑶期点了点头：“弃卒保车……”

    任时敏的脸上一阵红一阵白，他这一生还从来没有这么愤怒过。

    任瑶期安慰道：“爹爹也别太担心了，我猜等到外面的守卫都撤了，外头的谣言都平息的时候祖父和祖母肯定会再接纳我们回去的。”

    任时敏抿了抿唇，沉默了片刻，然后冷冷地道：“我这就去找大哥问问清楚，如果任家真的是因为这件事情就要将我除族的话，以后……以后我也不会再回去。”

    任三老爷向来就不是个脾气好的人，他身上有着身为文人名士的通病，骄傲固执，面子比天大，一旦触了他的逆鳞，天王老子的账也不会卖。不然上一世他也不会落得那么个下场。

    任瑶期这一次没有阻止任时敏，等他快走出院门的时候才吩咐周嬷嬷道：“周嬷嬷，你跟出去看看。”

    周嬷嬷应声想走，任瑶期却是看了她一眼：“该说什么不该说什么你都知道吧？”

    周嬷嬷一愣，试探地问：“五小姐的意思是……？”

    任瑶期淡声道：“三姐出嫁的时候那件事情，你也不想再重演吧？”

    周嬷嬷一惊，略微一琢磨，然后立即明白了任瑶期的意思。五小姐是想要接着这个机会彻底脱离任家？

    “外祖一家现在去了河中，接下来会发生什么事情谁也不知道。我祖父祖母的行事想必你也清楚，以后万一被有心人利用后果不堪设想。”

    周嬷嬷闻言心中一凛，立即道：“是的，小姐，奴婢知道该如何了。”说完这一句，周嬷嬷便急匆匆地往外走，想要追上任时敏。

    周嬷嬷是献王府出来的人，她对献王府的忠心远远多于对任家。所以她明白自己今日的任务就是让任家觉得他们这一房的处境很危险，让任家将他们除族的事情给坐实了。道不同不相为谋，任家这门姻亲只会给献王带来无穷无尽的麻烦。

    任瑶期知道，有周嬷嬷在，这件事情肯定能成了。她没有跟出去看，而是转身去了正房陪李氏。

    李氏正等着周嬷嬷回去禀报，任瑶期将外头的事情大致说了说，李氏闻言愣怔了半响，最后却是叹息着道：“我又连累你父亲了。”

    任瑶期没有说话。

    李氏却是苦笑着接着道：“所有人都不明白为何我会执意要嫁他。因为他们不知道我却知道，你父亲是个好人。我第一次见到你父亲的时候，大概是你这么大，那年的上元节，你舅舅带着我偷偷溜出来看花灯，因为街上人太多了，我被人挤着撞到了你父亲，害他差点摔一跤，你猜他对我说的第一句话是什么？”

    说到这里，李氏似是想到了什么好笑的事情，她脸上的笑容让她看起来似乎年轻了十来岁，回到了十几年前的那个上元节。

    “父亲说什么了？”任瑶期有些好奇，她还是第一次听母亲说起她和父亲年轻时候的事情。

    李氏笑着道：“他说姑娘你撞坏了我的画。”

    李氏想起了当初那个少年皱着眉头一脸不高兴地瞪着她的模样，怀里还牢牢地护着自己的画卷。

    “我当时与你舅舅走散了心里害怕得很，又因为刚来到燕北连回去的路也认不得，见他生了一副读书人的样貌不似坏人，便求他帮我找你舅舅。”李氏年少时也免不了犯以貌取人的错，她周围那么多路人，她却偏偏求上了正瞧她不顺眼的任时敏，或许是因为任时敏年少的时候长得俊俏。

    “那他帮你找人了没有？”任瑶期偏头问道。

    李氏点了点头笑了：“嗯，找了。”

    虽然任时敏当时脸色很不好看，可他还是打发自己的小厮去帮她找李天佑了。十几年前刚来燕北的李氏，身上似乎还带着些郡主的娇纵，她见任时敏肯帮她，便求他陪着她等一等，还说自己刚刚被几个不怀好意的人盯上了，怕遇上危险。

    任时敏当时很不耐烦，还与她保持了三步距离不肯靠近，不过直到他的小厮将李天佑找到带过来，他都没有丢下她自己走开。

    年少无知的李氏当时想着，这位公子真是个好人。

    母女两人正在这里回忆当年，任时敏和周嬷嬷回来了。

    任时敏先掀开帘子走了进来的，他的脸色很不好看，面无表情，甚至连眼神也是冰冷的。任家的人都知道任三老爷生气的时候很可怕，但是气成这样任瑶期还是第二回看到，上一次看到她父亲这副模样还是在任家要将她送给一个太监当妾的时候。

    李氏看他这副模样也不敢说话，只是默不做声地将矮几上自己刚刚用过的那个茶碗端起来递给任时敏，任时敏接过之后将茶碗狠狠地摔到了地上，李氏看了那碎裂的茶碗一眼，姿态十分柔顺。

    任瑶期站在一旁也没有说话，她大概猜到了刚刚外面的情形。

    周嬷嬷也很快进来了，她看了任瑶期一眼，轻轻点了点头，便低头站到了一边，也不急着让人收拾地上的碎茶碗。

    等任时敏砸了一个茶碗，又坐下来了之后，李氏才又吩咐丫鬟换一碗新茶过来。这一次她接过茶碗的时候还像是以往那样用手试了试温度，才再次递给任时敏。

    任时敏接过茶之后没有再砸，他揭开碗盖喝了一口，然后淡声道：“以后我们这一房自立门户，与任家再也没有干系了。吩咐下去，以后称呼我为老爷，别再喊‘三老爷’了。”

    李氏和周嬷嬷顿了顿，都恭顺地应了一声“是”。

    任时敏却没有再说什么，只默默地喝完了一盏茶，然后将茶碗放下，一言不发地起身离开了正房，去了书房。

    周嬷嬷这才吩咐喜儿带人将地上收拾了，然后对任瑶期和李氏禀报刚刚外头发生的事情。

    任家的人刚刚在外头当众数落任三老爷的罪状：狂妄，奢侈，不敬长辈……一条一条地将任三老爷贬得像是十恶不赦一般。

    任三老爷就面无表情的站在门口听着，直到他们数落完，他的视线一直停在了站在一旁一声不吭的任时中身上。任家大老爷任时中却是不敢与任时敏对视。

    最后任时敏问他兄长：“任家当真要如此绝情？”

    任时中张了张嘴，最后有些狼狈地撇开眼道：“我再回去劝劝父亲和母亲。”

    任时敏固执地问：“任家当真要因这些莫须有的罪名将我除族？”

    任时中不说话了。

    任时敏盯了他半响，然后点了点头：“那就这样吧，从今往后我不再是任家的人了。”说完之后他就转身就走了。

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

