    “妈咪，你觉得我这个主意怎么样？”

    陆晚晚对上安安狡黠的眼神，忍不住问：“你该不会是在整你舅舅吧？”

    “不是的，妈咪。”安安小声说道：“我是为了促进外公和舅舅的感情才这样的。”

    他在这里住了半个月，发现陆弘业和陆泽宇之间的氛围总是怪怪的。

    要说他们父子情深吧，他们又常常斗嘴，要说他们父子反目吧，陆泽宇又总会提醒陆弘业按时吃药。

    明明他们都在心里互相关心着对方，可是行为上却一点都不坦率。

    所以，安安想借着这个机会，让他们亲近一下。

    “臭老头，生日快乐，多活几年！”

    “臭小子，我一定活到你也结婚生子为止！”

    陆泽宇发现陆晚晚向他投来的眼神，急忙道：“行了，我知道了！”

    说着，他走上前去，抱住了陆弘业，两人中间有生日蛋糕隔着，不至于让他觉得太别扭。

    陆泽宇心知陆弘业默认的儿媳妇是谁，想到那张冷若冰霜的俏脸，他的心里飞快地掠过了什么，但速度太快，他没来得及抓住，就消失不见了。

    “老头子，这可就要让你失望了。”

    就连这个温馨时刻，两父子还是不忘互相嘴炮着。

    结婚生子？

    这个臭小子！

    陆弘业捏紧拳头，砸了陆泽宇的后背好几下，发出了“砰”、“砰”的闷响。

    陆弘业现学现卖：“只要活得久，什么都会有！我连晚晚母子都盼到了，还盼不到你娶妻生子吗？”

    陆泽宇凉凉道：“比起催我结婚，你还不如抓紧时间勾搭一个老太太，美好的黄昏恋在等着你呢。”

    陆弘业微笑道：“那是。”

    陆泽宇摸了摸后背，道：“你这力气，就是勾搭年轻小姑娘也是绰绰有余的，只要她对你好，我不介意后妈比我小。”

    但在其他人眼中，他们父子俩就像两兄弟一样，正在进行亲切的肢体交流。

    “咳咳……”陆泽宇被砸的咳嗽起来，赶紧放开了陆弘业：“可以啊，老当益壮。”

    陆弘业瞪了陆泽宇一眼后，回过头问：“够吗？”

    厨师点点头：“足够了。”

    陆弘业被气得额角青筋乱跳。

    好在厨师这时道：“老爷，菜都备齐了。”

    几人依次落座后，陆晚晚道：“爸，本来应该等到12点再给您庆生的，但傅朔那边还需要我去照顾，所以……”

    “我明白的，爸现在就拆蛋糕。”

    今晚本来就是按照生日会的规格来准备饭菜的。

    餐桌前。

    在命佣人把蛋糕拆开后，陆晚晚亲手插上了生日蜡烛，陆泽宇拿着打火机凑上前，一一点亮。

    “许个愿吧，老头。”

    以前的陆弘业是非常注重仪式感的。

    但如今，他对陆晚晚几乎是千依百顺。

    “今晚爸是寿星，你让着他点。”

    陆泽宇的俊脸顷刻委屈成了一个包子。

    陆泽宇话音刚落，就被陆晚晚轻轻打了下手背。

    “干嘛啊，晚晚妹妹？”

    “呼～～”

    正当他们吹完蜡烛时，门外忽然响起了门铃声。

    他不再是晚晚妹妹的最爱了！

    陆弘业许完愿后，满面红光的冲他们招了招手：“泽宇，晚晚，安安，一起过来陪我吹蜡烛吧！”

    “我去吧，你们切蛋糕。”陆晚晚道。

    等走到门口，陆晚晚先透过门上的猫眼，看了眼外头。

    陆晚晚不禁问道：“爸，还有谁知道你今天生日啊？”

    “我也不知道。”陆弘业一脸茫然道：“爸去看看。”

    来人正是黎秘书。

    她穿着一身密不透风的秘书装，清丽依旧。

    居然是她？

    陆晚晚讶异了一下后，放下心来的打开了大门，道：“黎秘书，好久不见。”

    黎秘书提起手边的袋子，那张冰冷美丽的脸上多了一丝人情味：“我给陆老总带来了一份礼物，祝他能与日月同辉。”

    陆晚晚侧过身，道：“你快进来吧。”

    在看到陆晚晚时，黎秘书微微有些惊讶：“陆小姐，你是来给陆老总庆生的吗？”

    “对啊，你也是吗？”

    陆晚晚知道黎秘书和陆泽宇还在闹矛盾，但机会难得，没准黎秘书这突如其来的一现身，会让陆泽宇意识到自己想她了也说不一定。

    “可是厉总还在等我。”黎秘书说着，朝院外的车子看去。

    黎秘书很快又恢复成面无表情的样子：“不了，我送完就走。”

    “进来吧，黎秘书，人多热闹。”

    黎秘书说着，把礼物往陆晚晚手旁递了递：“陆小姐，能请你帮我转交给陆老总吗？”

    陆晚晚下意识地接过了她的礼物。

    因为黎秘书踩着高跟鞋，挡住了陆晚晚的视线，此时，随着黎秘书的话，陆晚晚偏头看去，只见橙黄的路灯下，停着厉景琛的车。

    “我和厉总要去赴一个晚宴，是我请求厉总送我过来的。”

    黎秘书问：“陆小姐还有什么事吗？”

    “总之，你在这里等一下就对了，我去去就回。”

    “那我就不进去了。”黎秘书颔了下首后，就想离开。

    陆晚晚却忽然道了声：“等一下。”

    陆泽宇却好像有所察觉似的，修长的食指轻敲着桌面，开口说道：“别管是谁，蛋糕切好了，快坐下吃吧。”

    陆晚晚把礼物放到陆弘业面前后，道：“爸，是黎秘书，她特意给您送来了生日礼物。”

    陆晚晚说着，提着礼物来到了餐桌前。

    陆弘业见她是自己一个人回来的，不禁有些纳闷：“晚晚，是谁来了？”

    陆泽宇却忽然狠狠的把银叉丢进了盘子里，冷笑道：“晚晚妹妹做得好，我们自家人的生日，让一个外人进来干什么？要我说，就是她的礼物，我们也不该收。”

    “你！”陆弘业正想发作，陆晚晚却冲他摇了摇头。

    “是小黎啊！”陆弘业高兴道：“你没让她进来吗？”

    “我……”陆晚晚刚想解释。

    看在小女儿和宝贝外孙的面子上，陆弘业把这口气又憋了回去。

    陆晚晚看着切好的生日蛋糕，转身去厨房拿了两个保鲜盒出来，在陆家人奇怪的注视中，各放了一块蛋糕进去。

    不仅如此，她还附上了两把小叉子。

    陆泽宇越看越不对劲，神情跟着一紧：“晚晚妹妹，你该不会是想拿我们的蛋糕，去跟那个女人分享吧？”

    “是的，这是我们大家给黎秘书的回礼。”陆晚晚盖上盖子后，转身出去了。

