    叶秋白的剑域一经展开。

    在地方阵营当中，便有着数道强大的气息冲天而起！

    与此同时，那道暗黑斩击也朝着大裂谷对面斩去！

    一时间。

    传来了道道惨叫之声！

    在大裂谷的左侧，有着一道缺口产生。

    落日王朝的军队见状，连忙朝着叶秋白的方向靠拢而去！

    与此同时，那数道冲天而起的气息，也在这一刻，朝着叶秋白的方向飞奔而去！

    速度极为之快！

    叶秋白见状，也没有停留，控制着剑意长河朝着那数道气息奔涌而去！

    而自身则是朝着后方天谴之谷的方向离开。

    一击即退！

    以叶秋白的速度，仅仅只是乾元境后期，恐怕是很难追上。

    而另一边。

    红缨和宁尘心两人已经趁乱来到了大裂谷的另一边。

    朝着落日王朝的后方潜入。

    一路上，红缨和宁尘心的速度并没有太快。

    隐蔽披风披在身上，没有一丝一毫的气息外泄。

    这里，毕竟是落日王朝的军队驻扎腹地。

    仅仅是红缨感受到的。

    便有着十数道乾元境后期的强者在警惕。

    同时。

    有着三道尸气浓厚之地。

    显然，那便是尸傀所在之地！

    一旦被发现，虽说不至于被留下，但计划也就失败了。

    也无法探查到其他有用的消息。

    而宁尘心。

    则是在行进过程中，将敌方军队休养之地，以及强者所在的地方，还有尸傀所处之地。

    以及对方军队具体有着多少乾元境强者，以及其他境界之人，都给记在了脑海当中。

    这都是对北域联盟很有用的情报。

    两人不缓不慢的前行。

    对方也没有人发现红缨两人的行踪。

    一段时间后。

    两人便来到了落日王朝驻扎之地的后方。

    此处，有着丹香气不断传出。

    显然，前方的帐篷之中，便是落日王朝随军而动的炼丹之地！

    而此处的位置，与其中一具尸傀的位置很是接近。

    对方也在此处，布下了防卫。

    想要摧毁此地，恐怕不是很简单。

    宁尘心看向红缨道：“师姐，既然已经知道位置了，情报也够了，我们先回去？”

    红缨却笑着道：“来都来了。”

    见师姐想搞事。

    宁尘心也是笑着点了点头，没有拒绝。

    对于他来说。

    世界上最能信任的人。

    除了师尊陆长生之外，便是同门师兄弟了。

    他自幼父母双亡，皆是凡人。

    可以说，如今宁尘心已经将草堂当做了自己的家。

    家人的话还不能信任，那就太过于可悲了。

    红缨此刻取出了轮回枪，朝着宁尘心道：“到时候，我们一起出手，摧毁炼丹之地。”

    “之后，我会先拖住对方的尸傀，你先离开此地。”

    宁尘心一愣，道：“一起走。”

    红缨摇头道：“我需要调查一下关于尸傀的事情。”

    “让你先走也是因为，需要师弟你拖住大裂谷那边，开辟一条道路。”

    “那时候，我才方便脱身。”

    宁尘心闻言，便点了点头。

    又过了一炷香的时间。

    红缨体内的灵气已经凝聚到了极致！

    在这些天的修炼当中。

    红缨的实力已经达到了乾元境中期！

    可以说，就算是尸傀亲自出手，恐怕也留不住红缨。

    也就在这一刻。

    红缨猛然起身，手中轮回枪朝着炼丹之地穿刺而出！

    一道轮回枪意，在半空中汇聚成巨大的螺旋长枪！

    卷向炼丹驻地！

    而宁尘心也没有落后。

    一直盯着师姐动作的他，也在红缨出手的同一时刻拿出了道经。

    沉喝道：“临，兵，斗，者，皆！”

    一道身披神铠的天将，手持长枪，携着庞大气息，朝着轮回之地激射而去！

    其气息，比之红缨，完全不逊色多少！

    这让红缨也是微微诧异。

    看来，自己这个没有境界的三师弟。

    实力也不一般啊！

    不愧是师尊……

    而两人的攻击，自然在瞬间便引起了敌方的注意！

    那十数道乾元境后期的强者面露惊骇之色，齐齐朝着这边冲来！

    将铠男子也是脸色惊怒，拍开棺材。

    尸气冲天而起！

    其中的尸傀如同脱困的洪荒猛兽一般，冲了出来！

    可是。

    一切都为时已晚。

    就连炼丹驻地当中的炼丹师们，也是没有反应过来。

    那道带着轮回之意的螺旋长枪。

    以及那神将，已经压到了炼丹驻地之上！

    毫不留情。

    直接砸下！

    轰隆隆！

    伴随着一道道轰鸣声的响起。

    一时间，炼丹驻地之中发生了灵气爆炸！

    尘土飞扬。

    暴动的灵气在空气当中肆意！

    而炼丹驻地，自然而然被完全摧毁。

    其中的炼丹师们，也是无一幸免！

    而做完这一切。

    敌方的支援也降临了。

    十数个乾元境后期的强者，包围了二人！

    将铠男子随后而至。

    那尸气滔天的尸傀，也降临于此。

    宁尘心笑道：“恐怕我也暂时没办法脱困了。”

    红缨笑了笑，似乎并没有担心，绝美的脸蛋上没有丝毫惧色。

    “没事，你拖住那些乾元境之人，至于这道尸傀，我来解决。”

    听到了两人的对话。

    将铠男子怒极反笑。

    “你觉得，你们二人便能够解决我们这些人？”

    “尸傀的实力，想必你们也有所耳闻吧？”

    “半步虚神的存在，是你想解决就解决的？”

    红缨并没有与之废话。

    而是手持轮回长枪，脚步微踏，被踩踏的空间处掀起了道道涟漪。

    便朝着那道尸傀暴射而去！

    将铠男子见状，脸色难看。

    挥了挥手。

    让那些乾元境强者同样出击，与尸傀一同，将红缨光速斩杀！

    他不打算进行什么一挑一。

    这是蠢货才会做出的决定。

    狮子搏兔亦用全力。

    能够速度解决，不留后患。

    便如此做。

    正当那群乾元境强者出动之时。

    一个书生便拦在了他们的眼前，只见书生脸上带着温和笑意，道：“师姐吩咐，让小生拖住你们。”

    “所以，你们便不要去打扰她了。”

    其中一乾元境强者怒喝道：“你又算什么？”

    说完，一掌拍出。

    一道掌印朝着宁尘心袭去！

    宁尘心并没有慌张。

    口吐一字。

    “镇！”

    一道镇字符印，将那道掌印直接镇压！

    众人一愣。

    这个年轻书生的实力如此强？

    明明身上没有任何气息。

    宁尘心笑了笑，道：“此路不通，各位还是休息去吧。”

