    “知道了！知道了！”宋柯撇了下嘴巴，咕哝道，“老人家的思想就是落后！”

    “什么？”科岚微侧脑袋，“你说什么？”

    宋柯微微拔高嗓音道：

    “我说，您老人家考虑的周到，不愧是武魂殿长老前辈！”

    科岚并没有因为对方的夸赞而得意，反而十分严肃地说道：

    “你要记住，不管到什么时候，不管你的实力有多强，摒弃狂妄，保持警惕，是你成为一名优秀魂师的必修课！”

    宋柯努力保持微笑，指着远处的森林道：

    “好的，那么，请问我们可以走了吗？”

    科岚愣了一下，旋即有些恨铁不成钢的无力叹了口气道：

    “走吧。”

    于是，他们二人走进了星斗大森林。

    刚一走进星斗大森林，宋柯就发现气氛骤然变得和刚刚有些不同，显得有些紧张。

    眼前是五颜六色，高低不齐，盘根错节的各种植物，耳边是高低起伏，长短不一，音色不同的各种兽吼。

    虽然无法对二人造成任何伤害，但也足够混淆视听，无法捕捉到关键信息，如果单纯依靠目力的话。

    就以目前的情况来看，科岚自然不会贸然施展精神力去帮宋柯寻找魂兽，而宋柯也不会使用精神力去做同样的事情。

    因为，他有金手指帮助他指引方向。

    魂环对他来说，只是一个突破障碍的手段，他目前的主要方向就是提升魂力，魂技的不足可以用其他亡灵技能填补。

    这次，就吸收一只千年魂兽吧，宋柯如此想道。

    二人在星斗大森林走了一阵子，别说千年魂兽，就连一只百年魂兽也没有遇到。

    这就有些反常了！

    果然，大瑶瑶提醒道：

    “距离这里十五公里处，有一只超过四万年的恐爪魔熊。”

    “这种魂兽到达这个境界，已经可以和十万年魂兽相抗衡了！”

    目前，有这种资格的魂兽有几个种类，分别是：泰坦巨猿的上古异种，深渊霸天虎，暗金恐爪熊的分支，九彩吞天蟒，以及天青牛蟒。

    这种魂兽相当于人类世界中的顶级强者，血脉天赋异常强大。

    宋柯认真想了想，问道：

    “以我目前的能力，能不能杀了它？”

    “不行！”大瑶瑶当即否定。

    “为什么？”宋柯不解地问道，“我现在不仅有外附魂骨，还有这么多技能，击杀一只熊，应该没有什么问题吧？”

    这时，甄德健提醒道：

    “恐爪魔熊的攻击防御都是超级强的，你对阵它，虽然并没有性命危险，但你缺少攻击力来击穿它的防御。”

    “这样的战斗是没有意义的，所以，我劝你等以后再来收了它。”

    宋柯表情顿时变得有些失落。一旁的科岚看的头皮发麻。

    这小子究竟在想什么事情？

    就在他疑惑不解的时候，宋柯突然说道：

    “我想好了。”

    “魂兽就选千年的魔蛛，种类不限。”

    科岚略作沉思，一边扒拉开身边的植被，一边说道：

    “嗯，以你的情况来看，吸收蜘蛛类魂兽完全没有问题。”

    “只是，你的第二魂环已经是人面魔蛛，如果第三魂环还是魔蛛，这样会不会不太好？”

    他说的是属性重叠，技能重叠，魂师每个魂环位置都十分珍贵，如果几次都吸收同一只魂兽，这样的话就太浪费了。

    “我说的是个种类，并非人面魔蛛。”宋柯解释道，“像地穴魔蛛，毒液魔蛛，锋刃魔蛛，这些蜘蛛类魂兽不仅有超强的毒性，坚韧也同样出色。”

    听完宋柯的讲述，科岚怀疑自己的耳朵出现了问题。

    除了第一个地穴魔蛛他认识以外，其他两个他连听都没听过。

    也难怪他没有听过，宋柯自己也是依靠瑶瑶才得知。

    这种魂兽极为罕见，如果不是蜘蛛类武魂的魂师根本就不会去了解，而且，大陆上对于这种魂兽的存在记录几乎没有。

    只是将它们归为一个大类——“魔蛛”。

    反正长得可怕，打架凶猛，毒性又强，魂师总称为魔蛛——又称魂师的梦魇。

    “好……很好。”科岚装作听懂，但旋即有了新的疑惑，“这几种魂兽不太好找，即使是千年的，也能与其他万年抗衡，而且，在这森林外围一定不会有。”

    宋柯嘴角微勾，步伐微微加快说道：

    “那可不敢说哦。”

    科岚愣了两秒，旋即跟了上去问道：

    “你小子又不上课，从哪里知道这么多的？”

    宋柯转过头，好笑问道：

    “谁说不上课就不能学习了？”

    “只不过，你没有看见我在武魂殿图书馆翻阅典籍。”

    典籍？典籍里有这什么毒液魔蛛，锋刃魔蛛么？科岚头顶大写的问号。

    隔了两秒，他随口问道：

    “等会如果遇到合适的魂兽，你是准备将它们带回去吸收，还是原地吸收？”

    “蜘蛛类魂兽有一个特点，那就是数量多！”

    “你说的这几只品质不错，如果年限过长，甚至有附属种系出现，到时候如果你击杀它们的老大，会受到群攻的。”

    “你要想好。”

    宋柯有些不耐烦地摆了摆手：

    “你怎么变的越来越婆婆妈妈了！”

    “我已经想好了对策，如果真的发生你说的那种情况，到时候再跑也不迟。”

    科岚表情不变地点了点头，转而将目光投向四周，幅度很小地左右摆头，努力观察四周，观察这里的每一个细节。

    宋柯则放松的多，因为，他知道哪里有危险，那里不危险，哪里有自己需要的东西。

    他现在是看似随意，实则有目的的前进，一点一点的靠近第一只猎物——毒液魔蛛。

    毒液魔蛛，和它的名字一样，这是一只毒性非常强烈的魔蛛，强烈到什么境界？

    如果普通魂师沾染毒液，哪怕只有一滴，也会在顷刻间化为脓水。

    如果是封号斗罗，直接接触，就算反应再快，处理速度最快，接触毒液的那个部位必将溃烂，严重者，毒液会顺着血液，流遍全身。

    幸运的，植物人。

    不幸运，重伤死亡。

    这就是毒液魔蛛的可怕之处。

    宋柯之所以想找它做魂环，只是为自己的蓝银草表面附加剧毒。

