    本来叶星河是没有打算从后院出来，但偏偏叶星河遇到了花诗雅，最重要的是叶星河还动了惜财之心，想要在花诗雅的面前展现一下自己的实力，让花诗雅心甘情愿的拜师。

    原本杀意凛然的四周，因为叶星河这突兀的声音顿时淡了不少不说，并且双方还都不约而同的罢手，同时所有人还全部都将目光落在了叶星河的身上。

    花无双在看到叶星河后，急忙就朝着叶星河走了过去，但是当花无双在看到叶星河身边的花诗雅后，花无双的心中立即涌现了一道浓厚的疑惑之色。

    花无双怎么会和叶星河待在一起呢？

    “叶先生……”

    “花老，连累你们花家了！”叶星河很是客气的对着花无双说道：“既然人家是冲着我来的，你们也没有必要为了我，和他们大打出手！”

    叶星河这话一出，使得花无双的心头猛地一颤。

    叶星河这话是什么意思，难道花家做了什么让叶星河不悦的事情吗？

    不然的话，叶星河怎么有种想要和他们泾渭分明的意思呢？

    随即，花无双看了一眼花诗雅，心中也慢慢的涌现了一个大胆的猜想。

    难道是花诗雅做了什么惹怒叶星河的事情不成，不然的话，叶星河怎么可能会突然间要和花家划分界限呢！

    花家可是已经和蓝凤凰动手了，若是这个时候叶星河要和花家划分界限的话，那么花家之前所做的一切恐怕就没有了丝毫的意义可言！

    “叶先生……”

    花无双刚想要开口说点什么，蓝凤凰的声音就已经传了出发来。

    “花无双，看到没，人家根本不领情，你倒好，竟然还要和死磕！”蓝凤凰满脸嘲笑的望着花无双！

    花无双的脸色微微一变，刚准备开口，叶星河的声音便在四周已经响起。

    “蓝凤凰，我可没有不领情！”叶星河淡淡的说道：“我只是觉得冤有头债有主而已，你既然是冲着我来的，我躲起来也不是办法！”

    “况且我这个人也不喜欢站在别人的身后，让别人给我挡风遮雨！”

    “叶先生，这是我们花家自愿的……”花无双急忙开口说道。

    此刻，花无双根本不知道叶星河到底是几个意思，但不管叶星河到底是几个意思，他都需要站在叶星河这边。

    毕竟他之前就已经做出了选择，若是这个时候改变当初的选择，对花无双来说，绝对没有半点的好处，这点花无双自己心中也十分的清楚。

    “花无双，你知道你们花家现在像什么吗？”蓝凤凰冷笑一声：“一条狗！”

    “最重要的还是废物的一条狗！”

    说着蓝凤凰将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，既然你出来了，那么咱们就旧账新账一起算！”

    蓝凤凰死死的盯着叶星河，双眸中都仿佛要喷出炽热的火焰来一般，恨不得将叶星河给挫骨扬灰！

    面对蓝凤凰这充满恶毒的目光，叶星河根本就没有放在心上。

    “你也得有那个本事和我算！”叶星河略带不屑的说道。

    蓝凤凰轻哼一声：“我倒要看看你能够嚣张多久！”

    “来人，将他给我废了，我要让他跪在我面前忏悔！”

    蓝凤凰的话音刚刚落下，花无双便立即低喝一声：“所有人全部都给我保护叶先生！”

    就在这个时候，叶星河忽然开口说道：“花老，不用他们出手，这群废物，我一个人就能够摆平……”

    “叶先生，这……”

    “若是我无法摆平的话，你再让他们出手也不迟！”叶星河轻声打断了花无双的话。

    花无双看了看叶星河，最终点头答应了下来。

    毕竟他不知道叶星河到底想要做什么，如今叶星河既然这么说了，他只能够是照做。

    “叶星河，没有花家的你，就是一个蝼蚁！”蓝凤凰重重的说道：“动手！”

    此刻，蓝凤凰根本没有去想，花家为什么会如此拼命的保护叶星河。

    现在蓝凤凰只有一个想法，那就是立即将叶星河给弄死。

    下一刻，蓝凤凰带来的人，蜂拥的朝着叶星河奔袭而去。

    他们都知道，这次的目标是叶星河，叶星河将他们的主子给彻底的得罪死了。

    谁若是能够将叶星河给拿下的话，绝对能够得到巨大的好处。

    所以现在他们每一个人的心中都憋着一股气呢，都想要将叶星河给弄死。

    面对这些人蜂拥而来，叶星河根本没有丝毫的紧张和担忧，他就像是没有丝毫涟漪的画面一样，整个人平静到了极点。

    暗中的人在看到叶星河这幅样子，一个个在心中直呼叶星河装逼。

    毕竟蓝凤凰带来的这些人有多强大，他们都已经见到过，如今叶星河一个人，还如此的年轻，就算是叶星河在强大，又能够强大到什么地方去呢？

    “这小子可真会演，都到了这一步，还不认怂！”乔振生满脸鄙夷的说道。

    “爸，他就是茅坑里面的石头，又臭又硬，等下有他哭的时候，咱们等着看就可以了！”乔静立即说道：“不过到时候怎么要不要落井下石呢？”

    一直以来，乔静都不喜欢叶星河，如今蓝凤凰让这么多人对叶星河动手，这使得乔静本能的认为叶星河绝对会完蛋。

    “当然要落井下石！”乔振生毫不犹豫的说道：“不然的话，我们还要等着蓝凤凰真的找我们算账！”

    其实，现在乔振生都想要对叶星河动手，只是又怕这个时候自己若是站出去，会将蓝凤凰给惹怒，毕竟现在蓝凤凰只想要用自己的力量将叶星河给弄死。

    虽说，乔家在蓝凤凰的面前就是一个战五渣，但若是这个时候出手，是否会得罪蓝凤凰，乔振生根本不知道，所以乔振生没有妄动。

    站在一旁的水逸仙听着乔振生和乔静两人的话，心中充满了冷笑。

    他们认为叶星河肯定要死，但是水逸仙却知道，叶星河不仅不会死，蓝凤凰今天还会损失惨重，甚至还可能会名誉扫地，成为一个巨大的笑话。

    毕竟叶星河可不仅仅是叶星河！

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

