    在风车磨坊内，阿斯兰看着萨克森正认真的操作着磨盘将煮熟晒干的苞箩果碾成粉末，旁边的洛门则是激动不已。

    这座风车磨坊就是由萨克森主持，洛门负责建造。

    这对于梅洛地区，不，甚至对于整个梅洛克斯行省而言，就是历史性时刻。

    皇室一直以来坚持强干弱枝的政策，为了保持技术领先优势，一直以来皇室直属行省不只是最先进的武器装备，还有生产装备，就比如眼前的风车磨坊。

    在京都已经普及了好几年，可以却没有半点流传到其他领主的土地上。

    别看风车磨坊只是帮助农民碾磨粮食，却让农民解放了很多的劳动力，而且速度还要快上十几倍，这对于农业生产有着跨时代的意义。

    “很好！参与建设风车磨坊的人每人奖励十个金币。”

    阿斯兰直接开口说道，顿时引来一阵欢呼。

    “萨克森关于风车磨坊的建设，如果没有你的主持，手底下的人可以自主主持风车磨坊的建设吗？”

    面对阿斯兰的询问，萨克森沉吟一声后，点点头，指着旁边的年轻人说道：“领主大人，这个小子是我的儿子，叫劳伦森。已经继承了我六七成技艺，如果让他主持研发，或者还有些欠缺，可是主持生产却完全没有问题。”

    “那太好了，这件事就交给劳伦森去负责。”阿斯兰对着旁边的年轻人笑着点点头，又对洛门说道：“下水道的工程建设得怎么样了？能不能抽身？”

    洛门和萨克森顿时如打了鸡血一般，居然要他们两个同时联手，那必定又是大工程，而且还是技术革新的那一种。

    洛门连忙说道：“下水道和隧道的挖掘工作已经全部交给我的副手去负责，特别是有了鼠人族的协助后，在挖下水道和隧道的效率提升了十几倍不止，只要给足饭吃，他们甚至主动申请加班加点。”

    阿斯兰点点头，满意说道。

    “那回去工业区再跟你们说，对了，加班加点可以，但是轮班休息一定要充足，可别把人给累死了，我以后还想要依靠他们继续给我干活。”

    水库的建设与挖渠道，那才是真正的大工程，打通谷轮山的隧道，在其面前只能算是小工程。

    “这两项一直都在按图施工，就算属下不在场也没有关系。”洛门信心满满说道。

    这也是阿斯兰一开始要求，多培养一些得力副手出来，毕竟土木工程规模庞大，如果真要他一个一个地方跑，迟早要累死。

    至于洛门现在口中的渠道，主要还是以梅利河和贝利尔湖的水源为主。

    “那就好！”

    阿斯兰带着洛门和萨克森风风火火赶回工业区，工业区如今规模已经再扩大了一倍，外围主要以酿酒厂和家具厂为主，主要是以掩人耳目，内部才是梅洛镇的工业精华所在。

    钢铁厂已经成规模，也成功将灌钢技术吃透，梅洛镇的钢铁产量规模大大提升，毫不夸张的说，单单的钢铁产量上，整个比利地区合起来都不如一个梅洛镇。

    现今西诺大陆的主要是块炼法，炼出来钢铁是炼铁渗碳钢，这种钢的质量还不够好，炼制过程中碳渗进的多少，分布的是否均匀，杂质除掉的程度，都非常难掌握，且生产效率极低。

    矮人族的技术主要是以百炼钢为主，就是将块炼铁反复加热折叠锻打，使钢的组织致密、成份均匀，杂质减少，从而提高钢的质量。

    实际上矮人的百炼钢主要是以锻为主，为了保证武器的质量，甚至需要消耗的时间更多。

    这也是为什么大陆上常说，矮人出品，必属精品。

    阿斯兰带来的灌钢法和技术，不止再次将钢铁质量提升，也加大了钢铁产量。

    如今环首刀的刀身就是一灌钢法生产的钢铁打造出来，唯一让阿斯兰无奈的就是现在整个比利地区的工业底子太弱，要不然他都打算用转炉炼钢，这样才可以真正大幅度提升钢铁产量。

    1856年英国人贝斯麦就发明了底吹酸性转炉炼钢法，这种方法是近代炼钢法的开端，它为人类生产了大量廉价钢，促进了欧洲的工业革命。

    所以饭只能一口一口吃，一顿吃不成胖子。

    在工业区中央的魔学院内。

    阿斯兰与洛门一边讨论一边画着图纸，很快又将萨克森和格林瓦给叫过来。

    他们被阿斯兰的设计理念给惊呆了。

    水车锻造工坊。

    这就是阿斯兰现在想要制造出来的东西，只要这东西生产，以后锻造工作要轻松不少，最关键是加大锻造速度。

    欧洲的板甲之所以能够普及，普及条件到普通士兵都穿戴得起，就全因为水力锤锻机的出现。

    一直以来困扰骑士发展规模的原因，除了人员训练和战马外，骑士盔甲也非常重要，如果水力锤锻机的出现，以往数百金币的骑士盔甲，阿斯兰有把握五十金币就能打造出来，如果产量规模加大，这个价格还能再压缩三成。

    在加上北风大草原这片巨大的牧场给拿下，阿斯兰坚信，他一定可以武装出克利夫兰王国有史以来最大规模的骑士军团。

    前世阿斯兰的圣风骑士团，巅峰数量就在十万骑士，一个冲锋，就连大骑士导师也要避其锋芒。

    “领主大人！你真是一个天才。”萨克森激动的跪匐在阿斯兰的脚下。

    阿斯兰一脚踢开萨克森，没好气说道：“废话少说，不是让你给我派马屁来，马上想办法将这个水力锻造工坊制作出来。”

    萨克森讪讪一笑，连忙爬起来跟着一起讨论。

    这里面最关键的地方就是水车，只要先将水车搞出来，阿斯兰就可以借此搞出更多的东西。

    比如水转大纺车，可以一下子让现有的纺织产量再翻十数倍，相信不止可以满足整个梅洛地区的冬装，也可以让梅洛地区的生产布匹流通到整个王国，甚至整个大陆。

    到那个时候，他才真正富可敌国。

