    林凡说只要将军府抓到的是死人就无须害怕，王理一时间还有些茫然，没能领会到他的意思。

    方小檀却是一点就透：“林凡，你的意思是让将军府对付这些南诏国的人？但是你怎么能保证将军府会杀了他们而不是活捉？”

    林凡摇了摇头：“我不是让将军府对付这些南诏国的人，而是借助军队把这些人惊动出来，之后找机会把他们干掉，一了百了。”

    王理听得有些心惊胆颤：“可是……南诏国这次带队的是彩云公主，她为人颇为善良，我觉得还是不要杀人的好~”

    林凡转头望向王理：“两国交战在即，现在是你死我活的局面，对方已经对小栋下毒了，王老板你还打算坐以待毙么？”

    王理嘴角抽动了下，他是个精明的商人，但面对这种局面的确没什么计算的能力，只有转头望向方小檀。

    “少东家，你的意思如何？”

    方小檀望向林凡，她心里对杀人也有些犹豫，但她对林凡有绝对的信任。

    无论在兰若寺还是在横岭驿站，都是林凡找到生机把方小檀救出生天，所以只要是林凡做出的决定，方小檀都绝对支持！

    “王理叔，就按林凡说得做吧，我相信他，请你也相信他！”

    王理望向林凡和方小檀，手有些哆嗦，最终哎了一声：“我们借助将军府的力量把南诏国那些人赶出饶州城便可，至于小栋中毒的仇……我想或许不是彩云公主的本意。”

    林凡皱了下眉，没想到这王理为人精明，关键时刻却如此犹豫寡断，看来只有瞒着他去办这件事了。

    林凡绝不会有任何心软，巷子里这名巫战虽不是他所杀，但和南诏国的梁子已经接下，如果不尽快干掉这些人，必然会有后患。

    方小檀眉头微蹙，望向林凡：“林凡，不如就照王理叔说得做吧，不到万不得已，还是不要杀人为好。”

    林凡神色平静的点了点头，完全不透露内心真正的想法：“好的，那我们就去报官，让将军府的人把他们赶出城去。”

    王理点了点头：“就按林公子说的办，我马上去报官！”

    “等一下！”

    林凡开口叫住王理：“王老板你刚才说，是从仆人处听到挖心妖的说法，那仆人现在何处，我要问他一些事情。”

    王理呃了一声：“我好像是……上次点货时听大阿陈说得，我这就叫人去找他！”

    王理纷纷下去，几名仆人连忙去后院寻人，片刻后一个睡眼惺忪的大汉被拉到了众人面前。

    这大汉一脸的不开心，边打哈欠边揉眼睛：“老板，你找我什么事，天还没亮啊！”

    王理哎了一声：“大阿陈，你上次不是说见过一个掏心的妖怪么，和我们详细说下，到底是怎么回事？”

    大阿陈伸手挠了挠头：“老板你就这点事，还专门把我拉起来，我明早还要清库呢……”

    王理气的用手敲大阿陈的脑门：“都火上房了，你还给我这磨洋工！”

    大阿陈被打的呲牙咧嘴：“老板别打了，我说，我说！”

    “就是三天前！我和几个朋友在城南的酒馆喝酒，那天我们到后半夜才散，我喝的迷迷糊糊的，一个人走在路上，突然迎面遇到了一个影子。”

    大阿陈说到这里，突然打了个哆嗦，似乎对几天前的遭遇还有些心悸。

    “那真的是个影子！黑乎乎的一团，完全看不出来是什么东西！我当时以为自己眼花了，就像绕过去，没想到那影子竟然开始说话，还是女人的声音！”

    林凡哦了一声：“那影子说了什么？”

    大阿陈一脸后怕：“那个影子说：‘酒囊饭袋，你的心对我没用，滚吧！’”

    “我当时害怕的不得了，手脚都麻了，拼命向前逃跑，没跑出几步就被绊倒在地，等我爬起来一看，绊倒我的是一具尸体！而且尸体的胸口被挖开，鲜血流的满地都是！”

    林凡转头望向方小檀，两人都是眉头微皱，从大阿陈的描述来看，他遇到的妖怪和今天的的确是同一个。

    “当时那妖怪到底是什么样子，你还有印象么？”

    大阿陈头摇的像拨浪鼓：“我当时吓得都尿裤子了，怎么还敢回头看，拼了命才逃回到绸缎庄来，结果我和大家说起这件事，你们竟然都不信！”

    看来这大阿陈并不能说出更多有价值的情报了，林凡挥了挥手：“这里没你的事了，你回去睡吧。”

    可以确定，这是一只专挖人心的妖物，午夜时分在饶州城中游荡，寻找合适的对象挖心。

    林凡弹了弹手指：“这妖物应该是碰巧杀掉了这名巫战，暂时不需要太过担心，我们还是专心对付南诏那一伙人。”

    方小檀也同意林凡的想法：“王理叔，你准备如何报官？”

    王理呃了一声：“绸缎庄平时和将军府有生意往来，我和李将军手下的参事很熟，这名参事姓左，我准备直接去找他。”

    林凡点了点头：“有熟人自然最好，南诏的那些人此刻应该还不知道他们同伴的死讯，事不宜迟，就请王老板你马上去一趟将军府吧。”

    王理也知道眼下时间紧迫，就算是深更半夜，也说不得要去打扰一下那位左参事了，于是他叫了几名仆人随行后，便匆匆出发。

    林凡返回后堂查看王栋的情况，方小檀也随他一起。

    不到一个时辰之后，王理就返回绸缎庄，身后还带着将军府的大队人马。

    来的军士穿戴整齐盔甲鲜明，足有五六十人，是名副其实的大队人马。

    带队的是一名四十多岁的中年人，身穿长衫，手里拿着一把折扇，说话慢条斯理的样子，完全不像军中人士，倒更像个落第的秀才。

    不用说，这就是王理提到的那名左参事了。

    王理把林凡和方小檀叫到这中年人面前：“这位便是将军李穆身边的左参事，文韬武略样样精通，是将军大人的左膀右臂！”

    参事也算是不大不小的官职，不过这位左参事倒没什么架子，哎了一声：“王老板你就别替我吹嘘了，我哪有什么文涛和武略，我们还是办正事吧，死者人在何处？”

