
　　木叶图书馆，路仁终于想到了这个地方，让鼬独自在这里看了几天的书，也是时候去引导一下，免得其思维又走偏了，陷入战争与和平纠葛。

　　很多高深的问题，他前世那么多哲学家都没想明白，鼬这个刚过十岁的小忍者,怎么可能想明白。

　　“鼬哟，这几天你的收获如何？”路仁开口问道。

　　“想到一些从前没想过的问题，但也想不明白。”鼬的眼中透露出些许迷惘，说道，“我这几天翻遍整个忍界的历史，似乎都没有找到和平的记载，自忍界诞生以来，战争就与忍界共存，即使是以初代目大人的能力，也只是建立了木叶，随后的战争规模却进一步扩大。”

　　“止水哥，你说，真得会有和平吗？”

　　“……”

　　果然！迷惘的孩子离不开他的教导啊！路仁开始述说着自己早已准备好的内容。

　　“当然有和平！一时的和平，一地的和平，这些都是存在得！鼬，你想过，为什么会有战争，又应该如何达成和平吗？”

　　路仁问出这个问题，让鼬陷入了沉思，却并没有给鼬思考的时间，鬼知道让鼬一个人去想，他会想成什么样子,直接告诉他答案，让鼬成为他宇智波路仁想要的形状。

　　“鼬！我这几天也并非是什么事都没做，我将木叶建立前后，五大国局势出现前后的历史仔细对比，终于发现了一些问题。”

　　路仁面不改色地忽悠道，他确实做了对比，就是为了唬住鼬，当然，花的时间并不多。

　　“鼬！你说，五大国，五大村成立以来，战争的规模扩大了，那五国五村的存在，到底是对是错？”

　　鼬开始思考，在火影，在从前的止水哥引导下，在亲眼目睹战争的残忍时,他知道,木叶庇护了村民，知道从前的战国时代很残忍,死人很多，但也并未去深究过从前的事。

　　但这几天翻阅历史，书上的点点滴滴，让他陷入了沉思，他竟然发现，在过去战国时代，族与族的战争，族与族的联合，其规模远不如他曾见过的那场忍界大战，这样看，似乎五国五村反而扩大了战争的伤害？

　　只是，从他自身的经历看，似乎又有哪里不对！并不符合这个判断！

　　“是对得！初代目火影千手柱间与宇智波一族的那个男人，联手终结了乱世，由千手柱间一手缔造的五国五村时代，确实结束了纷乱的战国时代，减少了战争带来的伤害。”路仁面色沉着，一丝不苟地说道。

　　此时，他不由代入了自己在恢复记忆前，这十多年的火影世界经历，思绪也有些纷乱。

　　在他前世，曾有不少同人中说什么五国五村结束乱世，扩大了战争规模，然后千手柱间知道了，很失望之类的言论，以他现在的眼光来看，这话是存在一些问题得。

　　“初代目火影的三弟，千手瓦间，七岁便活跃在战场上，然后被围攻杀害；四弟千手板间也在很小的时候就死在了战场上。宇智波斑的数个弟弟同样是在幼年就死在战场上，而在战国时代，这是常态！整个战国的平均寿命甚至不到三十岁。”

　　“再看看现在，忍界大战规模巨大，而且频繁，从木叶成立到现在，短短五十多年的时间里就出现了三次忍界大战，整个忍界都损失惨重。但至少……大多数幼童是不需要上战场得！”M.23sk.com

　　是得！

　　不需要！

　　除了如同卡卡西这样提前毕业又恰好赶上战争的天才，忍界上战场的年龄相比过去的战国时代，已经有了很大的进步了。

　　没错！当战争到了焦灼阶段，或许会出现让临近毕业的学生提前毕业，补充兵员的事情。

　　这很残忍，他们也还是孩子，以路仁前世的道德观去看这件事，毫无疑问是不道德得。

　　但从忍界的世界观来讲，那些毕业的准下忍们，已经十一二岁了，作为忍者的他们，已经拥有了超越普通成年人的力量。

　　十一二岁，和平期吊车尾的漩涡鸣人能在数十米高的火影岩上跳来跳去，用普通人的眼光去看待忍者的能力，明显是不对得。

　　而且，换个角度讲，有没有一种可能，忍界人的成年年龄与他前世地球的成年并不一样？

　　来自于平均寿命不过三十的战国时代的遗留，使得忍界的孩童期并没有那么长，这或许也能解释，为什么忍界人均早恋的问题？

　　也许，在忍界，这根本不算早恋，而被归属于正常的青春懵懂期，或许来得是有那么一点点早。

　　但以自然选择学说来解释这一点，在漫长的忍界历史中，在混乱的战国时代，发育晚，青春懵懂来得晚的人，已经被淘汰了，相关的基因根本留不下来。

　　只有早熟的人才能在残酷的忍界历史中留下自己的基因。

　　而且，到了关键时刻，作为忍者，作为兵员培养的小忍者，本来就该上战场。

　　士兵不上战场，谁上战场？

　　这是战争的残酷，却绝不能作为抨击千手柱间的借口。

　　更何况，这是运气不好，没有赶上和平期毕业的炮灰忍者，但在长达五十多年的五国五村历史中，战争虽然没停过，但也是有和平期得，和平期的忍者娃娃们，无疑比战争中的倒霉娃幸运。

　　就算只看他这种，在战争期间毕业的倒霉娃，相比起残忍的战国时代，那也已经是一个不小的进步了。

　　以宇智波千手二族的强大，都无法护住自家的幼崽，让他們不得不和穿越者一样几岁就在战场上混。

　　看看宇智波家的血脉就可以看出来了，将木叶创立前后进行对比，同样作为族长的儿子，斑有几个兄弟？佐助才几个兄弟？

　　或许，正是因为在战国时代，幼崽的死亡率居高不下，所以，无论是千手柱间还是宇智波斑，都有着很多兄弟，同样，也死了大半。

　　以千手柱间的人生观世界观，来看待现在的忍界，只会欣慰这个忍界果然变好了，并相信其会越来越好，而不是摇头失望。

　　“五国五村的时代，比起战国，战争的规模扩大了！但战争的频率却降低了。”路仁一点点解释道，“在战国时代，千手打宇智波，宇智波打千手，日向打宇智波，宇智波打日向，千手打日向，千手打猿飞，猪鹿蝶也只能联手保全自身，族与族的战斗从来未曾停止。”

　　“起因或许只是一个人的死亡，一个矿脉的归属，一个粮地的归属。”

　　“每一次的战斗规模都远远无法与现在相比，但问题在于，这样的小型战斗从来没有停止过，或许，宇智波刚与千手停战，就与日向打了起来，或许日向才和宇智波结束争斗，就因为不小心看到猿飞的秘密，导致再次开战。”

　　“在这片属于如今火之国的土地上，战争从来未曾停止过。”

　　路仁说着自己的理解，宇智波鼬在思考的同时，点了点头。

　　“五国五村的局面形成之后，国与国的战斗规模虽然扩大了，但一国之内的争斗却少了，大家同属于一村，有什么事情都可以坐下来商量着解决，自然，也就出现了，你感觉战争的规模扩大了，但战争的伤害却小了的情况。”

　　“原来如此！”鼬点了点头，有些不太肯定地说道，“大家都成为了一国一村的人，自然也就没了战争，那要消弭战争，岂不是说要让全忍界成为同一个国，同一个村？”

　　这是顺着这种思路，自然而然想到得，但不知道为何，宇智波鼬总感觉有哪里不对劲儿。

　　这样岂不是成了要用更大的战争去消灭战争？

　　路仁摇头一笑，否决了宇智波鼬的说法：“我认为并不完全对！鼬，还是那个问题，为什么会有战争？”

　　“因为仇恨？”宇智波鼬下意识地回答道，这是他从前的答案，就如同宇智波与木叶的仇恨，如同五大国之间的仇恨，在他眼中，这种仇恨无疑加剧了战争。

　　“木叶之内，千手，日向，宇智波，猪鹿蝶，大大小小，各个忍族，哪一个在战国时期没有仇恨？为什么最后却坐到了一起，共同成立了木叶？”

　　“在水之国，风之国，雷之国，土之国……那些组成同一个忍村的忍族，哪一个没有仇恨？为什么能放下仇怨，组成一个村子？”

　　“又为什么，木叶之内，偏偏是宇智波被各个忍族，被平民排挤，吸引着所有的仇恨？”

　　“仇恨导致了战争，那什么带来的仇恨？战争吗？应该不止于此吧？”

　　“……”

　　听到路仁的话，宇智波鼬陷入了良久的沉默，双眼迷惘，想着自己这些天翻看的历史书，而后似是想到了什么一样，运转写轮眼，手疯狂翻动着一本又一本书籍，眼神逐渐明亮。

　　“矿、粮食、女人、钱财、忍术……”

　　“原来是这样！原来是这样！”

　　“止水哥！我明白了！是利益！很多战争的根源都是利益，仇恨只是明面上的借口而已！”宇智波鼬此时就好像开了智一样，冷静地分析道，“就如同初代目火影能够成为火影一样，他平衡了各大家族的利益，二代目的忍术开发，忍者学校的创建，又给了平民利益，由此，忍族、平民，各方利益平衡，木叶才能保持和平。”

　　“而宇智波一直被木叶排斥……”宇智波鼬闭上了双眸，脑海中不由回忆起前几天路仁带他见到的执法队的景象，“宇智波损害了各方的利益！破坏了平衡！”

　　“木叶警务部队的存在，破坏了木叶不少普通人的利益，再加上宇智波执法时的态度，让木叶平民对宇智波充满了畏惧。”

　　“宇智波作为最大的一族，行事作风过于激进，又损害了不少木叶家族的利益。”

　　“而木叶对于族人的排斥，让族人们对于木叶的抱怨到了一个顶点，让火影感觉不到对宇智波的掌控，损害了火影的利益。”

　　看着神情激动的鼬，路仁的脸上恰到好处地露出了赞许的神情：“鼬！果然！我没有看错你！你的智慧能够想明白这些，如今，我们已经找到了原因，就可以进一步思考，如何给这个世界带来和平，如何解决宇智波与木叶的问题。”

　　“鼬！加油吧！我们一起努力！”

　　看着宇智波鼬坚定地点头，路仁不由笑容满面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百四十九章 用自然选择解释忍界早恋免费阅读。https://xs.23sk.com 