    哗！

    皇宫门前，一片哗然。

    老百姓和守卫，甚至是弘文馆的学生，都懵了。

    他们一片哗然，倒吸凉气。

    似乎完全没想到，褚遂良竟然要书信入东宫，拒绝为太子陪读！

    太子陪读虽然目前只是一个普通的八九品小官，但是身份地位是当朝二三品大员都要给几分面子的。

    将来太子陪读做得好了，等太子当了皇帝，那至少都是尚书。

    多少人削尖了脑袋，都想要去钻营。

    褚遂良竟然拒绝了。

    其实此时的褚遂良也有些心疼和舍不得，但是说出来之后，他竟然有一种扬眉吐气，志气高远的感觉。

    神情也越发的高冷傲然，举着书信，就扔给了尉迟宝林。

    “帮我传入东宫，太子陪读，某干不了！”

    然后潇洒转身而去。

    那几位弘文馆的学生在愣神之后，顿时眼睛都红了，狂热无比。

    一个个都是如同打了鸡血，嗷嗷叫，跟着褚遂良一起招摇过市。

    还一路之上不停地向路人宣扬他们家先生的做法，顿时引来了无数路人的敬佩。

    “都说学得文武艺，卖与帝王家。没想到弘文馆的诸大家竟然如此高傲，不愿为太子陪读。”

    “他是不想致仕么？”

    “不对，他是看不上八九品的小官，自认为他才高八斗，满腹经纶，怎么可能给别人陪读，当别人老师都绰绰有余。”

    “没错没错，即使那个人是太子，他也不屑！”

    许多人都给褚遂良竖起了大拇指，而这种状态让褚遂良有一种飘飘然的感觉。

    但是与此同时，他又有些担忧起来。

    “我已经如此做了，接下来是一辈子当个有才名的先生，还是入朝为官，就看天师大人给我批的准不准了！”

    褚遂良心中有些忐忑，他并不是怀疑苏尘的实力，而是多年怀才不遇，让他患得患失。

    回到弘文馆之后，褚遂良继续与往常那般，给学生们讲课，同时他也是继续练字作文。

    然而心绪不宁之下，让他书法都变形了。

    落入学生们的眼中，却只觉得褚遂良这是被气到了啊，因为皇后让先生当太子陪读，这是羞辱！

    “先生该为太子太师的，虽然太子太师历来都要三公才能担任，可是凭什么只让先生当陪读？！”

    “看看，都把先生气成啥样了？！”

    “以后皇宫来人请先生入朝为官，我们也要拒绝。”

    “对对对，要拒绝。”

    褚遂良顿时急了，清了清喉咙，“咳咳，为师的事，与你们无关，不必掺和进去。”

    学生们顿时感激涕零，他们觉得是褚遂良不想让他们掺和进去，就是不想遭到报复，为他们着想啊！

    一个个更加为褚遂良打抱不平。

    在这种情况之下，过了两天。

    皇宫来人了。

    皇后派出了贴身婢女婉儿，招摇过市，当众送来了三十六册书籍，里面有十二本是王羲之的字帖，还有两本是天策府之时诸亮的行文，以及其他大家的书帖。

    而皇后还让婉儿送来了玉如意，当众赔礼道歉。

    婉儿道：“诸大家，娘娘为当初邀请你为太子陪读而感到羞愧，如今送来书籍和令尊昔日的书帖，为表歉意。”

    然后行了一礼，“请先生原谅。”

    弘文馆内外都是人，一看这架势，都惊呆了。

    皇后竟然给褚遂良道歉，而且还送来那么多书，这是要‘认输’？！

    褚遂良哪里敢摆脸子，连忙道：“娘娘实在是太客气了，小民也只是读书太多，觉得再陪读无异于浪费时间，完全没办法报效大唐。”

    这话一说，话里话外就表明了，他只是不想当陪读，并不是不想当官！

    婉儿笑了，连忙再次行礼，又客套了几句，便是告辞离去。

    送走了皇宫的婉儿，褚遂良在长安之内的威望一下子达到了巅峰。

    很快他的事迹就传开来，无数人都传颂着。

    褚遂良也是志得意满起来，而接下来几天，许多朝堂大人物纷纷对他抛出了橄榄枝。

    首先来的就是礼部尚书高士廉，派出手下礼部左侍郎，前来招揽，要给他安排一个职位，但是没说具体干什么。

    之后又是吏部侍郎，兵部侍郎，工部侍郎，许多朝堂二三品的大佬纷纷对他伸出手。

    褚遂良开始的时候，激动地热血上头，差点就忍不住要答应了。

    但是。

    猛然想起了苏尘的吩咐，面对诸多大佬的诱惑，他必须要谨守本心，绝对不能答应。

    因为这些人看中的是他的名声，根本没人在意他的才学，也不会对他进行培养。

    苏尘让他投靠魏征，只有魏征那种正直的人，才会把他给看好了，不让他这个官迷在官场之中迷失自己。

    褚遂良一直都谨记在心，关键时刻咬牙忍痛，拒绝了所有人的招揽。

    到了后面。

    高士廉亲自出面，要招揽褚遂良，许诺来了就举荐他当礼部监事。

    褚遂良当场眼睛都直了，那可是从三品，大天师大人一开始的级别也就是如此了！

    一步登天啊！

    然而。

    他拒绝了。

    苏尘的话，历历在耳。

    但是拒绝之后，褚遂良心都在滴血，将来他要努力多久，才能做到从三品？！

    然而更大的考验还在后面。

    河间王李孝恭也来了，他已经贵为司空，乃是上柱国，此时在长安之内风头一时无两。

    亲自登门拜访，送来了腊肠腊肉，以耄耋之躯，与褚遂良这个二十多岁的先生平起平坐。

    讨论了许久之后，终于是开口招揽，许诺的还是从三品，但他是天策府第二条好汉，李氏宗亲之中唯一能跟李世民论军功的河间王！！

    前途无量，光明坦途！

    褚遂良差点就躺平了，但是关键时刻，他还是面向了云渊山，然后拒绝了李孝恭的招揽。

    最后李孝恭失望的摇头离去。

    紧接着，那就是大名鼎鼎的房玄龄，他也来了，作为大唐名相，他的地位比魏征还高！

    褚遂良心都在滴血，“天师大人啊，你为何算的那么准，他们都来招揽我了，可是我都好难啊！”

    虽说万分不舍，但是褚遂良依旧是选择了拒绝。

    他在等待苏尘所说的伯乐。

    紧接着，就是国舅长孙无忌，他亲自登门拜访，虽然没有许诺从三品，但是却邀请他一起修订《唐律疏议》，等于把他当做自己人！

    褚遂良【好】字都说了个【女】，愣是把【子】给憋了回去。

    含泪送走了长孙无忌，褚遂良站在门口，心头狂啸，“三天又三天，大天师大人，征战的李靖和秦琼都回来了，您说的伯乐魏征大人，什么时候来啊！？”

