    虎老七看出黄老大对何仙儿的不舍和眷恋，放弃一个爱的人然后去承担一份一生的重担，这何其难也？所以虎老七知道，黄老大没有表面看起来那样不羁和满不在乎，他内心的苦楚只是不愿意让人知道罢了，有些血和泪只能自己吞咽，然后依旧扬起男人那骄傲的头颅。

    两个人到了家，黄老大累了一天又喝了酒，所以直接就去睡觉了，姥姥看黄老大睡觉去了，对虎老七说道：“小方子是不是求亲了？”

    虎老七一愣，诧异地说道：“姥姥，你怎么知道？”

    “我太了解小方子了，袁雷没抓到，就是他想提亲，老钱家也不会同意，所以这袁雷一落网，他恨不得马上就把老钱家抗在自己肩上！”姥姥叹了口气说道。

    “那你同意吗，姥姥？”

    “他做的没有错，我怎么会反对？”

    “可是也没必要和小芸结婚啊？想帮衬老钱家，不是有很多办法吗？”

    “我明白小方子的想法，只有他和小芸结婚了，他才能把所有的精力和财力都倾注到这个家里。如果他和小仙儿结婚了，这个家他要负责任，不能让小仙儿吃苦，那老钱家他肯定就不能倾其所有了，这样对小仙儿和小芸都不公平！”姥姥看透了黄老大的内心。

    “可小仙儿怎么办？她会同意吗？”

    “今天小仙儿下班后来了，这孩子平常看起来笑呵呵的，没啥脾气，实际上也执拗得很，我看她一时半会转不过这个弯来，我真担心会出点啥事！”

    “可不是咋滴，一下子还真难让她接受！”

    “我老了，管不动了，这些事只有你们年轻人自己处理了！你也累一天了，早点休息吧！”

    姥姥说完，神情失落地回房间睡觉去了，而虎老七却辗转反侧，难以入眠，想着怎样才能解决好黄老大如今这棘手的事情，想来想去也没有头绪，很晚了才稀里糊涂睡着。

    第二天一早，虎老七迷迷糊糊中好像听到有人在吵架，于是赶紧坐起来，侧耳倾听，这才听清楚，正在争吵的两个人正是何仙儿和黄老大。

    “你说自从从沈阳看病回来，你和我一共见几面？一开始你要处理钱五的后事，我理解你，然后是要替钱五报仇，抓袁雷，我还支持你，最近你天天给救命恩人家里干活，我尝试着接受，可昨天姥姥说袁雷抓到了，你还准备这样下去吗？”何仙儿话语中有怨气也有无奈。

    “小仙儿，你听我说，我不俩不合适，我配不上你，你爸妈也不会同意的！”

    “不合适？配不上？那你早干啥去了？哦，你信誓旦旦地保证要改好，要找一份正经的工作，要娶我，怎么现在不合适了？我告诉你黄鼠狼，你也不是不了解我的性格，我认准的事不会改，除非我死了！”

    “关键是你妈不同意啊！”

    “你少拿我妈当借口，我妈我来解决，我今天就问你是什么态度！”

    “我……我……”黄老大无言以对。

    这时候姥姥走了出来，拉住何仙儿的手说道：“仙儿，别着急，有话慢慢说！”

    “姥姥，没有黄鼠狼这么欺负人的，你也不管管他！”何仙儿和姥姥撒着娇。

    姥姥轻轻打了黄老大一下，说道：“你要是敢欺负小仙儿，我可饶不了你！”

    “姥姥，你就别跟着掺和了！”黄老大不想把事情弄得不清不楚。

    “好吧，那你们俩好好聊一聊吧，我就不掺和你们年轻人的事了！”姥姥明白黄老大的意思，尽管她特别喜欢何仙儿，可她不能替黄老大做主。

    黄老大和何仙儿一起出了屋子，站外院子里小声聊起来。

    虎老七和姥姥站在窗户边，看着两人越说情绪越激动，都长长地叹了口气。

    到了最后，何仙儿泪流满面，指着黄老大不知说了什么，然后捂着脸跑掉了。

    “真是冤孽啊！”姥姥难过地说道。

    虎老七安慰地给姥姥按了按肩膀，却不知道说些什么。

    黄老大垂头丧气地回了屋子，坐在沙发上一言不发。

    “你都和何仙儿说了？”虎老七试探着问道。

    “不说还能咋样？长痛不如短痛！”黄老大难掩内心的痛苦。

    “小仙儿同意了？”姥姥小心翼翼地问黄老大。

    “同啥意？她说了，要是我真敢娶小芸，她会让我后悔一辈子，真是头疼！”黄老大话语充满了担心。

    “那你和小芸的事还是往后缓缓吧，别真出啥事！”虎老七觉得何仙儿绝对是说到做到的主。

    因为惦记家里，虎老七和姥姥告辞准备回家，黄老大说啥也要送虎老七回去。

    “你这么多事，你赶紧忙去吧，我坐车回去就行！”虎老七赶紧拒绝。

    “那怎么行，你这次立了大功，我必须送你回去！”黄老大执意要送。

    虎老七还要拒绝，姥姥说道：“你让他去吧，也当散散心了，这段时间他够憋闷的了！”

    虎老七不好再推辞，和黄老大买了一些吃的，坐上黄老大摩托直奔小砬子。

    走到半路，迎面驶来一辆吉普车，吉普车看见挎斗摩托，使劲按喇叭，黄老大把摩托车靠边停下。

    吉普车车门打开，崔喜从里面跳了下来，他仔细看了看，高兴地说道：“还真是你啊，七哥？”

    虎老七点了点说道：“你这是要干啥去？你的工作提前调动了？”

    “不是，我这次去还是因为袁雷的案子！”崔喜一边说，一边靠近虎老七。

    “咚”崔喜使劲打了虎老七胸口一拳，高兴地说道：“真有你的，七哥！我们一帮人没抓住袁雷，结果被你一个人抓到了！牛！真牛”

    “我也是瞎猫碰上死耗子，赶巧了！你这次去一定要好好审，这小子特别滑，你可得多费心！”虎老七说道。

    “你放心吧！我走了，等我好消息！”崔喜心情不错，一边说一边跳上了吉普车，吉普车一声长鸣，飞驰而去。

    “这小子这次是死定了！”黄老大看审问袁雷的人是自己人，心中踏实。

    黄老大的话让虎老七想起了幺鸡的话，于是皱着眉头说道：“我听幺鸡说，袁雷没当回事，他说最多进去几年！”

    “几年？要真是这样，他一出来，我就要了他的狗命！”黄老大眼露凶光。

