
　　成文晗没想到，魏安然在这种情况下，都不露慌乱，还能冷静地问出这句，对她来说是赌一把的话。

　　她在赌既能保住秘密，又能保住自己的他的答案。

　　成文晗从一开始就没想要害她，只是担心她被人利用，才想问清其中原委。

　　魏安然在看到成文晗略带委屈的眼神时，松了口气，知道自己赌对了。

　　“成少爷，想必你也有自己的秘密，而秘密这个东西，就是无法与其他人分享的。我也是如此，成少爷问的，就是我的秘密，我不打算把它公之于众。而成少爷攥着的这个‘秘密’，也是属于您自己的，它的决定权在你，无论你告发也好，隐瞒也罢，于我也没什么关系了。”

　　说完，她冷着脸，转身离开。

　　“三小姐！”

　　成文晗急忙喊住了她，他大步迈到魏安然面前，挡住了她的去路。

　　魏安然默默地叹了口气，目光冰冷地看着面前男子。

　　“成少爷还抓住我的什么把柄了？”

　　魏安然那一声轻叹，像是清脆的巴掌，打在成文晗的脸上。

　　他忍着羞愧，郑重其事地对她保证，“三小姐，我成文晗虽然算不上什么正人君子，但绝对不是无耻小人，这个‘秘密’，我会好好保管在心里，不会对任何人提起。”

　　“成少爷，你的保证，我可以相信吗？”

　　魏安然抬眼与他对视，目若秋水，眉若远山。只是目光充满着冷漠与疏离，还有满满的不信任。

　　“我发誓，决不说假话。”成文晗看着她的眼神，立刻保证。

　　“言而有信？”

　　“言而有信！”

　　魏安然看了他半晌，见他不像是说谎的样子，才朝他福了福身，“那便多谢成少爷放我一马了。”

　　说完，她起身要走，只是不知是刚才惊吓过度，还是心中忧虑太多，她刚直起身，就觉得眼前一阵黑，身子软软的栽下去。

　　成文晗被她吓了一跳，急忙伸手扶住。

　　夏衫轻薄，成文晗这一扶，便只隔着一层薄纱就触到了魏安然滚烫的皮肤。

　　“小姐，小姐……你别吓我。”

　　赵秀秀急忙放下灯笼，一把把魏安然揽到自己怀里，伸手掐住魏安然的人中，一边哭一边骂，“我们小姐病成这个样子，你们这些人还没完没了的逼问威胁，真是丧良心！”

　　成文晗没想到她生了病，被赵秀秀骂了个狗血淋头，半跪在那儿一动不敢动。

　　魏安然长吸一口气，才慢慢睁开了眼。

　　等看清了现在的状况，回过神来，说什么也要撑着站起来，朝成文晗扯出个苍白客套的笑脸，说：“失礼了，再会。”

　　“三小姐……”

　　成文晗看着那抹病弱的身影愈行愈远，心里狠狠地抽痛一下。

　　瞧他这一晚都做了什么，他回想起来都想给自己来一巴掌。

　　他咄咄逼人的质问，丝毫没有考虑到她一个荏弱的女子，是如何在吃人不眨眼的高门大户中活下来的。

　　他徒劳的在虚空中抓了几下，触手可及的，只有初夏微凉的晚风，指尖似乎还有她细腻的肌肤触感，但人早就消失在黑夜之中了。

　　他回过神来，轻笑了一下，他知道，自己已经喜欢上这个如月般肃冷清亮的女子，无药可医了。

　　月明星稀，他的眼里心里，只容得下这一抹倩影。

　　“爷？”

　　“我要娶她为妻。”

　　万二：“……”爷，你这么说，夫人知道吗？

　　待成文晗二人离开后，不远处的假山后面，两个衣衫不整的人探头探脑地看了眼，才在外面站定。

　　这二人，正是楚皓瑾和他的小情儿春鸳丫鬟。

　　楚皓瑾跟自己身边清秀的丫鬟都睡了个遍，还不知足，心里想的还是姨娘身边的春鸳姑娘的滋味。

　　妻不如妾，妾不如偷，太容易得到的，就不值钱了。还是春鸳这样，三不五时地撩拨两下，勾的人心痒难耐，等握在手里，才算知情知趣，别有一番滋味。

　　春鸳这丫鬟看着文静，实则淫乱非常。不光敢勾引少爷，而且向来喜欢在外面与人苟合，楚皓瑾也尝出其中美妙滋味，更是欲罢不能。

　　“爷，这出戏，可真是愈发精彩了。”春鸳幸灾乐祸的看着成文晗的背影，揶揄道。

　　楚皓瑾瞪着成文晗的背影，心里悬着一口恶气，吐不出来。

　　自己的亲妹妹一直倾心成文晗，谁知又是被那小贱人给勾引了去……魏安然，你想抢楚安萱的人，也得先问过她哥哥我愿不愿意。

　　楚皓瑾甩开春鸳的手，三下五除二地系好衣带，啐了一口，往水榭走去。

　　“二少爷，可别忘了春鸳啊。”

　　春鸳的声音像是能掐出水来，勾的楚皓瑾心痒痒。

　　“这么舍不得爷？”

　　楚皓瑾摸了她的胸口一把，把她刚系好的衣襟都揉开了，“等爷做完了正事，再来找你。”

　　——

　　成文晗回到水榭，刚刚坐定，楚皓瑾不知道从哪儿冒出来，端着个酒杯晃到他身边，“哟，咱们成大少爷回来了，怎么去了那么久，再多等会，我都要觉得成大少爷是去做什么坏事了。”

　　他这番话，引得在场公子哥齐刷刷地看过来，眼神充满戏谑。

　　成文晗对这位楚府二少爷没有好感，总觉得他举止轻佻，眼神中常流露着贪婪与尖酸，一副刻薄之相。

　　“二少爷对成某人如此关注，竟然连我出去多久都算计，当真是无‘官’一身轻啊。”

　　成文晗虽然对着魏安然一副温柔细致的模样，但他可不是什么善茬，他可连先生都敢顶撞，对这么个不入流的世家公子，更是没什么好怕的。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚皓瑾被他戳中了肺管子。

　　在场的人里，全都是在这场春闱中有了功名，入了仕的。今日他能在席间，不过是沾了自家大哥的光，细算来，他不过一介布衣，是无法入席的。

　　他有些尴尬的轻咳了一下，“我不过是担心这后花园中光亮微弱，怕成兄迷了路，走到什么不该去的地方，见了什么不该见的人，毕竟我们家人丁兴旺，这内宅可是延伸到后花园一隅的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第200章 言而有信免费阅读。https://xs.23sk.com 