    李之玉乐了，这是揣着明白装糊涂了。

    “托王站长的福，保住了一条命，只是我之前就听说，货运站的福利好，工会对工人也好，我们在水县住院的一个礼拜的时候，应该是太远了，站里的领导没法到场。但是站里领导的心，我们都懂，是不会亏待受了伤，差点儿没了命的老职工的。”

    既然王站长打太极，李之玉就换了个说法，本来想着，这个站长要是找个合理的借口，她也就不计较了，谁成想，人家轻飘飘的一句话，就想把她打发了。

    “我们也很同情李振国同志的遭遇，自然不会寒了老职工的心，你回家跟你大哥说，在家好好养伤，他的工位，站里给他留着。”王站长没有正视李之玉的话，而是三言两语的安抚了李之玉两句。

    李振国的事儿发生之后，水县的公安局第一时间通知的就是站里，但是人在水县，大年底的谁有那个闲工夫去啊，只把李振国村里的地址给了那边。

    第二天，站里的主要领导也开会了，王站长在了解到李振国只是个泥腿子出身之后，就觉得这不是大事儿，一力主张不用管的。当时公会的老沈还不同意，可是等了一个星期，都没有李振国的消息之后，他们就没有一个人提这个事儿了。

    王站长下意识觉得李振国的妹妹是个什么都不懂的村儿妹，至于今天来，应该就是怕李振国的工作没有了，他三言两语就能把她安抚下去。

    李之玉听了王站长一番“义正言辞”的话，笑的更灿烂了，只是眼睛里都是怒火。

    妈的，这个老畜生，是把她当傻子哄呢吧，给脸不要脸。

    李之玉正要开炮，就想起来，昨天晚上韩穆怀抱着她说的一番话。那一番话里带着恳求，李之玉承认，她心疼了。

    想到韩穆怀，李之玉运了几口气，笑的眼睛都没有了，自然也就看不清她眼底的寒冷。

    “王站长这是要一推二五六，然后粉饰太平咯？不知道站里的其他领导也是这么想的？”

    王站长一看李之玉这么迅速的变脸，再听李之玉说话这么不客气，脸上的笑容也了，看着李之玉的目光都带着不善。

    他在站长的这个位子上十来年了，没有一个人敢这么跟他说话，就算他要粉饰太平，也没人敢当面说出来，这个村儿妹真是不知者不畏。

    “姑娘，我劝你想好了再说话，要不你哥这个工作保不住了，不知道你家里人受不受得了。”王站长的目光阴恻恻的。

    李之玉看着他，觉得有些人真的是不撞南墙不回头，南墙撞破了也不回头啊。

    “谢谢王站长了，我来之前就已经想好了，既然您这么说，那我也敞开天窗说亮话了，我大哥这是工伤，你们运输站应该给我个说法，如何赔偿，都要跟我们家属说一声，不过我看您这个意思，是想着我大哥这伤就白受了？这是运输站全体领导的意思？”

    李之玉现在就是要确定一件事儿，是不是运输站上下一气，想要把李振国的赔偿金给昧下。

