    宋征一撇嘴：“别太贪心，真有什么宝物，总兵大人肯定先选了，然后是各位副总兵，下来还有营将、把总、哨官，还有留给上面打点的，轮到咱们能剩下一口残羹冷炙就不错了。”

    史乙也说道：“两个夯货，你以为你是谁？这种好事情，怎么也轮不到咱们。”

    王九和周寇被打击的有些低落，但还是忍不住有些期望：“残羹冷炙也好呀，毕竟那可是天降神物。”

    接下来三天，虎骄兵为首，集合了皇台堡所有擅长阵法的将官，日夜不停的开始参悟破解天火最外层的符文禁制。

    宋征五人每天巡逻从城墙上经过的时候，都会忍不住朝那边看去。第二天的时候，宋征就发现了：“那天火似乎不是死物，外面那些符文小须弥界，按照周天形成的规律在运转。”

    周寇用力约束着自己那四头对着妖龙之首跃跃欲试的冥魂恶犬，下意识道：“你应该去去提醒营将们。”

    王九懒洋洋的：“你以为营将们都是傻子，会看不出来？”

    宋征也摇摇头，很识趣道：“这种事情，咱们这些狼兵营的小喽啰就不要去瞎掺和了。”

    三天之后，营将们一声欢呼，终于将一座小须弥洞天的符文禁制打开了。正如宋征所预料的，营将们当然发现了这些小须弥洞天之间的联系，依托周天星辰之间的联系，打开第一个小须弥洞天的同时，也将周围同一个星系的另外十一座小须弥界一起打开了。

    这时正是傍晚，天色已经昏暗，十二座小须弥界打开的那一瞬间，无数珍宝从其中哗哗啦啦的倾泻而下，这些宝物五光十色，宝焰灵光，如同暴雨一般浇在了大地上，将那几名营将、把总全都淹没在里面。

    饶是他们见惯了世面，生死之前面不改色，此时也是震惊的呆滞，好一会儿才结结巴巴的说道：“快、快去禀报总兵大人，宝……宝物如潮！”

    虎啸堂的一名哨官立刻双足一顿，腾空而起脚尖在城墙上点了几下跳上城头，而后几个起落消失在堡中，报告虎骄兵去了。

    城头上一片哗然，宋征史乙他们正好目睹了这一幕，王九的嘴巴张大裂开到了耳朵边，周寇眼中贪婪之光闪烁不停，手中锁链哗哗作响，四头冥魂恶犬吼叫乱扑。

    赵绡微微一眯眼，但藏在铁面后面那只眸子的寒光却出卖了她的内心。

    整个皇台堡彻底沸腾了！

    “大福缘！”

    “大机缘！”

    “大运道！”

    堆积如山的珍宝当中，有几十件凌空飞起，循着某种特殊的轨迹在天火周围盘旋飞舞，逐渐的，这些脱颖而出的真正重宝也分出了层级。

    最上层的乃是一尊玉犼，栩栩如生仰天咆哮，张开一张大口吞吐着阴阳二气。阳气中有日月星辰，阴气中有恶鬼英灵！

    整个皇台堡都看到了，这是一件珍贵无比的灵宝，已经超越了九阶法器的存在！

    次一层有五件宝物，一艘以日月灵光为动力运转的巨大战舟，一枚似虚似实的阴阳宝珠，一枚雕刻着阴司图录的惊堂木，一本记录着一些强大神名的卷册，一只七彩斑斓，有七头异兽盘踞其上的金刚环。

    这五件宝物气势同样惊人，仅仅臣服于那一尊玉犼，彼此却互不相让，压制着下面的其他宝物。

    宋征默默说道：“五件九阶法器！”

    法器九阶，一阶最低，九阶最高。一旦超越了法器，就是传说中的灵宝！仅仅打开了最外层的十二座小须弥界，就有宝物如潮，一件灵宝，五件九阶法器！

    而第三层，又有十二件八阶法器，第四层是二十八件七阶法器！

    下面就是那些堆积如山的各等级珍宝了。那些把总、营将已经从宝物之山中拔身出来，眼中充满了贪婪，是否顺手拿走几件就不得而知了。以他们的本事，自然瞒得过城墙上那些小兵。

    宋征有些羡慕的看了一眼那些飞舞在空中的重宝，咽了一口口水说道：“看来咱们还真能分一口残羹冷炙。”

    皇台堡的驻军乃是塞北边军第七镇，在籍的军士有一万五千多人，一层层分下来多少珍宝也不够。但现在看来……这天降神物着实恐怖，只打开了十二个小须弥界就够了。

    “那下面的珍宝山中，也都是五阶、六阶法器，随便分一件，咱们以后在战场上，都能在七杀部的阵营中杀个来回了。”

    皇台堡中，除了战堡本身之外，军士们的法器等级最高的是总兵虎骄兵的“君赐忠勇将军剑”，是为七阶。

    总兵大人的爵位乃是忠勇将军，在洪武天朝所有将军封号之中，属于最低级别。

    七阶法器在法宝山上，只能排在第四层！

    虎骄兵很快赶到了，皇台堡中的军士们也不比他慢多少，要知道虎骄兵之前可是承诺过，该分的不会少了大家。

    虎骄兵之后，副总兵们、五营的其他营将，还有一些其他的将领也都赶到了。虎骄兵赶到之后，痴迷的仰望那一尊玉犼足足半刻钟时间，不出意外的话，这件灵宝就是他的了。

    但军士们期盼的分宝环节却一直没有出现，虎啸堂守着宝山，自有专人负责分类整理，整整七天时间，不但空中的那些真正的重宝都被收走了，连地上的宝山也慢慢消失不见。

    周寇和他的四头冥魂恶犬一样烦躁起来：“总兵什么意思？想要吞下这些宝物？恐怕营中兄弟们不答应吧。”

    史乙和王九也是面色不善，宋征倒是笃定，轻轻摇头安抚大家道：“虎骄兵不会这么做的。如果在别的镇的确有这种可能，但咱们皇台堡可是有狼兵营，惹恼了咱们这群恶汉，他就算是明见境大修也难逃一死，他不会冒这个险。”

    史乙几个不由得点了点头，宋征说的理由成立。

    宋征望着堡中主将营方向，悠悠道：“只怕是因为分配不均，一直明争暗斗互相寻求妥协。”

    七天之后，终于有消息传来，各营准备分宝！而且明言：各凭运气。

    虎骄兵传令各营：“天降至宝，俱是恩赐。本应感恩，不做高下之分。但人心世俗，总以阶位论强弱。如山之宝难以一一区分，故各人凭各心，入宝山中选取一件，不可多拿，所获皆凭机缘。”

