    

    就算房子多说不需要，但之后还是收到了一份医疗证明。

    白宴和孙可可都凑过去看了一遍。

    “要是这些都是作假的，专门拿来糊弄你，以此解决他自己的个人危机，你也相信？”白宴疑心病急剧加重。

    “我相信池烆的为人！”房子多道。

    “你这是被爱情冲昏头了！”白宴翻白眼道。

    孙可可也跟着道：“我们确实不了解池烆为人如何，但在发布新闻之前，都没跟你打个商量，可见还是有点问题，或许就如白白所说利用你，医疗信息外加女朋友以此证明自己是正常人，这你也能接受？”

    白宴觉得孙可可分析的很到位，于是就着这个思路往下走：“可可分析的没错，没跟你打招呼就宣布，等同于把你当枪使。赤裸裸的利用你对他的喜欢！”

    房子多想了想：“你们说的都有很道理，不过就算利用，我也想作为朋友去帮他！”

    “都说恋爱中的人，智商为零，看看现在的你，脑子直接瓦特！”白宴吐槽。

    “我很清醒！”房子多回道。

    “清醒个屁！”白宴怼道，“你若清醒就该打电话给王濛律师，让他发律师函给in科技告池烆！”

    白宴会如此激动，房子多知道都是为了维护她，于是道：“我所说的清醒，不是我清醒自己喜欢他，而是我清醒的想帮助他。”

    “你还真是同情心泛滥啊！”白宴道。

    房子多摇头：“不是同情心！”

    “那是什么？”白宴追问。

    “他是一个可以对社会作出更多贡献的人，不该被别人毁掉！”房子多回道。

    “开发游戏这也算为社会做出贡献？没毁掉一代人就不错了！”白宴道。

    房子多看了眼白宴：“白白，你有点偏激了。池烆确实一直都在开发游戏，但他同时做了很多公益。以前没进公司之前，我以为做那些公益，只是为了给公司声誉上添砖加瓦，但之后才知道，他每年所持有的股份分红几乎都拿去做科研和教育的公益。”

    说到公益，孙可可点头：“说到公益，in科技确实没得说。就拿免费的线上公益教育，对我们而言可能觉得没什么，但对于比较落后的国家，或者比较贫穷的的家庭，那些没书可读的孩子们而言，可以算是人生的救赎。还有赞助科学研究实验室，也是为了整个人类啊！”

    “我没说做公益不好！”白宴辩解。

    房子多拍了拍白宴的肩膀：“知道你担心我，但我又不是小孩，我自己有分寸的。还有就算做池烆的绯闻女友，对我而言，也没什么损失，甚至还有可能抬高我的身价呢？”

    见房子多自嘲，作为闺蜜的白宴和孙可可十分清楚她不是那种带这种目的去接触池烆的人，但她的话又引起新一轮的担心。

    “说不定一些网友就是这么定义你的，你到时候就等着被网暴吧！”白宴担心道。

    房子多笑：“只要你们相信我就好了，其他人管那么多干嘛！”

    “多多你的心可真大啊！”孙可可道。

    房子多将手搭在孙可可的肩膀上：“你们别这样了，说的好像我有种上前线的感觉啊！”

    “网暴所带来的精神伤害，可比上前线来得惨烈多了！”白宴道。

    房子多一副无所畏惧的表情：“我不看不就什么事都没有，还有事已至此，就既来之则安之吧！”

