    毛纪至行在。

    他的出现，引发了一场轰动。

    因为附近的许多士绅和读书人都来了。

    足足有数百人之多。

    这些人，几乎是昌平县里真正的‘百姓’，他们左右着昌平县一切息息相关的产业，甚至可以影响到县令的决策。

    得知陛下设宴，这让他们顿时面上有光。

    显然，这对于他们而言，是一场盛会。

    人们在行在之外，翘首以盼。

    都候着毛纪先生。

    而毛纪下了马车时，他抬头，看着这乌压压的人。

    有朝廷命官，有士绅，有纶巾儒杉的读书人。

    他面带微笑，顿时，引发了热烈的回应。

    “毛纪先生，有礼了。”

    “毛公，请。”

    毛纪在杨平的指引之下，徐徐的踱步，到了行在之外，早有宦官等候。

    宦官道；“陛下有口谕，请百官与诸位地方士绅入席。”

    于是，众人鱼贯而入。

    整个后衙，已重修的修饰，许多宅邸，都已经直接打通。

    弘治皇帝高高在上的坐着。

    可这数百人一下子涌入，还是让这里显得憋屈，既是宴会，却没有桌案，大家只好席地而坐，乌压压的全是人。

    不是请吃饭吗？

    酒呢，菜呢？

    桌子都没有？

    这吃个啥？

    大家你看看我，我看看你。

    弘治皇帝身前有一方案牍。

    他微笑，四顾左右，身边，方继藩和萧敬垂立，笑吟吟的看着所有进来的人。

    方继藩还是有点摸不透陛下的心思。

    不过这不要紧。

    他乐见于接下来发生的任何结果。

    弘治皇帝目光，落在了毛纪身上。

    他对毛纪是有印象的。

    当初毛纪在翰林院，曾有过伴驾的经历。

    弘治皇帝却很快，目光落在了其他的士绅身上。

    他看到了一个熟悉的人。

    赵毅！

    赵毅显然也察觉出了什么。

    他进来时笑呵呵的，能蒙皇帝赐宴，这足以让自己吹嘘一辈子啊。

    赵毅满面红光，可抬头，见了一眼弘治皇帝，有点眼熟。

    当然，他不敢往深里去想。

    只是觉得眼熟而已。

    因为弘治皇帝已换了正式的冕服，虽觉得眼熟，但是赵毅绝不会去将眼前这个至尊天子，和那个路过的读书人联系起来。

    说实话，他心里有些紧张。

    很快就垂下头。

    跟着所有人一起，行了大礼。

    “平身吧，不必多礼。”弘治皇帝淡淡道：“朕是慕名来昌平，早就听说过，昌平文风鼎盛，蔚为壮观哪，今日召诸卿来此，便是想见识一二。”

    下头鸦雀无声。

    弘治皇帝笑道：“大家不必拘谨，来，给大家传菜吧。”

    萧敬会意，朝宦官使了个眼色。

    片刻之后，在所有人的期待之中，无数的宦官鱼贯而入，他们取了食盒，从食盒里，取出一个个窝窝头来，开始分发。

    窝窝……

    一个个人，手里捏着这么个玩意。

    懵了。

    而且……这并非是寻常的窝窝。

    事实上，窝窝头在北方，乃是常见的食物，虽是寻常百姓食用，可大富人家们，偶尔也会食用，譬如唐朝时的名士刘宽夫就曾在《日下七事诗》，末章中说及“爱窝窝”，小注云，“窝窝以糯米粉为之，状如元宵粉荔，中有糖馅，蒸熟外糁自粉，上作一凹，故名窝窝。

    当然，现在大家手里的窝窝，可没有刘宽夫所注解的窝窝那般，长的像宵粉荔，里头，也不会拿糖来做馅，糖是很贵的，至于外头，更不会掺上白面。

    这就是个穷苦人家用杂粮造的窝窝头，用的是没有完全脱壳的麦子，没有馅，当然，更不会放糖。

    看着……很糟心哪。

    弘治皇帝已取了几个，手里捏着，放入了口里，咀嚼。

    味道很糟糕。

    甚至有一股子糟糠的怪味。

    弘治皇帝细嚼慢咽之后，吞咽入肚，继续吃。

    方继藩手里也发了一个，一脸无语的看着这窝窝。

    其他人，也好不到哪里去。

    有人轻轻尝了一口，就会要呕吐出来。

    只有弘治皇帝，似乎吃的很开心，很快，一个窝窝便消灭了个干净。

    大家都听说，陛下吝啬，今日一见……

    毛纪微笑着，捏着这窝窝，竟也吃了起来。

    “诸卿，今日朕在此设宴款待你们，你们不必客气，好吃好喝。”

    “陛下赐食，犹如甘露，臣等谢过陛下。”

    毛纪这般回答。

    其他人一个个傻眼，绝大多数人，还捧着这么个玩意，没有做声。

    弘治皇帝抬头：“吃啊，多吃几个，一定要吃饱喝足才好。”

    方继藩站在一旁，心里想，莫非……这就是传说中的断头饭？

    “陛下……”毛纪又开口了。

    他显得有些‘大胆’。

    弘治皇帝微笑，目光看向毛纪，似乎来了兴趣，手里捏着啃了一半的窝头，道：“可是毛爱卿。”

    “正是，臣自致士以来，寓居大杨山，今日蒙陛下厚爱，召唤臣来此，臣见陛下龙体康健，心中甚喜。”

    弘治皇帝叹道：“毛卿家啊毛卿家，当初，你何故要挂冠而去呢，怎么，可是有是难言之隐？”

    “这是臣的志向。”毛纪微笑，行礼如仪，很有几分大家风范：“陛下勿怪。”

    弘治皇帝点头：“人各有志，朕岂会怪你。”

    弘治皇帝遇事，总能做到隐忍不发，今日，也是如此。

    他道：“朕现在，又闻你的大名，人们都说，你在此传道，影响极大，所以，朕来看看，今日召你和本地的乡老来此，也想听一听，你们对朝政有什么看法。”

    毛纪道：“不敢。”

    弘治皇帝啃了一口窝头，手特意搁在嘴边，免得那杂粮的碎屑的跌下来。

    “没什么敢与不敢，既然在大杨山，敢说，到了朕面前，怎么就不敢了呢？”

    “陛下想听什么。”

    “卿家有什么话，都可以直言无妨。”

    百官和士绅都看着毛纪，目中炙热。

    毛纪先生，当真很有大家风范，他与陛下奏对，行礼如仪，彬彬有礼，却又不失风采，这是读书人的典范哪。

    毛纪笑了：“臣想起了一个典故，汉高祖皇帝从沛县起事后，对于儒生，更是动辄骂人，不是称呼别人为‘竖儒’、‘齐虏’，就是自称‘尔公’，非常的没礼貌。

    方继藩听到尔公二字，扑哧一笑。

    尔就是你的意思，而公字在这个语境之下，是长辈的意思。

    因而，这‘尔公’若是通俗一些来说的话，就是说，我是你爸爸，或者你爸爸我。

    弘治皇帝咳嗽一声。

    方继藩忙是捂嘴。

    毛纪看都没有看方继藩一眼，却是依旧平静的道：“甚至有儒生拜访他，汉高祖皇帝，竟取了儒生的帽子，对其帽子进行便溺。陛下，可听说过这样的典故吗？”

    弘治皇帝毫不犹豫道：“这典故，出自史记《高祖本纪》。”

    毛纪微笑：“这就是了，汉高祖如此欺凌士人，实是不妥当。历来贤明的君主，都会礼贤下士，就比如陛下赐宴群臣诸乡老，虽不必赐其山珍海味、美味佳肴，可却赐此等吃食，臣以为不妥。”

    弘治皇帝当然听出了毛纪的话外之音。

    毛纪是将自己和汉高祖在儒生帽子上撒尿的行为相比了。

    不过弘治皇帝没有动气。

    自自己登基以来，一向广开言路，臣子们劝谏自己时，言辞激烈乃是稀松平常。

    他微笑，看着众臣。

    果然，这百官之中，有不少人暗暗点头，许多的乡老，也纷纷轻声称是。

    毛纪说出了他们的心声。

    他们是来赴宴的，不是来此受这样的侮辱的。

    弘治皇帝叹了口气道：“朕常常听读书人们说仁义和爱民，因而，朕就在想，这吃食，乃是百姓最寻常的果腹之物，今日朕与诸卿在此，吃一吃这百姓平日所吃之物，自然也有与百姓同甘共苦之意，毛卿家，却认为，这是朕在侮辱士大夫吗？”

    百官和乡老们一愣。

    低头看着手里的窝窝。

    读过书的人，就是不一样啊。

    其实并非只是在座的诸位读过书，皇帝，也是读过书的。

    众人忙道：“陛下有此初心，臣等敬服。”

    于是，有人艰难的拿起窝头，很勉强的塞进嘴里。

    毛纪却是不为所动，他道：“陛下有此深意，确实令人佩服。可是……臣却不以为然。”

    弘治皇帝看着毛纪：“噢？”

    毛纪淡淡道：“圣人崇‘礼’，那么，何为礼呢？君君臣臣为礼，父父子子为礼，夫夫妇妇也为礼，君为臣纲、父为子纲、夫为妻纲，这都是礼。因为礼，而衍生出来了上下尊卑，陛下是君，是父，是夫，不应该吃这样的糟糠之食，而臣等，为陛下之宾客，是国家的栋梁，是陛下治理天下的士大夫，也不该吃这样的糟糠之物，否则，礼法何在？陛下不但要爱惜自己，也要善待士人，使士人们，为陛下所用，安定国家，方可使社稷无忧。倘若有一日，连士人们都吃这些糟糠，便连士人，也都要受委屈了，那么，这圣人所定的礼法，也就荡然无存了，礼崩乐坏，便是从这些行为开始的。”

    …………

    第二章。

