    “陛下！”

    右卫军营前，李世民乘坐墨顿专门为李世民打造的外表不起眼的铁桦木马车刚刚停下。早已经等候的一众将领在李靖的带领下，躬身行礼道。

    墨顿虽然官位低，但是其火器监乃是受李世民直辖，自然也在迎接之列。

    “诸位爱卿免礼。”李世民下车朗声道，西征乃是大唐目前最紧要的大事，如今西征的队伍即将在大演武见分晓，李世民自然不会错过这个盛事。

    “陛下，校阅台已经备好，还请陛下前往。”李靖上前道。

    李世民点了点头，抬头看了看一众将领，满意的点了点头，这些都是大唐的基石，然而当他的目光转到最后方墨顿那张稚嫩的脸庞的时候，不由的闷哼一声，直接无视墨顿，大步踏入右卫军营。

    一众将领不由的低头忍笑，有过嫁女儿经验的将领甚是能够体会李世民的心理，不由的同情的看了墨顿一眼。

    墨顿无奈的摸了摸鼻子，苦笑着跟了上去。

    沙场之上，西风猎猎，战旗飘扬，李世民一步步登上校阅台，看着台下森然的钢铁丛林，不由的升起一阵自豪，这就是他的无敌军队。

    “参见陛下！”刹那间，数万将士猛然单膝行礼，齐声喝到，声若洪钟。

    “众将士请起！”李世民伸手一抬道。

    “哗啦！”一众将士瞬间起身，整齐如一。

    李世民转头看向李靖满意点了点头道：“士气可用呀！”

    李靖朗声道：“陛下亲临军营，军中健儿已经迫不及待在陛下面前一展风采了。

    李世民大手一挥道：“那还等什么，开始吧！”

    顿时战鼓擂动，八卫大军，纷纷选出精锐出动，最后的实战自然不可能全军上阵，而是每个将人数定在五百人。

    “杀！”

    校阅台下，喊声雷动，两股骑兵猛然碰撞在一起，纠缠到一块。

    看台上，一众将军紧张的看着两方厮杀不停的队伍，整个大唐已经选定的出征将军除了李靖之外，只有侯君集和李道宗。其他将军若是想要分一杯西征的羹，那就只有再此拼杀才有机会。

    校阅台下。

    “哈哈！右骁卫的兄弟对不住了，在下先赢一局。”左千牛卫大将军段志玄见到自己胜局已定，脸色忍不住的露出一丝微笑来。

    而输得一方右骁卫大将军长孙顺德，虽然脸色难堪，却不失风度拱手道：“恭喜段将军了。”

    李世民满意的看了段志玄一眼，段志玄乃是大唐有名的悍将，统兵能力一流，能够入选西征也算是情理之中。

    墨顿心中一叹，历史的惯性果然很强大，在前世的时候，段志玄本就是主持了第一次反击吐谷浑之战，这一次在墨顿的促进下，直接将大战提前一年，没有想到段志玄竟然还是参与了这场战争。

    随后，一队队卫队捉对厮杀，很快，其他六个卫队也很快的决出胜负，秦琼的左武卫败给了左卫李大亮，左骁卫将军樊兴败给了左监门卫高甑生

    最后一个胜出竟然是一个有着明显异族特征将领。

    “左威卫的契芯何力。”一旁的程咬金脸色难堪，契芯何力尤其擅长骑兵，他的左领军卫就是败在他的铁骑之下。

    他还算幸运，此刻不过决出四卫，落败的四卫还有还有一次机会，夺得最后一个名额，而一旁的尉迟敬德更是苦着脸，他的右武卫早已经在军阵演练就已经落败，注定和西征无缘。

    “最后一个名额了，不知那位将军能够摘得桂冠。”李世民眼神一转，哈哈一笑道。程咬金和秦琼、长孙顺德、樊兴对视一眼，世人眼中都冒出熊熊的战意。

    四人很快抽签完成，程咬金对阵长孙顺德，秦琼对阵樊兴。

    “请陛下放心，臣定然会全力一战，哪怕是败也不会坠了陛下的威名。”程咬金朗声说道。

    “既然程将军如此说，那小弟就也不藏着掖着了。”长孙顺德哈哈一笑道，大手一挥，顿时一队五百全副武装的骑兵出列，杀气逼人。

    “又是骑兵！”程咬金脸色一沉，他第一场就是败在了契芯何力的骑兵之下，骑兵的精锐也是损失惨重，几乎没有再战之力，没有想到长孙顺德竟然看到了左领军卫的弱点，竟然再次派出骑兵出战。

    “哈哈，看来顺德是吃定程老匹夫了。”李世民哈哈一笑道。

    对于长孙顺德的刁钻，李世民并不意外，战场之上，本就是瞬息多变，就是要抓住敌人的漏洞，长孙顺德所做并不算什么。

    “就算老夫的骑兵精锐损失过多，就别以为吃定老夫了。”程咬金冷笑道。

    “在下可没有这么说，再说如今骑兵又算得了什么，我朝可有一个少年英才，找到了克制骑兵之法，程兄有何必如此悲观呢？实在不行，你可以请人帮忙呀！”长孙顺德意有所指道。

    顿时不少人都将目光投向最后方的墨顿，墨顿也是不由一愣，自己可是端坐家中，祸从天降，自己老老实实的坐在那里，还能惹祸上身。

    “长孙顺德，莫非是长孙家！”墨顿心思一转恍然道。

    然而他却不知道，这只是长孙顺德看他不顺眼的其中一个原因，而真正的原因是在军中一直有着骑兵至上的思想。

    在军中骑兵的装备和待遇往往会高于普通的步兵，通常乃是一个一个骑兵的花费足以能够养活三个步兵，哪怕是同级别的将军，骑兵将领面对步兵将领之时往往会有一种高高在上的感觉。

    然而却在军中流传，墨顿竟然献上了步兵克制骑兵的方法，这让一些骑兵将领如鲠在喉，如今只不过恰逢其时爆发了而已。

    不光长孙顺德，就连其他骑兵将领也是用一丝戏谑的眼神看着墨顿。

    程咬金眼中怒火一闪，墨顿所献出的马其顿方阵的确可以克制骑兵，但是那只是在皇宫的演武场，场地狭小，而如今在军营沙场，场面宽阔，有利于骑兵纵横，再加上统兵的都是大唐赫赫有名的悍将，马其顿方阵所起的作用极其有限。

    一旁的契芯何力更是出列道：“启禀陛下，臣也想见识一下墨侯的克制骑兵之法。”

    他乃是草原出生，常年生活在马背上，更是骑兵至上的忠实拥护者，而且他就是因为善于统领骑兵的原因才受到了李世民的重用，可是一旦骑兵的地位动摇，他的价值立即会大打折扣，他自然不愿这样的事情发生。

    顿时所有的目光都集中在墨顿的身上。