    白衣走后，云音音整个人就蔫吧了，轩辕覆见她这副失了魂魄的样子很是心疼，想要安慰，却又不知该怎么开口。

    “皇叔，我累了，想回兰苑睡一会。”

    “去吧。”看着脚步沉重的小姑娘，轩辕覆深邃的眼眸蒙上一层担忧。

    回了兰苑，云音音就这么合衣坐到了床上，红日蓝月上前，帮她将鞋脱了，又为她盖了点被子。

    “公主，要不宽衣睡一会吧。”

    摇摇头，云音音无力的看了蓝月她们一眼，“我没事，你们先出去吧，我坐会再睡。”

    “公主……”

    红日刚要劝慰两句，被蓝月拉了拉袖子给强制拽出去了。

    床上坐了一会的云音音突然掀开被子，直接光脚下了床，走到梳妆台坐下，对着铜镜左右观察着自己的身子和脸。

    大约一米五的个子，纤细的四肢，稚嫩的脸庞，一眼看上去，就是个最多十四岁的小丫头，可明明，再过两个月这副身子就满十七岁了。

    “要是一直这个样子……”

    云音音眼眶瞬间就红了，深呼吸，强忍着不让眼泪滴下来。

    在松阁的轩辕覆终究还是坐不住，想到小姑娘那魂不守舍的样子，心就空了一样慌，最后索性扔下奏折，大步向兰苑走去。

    “见过王爷。”

    “公主睡了？”

    红日摇了摇头，“没有，回来就坐到床上发呆了，还不让奴婢们在身边伺候。”

    “去看看，白衣的药熬好了没有。”

    蓝月二人走后，轩辕覆推门进了内殿，小姑娘正屈膝坐在床上，小脑袋无力的靠在膝盖上，双臂紧紧的保住膝盖，将自己圈成一个球的形状。

    “不是说累了？怎么还不睡。”

    云音音抬头，惊讶的看着向自己走来的轩辕覆，“皇叔？你怎么来了？”

    轩辕覆没有回答，而是走到小姑娘的床边坐下，修长的大手轻轻抚上那皱成了一个小山包的眉头，稍稍用力，将那个小山抚平。

    “放心，白衣亲自帮你调理，很快就会好起来的。”

    “皇叔……”一直强撑着的云音音在这一个温柔的抚摸下，突然就湿了眼眶，一双小手不自觉的攀上轩辕覆的双臂，害怕又慌乱的看着他，“假如我的病看不好，皇叔你会不会嫌弃我啊……”

    这么委屈，就是怕自己嫌弃吗？

    轩辕覆的手放在姑娘光洁的额头上不愿收回，声音低沉又温柔的保证着，“白衣一定会治好你，没有你说的假如。”

    “好。”云音音突然就笑了，“我相信皇叔，皇叔说白衣能治好，那就一定能治好。”

    看着小姑娘稍稍恢复了活力的脸蛋，轩辕覆悬着的心总算放了下来。

    “皇叔，你还没说，会不会嫌弃我呢？”抓着轩辕覆的胳膊，云音音撒娇的晃了晃，甜甜的追问着，“皇叔，会不会啊？”

    轩辕覆目光深沉的看着抓着自己的两只细嫩小手，只觉得这手晃的不是袖子，而是自己的心。

    在小姑娘那期待的眼神下，轩辕覆终于还是轻轻的说了句，“不会。”

    “皇叔你不会怎样？”云音音睁着圆溜溜的大眼睛，歪着头，等着一个保证。

    轩辕覆看出小姑娘眼中的狡黠，突然勾唇一笑，用手指重重点了一下小姑娘的额头，轻启薄唇：“不管你变成什么样子，我都不会嫌弃你，都不会丢下你，这样，你是不是就满意了？”

    “满意。”

    小计谋达成，云音音笑的眼睛都快眯起来了。

    “音音，你很喜欢留在我身边？”

    “喜欢啊，我当然喜欢留在皇叔你身边了。”

    云音音想都不想就回答了轩辕覆的问题。开玩笑，我可是费尽千辛万苦，甚至搭上半条命才走到你身边的，再说了，没了你的庇护，凭我自己，在这吃人的皇宫里，三天都活不下去。

    更何谈将来的锦绣人生。

    轩辕覆不管云音音心底想的是什么，他只管自己耳朵真真切切听到的。

    这个的小姑娘，说喜欢留在他身边。

    强忍住激动的心，却还是没忍住伸手将小姑娘拥入怀中，温柔又霸道的说道：“既然喜欢，那就一辈子留在我身边吧。”

    云音音还沉浸在突然被抱的震惊中没回过神来，所以也没太听明白轩辕覆刚才说的是什么，但作为舔狗的她，还是本能的点了点头，对金大腿的一切话语表示无条件顺从。

    小姑娘抱起来柔软又香甜，若不是怕小姑娘起疑心，轩辕覆真想就这么一直抱着不松手。

    轩辕覆刚放开云音音，外殿就响起了蓝月的声音。

    “王爷，白衣大夫将药熬好送来了。”

    “进来吧。”

    轩辕覆伸手，拉过薄被为云音音盖好腿和脚，这才起身，坐到旁边的椅子上。

    白衣进来后先是心虚的看了眼坐在那的轩辕覆，然后低着头走到云音音床边，“公主，今日的药已经熬好了，公主喝了后可能会有点困，睡上一会就好了。”

    等白衣说完，身后蓝月将药端到了云音音面前。

    看着这黑漆漆，散发着腥味的药，云音音的脸顿时就皱成了一团，嫌弃的将身子向后退了退。

    “白大夫，这药真的能治好我的病？”

    “公主放心，只要公主按时服要草民开的药，并且按着草民的食谱吃饭，草民保证，半年，最多一年，公主的身体就能完全恢复。”

    “真的？”

    “草民用医圣的名头作担保。”

    轩辕覆和白衣都下了保证，云音音瞬间没了心理负担，为了尽快长成大长腿，云音音豁出去了，端过蓝月手中的药，捏着鼻子昂头就咕嘟咕嘟喝了起来。

    这泼辣豪爽的样子，可真是惊住白衣了，到了这会，才真的理解刚才阿大和自己说的，这个公主不寻常的真正意思。

    转过头，却意外发现自家主子正看着这个九公主，神色温柔，目光宠溺。

    白衣的神色既欣慰又担忧，欣慰终于有人溶化了主子这颗冰封的心，担忧的是，在大计没成功之前，大洲宫里的那位，能不能容忍下这个计划之外的九公主。

    感受到了白衣的目光，轩辕覆侧目，给了他一个冷若冰霜的警告眼神。

    白衣知道自己过界了，慌乱的低下了头。

