    都城的驿馆依旧灯火通明，南疆太子展月年和大晋太子卫承阔也不知是不是真的一见如故，这两天一直在一起。

    热热闹闹，一个大铁笼子被十几个人抬进来，里头装着一只趴着的大鸟。

    正是巨鸮。

    那种巨大的弩机发出去的箭，能射到难以想象的高度。

    而且，速度极快，力道极强。

    由此，这么聪明的巨鸮也没躲过，被射穿了翅展。

    黑色的羽毛都是血，看不见，但能闻着味儿。

    展月年与卫承阔二人并肩的走至那大笼子前观看，不时的笑一声，心情都极好。

    巨鸮因为疼痛，一直是趴在笼子里的。

    而且，它始终都没有发出声音，若不是眼睛还睁着，真以为它已没命了。

    蓦地，它忽然发出嗒嗒两声，极具威胁。

    “实不相瞒，这畜生原本是本殿手底下的人养着的。认贼做主，说跑便跑了。到底是畜生，喂不熟。”

    卫承阔满目冷色，寻思着得叫石楷过来，让他自己动手，以解心头之恨。

    “终归是个畜生，要抓它，易如反掌。便送给殿下了，任殿下处置。”

    展月年笑眯眯，这弩机一上场就有如此威力，他很满意。

    “前段时间，还说它死了。如此招摇，它现在的主子胆子也非常大。是得处置了它，敲山震虎。”

    卫承阔有主场气势，与展月年说话，带着少许的高高在上。

    展月年呢，看着笑呵呵，实际上眼睛里暗藏诡计。

    暗处，岳淳看的清楚。

    南疆太子，还有那个卫承阔。

    两个人看了一会儿笑话，之后就又回了厅里饮酒享乐。

    巨鸮被东宫的护卫接管，他们守着那大笼子，目前还在研究怎么把它运回去。

    笼子太大，用马车拉回去，也有点儿难度。

    而且看殿下的意思，就得趁着它还活着的时候给送回去。

    给石楷小爷，显然是讨他欢心。

    迂回的靠近，在距离那大笼子接近十米的位置停下。

    巨鸮喉咙里不断的发出嗒嗒声，其实它就是知道岳淳来了。

    手一动，银针由着指尖飞出去，穿过笼子的缝隙，扎进了巨鸮的身体。

    它不再叫唤，反而是脑袋往下一耷拉，眼睛也闭上了。

    “它是不是死了？”

    东宫的护卫忽然瞧见它软软的趴下去了，也不由有些惊慌。

    “快快快，赶紧运走。”

    护卫担心再被卫承阔训斥，赶紧运走才是上策。

    在暗处看着他们匆匆忙忙的把巨鸮运走，岳淳也脚下一动，溜出了驿馆。

    一辆马车，前后共十余个护卫，沿着僻静的街巷往东宫赶。

    东宫人都知道太子爷男女通杀，不过，也挑剔。

    石楷小爷这么多年盛宠不衰，熬掉了多少漂亮女人？

    所以，他的地位那是不用说的。

    若说太子妃是东宫的女主人，那权利还真得分石楷小爷一半。

    沿着长巷前行，眼瞅着快到东宫了，忽然间，两侧忽然跳出数不清的黑衣人。

    东宫的护卫抽出兵器相抵，到底是人数不足，很快被压制。

    大笼子被劈开，原本一直在里头趴着恍似死了的巨鸮居然展翅从里头飞了出来。

    受伤的翅展还在滴血，却是在这一瞬间充斥了爆发力，直接飞过了房顶。

    岳淳没细看那些忽然冲出来的人，虽是来协助她的，但，显然并非是她安排。

    不是她，那就只能是卫中元了。

    奔着巨鸮的方向而去，隔了两条街才找到这家伙。

    在驿馆她扎了它几针，就是为了让它失去痛感，提升爆发力。

    一旦运进了东宫，石楷必会打开笼子确认它生死。

    那时候，它就能寻机飞出来。

    却不想，卫中元的速度要更快。

    看到岳淳过来，它就趴下了，原本还像个人似得站在那儿呢。

    “你这么放赖我可没办法，你觉着凭我的力气，能把你抱走吗？”

    蹲在那儿摸了它两下，便迅速的检查它的翅展。

    射穿了，皮肉和羽毛被刮下去不少。

    岳淳上手一摸，摸了一手的血。

    不过，幸好受伤的是翅膀，这若是身体，它就真的没命了。

    “忍一忍，有我在，肯定让你很快就恢复。”

    给它下针止血，之后便是仔细的检查它的筋脉。

    就在这时，身后传来脚步声，她也没回头。

    “冒冒失失就跑出来了，你就没想过，这些事找本王帮你不是更快？”

    卫中元一身黑衣，简直就是融入了黑夜一般。

    “我没找你，你不是也来了。正好，叫你的人把它抬回去，它不能飞了。”

    卫中元仔细的看了看巨鸮，也不由皱起了眉头。

    “他们为什么要杀它？”

    “是何宛宛身上用来传递信号的一只红蛾子飞走了，它去追，才被打伤的。”

    “抓了何宛宛，她身上的蛾子飞走，巨鸮去追，然后被打伤抓住。这是个圈套。”

    卫中元说了一遍，直言是圈套。

    “圈套？套谁？”

    岳淳站起来，随意的用衣服蹭了蹭自己手上的血，眉头也皱起来了。

    “你？本王？都有可能。”

    这其中，越想越不对劲儿。

    “哼，既然猜不出，何必费那头脑。”

    看着护卫把巨鸮给抬起来了，岳淳转身就走。

    卫中元摇了摇头，立即跟上。

    “别跟着我，人太多，动静太大。”

    她要回驿馆，给巨鸮报仇。

    卫中元挥挥手叫护卫都回去，只剩下他和岳淳两个人。

    “你为什么不走？”

    “看看你会落得什么圈套里，本王看个笑话。”

    卫中元淡淡道。

    斜睨他一眼，“我若落得圈套，肯定第一时间把你供出来，就说是你唆使我。”

    抬手，在她头上敲了一下，“卖本王倒是不含糊。”

    岳淳弯了弯红唇，谁让他非要跟着她。

    不想被她卖了，那就得帮忙。

    混进了驿馆，岳淳轻车熟路。

    两次混进来，这里跟她家也无异了。

    直奔着那小厅而去，卫承阔还跟展月年把酒言欢呢。

    美丽的侍女左右相伴，好不快乐。

    “守卫太多，东宫的人和南疆的人，前后差不多五六十人。想法子把他们引开，也得费些功夫。”

    卫中元稍稍观察，心里已有了法子，想把他们引走，轻而易举。

    “费那劲，都放倒。”

    岳淳哼了一声，随后抓住他的手。

    卫中元低头看她，视线也落在了手上，她的手细软而坚定，握的紧紧地。

    “你负责房前，我绕到后面。没什么难度，手上有准头就行。”

    她给了他一把牛毛般的毫针，各个上面都是迷药。

