    墨守成的话，让翠萍止住了哭声。

    看着眼前的小男孩的尸体，众人都十分疑惑。

    墨守成居然说，他的年纪，比他们几个人，加起来还大。

    段文俊马上想到了，这人刚开始跟李德明交手的时候，自称本尊……

    他似乎猜到了一些端倪“这个人是个得了侏儒症。”

    侏儒症，在前世，并不是什么奇怪的事情。

    而且，患了侏儒症的人，其实并不少。

    因为一些原因我，导致的生长激素分泌不足，所以导致了身体发育迟缓。

    可是，这些人一般智力却是正常的。

    “侏儒症？”墨守成一愣。

    显然，在大顺，还没有这个说法。

    “是的，就是一种病，人一直停留在小孩子的模样，长不高。”段文俊点了点头。

    “明白了，这个人是个小矮人。”柴静云亦是跟着微微点了点头“难怪看他这么小，修为却是极高。”

    “小矮人不是一直在蜀国么？怎么跑到我们大顺来了？”翠萍亦是止住了哭声，惊讶的盯着墨守成道“墨大侠，他真比我们还要大？”

    看着墨守成点了点头，翠萍伸手用衣袖擦了擦眼泪“这该死的小矮人真该死，居然还谋害我家少爷。”

    她一边说，一边转身从旁边的椅子上，将嵌入其中的黑铁菜刀拔了出来，用桌上的抹布擦了擦，然后收了起来。

    看着翠萍收起菜刀，还恶狠狠地瞪了地上的小矮人尸体一眼，似乎显得十分愤怒，段文俊顿时愣住了。

    这小丫头片子，居然如此彪悍，之前怎么就没看出来呢？

    “老墨，你怎么过来了？其他人呢？”段文俊转头看向了墨守成道。

    “来了个入境高手，根本就没有任何悬念。”墨守成笑了“这老王八蛋突然跑了，云姐姐担心你们有危险，让我先回来帮忙。”

    墨守成进来的时候，将大堂的大门推开了。

    段文俊这个时候才发现，门外的战斗都已经接近了尾声，娄楼楼和赵晓武带着众人，已经将人赶出了院子。

    “入境高手？”柴静云顿时来了兴趣“墨大侠，难道是天山童老老前辈亲自来了？”

    “我师傅？”墨守成一愣“不，不是。”

    “不知道是哪位入境高手？”柴静云更加好奇了“这天底下的入境高手并不多，难道是霸道门的霸韵天大侠？”

    “不是，我不认识。”墨守成摇了摇头，然后看向段文俊道“是一个女侠，好像云姐姐认识。”

    “入境高手，还是女的？”柴静云更加震惊了。

    “难道是她？”段文俊闻言大喜“走，我们快去看看。”

    “文俊，你知道是谁？”柴静云紧跟在了他的身后。

    段文俊的心中，是有一些猜测。

    只是，暂时他还不敢肯定。

    墨守成说过，这天底下的入境高手寥寥无几，两只手掌都能数过来。

    而这其中，是入境高手，还是女子的，更是凤毛麟角。

    他知道的，便只有花非花。

    可是，段文俊却知道一个。

    那便是，云霸天当日去下卞村迎回秋云给他留下来的那批护卫的时候，遇到的那个女人。

    她，是一个入境高手。

    她，似乎跟秋云关系极好，一直在帮助秋云照拂着下卞村的那些人。

    不过，即使在下卞村住了那么多年，班德润他们也不是很清楚那个女人的来历。

    是个入境高手，还是个女的，而且还跟云霸天认识的，也只有她了。

    段文俊急匆匆地走到院子门口的时候，娄楼楼已经带着其他人回来了。

    不仅仅是他们，云霸天和李德明、郑哲识他们都回来了。

    而且，队伍中，确实多了一个穿着绿色裙裳的女人。

    云霸天正陪在她身边，边走边小声说着什么。

    女人，看起来约莫三十来岁。

    瓜子脸，柳叶眉，高鼻梁，皮肤白皙。

    一眼看上去，给人就是那种古典美女的感觉。

    虽然她的脸上带着一丝淡淡的倦意，却掩不住那一抹风情，给人一种飘逸感。

    “少爷！”云霸天的脸上带着浓浓的喜色“快来见过表小姐。”

    表小姐？

    段文俊一愣。

    “你就是文俊？”女人已经快步走到了段文俊的跟前，仔细打量着他“嗯，确实跟秋云姐姐相像，还好不是随了段大雄那死胖子。”

    段文俊，顿时储在当地，不知道该如何接话了。

    女人似乎看穿了他的心思，笑了笑道“我叫李莫愁，你母亲是我表姐。以后，你就叫我小姨好了。”

    李莫愁？

    段文俊闻言，心中又是一惊，不禁抬头朝她多看了几眼。

    应该，不是金庸大师笔下的李莫愁穿过来了……

    这小姨，虽然是把头发在头上盘了发髻，可是身上穿的是罗裙，并不是道袍。

    手中拿的，也不是拂尘，而是长剑。

    看到段文俊盯着自己，李莫愁以为他被自己的身份惊讶道了“我知道你一时觉得十分诧异，毕竟你从来都没则接触过你母亲，自然不会知道我的存在。”

    “我们李家跟秋家是远亲，而且秋家是朝廷要员，我们李家是江湖草莽，所以两家关系并不是很亲密。”李莫愁又接着道“只是，我和你母亲关系很好，情同亲姐妹。”

    “之前是因为我答应过姐姐，要帮她守住下卞村，所以一直都在那里修炼未曾离开过，所以也未曾去找过你。”

    “既然你已经将那些护卫全部带回了段家堡，而且安顿好了他们，我给姐姐的承诺，也算是完成了。”

    “这些年，我在江湖上很少走动，消息也不怎么灵通了，所以最近四处逛了逛，顺便处理了几件之前未曾处理完的事情，想不到在这里居然还碰到你了。”

    “既然是碰到了，那就是缘分。我便想着，见上一面也好！”

    李莫愁如同连珠炮般说了一通，段文俊的心中顿时暗喜，慌忙恭恭敬敬地叫了一声小姨。

    就这么突然多出来一个入境修为的小姨，这可是一条极粗的大腿，必须得抱紧了。

    “听说你要去京城，去看看也好。我现在要去趟玉兴山办点事情，等你在京城事情办完了，最好也去趟玉兴关。”李莫愁拍了拍段文俊的肩膀，塞给了他一块令牌。

    说完，她的身形一闪，已然飞出了数丈远，瞬间消失在浓雾中。

    夜空中，仍旧回荡着她的话“若在江湖中行走，便报我赤练仙子李莫愁的名号，想来没人敢欺负你了。”

    赤练仙子，李莫愁……

    段文俊闻言，整个人，似乎都有些不好了。

