    花老很不愿意做出这种事，可一切都是为了家族着想，他不得不考虑，也不得不深思，甚至可以说，只要能再从陈强那里拿到一些丹药来为集团造福，来为家族做一些底蕴的话，他这一张老脸根本不在乎！毕竟，从某种程度上来说，花氏集团自从获得了陈强给予的二十颗丹药之后，原本已经与花家解除合作的那些家族们都纷纷赶来要求与花家合作，还有一些人提出要赔偿花家曾经的损失，来挽回他们的声誉。

    但是，离开了想回来，可能吗？

    有那么容易吗？

    没有！在花老看来，这已经很给他们面子，已经很给他们尊严了，要是搁在以前，这些家族们根本不会搭理他们，甚至连看都不看他们一眼。

    因此，当身旁的人提出这些话后，花老还是陷入了犹豫，还是陷入了深思。

    “花老，我知道当这些事情提出来之后，要想做到的确有些困难。

    可是您好好想想看，若是能够让您的孙女再为花家拿到一些丹药的话，帝都之内还有哪个家族敢小看我们花家？

    还有哪个家族敢轻视我们？

    当然，这也要花月容同意才行！要是花月容不同意的话，就算我们想尽一切办法都未必能搞定，甚至还有可能弄的一身糟乱。”

    近旁的人低声提醒。

    花老微微点头，他明白这些话的意思，也明白这家伙想要做什么。

    虽然他很不愿意这么做，但是为了花家，为了花氏集团的未来，他还是愿意尝试一下！“你们这些人，该说话的时候不说话，不该说话的时候瞎说话！不过，有一点说的没错，这事不光是需要经过商量的，更是需要经过考量的！毕竟没有人会那么愿意将这些珍贵的丹药赠送给我花家，如果有，那也是经过一番心里挣扎的！这样吧，找机会联络一下花月容，要是她不愿意的话，就稍微逼她一下，只要她能点头，只要她能同意，她提出来的任何要求，我都同意。”

    花老算是做出让步了，要知道在这先前，想要他做出让步几乎不可能，甚至还有可能会遭到他的反感！但很显然，丹药带给家族，带给花氏集团的利益性质实在是太大了，不少曾经看不起花家的集团也都重新与花家展开了新的合作！这点甜头，他已经尝到了，也绝对不可能轻易放弃的。

    “是！”

    得到了花老的允许，那人顿时笑的合不拢嘴，就好像福利就摆在自己的面前，随他可拿。

    ‘彭！’这时，门外响起了剧烈的撞击声。

    花老还为反应过来就已经从椅子上直接站起。

    他微微皱眉看向了门外，那闪烁的身影一下让他陷入了紧张。

    “谁，是谁？”

    要换做先前，有人敢闯入花家，乃是因为花氏集团的股份已经大幅度降低，已经毫无意义了。

    就算是一些曾经比花家还熬弱小的家族赶来欺负，他也能理解。

    可如今，许多资产都已经成正了，该欠下的他都已经偿还清楚了！有些丹药还为花氏集团带来了不菲的利益，这些都是肉眼可见，都是能瞧的清清楚楚。

    近旁的人很快从沙发上站起，并且朝着大门处缓缓走过去。

    “奶奶的，这帮人不想干了是吗？

    竟然还能在这里掀起一片风浪！难道他们不知道吗？

    这里可是董事长办公室，要是出半点事的话，他们可是要负责任的！”

    “就是，瞧瞧那帮人，估计是一些觉得花家薪资太少，想要造反的家伙们！要搁在先前的话，早就被开了。

    如今，要不是因为花家缺人，又怎么可能会让他们如此放肆，又怎么可能会让他们如此嚣张！真的是越想越生气，真的是越想越躁动！不行，非得给他们一些颜色看看，非得让他们知道知道咱们的厉害。”

    “吗的，一看就知道是办公区域的那帮人！花老，这一点你就不需要担心了，交给我们吧！非得让他们知道一下我们的厉害，让他们瞧瞧，有些人是不可以招惹的，有些人是他们永远攀不起的高度！”

    几个男子呵呵一笑，稍稍活动了一下自己的肩膀。

    当他们打开门的那一刻，一只手掌就已经掐住了其中一个人的脖颈，然后朝着大门狠狠一撞。

    ‘嘭！’剧烈的冲击声响起，那人还没有反应过来就干咳一声，整个人好似快要没了一般。

    身躯在颤抖，脖子处还发凉。

    那小弟动弹了一下自己的身体，想要反抗！可他忽然发现自己根本反抗不了。

    “谁？

    是谁？”

    小弟挣扎了一下，其他几个人也缓缓走了过去，想要帮小弟解除一下脖子处的难受，可他们还未出手，一抹笑意便已经从那人的嘴角处微微掀起。

    “这就是花家的人？

    还以为有多大的本事呢，想不到这么不经打啊！”

    男子笑了一声。

    一股股雄浑的灵气波动从他的身上飘散而出。

    那股灵气，没人能抗衡的了。

    久而久之，办公区域内的人都感觉到了一股极为豪横的压制，都感觉到了自己的脖颈好似被掐住了一般，想要呼吸也难，想要挣扎更难！可他们清楚，那人竟然能来到办公区域内对他们施以虐手，足以证明他们的心中对他们根本不害怕，甚至还有了一些想要虐杀他们的想法。

    “我靠，这家伙是修者！”

    “他的灵气好强，怎么说也是后天境的修者！”

    “后天境的修者？

    在帝都内也只有赤鲉还有欧阳龙能做到！”

    一下子众人反应过来，开始揣测那人的身份。

    花老皱起眉头，或许是因为先前造成的撞击过于响烈，一时半会他还没有反应过来，可当他看清楚眼前所站着的人时，那眉头皱起，顿时陷入了深思，甚至还想要劝说一下，但内心之中的怂意还是让他稍稍停顿了片刻。

    “花家，真是厉害啊！那么巨大的亏空竟然能够在短短几天内的时间内给消散掉，可真是让我大开眼界，可真是让我意想不到啊。”

    

