    随着修为精进，秦桑对也愈发了解。

    　　修炼这门功法，本身就有极大的风险，被采补的后果恐怕也不像掌门说的那么轻描淡写，仅几缕情丝困扰。

    　　被采补之后，即便不被种下元神烙印，也会情根深种，无法自拔，以后无论破槛甚至平时修炼，都会被情丝影响。

    　　这种影响是潜移默化的，而又时刻存在，极为可怕。

    　　即将突破之时，它会化作心魔突然跳出来，心境被破，一切努力付诸流水，除非大毅力者，很难再有进境。

    　　……

    　　“弟子参见掌门。”

    　　洞府大开，虞掌门走了进来，秦桑起身行礼。

    　　他凝聚玉鼎，即将炼成第三层，便立刻打出传音符，如今距离他登上少华山，已经过去半年之久。

    　　不知道其他人什么情况，但秦桑可以肯定，不会有人比他更快。

    　　听闻秦桑说他已经凝聚玉鼎，虞掌门反而面色一沉，凝声道：“老夫早就提醒过你们，修炼绝不可操之过急。你可知一个月前，何木被欲念天魔破掉心境，元阳外泄，修为连跌五境，险些丧命！”

    　　秦桑呆了呆，也只能惋惜的叹息。

    　　仔细确认之后，虞掌门这才面色稍缓，有些惊奇的看了眼秦桑，颌首道：“没想到竟是你第一个凝聚玉鼎，我先看看你的天赋……咦？五行灵根！”

    　　秦桑自是又拿灵药掩饰自己的天赋，但没敢隐瞒自己服用了一枚筑基丹，却没有丝毫效果的经过。

    　　偷偷看了眼虞掌门，秦桑发现他的脸色似乎不太妙，心中不由得一阵忐忑，心脏怦怦乱跳，双拳暗暗紧握。

    　　不是他不够沉着冷静，这可能是十年内，他最接近筑基期的一次机会！

    　　孰不知，虞掌门此时心里也在暗自嘀咕。

    　　他这个掌门，权力说小不小，说大也不大，只是诸位上师见他老成持重，又没有了结丹的希望，推他出来处理杂事，免得影响他们的修行而已。

    　　少华山师门大事从来都是元婴祖师一言而决，或者诸位金丹上人商议之后传下法旨，他依规执行。

    　　少华山弟子，突破筑基期之后，只要天赋不太差，都有机会拜入某个金丹上人门下，可以说人人都有靠山，根本不惧他这个掌门，最多在明面上对他恭敬一些。

    　　他平日里处理的最多的，就是师门中鸡毛蒜皮的小事。一旦涉及利益之争，他只能变成提线木偶，等上面博弈的结果。

    　　甚至连筑基丹的分配，他都难以插手。

    　　一来有师门有严规，谁也不敢违抗。

    　　二来筑基丹数目有限，就算有时候收获不错，富裕出几枚，也早已被人盯上，给后辈早早定下，如果分配不均，官司立刻打到金丹上人那里去。

    　　此次麻勿真人传下法旨，寻找双修道侣，还有祖师背书，他自然不敢轻慢，明知这个功法有问题，也得做出最大努力筹备。

    　　甚至为此绞尽脑汁，准备了三枚筑基丹，以备不时之需。

    　　却没想到偏偏遇到一个五行灵根弟子，三枚筑基丹绝对不够，如果此时再去强占其他人的筑基丹，起了风波，就不是他能压下去的了。

    　　反正自己已经找到符合条件之人，算是完成任务了，剩下的让麻勿真人自己处理去吧，区区几枚筑基丹而已。

    　　想到这里，虞掌门让秦桑静等，斟酌用词，写下一枚剑符，打了出去。

    　　剑符化作流光，瞬间消失在云沧大泽深处，向麻勿真人洞府疾驰而去。

    　　片刻之后，云沧大泽里面没有一点儿动静，反倒少华山顶突然云海生波，禁制动荡，一道绿光从天而降，直直落向秦桑所在的洞府。

    　　虞掌门心有所感，闪身飞出洞府，仰头看到绿光之中包裹着一株翠绿灵药，只有巴掌大小，枝叶交杂，形态竟如一条真龙一般，身躯蜿蜒，姿态威武，仰头吐珠，龙目炯炯有神。

    　　此珠便是灵草果实，赤红如火！

    　　“丹龙参！”

    　　虞掌门心中一震，忍不住惊呼出声，接着耳畔突然传来祖师法旨，“你亲自助此子炼化丹龙参，速速破槛。有此参在，不需筑基丹，亦能筑基。”

    　　虞掌门急忙敛容，低目，五体投地。

    　　“弟子谨遵祖师法旨！”

    　　洞府中，秦桑在看到虞掌门的姿态之后，立刻乖觉的趴伏在地面上，心中满是震惊和期待，震惊的是自己筑基竟能惊动元婴祖师东阳伯，期待的是，对元婴祖师来说，让一个弟子筑基，应该是极为简单的事情吧？

    　　绿光消散，丹龙参落到虞掌门面前。

    　　虞掌门双手高举，小心翼翼托住丹龙参，跪伏在地上一动不动多时方才起身，又向山顶行了一礼，倒退着走回洞府，对秦桑道：“起来吧。”

    　　秦桑站起身，目光有些炽热的盯着虞掌门手中的龙形灵药，欲言又止。

    　　见状，虞掌门淡淡道：“此乃丹龙参，直接吞服，便有助人破槛的奇效。甚至在结丹之时，如果得到一株千年丹龙参，都能有一定的辅助之效。这种灵药，少华山仅发现过两株，也是你的运气。我来助你炼化此药，定能筑基，还不多谢祖师恩赐？”

    　　秦桑强忍着激动，一丝不苟的向山顶叩拜，又起身对虞掌门行礼，“掌门相助之恩，弟子也绝不敢忘。”

    　　他心里清楚，这株丹龙参是自己用做鼎炉的代价换来的。

    　　当然，如果自己只是一个散修，卖身也无门。

    　　虞掌门点了点头，打出几道传音符，交代好宗门事务，便挥手关闭洞府，手掌托起丹龙参，掌心陡生火焰，缓缓灼烧丹龙参本体。

    　　灵药竟在火焰之中支撑了一个多时辰，方才有些许枯黄之色。

    　　此时，虞掌门的面色隐隐有些苍白，突然轻喝一声，掌心火焰大作，丹龙参枯黄的速度越来越快，最后整个干枯开裂，一滴滴鲜绿的液体被从里面逼出来，自动融入那枚龙珠之中。

    　　龙珠赤红，愈发鲜艳。

    　　虞掌门手指一弹，将龙珠打到秦桑面前，喝道：“快吞下去！”

