    “这，这里是小区门口？怎么才一个月的时间，就多了这么多的建筑，是军队在这里驻扎过了嘛？”

    刚出小区的时候，众人还迷迷糊糊的，只知道跟着龙鳞她们走，也没注意到周围的环境。

    等正式干起活来，他们才有功夫好好思考。

    末世之中，他们也不是第一次和丧尸打交道了，甚至那精瘦的男子，还在搜索食物的时候，干掉了两只老年丧尸。

    因此，搬运尸体也并不算多么难以接受，除了味道上有些受不了之外，别的倒也没什么问题。

    当初丧尸病毒是直接在空气之中爆发的，而且是多点多处爆发，几乎瞬间覆盖了整个世界，传染速度极快。

    甚至是现在，空气当中，依旧残留有丧尸病毒。

    只是，他们这些没有第一时间感染的人类，身体对丧尸病毒是具有一定免疫能力的，并不用太多担心。

    但丧尸病毒在进入人体后，已经完成了一次变异或者说是进化，空气中的丧尸病毒他们可以抵御，丧尸身体里的，绝大部分人就抵抗不了了。

    没有人回答男子的问题，他冷哼一声，环顾四周，那个叫玲珑的女人已经躲进了碉堡，而且人家手里有枪，男人根本不敢放肆。

    男人平时没做什么好事，之前龙鳞变现出来的态度，让小胖子和女人多了几分底气，都懒得理他。

    小胖子和女人，戴着玲珑发下来的手套，一个人抬肩膀，一个人抬脚，合力把一头丧尸搬到之前李翰林搞的板车上。

    而男人则找不到人帮忙，有心想喊小男孩过来帮忙，小男孩却已经跑到了母亲那边去了。

    男人冷哼一声，小声道：“哼，你们现在硬气了，有本事之后不要找我帮忙！”

    说完，自顾自的拖着一具尸体，也找来一个小推车，一个人搬着。

    碉堡里的玲珑，一边监视小区里的边边角角，一边还有注意他们的情况。

    见他们的车子都堆得差不多了，连忙命令工程机器人，带领他们来到回收中心。

    工程机器人，系统虽然只介绍了它的维修功能，但实际上，它可不仅仅只有维修的能力，不然就叫维修机器人了。

    事实上，这个机器人，拥有很强的计算能力和人工智能。

    虽然只是AI，但不智障，不仅能够很好的执行主人下达的命令，也能自主改装，建造一些东西。

    当然，现在玲珑是不需要它造什么东西的，只需要它能执行一些不太复杂的命令就行。

    比如当个监工，比如领他们去回收中心，再比如控制回收中心的按钮，把堆积在回收中心的尸体给回收掉。

    “滴，滴，滴！

    警告，警告，请不要触碰这些建筑，否则你将被标记为敌意目标而遭受攻击。”

    小区边上，那一排和周围建筑风格明显不同的建筑，立刻吸引了众人的目光，小胖子的手刚搭上仓库的边缘，工程机器人立刻进行了警告。

    小胖子连忙缩回了手，就在他前方不远的地方，可就高耸着一座塔楼，好几架机枪，可正好就对着他们这个方向呢。

    “菊姐，你们家是东边户，应该正好有窗户对着街道的，有看到这些建筑是什么时候建起来的嘛？”

    被称为菊姐的女人摇摇头道：“丧尸病毒爆发后，我就关好了门窗，不怎么敢往外看了。

    在去你家之前，印象里应该没有这些。”

    “哼，别想了，那几个人绝对有问题。

    哪有军人穿成那个样子的，不知道的，还以为他们玩角色扮演呢。”男人忍不住插言道。

    小胖子看了他一眼，又指着马路上的机枪炮塔和雷达道：“那玩意，一看就是军事设施吧。

    而且，领头的那人被称作指挥官，肯定是军队派来的。”

    “呵，核弹风暴后，军队早他妈完了，那几个家伙，我估计可能是来占领蓝星的外星人。

    没看那男人的眼睛嘛，黑色的，蓝星什么时候有过黑眼睛的人了。”

    “外，外星人，外星人为什么会说我们这的话，还和我们长得一样？

    难道蓝星才是宇宙的中心？”

    男人冷笑一声，刚想嘲讽小胖子一下，却突然听到那叫菊姐的女人大喊道：

    “天呐，你们看！”

    众人跟着她的目光看去，一座保存完好的超市，赫然出现在了他们眼前。

    此时他们刚好走到大街上，透过超市的透明玻璃，正好看到了超市内那一排排货架上，堆满的各种食物和衣物。

    李翰林虽然搬过一次货架去二楼，但是升级成超市后，一楼又增加了许多货架。

    索性，李翰林就没有再搬，于是这两天生产的食物，原材料，衣服等等，都分别堆积在一二楼的货架上。

    “卧槽，这里TMD什么时候开了一家超市的？”

    超市里堆满了面包，火腿，鸡蛋，牛奶这些东西，二楼的货架则被李翰林改成了冰箱和冰柜，用于长久的存放肉食品，速冻食品之类。

    虽然才刚刚饱餐了一顿，但是这一个多月，他们几人基本没怎么好好吃过饭。

    骤然看到这么多食物，顿时眼睛都红了。

    男人干脆把推车一扔，从路边的扛起一架自行车，就想去把超市大门砸开。

    然而，他却没想过，为何路边的商店全被砸开，里面什么都不剩，唯独这里却还有一座拥有不少存货的超市。

    “警告，警告，您现在的行为非常危险，如再不停止，将立刻被标记为敌意目标。”

    男人冷哼一声，道：“艹，我早受够你们了，霸占着这么多物资，却用这些东西来逼我们卖命。

    有本事你TM打死我，这些物资是大家的，见者有份。”

    就在这时，超市大门刺啦一下打开，一个被黑色皮衣包裹，极为性感的女人从楼梯上缓缓走下。

    所有的系统建筑，李翰林是第一权限人，玲珑她们则是第二权限人，拥有这些建筑的完整使用权。

    除非李翰林特殊指定过，比如恐怖机器人的第二权限人是龙鳞，工程机器人则归玲珑，否则所有人形都用于相同的权限。

    黑衣女人没有任何废话，抬手一枪就打在了男人脚尖前。

    “再往前一步，死！”

