    第362章 直接出手，恐怖实力

    “先离开这里，我们不是对手，要凝聚更多强者踏足这里才可以。”

    众人纷纷说道，所有人都害怕了，必须逃离这里再说。

    所以接下来众人纷纷跨越空间逃离这里。

    但下一秒，天地之间一股力量笼罩四周围的空间，压制一切。

    只见一道可怕的极慢无垢之力涌出去，然后汇聚四周围的空间，笼罩一切，杀向一切。

    极慢无垢的力量不像是其他其他力量，单方面灭杀，而是大范围的灭杀，和寒冰无垢，火焰无垢一样，都是大范围的灭杀。

    只见一群百人的队伍，除了刚刚说的清远大师兄和白枫大师兄迅速做出了反应之外，所有人全部被极慢无垢的力量笼罩，身体动弹不得。

    根本无法动了。

    “这怎么可能呢？”所有人看着这个情况，一个个震惊不已，绝望了，恐惧了，可以说身后有无数的妖兽，前面有掌控极慢无垢的可怕强者。

    外界，无极宗无数强者，长老，老祖看着屏幕上所有人都动弹不得，震惊不已。

    这股极慢无垢的力量，轻而易举的超越了一百亿条无垢之力，这简直强大的离谱中的离谱。

    “什么情况？是什么强大的存在降临了吗？”

    “难道我无极宗要直接损失一百位天才了吗？”

    众长老纷纷说道。

    这时候，夜北辰知道隐瞒不了了，马上从虚空走了出来，化身黑色的黑袍强者，身体散发强烈的魔气，恐怖无比。

    “魔族强者吗？”

    所有人看着夜北辰身上的魔气，震惊不已。

    “副宗主，要不然我们解除这个小世界，让所有人出来算了。”众人议论纷纷说道。

    不过副宗主无奈说道：“这个小世界已经脱离掌控了，如果要想活着离开，只能依靠自己的力量，而且如果我干预了，那这样的冒险还有意义吗？”副宗主说道。

    副宗主感觉这个小世界已经安全很多了，没有特别恐怖的存在，如今就是夜北辰这个变数，那如果是去外面历练呢？那肯定是死的不能再死了，所以，副宗主觉得这一关过不去，那就没必要当什么天才了。

    小世界里面。

    夜北辰突然出现让身后的妖族强者一个个望而却步，妖族强者可不是傻子，能够感觉到了夜北辰的强大，一个个不敢上了。

    夜北辰这时候盯着一群妖族强者说道：“怎么，刚刚那么厉害，一个个都不上来了吗？”

    夜北辰带着挑衅。

    “大人，我们这就退出去。”

    众妖兽感觉到了夜北辰太危险了，马上跨越空间，离开这里。

    不过下一秒，夜北辰的身影已经来到了一众妖兽的面前，可怕的极慢无垢之力杀了出去。

    “找死。”

    只见一只巨蛇从虚空涌出，吐出可怕的时间无垢之力，阻挡夜北辰的无垢之力。

    “忘了告诉你们了，我的力量可没有那么弱小。”

    夜北辰冷笑一声，一股更可怕的力量从身体爆发出去，气息飙升到了一百五十亿条无垢之力，一百五十亿是什么概念，直接碾压所有人。

    哪怕无极宗的任何一个天才面对这股力量，也不敢说能够战胜夜北辰，甚至无极宗的老祖，长老，之类的，在这股力量，感觉到的只有绝望，死亡的绝望。

    所以这股极慢无垢的力量爆发的一瞬间，一百里之内，所有人被这股力量笼罩，妖兽，一切。

    只有那清远和白枫逃离了这里。

    夜北辰已经来不及震惊还是怎么样了，恐怖的力量笼罩全部的妖兽之后，一股吞噬之力涌出，包围四周围的天地，然后吞噬这些妖兽的力量。

    一个个被夜北辰炼化，吸收，夜北辰的气息节节攀升。

    夜北辰感觉，这一次之后，突破无仙四重境界，五仙五重境界已经不是梦了。

    什么功法，什么武技，什么机缘，什么灵液之类的，夜北辰不管了，只有炼化无数的力量，突破境界，才是重中之重。

    就这样，夜北辰接下来炼化了一切的妖兽之后。

    一股力量笼罩了一众天才。

    夜北辰面对这些天才杀意没有那么恐怖，但夜北辰也不喜欢控制太多弱者。

    第一步就是打劫了所有人，什么机缘都是夜北辰的。

    第二步，让所有人凝聚本源，然后控制这些人的本源，可以说夜北辰想灭杀这些人，只是一念之间。

    至于十几个人不愿意的，夜北辰直接杀了，干净利落。

    做好一切的夜北辰，跨越空间，消失不见了。

    (本章完)

