    李承乾连忙上前，说道：“父皇明鉴，房俊一向公忠体国、忠心耿耿，岂能做出假传圣旨这等大逆不道之事？必然是萧嗣业因与房俊素有积怨，故而狗胆包天，故意假传圣旨陷害房俊！”

    即便不论他与房俊之间的交情，单说他一向将房俊视作肱骨，未来等级之后能否掌控朝局，可都指望着房俊呢，岂能坐视房俊背负一个假传圣旨、欺君罔上的罪名，最终削爵罢官，流放三千里？

    况且他当真不认为房俊能干出这等愚蠢之事。

    在他心目中，房俊有着远超同龄人的成熟与睿智，且最是懂得进退，看似平素胡闹多谢，实则极有分寸，总能够徘徊着父皇的底线而绝不逾越半步，这等人应该擅于明哲保身，岂能做出这等作死之道？

    李二陛下便又将战报拿起来，看了一遍，果然发现了其中有宇文法阻挠大军出关，萧嗣业抵达雁门关却被守关将军污蔑为细作的解释……

    这就说得通了。

    那萧嗣业被诬陷为薛延陀细作，甚至差一点被雁门关守将枭首，心中愤怒惶恐，干脆一不做二不休投奔薛延陀，这是极有可能的。

    自秦汉以降，胡族对于前去投奔的汉人极尽笼络，各个赐予高官显爵，金钱美女权力地位，要什么给什么。

    萧嗣业作为兰陵萧氏的子弟，身份高贵名声显赫，更是大唐的单于都护府长史，若是能够投奔薛延陀，夷男必定不吝厚赐，予以重用。

    干脆将房俊骗出白道，然后暗中对薛延陀通风报信，使得房俊大军陷入重围兵败漠北，则是萧嗣业对薛延陀送上的投名状……

    这么一想，李二陛下又惊又怒。

    “这房俊平素瞅着一肚子奸猾，到了北疆怎地这般愚蠢？这等谎言亦能听信，简直不当大用！”

    他是真生气。

    只要想想整个右屯卫都因为萧嗣业的叛国、房俊的愚蠢而全军覆灭，他就气得不行。

    即便当年颉利可汗饮马渭水、兵临城下，大唐亦未曾有过整整一个卫的大军覆没的惨败！

    李绩道：“萧嗣业伪造圣旨，自然是死罪难逃，但房俊听信谎言、不辨真假，亦是难辞其咎。眼下右屯卫大军已然直出白道，追是追不回了，只愿他能够及时醒悟，识破萧嗣业的毒计。若果真还得右屯卫损失惨重，甚至于全军覆没，还请陛下治其失察之罪。”

    这话说的就水平多了。

    右屯卫损失惨重、或者全军覆灭，必定要治其之罪，但若是没什么损失呢？

    自然就不算犯错。

    虽然心里也有些恼火房俊如此莽撞，但以他对于房俊的了解，这小子又似乎不是愚蠢之人，若没有几分把握，焉敢直出白道，长驱直入突袭漠北？

    自己这算是给那小子背书了，只要不是结果太惨，总归还能有一些挽回的余地……

    晋阳公主知道自己刚刚说错了话，这会儿眼珠儿转转，出声道：“姐夫最是忠心，岂能做出那等欺君之事呢？必然是那萧嗣业欺骗陷害姐夫！”

    旁边的李承乾与长乐公主闻言，差点抬手捂脸……

    这丫头确实聪明，但是毕竟年轻识浅，不懂人心。

    李绩也有些纳闷儿，瞄了绷着一张小脸儿的晋阳公主一眼，心忖这位殿下不是平素与房俊极为亲厚么？

    今日怎地句句话都像是给房俊后脊梁插刀子，还不唯恐房俊不死，插个没完的那种……

    “嗯？”

    李二陛下被晋阳公主的话语说得心中一跳。

    他陡然意识到，好像按照房俊战报之中的说辞，若大军惨败，那么最大的罪名就是萧嗣业的，若侥幸得胜，那勒石燕然的盖世功勋就完全是房俊的。

    不论结局如何，这棒槌好像都可进可退，立于不败之地……

    事情当真如此简单？

    李二陛下疑心重重。

    不过此时不是追求真相的时候，说一千道一万，最终的结局还是要看右屯卫的战绩如何。

    “将薛延陀的使节驱逐出京，命其即刻遣返漠北，去告知夷男，明犯大唐者，虽远必诛！要他好自为之。”

    恼怒之下的李二陛下，直接将陈汤的话语改了改，拿了出来。

    当年大汉威服四海封狼居胥，打得匈奴千里遁逃漠南无王庭，难不成今日之大唐就比大汗逊色？

    薛延陀就比匈奴更强？

    欺人太甚！

    *****

    东征是肯定要无限搁置的，李二陛下病情不好转，就无法御驾亲征，无法御驾亲征，难道将覆灭高句丽的盖世功勋白白交给哪一员大将？

    倒不是李二陛下舍不得放权，实在是对于得国不正的他来说，亟需覆灭高句丽的功绩来提升自己的历史地位，所以哪怕数十万大军在幽营二州枕戈待旦，每日耗费钱帛粮秣无数，依然只能原地驻扎……

    李绩又坐了一会儿，就朝中如今的局势与李二陛下商讨一番，领会了皇帝的意志，这才告辞离去。

    朝中文武群臣，李二陛下对李绩最是放心。

    此人文韬武略，实乃不世之才，却心智沉稳生性低调，淡泊安然素无野心，将朝政尽数托付，不虞有变。

    若是换了长孙无忌成为首辅，李二陛下这会儿睡觉怕是都能惊醒……

    待到李绩离去，李二陛下觉得有些精神恹恹，又昏昏沉沉的睡过去。

    李承乾领着两个妹妹轻手轻脚的退出去，换了内侍入内看守服侍。

    出了神龙殿，李承乾瞅了瞅神情有些羞愧懊恼的晋阳公主，到底不忍苛责，只得轻叹一声，道：“妹妹们也回去歇息吧，这几天日夜劳累看顾父皇，也都困顿不堪，要注意身体。东宫尚有一些事务需要处置，吾且先回去，稍后晚间再过来服侍父皇。”

    然后微微颔首，举步回去东宫。

    两位公主敛裾施礼，目送太子离去。

    直起身，长乐公主瞅了一眼晋阳公主，轻声道：“去我那里坐坐。”

    晋阳公主眼神有些飘忽，吱唔道：“那个……好困哦，要不先回去睡觉吧……”

    “哼！”

    长乐公主横了她一眼，莲步轻移，当先而行。

    晋阳公主苦着一张小脸儿，无奈的叹了口气，垂头丧气的紧随其后。

    对于这个性情清冷的姐姐，她有着如对母亲一般的孺慕，平素从不敢违逆她的意愿，更何况眼下明知姐姐是因为自己说错话要训斥自己？

    跑掉是肯定不敢的……

    姊妹两个一先一后回了淑景殿。

    宫女端来温水被两位公主净面洗手，而后又奉上香茶糕点，长乐公主素手轻摆，将一众宫女斥退。

    殿内只剩下姊妹两个。

    晋阳公主有些局促不安，偷偷咽了一口唾沫……

    长乐公主玉容清冷，伸出玉手拈起茶杯浅浅的呷了一口，然后抬起螓首，清亮的眸子一瞬不瞬的盯着晋阳公主，直至将小公主盯得慌神不已，这才轻启樱唇，清声问道：“你到底什么意思？”

    晋阳公主心底忐忑，本来以为姐姐是恼怒她乱说话帮了倒忙，这会儿听到这么一问，有些愣神，下意识问道：“什么什么意思？”

    长乐公主道：“就是刚刚在父皇面前的那些话，什么意思？”

    晋阳公主愈发一头雾水：“就只是帮姐夫求情呀，你又不是不知道父皇的脾气，这回姐夫听信别人假传圣旨，闯下大祸，怕是父皇不肯轻易饶他。我知道说错话了，可也只是想帮姐夫嘛，姐姐你别骂我……”

    “我说的不是这个！”

    长乐公主淡然打断，瞅着晋阳公主问道：“我问的，是你为何要那么帮着房俊说话？”

    晋阳公主秀眉微蹙，表情迷惑：“难道不应该么？姐夫对我很好啊，这些年一直很宠着我，但凡是我要的，姐夫总会想方设法的弄来给我，又会带着我玩儿，哼哼，比长孙表哥强多了！现在姐夫惹恼了父皇，我自然要帮姐夫求情，难不成姐姐你以为姐夫当真想要造反，欺君犯上？”

    提起长孙冲，长乐公主气势一滞，伸出纤纤玉指揉了揉眉心，有些无奈。

    这丫头看似聪明机灵，但到底还是一个小孩子啊……