
    涉及空间的变化，对于一般修者，特别是凝脉境修者而言，想要有所掌握，是极为困难的。

    不过幸运的是，楚言在望女峰，得到过一滴白虎精血。

    而白虎掌空间变化。

    于是在这一点，楚言具备了先天的优势。

    除此之外，他那强悍如人形巨兽的身体，也保证了他在修炼的时候，可以直接硬抗空间变化时产生扭曲，进而保证他的修炼和感悟不受影响。

    楚言自然也明白自己拥有的优势，所以孜孜不倦，除了必要的休息，其他时间，都不曾停下。

    于是之后的几天，楚言都闭门不出，在时空牢笼努力修炼。

    如此拼命和努力，是因为楚言知道，如今时至六月，距离那一天，只剩下半年。

    一转眼，十天的时间过去了。

    这十天时间，碎星楼也显得风平浪静。

    特别是学徒弟子，因为这个阶层的弟子，在碎星楼还属于较低的级别，宗门一般遇到什么事情，也波及不到他们，所以越发显得安宁。

    但是这份安宁，在一些较敏锐的弟子眼，却透出一股风雨前平静的感觉。

    七月初的这一天，苏见远一大早来见楚言了。

    他来的第一件事，是想向楚言讨教养羊的方法。

    “养羊？”楚言听闻对方要求的时候，忍不住惊反问，“你养羊做什么？”

    “吃啊。”苏见远理所当然地道，“难道你还不知道嘛，自从一次你在星雷台打败了庞成安，学徒弟子之，养羊很快变成了趋势。”

    “哈？”楚言越发莫名其妙了，“我打败庞成安，和养羊有什么关系？”

    苏见远却没有在意他这个问题，而是一脸幽怨，在哪里絮絮叨叨：“唉，学徒弟子万人，每个人都想着去养羊，一时之间竟然导致山下的那些羊价格暴涨，最高的时候，是平时的十倍！太黑了，实在是太黑了！”

    “师兄，你不能告诉我，你们养羊，和我打败庞成安的关系？”楚言无奈之下，只能打断苏见远的话问道。

    苏见远却是一脸惊的表情看着楚言：“这其的原因早在学徒弟子传得沸沸扬扬了，楚师弟你真不知道？”

    “我那天回来之后，一直没有出门，也没有见过其他人。”楚言只得说道。

    “原来是这样。”苏见远突然压低了声音，道：“有传闻说，楚师弟你能够在短时间内实力暴涨，以至于打败外门弟子，完全要归功于你每天吃羊肉，强壮身体。”

    “啊？”这个消息，顿时之间惊得楚言瞪大眼睛。

    苏见远却好像根本没看到楚言哭笑不得的表情，继续一脸神秘道：“楚师弟，你快告诉我，是不是真的。”

    “当然不是。”楚言摇头，“我养羊只是为了培养心性，根本没吃，现在在后院养着呢。”

    楚言的话，苏见远是绝对相信的。

    顿时之前，他皱起眉头：“原来不是吃的，那这该死的谣言是谁传出来的，要是让我知道，一定狠狠教训他一顿。”

    话语之，苏见远已经全然忘了，当日引发众人误会的，正是他自己。

    见苏见远因为失去“独门提升秘籍”，而一脸失落的样子，楚言不得不扯开话题。

    “师兄，你今天来找我，是不是还有其他的事情？”楚言问道。

    “不错！”苏见远猛一点头，眼睛之，瞬间绽放出极为兴奋的神色，“我原本今天是想来问师弟你的看法的，既然你说这些日子你都没出门，那么这个消息你一定也不知道了，这可是一个大消息啊！”

    “是什么？”楚言知道苏见远有点话痨，性格也较活泼，但是想此刻这样叫他情难自禁的兴奋，还是很少见的。

    于是楚言心里越发好起来。

    “听说最近几天宗门要开放往生谷了！”苏见远一把按住楚言的胳膊道。

    “往生谷？”楚言一愣，旋即心脏狂跳起来。

    这个地方，可是楚言一直想去的，只是没有想到，愿望居然会实现得如此之快，在自己要离开碎星楼很长一段时间的时候，碎星楼居然要开放往生谷。

    不过显然，苏见远带来的消息，还不仅仅是这个。

    他压抑住内心的兴奋，说道：“还有一个更厉害的消息，听说唐长老要在晋升之前，再收一名弟子，这名弟子，从这一次前往往生谷的学徒弟子物色。”

    “唐长老？”楚言脑筋转动，迅速回忆起碎星楼十八天魁唐姓的长老。

    下一刻意识到对方是谁的时候，楚言的心脏，跳动速度刚刚更快一倍。

    “天音碎星剑的掌剑人——唐亮？要收徒？还是从学徒弟子物色？”楚言感觉自己的太阳穴在狂跳，喉咙无干涩。

    “嗯！”苏见远用力点头，“这个消息的真实性达到九成九！现在学徒弟子都传疯了，那些外门弟子和内门弟子，现在看我们学徒弟子的眼神都不对劲，充满了羡慕嫉妒！我估计在这两三天，这个消息要正式传出来了！”

    楚言此刻眸神芒狂闪，呼吸都急促了几分。

    他不得不激动和兴奋。

    唐亮在碎星楼，那可是一个接近传的任务。

    相传他年少的时候，因为某些原因，实力大跌，从家族的天才直接变chéngrén人耻笑的废材。

    但是他没有放弃自己，几生几死，一路拼杀，将原本很多天赋远高于他的修士，都甩落身后，最终以强悍无的战力，荣耀成为碎星楼镇派神兵天音碎星剑的掌剑人。

    可以不夸张地说，唐亮是碎星楼现在所有弟子心的偶像。

    他永不言弃、置之死地而后生的过往，激励着每一个弟子奋力拼搏。

    楚言身为碎星楼弟子，自然也不例外。

    心绪激荡一阵，楚言渐渐平息下来，思索一番后道：“师兄，要是我没记错的话，唐长老目前是天心境二重圆满的境界吧。”

    “是的。”苏见远点点头，“这一次收完弟子后，可能他要开始闭关，冲击天心境三重了，如此一来，除了掌门之外，我们碎星楼将再度拥有一个天心境三重的修士！”
