    与大蛇丸一战，狠狠地打击了木叶小队的信心。

    自来也更是决定，中途尽量压缩休息的时间，尽快获得更多的恶魔果实。

    小队的成员都没有意见，不到两个时辰，他们就抵达了汤之国的藏宝地点。

    卡卡西的模仿果实就在此处，守护者是一头有着两对翅膀的奇特怪物。

    怪物身体非常强大，能够轻易撕碎岩石。

    不过在场的众人，每一个人实力其实都不弱。

    卡卡西蛇符咒隐身，暗中偷袭。

    迈特凯体术强者正面强攻，阻挡怪物。

    鸣人佐助符咒之力加身，从旁策应。

    自来也统揽全局，指挥战斗。

    众人齐心协力，打得那一头怪物嗷嗷乱叫，最终卡卡西一招雷遁·千鸟，将怪物的头颅刺穿！

    终结了怪物的生命！

    怪物死亡之后，淡淡的光芒从怪物的身上浮现，一颗恶魔果实躺在怪物的腹中。

    白色的恶魔果实，外面包裹着一层淡淡的光芒，确保恶魔果实不会在战斗中被损坏。

    毕竟刚才的战斗，鸣人不止一次打中怪物的腹部，如果没有这层保护，早就被鸣人的巨力打爆！

    “卡卡西，你去拿吧，这是你的模仿果实。”

    卡卡西走过去，伸手拿起恶魔果实，恶魔果实一入手，怪物的尸体就变成一阵光芒，消失在众人眼前。

    关于果实能力的认知，进入到卡卡西的脑海中，拥有模仿记忆中人物的能力，包括外貌和声音。

    说实话，这枚果实的能力并不算强，并不能给卡卡西带来太大的战力提升。

    卡卡西将模仿果实拿在手中，仔细地端详，脑海中也在思考，究竟要不要吃下这颗恶魔果实。

    “拥有四十九颗恶魔果实，你这颗恶魔果实还要强大的，一定不在少数。

    也许我可以等待，尝试从其他敌人手中，夺取恶魔果实……”

    卡卡西心里面想着，自来也也看出卡卡西的犹豫，他拍了拍卡卡西的肩膀。

    “不必过于着急，可以等到合适的时机，你想吃的时候再吃。”

    卡卡西抬起头，看到自来也的笑容，让他心里面的犹豫，减少许多。

    “我还是等待之后，再决定要不要吃吧。”

    自来也点点头，通过跟纲手的交流，他也明白纲手的意思，要将恶魔果实的处置权，交寻宝人自己。

    “好啦，卡卡西没想要食用恶魔果实，那我们就赶紧出发前往田之国吧，我已经迫不及待，想要看看我的鼓舞果实了！”

    自来也见到第二颗恶魔果实也拿到手，心情也好了一些，脸上带着微笑，对着众人说道。

    “是！”

    随着一声整齐的应答，所有人踏上前往田之国的道路。

    忍者赶路的速度非常快，而且自来也大大削减了休息的时间。

    基本上除了必要的吃饭睡觉，都是在赶路。

    经过长途跋涉，他们总算来到田之国的藏宝之地。

    一望无际的大平原，放眼望去碧绿满眼。

    远处有一个牧羊娃在放羊，风吹草低，露出羊儿悠闲吃草的身影。

    眼前的美景，悠闲而又舒适，让人看了心情放松。

    自来也等人也是松了一口气，连续不断地赶路，让他们每个人看上去都风尘仆仆的。

    不过很快，努力就要获得成果！

    自来也拿出藏宝图，激活了此处的藏宝结界！

    眼前出现一颗高大的树木，树枝上挂着一颗金黄色的恶魔果实。

    而在大树的周围，笼罩着一层金色的结界。

    “一起上吧，只要打破这结界，获得恶魔果实，我们就休息一会儿！”

    自来也舒展筋骨，嘴角扬起笑容说道。

    听到能够休息，众人都是强行打起精神，奋力攻击。

    一时之间，火焰冲天，雷光闪烁，冲击席卷！

    结界屏障强度确实非凡。

    不过面对自来也，卡卡西，迈特凯还有两名攻击符咒拥有者，结界没撑多久，碎裂成无数碎片。

    把远处的牧羊娃都吓呆了，羊群咩咩乱叫，四处乱跑。

    自来也看了一眼，让卡卡西帮忙，把牧羊娃跑丢的羊赶回去，鸣人高高举起右手，自告奋勇想要跟卡卡西一起去。

    “去吧，去吧，小心点。”

    自来也看着他们两人离去的身影，转身将树上的金色果实摘下，入手一种温暖的感觉。

    看着手中的恶魔果实，自来也想了想，最终跟卡卡西一样，没有选择吃掉。

    他的想法就比较简单，担心恶魔果实吃下去之后，不适应恶魔果实能力，影响后面有可能发生的战斗。

    最终卡卡西和鸣人将羊群成功追了回来，然后顺利的归队，自来也说到做到，带着众人休息了小半天的时间。

    之后又是枯燥无比的赶路，不久，他们抵达了铁之国的藏宝地点。

    这一次他们面对的是多重迷宫，难度不高，但是花费时间堪称海量。

    不过面对多重迷宫，鸣人和卡卡西都有妙招，他们使用多重影分身之术。

    使用大量的影分身，前去探查迷宫。

    因为影分身的独特性，解除影分身之后，影分身所经历的事情，都会一同被本体吸收。

    通过这样的办法，卡卡西和鸣人排除了大量的死路，考虑到一个人一直使用影分身，容易记忆混乱。

    所以鸣人和卡卡西交替使用多重影分身之术，凭借这样作弊的办法，他们很快找到了第一重迷宫的出口。

    迷宫总共有四重，难度从低到高，第一重迷宫他们花费不到半时辰，第二重迷宫直接飙升到两个时辰！

    等到卡卡西他们抵达迷宫深处，已经是一天以后了。

    迷宫深处，一座青铜门屹立，带着不可摧毁的气息。

    迈特凯心有所感，取出藏宝图，缓缓打开。

    神秘而又玄奥的纹路，汇聚成一个奇特的纹路，慢慢的印在青铜门上。

    嘎吱！嘎吱！

    两扇青铜门无人推动，自行打开，嘎吱嘎吱的声响，为寂静的迷宫增添了几分热闹。

    随着门扉打开，一抹淡淡的蓝色光芒从内部透出，让众人疲惫的心情，振作了几分。

    站在最前方的迈特凯，更是笑容满面，一口大白牙在淡蓝色的光芒照射下，透出淡淡的蓝色光泽，显得有几分诡异。

    出现在他们眼前的，是一颗悬浮于半空之中的果实，如同无形之木结出的果实。

    不同于犬犬果实，不死鸟果实的外表更加绚烂多彩。

    表面有如同鸟的羽毛一般的花纹，淡蓝色的纹路勾勒，最终看上去如同一只展翅高飞的蓝色不死鸟。

    除了表面拥有绚丽的花纹之外，果实的表面似乎还燃烧着淡淡的蓝色火焰，象征着不死之火。

    这蓝色的火焰虚幻莫测，若隐若现。

    “迈特凯，这是你的果实，还不快点上去拿好。”

    自来也看到迈特凯身体微微颤抖，知道他情绪激动，伸手拍了拍迈特凯的肩膀，然后说道。

    “嗯！这就是不死鸟果实，不断燃烧的火焰，就像是青春一样，永不熄灭！”

    迈特凯看到不死鸟果实的那一刻，他就怦然心动了。

    他感觉自己好像找到了知己，跟他拥有一样信念的知己！

    绚烂燃烧永不熄灭的火焰，就如同他所坚信的青春！

    “这就是青春！”

    迈特凯说完，双手小心翼翼地摘下恶魔果实，淡蓝色的火焰如同幻像，并不灼热。

    拿在手中，只感觉得到淡淡的温暖。

    “凯，你是打算现在吃吗？”自来也询问他的意见。

    如果迈特凯不急着现在食用，可以留着，等看看有没有更加合适迈特凯的果实。

    “当然，我感觉不死鸟果实，就是青春的化身，我们合二为一，一定能够燃烧更加热烈的青春！”

    迈特凯大声地说道，脸上表情无比激动。

    自来也笑着点点头，各自的恶魔果实，寻宝人拥有处置权，自来也当然不会干涉。

    迈特凯张大嘴巴，一口咬掉了一大块恶魔果实，没什么味道，只有淡淡的甜味。

    迈特凯不再犹豫，三两口就把恶魔果实吃掉。

    迈特凯感觉身上突然涌现出蓬勃的生机，生机滋养着他的身体，让体魄更加强大。

    在众人惊讶的目光中，迈特凯的身体好像是膨胀的气球，一下子肌肉鼓胀，骨骼发出噼里啪啦的响声。

    身体表面更是飘荡着一朵朵淡蓝色的火焰，照亮大半个迷宫通道。

    火光照在众人的脸庞，他们由衷的为迈特凯高兴。

    很快迈特凯的身形又恢复原样，但是在场的众人都能够感受到，迈特凯的身体素质，提升了不止一星半点。

    迈特凯握紧拳头，他感觉自己的八门遁甲，能够开启的时间大大延长了。

    更加强大的体魄，就能够承受八门遁甲开启之后，带来极其强大的负荷。

    “你现在的身体素质更强了！凯。”卡卡西拍了拍迈特凯的肩膀，用力捏了他的手臂，感觉比之前强壮了很多。

    “当然，卡卡西，你也要尽快获得心仪恶魔果实，我还等着跟你进行青春的对决呢！”

    迈特凯竖起大拇指，对着卡卡西露出热情洋溢的笑容，他明白卡卡西对模仿果实有些不满意。

    卡卡西从小到大就是天才，他并不喜欢将就，与其将就着吃掉模仿果实，还不如不吃。

    卡卡西的眼睛也微微眯起，虽然带着脸罩，还是能够察觉到卡卡西也是面带笑容。

    “好啦，决斗的事情之后再说，还有鸣人跟佐助的恶魔果实要获得呢。”

    自来也看向迈特凯，“这一次路途遥远，凯，有充足的时间，让你适应恶魔果实的力量。”

    “嗯，我会带着不死鸟果实，一起燃烧青春的！”

    自来也这一次将速度放慢到正常，因为从铁之国到风之国，路途及其漫长。

    如果还是按之前的高强度赶路的话，就算是忍者的身体也撑不住！

    ……

