    第三百七十四章天南

    ……

    天南省北部有一座占地千里的浮屠山，此山分割天南与陇川两省，山势雄浑，大峰巨岳极多，尤其主峰‘神鹰山’更是傲立群雄。

    占据整个神鹰山，称霸千里浮屠的风雷教，更是势力广大，占据了浮屠山周围三府十五县。

    尤其临近浮屠山中部的沅陵县，风雷教弟子横行，大永朝的势力早就退出了此地。

    可惜风雷教修士好勇斗狠还行，管理地方完全是门外汉，好好的一个沅陵县被他们弄的乌烟瘴气，民不聊生。

    下面的乡镇就更是如此了。

    “爹，救我！”

    满是绝望的声音，从一个身穿粉色长裙，容颜美丽的女子口中响起。

    “女儿！”

    老妇人奋力挣扎，想要把自己的掌上明珠救下，但无奈身老体弱，根本无法从旁边那青衣大汉手中挣脱。

    “高元，我儿乃龙都派内门弟子，老夫虽已致仕，但也曾是大永朝正三品礼部侍郎，门生故旧遍及天下，你敢欺到老夫门上。”

    一个身穿紫袍，气息威严的老者怒目而视。

    对面不远处，在数十个黑袍大汉簇拥下，骑在一头巨虎上的吊丧眉瘦脸青年冷笑道。

    “老匹夫，龙都派早就被我风雷教给灭了。至于大永，哼，将死之辈而已，早晚必被我黑心魔教取而代之。到时，整个天南都是我风雷教的跑马场。”

    “…只可惜，你这老匹夫不识时务，我几次请你出山，加入我风雷教，掌管沅陵县一县政务，将来做的好，管辖整个风翎府，乃至整个天南省也不是不可能。”

    “…可惜你推三阻四，屡次驳我面子，简直是不知死活。哼，这次便抢了你这宝贝女儿，等她跟我成了亲，再生几个儿子，看你这老匹夫还答不答应。”

    紫袍老者气的脸色铁青，如果一切真如他所说。

    自己女儿跳入火坑不说，自己一生都别想跟风雷魔教摆脱干系。

    “你这魔徒！！”

    “哈哈，我是魔徒，那你就是魔徒的老丈人。”

    “你…！”

    紫袍老者气的直哆嗦。

    高元脸上露出一丝癫狂的笑容。

    “来人，除了我老丈人，把其他人的脑袋给我砍下来，让我娘子出嫁见点红！”

    周围风雷教弟子脸上露出狰狞之色，刀枪出鞘，杀气云集，现场一片哀声。

    “爹娘，救我。”

    “大人，饶命…！”

    “住手！”

    激愤的声音从远处传来，一个身穿灰色劲装，相貌英侹的青年人，急速朝这里飞腾而来。

    “览儿？！”

    紫袍老者一见来人，脸上露出惊喜之色。

    “高元，你这魔徒，放开我爹娘和妹妹。”

    “林览？你终于出现了。”

    高元脸上露出一丝激动。

    一挥手，风雷教弟子压着众人退开，留出中间宽敞之地。

    “把龙都派的‘龙都金章’交出来，否则今日便是你林家被灭之时。”

    “龙都金章乃龙都派镇教秘典，我不过一届先天，根本得不到传授。”林览目光闪烁。

    “呵呵，还挺能装。不过若要人不知除非己莫为，龙都派掌门收你为关门弟子的消息，虽因为未正式举行入派大典，所知之人不多，但龙都派一些长老可都清楚。”

    “作为掌门弟子，你怎么可能没修习龙都金章？快点交出来吧，说不得将来我还要称呼你一声大舅子。”高元戏谑道。

    林览目光中露出挣扎。

    他当日离开门派前，师尊谆谆教导，务必要保留传承，未来复兴龙都派的遗言犹然在耳。

    看他挣扎，高元冷哼一声。

    “先给我杀几个！”

    听他命令，几个风雷教弟子高举刀枪，刚要落下，狰狞的神色突然停滞。整个人如同泥胎塑像，瞬间不动了。

    过了片刻，‘哐啷’一声，刀枪坠地，尸体也软软的倒了下来。

    突然而来的死亡，让那些本就惊弓之鸟的侍女们尖叫起来。

    高元脸色一变，凌厉的目光看向林览。

    这里能用法术杀人的除了他，恐怕就只有这位龙都派的高足了。

    但林览惊讶的神情落入眼中，好似他也很吃惊。

    “难道不是他？”高元脸色微变。

    “叮铃…！”

    突然，清脆的铃声，从黑暗中远远传来。

    初听时好像还隔得很远，但下一刻就到了眼前。

    黑暗当中，一个身穿青袍的高大身影，沐浴着皎洁的月色，从黑夜中走来。

    此人衣着简朴，腰间束着一根淡金色麻绳，足下白色罗袜，穿一双多尔芒鞋。

    算不上出众的相貌中透出一股威严，乌黑色的长发，被一件金环束起，随意的垂在脑后。

    左手空空，左腰间垂着一件尺寸长的黄皮葫芦。

    右手持一根粗有成人手指，高七尺，色如碧玉的竹杖。

    竹杖第一和第二根竹节之间的连接处，生着三枚竹叶，同时伸出两根翠绿色的根须，紧紧抓住一个小儿拳头大小的铜铃。

    那清脆的铃声，便是由此传来。

    “长夜漫漫，本来无聊。没想到居然让我碰上了一场热闹。”

    “在下乃黑心魔教之下风雷教内门弟子高元，敢问阁下是…？”

    高元神色慎重，他虽然狂妄，但也不是傻子。

    此人一身装扮，再加上那气质，明显不是普通人。

    被所有人瞩目的青袍人，看了他一眼，目光缓缓从所有人身上扫过。

    “明知十八层地狱之苦难受，但为何世上仍然有如此多作恶之人，真是该杀！”

    高元脸色一变，刚要说话。

    突然，清脆的铃声响了起来。

    铃声幽幽，带着一股震撼神魂的力量，他只觉得脑中一昏，便生死不知了。

    用摄魂铃震落所有身具怨煞之气的人的神魂后，徐君明一拍腰间葫芦，所有的尸体都被黄皮葫芦收了进去。

    “前…前辈…！”林览咽了口唾沫，神色紧张之极。

    自己全力出手都不一定能胜出的强敌，居然被一串铃声要了命？此人强横，超出了他的想象。

    “此地距离沅陵县还有多远？”

    “还…还有七十里！”

    林览连忙道。

    徐君明微微点头，脚步一迈，身体瞬间前移百米。

    “前辈，还请留下姓名，救命之恩，林家上下感激不尽。”林览连忙道。

    “不必了。”

    话刚说完，迈出去的脚步又停了下来。

    抬头看向夜空。

    “本尊没去找你们，你们倒是先来送死了。”

    ‘唰’，两道遁光从空中落下。

    一个身穿紫色道袍，吊丧眉，脸生横肉的老者；以及一个身穿黑色长袍，脸色苍白，形如一具骷髅的高瘦中年人，从遁光中出现。

    看到两人林览脸色大变。

    “黑夜鬼使‘李道宗’，黑哭鬼使‘桑七’！”

    形如骷髅的桑七看了他一眼。

    “嘿嘿，没想到这里还有龙都派的余孽。”

    在他眼里，林览不过是一个毫无威胁的小虾米，对面那身穿青袍，手持竹杖的人，才是威胁。

    “就是你杀了我黑心魔教麾下风翎府近百弟子？”

    身穿道袍的李道宗阴鸷的目光直视徐君明。

    “滥杀无辜之徒，人人得而诛之。”

    “好好好，贫道到是要看看你有什么本事。”李道宗怒道。

    不过他到是没发现，桑七看清徐君明长相后，嚣张得意的神色尽去，无尽的惊恐浮上心头。

    ‘唰’，遁光乍起，黑心魔教十二鬼使之一的黑哭鬼使桑七，居然纵起遁光，没命的朝远处逃去。

    “桑老儿，你搞什么鬼？”

    李道宗嗔怒道。

    结果，桑七逃的更快了。

    “死道友不死贫道，李道友你可千万要拖住那凶人，桑某活下来，一定会给你报仇的。”

    这时候，李道宗再傻也看出不对。

    随手一挥，一道浩瀚的火焰直朝徐君明飞去。后面便要脚底抹油，先逃走再说。

    但火焰刚起，遁光还未发动，李道宗便瞬间觉得身体仿佛陷入泥沼，怎么也无法行动。

    一串铃声响起，脑海瞬间眩晕起来。

    铃声悠远，脑中昏沉感越来越沉，很快沉入无尽的黑暗。

    徐君明收起封印法符，伸手一招，一个六寸大小的元婴，从李道宗丹田飞出，没入摄魂铃。

    一拍腰间葫芦，剩下的肉身也被收起。

    修士的肉身灵气充足，若是放任不管，很容易被邪祟所趁，所以每次杀敌，徐君明都会把肉身收走。

    看了眼空中，桑七的身影已经远去十数里。

    “呵呵，跑得了吗？”

    脚步一迈。

    壶天神行术。

    身形瞬间消失。

    徐君明如今对壶天道的领悟，已经接近了紫色法符的极致。一步迈出去，便是数百里之遥。

    拦截一个桑七，轻而易举。

    ……

    “览儿？”

    林览一个机灵，回过神来。

    “爹，娘，妹妹，你们没事吧？”

    “没事。”

    林老太爷挥了挥手。

    “刚刚那人你认识吗？”

    “不认识。”

    “那他为什么救我们？”

    “可能那位真人只是顺手而为吧。”

    林老太爷点了点头。

    “此人对我林家有救命之恩，以后再遇到，当以礼相待。”

    “父亲放心。”

    “对了。刚刚那高元说，龙都派已经被灭，可是真的？”

    “是！”

    林览点头后，目露悲伤。

    “上个月黑心魔教的神鹰天王亲上龙都山，斩杀了我龙都派上下一千三百名弟子。只有包括我在内的几位师兄，身负龙都派传承重担，在师父的安排下，从密道逃出。”

    “唉，没想到老夫致仕不过十年，天南省的局势就崩坏至此。”

    “老爷，外面天寒地冻，我们还是先回家再说吧。”老妇人在女儿的搀扶下走过来劝道。

    林老太爷刚要点头。

    林览连忙道：“爹，娘，天南除了省城和少数几个府城，都已经沦为黑心魔教的辖地，彼辈倒行逆施，妄生杀戮，朝廷又无力管控，我们林家若是继续留在这，就算躲过了今天，也不一定躲过明天。还是早些动身，离开这是非之地为好。”

    如果之前，林老太爷或许觉得故土难离，但经过今晚，宝贝女儿差点被侮辱，他们老两口也好悬没被杀，自己儿子也差点投鼠忌器被人所趁。

    林老太爷心中虽然不舍，但却同意了儿子的主意。

    林家人休息了一晚，把家里的财物简单收拾了一下，留下几个老仆看守家园后，便在林览带领下，朝天南省省城‘天南城’而去。

