    谢文东没有理他，推开车门，慢慢走出吉普车。

    “你是什么人？为什么擅闯中guo领事馆？（英）”一名东方人面孔的警卫大声质问道。

    “我是中yang政zhi部的少校，谢文东，有要事见大使，事出紧急，所以事先没有通报，还请各位见谅。”说着话，谢文东将手伸入怀中，柔声说道：“各位不用紧张，我拿证件！（英）”他动作缓慢，从怀中口袋里掏出政zhi部的证件。

    政zhi部？那是什么部门？听起来好象是来自国内的部门！刚才问话的那名警卫皱皱眉头，小心翼翼的走上前来，目光不停的在谢文东和吉普车上扫来扫去，当他到了谢文东近前，慢慢将他手中的红色小本子接过，低头看了一眼，说道：“你站在这里不要动，还有，车里的人都不要下来，明白了吗？”这回，他是用汉语说话。

    “没问题！”谢文东一笑，用汉语答道。

    见他会说中guo话，而拿的证件也确实是中guo政fu的，那名警卫的脸色缓和了许多，嘟囔道：“就算有天大的事，也不能这么硬闯进来！”说着话，他拿着谢文东的证件，快速地跑进领事馆的主楼内。

    他走后，其他的那些警卫可一点没放松，满脸的小心戒备，手中的枪仍在一动不动的直指着谢文东。

    时间不长，只过了两分钟，那名警卫从楼内跑出来，同时跟他出来的还有一名身穿灰色西装的中年人。

    那名警卫向其他人挥了挥手，做出几个简单的手势，众警卫见后，纷纷将枪收起，忍不住心中的好奇，又多大量谢文东几眼，踩各自散开，跑到使馆大门前，去收拾刚刚撞坏的栏杆。

    身穿灰色西装的中年人快步走到谢文东近前，笑容满面地和他握了握手，说道：“原来是谢少校，不知谢少校怎么突然到了纽约，又怎么突然硬闯起领事馆了呢？”

    通过警卫对他恭敬的态度能看得出来，这位中年人决不是普通地小角色，谢文东暗暗叹口气，政治部的身份还真管用了，即便出了中国，照样顶事。

    他望了望四周，随口说道：“请问你是……”

    “哎呀，实在不好意思，竟然忘记做自我介绍，我叫王新华，是中国驻纽约总领事的特别助理。”

    不知道他这个特别助理的官职有多大，谢文东一笑，说道：“王助理，我们是不是可以进领事馆内谈？”

    “当然，当然可以！谢先生，里面请！”中年人的态度十分客气，含笑侧身，做出邀请的手势，目光一偏，他看向吉普车内的灵敏三人，问道：“这几位是。。。。。。”

    “是我的朋友！”谢文东答道。

    “既然是谢少校的朋友，那就一起进来吧！”中年人笑呵呵地说道。

    即便他不说，谢文东也不会把灵敏和许雄风留在外面。

    中国驻纽约领事馆的环境很不错，而且还是非常不错，刚刚建成不久，里面装饰得金碧辉煌，光彩夺目，拿出来可比任何一家豪华的大酒店。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第105章。。。。。。。。。。。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第105章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （105）进入领事馆后，那斯斯文文的中年人将谢文东等人让进意见会客厅，分宾主落座之后，他含笑道：“谢少校，现在，你能解释一下者究竟是怎么回事吗？”

    谢文东想了想，现在已没有隐瞒的必要，他直截了当地说道：“我首了MEI国CIA的追杀，刚才情况紧急，如果不直接闯进来，后果不堪设想。”

    “哦竟然发生这样的事？！”名叫王新华的中年人揉着下巴，眼珠转动，随后笑了，说道：“CIA要杀谢少校是次要的，想要你手中安哥拉guo家银行的股份才是真。”

    谢文东一怔，略带惊讶地看着对方，笑问道：“原来王助理也知道这件事！”

    王新华哈哈而笑，点头道：“当初东亚银行收购安哥拉guo家银行股份的事，几乎轰动了全球，我怎么可能会不知道呢？！”他对笑问道客气有加，一是因为他又正治部的身份，涉及到zhong央敏感部门，不敢得罪，二也正是因为谢文东是东亚银行的幕后首脑，身份重要，关系到guo家利益，更不敢存有任何的怠慢。身为外交部的重要人员，对guo家利益看得更加真切，所以就更能体会到笑问道地重要性。

    他顿了一下，继续说道：“谢少校地身份现在已不比以前，如果没有必要的话，以后尽量不要到MEI国来，甚至，也不要轻易的出国。”

    谢文东挑起眉毛，笑眯眯地说道：“怎么？guo家还要把我监控起来不成？”

    “不、不、不！谢少校误会了，我绝对没有这个意思。”王新华正色说道：“我是处于队谢少校的安全考虑才这样建议的，当然，这也仅仅是我个人的建议而已。”

    对于他俩的交谈，灵敏在旁没感觉什么，可许雄风却听得迷迷糊糊，同时也暗暗吃惊。他不理南洪门事物在MEI国定居已多年，根本不熟悉国内的情况，队谢文东更谈不上了解，只是听说过他的名字罢了。现在领事馆的高官都对他如此尊敬客气，老头子心中充满疑问，不知道谢文东是怎么做到如此神通广大的。难怪他的胆子那么大，光天化日之下就敢硬闯领事馆，原来是有所以依仗啊！想到这里，他咽口吐沫，偷眼打量谢文东，并对他开始重新估量起来。

    “谢少校还打算在MEI国逗留多久？”王新华关切地问道、

    谢文东想了想，轻描淡写地说道：“发生这样的事，我也没有心情再在MEI国呆下去了，当然是越早离开越好了。”

    王新华恩一声，连连点头，说道：“我也是这样想的。”沉思片刻，他说道：“如果谢少校不介意的话，我这边会帮你安排回国的行程，如果顺利的话，今天晚上就可以坐国航的飞机返回国内。”

    谢文东心中暗喜，有领事馆帮自己安排飞机，那当然是再好不过了，主要是自身的安全等得到了保障。他表情平静地点头说道：“那就麻烦王助理了。”

    “谢少校客气了！”

    说话间，随着敲门声，一名身穿西装、年岁不大的工作人员走了进来，到了王新华身边，在他耳旁低语了几声。王新华点点头，随后像谢文东笑道：“谢少校，有人要见你。”

    “可是黄坤黄老爷子？”谢文东眼睛一亮，反问道。

    王新华一愣，问道：“谢少校怎么知道？你认识黄老先生？”

    王新华愣了愣，看了谢文东片刻，随即点头，笑道：“好吧！小宋，只安排一个房间。”

    在领事馆内，徐雄风想要逃跑当然不容易，但谢文东还是很谨慎，将灵敏安排在他身边，以备不测。

    灵敏三人走后时间不长，黄坤便在一名工作人员的指引下走进会客厅。见他进来，谢文东随之站起身形，走上前去，与黄坤握了握手，说道：“黄老爷子，麻烦你大老远跑过来，实在不好意思啊！”

    “大家不是外人，不必见外。”说着话，黄坤看向王新华，笑道：“原来王助理也在啊！”

    “哈哈！黄老先生快请坐。”王新华含笑摆摆手。

    等黄坤坐落之后，谢文东目光不时的飘向王新华。

    后者多机灵，只看他的眼神，便明白了他的意思。王新华呵呵一笑，站起身形说道：“你们先聊，我还有事需要去处理，如果要找我，通知门口的工作人员就可以了！”

    “好的！”谢文东含笑点头。

    等王新华离开之后，黄坤首先切入正题，问道：“文东，你这次到MEI国来究竟是为了什么事？”

    黄坤是老jiang湖，头发丝拔下来一根都是空的，如果想随便编个理由来搪塞他，那基本是不可能的。何况就算现在搪塞过去，日后黄坤也会知道的，到时只怕会在两人之间产生芥蒂，得不偿失。谢文东想了想，不再隐瞒，正色说道：“我来纽约，是为了找一个人。”

    “谁？”

    “南洪门的长老，徐雄风！”

    若说别人，黄坤或许不知道，但许雄风他可认识，彼此之间虽然谈不上交情，但也是熟知对方的。他皱起眉头，问道：“文东找许雄风做什么？”

    （）好看的txt电子书

    “当然是为了南洪门了。”见黄坤露出疑惑之色，谢文东苦笑着解释道：“许雄风虽然早已不理南洪门的事，可在他手中，有南洪门白道企业洪天集团百分之十五的股份。”

    “文东是想把他的股份弄到手？”黄坤惊讶地问道。

    “是的！”谢文东诚言道：“要击败南洪门，首先得断起财源，而南洪门的资金有很大一部分是来自洪天集团，所以，我想将洪天集团收入囊中，至少，我要控制住它百分之五十以上的股份。”

    “原来如此！”现在黄坤总算是弄明白，谢文东为什么肯冒如此大的风险到MEI国来。

    他沉思好一会，摇头说道：“这，恐怕不太容易。”

    “是啊！”谢文东叹道：“想收购洪天集团，确实很难，需要有庞大的财力来支撑，可是现在我手中的资金不足，只能铤而走险，将洪天集团几个大股东手里的股份弄到手。”

    “恩！”黄坤点点头，看着谢文东，正色说道：“文东，如果有需要我帮忙的地方，尽管开口好了，只要我能做到的，我一定会尽力帮你。”谢文东能告诉自己这些，说明他对自己十分信任，这一点让黄坤很是欣慰，他现在也是实心实意地想帮助谢文东。

    谢文东笑道：“黄老爷子这次已帮了我很大的忙了。”

    “哈哈！”黄坤大笑，道：“这算什么，举手之劳罢了。”顿了一下，他道：“如果文东在资金方面出现问题，可向我开口啊，多了我不敢打保票，但拿出个几亿美圆还是没问题的。”

    呵！这黄老爷子还真够有钱的！谢文东仰面而笑，说道：“太感谢黄老爷子的好意了，现在暂时还用不上那么多钱，如果有需要的话，或许真会麻烦黄老爷子帮忙呢。”

    黄坤笑道：“我和金兄是老朋友、老兄弟了，当年一起打天下，情如手足，只是后来闹en革，我在中国呆不下去，便跑到MEI国，经过几十年的打拼，倒也创下一番基业。你是金兄的孙女婿，帮你是应该的。希望你不要让金兄和我失望，不仅能继承好基业，更能发扬光大！”

    他的话，表面上是说教，实际上也是另有所指，有意将MEI国洪门这片天下让谢文东来继承，这点他当初已和金鹏谈过了。只是谢文东并不知道这些，听完他的话，颇感莫名其妙，但没有好意思过多追问。

    下午，五行兄弟以及格桑、袁天仲、江娣在MEI国洪门人员的护送下，顺利抵达领事馆。

    见他们平安到达，谢文东又松了一口气，现在，他觉得自己该和许雄风好好谈谈了。

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待106章。。。。。。。。。。

    第106章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    （106）休息室内，许雄风心烦意乱，在房内走来走去，他的夫人坐在床边，亦是愁眉苦脸。因为受到谢文东的牵连，现在有家而不能回，他二人对自己目前的处境皆是担忧不已。

    灵敏面无表情地站在窗台前，低头俯视窗外，她掌管着北洪门的情报部门，机警和敏锐性都要远强于常人，此时她能判断得出来，在领事馆附近有许多CIA的眼线，而且目光所及之处，她能辩认得出来的就不下五人。

    看起来，已方就算躲进领事馆内，CIA仍没有死心！想到这里，她的眉头皱得更深。

    “喂！”许雄风突然停住身形，打断灵敏的沉思，问道：“你们究竟是要把我带到哪里？”

    灵敏也有回答，而且，她也确实不知道东哥要怎么安置许雄风。

    “说话啊！哑巴了吗？”许雄风看着灵敏怒声吼道。

    “你想知道什么？”随着门口传来的话音，房门打开，谢文东走了进来，两眼弯弯，笑眯眯地看着许雄风，还跟有五行兄弟等人。

    许雄风的身子先是一震，随后快步走向谢文东，喝道：“谢文东，你究竟想把我怎么样？”

    谢文东耸耸肩，笑道：“那要看许长老你的了。你怎么样对我，我就会怎么样对你。”

    “你什么意思？”许雄风小心地问道。

    谢文东说道：“把

    

