
　　“不是，那个是测试魂……魂……魂力的……”

　　马志强抬起头来，有些心不在焉地介绍，然而一道宛若星辰炸裂逸散的光束一样，此刻光芒万丈！

　　他的嘴开始结巴起来，这眼前发生的事情，就和文老师突然对自己亲切起来一样，太不可思议了！

　　测试魂力仪，居然当面炸裂了！

　　马志强只觉得自己的双手，都已经控制不住颤抖了，妈耶，测试魂力仪，居然有一天会当着自己的面，砰的一声，炸裂开来了！

　　本来还在低头记录统一信息的文老师，顿时站立了起来，一脸严肃地看着旁边已然炸裂的测试魂力仪，没有说话，也没有去用手扶正金丝眼镜，只是嘴唇微启，胸脯起伏了一些。

　　时芊瞪大了眼镜，连忙用手捂住嘴唇，差点儿惊呼出了声来。

　　天呐，我看见了什么？

　　徐靖好像毁坏了测试魂力仪，这难道又是谁提前做了手脚，打算用更狠的手段，陷害他了吗？！

　　怎么办，要如何能够面不改色心不跳的那种，将徐靖带走以后，悄悄放生呢？

　　时芊陷入了沉思之中，抬起手来，在面前的徐靖肩膀上，无声地拍了拍。

　　放心，本小姐会尽量用力轻一些，好让你走得安详一些……

　　此刻的徐靖感受到时芊的动作，心里有些欣慰起来，看来也有人发现了自己不是故意的。

　　他也没有想到，在控制了魂力的输出以后，测试魂力仪会当场炸裂开来。

　　要知道，徐靖本来是打算表露出来十六级魂力的样子，就可以了。

　　但是，在他输出大概十级魂力强度的时候，能够承受三十级魂力强度测试的测试魂力仪，居然……就这么炸裂了。

　　难道，财大气粗的史莱克学院，在这个测试魂力仪的质量把关上，偷工减料了不成？

　　怎么想来，徐靖都觉得应该不是自己故意的。

　　嗯，是测试魂力仪在碰瓷……

　　“咳咳，那什么，这个测试魂力仪，可能出了一点儿问题。”

　　徐靖挠了挠头，这种事情，碰到了好像还是有点儿尴尬。

　　他看了看，好像文老师后面放着一个新的测试魂力仪，“马老师，麻烦你拿一下那个测试魂力仪，我还没有测好呢。至于这个测试魂力仪，我还是赔钱好了。”

　　马志强闻言，缓缓回过神来，像是看怪物一样，盯着徐靖看个不停，好一阵才长长的叹息，“我算是知道，徐立方为什么要花大力气，来设计陷害你了。”

　　“？？”

　　徐靖有点儿小懵，这炸裂一个测试魂力仪，又怎么能够看出来徐立方的目的，再说了，他还没有表现出来玄冥宗相关的信息呀。

　　难道，是姓徐，让马志强直接联想到了一些大势力内部之间，年轻子弟的血腥争夺狗血剧情吗？

　　“文老师，要不重新测试一下？”

　　马志强暗暗吞了吞唾沫，搓了搓手，看着面前风韵犹存的文老师，小声说道。

　　“难道，你是想让我再大出血一次吗？”

　　文老师眼神杀意十足，幽幽地开口说道。

　　“没没……”23sk.Com

　　马志强擦了擦额头的细汗，居然又在文老师面前丢脸了，不妙啊！

　　“你叫什么名字，我登一下记，然后你就可以直接进史莱克学院，等候分配班级和宿舍吧。”

　　文老师扶正了金丝眼镜，重新坐了下来，正视着徐靖，问道。

　　“徐靖，立青的那个靖。”

　　徐靖眨了眨眼睛，然后顺从地说道。

　　“不过，文老师，好像后面还有几项考核测试吧？”

　　文老师停下笔来，有些幽幽地说道：“难道，你还想把测骨龄的仪器，也弄炸裂开吗？”

　　“没没……”

　　徐靖有些汗颜，测试魂力仪炸裂，是因为有魂力上限，但测试骨龄的仪器，又怎么可能炸裂。

　　除非……好像，有点儿诡异。

　　“那不就得了，处理完事情，就去吧。”

　　文老师抬了抬下巴，将手里的考核通过凭证，递给了徐靖，这才又说道：“对了，我是外院新生一年级二班的班主任，希望能有机会见面。”

　　“好的，好的。我也是蛮希望的，毕竟文老师您这么年轻漂亮。”

　　徐靖笑了笑，夸赞道。

　　“有吗？小孩子，好好学习。”

　　文老师扶正了眼镜，笑靥如花，被人夸奖的滋味，真好。

　　“当然，你看我，不就是被文老师的年轻貌美，所吸引过来的嘛！”

　　此刻，马志强倒是会抢话了，一副舔狗样。

　　“好的，下一位。”

　　文老师重新摆放出来新的测试魂力仪，然后垂下眼帘来，喊道。

　　“……”

　　马志强脸上奉承的笑容，逐渐消失了起来，显得有些心酸。

　　“抱歉了文老师，可能马老师最近压力大了一些，我这就带他离开。……”

　　一袭白衣的苏淑贞，看见自家老师这副失了魂的模样，拍了拍额头，这才赶紧带着马志强离开。

　　果然，马志强这个外院二年级一班的班主任，无事献殷勤，主动朝学院申请来考核广场负责，想来就是接触文老师来啦。

　　哼哼，文老师这样的一朵花，怎么能让这副痴样的马老师啃了呢。

　　徐靖与时芊对视一眼，面面相觑，看来马志强出现在这里的目的，很明确呀。

　　“走吧，要不要我带你去一趟执法队？”

　　时芊直接挽过徐靖的肩膀，十分亲近地说道。

　　“……”

　　徐靖只觉得鼻子有些痒痒，在他离开以后，难道时芊还去洗了个澡，换了一身衣服，并且喷了喷香水吗？

　　不然，为什么有一种流鼻血的冲动。

　　有点儿坚挺。

　　“还是算了，你还忙，我就不麻烦芊儿姑娘了。”徐靖摇了摇头，事情其实到这里，已经结束了，至于该怎么处理的事情，就不是他关注的了。

　　他可没这个心情，还是先逛逛史莱克学院，看看那些穿着小短裙，露着大长腿的学姐们，多舒服。

　　“那行，留个联系方式。”时芊小手一晃，而后将纸条塞进了徐靖的口袋里，“徐州段和那个徐立方，都是从玄冥宗出来的。都是徐姓的话，看来应该都不是巧合，还是需要注意一些。毕竟，史莱克学院里，还是有一些厉害的玄冥宗弟子。”

　　“那就谢谢芊儿姑娘了，改天请你吃饭。”

　　徐靖闻言，点了点头，他是知道玄冥宗天字一脉，表面上承认了自己这个玄冥宗宗主继承人的身份，但还是难免动些小手脚。而等玄冥宗宗主徐章发现徐三石这个儿子，再也不可能恢复的时候，就得小心一点儿暗杀了。

　　“那就这么说好啦！我可牢牢记住的，你别忘了哦！”

　　时芊瞬间笑了起来，行走的步伐，都显得轻松活泼了许多，主动放开手来，便是去处理那些后事了。

　　“喂，这只是客套话呀！？”

　　徐靖招了招手，朝着时芊的背影喊话。

　　拜托，他已经欠了很多顿饭了！

　　哎，心情惆怅，还是找楠楠放松一下吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第两百七十九章 文老师的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 