    第10277章相谈，宫俊！

    没想到神界魔界这两个顶尖的男子如今竟然为了一个结界在博弈，这消息传出去了怕是根本就没有人敢信。

    老大这会儿来恢复结界，就算是真的传出去也没什么大不了的，毕竟这些年来，神界和魔界的关系也算不上和谐，这结界晚一点打开，大家反倒是能多过一些安生日子。

    一旦结界打开，神界和魔界之间有了联系，不用想也能知道必然会发生很多事情。

    至于时好时坏，这一点他们也无从判断。

    但是两边的皇室而言，必然关系是好不到哪去。

    别看事情已经过去了一千年，对于他们而言其实都不算太久，当初的一切都还历历在目。

    魔界的人不满当初神界的态度，神界同样怨恨他们的神女竟然因此而堕入轮回。

    说到底，神界的人也想不明白这些家伙有什么可埋怨的，原本就是你情我愿，这是两人之间的事，凭什么说是他们魔帝拐走了神女，简直就是一派胡言！

    如今神界的人觉得柳云姿就是真正的神女，如果他们知道离墨正在破坏这结界，怕是这后果要严重得多。

    “当初在我堕入轮回之后，神女忽然就堕入轮回了？”帝北宸一边修复结界一边问宫俊。

    现在的他对这一点真的是捉摸不透。

    “不错。”宫俊点了点头，“当初你堕入轮回之后，过了一些天吧，忽然神界就传来了神女堕入轮回的消息。

    自那之后，神界和魔界的关系也彻底成冰，不过结界一出现，双方之间也就没什么联系了。

    至于神女究竟为什么会堕入轮回，并没有传来确切的消息。”

    “老大，你说神界有可能因为这件事情而动怒，从而处置嫂子吗？”宫俊疑惑地道。

    其实当初在听闻神女堕入轮回之后，他也是想要将这件事情给调查清楚的。

    因为这是老大最关心的事情，如果真的有朝一日老大回来了，他也能好好说一说这情况。

    只不过，结界很快就出现了，他甚至都没有机会将这一切给调查清楚，着实让人有些无奈。

    帝北宸也陷入了沉思，当初神界表现出的态度非常坚决，红妆最初也是坚定地要和他在一起，甚至打算远走高飞，彻底抛下神女的身份。

    那时候的他坚信红妆的心意，若非如此，他们也不会耗费这么多的经历神界和魔界之间创造出这么大的结界。

    这结界这么多年都无法破碎，如果在这结界开启的时候，红妆和他一起留在了魔界，那么他们这些年也就不必堕入轮回了。

    只不过，后来红妆因为家人而回去了一趟，之后便再也没有回来了。

    这一切也是从那时候开始转变的。

    所有人都觉得是红妆辜负了他，但是他记得当时红妆的态度。

    如果她真的意志不坚定，真的想要辜负他，那么之前也不会费心做这么多事了。

    何况，骗他本就没有任何意义。

    “如果是神界对嫂子做出了处罚，会不会让她堕入了轮回？”

    (本章完)

