    <!--go-->“或许是韩宇突然发现房地产新项目的确能够赚钱，他也可以趁机多拿一些股权分红，所以就转而赞成了吧。”

    叶冷峰愣了一下说道。

    林雨薇摇了摇头：“一开始我也是这样认为的，但后面仔细想想还是不对，因为在开会的时候，韩宇是再次当众反对过我开发房地产新项目的，并且态度十分坚决，可后面不知道为什么他又突然说赞成新项目，而且当时他的表情非常惶恐不安，像是被吓着了。”

    “那这就不知道是怎么回事了。”

    叶冷峰摇了摇头。

    林雨薇看了看叶冷峰，然后开口问道：“公司要成立房地产新项目的专门负责小组，你要不要加入？”

    “不要！”

    叶冷峰毫不犹豫地拒绝道。

    “你难道想一辈子都在公司里面混吃等死吗？”

    林雨薇提高了语调。

    叶冷峰耸了耸肩膀说道：“当一辈子保安挺好的啊，没什么压力，我很喜欢。”

    “你，你真的是烂泥扶不上墙！”

    林雨薇气得酥胸颤抖，忍不住骂道。

    叶冷峰淡然一笑，脸上是无所谓的表情。

    一路无话。

    林雨薇回到家后，就是气冲冲地快步走上了二楼，嘭的一声重重将自己的卧室房门给关上了。

    在林雨薇看来叶冷峰真的是无可救药了，她想叶冷峰进入公司房地产新项目的负责小组，完全是处于一片好心，想要给这家伙一个能够升职加薪的机会，不至于一辈子都在公司底层当穷保安。

    哪知道叶冷峰是没有任何迟疑地就拒绝了她的好意，还以当一辈子穷酸保安为乐，这让林雨薇觉得自己的好心完全被当成了驴肝肺，气得简直是想要将叶冷峰狠狠地暴揍一顿。

    而叶冷峰之所以拒绝了林雨薇的好意，是因为他压根就不喜欢这种在商界打拼的生活，相比之下他还是爱战场上的血雨腥风，保家卫国。

    一觉睡醒。

    已经是白天的十一点半了。

    叶冷峰起床以后，就穿了一条到膝盖处的迷彩大短裤，赤着上半身走出了卧室。

    他正准备去客厅倒水喝，就看见了穿着一件黑色蕾丝睡衣，坐在沙发上，两条修长美腿叠加在一起，美得让人流口水的林雨薇。

    “你居然没去上班？”

    林雨薇看着走到眼前的叶冷峰，有点惊疑地冷声问道。

    叶冷峰一边用杯子接饮水机里面的水，一边咧嘴一笑说道：

    “我昨晚上可是为了伺候总裁才耽误了睡觉时间，今天不去上班，那是因公休息，应该的啊。”

    “你，你居然敢打着我的旗号请假在家睡觉？”

    林雨薇气得紧咬雪白贝齿，她这种事事以工作为重的女人，最讨厌的就是叶冷峰这种思想懒惰，行为散漫，找各种理由请假旷工的人。

    叶冷峰喝了一大口水，才说道：“我可没有以你的名义请假，只是告诉人事部那边我老婆生病了，昨晚上发高烧，今天我得在家照顾她。”

    “我昨晚上就已经痊愈了，根本用不着你今天旷工一整天在家照顾。”

    林雨薇没有好脸色地怼道。

    叶冷峰走到林雨薇的面前，紧盯着这个美若天仙女人的脸，发现是那么地白皙娇嫩，是那么地明艳动人，的确当得起江南市第一美女的美誉。

    林雨薇看见叶冷峰一直紧盯着她的脸，也不说话，就冷声道：

    “看什么看？”

    “看你现在这么有劲跟我斗嘴吵架，想必感冒是真的全没了吧。”

    叶冷峰咧嘴一笑道。

    “怎么，想要我感谢你昨晚上的帮助吗？”林雨薇白了叶冷峰一眼，然后带着一点小调皮的语气说道：“是你自己非要送我去医院治疗的，我可没有求你。”

    “行，我不要感谢，只要你以后在公司里面别逼我做任何事情，不要打扰我现在悠闲自在的生活就行了。”

    叶冷峰认真说道。

    “你真是无可救药，朽木不可雕！”

    林雨薇气得紧咬雪白贝齿啐骂道。

    这个时候煮饭的保姆罗姨，从厨房走了出来，叫叶冷峰和林雨薇吃午饭了。

    叶冷峰摸了摸饿得咕咕叫的肚子，没有理会气得快炸了的林雨薇，径直走向了餐厅。

    ……

    此时。

    虎帮旗下的一个按摩会所，里里外外都是被警察给封禁了，不允许任何闲杂人等进出。

    因为虎帮的帮主，在江南市道上赫赫有名的周大虎，昨晚上惨死在了这家会所的包房里面。

    警局总部的局长陈山在收到消息以后，高度重视，立刻就命令柳如烟带着专案组来现场调查，并且还要她密切监视江南市其他道上势力的动向。

    周大虎很有可能是被仇杀，而虎帮是江南市道上数一数二的大势力，如今帮主一死，虎帮内部肯定会有一场血雨腥风的争斗，而外部那些其他势力很有可能为了争夺地盘和产业，大打出手。

    如此一来，江南市不知道会有多少死伤，整个城市的稳定就会被打破，社会治安，不堪设想。

    “柳组长，根据现场的监控录像视频，出手的应该只有一个人，这个人的身手非常可怕，仅凭一人就击败了周大虎几十名精英手下，而且周大虎也是习武多年的高手，却连一点反抗之力都没有，直接被一刀割破了喉咙而死。”

    一名青年警员走到了柳如烟的面前汇报道。

    “监控视频录像能够看清楚这个人的脸吗？”

    柳如烟问道。

    “没办法，这个人着实厉害，将脸避开了所有的监控摄像头，我们只能够看到他的身影。”

    青年警员答道。

    柳如烟点了一下头，立刻拨通了局长陈山的电话，将这一情况也进行了详细汇报。

    “看样子应该是有人从外面雇佣了顶尖杀手，因为江南市内似乎没有这样强大的人存在。”

    手机另一端的陈山，分析说道。

    “局长，江南市内有一个人应该可以做到这件事情。”

    柳如烟紧锁秀眉道。

    “谁？”

    陈山立刻追问。

    柳如烟回答道：“叶冷峰！”

    “你怀疑周大虎是叶冷峰杀的？”

    陈山的语气变得凝重。

    “对，因为我亲眼目睹叶冷峰这家伙和秦红棉这个女黑老大关系很亲密，而秦红棉与周大虎早已是势同水火，不死不休，所以叶冷峰很有可能帮助秦红棉杀掉了周大虎。”

    柳如烟神情非常认真地答道。

    【作者有话说】

    PS：书评区的每一条评论，我都回复了的，包括章节里面的章评，而有些书评是被折叠起来了，大家可以在书页面找到“好看”、“打赏留言”等等书评标签，一直下拉，再打开折叠书评，就能找到自己的了，另外章评的话，不是最近几天更新的章节，我就不回复了，因为很难这样每天每一章都翻看哈。我暖心吧，哈哈。<!--over-->

