    在这一场高桥阻击战之中，双方的战略意图都很明显。

    精灵王国一方，只需要阻挡住豺狼人的大军，这一战就算是胜利。

    但是豺狼人的大军不一样。

    从它们之前宁愿在不适应的，光照明亮的白天行军，一次休息只睡五个小时就可以看出，豺狼人大军是要加快速度前行，想要完成他们的某个军事意图。

    不管这个意图究竟是什么，一旦慢下来，那么豺狼人大军就算是失败了！

    高桥这里，已经被精灵王国的军队阻拦，以这种纠缠的程度来说，能不能拿下还不一定。

    就算能，没有十天半个月，也是不可能的。

    但是，就算他们豺狼人鏖战半个月之后，把这里的精灵军队全部消灭，通过这座高桥，他们也是败了！

    这只豺狼人大军的指挥者也有脑子，发现前方精灵军队士兵数量上万，打了一天多的时间，连一点进步都没有，这位指挥者就意识到，想要依靠现在这支军队攻破高桥，必须要付出惨重的代价以及漫长的时间。

    但是他们等不得。

    所以，豺狼人指挥者想出了一个对策。

    那就是派遣精锐部队，从这条河的其他位置过河，绕远路进攻精灵大军的后方。

    “不过，对方终究是小看了我们精灵族，森林和自然就是我们精灵的朋友，他以为将那些精锐部队藏在森林之中，借着森林的掩饰离开，却不知道这样一来，反而更方便我们精灵族的斥候打探消息。”

    营帐之中，老将军站在一张地图下面向周明和艾利丹说明现在的情况，言语之间，却不由的露出一丝对豺狼人的鄙夷。

    “你们来看这张地图。”

    老将军指的是地图上面，道：“豺狼人不喜劳动，不会生产，咱们精灵族若是在军事战争的时候，碰到有大河挡路，都可以搭桥而过，但豺狼人却不会这项本领，他们想要过河，就只能前往河流的下游，水流平缓，河水又浅的地方过河。”

    至于游泳……呵呵，狼游泳？这不是开玩笑吗？

    如果是普通的小河，或者是平静的湖泊，豺狼人凭借一身本领或许能够游过去，但像这样宽阔且湍急的大河，别说游过去，只是进入河中，恐怕就会被河水卷走。

    游泳过河，对于豺狼人而言，根本就是去送死。

    艾利丹道：“为何不直接半路阻击，挡下那一批豺狼人呢？”

    老将军道：“豺狼人大军来势汹汹，我们这里兵力还是略少，既然豺狼人要分兵，主动减少自己一方的兵力，那自然是由着他们，为何要阻击？

    况且，被调走的都是豺狼人大军之中的精锐，他们若是留在这战场上，在大军的掩护之下，不知道要造成多少精灵士兵的伤亡，主动离去，对我们来说反而是一件好事。”

    艾利丹道：“将军想要交给我们的任务，莫非就是让我们去阻拦那支精锐？”

    “没错。”老将军点头，道：“我知道他们难对付，所以我会传令给下游河道附近的城市，让所有城市派遣精兵前去支援。”

    艾利丹当即就想要同意，但开口之前，却又转头看向周明，问道：“林雷法师，你看呢？”

    周明道：“我没问题，你做决定吧。”

    “好，我们接下这个任务了！”

    所以说是老将军下达的任务，但高桥这边的兵营是不可能派出兵力配合他们的。

    毕竟这里本来就缺少兵力，若是还派一些人出去，那接下来高桥这边的压力就更大了。

    所以，接下任务之后，只有周明和艾利丹两人，驾驭着金色大鹏，飞向河流下游。

    来到这里之后，周明才发现，这个地方的地形还真是有点特殊。

    河水流到这里的时候，突然遇到一座悬崖，水流之下，形成一座大瀑布，瀑布下面自然是深潭，但是那深潭流出来的水形成的河道，却是又宽又浅，完全可以从这里直接趟过河去。

    但是这条河道向前一小段距离，却又是一座悬崖，又是一条瀑布，再下面的河道，却是更浅。

    也就是说，河水流到这个地方，有两片区域可以直接趟水而过。

    豺狼人可以从上面一个瀑布走，也可以从下面这个瀑布走过。

    而这两个瀑布中间的一小段距离，也有七八十米，足以将战场分割开来了。

    “这样的地形，可不太有利于防守啊。”

    周明说道。

    当然，具体情况还是要看过来支援的精灵军队有多少兵力，若是多，那自然不用担心，但若是少，他们可就要头疼了。

    两人下到地面详细探查，突然惊讶的发现，在上面那一条大瀑布的后面，居然是一个天然的溶洞。

    沿着溶洞向后走，却是一条地下河道，河水近乎于无。

    周明感觉这条地下河道的流向，正好和上面的大河相同，而其高度，似乎与下面的瀑布等同。

    两人沿着河道向下走，走到尽头，果然看到一片从上而下的水流挡住了河道的洞口。

    从洞口走出来，身后一看，正是那两条瀑布之中的下方瀑布。

    艾利丹惊讶道：“幸亏是我们先来，先行探查清楚了这里的地形，否则这地下河道被那些豺狼人知道，完全可以通过这里打我们一个措手不及。”

    周明摇摇头。

    这条地下河道虽然有那么点用处，但用处也绝没有艾利丹说的这么大。

    说到底，也不过是七八十米罢了。

    那些豺狼人若是通过这条河道走，也不过是从上面瀑布走到下面瀑布，距离太短，能发挥出一点效果，但效果不大。

    不过，还是那句话，看兵力。

    兵力多为所欲为，兵力少猥琐发育。

    转眼过了两天，周明驾驭金鹏在天空之中飞行，盯着下面的豺狼人精锐部队。

    这群精锐真不愧是精锐之名，总数在四千左右，但其中有三千由豺狼人噬咬者组成，而且看他们身上的装备，似乎还是噬咬者之中的强者。

    剩下一千，则全部是豺狼人纵火者。

    这些纵火者身上的皮毛都是橙红色，鲜艳如火，双目通红，一看就不是普通的纵火者。

    除此之外，还有大批豺狼人豢养的鬣狗，和数百只佩利顿鹰。

    那鬣狗也不知道是吃什么长大的，一个个身高不下于一米五，体长接近两米五，尖牙利齿，一看就是极其不好惹的野兽。

    佩利顿鹰则是邪恶扭曲的魔力缔造出来的生物，同样是体型巨大，接近三米之高，双翼展开怕是有七八米之长。

    最要命的是，作为一种鹰，佩利顿鹰是飞行生物，除了弓箭手之外，普通士兵根本够不着它们，甚至是法师和德鲁伊，因为攻击距离的关系，除非佩利顿鹰低空飞行，否则也是打不到的。

    “按照他们的速度，再有三个小时左右的时间，就能到达下游浅水处。不过，算算时间，精灵的军队也该到了。”

    周明驾驭金鹏，疾飞而去。

    回到之前的浅水处，果然看到一只精灵军队正在结营。

    而艾利丹则正在和一位精灵对峙。

    这人身穿法师袍，一头金发冲天，面容和艾利丹略有三分相似，正是艾利丹的兄弟艾瑞文。

    兄弟俩关系不怎么好，此刻见面，自然是针锋相对。

    金鹏落地，周明随之从金鹏上面跳下来，兄弟两人见状，一起道：“林雷法师！”

    说完又怒视对方，似乎在埋怨对方，为何要跟自己一起说话。

    “我刚才已经探查过了，豺狼人的大军大约再有三个小时左右，就会到达这里，还是先行准备防守吧！”

    “这么快？！”

    艾利丹一惊，也不管自己和艾瑞文的矛盾了，连忙问道：“还有其他支援吗？”

    艾瑞文摇头。

    “怎么可能！只有这五千人？”

    周明却并不惊讶。

    他骑着金色大鹏在天上飞行，能够发现隐藏在森林之中前行的豺狼人精锐部队，自然也能看到光明正大赶过来的精灵军队。

    所以在这一只精灵军队来到之前，周明其实就已经和他们接触了。

    所以他很清楚来支援的军队之中，还有艾瑞文这么一位强者。

    同时，他也清楚为什么只有这五千援兵。

    艾瑞文叹息一声，道：“看来林雷法师之前没有跟你说啊……艾利丹，实际上，现在整个精灵王国的情况都不太妙，全国各地都有敌人出现，每一座城池都面临着挑战。”

    “什么？！”艾利丹大惊：“怎么可能！区区豺狼人……难道说，其他种族也……”

    “没错，除了豺狼人之外，食人魔，撒提兽人，侏儒，甚至是暮光精灵，蜘蛛帝国，这一次都派兵过来，攻打精灵王国。最可怕的是，他们不知道筹划了多久，战争一起，便弥漫整个王国！”

    这么多的种族，想要联合起来可不是一日之功。

    更何况对方还能让所有的种族在同一天发动战争，让整个精灵王国之中所有的城池，几乎是同一时间遭遇挑战。

    恐怕，这是一场不知道筹备了多长时间的阴谋，如今只是刚刚发动罢了！

    艾瑞文道：“巨大红杉木位于精灵王国的中部，地形特殊，因此面对的敌人比较少，所以才有剩余的兵力调遣过来，其他地方，就算接到了命令，也没有兵力派过来支援了。”

    他久居巨大红杉木，所带来的兵力，自然也是来自巨大红杉木的。

    五千士兵之中，包括两千普通士兵，一千弓箭手，一千法师，一千德鲁伊。

    不过，巨大红杉木的将军似乎知道他们要对付的是豺狼人精锐，所以派遣过来的也是精锐部队。

    其他三个兵种不说，单说那两千士兵，不仅个个全副武装，而且全都是手持双刀，腰挎长弓，装备方面倒是和艾利丹差不多。

    之前灰鸦港，高桥的士兵，却都是手持单刀，也没有长弓，由此便可以看出差别来。

    这一批精锐士兵，可是近战远程皆可！

    听闻精灵王国遭此大变，艾利丹一时心神激荡，有些魂不守舍，周明拍拍手，将他惊醒，道：“精灵王国面临此等状况，我们更应该做好我们目前要做的事情。否则，让这一只精锐豺狼人部队通过大河，情况恐怕会更早。”

    艾利丹也不是心性软弱之人，很快收拾心情，道：“说得对！”

    “我们现在只有三个小时的准备时间，尽快拿出应对之法。这里有两处浅水可渡河，若想全部防守住，我们就得分兵，这恐怕不行。”

    艾瑞文道：“林雷法师莫非是早有主意？”

    周明点点头。

    “上面瀑布到下面，不过是几十米罢了，不如先将上面河道挖深，让他们不能从上面过，就只能走下面了。”

    “上面虽然是浅水，但也水深及膝，怎么挖？”

    “不是有地下河道吗？”

    周明带两人走到上面瀑布，控制水流形成一片坡道，随后用急冻光线将其凝结成冰。

    如此一来，上面瀑布的水流下来，就会被引进瀑布后面的大洞，随后灌入地下河道。

    缺少活水，上面河道自然也会慢慢干涸，这时只要让那些法师来施展法术，很容易就能将河道挖深。

    不过，地下河道的水直接流向下面的瀑布，所以这样一来，下面的水流也会加深。

    所以，周明接下来就在下面瀑布施展急冻光线，用寒冰将洞口堵住，使得河水无法流走。

    在魔法的作用之下，这个过程很快就完成了，但周明并没有立刻解除冰封，而是等到那地下河道完全被水填满之后，才解封上面瀑布的冰冻。

    瀑布之水滚滚流下，很快填满了河道。

    被挖深之后的河道，水满足有两米多深。

    这个高度，其实卡的刚刚好，哪怕是体型最高大豺狼人噬咬者，也会被淹没大半个身子。

    如此在水中，自然没有什么战斗力了。

    至于鬣狗和纵火者，却是会被完全淹没。

    在这种情况下，豺狼人必然会选择下面的浅水。

    哪怕潜水那里已经驻扎了精灵大军，也是一样。

    毕竟，豺狼人一族性格暴烈，除非真的是面对实力差距极大，绝对不可能战胜的敌人，否则他们都会冲上去打一打的。

    如果他们真的脑抽了，选择上面的道路，那反而是一件好事！

    不出多久，豺狼人的军队就从河对岸的树林里面冒了出来，看了一眼这条河道之后，就直接返回树林之中，放弃了。

    虽然这条被改造后的河道看起来有些奇怪，但豺狼人显然不是动脑子的种族，他们根本就没想那么多，只是一看河水太深不能过，那就算了。

    来到下面的浅水处，豺狼人们顿时大喜。

    一只似乎是领袖的噬咬者高举着手中的铁锤，大吼道：“所有的豺狼人，从这里过河！”

    豺狼人们齐声怒吼一声，踏上河流，开始过河。

    下面的这一条浅水河水深不过是二三十厘米，对于豺狼人而言，真不算什么。

    不过，豺狼人才刚刚踏上这河，对面便走出来一只精灵族军队，列在河边，虎视眈眈。

    豺狼人果然没有什么脑子，或者说这时候也不需要什么脑子，一看到精灵军队，所有的豺狼人都忍不住双眼发红，张牙舞爪，然后就直接冲了出去。

    到底是精锐，纵使冲击而出，也保持了一定的阵势，首先是那狰狞的鬣狗，凭借自身的快速，冲在整支军队的最前方，然后就是近战的噬咬者，最后则是纵火者。

    而佩利顿鹰则飞在他们头顶，却并没有直接冲出去，反而是和大军一同前行。

    精灵军队里面，本就有一千弓箭手，那两千士兵，在弓箭方面虽然不如专业的弓箭手，但长弓一拉，也能顶上半个。

    等豺狼人的队伍进入射击范围之内，便立刻开始动手射击。

    豺狼人唯一的远程单位就是纵火者，但这些纵火者却没有那么远的攻击范围，一时间，整只军队都在箭雨的压制之下，只能被杀。

    艾利丹，艾瑞文和周明也开始动手，杀敌最快的自然是周明，而艾利丹两兄弟，虽然一个用弓箭一个用魔法，但却是相差无几。

    每一个技能的击发都可以轻易的击杀一两个噬咬者，但要说多的，却也没有那个本事杀。

    顶着这些攻击，豺狼人们花了十几分钟的时间，才有的第一只鬣狗登上河岸，立刻扑向精灵大军。

    艾瑞文一个火球砸过去，将其击杀，见其他的豺狼人也陆陆续续的登上河岸，便大声道：“全军后撤，前十排士兵放弃射击，准备近战。”

    四千人可是不少，这边已经有人登录河岸，后面却还有人没有下河。

    周明和艾利丹先赶着那些登上河岸的时候，但后面豺狼人大军越来越多，他们也都有些杀不过来。

    不过毕竟是拖延了一些时间，此时精灵大军已经后撤完成。

    虽然对于这些精锐士兵来说，边打边退也是可以的，但那样毕竟行动略显匆忙。

    距离拉开，精灵大军再次保持远程优势，不断射击。而豺狼人的数量确实不断减少，眼看着河水都被染成了血色，精灵族却还是一个人都没死。

    这时，是个人都明白这一战是必输无疑，应该及时撤退止损。

    但可惜，豺狼人一向没有脑子，一上战场，又被鲜血和疼痛刺激，更加愤怒，此刻只知厮杀报仇，脑子里面根本没有撤退的念头。

    在死了接近一千只噬咬者的时候，后面的豺狼人纵火者终于踏入了河中。

    周明目光一凝，心道：是时候了。

    他纵身一跃飞入空中，使用风遁术飞到瀑布边上，随之将瀑布内堵住那地下河道河水冰封给瓦解掉。

    顿时，无穷的河水仿佛愤怒的巨龙，从那瀑布之下喷涌而出，向着河水之中冲击而去。

    而此时，起码还有接近三分之二的豺狼人，正在河中渡河。

    其实严格意义上来讲，仅仅只是几个小时积蓄的河水，根本不可能造成太严重的冲击，尤其这下面得河道更加宽阔，河水一冲出来，就会沿着河道分散开。

    如果真的任由这些河水直接冲出来，恐怕真正冲到豺狼人身上的时候，顶多对他们造成一些影响。

    但是没关系，这不是还有周明吗？

    他站在瀑布旁边，仿佛是指挥军队的大将军，而这喷涌而出的河水，就是他手下的大军。

    他控制河水凝聚起来，不会因为河道的宽阔而分散。

    他暗中将河水的流速增加，使得这河水隐藏的冲击力大增。

    他还悄咪咪的将河水之中的少部分水凝结成冰，化作冰刺，顺着河水冲击而下。

    于是，汹涌的水龙一头撞在那豺狼人大军上面，无数的豺狼人或者被汹涌的水流冲击而走，或者被暗中潜藏的冰刺穿透而死。

    到那蓬勃的河水顺着河道离去，这一片浅水变回平常，豺狼人大军一下子失去了最少两千名士兵！

    其中还包括全部的豺狼人纵火者！

    如此快速，且巨大的损失，纵使是没脑子的豺狼人也感觉到了浓浓的不安。

    脑海之中，终于是出现了撤退的念头。

    不过在这个时刻，哪怕他们想退，精灵大军也不可能让！

    “杀！”

    艾瑞文大喝一声：“不要让一个豺狼人跑了！”

    总攻到来了！

    所有的精灵士兵都放下手中的长弓，拿起双刀冲杀而去。

    豺狼人们愣了愣，终究还是凶残的本性这样救了上风，镇压住了那一丝逃跑的念头，反而是目露狰狞，主动杀向精灵大军。

    而这一战的结果是显然注定的，只剩下一千出头的豺狼人噬咬者，完全不是这一支精灵族精锐部队当然对手。

    半个小时之后，战争彻底结束，所有的豺狼人全部被解决掉。

    不过，豺狼人临死之前的反扑，也是让不少的精灵族士兵受伤甚至死亡。

    但受伤总数不超过五百，死亡总数甚至不超过三十。

    总的来说，这是一场彻彻底底的大胜。

    战斗结束，精灵们收拾战场之后，便准备回返巨大红杉木。

    艾利丹想了想，对周明道：“林雷法师，我想去一趟精灵王都。您的金色大鹏速度飞快，所以……您能不能送我一趟？”

