    纪玉秀原本只是想跟纪元节商量下，能不能先分她几颗补灵丹，等回家她一定会还的。

    没想到那个纪慧在一旁听了两句，就大声嚷嚷起来，让她很没有面子。

    一时气急，实在没忍住又在那啪啪掉眼泪。

    纪慧可不管这些，这两年了解了纪玉秀的脾气，她对这个人是直接无视的。

    可不像纪清凌还要顾忌她们住在一个院里，平日在大家面前也给她留个面子。

    撇了一眼再次哭哭哒哒朝他们跑过来纪玉秀，纪清凌真的后悔没有买几张隐身符带在身上。

    纪玉秀坐在两人身边也不说话，就是一直小声哽咽抽泣。

    因为两兄妹的无动于衷她更加伤心了，看着她被人欺负居然都不理会的。

    纪清凌朝纪清远使了使眼色，“哥，那边有河，我们去抓鱼烤来吃吧，好饿。”

    “呜呜~呜呜~”哭声更大了。

    两人选择没看见，径直去寻那条河了。

    ~

    小河边，纪清凌接过她哥递过来的烤鱼，抬抬下巴让他继续烤。

    “哥，你说这要等到什么时候，又不能走远了，一直干等着好无聊。”

    “最快也要明早才知道。”

    “为什么？”

    “不清楚，听他们说的。”

    可能是纪清远的烤鱼太香了，纪元节带着纪慧闻着味寻来了。

    “好香啊，清远哥，给我来一条呗，谢谢！”

    纪慧自觉在纪清凌边上坐下，很是讨好巴结的对着纪清远央求。

    “手上这条烤好给你。”纪清远从来就不是小气的人。

    纪清凌瞅她一眼，“嘁。”

    “什么意思？不服气？”

    “你什么时候同我哥这么熟了？”

    “我没有同清远哥熟啊，只是跟你熟罢了，吃你哥一条鱼不过分吧。”

    纪清凌转过身对着她，“出发前你还对我鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的呐？就这两天就熟了？我怎么不知道？”

    纪慧拿出冰冰凉的果茶喝了一口，“就从你请我喝果茶开始啊，还有这两天出生入死的情意。”

    “呵呵，真感情。”纪清凌为她的厚颜竖起了大拇指。

    将手里烤好的鱼递给纪慧，纪清远继续着厨子的工作。

    纪元节手一指，“这条给我了吧。”

    “你自己去抓两条来，这条是给纪小妹的。”

    纪清凌忙对着纪元节扬起一个大笑脸，“元节哥，多抓几条呀。”

    ~

    这一天，各家族该到的队伍都到了，可是依然没有收到开始的消息。

    大家只能呆着，要么在周边晃悠，要么静坐修炼。

    纪清凌找了个地方开始修炼。

    丹田内的小嫩芽依然是小嫩芽。丹田内的灵气依然浓郁。

    正常修士的修炼方式，就是将空气中的灵力引入自己的体内。

    然后从经脉到丹田，再从丹田到经脉，来回循环，周而复始。

    灵气随着循环会越发精纯，经脉随着灵气的循环会扩大。

    直到进阶到下一个境界会发生明显的变化。

    这些都是长老授课时讲的，浅显易懂。

    可是纪清凌的丹田自从出现小嫩芽之后，周边的灵气学会了自主入体，根本不用她主动去引导。

    灵气直接汇入丹田，通过小嫩芽吸进呼出，最终就只余下精纯的灵力。

    纪清凌要做的就是将丹田内的灵气运行几个周天循环，直到经脉无法吸收，她才罢手。

    等到第二天再继续将新产生的精纯灵力运行几个周天循环，直到经脉再次无法吸收。

    现在她每天修炼时间变短，修炼效果却成倍增长。

    她自然知道这不是寻常的修炼方法，也有过担心。

    可是那小嫩芽所释放出来的灵力气息同两年前赤珠树保护她时所释放的灵力气息太像了。

    我心里是偏向这是一株好嫩芽的，事出反常她没有同任何人提起过。

    嘴再严，修士也有其他法子让你开口的法术。

    所以烂在自己心里，才是最安全最正确的。

    ~

    到了半夜，睡在吊床上的纪清凌感到周围灵气的波动。

    她睁开眼，看见纪清远已经站了起来，波动是从不远处那些洞口里传出来的。

    大家都坐不住了，这是雪灵娥产卵吗？

    还特定在晚上？

    纪伍走过来，“没事，这是最早产下的虫卵开始破壳了，明天一早我们就可以准备进洞了。”

    “纪伍哥，虫卵破壳就是说明产卵结束了吗？”

    “自然不是，等大部分雪灵娥产卵并不是最重要的。

    最重要的是要等一部分虫卵破壳，这一部分虫蛹，就是将来再次回到洞穴产卵的雪灵娥。

    总不能由得我们一次将它们一锅端了吧，总要留下一部分等到多年后长大再次回到这里。

    不然过几年你们再来哪里还有虫卵给你采。”

    纪伍的意思很明白，留一部分是为了资源能长久延续。

    纪清凌心中居然有种奇怪的感觉，放过你不是因为仁慈，只是你还有利用价值罢了。

    几个队长开始分配任务，那些族中的炼气后期一队四五个人，每队都是五六个洞穴。

    纪清凌他们这一队纪伍给他们分到了往东边的两个洞穴，偏一点人少，避免被误伤。

    “因为大家基本都是同时开战，所以雪灵娥不能引的太远，只能在洞口的空地上。

    大家还是按之前说好的站位，检查好武器，丹药，防御符。

    不要逞强，撑不住的一定要出声，毕竟受伤或者要筑基长辈出手，一样要扣分的。

    之前用网效果虽然好，但是实在是太耗灵气了，不到最后不要使用。”

    纪元节将强调了几次的问题，再强调了一遍。

    他是真的担心纪诚这样的一到关键时刻就出差错，没帮上忙还要拖个后腿。

    幸好明年他就满十五了，可以跟着族里的主队来了。

    讲完大家开始以各自的队伍为中心聚在一起恢复灵力，务必恢复到最佳状态。

    纪清凌的经脉今天已经吃饱了，无法再吸收灵气。

    她依然同大家坐在一起，只是眼睛一直看着那些洞口。

    兽的灵力或者叫妖力，有很多都是无色的，雪灵娥就是其中一种。

    一般无色灵力的兽最易收服，几乎没有主动攻击性，最适合做为灵宠。

    只是雪灵娥除了虫卵，其他没有任何用处，所以没有人会试图收服它。

    谁会需要一年只产一次卵的灵宠。

