
　　突！

　　大腿的中弹的小鬼子，倒地之后连忙一个翻滚，躲过扫射过来的子弹，在翻滚的过程中还不忘朝着端着一挺捷克式轻机枪疯狂扫射的楚雄开枪还击。

　　一颗子弹旋转着朝楚雄的胸口快速的射了过来！

　　“连长，小心！”

　　就在子弹即将射入楚雄的瞬间，跟在楚雄身边的程小五大喊一声，一下子挡在了楚雄的身前。

　　噗！

　　子弹钻入了程小五的身体，鲜血一下子顺着弹孔冒了出来，染红了程小五胸前的陆军绿军服，程小五的身体，在子弹的惯性之下，一下子倒在楚雄的身上，一掠血丝从他的嘴角流了出来。

　　王喜奎重新顶上一枚子弹之后，快速的抬起枪口，朝着那个正在换弹夹的小鬼子，扣动了扳机。

　　子弹带着王喜奎愤怒的复仇之火，打爆了小鬼子的左眼珠子，钻入了小鬼子的脑袋之中。

　　楚雄虎目含泪，他右手死死的按住程小五还在朝外冒血的弹孔处，低头看着靠在自己身上，奄奄一息、脸上苍白的程小五，声音悲切的问道：“小五，你感觉怎么样？”

　　楚雄很清楚，刚刚如果不是程小五及时挡在他的身前，那么，此刻中弹的人，应该是他，而不是程小五。

　　流血过去的程小五，已经陷入了半昏迷的状态，他气若游丝的低声道：“，水，我要喝水，……”

　　程小五的声音很低，楚雄根本就听不清楚。

　　楚雄连忙把耳朵凑近一点，焦急的问道：“小五，你说什么，大点声！”

　　“水，水，……”

　　楚雄左手扶着程小五的肩膀，右手按着程小五的伤口，根本就抽不出手，他连忙朝着距离他最近的刘浩大声喊道：“刘队长，过来帮忙！”

　　刘浩的注意力一直在那几个小鬼子的身上，并不知道程小五中弹，他听到楚雄的喊声，连忙快步跑了过来，“楚队长，怎么搞得，程队长怎么会中弹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“少他娘的废话，把水壶给老子！”

　　楚雄知道程小五的伤势很重，很有可能挺不过去，他也顾不得跟刘浩解释，直接爆了粗口。

　　刘浩取下腰间的军用水壶，拧开盖子，扳开程小五的嘴，直接把一小口水，倒入了程小五的口中。

　　程小五本能把一小口水咽了下去，又张开了嘴，刘浩忙又倒了一小口水到程小五的嘴里。

　　“娘的，还想跑！”王喜奎一枪击毙了那个之前中弹的小鬼子，再想解决掉剩下那两个小鬼子的时候，那两个小鬼子已经冲入了一片灌木丛中。

　　王喜奎自然不可能放过这两个小鬼子，他怒骂一声，站起身来，朝着两个小鬼子逃跑的方向快步追了上去。

　　“不要开枪，我们投降！”

　　没有被打死的二狗子倒是很识趣，从始至终就没有怎么开枪，此刻，看到狼牙特战大队的队员，杀气腾腾的朝他们冲杀过来，一个个都是双膝跪地，高举双手。

　　刘浩之前本就是皇协军连长，他很清楚，有很多人是被逼无奈才投靠小鬼子的，他并没有为难这些二狗子，只是让人把他们全部控制了起来。

　　“队长，这里还有一个活着的小鬼子。”

　　一个队员在打扫战场的时候，发现有一个小鬼子还活着，忙朝着刘浩大声喊道。

　　在战场上，小鬼子就是一群不要命的畜生，他们凶残、嗜血，一般情况之下，想要活捉一个小鬼子，那是很困难的。

　　小鬼子看到杀气腾腾跑过来的刘浩，脸上没有丝毫的畏惧，他用挑衅的目光盯着刘浩，怒骂道：“八嘎，愚蠢的支那Z，有本事就杀了我。”

　　哒哒哒……

　　刘浩对二狗子客气，那是因为二狗子是中国人，而且，很多人都是被逼无奈，才做的二狗子。

　　他对小鬼子可就没有那么客气，听到小鬼子的骂声，他二话不说，端起手里的歪把子，就是半梭子子弹扫在小鬼子的身上。

　　那个队员没有想到，刘浩会开枪，他眼神复杂的看了一眼被打成筛子的小鬼子尸体，低声道：“队长，八路军有纪律，不让杀俘虏，……。”

　　刘浩直接打断了队员的话，沉声道：“他没有投降，不是俘虏。”

　　两个小鬼子本来以为凭借他们的速度，很容易就能够甩掉追击他们的王喜奎，不过，他们跑了一段路之后，才发现他们不但没有能够把王喜奎甩掉，还让王喜奎追近了不少。

　　“八嘎，那个该死的支那人，还在后面，我们分头跑。”

　　其中一个小鬼子气急败坏的对另外一个小鬼子说了一句之后，就朝着另外一个方西跑去。

　　然而，这个小鬼子还没有跑出去几步，一颗子弹就击中了他后背，巨大的冲击力使得小鬼子脚下踉跄几步，一头栽倒在了地上。

　　剩下那个小鬼子听到背后传来的枪声，回过头来看了一眼，看到自己的那个同伴，一动不动的趴在地上，背上的军服已经被鲜血染红，他知道，不杀死那个追击他的家伙，他很快就会跟那个同伴一样。

　　“八嘎，该死的支那人，我跟你拼了！”

　　打定主意，小鬼子不再向前逃跑，朝旁一个翻滚，躲到一块岩石的后面。

　　砰！

　　一颗子弹，刚好击中小鬼子身前的那块岩石，溅起几块碎石，其中一块碎石，在小鬼子的左脸上划开一道血槽。

　　突突突。

　　王喜奎一枪不中，连忙向前一个鱼跃，身子刚刚沾地，跟着就是两个翻滚，滚到一棵大树后面，一颗炙热的子弹从他的头顶飞了过去。

　　砰！

　　王喜奎半蹲在大树后面，枪口刚刚从树干一侧探出，他就果断的扣动了扳机。

　　一声枪响之后，快速旋转的子弹，擦着那个躲在岩石后面的小鬼子飞了过去。

　　突突突。

　　噗噗。

　　三声枪响，两颗子弹击中了树干，另一颗擦着树皮，飞了过去。

　　小鬼子躲在岩石后面，右手食指搭在扳机上，做好随时扣动扳机的准备，一双眼睛死死的盯着王喜奎躲藏的大树。

　　他看到一道黑影快速的从大树后面朝着一旁飞扑过去，搭在扳机上的右手食指条件反射般扣动扳机，三颗子弹无一例外，击中了那道还在空中的黑影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第203章高手过招免费阅读。https://xs.23sk.com 