    更衣室外面是欢呼声，呐喊声，还有这拳场里独特的号角声。

    拳台旁伫立着两排号角手，每人面前都托举着一支巨大的号角，当拳赛将开始的时候，他们会缓缓吹动号角。

    悠扬沧桑的声音从低沉到宏亮，伴随着通风管道里输送的氧气，将所有观众的情绪从谷底拉上苍穹。

    整个闪亮的场馆里都充斥着烟草味，汗味，还有荷尔蒙的气息。

    一名身穿礼服的主持人手持话筒站在八角笼里，笑意盈盈的望向周围：“先生们，女士们！”

    “时隔4个月零10天，18号城市第四区的八角笼里，即将迎来一位新的拳手，今晚，他将从雏量级一路登上天梯。”

    “诸位是否还记得一年前，拳王阿凡也是在这样一个夜晚血战八角笼？”

    “当然，四个月前也有同样一位天赋异禀的新人拳手死在八角笼里。”

    “每次新人出现时，他们的表现都值得我们去期待……”

    狭窄的更衣室里，庆尘看向李叔同：“师父，您只说带我来看看，来之前也没说要让我上去挨打啊，这是不是有点草率了？”

    普通拳手就只能使用简陋的更衣室，只有到了虎量级以上，才能拥有自己专属的更衣室。

    但其实更衣室对庆尘来说意义并不大，因为他真的是连能换的衣服都没带来……

    太草率了啊。

    李叔同慢悠悠的说道：“我当初上拳台的时候也没什么准备，而且我和你师伯都有这么一个挨揍的过程，很正常！骑士就是要面对任何困难都无所畏惧！”

    庆尘狐疑的看着李叔同：“师父，您是自己下不去手，所以想看别人揍我吧？”

    李叔同想了想：“这么想又有什么错，当初你二师爷带我上拳台的时候，他也这么想啊！”

    “我明白了，原来这还是骑士的传统，”庆尘说道。

    看样子，送李叔同上拳台的那位，就是刚刚长眠于002号禁忌之地不久，还未形成规则的那位。

    对方应该是烦李叔同和陈家章烦的不行了，于是把这俩人送上去挨揍。

    庆尘很清楚自己几斤几两，且不说自己并没有太多实战经验，单说超凡者的能力，骑士这一脉在拳台上就非常吃亏。

    用不成秋叶刀啊！

    而且庆尘也知道规则，他这定级赛的第一夜，是要一路从雏量级打到虎量级的，累个半死打到虎量级，还要去面对真正的E级高手。

    这不挨揍怎么可能？

    李叔同问道：“这世上除了拳台，还有能让你无所顾忌培养实战经验的地方吗？就连联邦军中的对练强度都不如这里。”

    庆尘也在思索，真正的战斗要有充沛的经验才行，距离感、节奏感，都是长期对练才能掌握的直觉。

    他见徒弟有些意动，便继续说道：“你想啊，E级超凡者也不算是大白菜了，联邦军中也是上尉才有资格申请到这个级别的基因药剂，还不是所有人都愿意注射的。想要找同级练手，你愿意跟人家打，人家还未必愿意跟你打。”

    “而且你再想啊，你在外面请别人练还得花钱，在这里练还能赚钱！到了中量级以上，每打一场不论输赢都有赌池分红！还有出场费！”李叔同说道。

    “好，我打，”庆尘说道。

    李叔同感慨：“我要早知道提钱就行，也不用跟你废话了。”

    “对了，”庆尘好奇道：“师父，你不去买点赌注押我赢吗？”

    “不买，”李叔同笑吟吟道。

    庆尘整个人都不好了：“师父您这是笃定我今晚赢不了，所以不愿意输钱吧？您就是送我上去挨揍的吧！”

    李叔同耐心道：“我没那么想，我就是觉得赌博不好。”

    说着，李叔同把自己外套脱掉反穿过来，这衣服赫然是一件两穿，里面不再是纯白色，而是纯灰色。

    “师父，你为啥要把衣服反过来穿，”庆尘不解。

    “等会儿你就知道了。”

    “那师父你觉得我今晚能赢吗？”庆尘问道。

    李叔同想了想：“其实到了虎量级，你的对手就已经是真正的E级基因战士，所以数战之后想赢也不容易。想赢的话，你还缺一个契机。”

    庆尘面色一黑，又是缺一个契机。

    上次师父说自己差一个契机的时候，就专门制造条件让一个C级高手去追杀自己。

    “可是师父，我不应该带着护齿牙套什么的吗？还有，我的拳套呢？”庆尘问道。

    “现在黑拳的规则早就改了，不带牙套，不带拳套，这样更加刺激，”李叔同说道。

    更衣室外面的欢呼声越来越大，合金闸门外有人拍门：“拳手请上台吧。”

    然而这时，李叔同手机忽然响了一下，他拿出来看了一眼说道：“我们离开后，那位秧秧小姑娘回到了洛神大厦，看样子是打算住在对面了。”

    “这是壹又跟您八卦呢？”庆尘疑惑道。

    “嗯，”李叔同点点头。

    庆尘当时就迷了，所以真正的人工智能会和人类一样八卦是吗？

    “您可别真的想多了，我们之间可真没什么，”他平静解释道：“这位秧秧来到表世界洛城的时候就很突兀，所以我一直想知道她打算干什么，但我能掌握到的信息太少，只能静静的观察着。”

    “现在知道了吗？”李叔同问道。

    庆尘点点头笑道：“差不多，我已经抓住她的破绽了。”

    他已经知道秧秧想要做什么了。

    李叔同感慨：“现在的年轻人都这么复杂了吗，我们那时候，17岁的少年少女哪用这样勾心斗角。”

    门外的工作人员见庆尘迟迟没有出来，以为庆尘是害怕了。

    他有些急迫的说道：“你已经签了今晚的合同，若是畏战不出是要赔偿拳场违约金的！”

    庆尘笑道：“师父，一切都等我先打完这一场再说吧。”

    说着，他按开更衣室的合金闸门，无声的朝外面走去。

    门开了，门外的工作人员等待着。

    李叔同在庆尘身后笑着，他忽然体会到师叔当初送他和师兄二人上拳台的心情了，担心中带着一些期盼。

    他没有在更衣室里等候，而是悄悄的走进人群。

    千里路途我只陪你一程，从此风雪艳阳我都不再过问。

    但我还会偷偷看。

    ……

    ……

    包间里，李依诺静静伫立在玻璃窗前，她看着那位身穿雪白运动服的少年，从拳手通道里走了出来。

    与对面雏量级拳王出场相比，庆尘没有教练，没有领队，身边也没有美女，孤孤单单的。

    庆尘甚至没有准备拳台上的衣服，瘦削的身形也不像是一名拳手。

    如果让李依诺说，这少年更像是一名偶然路过的学生，可能看到这里的黑拳能赚钱就想试试，幻想着一夜暴富。

    这样的人曾有很多，但基本都死在八角笼里了。

    拳场里的观众看到庆尘这模样出场，竟是喝起倒彩。

    押注在他身上的人也大呼倒霉：“草，我还以为来了个刚出道的天赋拳手，结果这小子身上全无训练痕迹啊！”

    “这岁数也太小了吧，是哪个学校的学生吗？”

    “赶紧押对面啊！把押在他身上损失的钱赢回来！”

    这时，一道灰色的人影在人群中走着：“一折回收押注新人的票券，一折回收押注新人的票券。”

    拳场观众押注后，拳场会给他们一张筹码似的白卡片，上面印着押注金额。

    最终赢家拿卡片换钱，输家则把卡片扔向拳台。

    不管时代如何变迁，黑拳都保留了这一习俗，赢家亢奋的高举票券，输家怒掷的场景，总是能让赌徒们更加有沉浸感。

    李叔同提着一个袋子行走在场间吆喝着：“一折回收押注新人通关的，只要押通关的啊，这东西你现在拿来可以跟我换钱，等会儿他输了比赛可就一分钱都不值了，人生就是要及时止损啊！”

    “我卖！我的押了通关2000块！”

    “我也卖！我押了通关800块！”

    李叔同笑眯眯说道：“一个一个来啊！”

    短短五分钟时间，他提着的袋子就差点装满了。

    对于其他赌徒来说，如今押庆尘通关的赔率只有10倍，而且这赔率还在不断下降。

    但李叔同就不一样了，他故意让所有人都看出来庆尘毫无准备，让所有人都以为庆尘只是个毫无训练痕迹的菜鸟。

    这样一来，他押注时起手便是十倍杠杆。

    庆尘问李叔同为何不押注时，李叔同说赌博不好，但他自己知道其实是没到时候！

    李叔同并不缺钱，他已经很久没有感受过缺钱是种什么状态了，所以他并不是要利用庆尘赚钱。

    只是，当年他师叔送他和师兄上拳台时就是这么做的啊！

    传统不能破！

    其实师叔家里也不穷，但架不住师叔在女人身上花钱如流水，所以对方就想了这么一招，竟是差点就走上财富自由的行列。

    李叔同记得很清楚，当初师叔为了拉高他们俩的赔率，竟然要求他们第一次出场的时候必须穿人字拖和打着补丁的衣服！

    相比那位师叔，李叔同觉得自己已经很给徒弟留面子了。

    想到这里，李叔同露出一丝微笑来，过去的时光是如此美好，让人忍不住回忆。

    此时此刻，包间里的李彤雲忽然走到玻璃窗边，小小的女孩抓住了李依诺的手掌：“姐姐，我见你一直盯着那个穿白衣服的拳手，怎么，你认识他吗？”

    “认识，算是姐姐新认识的朋友，”李依诺宠溺的看着李彤雲笑道。

    “依诺姐姐，他是什么人呀？”小彤雲乖巧问道。

    李依诺摇摇头：“姐姐不能把他的身份告诉你。”

    小彤雲神色中闪过一丝担忧，但她语气依旧纯真：“他既然是姐姐的朋友，那姐姐你不担心他在八角笼里出事吗？这位哥哥长得这么好看，不会受伤吧。”

    李依诺笑了笑：“不担心，他长辈都不担心，我有什么好担心的。放心，他不会有事的，这八角笼里的拳手不是他对手。”

    这时，李彤雲和南庚辰竟然同时有一种松了口气的感觉。

    这两人在包间里似乎都感受到了对方心情，于是彼此相视一眼后便感觉更古怪了。

    “对方难道是尘哥的朋友？”南庚辰心想。

    “对方难道是庆尘哥哥的朋友？”李彤雲心想。

    李依诺对他们说道：“定级赛一开始只是雏量级，这种对手放在这位同学面前，只能是被碾压的份儿，安心看吧，我猜他能1分钟结束战斗。”

    八角笼里拳赛已经开始，然而事情并不像李依诺所说的那样，庆尘也没有直接碾压对手王符。

    只见庆尘一直在抱头防御，王符的拳头如雨点般落在他身上，仿佛打的他毫无还手余地。

    少年原本雪白整齐的运动服，很快就变的凌乱不堪，上面还印着一个个拳印。

    李依诺所说的一分钟过去了，战况没有丝毫改变。

    李彤雲见状担忧道：“依诺姐姐，这怎么跟你说的有点不一样？”

    李依诺牙疼道：“这是他的策略。”

    包间之外，李叔同回头看了八角笼一眼，立刻说道：“0.5折回收押新人通关的票券啊！从现在开始，改成0.5折！”

    如丧考妣的赌徒们怒骂道：“刚刚不还一折吗，谁家折扣后面有小数点的！？你这也太黑了吧！”

    “刚刚是刚刚，”李叔同认真解释道：“你没看他才刚到雏量级就被揍成这样了吗？我收的可是通关票券，难道我不需要承担风险吗？”

    李叔同这会儿在心里念叨着，自己这位徒弟真是太懂事了，竟然还知道帮师父营造气氛。

    相比之下，他和师兄当年就没这觉悟。

    陈家章那会儿刚上台就把雏量级拳王给捶地上了，让师叔少赚了老多钱。

    此时，拳场中的安保也发现了李叔同，不过他们并没有过问。

    一般情况下，如果有拳手的亲朋好友恶意押注，那么就会有工作人员进行警告。

    但如果是回收别人的票券，这并不会给赌场带来直接的损失，所以他们是不管的。

