    嗡嗡嗡！

    金属风暴火神机枪的枪管急速的转动着，如同火龙，喷吐着一道道络绎不绝的火焰一样。

    噗噗噗！

    密密麻麻，铺天盖地的子弹，此时此刻，组成了那无差别覆盖的射击网，无差别的射击在地面上、建筑上。

    震耳欲聋的爆炸声响彻不断，视线所及，被枪林弹雨所覆盖的一栋栋建筑物此时此刻发出那脆弱令人难以承受的哀嚎，瞬间打的千疮百孔，碎石纷飞，尘土飞扬。

    子弹轰击在地面上，有的直接入土三分，有的打在金属质地上，直接迸溅起一道道的火星，伴随着那飞扬的尘土是不断发出哀嚎直接被洗地打穿而发生崩塌的建筑物。

    至于那些蜥蜴人？

    呵。

    联邦交战，向来走的是炮火洗地，然后地面部队最后进去收割的路线，这一次也不厉害，尽管有众多的蜥蜴战士怒吼着想要弹射上空，但在顷刻间，直接被那无死角覆盖的火神机枪给彻底的洞穿成了渣渣一样的存在。

    噗噗噗！

    十几名蜥蜴战士直接腾空，下一秒，便是被火神机枪给瞬间集火，瞬间，直接爆炸，别说尸体了，就是一个细胞都没有留下，只剩下一滩血肉和一堆骨骼碎片从空中落在了地面上。

    仅仅一分钟的时间。

    被蜥蜴人占据的第一街区，彻底的被那轰隆而起的烟尘开始遮蔽与覆盖住了。

    过来观战的菲尔·科尔森彻底的张大了嘴巴。

    旁边的国土探员和联邦探员则是冷静的继续的下达着一条又一条的命令。

    其实……

    也多亏了神盾局，最起码，在这段联邦没有介入的时间中，神盾帮助了他们摸清了第一街区中的情况，简单的来讲，那就是第一街区的普通人都已经撤离了。

    既然没有普通人了，那就很简单了。

    直接炮火洗地，如果有必要，莱克会直接申请让军方加入这一次联合行动之中，直接对第一街区进行覆盖式的地毯轰炸。

    什么蜥蜴人，数量再多，在炮弹之下均为蝼蚁。

    什么？

    万一里面有幸存的民众？

    呵。

    那也和联邦无关，最起码，在授权开口的那一刻，神盾的报告依旧是第一街区无有任何平民了，如果有的话，那就是神盾局的锅了，跟联邦调查与国土安全有何干系呢？

    那名负责带队联邦探员的队长看着表情有些诧异的科尔森，嘴角上弧：“如何，科尔森特工，你觉得，我们需要多久能做到你们花了这么多天无法做到的事情。”

    科尔森回神看向联邦队长。

    旁边也同样过来的交叉管环抱着双臂，直接说道：“如果我们不顾及这里成为废墟的话，我们十分钟就能结束了。”

    “是吗？”

    联邦调查局的队长呵呵的笑了一声：“但你们没有做，不是吗，而且，别以为我们和你一样，管杀不管埋。”

    交叉骨皱眉：“什么意思。”

    队长瞥了一眼交叉骨，呵的一笑：“你知道我什么意思，就这是我们和你们之间的差距，你们只管杀，而我们，管杀也管埋。”

    国土探员在旁边，面无表情的说道：“第一街区被蜥蜴人给占据了，已经报废了，重建，远比修缮要来的容易的多。”

    地狱厨房建筑集团已经准备好与市政签署合约了。

    第一街区的重建工作将全部交给地狱厨房建筑集团来打理，市政出地，不给一分钱，而地狱厨房建筑集团要做的，就是按照承诺将这一次失去家园的民众安置好，然后，剩下的土地，能建什么，或者说能卖出什么样的价格，市政不会管，也同样作为报酬。

    这是一比很划算的买卖。

    而且属于一本万利的那种，纯赚的生意。

    很快。

    在二十架武装直升机无差别覆盖洗地的轰鸣声消失之后，二十架武装直升机带着火红且发烫冒着滚滚浓烟的火神机枪直接掉头飞往机库那边修整的同时，地面上的联邦探员与国土探员也准备就绪，带上面罩与高科设备进入尘土飞扬中的第一街区了。

    入眼。

    遍地的狼藉与零零散散的各种零件，甚至，还有诸多那变成了碎片，但脑袋完好，发出阵阵哀嚎的蜥蜴人。

    联合探员直接补刀射杀，没有任何的停留，快速的朝着蜥蜴博士的老巢，那栋特地保留，在枪林弹雨之中依旧屹立不倒的公寓楼转移着。

    “突突突！”

    一排五名手持着加特林，穿着厚厚保护服的探员在进入公寓的那一刻，直接转动着自己双手提拉着的加特林，轰轰轰的直接将几名躲在公寓楼中的最后几只蜥蜴人给彻底的射杀干净。

    嘭！

    伴随着那弥漫着蜥蜴病毒的设备装置给关停之后，几名探员直接从怀中取出几个特制的如同烟雾弹一样的罐子，拉开之后，直接朝着公寓的四面八方丢去。

    下一秒。

    解药血清瞬间如同烟雾一样开始中和着这公寓中弥漫的蜥蜴病毒。

    不多时。

    公寓楼中的那象征着病毒的绿色雾气以肉眼可见的速度稀释着，渐渐的，重新回到了雾气应该有的颜色之中。

    同时。

    在公寓后面的洗衣房中，莱克也找到了他所推测的那个东西。

    一条惨不忍睹，似乎用某种爪子给徒手挖掘出来，直通地下的洞口。

    此时此刻。

    伊斯特河深处，蜥蜴博士在三名这几天进化过来，体型也就比坦克蜥蜴小上那么一丢丢的蜥蜴战士的陪同下快速的朝着河对岸的布朗克斯穿行而去。

    在蜥蜴博士的身后，在那被挖掘出来的隧道出口处，还是有些一个个蜥蜴人从隧道中钻出来的。

    毕竟这些被转化的蜥蜴人都属于那种没多少自我意识的，但仅仅说的是身为人类的自我意识没了，而不是其他的，在炮火洗地的那一刻，一些蜥蜴人因为动物的本能，让他们选择躲避，这也是为什么地面部队越靠近公寓的时候，越会发生更多的蜥蜴人尸体的原因。

    在动物本能的催动下，驱使着他们逃命，而不是死战。

    所以尽管炮火洗地之下轰杀了诸多的蜥蜴人，但还是有差不多三十多名蜥蜴人通过这被挖掘出来，直通伊斯特河的隧道逃离出来了。

    突突突突！

    伊斯特河之上，一架架直升机盘旋在上空，沿着伊斯特河搜索着任何可疑的迹象。

    但一无所获。

    伊斯特河依旧是那一副风平浪静的模样。

    国土作战中心。

    蒂凡尼听着来自各个小队的汇报，想了想，看向坐在后面的莱克：“长官，会不会，蜥蜴博士根本没打算利伊斯特河来布朗克斯，而是利用伊斯特河想要逃离纽约？”

    莱克摇头，注视着大屏幕上的伊斯特河，神情很冷静的说道：“不会，撒加抵达现场了没有？”

    蒂凡尼点头：“有探员在伊斯特河码头看到了撒加探员，杰克行动主管已经带人去接洽了。”

    莱克做着松了一口气的表情：“那就好。”

    说着。

    莱克抬头看着蒂凡尼脸上的表情，笑道：“别说我不照顾你，小宇宙修行法，我可是也教你了，也许，努力一下，你不会比撒加差。”

    蒂凡尼连忙摆手，吐了吐舌头：“连续挥拳一万次，算了，我上次尝试过，第五十拳的时候，我的手就感觉不是自己的了。”

    莱克哈哈大笑。

    下一秒。

    直接置换分身。

    伊斯特河码头之上。

    “撒加特别探员。”

    “……”

    一头金发，模样为撒加的莱克转身，注视着带着一队国土探员赶到这里的杰克，面无表情的说道：“这是一个风起云涌的时代，不是吗？”

    杰克微微一愣，他从自己的老大，莱克那边知道这位撒加经常会说些神秘兮兮的话，已经有所准备了，所以也仅仅是一愣，朝着面前的撒加说道：“撒加特别探员……”

    莱克打断：“你，感受到了吗？”

    杰克眉心跳动：“撒加……”

    “正在逼近的邪恶！”

    “……”

    莱克转身，目光落在了面前的伊斯特河，眼神深邃直接洞穿了面前的河流，目光落在了在河底潜行的蜥蜴博士。

    下一秒。

    在杰克的注视下，莱克化身的撒加直接爆衣，然后，如同炮弹一样腾空，随即，在十米高空滞空之后，右手握拳然后便是一声爆喝，随即朝着下方的河面轰去。

    不是圣斗技。

    对付一个区区的蜥蜴博士，如果需要使用银河星爆什么技能的话，那，已经不是拉低撒加的战斗力了，完全就是将蜥蜴博士的战力给抬高了。

    轰隆！

    瞬间。

    一几乎凝结成实质的拳影轰在了伊斯特河之上，宛如一枚炮弹在河上爆裂开来一样，轰隆隆，伴随着滚滚升空的河水，是那依旧是去势不减，直接让河水朝着两侧分开，然后，露出了在河底准备朝着布朗克斯登陆的蜥蜴博士。

    下一秒。

    那实质的金色拳影直接在蜥蜴博士那抬头不敢置信的目光下轰在了他的身上。

    瞬间。

    蜥蜴博士没有任何反应时间，直接被这金色拳影给洞穿了，身躯之上出现了一个巨大的大洞。

    零点五秒钟后。

    金色的拳影直接带着蜥蜴博士瞬间爆炸。

    轰隆！

    ……

