    第922章风的一见倾心

    “说好的一个月，我还没带够呢！”安伊伊现在很喜欢这方宁静的天地，就算跟靳逸分开也舍得，自然不会同意。

    “媳妇，你就不可怜可怜我？”

    “你有什么好可怜的？”安伊伊白了眼这人。她都像这样了，这人也不放过她，要是天天在一起，那还得了？

    所以，她坚决不同意下山，在山上的“单身”日子多惬意啊！

    靳逸在短暂的沮丧后，便想通了。

    反正现在得不到满足的，今后多要连本带利的补回来，他可不是个吃亏的主。

    这么一想，某人那点郁闷便消散了，搂着自家小丫头有说不完的话。

    不过，大部分时间都是靳逸在说，安伊伊在听。

    这样也不知道聊到什么时间点，安伊伊累得不知不觉睡着了。

    靳逸见小丫头睡着了，他也闭眼睡觉，很快沉沉睡去。

    第二天神清气爽的，心想还是要抱着媳妇才能睡得好觉。

    早上的时光，安忆华和乔鹤义都习惯性的在院子里打太极，而安伊伊还是和风上南山寺。

    不过有靳逸，风也不用去当电灯泡。

    和靳水靳木在院子里陪老两个打太极。

    习惯军体拳和格斗术的他们，还真适应不来这养生的太极拳。

    可老爷子说，太极拳照样有杀招，就看各人的领悟能力。

    得了老爷子指点后，风领悟到一些东西，逐感兴趣起来，练的越发起劲了。

    “唉！你这孩子我最喜欢，这样，以后每天都陪老头子我练三小时，我给你指点，想必用不了多久，你这太极也能出杀招了。”

    风听了老爷子的话，越发有信心了。

    第三天早上，安伊伊还在睡觉，靳逸就下山了。

    老人家浅眠，听到汽车发动机的声音，知道是孙女婿下山了。

    看看窗外，此时还蒙蒙亮，但肯定睡不着了，他已经醒了一个多小时了。

    老爷子起来偷偷炼起了太极，不想风也跑出来陪他练了。

    “你小子！”老爷子心情大好。

    差不多点的时候，风去做早餐，等一家人都起来吃了早餐后，安忆华突然拉风到一边。

    “孩子，我给你介绍个媳妇如何？”

    风愣了下，心想少夫人答应给他介绍对象，到现在都还没有找到合适的，那他是不是也可以答应老妇人，说不定他的缘分在老妇人这边。

    不得不说，看着自家靳帅有了媳妇那嘚瑟样，他也心痒毛抓的想要媳妇。

    这个诱惑有点大啊！

    一口答应。

    “那麻烦奶奶了。”

    “哎哟，你这孩子，跟奶奶还客气什么？”安忆华很满意风的态度。

    哪里像时下的有些年轻人，一听到介绍对象就各种推脱。

    眼前的小伙子简直太得她心了，安忆华打定主意要给风介绍个好媳妇。

    不过，传统的介绍方式，她有些玩腻了。

    忽然，老太太眼睛一亮。

    “风啊，你去南山寺一趟吧，知道那边有个南山湖不？里边的鱼零污染，肥美鲜嫩，那鱼煮出来的鱼汤最是养人，很适合孕妇喝。”

    老太太这么一讲，风就明白了，跟安伊伊说一声，便带着只水桶上山了。

    殊不知身后的老太太笑得那个意味深长。

    她刚看了日历，今天是农历十五，每逢初一十五，傅家那丫头就会上南山寺烧香求姻缘，那丫头今年二十八了，始终没遇到好郎君。

    这不，自己给自己求上了。

    是个有自己主见的姑娘。

    别人家都是长辈过来帮儿女求，她倒好，自己给自己求。

    她猜测是背着长辈过来的。

    诺，隔壁邻居就是她。

    左右邻居，左边是孙桂红家，右边一个月有一两天有人，就是傅家那丫头在住。

    算着时间，如果运气好的话，风该是会遇上傅家那丫头，要是两人看对眼了，她也就省事了。

    风不知道自己被老太太算计了，一心去寻南山湖找鱼。

    之前他也听说过南山的鱼如何如何的鲜美，但一直本能的以为是南山河里打捞上来的。

    不曾想过还有一个南山湖。

    如今想想，若真是南山河里捞上来的鱼，也不会这样被人们推崇。

    毕竟物以稀为贵。

    更何况这几年南山河被污染，出了十多桩工厂悄悄修排水渠道排放污水进南山河的新闻。

    水质被污染，里边生长的鱼又怎么可能幸免。

    南山河边上的农贸市场，清早的时候经常会有人贩卖鱼虾类。

    但据买回去的顾客反应，回家杀鱼剖开鱼腹，发现其脏器都被污染了，肚子里附着一层黑黑的异物，要是在从前根本不存在。

    两厢一对比，不是污染了又是什么？

    不过，不管多隐秘的事，在风这里也只是小事。

    很快他就打听到北方丈封锁在后山，还特意派师弟轮流看管的南山湖。

    并成功从他们手里拿到了几条肥美的鱼，当然，他也花了比市场高出无数倍的大洋。

    心想这方丈倒是会做生意，这不，像他这样前来慕名买鱼的人可不少，有的还大数量的买，这一天下来，都抵得他一个月的香火钱了。

    拿到鱼的风高高兴兴下山去，却不想在半路听到林子里不同寻常的声音。

    如果是寻常人，估计听不到，但他们这些经过特殊训练的人，无感可是比寻常人灵敏多了。

    很快，风就循着声音追踪到了发声地，却不想是遇到一群不怀好意的男人，对着两个手无缚鸡之力的女人想寻不轨之事。

    傅笑芸也没想到，一向安全的世外桃源，竟然会冒出一帮歹徒。

    先是以劫财的借口把她们拉来离主干道偏远的地方，却是一改先前求财的嘴脸，变成好颜色的丑态。

    估计是怕她和表妹大喊大叫吧。

    面对劫财，她不怕。

    可面对这种想强行劫色的人，她们俩的力量就有限了。

    “或许我们可以谈一场交易。

    放了我们，回头我可以给你们一大笔钱，足够你们安身立命，回家娶媳妇过安稳日子了。”

    “闭嘴！别试图说服我们，老子今天就是见色起意了，图的就是个痛快。”

    不缺钱？

    傅笑云可不信。

    从一开始她就没有慌乱，从小跟父兄常去军营，她不缺胆识。

    一开始就观察过这些人的穿着打扮言谈举止，哪里会是不差钱的主。

    只可能已经有人许了他们好处，拿了部分定金，才不会对她所提出的条件所诱惑。

    “等等，让我猜一下，是不是我二叔他们收买的你们？

    让我想想，他们一定承诺给你们多少钱安家费，再是答应事成之后给你们安排端铁饭碗的工作？”

    为首的男人一愣。

    傅笑芸知道自己说对了。

    二房三房那些人可真是白眼狼。

    这些年要不是靠着大房的功勋，就他们那些软脚虾，怕早就沦为穷苦之人了，哪里还由得他们如今的高高在上。

    不过，为首的男人也是个人精，只一瞬就反应过来，并没有被傅笑芸的话牵着鼻子走。

    “是又怎样？你们今天是逃脱不了了，事成之后我们就能去领赏，至于你那些心思还是收一收，对我们没用。”

    他可不敢两头得罪的事，否则以后还在这个圈子里混？

    “兄弟们，上啊！这俩娘们虽然年龄是大了些，但这姿色看着还是不错的，听说从前也没过男人，你们今天也算是享福了。”

    几个手下一听，个个兴奋，纷纷忙着解裤腰带。

    “老大，你不先来？”

    “滚吧，老子是有媳妇的，别引诱我犯罪。”

    “我懂我懂，那就谢谢老大了。”

    几个男人正要按倒两个女人时，不想有石子如同天上下雨一样，“唰唰唰”的砸在了他们各自的肩膀处脑后勺背部腰部，那石子看着不大，却像是有千斤重一样，砸得他们脑袋当即开花。

    “啊！”

    “啊！”

    接连惨叫后，为首的男人厉呵“谁？有种就出来，别躲在后面做宵小之辈。”

    但不管这位老大如何出言挑衅，躲在林子里出手相救的好汉也没有现身。

    但那石头雨却没有停过，而且越来越密集，气得一帮混子立即四散，哪里还有心思对两个姑娘做点什么。

    而两个姑娘也趁乱从背后溜走，等他们刚走到大路上，风也从林子里钻出来。

    傅笑芸看着他身上沾的松毛，本能的感觉刚刚救她们的大侠就是他。

    逐笑着上前：“刚刚是这位同志出手的吧？你丢的石头雨太是时候了，谢谢你，要不是你，我和我表妹……”

    傅笑芸说到表妹的时候，转头看表妹，这才发现表妹脸红红，一双眼睛正含情脉脉的看着风，而风也好不到哪儿去。

    当对上姑娘的眼睛时，他感觉自己的心脏上像是中箭了，名为丘比特。

    傅笑芸看看表妹，又看看风，眼神在他们二人之间来回穿梭，突然捂嘴笑。

    这一笑，一下子惊醒了两个都中箭的男女。

    弄得两人都脸红，风是第一次遇到这种情况，之前再怎么想象，等遇上还是纯男本性表露无遗。

    “啧啧啧……同志你和我表妹莫非一见钟情了？”

    不好问表妹，问大侠，毕竟男人脸皮怎么也要比女人厚吧？

    风完全不知道如何回答，就眼睛珠黑溜溜的盯着那姑娘。

    那姑娘是个大气的，脸红过之后立马就接自己表姐的话。

    她可不想恩人陷入窘迫之境。

    “表姐，他就是我之前一直在找的救命恩人。”

    傅笑芸愣住了，实在没想到世上竟然会有这么碰巧的事。

    当然，等回过神来，她也很替表妹开心。

    要知道表妹的条件不错，这些年前来提亲求娶的人也是踏破了门槛，但表妹就是一个都不乐意，说是她喜欢救命恩人，到时候是要以身相许的。

    这可把她小姨给气死了，但父兄们都疼爱这个表妹，也就由着她。

    对于两个姑娘谈论的事，风却是懵圈的。

    无论他望对面的姑娘多少眼，始终没想起他和对方以前有何交集。

    可看人家姑娘信誓旦旦的，他也不好拆台。

    “恩人，总算找到你了。我叫冷若兰，不知道恩人可还记得三年前冬日天山冰湖救了个落入冰窟的小姑娘的事？”

    被小姑娘这么一提，风也想起来了。

    三年前他的确出任务到了天山，在那里狩猎了一个多月，为的是追击一批渗透我国边境的境外势力。

    当时他记得的确有这么一回事，但他只是救人，至于对方是男是女他都没搞清，更不会记着。

    这下子让他如何说？

    难道说：原来你是个女子啊？

    这不是让人家女孩子难堪吗？

    可不这样说，让他如何说？

    一向聪明还超凡脱俗的风，第一次遇到这种不知如何办的事情。

    大概是觉察到他的窘迫，聪明的冷若兰立马笑着帮他回想。

    要石锤的话，当然是拿出证据啦。

    只见小姑娘把背包往前一甩，拉开拉链，从里边拿出一件军用防水外套。

    这下子，轮到风愣住了。

    因为防水外套左侧的口袋，可是被靳水那根木头给烫了个烟头的，而且这烟头的走向也挺特别，可以说但这个洞，他胆敢保证独一无二。

    “是，是我的。”

    “你看，我没说错吧，当时是你救的我。不顾天山的严寒，一跃跳入冰窖把我救上来，还给我喝了烈酒，并送上这件防水外套御寒。

    这位兵哥哥，若是没有你救我，我现在早就成一堆白骨了，于我来说，你当然是我的救命恩人了。

    所以，我们谈对象吧？”

    “噗嗤！”

    这话一出，傅笑芸笑喷，风石化。

    就没见过这么大胆直接的女孩，明明看着是个如水的女子。

    “同志，你别不相信，我对你一见钟情，这三年来你这张脸总在我脑海里徘徊，我分得清什么是恩情什么是爱情，看得出来，你也喜欢我，那咱们交往了试试，我既还了恩情还收获了爱情，一举两得。而你也可以收获一个对你爱心满满的小媳妇，何乐而不为？”

    傅笑芸张大嘴巴，对讲出这番言论的表妹刮目相看。

    真看不出来啊，还以为表妹对爱情心如止水，小姨都急的不行，看看，这为了追求爱情大胆表白的女子是谁？

    她都想捂脸了。

    还有，表妹你想把帅哥，你也顾忌一下我啊。

    但没办法，冷若兰实在激动坏了，哪里会顾忌得到自家表姐。

    这可是她寻了三年又魂牵梦绕的男人，哪里肯放过？

    (本章完)

