    在场的数万名神殿战士，仅仅只是听到这凄惨的叫声，就感觉心惊肉跳，一股寒气从脚底直冲脑门！

    直到轰鸣之声结束，直到水神所在的位置，金色的华光消失……

    那五条威武霸气的金色剑龙也在刚才灭杀水神时，被水神体内爆发的极限魔法能量给摧毁了！

    也就是说，五条剑龙与水神同归于尽了！

    所有人都呆呆地望向了水神刚才所在的位置。

    只见，那里已经没有了水神的影子，只能看到那破成碎屑的衣裳散落了下来，以及那点点滴滴的鲜血落入了大海之中！

    就连水神的皮肉和骨骼残渣都没看到！

    真正的粉身碎骨，莫过于此！

    水神的死亡，使得叶飞所在的这一片乌云散去，天空也随之恢复光亮，那咆哮嘶吼的海水也安静了下来！

    灭掉水神之后，叶飞的脸上并没有太过于高兴。

    毕竟，是施展了剑意四重爆和肌肉力量四重爆的力量，才得以将水神消灭。

    虽然这并不是自己实力的全部，但也达到了七八成。

    而且，与水神的交战中，叶飞并不觉得水神的实力还算不错。

    但在叶飞看来，水神的实力依旧是比不过智神。

    至少，当时自己在智神的面前，根本毫无还手之力。

    所以，这也可以推断，水神在诸神联盟中的排名并不靠前。

    如果真是如此的话，那排在前面的主神，实力又有多强呢？

    大战才刚刚开始，叶飞也不知道自己究竟能不能战胜排在前面的主神，甚至是众神之王。

    但眼下，叶飞也不愿再去多想，现在只能尽快杀一个是一个，尽量保留实力，在与众神之王决战的时候，还能发挥出巅峰实力。

    要不然，这场仗可就真的难打了。

    “吾王万岁！！”

    就在这时，下方不知有谁呐喊了一声。

    这一声呐喊将叶飞的思绪给拉了回来。

    “吾王万岁！！”

    “吾王万岁！！”

    “吾王万岁！！”

    紧接着，一阵阵宛如山呼海啸一般的呐喊声在下方响起。

    所有神殿战士都振臂高呼，脸上的激动之色无以复加。

    他们想的很简单。

    水神的实力，他们已经是有目共睹了，非常强大。

    但就算是如此强大的水神，也依旧被叶飞给斩杀了。

    这足以说明，他们心中的王，更加强大，更加举世无双。

    这也无疑是给了所有人信心，也让这场艰难的大战也变得更有盼头。

    叶飞转身，望向了下方神殿的战士们，看着大家脸上的虔诚和狂热之色，嘴角微微上扬，露出了一抹笑容。

    是啊，自己想那么多干什么呢？

    自己还有这帮兄弟姐妹们支持，就算后面的敌人再强大，那又如何？

    大不了就是拼死一战！

    有这些生死与共的兄弟姐妹们在，他们就是自己心中力量的来源！

    这股力量，令自己信心百倍，无所顾忌，愈战愈勇！

    这时候，远处的火神、猎神、撒旦、艾琳娜和陆轻鸿五人也得知了这边的情况！

    当得知三人实力最强的水神被斩杀时，火神和猎神心中是又惊有怒！

    他们虽然很想直接将叶飞给灭了，但是却被撒旦、艾琳娜和陆轻鸿三人给死死缠住，让他们脱不开身！

    “嫂子，飞哥已经将水神给杀了，咱们也得加把劲了！”

    陆轻鸿信心大增，冲艾琳娜说了句。

    “嗯嗯！！”

    艾琳娜点了点头，美眸看了眼叶飞那边，心中也如同打了一剂强心针。

    自己一直努力修炼，为了变强变强再变强，只为帮到王。

    可如今，到了关键时候，艾琳娜才突然发现，自己的修为和实力根本还不够，就连杀一个猎神都无法办到。

    所以，艾琳娜在心中也暗暗发誓，如果在这场大战中，自己能够活下来，那无论如何都要更加努力修炼才行。

    毕竟，自从与自己的生母相认后，艾琳娜也得知了，自己眼前所看到的只是冰山一角，在超出自己认知的范围之外还有更广阔的天空。

    也就是说，有可能以后还会遇到更为强大的敌人。

    如果以后，当更强大的敌人降临，那以自己现在的修为，根本就没有一战之力。

    所以，必须努力修炼，提升实力，要是后面自己能够追上母亲的脚步，那自己根本无需惧怕任何强敌。

    艾琳娜深呼吸一口气，抛开了思绪，平复了一下心情，素白的双拳猛地一握，口中发出一声惊天娇喝声：“魔女血脉，觉醒！！！”

    话音未落。

    艾琳娜感觉自己心中原本熄灭的战火徒然再次燃烧了起来！

    她体内的每一条筋脉中原本已经沉寂下来的血液如滔滔不绝，源源不息的河流大江再度翻滚了起来！

    这一刻，艾琳娜感觉自己浑身上下再度充满了能量，每一块肌肉，每一条筋脉，甚至是每一个细胞中都充满了爆炸性的力量！

    她背后的光之羽翼再度幻化出了三对，她身上那原本暗下来的黑红色魔力光芒，此刻也变得更加耀眼夺目！

    那一双漂亮的猩红双眸中，浮现出两个清晰的七芒星，当真犹如宇宙中的浩瀚星辰！

    一旁的陆轻鸿也察觉到了艾琳娜的变化！

    刚才他也感觉到艾琳娜的气息变得微弱了很多，但此刻艾琳娜却如同焕发新生了一样，气息和威压竟然再度暴涨了起来！

    陆轻鸿心中震撼不已，嫂子的血脉天赋实在是太强大了，这可比自己接受传承都要强大得多！

    眼见艾琳娜都再次爆发了超强战意，陆轻鸿也不甘示弱，将自己体内的离尘小成的真气之力和青莲剑意全部释放了出来！

    此时，猎神见到艾琳娜和陆轻鸿的变化，戏谑一笑，道：“怎么，你们两个知道自己打不过了，所以准备垂死挣扎一下么？”

    “哼！”

    艾琳娜冷哼一声，道：“我看垂死挣扎的是你才对！！”

    话音落下的瞬间。

    艾琳娜双臂一张，一股魔力尽数释放而出，口中发出一声震天爆喝：“血煞魔网！！”

    瞬息间，整个被乌云笼罩的天空之上，一道巨大的黑红色大网，朝着下方的猎神覆盖了下去！

    “呵……雕虫小技！”

    猎神冷冽一笑，右臂猛地一挥，打出了一道暗系魔法能量！

    “猎魂魔爪！！”

    只见，以猎神为中心，巨大的黑色魔爪瞬间凝聚而成，朝着上空那张遮天蔽日的巨网呼啸而去！

    嗤嗤嗤！！……

    一道道清脆的撕扯声响起，那上百只黑色魔爪犹如无坚不摧的锐利刀锋一样，将那张黑红色的巨网给撕开了一道道口子！

    眼见猎神就快将那张巨网给撕碎，艾琳娜急忙回头，对陆轻鸿说道：“轻鸿，趁现在，赶紧杀了他！！”

    陆轻鸿其实也早有准备。

    所以，他只是点了点头，而后脚踏青剑，直接朝着不远处的猎神掠了过去！

    “青莲剑歌！！”

    “飞流直下三千尺，疑是银河落九天！！”

    洪亮的声音响彻天地，陆轻鸿整个人化作了一道青色的剑芒，猛地一剑，朝着猎神刺了过去！

    一剑刺出，青莲剑意好似汇聚成一道又长又宽的瀑布，犹如九天之上的银河，朝着猎神冲刷而去！

    那看似柔和的青莲剑意，实际上带着无穷的杀意，好似要将猎神给吞没！

    眼见陆轻鸿的剑意狂攻而来，猎神的脸色只是微微变化了一下，但却没有任何惧怕的神色，而是右臂一挥！

    “猎魂之光！！吞噬！！”

    一道暗系魔法能量打出，乌云笼罩的天空之上瞬间出现了一个深邃的洞穴，就好像宇宙中的黑洞一般！

