    “？”慕笙继续不解的看着厉寒琛，“林姨告诉你什么？”

    厉寒琛看着慕笙的眼睛，“她告诉我，女人来例假的时候，喝一点红糖水会比较好。”

    两世为人，虽说慕笙是医生，但这也是她第一次自己面临这种情况，不知道为什么，面临厉寒琛的目光，慕笙脸突然莫名其妙的红了起来，

    她将杯子接了过来，水温已经凉到合适的程度，慕笙一口将糖水喝下，然后把杯子递给厉寒琛，“行了，我喝完了，你快去睡觉吧。”

    厉寒琛接过杯子却没有动，“林姨还说，你要用暖袋护着肚子、晚上不要掀开被子容易着凉、她还让我叮嘱你要是疼的话可以喊我起来给你倒热水........”

    幸好此时林姨去睡觉了不在现场，不然她肯定疯狂的摆手：我不是，我没有，我从来没说过这些话。

    听着厉寒琛一字一句的嘱咐，慕笙心中漫起一股暖流，

    前世在实验室，照顾她生活的人也会按照计划给她定下各种任务，和厉寒琛一样，对她诸多叮嘱，告诉她需要戒备的东西，

    但给慕笙的感觉却不一样，

    前世是公式化的毫无感情的说教，

    厉寒琛则让她有了被人关心的感觉，慕笙冲着厉寒琛乖巧点头，“我知道了，谢谢你。”

    慕笙穿着简单的睡衣，素面朝天的，一双眼睛里仿佛撒了一把碎钻，看人的时候带着光，厉寒琛话头停住，一时失了语，“那你睡吧，晚安。”

    “嗯，晚安。”

    夜色渐深，慕笙在甜甜的香味中逐渐进入了梦乡，

    隔壁卧室内，厉寒琛却久久的无法入眠，或许是晚上林姨做的菜太过养人，厉寒琛一闭上眼睛，慕笙洁白的锁骨就在自己脑海里晃悠，

    半晌，厉寒琛坐起身，本想着去浴室里冲个冷水澡，但想到慕笙交代过自己不能够受凉，这个想法只能作罢。

    厉寒琛打开灯，想继续工作，哪想到灯光刚亮起来，手机铃声也响了，是慕笙打过来的。

    电话里，慕笙的声音有些虚弱，“厉寒琛，我想喝点热水。”

    原主从小就营养不良，身体底子不好，再加上生活习惯不规律，慕笙来到这里之后虽然改善了一些原主的不良习惯，但这种长期积累的病根，并没有这么快就消除，

    这是慕笙第一次真切地体会女人来例假时痛彻心扉的感觉，她觉得整个人都好像失去了力气，

    厉寒琛端着热水走进房间的时候，看到的便是脸色煞白的慕笙，他连忙走上前，将慕笙扶起来，

    “怎么样？要不要去医院？”

    “不用，我已经给自己扎了几针，”慕笙摇摇头，这是原主积累下来的病根，去医院也没有什么办法，只能等这几天过去了，以后慢慢调养身体才会好。

    厉寒琛将热水递给慕笙，看着她喝完，然后扶着她躺下，“我送你的暖袋呢？”

    慕笙在被子里动了动，“敷着呢。”

    厉寒琛帮她把被子掖好，“你先睡，要是有什么事情可以叫我。”

    慕笙疲累的点点头，然后皱着眉闭上了眼睛，

    厉寒琛坐在床边，看着慕笙清丽的眉目，眼中带着担忧，

    不知道过了多久，慕笙皱起的眉毛终于舒展开来，窗外的天色也开始泛白，厉寒琛揉了揉眉心，本想着回去躺一会儿，

    哪想到刚一站起身，厉寒琛便发现，慕笙的手不知道什么时候从被子里溜了出来，正无意识的拽着他的袖口。

    厉寒琛动一下，慕笙的眉毛便皱一下，

    厉寒琛只好又坐了回去，眸光变幻，不知道在想些什么。

    早上九点，慕笙睁开了眼睛，她微微一动，便皱起了眉，身体还是很不舒服，

    “还是难受吗？”厉寒琛的声音从旁边传来，

    慕笙讶异的转过头，便看见厉寒琛一脸疲色的坐在床边，“你一晚上都没回去吗？”

    厉寒琛抬起袖口晃了两下，“你抓着我，我怎么回去。”

    慕笙连忙放手，“我不是故意的，你可以甩掉我的手走掉啊。”

    厉寒琛富含深意的看了慕笙一眼，甩掉？他可舍不得。

    接触到厉寒琛的目光，慕笙突然有点脸热，她想到了昨晚上做的梦，

    梦里她变成了一只猫，一直窝在厉寒琛的怀里，后来厉寒琛要走，她居然心生不舍，一直用猫爪去抓厉寒琛，

    现在想来，昨晚她确实抓到了厉寒琛，还害的人家一晚上没睡好，

    想到梦里那只粘人的猫，慕笙不自觉地将整个脑袋埋进了被子里，她怎么会做这样的梦呢，

    见慕笙一个劲的往被子里面缩，厉寒琛觉得好笑，他将慕笙的被子往下拉了一截，“埋在里面干什么？”

    慕笙揪着被子，“没事，你快出去，我要穿衣服了。”

    “好，我在门外等你，要是不舒服就叫我一声。”

    “嗯。”慕笙别别扭扭的应了一声，然后又把自己缩进了被子，

    昨晚的梦里，厉寒琛的怀抱又暖又舒服，还有着他身上淡淡的雪松味道，慕笙回想了一下，自己不仅抓着厉寒琛不放，似乎还一个劲的想往他怀里蹭来着，

    慕笙在被子里闷了一会儿才起床，出卧室门的时候，厉寒琛正在外面等她，

    厉寒琛看她一眼，“让你别闷在被子里，脸这么红。”

    “哦。”慕笙应了一句，然后便径直下了楼，仿佛不想看到厉寒琛一样。

    身后，厉寒琛缓缓皱眉，怎么感觉，慕笙又开始躲避他了呢？

    楼下餐厅，看见慕笙和厉寒琛终于下楼了，林姨满脸欣慰，

    这都已经住在一个房间了，是时候把生个小少爷提上日程了，

    于是，林姨一边给慕笙准备着各种养生的食材和药膳，一边拼命的给厉寒琛熬汤，

    各种加了莫名其妙的药材的补汤，补到厉寒琛整晚睡不着觉的那种，直到厉寒琛严厉禁止，林姨方才罢手。

    ——

    网络上，随着慕笙在直播界越做越好，眼看着要将整个直播行业的半壁江山都收归到自己名下时，虎鲨平台终于坐不住了。

