    两人齐齐回头，是刘淑策马奔来。

    “殿下！有军情！”

    刘淑翻身下马将一个卷轴递了过去。

    厉墨寒看了一眼卷轴，明显的眉头蹙了蹙，俊脸有几分阴沉。

    韩若青立即开了口：“你去吧，上官梦的事我来处理。”

    厉墨寒抿了抿薄唇：“上官梦那边，你有办法了？”

    韩若青压低声音道：“上官梦被我关在祠堂里，我也让刘淑安排了可靠的人守住她，眼下她根本不知道你已经被我救治好了，并且厉千夜还被抓了，我可以利用这个事引她入套，反正她也没多聪明。”

    顿了顿，韩若青忽然像是想起什么，赶紧从怀中掏出那一份保命的圣旨交给了厉墨寒。

    “对了，这是皇上下的那份圣旨，我可是花了好大的功夫才给要来的，你可要好好的保存。有了这玩意儿，皇帝要你的命也得掂量几分。”

    毕竟这份圣旨就是厉墨寒的免死金牌！

    厉墨寒心中感激，但千言万语都化作成了柔情的眼神巴不得把韩若青揉进了眼里，好半晌才道：“好，知道了。”

    刘淑默默的把脸背过去。

    这狗粮熏的他脑壳疼！

    韩若青想了想又道：“王府这边有我你不用理会，但是军营那边恐怕你还要多上心整顿一下，毕竟现在因为厉千夜的造反有很多人蠢蠢欲动，这只有你能压的住。”

    厉墨寒应声：“嗯，现在我迅速返回军营整顿军马，若是还有人冒险前来，那就别怪本王不客气了。”

    韩若青小声的道：“还有，在你醒过来之前我让人在外面放出了好多消息，现在已经有不少的百姓在等着你醒过来，舆论也都是一边倒向着你的。那么这些百姓也算是我手里的一道令牌，要牢牢把握住。”

    百姓的民心最为重要，厉墨寒和狗皇帝最大的区别不仅是在兵权上的实力差距，更多的是民心所向。

    看着韩若青皎洁的眼神厉墨寒不自觉的笑了，抬手轻轻的抚了抚韩若青的额头温柔的说道：“好，你想做什么就放手去做，刘淑会留下帮你，这段时间你辛苦了，等我回来。”

    “好。”韩若青也笑了。

    *

    翌日一早，韩若青特意乔装打扮了一番，再显她半日仙的模样大大方方的去了医馆。

    还让刘淑偷偷去把阎天吉寻来了。

    今日的阎天吉脸上点了不少的麻子，还贴了个络腮胡，不得不说这伪装术确实越发的纯熟了啊。

    韩若青在医馆门口挂上了大大的招牌：免费诊治。

    不出半盏茶的时间就吸引来了一大群人。

    “真的假的？是免费的？”

    “如今有这般好心的确实不多了，我们这些老百姓的命在官府的眼里看起来如此的卑贱，没想到还有这么一天。”

    “厉千夜造反虽然才不过短短的几个时辰，但他的人经过之处伤人掳掠无恶不作，我昨日直接就被伤了胳膊，疼死了，正愁着没有地方看病，真是及时雨。”

    “我们快去瞧瞧吧……”

    这些老百姓因为厉千夜造反确实有不少伤的伤死的死，但是整治的费用又何其的高，他们这些老百姓又哪里掏出这笔钱，一来二去不少人都在等死。

    却没想到这个时候这家医馆竟然免费诊治，可把他们老百姓美坏了，一时之间大家都朝着这家医馆赶来免费诊治。

    “这位大爷您身子没事回去喝一点药就好了。”

    “大夫我是不是要死了？”

    “小妹妹你没事的，就是受了一点外伤没有伤到里子，小孩子生长速度快不过几个日子就能好起来的放心吧。”

    “大夫大夫……”

    原本还有一些人有些担心这家医馆有什么意图，但是这会儿见到半日仙来了，一时之间口耳相传，不到半个时辰，不少受了伤的老百姓也都闻言纷纷赶来。

    在诊治期间韩若青特意和那些老百姓聊了起来。

    “神医，你这段是时间到哪里去了，你实在是太好心了，一出现就给咱们老百姓免费诊治，这让我们这些老百姓可怎么报答您才好。”

    韩若青笑了笑，显出一副高深莫测的样子：“也不是我好心，我也是收了钱的”

    “收了钱？您收了谁的钱？”

    “怎么会有人为了我们这些老百姓的贱命掏钱诊治？”

    “官府？不可能啊，官府早就不管我们了。”

    “……”

    原本还只是闲来无事的聊天，但是这些老百姓们听到韩若青说有人花了钱给他们诊治一瞬间这些人群就炸开来了，根本不知道谁掏了这笔钱。

    这么多人要整治，不管是诊费还是药材都是一笔大数目。

    韩若青看着大家好奇的样子眼神弯了弯，她要的就是这个效果。

    当下她装作不经意的说道：“我也是收了寒王殿下的银钱才会做出这次的免费诊治。”

    “寒王殿下？真的是寒王殿下？”

    “是啊，寒王殿下醒过来以后得知厉千夜造反连累了不少的老百姓，他心疼百姓的所以想要体恤你们给了我一大笔钱，让我为老百姓们免费诊治，也算是为百姓们做点事儿吧。”

    说到这里韩若青看了一眼后面一直排队的老百姓们，“大家如果有什么病痛尽管来看伤治病，一切的费用都是由寒王殿下出的大家不用客气。”

    韩若青把这个美名都挂在了厉墨寒的头上，这样的话这些老百姓就会记得厉墨寒的好，而且到时候她的账就能让厉墨寒报销，特别是她做点假账就能再多个几千两，呵呵呵，两全其美啊。

    那些老百姓们听到寒王殿下竟然为了他们这些百姓们花了这么一大笔费用，当下一个个感动坏了。

    “多谢寒王殿下，我们真是上辈子积德了才能遇到寒王殿下。”

    “寒王殿下刚刚醒过来就为我们着想，他真的是太好了。”

    “我早就说过了那个厉千夜和太子都不如寒王殿下，还是我们寒王殿下最好。”

    “寒王殿下万岁！”

    “……”

    人多的地方就需要情绪的渲染，只要有几人被感动其他人也都会相继效仿，这会儿一众人都哭天抢地的感谢厉墨寒。

