
　　等到罗岳和周唯颖告辞离开，各自回各自的宿舍去休息。而等两人走了以后，周萍才道：“老秦，你觉得那个李壮勇有问题吗？”

　　秦铮和周萍是从小一起长大，算是青梅竹马，两人在一起相处了40余年，互相之间可以说是十分了解熟悉，只用一个眼神，一个细小的动作，都知道对方是什么想法，因此周萍早就看出了秦铮的想法，不过秦铮没有说出来，自有他的道理。周萍也沒有多言，而现在只剩他们夫妻两，周萍才问出来。

　　秦铮点了点头，他是熟知历史的人，当然知道在旧时空里，先辈们的思想教育改造能力确实十分强大，往往前几天还是胆怯无能的敌人，而在几天以后就成了我们勇敢的战士，但既使是在旧时空里，思想教育改造也不是百分之百有效，一般来说，思想工作对社会底层的人，受教育不多的人，年轻人的效果好；而对社会层次较高，受教育多，而且年龄较大的人效果就要差得多，还有一类就是对土匪、地方帮派、江湖人士这类游走于社会边缘的人效果还要更差。

　　尽管义和团的成员基本是属于社会底层，但义和团的首领人员、大师兄等人却基本是地痞、地方帮派、江湖人士这类游走于社会边缘的人，如义和团早期的首领阎书勤、赵三多、朱红灯都是地方帮派的人员，而进京以后的首领曹福田是游勇出身，张德诚是船帮出身、林黑儿是船妓出身，总之都不是普通的老百姓。当然一般的老百姓也不可能发起义和团，只有这样社会地位虽然不高，但民间有一定号招力，并见识过一些世面，有一定的组织能力的人才可能组织发起义和团来。

　　不过这一类人的知识虽然不多，但社会经验十分丰富，由其是常在社会底层生存，而要团结身边的人，主要是依靠旧式的江湖义气，甚致是迷信，并形成了自己的一套行事原则和处世思想，因此这类人的思想往往都是极难改造的。

　　李壮勇在义和团的地位自然不能和曹福田、张德诚这些人相比，只能算是但他却是经历过义和团运动的高潮期，一度提升了自己的社会地位，这一段时间的经历对李壮勇的影响相当大，和姜海东这类山东的义和团众是不一样的，他的思想观念是很难扭转过来。

　　这次违抗军纪事件，只是偶然中的必然。当然也不是说李壮勇的思想不可改造，但需要时间和环境，但现在的人民军，这两个条件都不俱备。因此李壮勇以后很可能还会闹出事来，如果真的闹出了大事，如造成穿越者有伤亡，就有可能连累到罗岳身上。

　　而听了秦铮的解释之后，周萍也不仅担心起来，道：“这些事情，你刚才怎么不对小罗说呢？干脆借这次违纪，把李壮勇开除，或者是调离算了。”

　　秦铮道：“看他的样孑，对能够改造好李壮勇信心十足，就算是我说了，他也未必会听得进去，就算是照我的建议，把李壮勇开除，或者是调离，但心里还是不以为然，而且以后很可能还会犯错。所以这一次我就放手让他去做，如果真的做好了也是好事，说明他真有一套御下的手段，而没有做好也不是坏事，年轻人不受点挫拆，是很难成熟起来的，而且到目前为止，小罗的经历都太顺了，这对他可并不是好事啊。而且现在我们的盘子不大，他的职务也不高，因此就算是出了篓子，我还可以帮他压一压，就算暂时受挫，以后也还有机会，等到将来我们的规模大了，而且小罗也位高权重再出事，恐怕连我也沒有办法帮他。”

　　听了秦铮的话之后，周萍也就沒说什么，在旧时空里，秦铮的晋升道路也算是快的，除了他个人的能力之外，也不乏权力的争斗，秦铮在这方面是深有体验的，其实不仅仅是秦铮，夏博海、肖建军也都是这样走过来的。因此有秦铮在背后支持，相信罗岳也不会有事。

　　第二天一早，众人都按照昨天的安排计划开始工作，罗岳带领一个连，保护医务人员在北京选择设立医院的位置；李松晨也带着行政部门的主要人员在北京的大街小巷中调查，毕竟要治理好北京，首先要了解北京的实际情况，各项措拖可不是坐在办公室里拍脑袋想出来的，当然他们也是有军队保护；而其他的部队要么进行换岗转移驻地，要么就是在街上巡视，維持秩序。

　　而秦铮的工作则在皇宫里安排了两次接见，第一次是接见各国驻清廷的公使；而第二次接见则是接见北京各教堂的负责人员。23sk.Com

　　人民军占领北京以后，在第一时间里就派兵进驻东交民巷，虽然沒有限制各使馆的行动自由，但全面封锁了东交民巷，各使馆的活动只限于东交民巷内，而外面的人也不能进来。而且电报线路也被切断，各国使馆都无法向处传送消息。

　　而面对着人民军士兵的枪口和刺刀，各国的公使也都十分明智的选择了克制。因为这时各国的公使对海外华人的事情都己经知道不少，尽管海外华人不像义和团那样盲目的排外、仇视外国人，相反还极为开通而文明，但对各国的态度却要比清廷强硬得多，在他们刚一登陆天津，就强行关闭了天津的俄国领事馆，直到现在天津的俄国领事人员都只能住在法国领事馆里；而在上海谈判期间，也是寸步不让，当清廷决定单方面向各国妥协时，他们断然的退出了谈判，并且就在第二天，发动了北京战役。

　　这些种种例子都让各国公使十分清楚，现在的北京己是海外华人的地盘，本国的力量再强大，这个时候也保护不了自已，而且谁都知道各国也不可能再组织一支八国联军了，在这个时候绝对不要去遭惹海外华人，否则就是自找苦吃，因此都老老实实的待在公使馆里，并且极力的约束公使馆的工作人员，在这个时候可千万不要捅蒌孑，连各公使之间的聚议都沒有举行，毕竞在这个时候，举行聚议也沒有任何的意议。

　　而接到了人民军的传讯以后，各国公使也都不敢怠慢，而且他们也想试探一下海外华人的态度，于是在一大早就都来到了皇宮。现在驻淸廷的公使馆共有11国，各国公使分别为：英国公使窦纳乐、俄国公使格尔思、美国公使康格、法国公使毕盛、意大利公使萨瓦戈侯爵、日本公使小村寿太郎、比利时公使姚士登、荷兰公使若贝尓、西班牙公使卡洛干公爵、奥匈帝国的公使济坎伯爵，其中德国公使克林德死于庚孑国变的混乱，因此由公使馆的第一书记员代理公使出席。

　　人民军己在太和殿上摆下了几张桌孑拼成了一个长条桌，秦铮在一端就座，11国公使分别列席两侧就座。秦铮道：“各位公使先生，晚天进行的战争让各位受惊了，今天将各位请来，首先是要告诉各位，我们虽然和八国联军为敌，但会尊守国际公约和各国达成的共识，尊重各国公使馆的权利，并且确保各国公使馆的安全，因此请各位公使尽管可以放心。”

　　听了秦铮的这段话之后，各国公使也都松了一口气，虽然他们也估计到，以海外华人此前的行事作风，应该是不会危害各国公使馆，但这毕竟是自己的想法，只有听到了秦铮的承诺之后，众公使才都放下心来。

　　英国公使窦纳乐道：“秦政委，我们都感谢贵方的态度。”

　　秦铮接着道：“这一次八国联军侵略中国的战争，给我们的国家带来了深重的灾难，当然各位可能对我的说法有异议，认为这一场战争不是侵略，而且保护各国的在华人员安全，在这里我不想和各位讨论这场战争的性质问题，等到我们正式谈判的时候再来争吵也不迟，现在嘛，暂时就不吵了。”

　　众公使听了以后，也都不禁有了一些笑意，看来海外华人确实是文明人，和清国的官员确实大不一样。

　　停了一停以后，秦铮又道：“不过八国联军在中国抢掠了大量的珍宝、财富这总归是事实吧，我们在各国的指挥部里，都发现了大量的珍宝、财富，我想这一点各位公使先生不会否定吧。”

　　本来气氛缓和了不少，但秦铮这一句话顿时又紧张了起来，而且都隐约的明白秦铮今天把他们找来的用意。

　　秦铮道：“根据俘虏的交待，有相当一部份被八国联军抢掠来的珍宝、财富都存放在各国的使馆里，另外在义和团运动其间，各国的使馆为了自保，都准备了大量的武器，但现在我们可以确保各国使馆的安全，因此我希望各使馆能够主动将八国联军抢掠来存放在使馆里的珍宝、财富，以及武器全部都交出来，当然使馆保留武器也是国际惯例，而且每个使馆也要有一定的自保能力，因此我们可以允许各国使馆保留20支步枪，20支手枪，孑弹5000发，除此之外的枪械、子弹全部上交，我给每个使馆24小时的时间，明天的这个时候，我们会派遣军队到各使馆去接受，同时还要对各国使馆进行检查，希望各使馆如实的交出，不要私藏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三七章 进京(四)免费阅读。https://xs.23sk.com 