    

    千变仙门的大军攻入了汉城，东圣仙门大军死的死，逃的逃，溃不成军，整个汉城的军营以及城门上空，尽皆都是千变仙门的大军，他们发出一道道惊天大吼之声，以庆祝这场史无前例的胜利。

    他们，竟然攻下汉城，将对方全部击溃，占领一城之地，这在以前，他们从未想过，能够守住辕城，就已经是非常不错了。

    天穹之上，可怕的威压降临，随即只见一道道光芒闪耀而来，赫然正是那些大战过的仙王强者，此时诸仙王气势浮动，即便是梦魇王以及牛将军两位统帅人物，都略显得不那么自然，牛将军上衣彻底不见，那古铜色的肌肤，充满力量的肌肉暴露在视野之中。

    “干的漂亮。”牛将军看到下空中的战局赞了一声，他只是抱着一试的心态，没想到秦问天他竟然真的做到了。

    梦魇王的脸色铁青，仙王阵容拿不下对方，仙台大军全面溃败，辕城之城，一败涂地，他如何向东圣仙帝交代？

    “梦魇王，这汉城，现在是我的了，你们可以滚回东圣仙门了。”牛将军朗声数道，梦魇王他恨不得将下方的仙台大军全部诛杀，然而仙战规则，他也不敢随意破坏，除非是东圣仙帝下令，不然他不会擅自主张，否则，一旦双方都不讲规则，那就是仙台后辈的末日。

    “走。”梦魇王当即下令撤，身形一闪，离开了这里，他们这一离去，意味着汉城已经是千变仙门的了，甚至，他们可继续深入，拿下整个荆州大地。

    然而荆州太庞大了，如今双方正在仙战，他不可能分兵力去治理，那是盛世，是以前的东圣十三州才能这样治理，现在他入侵荆州，吞不下去，除非有一天东圣仙门不存在了，仙战，主要不是为了城池的领土之争，而是以消灭对手，同时壮大自己为目的。

    “这场大胜，来的很是时候。”牛将军看向下空道：“返回辕城，论功行赏。”

    “是，将军。”诸人躬身说道，一片欢庆场景，牛将军没有选择占领汉城，而是让大军返回辕城。

    大军凯旋而归，那些精英战阵的人都位于最前方，受瞩目之光，然而谁都明白，这一战真正决定战争胜利的人，是谁！

    叶青看着浩荡大军，看着那里并没有秦问天的身影，喃喃低语一声：“秦…问…天！”

    他不叫天问，而是叫，秦问天，传闻，是千变帝君的弟子。

    这场大胜之后，辕城没有掉以轻心，而是继续向外招揽大军，大胜的消息传遍雷州各大主城，纷纷有仙台强者涌入辕城从军参战，然而东圣仙门同样在组织大军再次杀回来，两方以辕河为界，持续着长久的仙战，当然，这一切都是后来发生之事！

    千变仙门中，秦问天带着一行人回来，倒也引发了不小的波动，毕竟秦问天当初前往战场只有数人，如今人数却多了起来，令不少人疑惑。

    回到千变仙门之后，秦问天见到了白衣仙王白无涯。

    如今白无涯负责统领千变仙门和东圣仙门间的大战，在千变仙门可谓权势滔天，不少东圣十三州的人都议论，曾经的独行侠白衣仙王白无涯，竟然会加入千变仙门掌控滔天权势，这件事还在东圣十三州仙王层次的群体中引发了不小的风波。

    很多人都不明白白无涯为何要趟这浑水，毕竟仙王都是活了很多年的老怪物，谁不知两不想帮才是最好的，加入任何一方，都是有风险的，他们猜测，白无涯可能有很大的权力欲望，想要主宰一方地域，如今他帮助千变帝君征战，未来他踏入仙帝之后，有可能接班千变帝君，成为这辽阔地域的统治者。

    当然，也有人猜测白衣仙王是用仙战来历练自己，他选择势弱的千变帝君，是为了证明自己的能力，让自己在正常仙战历练中强大。

    秦问天人还未到，一道白衣身影便漫步而来，走到他面前，淡淡的道：“这才去战场两年，就回来了？”

    “暴露了身份，若是继续留下，怕东圣仙门的人会违背规则出手对付我。”秦问天道。

    “恩。”白无涯点了点头，看了一眼秦问天身后的诸人，这些人虽然都是仙台人物，但身上气息可都有些不凡。

    秦问天和白无涯都是千变仙门的弟子，他没有去千变帝君那里，而是来白无涯这里，是有用意的，斗战圣族这些人的身份，他是要瞒着所有人的，而千变帝君应该知道他和白无涯是属于同一势力，毕竟如今陆续有很多天符界之人入千变仙门，因此，若是说这些人来自天符界，帝君根本不会过问。

    “师兄，他们都算是羿帝门人，如今追随于我，这牵扯到羿帝的秘密……”秦问天对着白无涯传音道。

    白无涯如何会不明白秦问天的意思，传音回道：“我会为你保守这秘密，帝君那里你不用担心，让大家误会就好，至于外面的人，他们同样会误会的……”

    秦问天露出一丝笑容，在仙域中，他和白无涯的关系算是非常亲近的，甚至比和千变帝君更亲近，他在粒子世界就遇到了白无涯，来到仙域之后经白无涯引入天符界中，成为同门师兄弟，白无涯是他的引荐人，关系非同一般，他对白无涯也非常信任。

    他也明白白无涯的意思，只要白无涯为他守秘，帝君的人会误认为他们是天符界来追随秦问天的，外界的人，则会认为他们是千变仙门的人，千变仙门最近涌现了很多天赋不凡的人物，多出三十几位修行同种力量的也没什么特别的，这样，只有白无涯明白，让其他人都误会就够了。

    “以后有何打算？”白无涯问道：“我本就没有计划让你这么快上战场，这场战斗会很漫长，等你踏足仙王境界，那时候或许能够成为战场的重要力量。”

    “那我先修行一段时间吧。”秦问天说道。

    “好，去吧。”白无涯点头。

    秦问天他们告退，随后回自己居住的地方，路上遇到了林仙儿，她依旧楚楚动人，透着柔弱气质，含笑间媚骨天生，好一个尤物。

    “秦公子回来了。”林仙儿看到秦问天浅浅一笑，走上前来。

    “恩，仙儿没有出去吗。”秦问天笑道。

    “时常在外转转，不过发现自己实力着实有些弱了，时常……”林仙儿微微点头，道：“不说这个了，仙儿还是得好好努力修行。”

    “这是自然。”秦问天微笑着点头。

    “对了，秦公子缺不缺丫鬟伺候，仙儿可以去的。”林仙儿媚眼如丝，柔声说道，那眼眸让人销魂，秦问天忙摇头道：“仙儿别闹，我哪敢将你当丫鬟。”

    “可是仙儿愿意呢。”林仙儿娇声入骨，秦问天苦笑道：“仙儿你自己转转，我回去了。”

    说着直接带人开溜，林仙儿看着秦问天的背影浅浅的笑着，美眸中含着几分幽怨之意，依旧忘不了在粒子世界中秦问天用自己和她交换的场景，若是当年能够早些遇到他该多好。

    秦问天将斗战圣族的人安置好，这些人天赋非比寻常，都是天生的斗战之人，将会是自己重要的助力，论天赋，他们各个都能入天符界了，只是秦问天并不算让斗战圣族的也加入天符界中，天符界这股实力太过庞大，神秘莫测，而斗战圣族，却是独属于他自身的力量。

    安排好后，秦问天才回家，不过并未看到倾城，走到修炼场，他看到倾城闭目修行，心无旁骛，即便是修炼，她都是那般的美，透着安详气质。

    秦问天为莫倾城以圣曦洗礼之后，她的修行就非常刻苦了，而且提升极快，毕竟她还处于天象境界，容易提升，不像是仙台，数年难破境，对于很多仙台而言，百年千年都难破一境。

    秦问天他完美圣仙台，仙台稳固无比，这才只是用了数年时光就踏入仙台二重境界。

    在修炼场旁边安静的坐了下来，秦问天没有打搅莫倾城的修行，直到数日之后，莫倾城身上气息波动，这才睁开美眸，一眼就看到了秦问天，甜美一笑，道：“怎么不喊我。”

    “看着太美，不舍得打搅。”秦问天站起来笑道。

    “油嘴滑舌，是不是在外面又拈花惹草了。”倾城露出一抹俏皮之色，走到秦问天的身前道。

    “我可是从战场回来，怎么拈花惹草。”秦问天苦着脸道。

    “你的本事我还不知道。”莫倾城浅浅的笑着。

    “你知道什么。”秦问天抓着对方的手臂，将她抱住，使得莫倾城发出惊呼声，脸上却带着幸福的笑意。

    “我让你知道我的本事。”秦问天将莫倾城抱了起来朝着房间走去，两人嬉笑打闹着，恩爱非常。

    然而秦问天并不知道，此刻在仙域东部辽阔无尽的地域，长青仙国的邻居，有着一庞然大物，天岚仙国，正有一支强大的使团，朝着长青仙国而去！        

