    第799章 红粉染天   

    “又斩一个！”

    

    “斩得好！”

    

    “战斗余波又震得无数魔人，陆沉太给力了！”

    

    无数北冥子弟欢呼雀跃，纷纷为陆沉喝彩。

    

    “能斩一形强者，不代表能与二形强者一战，二形比一形的战力高一个层次！”

    

    “我看他的力量也就这么多了，与二形强者交手，必死无疑！”

    

    “我们的二形强者就到了，他死定了！”

    

    许多魔族武者脸色铁青，纷纷如此说道。

    

    斩了那魔族一形强者，陆沉身体已经掏空，赶紧喝一滴神水，再大口大口吞食九纹灵气丹。

    

    陆沉还没嗑到充足份量的九纹灵气丹，体内真元尚未完全恢复，不能在原地停留，否则那个二形强者片刻就赶到，他是无法抵抗的。

    

    魔族的天罡境和玄冥境部队，已经被他搞到阵形大乱，是时侯到仙台境的部队了。

    

    而他搞乱魔族两个部队，其实也是为了混淆魔族的视听，不让魔族发现他的意图！   

    因为，他的真正意图是混入魔族的部队，以他目前的境界，只能混入魔族仙台境部队！   

    魔族仙台境部队，虽然被他斩了一万多人，精英全部歼灭，但还是有数万仙台境强者龟缩在一边。

    

    那数万仙台境强者之中，有高中低三个元位，而他要混入的正是低元位！   

    上方的北冥子弟快拦不住魔族强者了，他必须尽快混进去，而那个追杀他的二形魔族强者，就是他混入魔族部队的最大助力了！   

    陆沉离开原地，直飞而上，直闯魔族的那支剩余仙台境部队。

    

    “别想走！”

    

    那二形魔族强者见陆沉飞走，不禁大怒，提着一支长枪也追了上去。

    

    “远离他！”

    

    魔族仙台境部队见陆沉飞上来，不由吓得亡魂大冒，四散而逃。

    

    可他们的速度那里快得过陆沉？

    

    陆沉选中一群中低元位的魔族武者，不紧不慢的跟在后面，等追击而来的魔族二形强者出手。

    

    “看枪！”

    

    那魔族二形强者已经追近，提枪便刺，枪锋刺崩空间，洞穿虚空，锁定陆沉。

    

    “来得好！”

    

    陆沉的丹药已经嗑完，真元恢复巅峰，手中悄悄握着一枚红色丹药，然后挥刀迎上，祭出斩天第三刀！   

    轰！   

    刀锋与枪锋硬撼在一起，撞出一道爆响，震彻魔窟。

    

    刀力崩，枪力塌，两道破碎的力量爆出来的战斗余波，犹如一道滔天巨浪，直卷四面八方！   

    啵！   

    此时同时，一道微弱的爆炸声起，随着空中就多了一股红色粉末，跟随战斗余波扩散，染红四面八方。

    

    与炼神境二形强者交手的战斗余波，强大无比，冲击了方圆万丈。

    

    在此范围的中心，就有上千魔族仙台境武者扛不住冲击波，而齐齐殒落！   

    距离中心较过远的，也有无数魔族仙台境武者受到不同的创伤。

    

    而那突而其来的红色粉末，则随着冲击波迅速扩散出去，方圆万丈，被染成一片朦朦胧胧的红色，几乎伸手不见五指。

    

    即使是高空之上，那个魔族至强者炎陀，也看不穿那一片红色粉末的空间。

    

    “怎么会有红粉染天？”

    

    “那些红粉是怎么来的？”

    

    “两人对战，竟然打出了无数红色粉末，真是诡异到家了！”

    

    敌我双方，无数人纷纷惊讶了起来，却无人找得到是什么原因。

    

    而陆沉就在这片朦朦胧胧的红色空间之中，淡定的改头换面！   

    他与对方手战的瞬间，就把藏在手中的丹药给捏碎，将这片空中彻底染红，方便他混入魔族。

    

    那枚丹药叫赤红染天丹，是居家旅行必备的阴人丹药！   

    赤红染天丹一碎，就会爆发大量的红色粉末，将一片空间给染红，可以蒙蔽别人视线。

    

    陆沉把早就在识海预备好的符文链降下来，给自已易容，转换气息！   

    一道具有气息奥义的气系符文链，将他的人族气息转为魔族气息。

    

    一道具有容颜奥义的魔系符文链，改变了他的面貌，把他那张俊朗不凡的脸容，彻底变成一张黑黝黝的魔族脸。

    

    一双剑眉变成了一双大粗眉，好看的人眼变成了暴戾的牛眼，嘴巴阔得可以塞入十几鸡蛋，脑袋还长了两只小角……   

    魔族人的颜值真是……   

    一言难尽！   

    “排山倒海！”

    

    那魔族二形强者也身陷染红的空间之中，找不到陆沉，情急之下，提起真元，一掌拍出。

    

    那一掌掌之力大，直接拍出了一道飓风，将染红空中的红粉瞬间吹走。

    

    然后，视野瞬间开朗了，只见到无数狼狈不堪的魔族武者在四散逃跑，还有陆续往下坠的魔族尸体和血蓬。

    

    却愣是见不到陆沉的身影了！   

    “他……他他他人呢？”

    

    那魔族二形强者急了，四下寻找，甚至动用了元神之力，也找不到陆沉的踪影。

    

    “陆沉哪里去了？”

    

    “这半空之中，无任何遮挡，无任何掩体，他能躲到哪里去？”

    

    “不会是被魔族强者的枪力给震爆体了吧？”

    

    “不可能吧，他明明斩崩了对方的枪力，那能被余波震死呢？”

    

    “若他没死，那他在哪？”

    

    “那片天空都被染红了，谁也看不进去，谁知道他在哪？”

    

    无数人议论纷纷，均感到太诡异了。

    

    “把陆沉给本尊找出来！”

    

    高空之上，炎陀也看不到陆沉，也是怒急攻心了，立即就吼了出去。

    

    没杀掉陆沉，他如何甘心退兵？

    

    “所有北冥子弟听令，全体出击，杀光魔族！”

    

    北冥浩瀚也不管那么多了，直接下令进攻，先把魔族杀退，以免夜长梦多。

    

    对于陆沉诡异的消失，他也很迷惑，但他不认为陆沉会被对方杀死，而是躲起来了。

    

    至于躲到哪里？

    

    他就不管了！   

    即使陆沉躲起来了，那生命就无忧，也无需他去操心。

    

    与此同时，他又抡起大斧对炎陀进行攻击，这魔头不打一下，不甘心撤兵的了。

    

    炎陀连忙招架，不敢再分神，搜索陆沉的事就交给下面的人了。

    

    陆沉已经混入了魔族的仙台境部队之中，谁能找得到他？

    

    “冲出去，杀光他们！”

    

    此时，高海大喊一声，率领无数北冥子弟冲出了防御城。

    

    

    

