    淤泥中滚过一次，依旧透明的心？

    听到老掌门的解释，我的眉头微皱…我不能理解这句话背后的深意，因为在我的理解里，最为通透的心是初生之心…小小的孩子最是纯洁无暇，而长大之后，各种因果事故情感缠身，要一一斩去，才能回归那个时候的无暇之心。

    在此基础上，多了自己的思考和对事物的判断能力…那才是修者该有的一颗完美之心，至于什么淤泥之中滚过？那个太刻意了。

    可是，我来这里自然不是与老掌门盘道，各人心中道不同，也不需要争辩什么…所以，看着老掌门走入门后的背影，我沉默了。

    “进来吧。”老掌门转身对我说到。

    我朝着漆黑的大门内看了一眼，也就走了进去…而一进去之后，老掌门就点亮了洞穴中唯一的一盏油灯，而我感觉到了澎湃的灵气，这种感觉让我很恍惚，也很熟悉…就像回到了我那个时候的山门。

    我没想到在这个世界上竟然也有这种地方存在…但比起我以前所在的世界的广阔，这个小小的洞穴就显得太过狭小了。

    只是一个不到10平方米的洞穴…在墙上全是一块块的原石，这些石头之中应该有美玉的存在，我一眼就看了出来…玉这种东西善于‘贮藏’气场和磁场，在这里以原石的形态存在，倒也合理，是一种充满了良性循环的布置。

    然后在这些凹凸不平的原石之下，有一个大大的书架…上面的藏书不多，但都充满了古朴的意味，我在上面甚至看见了竹简，通过陈承一的记忆，我知道竹简是这个世界上很古老的一种记载工具，没想到在这里还有保存。

    “在这里，都是一些道家功法，各类杂项的典籍…是我雪山一脉全部的收藏…你在地下洞穴的表现我看过，对道术的运用到了一个极高的高度，完全超出了年轻一辈的范畴，但生涩还是有的。这些典籍对你有帮助，我想以你的能力，理解起来应该不难吧？”老掌门这样对我说到。

    我沉默不语，只是走到书架前，小心的拿起了一本典籍，翻看了起来。

    老掌门叹息了一声，说到：“你本就不是他，看来是我多虑了…可是，同一个灵魂产生的意志，从根源上来说是相同的，我只希望这天大的难题出于这一点，可以找到一个解决的方式。”

    我轻轻的合上了手中的典籍…对于这种古老的传承，即便被保护的很好，我依旧要小心拿放，以免造成损害…无论如何，费尽心力的传承是值得珍惜和珍重的。

    “你知道一些什么？”我放下了手中的古籍，只是淡淡的询问了一句，毕竟我和陈承一的这个状况是个秘密，除了陈承一的师父知道，外人应该不知道才是。

    但他如果不给我答案，我也不在意…事情怎么样都是随缘，我并在乎外人有什么看法？如果他借此要我驱逐出雪山一脉，但我答应陈承一该完成的事情，我依旧会去完成。

    “我并不知道太多，只是凭着灵觉，感觉眼前的陈承一，并不是陈承一…而灵魂气息没有变，出问题的就应该是灵魂意志了…这种情况，非常罕见，但并不是没有。但我不愿意深究什么….”老掌门看了我一眼，非常坦然的就说出了他的判断。

    “为什么不愿意深究？”我只是追问了一句，毕竟灵魂意志是灵魂的核心，灵魂意志改变了，可以说从根本上就改变了一个人，老掌门竟然不追究？

    “通过种种缘分，你已确定为我雪山一脉的掌门人，不管你是谁，祖训并没有提及通过考验的人会被驱逐，任何情况都不可能…你依旧是雪山一脉的掌门。而我个人的喜好不代表什么。”老掌门回应的也很直接。

    “哦？其实，我是很想知道，为什么你会喜欢陈承一一些？”我原本对什么都没有多大的好奇心，只是这些日子，无奈的和陈承一一个身体，感受到了和以前人生完全不同的生活经历。

    我的后世就是为前世应劫而来，可以说关于陈承一的命运的每一种安排都充满了深意，我却完全不能理解…只是，有时会不赞同陈承一处事的方式，法则无情，就如同事情的结果，就是既定…那么为了最好的结果，为了大局大义，一些细枝末节的东西根本就不需要去在意。

    我非常赞同那一句话，有时微末的仁慈，就是最大的残忍。

    “因为陈承一的身上充满了人味儿，而你太过于高高在上…而在我心中，不管是什么参天大树，始终都扎根于地上…就如每一个神仙，也来自于凡人一般。”老掌门只是看了我一眼，淡淡的这么说了一句。

    我们陷入了短时间的沉默，我在思考他的话，而他在沉默了一阵子之后，就说到：“既然雪山一脉完全对你完全敞开，你也无须客气，这里就是雪山一脉最好的修行之地，还有最秘密的典籍…你还需要什么，都可以尽管开口…在药材方面，我们也会尽最大的力量为你提供。不用在意，这只是本分，因为你是掌门。”

    说完这句话以后，他说了之后可以找他的方式就离去了…原来他也在这个大洞穴中修炼，只是在洞穴中唯一的这个充满灵气的小洞穴，只有我够资格在其中修炼，他也不能进入其中。

    看来雪山一脉的规则很严格…我却并不是太在意，有这个洞穴当然好，没有也无所谓…我在仔细的回忆着自己记忆中可以快速提高实力的办法，只要有雪山一脉的资源支撑，速度也不会慢。

    只是怕在这个世界，恐怕没有那么好的条件…这是很相似的世界，但毕竟也还是不同的。

    我甚至不清楚我以前究竟在何方，这里很确切的又是哪里？毕竟按照陈承一的眼界来说，他也不可能给我一个具体的答案…也许在他丰富的回忆中有一些疑点，可是我却不想一一去记起。

    我怕到最后，记忆完全融合了以后，不仅陈承一消失了，我也变得不纯粹是我了…我情愿就按照天道你死我活的消失，也不想要做人都不纯粹…

    洞穴中除了这一架子书，还有一个蒲团外，就什么也没有了…最简陋的条件，却也是雪山一脉最奢侈的条件。

    其实，我很满意这里的条件，当下也不再多想…而是进入了苦修之中…好像在陈承一的记忆中，这样纯粹的苦修，根本就没有多少的日子，就算有，也没有这样的条件…可能这也是限制他的原因之一吧。

    ——————————————————分割线——————————————————

    修行无岁月…在这个洞穴之中，我的日子就这样一天天过来了，我并不会觉得寂寞和无聊，反而觉得得到了一个最好的环境，可以让我沉迷的进入修炼当中，心无旁骛。

    只不过，面对我这种情况，那个时不时会给我送一些东西过来的老掌门只是这么评价了一句，任何的沉迷都是偏激，就算沉迷于修炼和道，也是一种沉迷，而一旦沉迷，就难以清醒的看透本质，希望你注意。

    这话我并没有太在意…只因为，我认为这只是表面上的道理，实际上，道就是道，沉迷其中，理解了道，己身就为道，有什么错误的呢？

    好在，他也不与我辩解一些什么。

    除了他以外，常常来找我的，还有那个秋长老…而他却是为我带来外界信息的人…天下已经开始乱了，以杨晟为首的势力，和以雪山一脉为首的势力开始各种的碰撞。

    这种碰撞不止包括‘动武’的摩擦，还有彼此的刺探，相互的收集信息，甚至安插间谍之类的…所以各种消息也不断的浮出水面，这些消息都一一的被整理好了，送到我这里来。

    修者的圈子并不比外面世界的各种圈子‘单纯’，只要有人的地方就有争斗，这好像已经是亘古不变的真理，快成天道法则中的一项了，可是天道法则的本质最难看清…就如你知道的真理，不一定就是真正的本质的天道法则，所以我也不能乱加判断。

    通过各种收集的信息来看，事情好像很复杂，看透了，本质又很简单….杨晟掌握了一种可以‘逆天’的力量，而这种力量不是单独的，唯一的…所以，他拥有了势力的帮助，在这背后还有一个神秘的影子。

    我对于这些并不是太在意…只是那一些伤亡的数字难免触目惊心，因为到了这个时候，彼此之间的碰撞已经不是小碰撞了…最大规模的一次动武，甚至惊动了整个世界修者圈子那一部分关联到ZF的力量，然后给努力压了下去。

    在这个时候，一切都如同绷紧的弦，大时代的揭幕之战快了吧？

    此时，我已经修炼了整整20天，如非必要不会离开这个小洞穴，而大洞穴的范围，我是一步也没有踏出。