
　　与此同时，数万里之外的高空中，一只巨型黑鹤张口发出一声尖锐啸鸣，从中喷出一圈圈肉眼可见的波动，裹挟着滚滚黑焰涌向前方千余丈外一只体形同样巨大的银色火鸟。

　　接着其头颅一转，心有余悸地遥望了一眼远处血阳爆裂的方向，心中暗暗庆幸起来。

　　多亏之前被那银色火鸟追赶下远离了那里，否则受到那血阳爆裂的些许波及，恐怕也要吃不了兜着走了。

　　银焰火鸟面对汹涌而至的滚滚黑焰，双翅猛一扇动。

　　爆裂声大起！

　　一团团银光从其双翅中飞卷而出，并纷纷爆裂开来，化为了滚滚银焰，一下子就扑面而至的黑焰搅得崩散离析。

　　黑鹤目光深处闪过一丝忌惮，口中却不无讥讽的说道：

　　“小家伙，你的主人已经死了！”

　　银焰火鸟闻声，出现了片刻的呆滞，继而发出一声尖鸣，周身银色火焰暴涨之下，化为一颗巨大火球的飞扑而出，所过之处，那些气势汹汹的黑色火焰竟无法阻挡分毫，纷纷被其吸纳了进去。

　　黑鹤并没有与银焰火鸟继续纠缠之意，趁着对方被黑焰所阻之际，双翅一卷的朝着下方飞落而去。

　　但其飞到一半，却突然方向一变，朝着另一个方向疾驰而去。

　　数千丈外的虚空中，一道黑色烟雾缓缓凝聚成形，重銮的身影从中一个踉跄跌了出来，刚好给那飞落下来的黑鹤接在了背上。

　　“快走！离开这里……”重銮刚一落在其背上，就立即急切叫道。

　　黑鹤不敢迟疑，双翅立即猛然一扇，身形骤然拔高，就要朝远方飞走。

　　可就在此时，其正前方千余丈外无数金色电弧凭空浮现交织，接着一个数丈大小的金色雷阵浮现而出。

　　一声霹雳声过后，韩立的身影一闪而出，手中握着一柄青色长剑，上面缠绕着阵阵金色电弧朝着重銮一斩而下。

　　“韩立！”重銮仰头望去，口中发出一声咆哮。

　　看着凭空出现的那道身影，他眼底不由闪过一丝绝望之色，自己不惜自爆本命法宝，竟然半点都没能伤到对方。

　　其单手在胸前一抓，一面血红色的圆形晶盾，立即光芒大作地飞掠而出，挡在了他的身前。

　　与此同时，他的身上仅剩的所有血煞之气涌动而出，在体表凝聚成了一道血色战甲。

　　战甲之上的灵纹尚未凝聚完成，那道裹挟着金色雷电的青色长剑，就已经劈砍了下来。

　　“轰隆……”

　　一声震天轰鸣响起，数十道长逾百丈的金色电光，从血色晶盾上崩裂开来，如同数十柄雷神电鞭在高空中狂舞起来。

　　“滋啦啦……”

　　阵阵电弧迸射之声不断响起，空气中都开始弥漫出阵阵刺鼻的烧焦气味。

　　紧接着，“咔”的一声碎裂之声响起。

　　重銮挡在身前的血色晶盾轰然碎裂，韩立手中的长剑一斩而下。

　　一道青色光芒却突然从重銮额前亮起，却是他的那道青铜护额大方光明，挡住了韩立的剑锋。

　　“给我破！”韩立口中发出一声暴喝。

　　其双臂之上金鳞翻起，紧紧握着剑柄奋力下压，青色长剑之上符纹大亮，丝丝缕缕金色电弧汹涌而出，剑锋一斩而下。

　　“不！”

　　重銮口中发出一声不甘咆哮，青铜护额“咔”的一声断裂开来。

　　韩立长剑再无阻碍，直接将其头颅剖为了两半，而其身下的黑鹤则像是遭受巨力重击，朝着海面之上坠落了下去。

　　临近海面时，其双翅立即猛然一扇，身形骤然拔高，就朝远方疾飞而走了。

　　不用韩立指挥，早已经吞噬完黑焰的精炎火鸟，就已经双翅一展地追了上去。

　　韩立一手抓住重銮尸首衣领，不让其坠落海中，神识一扫之下，眉头微微一蹙。

　　就在此时，此前血色骄阳爆炸那边的余波也传了过来，虽然威力已经小了不只千倍，却仍化为一股股罡风呼啸而过，让他心中不免有些心有余悸。

　　事实上，之前他也是在血刀爆炸的瞬间才发现了端倪，那时再用任何防护手段，都已经来不及，千钧一发之际，他只得再次唤出真言宝轮的时间之力，使得血色骄阳爆发的冲击出现了短暂的迟滞。

　　他便是抓住这一稍纵即逝的时机，逆转真轮逃离而出，根据神识探查的方位，动用青竹蜂云剑中的辟邪神雷，施展雷阵遁术追了过来。

　　就在这时，重銮尸身的右侧衣袖口处，忽然有一道黑光亮起，一个浑身漆黑的元婴小人，身披着一件透明斗篷从中袖口处钻出，其面目模样与重銮一模一样，身上乌光一闪，就瞬间消失不见了。

　　然而几乎是瞬息之后，一声爆裂之声突然响起。

　　数百丈外的虚空中，一阵剧烈波动传出，重銮的元婴小人跌跄而出，惊恐回望，便赫然发现，韩立正面无表情的望着他，眉心处分裂而开，露出了一颗漆黑眼珠。

　　“破灭法目……”重銮元婴心如死灰。

　　不等其身上遁光刚要再度亮起，韩立已经挥起一剑，朝他劈了下来。

　　只见一道青色剑光席卷而过，狂暴的剑气撕扯之下，顿时将重銮的元婴和笼罩其上的那件透明斗篷卷了进去，撕成了碎片。

　　看着那点点黑芒彻底消失，韩立并没有放下心来，而是双目之中蓝光闪动，仔细探查起周围虚空来。

　　再仔细探查一遍过后，确认周围虚空再无重銮半点气息存留后，他才收起明清灵目，将重銮身上储物镯等物收了起来后，朝着那头黑鹤追了上去。

　　银焰火鸟早已经将其拦了下来，正化作一个巨大的银色火圈，将其围在中央。

　　黑鹤无论怎样左突右冲，都无法逃离，口中不住发出嘶鸣声。

　　它无论如何都无法想象，自己主人会败在眼前这名面容普通的青年手中，然而如今铁一般的事实却败在眼前，容不得其不信。

　　“前辈饶命，在下乃是蛮荒异禽，天生对火属性法则有一丝明悟，若前辈愿意饶我一命，我愿奉你为主！对了，我还知道重銮不少秘密！”黑鹤眼看韩立逼近，慌忙大喊道。

　　韩立对黑鹤所说仿若未闻一般，单手一掐剑诀，手中青色长剑立即在半空中划过一道弧线，剑尖朝下的直坠而去。

　　嗤啦一声！

　　一道百丈余长的巨大剑影从剑身之上映出，一下就刺穿了黑鹤的头颅。

　　黑鹤口中发出一声凄厉鹤鸣，便朝着海面下方急坠而去。

　　韩立紧随其后，飞身而下，手掌之上青光亮起，一把将其元婴摄了出来。

　　只见一只迷你的黑色小鹤虚影，被韩立五指成钩抓住手中，双翅挥舞剧烈挣扎着，眼神中满是惊惧。

　　精炎火鸟飞身而下，化成一个银焰小童落在韩立肩头，目光盯着那黑鹤虚影，眼中流出了明显的垂涎之色。

　　“急什么。”韩立看了一眼银焰小人，笑道。

　　说罢，他五指扣住虚影，双目一闭，掌心亮起阵阵光芒，将之笼罩了进去。

　　半晌之后，韩立缓缓睁开双目，心情却变得有些复杂起来。

　　在黑鹤的神识记忆之中，并没有多少关于方磐的内容。

　　不过从这些为数不多的内容中能够看出，重銮先前对他所说的那些并非是假话，他是真的不知道方磐是受何人指使来对付他的。

　　在黑鹤的记忆中，韩立看到了那座包围在茫茫沙漠中的土黄宫殿，以及宫殿内铺满地面的黑色锁链，他的脑海中，几乎下意识就想到了“隔元法链”。

　　在大殿的中央，他看到了那张漆黑大椅，和那道身披雪白大氅的身影，但不管他怎么努力，却始终都无法看清那人的面容。

　　似乎在黑鹤记忆深处，对此人畏惧到了极点，以至于从来都不敢正面去看他。

　　沉默片刻后，韩立将黑鹤元婴抛给了银焰小童，自己则飞身踏上了黑鹤背部，将重銮留下的储物镯等物，全都收了起来。

　　银焰小童欢喜地接过黑鹤元婴，一张口，将其囫囵个吞入了腹中。23sK.com

　　只见其圆鼓鼓的小肚子处，有阵阵光芒亮起，里面似乎有熊熊火焰正在升腾。

　　韩立将黑鹤体内的妖核也剖开取出后，回头望向精炎火鸟，发现其在吞噬了黑鹤的元婴之后，身躯竟然有些摇晃，像是喝醉了酒一般东倒西歪起来。

　　不过，他与火鸟神魂相连，发觉其并无大碍后，倒也放下心来。

　　他走上前去，一把将其拎了起来，手中光芒一闪，便将之收回了体内。

　　做完这一切后，韩立取出一枚丹药服下，回头朝着圣傀门方向望去，心中念头转动起来。

　　以他先前看到的情况来看，圣傀门此番恐怕是凶多吉少了，自己如今再回去，估计也是徒劳，反倒将自己陷入危险局面。

　　毕竟他以无常盟成员的身份被圣傀门雇佣，也只是辅助御敌而已，可绝不会为圣傀门拼命的。

　　而且先前重銮此子曾经潜入圣傀门禁地，虽然目的不明，但如今被他斩杀，自己早回去的话，难免会生出不少麻烦。

　　至于此次任务的报酬，不要也罢，毕竟他连杀了数名真仙，单单是法宝战利品已经足以弥补，更何况还有储物法器中的财物。

　　一念及此，他回首朝圣傀门方向又看了一眼后，便转身化为一道遁光，朝着远处飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第三百零六章 不要也罢免费阅读。https://xs.23sk.com 