    天道宗不遵规矩，连伤各派弟子，惹得天怒人怨。

    　　五大派长老率领门下弟子亲自上门讨债，漫说没有个好脸色，他们连杀人的心都有了。

    　　然而天道宗就像是一个市井无赖，丝毫不为所动，依旧闭门不出，闭口不应。

    　　“嘭！”

    　　天道宗山门被一股强横的掌力，摧得四分五裂，沙邢冷哼一声，背着双手进门。

    　　欧阳过走出人群，趾高气扬，嚷嚷道：“天道宗的人，你们给我听着。今日各派前辈都在，我看你们还如何耍横。”

    　　昨日被扫地出门，欧阳过怨愤难平，今日有人撑腰，总算可以吐气扬眉，他怎可能放弃这等羞辱天道宗的良机呢。

    　　“怎么了，天道宗的人都死绝了吗？还有喘气的没，赶紧出来给我磕头赔罪！”

    　　“你们天道宗，欠债不还，动手打了人，就想装死了事？”

    　　“那个用奔雷咒轰我的小子，藏头露尾的算什么本事，有种的出来单挑。”

    　　沙邢皱了皱眉，欧阳过是啸月门的少门主，一言一行都关乎着师门的声誉，此番毫无风度地在各派门前谩骂，着实有些丢了啸月门的脸。

    　　“过儿，退下。”

    　　沙邢轻喝一声，人狠话不多，单手掐诀，剑指挥出，凌厉的啸月剑气化作数柄真剑，将天道宗的论剑台和荷花池摧得粉碎。

    　　“天机子，老友登门，你闭门不见，是何待客之道啊？”沙邢淡然一问，声音确实在无量山上空盘桓不止。

    　　然而，片刻过后，天道宗内依然无人问答，沙邢的面子有点挂不住，那欧阳过却又不合时宜地催促道：“师叔，你亲自登门拜会，天机子却这般慢待，依小侄看，既然他们不懂礼数规矩，那我等便打上天道殿毁了天道祖师的金身，看那老杂毛还能忍住几时。”

    　　沙邢干咳两声，毁人开派祖师金身，如同掘人祖宗坟墓。过儿为人素来谦和，做事有原则底线，今日却这般狠毒，看来这几回上无量山讨债，没少吃苦。

    　　过儿是啸月门的少门主，连师兄都从动过手，天道宗让过儿受这么大的委屈，简直欺人太甚。

    　　沙邢扭头看了看其他四派长老，见众人点头默许，于是五人不约而同的催动身法，狂风暴起，剑气肆虐，五道身影如同流星一般略过，所过之处，无数道剑气横扫，光影四射，一排排建筑轰然坍塌。

    　　“天道宗无耻败类，诸位师兄师弟，今日必教他们给个说法！”

    　　五派弟子早就视天道宗为仇敌，有长老在前开路，此番欧阳过一声吆喝，纷纷响应，一路打砸冲上山去。

    　　“流氓，土匪，无耻败类！”

    　　钟离赶到山门，见到一片狼藉，气得暴跳如雷，抡起一口铁锅，将身法催到极致，追赶五派弟子。

    　　五派弟子正沉浸在打砸破坏的兴奋之中，何曾注意到一个金丹期的天道宗弟子绕到他们的身后。

    　　当啷当啷！

    　　铁锅左抡一下，又锤一下，登时十多名五派弟子被钟离打得吐血倒地。

    　　这时五派弟子回过神来，见那些受伤晕厥的同门师兄弟，怒火中烧，立即将钟离围了起来，异口同声大骂：“流氓，土匪！”

    　　“无耻败类！”

    　　钟离脱口抢答，五派弟子一愣，面面相觑。

    　　“小子，你们天道宗欠钱不还，动手伤人，你还有理了？”

    　　“不就是欠你们点小钱嘛，掌门师尊又没说不还，你们至于像讨债鬼似的，天天上门催债，我天道宗传承数百年，岂能容你们这般欺辱。”

    　　钟离冷哼了一声，举着一口铁锅应对众人，气势丝毫不弱。

    　　“小钱？你天道宗欠我们五派数百万灵石，你说这是小钱？”

    　　欧阳过神情一怔，旋即嘲道，“既然是小钱，你天道宗因何拖欠不还？若不是你们不知廉耻，我们五派又何至连番派弟子上门讨要？”

    　　“天道宗与你们五派向来同气连枝，只不过一时走了背字，你们就这么穷追不舍，天天上山泼屎泼尿的，你们还能讲点江湖道义么？”

    　　“江湖道义？我大师兄天纵之资，三年内有望突破元婴，就是因为你们寡廉鲜耻，出手偷袭，才导致师兄道心受挫，从此一蹶不振。”

    　　“你他妈的跟我们讲江湖道义，你还要不要碧莲了？”

    　　御灵宗弟子，愤怒异常，双手结印，一道剑诀朝着钟离打去。

    　　“技不如人，怨得了谁？”

    　　钟离不屑一笑，扬起铁锅，将御灵宗弟子的剑诀击溃。

    　　“大家别跟这小子废话，他是天机子那老杂毛的亲传弟子，一起动手只要抓住他，不信老杂毛不给个说法。”

    　　欧阳过话音一落，五派弟子纷纷捻指掐诀，朝着钟离招呼过去。

    　　五派弟子修为虽然参差不齐，但不乏金丹期的弟子，钟离实力再强悍，也是双拳难敌四手，不多时便败下阵来，欧阳过用一条缚龙索将他五花大绑，前往天道殿。

    　　天道殿，殿前广场。

    　　沙邢与各派长老，瞧着天道祖师那尊栩栩如生的谨慎塑像，颇为感慨。

    　　谁能想到，曾经云州的第一大派竟然沦落至此；谁又能想到，而今天道宗门风丧尽，与市井无赖一般无二。

    　　众长老结剑礼拜会天道祖师，礼毕后，沙邢冲着上方的大殿说道：“天机子，你好歹是一派掌门，难道要做缩头乌龟不成？”

    　　此话音刚落，就见大殿内冲出来数十名天道宗弟子。

    　　为首的三名弟子，有一人持着扫帚，气质平平，留着稀松的胡茬，花白相间的长发凌乱不堪。

    　　在他左边站着一位女子，模样俊俏，身材高挑，浑身透着一股机灵劲，手上夹着两根银针。

    　　右边的女子娇小可爱，身上却背着一柄比她人还要高的玄铁重剑。

    　　拿着铁扫帚的男子，呵斥道：“大胆狂徒，竟敢来天道宗撒野，若再不退去，道爷让你尝尝铁扫帚的厉害！”

    　　“小辈，漫说我是啸月门的长老，便是与天机子这数十年道友相论的交情，你也得称我一声前辈。”

    　　“你如此目中无人，飞扬跋扈，是欺辱本尊岁数大了，教训不了你，还是说这就是天机子教育你等的做人之道？”

    　　沙邢面色一沉，目光冷厉，周身气势勃然大盛，一身紫绶华衣猎猎作响。

    　　化神初期高手释放出的气势，对于仅是金丹期大圆满的温良而言，简直犹如一座大山，压得人喘不过气来。

    　　温良满头大汗，脸色煞白，勉强依靠着铁扫帚苦苦支撑，不让自己的一双膝盖跪在沙邢面前。

    　　“沙邢，你以势压人，带五派门人攻打天道宗，德行有亏，算什么长辈！”

    　　“是朋友，天道宗自会好茶相迎，是敌人，我天道宗弟子有的是脊梁！”

    　　与沙邢的威势抗衡，窒息得让人眩晕，但温良一副铁骨不屈，青筋暴起，强行掐诀，铁扫帚攻向沙邢。

    　　“我倒是要看看你的脊梁有多硬！”

    　　沙邢咧嘴冷笑，眼中浮现出一抹狠厉之色，只见剑指一探，啸月剑气从指尖喷射而出，周遭气温骤然降到了冰点。

    　　铁扫帚法器登时被啸月剑气绞得四分五裂，温良的左胸被剑气贯穿，鲜血汩汩流出，身体摇摇欲坠。

    　　“温师兄！”

    　　那高挑的天道宗女弟子应无双将银针打出，急忙扶住温良。

    　　“你敢伤我师兄！”

    　　另一边娇小可爱的女子范思茹，玄天重剑指着沙邢，语气森冷。　　沙邢冷笑，问道：“怎嘛，你也想试试本尊的啸月剑气？”

    　　“试试便试试！”

    　　说着，范思茹娇小的身形，化作一道残影，玄天重剑直取沙邢的面门。

    　　“雕虫小技，也敢在本尊面前班门弄斧！”

    　　沙邢云淡风轻地劈出一剑，却是没想到范思茹手擎一柄巨剑，身法却如此之快，轻松避开了他的啸月剑气，暗自狐疑。

    　　这小娃娃不过二八年纪，却能如此轻易躲过一道啸月剑气，放眼云州，也算是不可多得的可造之材。

    　　天道宗在云州已是不入流的宗门，还能收得这等天资的弟子，真不知是福是祸。

    　　不过，天道宗穷困潦倒，供不起修炼物资，天资再好，也只能沦为废柴。

    　　“小丫头，到此为止吧！”

    　　沙邢玩味戏谑中多了几分认真，一道剑诀打出，三道啸月剑气封住范思茹的上中下三路。

    　　范思茹不为所动，跃控之身陡然旋转起来，身形与玄天重剑浑然一体，掀起一股刚猛的旋风，竟是绞碎了两道啸月剑气。

    　　欧阳过和五派弟子赶来，见到此状，皆是目瞪口呆。

    　　“好个小娃娃，果然有两下子！”

    　　沙邢惊诧，有迅速恢复镇定，剑指运出一缕青光，接下了范思茹的一剑。

    　　“能在本尊手上走过三招，小娃娃你该引以为傲了。看在与天机子多年交情的份上，本尊饶恕你冒犯之罪。”

    　　沙邢剑指一弹，一股强横的力量陡然迸发出来，范思茹倒飞出去丈远，呕出一口鲜血，她的左肩处，衣衫撕裂，留下一道触目惊心的剑伤。

    　　应无双拿出一枚疗伤灵丹给范思茹服下，她转身看着沙邢问道：“沙师伯，你这般以大欺小，也太过分了。”

    　　“过分？你们天道宗伤害五派弟子时，你怎么不说过分？”

    　　“昨日我登门商量债款一事，连天机子的面都还没见着，你们便将我扫地出门，还用奔雷咒劈我，那时你又在哪里？”

    　　将五花大绑的钟离推出人群，欧阳过又道：“一个说我们没道义，一个说我们过分，只许州官放火不许百姓点灯，你们天道宗怎么这么双标？”

    　　应无双哑口无言，欧阳过打量着广场上立着的天道祖师金色塑像，对沙邢道：“师叔，事已至此，那老杂毛仍不愿现身给个说法，我看天道祖师这金身也没留着的必要了。”

    　　“天机子，别怪我不念旧情，再给你最后一次机会。如果天道宗对你而言，无关紧要的话，那我便替你毁了，从此以后，你欠啸月门的债一笔勾销。”

    　　沙邢抬头仰望无量山的山巅，声若洪钟。他此番做，看似惦念着与天机子数十年的交情，做事留一线，但何尝不是在给啸月门留退路呢？

    　　其余各派长老都是千年的狐狸，他们都清楚天道宗根本无力偿还债款，但面上的功夫还是要做的。

    　　“天机子，沙道兄说得不错，你若有难处，大家可以好商好量，但该给的说法，你总该交待一下吧？”

    　　偌大的无量山无人回应，沙邢微微叹了一口气，指尖凝出一柄七尺皓月长剑，冰冷的寒气向四周蔓延。

    　　沙邢一步一步走向天道祖师的金身塑像，温良、应无双和范思茹顿时急眼，带着一众同门出手阻止，然而御灵宗、玄剑宗、白云观和花间派四派长老释放出无尽的威势，将他们压得无法动弹。

    　　钟离泪水横流，双目充血，咬牙切齿道：“今日之辱，钟离日后十倍奉还。”

    　　“沙师伯。”

    　　不见其人，但闻其声。只是一声急促，却使躲在不远处的叶无量全身一震，怦然心动，热血如沸。

    　　待见那声音主人的背影，叶无量只觉得烟霞笼罩，恍入仙境。

