    第162章 恐怖的身份！（求推荐票）

    这些黑色保镖统一的都是西装革履，并且一身的肌肉

    整整齐齐的站在两侧，其中一辆车子上面走下来了一个金发碧眼的中年人，并且一下车便走向了陆成江这边。

    很快，那些黑衣保镖便把现场控制住，让所有的游客都冷静下来。

    金发碧眼的中年人。朝着陆成江这边走了过去。

    众多游客看见这一行人气势汹汹也纷纷的朝着后面退去，不敢再继续涌上去。

    谁也不知道这群人是干什么的，找陆成江又是什么事情，大家不敢轻易出头，也只能畏惧的躲开。

    这些黑衣保镖可一看就不是什么好人，这么凶狠。

    现在还是不能轻易得罪，但是就在这一行人距离陆成江越来越近的时候。

    突然五个超级保安走到面前，拦住了众人。

    这五个超级保安统一的拥有一米八的身高，手上更是纹着一个黑色的K字。

    他们现在穿着的都是普通的游客衣服，但是衣服下面能够隐约的看见钛合金制作的盔甲。

    这五人站在这里给人一种强烈的压迫感气势，一下子就了起来。

    面对着对面二十多名黑衣保镖，这五人丝毫不害怕。

    这种压迫感一出，走在中间的金眼碧发的中年人眉头一皱，看向这些黑衣保镖脑袋上面露出了一丝汗水。

    而自己带过来的这些黑衣保镖也是直接愣住，做出了一副准备进攻的样子，仿佛如临大敌一样。

    五人面对二十人这个场面，一下子就严肃了下来。

    旁边的旅客更是接连的后退，更有不少的人选择第一时间逃离这里。

    这东篱海滩也太乱了吧，这么多人聚在这儿是想要干嘛？

    可就在双方马上要大打出手的时候，一声爆呵打断了双方的动作。

    “全部给我住手！”

    负责地堡安全的警卫直接冲了过来，一下子就将这群人围住。

    而此刻整个广场上面气氛极为的紧张，这些警卫也是忧心忡忡。

    千万不要在这儿发生什么打斗呀，到时候真要是不小心伤到一个人，他们根本无法解释呀。

    现在这群围观的游客们可就怕了，这么厉害的场所，他们竟然还不知天高地厚的在这里围观。

    要是等会儿发生什么事情之后，自己可根本无法逃离呀，必须得赶紧溜了溜了。

    “陆成江，陆老大，是我呀，阿柏！”

    金发碧眼的中年人直接在自己黑衣保镖的头上重重的敲了一下，更是直接朝着陆成江的那边走了过去。

    而围观的群众听见这个名字，本来准备跑路的腿已经放下了。

    因为这个名字他们可知道呀，这不是东篱海滩地保的负责人吗？

    阿柏先生。

    众人更是一脸不可思议的望着阿柏，他们都是认识阿柏的。

    阿柏几乎每天都会出现在电视上面，也是这东篱海滩的实际拥有者。

    这些警卫，这些黑衣保镖都是他的，也就是说这个阿柏竟然还认识陆成江。

    众人的内心自然是震惊不已。

    不过相比于这些震惊和不可置信，在场的众人更好奇的是两人是什么关系。

    不少的人都已经拿出手机准备录制视频，发在音音视频上面。

    东篱海滩地保的负责人阿柏先生也在这儿！

    最为关键的是阿柏先生竟然还和陆成江认识，也就是说这么多人这么大的场面，是专门过来迎接陆成江的。

    这陆成江也太厉害了吧，走在哪里都能够看见熟人，这么厉害的人际关系，简直是大新闻呀。

    不少的九州国旅客都极为的兴奋。

    没想到自己这次过来旅游的世界著名建筑的负责人竟然还是我们九州国人的朋友。

    而且看这样子陆成江好像厉害一些，竟然尊称陆成江老大。

    而此刻站在陆成江旁边的五个超级保安脸上却并没有放出警惕的表情，右手上面已经那聚集出了一些钢铁盔甲。

    这是强尼科技公司的最新研究，马克机甲。

    “没事了，让阿柏过来吧！”

    陆成江听见，对面是阿柏只是笑了下，挥了手，让自己的超级保安散开很快。

    这些超级保安便开始向人群中隐秘，再一次消失在视野之中。

    而阿柏的保安全部都愣住了，看见那五人散去，心里面的压迫感才慢慢的恢复。

    这五个人的实力，可是相当于他们五十人呀！

    甚至五十人也不一定是他的对手，这个名叫陆成江的人太厉害了吧，身边出行带的侍卫都是极其厉害的那种。

    黑衣保镖们看见不用大打出手之后，也松了一口气，整整齐齐的站在阿柏的旁边。

    “陆老大，你这来到东篱海滩怎么不提前通知我一声呀，我好专门去机场接你呀，你看我这招待不周，没有让您不快吧。！”

    阿柏小心翼翼的说着，但是陆成江却并没有第一时间回应阿柏。

    而是看了一下周围围观的人群，不禁眉头皱了起来。

    这么多的游客正拿着手机录视频，陆成江怕到时候又在网上引起轩然大波啊。

    阿柏也是很快发现的陆成江的表情，知道事情之后赶紧咳嗽了几声，身边的安保人员快速行动。

    “老大，走吧，我们先进地堡里面，今天的地方暂停对任何任何旅客的参观。”

    陆成江听见这话满意的点了点头，转身朝着地堡里面走去。

    而旁边的游客们却傻眼了，他们都是过来参观地堡。

    但是现在却因为陆成江的到来，直接宣布关闭地堡，暂时关闭了参观。

    众人陷入了一阵一阵的表情，陆成江到底是什么身份呀？

    来地堡这边竟然会收到这种接待，而且地堡的负责人还直接关闭了地保的参观权，让陆成江一人进去。

    离谱了！

    不会这个地堡也是陆成江的吧？

    而且这个阿柏先生还一直称呼陆成江老大，难道说陆成江正是这个地堡的拥有者？

    不少的东篱海滩人也是一脸的疑惑！

    这个九州国的人到底是谁呀，竟然能够让阿柏先生这么尊敬，而且还亲自为他关闭了地堡。

    这也太厉害了吧，阿柏先生一直在东篱海滩都是神一样的存在。

    但是现在却有一个人能够让阿柏先生这样重视。

    众人倒吸一口凉气，露出极为不解的表情。

    今天太震撼了吧！陆成江还有这种身份！

    (本章完)

