
　　肖阳在杜子腾身后大喊：“梦玲！小舅子！你们等等我啊！”

　　肖阳慌了，他刚才完全不知道自己为什么会说出那些乱七八糟的话。

　　惹怒了杜梦玲，那他的这桩婚事不就黄了嘛？！

　　肖阳拽住了杜子腾的手臂：“小舅子，你听我说，其实刚才……”

　　“嗖——”

　　一道风吹过，沈清君再一次附身在了肖阳身上。

　　肖阳脸色一垮，对着杜子腾跪了下来，紧紧抱住了他的小腿。

　　“腾腾！你别抛弃我啊！我真的不能没有你啊！”

　　杜子腾尴尬得脸都绿了：“滚开！你给我滚开！”

　　他用力推着肖阳，但对方就像狗皮膏药一样，紧紧的粘着他。

　　围观的吃瓜群众越来越多，大家都对这俩人指指点点的。

　　“天呐，那两个男人在做什么？”

　　“不知道啊，会不会在打架？”

　　杜子腾见到大家都对他议论纷纷，他的面子挂不住了。

　　“肖阳！你发什么疯？给我起来！”

　　肖阳哭着说：“腾腾！你要对我负责啊！我骗走了银家的身体，结果连一百块都不给我，呜呜呜……”

　　“你个渣男！你好狠心啊！”

　　骗……骗走了你的身体？

　　两个大男人？！

　　呕！

　　杜子腾胃里一阵翻江倒海，他忍着想吐的冲动，一脚踹开了肖阳。

　　“你这臭沙币！脑子被驴踢了？赶紧给我起开！”

　　“咔嚓！咔嚓！”

　　肖阳被无情的踹开后，又扑了上来。

　　“我不寡！我不寡！我已经是你的人了，你要对我负责！”

　　这劲爆的一幕震惊了所有吃瓜群众！

　　大家拿起手机，都把这一幕给拍了下来。

　　“天呐，他们居然是那种关系！”

　　“哪种关系？”

　　“就是那种、那种关系！”

　　“到底是什么关系啊？”

　　“哎呀，就是一百块的那种关系！”

　　“那个男人不是杜家的二少爷吗？听说他是个花心大萝卜，一个礼拜换一个女朋友，没想到他男女通吃，真是个渣男！”

　　杜子腾见到有人认出了自己，他恨不得找个地洞钻进去。

　　他对身后的保镖大声呵道：“你们还愣着做什么？还不快给我把这个臭沙币弄走？！”

　　几个保镖合力拖开了肖阳。

　　肖阳不断蹬着腿，哭道：“杜子腾！你个不负责任的渣男！枉我对你一片真心！”

　　杜子腾气得肺都要炸了，他怒吼：“肖阳！你踏马给老子闭嘴！”

　　“渣了别人还这么理直气壮的，杜氏怎么会有这种不要脸的儿子。”

　　“真是有够臭不要脸的，呸！渣男！”

　　肖阳委屈的搓了一把眼泪，他胸口剧烈起伏，看起来生气极了。

　　“哼！”

　　“你渣我！我不活了啦！”

　　肖阳猛地跑向了小区门口的荷花池，“扑通”一下跳了进去。

　　“哎呀！他居然跳水了！”

　　“快点去救他！”

　　好在荷花池很浅，几个人合力就把肖阳给拖了上来。

　　沈清君玩归玩，但她是绝对不会拿别人的性命开玩笑的，她知道这里水浅所以才会跳下去。

　　吃瓜群众围在肖阳身边，大家都对他的遭遇深表同情。

　　杜子腾看不下去了。

　　这个肖阳不知道是脑子被门夹了，还是吃错药了，他这样做分明是想搞臭自己的名声！

　　杜子腾越想越气，他怒气冲冲的朝肖阳走了过去。

　　“肖阳！老子锤死你！”

　　杜子腾一脚踹倒了肖阳，坐在他身上对着他的脸一顿乱揍。

　　沈清君迅速从肖阳的身体里跑了出来。

　　肖阳被打得一脸懵逼：“哎呀！小舅子你干嘛又打我？哎……哎别打脸呀！”

　　吕信和吴德站在远处看戏，沈清君对着吕信比了个OK的手势。

　　吕信对她竖了个大拇指。

　　吴德：“老吕，过几天要是有空，去我家吃顿饭吧。”

　　吕信点点头：“可以啊。”

　　吴德叹了一口气：“最近家里发生了一些事，搞得我都焦头烂额的，心情压抑了好久。难得在江海遇见你，就陪我喝两杯吧。”

　　吕信问他：“你家里出什么事了？”

　　吴德无奈的说：“到时候再给你讲。”

　　吴德以前读大学的时候就是个精神小伙，五年没见，他变得越来越沧桑了。

　　看得出来，最近几年的他，过得并不好。

　　……

　　晚上，杜子腾和肖阳的闹剧占据了江海市各大地方新闻的头条。

　　“震惊！杜氏集团二少爷竟男女通吃！”

　　“现实中的狗血剧！杜氏集团二少爷竟和亲妹妹抢男友！”

　　“杜氏集团二少爷被其男友实锤出轨！这究竟是道德的沦丧？还是人性的扭曲？”

　　“啪！”

　　杜家老爷子杜元辉把手机狠狠砸在了杜子腾的脸上。

　　“你个畜生！”

　　杜子腾吼道：“爸！那不关我的事！都是肖阳那个疯子，专门想搞臭我的名声！”

　　杜梦玲：“爸，真不管哥的事，哥和肖阳一点关系都没有。也不知道肖阳今天是不是吃错药了……”

　　“你给我闭嘴！”

　　杜元辉怒火滔天：“梦玲，爸早就跟你说过，像肖阳那种人，就是典型的凤凰男！我让你和他分手，你非要他上门。现在倒好，爸的脸都被你们丢尽了！”

　　杜梦玲委屈的哭了出来：“我怎么知道他会变成这样啊？”

　　杜元辉冷哼：“从今天开始，不准肖阳再踏进我们家半步！听到没有？！”

　　杜梦玲吸了吸鼻子：“知道了。”

　　这回肖阳让他们丢人都丢到银河系了，杜梦玲就是再蠢，也懂得要顾及父亲的颜面。

　　杜元辉：“这件事，我会让你姐做好公关。至于你们两个，最近都给我安分一点！”

　　杜子腾和杜梦玲异口同声：“知道了爸。”

　　这时，管家跑来。

　　“老爷！老爷！”

　　杜元辉冷冷问：“什么事？”

　　管家：“老爷，肖先生现在在门口，他想进来见您。”

　　杜元辉愤怒至极：“那个王八蛋，还敢来我家？让他滚！要是他再敢来我们杜家，就找人打断他的腿！”

　　管家被老爷子的气势吓得不轻。

　　“是……是……我知道了。”

　　肖阳在门口来回踱步，他今天白天不知道中了什么邪，对着杜子腾说了一堆不可描述的话。

　　更惨的是，这些事还被媒体炒上了热搜。

　　这下肯定完蛋了，如果他处理不好这件事，那他的豪门梦岂不是破碎了？

　　看到管家开门走出来，肖阳立马迎了上去：“管家，杜老爷肯见我吗？”

　　管家嫌弃的说：“你走吧，老爷说了，如果以后你再敢来，就让人打断你的腿。”

　　“啊？”

　　肖阳急了：“白天的事真不是我干的！”

　　管家嘴角一抽，鄙夷道：“不是你干的，难道还是鬼干的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，096：一百块都不给我免费阅读。https://xs.23sk.com 