    不仅是白羽天，其他人也是大吃一惊。

    现在他们回过头来仔细想想，才发现其中的疑点，白钧展的家中，完全没有任何和沙奴国联系过的痕迹，而且白钧展一直待在祁州城，根本没有出去过。

    更何况，白钧展既然和铁剑堂合作，那么为什么这么大的事情，铁剑堂了解却不多，甚至没有直接参与。

    至于那个神秘势力，他们也不知道叫做什么，那些人神秘无比，从来不说出他们的名字。

    不过为了让沙奴国信服，神秘势力拿出了许多大周腹地的情报和消息，这对于沙奴国继续推进，有着莫大的好处。

    “陛下，那个神秘势力会不会是，覆周。”典玮小声提醒道。

    “覆周。”白羽天点了点头，不排除这个可能。

    江湖中的所谓顶级势力，即便是实力再强，也根本不敢和大周朝廷做对。

    就算是金甲门和岐山派，也是因为背后有着天甲支持，而且，他们也是加入了天义军。

    拥有如此能力和手段的，大周只有两个势力，那就是天甲和覆周。

    而铁剑堂又属于覆周，因此，覆周的嫌疑最大。

    白羽天的心里立刻警惕了起来，如果覆周拥有如此实力的话，这次的战争，他们会不会横插一脚。

    要是覆周真的加入的话，会不会让战局产生新的变化。

    “流沙谷在哪里，实力有多强大？”白羽天接着问道。

    他犹豫了一番，看向白羽天，打了一个冷颤，最终还是全部说出。

    “流沙谷具体的实力我也不清楚，流沙谷由四大部落掌管，内部是沙奴国的核心机密。”

    “流沙谷每年都会从沙奴国各部落中选取几百名孩子加入流沙谷，而这些孩子，最多也只有十来位能够活着从流沙谷中走出来。从流沙谷中走出来的人，都会受到沙奴国高层的重视，一般人甚至连他们的身份也不知道。”

    “流沙谷的主人叫做流沙，谁也不知道他的真实身份，我只知道，沙奴十杰之一的巫神，是流沙的弟子，且是唯一的弟子。”

    “……”

    曼空颤颤巍巍的将所有知道的消息都说了出来，最终，他看向了白羽天，“这已经是我知道的所有了，给我个痛快吧。”

    他知道自己已经没有办法活下去了，因此一心求死。

    白羽天没有再难为他，看了一眼典玮，示意典玮动手。

    “典玮，你令人继续调查，务必要揪出所有内奸。”白羽天沉声说道。

    西凉军就是因为内奸而覆灭，害的大周军队需要重新布防。

    因此白羽天格外重视内奸的调查，绝对不容忍任何一个奸细。

    而他手下的龙卫，刚好适合负责调查内奸的工作。

    典玮点了点头，正欲离去，却听到门外传来一声大喊。

    “陛下，沙奴国来州城了。”

    一个士兵慌忙跑进来说道。

    “来了多少人？”

    “不清楚，大概有十多万人。”

    白羽天低头沉思片刻，就带着典玮赵初雪等人朝城墙上赶去。

    西盛州可以说是西荒五州的中心，拿下西盛州，就能够控制整个西荒。

    不过，西荒五州和沙奴国相接壤，如今沙奴国强盛，不断推进，现在的西荒，早已不是昔日的西荒了。

    而且，大周没有后续的援兵，无法和凉州相呼应。

    因此，他们即便占领西盛州，也无法控制整个西荒。

    大周巅峰五十州，如今大周只有二十三州，东南部还有被隔绝的十州之地，大周实际直接控制的疆土只有十三州。

    很多州城实际比较小，控制的范围也很少，大周开国之后，分封了许多诸侯，导致大周疆土混乱，甚至有的几座小城组成了一个州，非常不合理。

    白羽天一直想要重新规划大周疆土，可惜一直没能来得及。

    当白羽天赶到城墙上之后，果然看到了远处集结的沙奴国大军。

    “陛下。”

    众人见到白羽天后，立刻恭敬的行礼。

    “现在什么情况？”白羽天皱眉问道。

    “启禀陛下，沙奴国大军正在城外五十里处安营扎寨。”

    “据探子回报，他们应该来了十五万人，目前并没有主动进攻的迹象。”

    十五万人，虽然对于他们来说有些压力，但是如果仅凭这十五万人，拿下西盛州城并不容易。

    “尹息，你怎么看？”

    尹息有勇有谋，是萧立的副手，镇守江城的时候，镇西军便以尹息为首。

    “我军人数众多，他们肯定不会选择强攻，我估计他们会围而不攻，和我们消耗。”尹息分析道。

    只要沙奴国不傻，就不会莽撞攻城。

    “不过，我军运粮的粮道就危险了。”

    萧立率八万人出征，不过只带了三天的粮草，因此他们还需要为萧立提供后续的粮草。

    西荒荒凉人少，很多地方都无法耕种，因此不能获得足够的粮草。

    若是粮道被毁，萧立八万士兵的情况将会非常危险。

    “朕确实担心这个问题，萧立的大军刚刚派出去，他们就来攻城，是不是有些太巧了呢。”白羽天喃喃自语。

    众人凝神，确实有些太巧合了，难道他们这些人中，有卧底或者说是内奸。

    白羽天扶着城墙，大声喝道：“安楚禾！”

    “末将在。”安楚禾站了出来。

    “你率两万士兵，前往新桓坨，不惜代价，必须守住粮道。”

    新桓坨是西盛州的一个重要站口，能够掌控整个粮道，因此不能有失。

    安楚禾没有犹豫，马上答应了下来。

    而尹息则是满面愁容，安楚禾一走，城内的力量就更空虚了。

    “陛下，末将担心沙奴攻城，到时候就危险了。”尹息说道。

    “怕什么，西盛州城尚有十万大军，即便沙奴真的攻城，也完全能够守住。”

    白羽天根本不担心沙奴国会攻城，就算他们攻城，白羽天也有信心守住城池。

    他心中还有另外一个担忧，除了粮道之外，还有沙奴国剩下的另外三万大军。

    白羽天可不会相信，这三万大军就这么凭空消失了。

    “盯住沙奴，有任何异变，第一时间通知朕。”白羽天提醒道。

