
　　徐淼做事一向讲究速度的同时也讲究质量，就她昏迷的这一个小时他竟然就见到了清歌。

　　沈斯年疑惑看着乔燕：“这个清歌和徐淼什么关系？”

　　乔燕抿了抿嘴：“清歌是淼哥看中的人，把她收做徒弟，然后亲自培养，甚至对她产生了不该有的情愫，淼哥已经决定要带清歌介绍给我认识了，就当我和大家一样都以为他们会在一起的时候，没想到她背叛了淼哥。”

　　徐淼听说过徐淼六年前执行任务被人算计的事，马上明了了。

　　“所以他们现在是老情人见面？”

　　乔燕睨了他一眼：“注意你的措辞。”

　　沈斯年含笑：“你就不怕他们旧情复燃？”

　　乔燕冷笑：“你会再次喜欢上背叛过你的人？”

　　沈斯年直直看着她：“如果那个人是你的话，或许无论你怎么背叛我都会喜欢。”

　　乔燕顿了一下：“淼哥不是那样的人。”

　　“那可说不定。”

　　乔燕瞪了他一眼：“你故意跟我作对是不是？”

　　沈斯年无辜笑了笑：“我没有，我只是猜测。”

　　乔燕收回目光，叹了一口气：“我也不知道淼哥对清歌现在是什么心思。”

　　想着叹了一口气：“我相信他对郑天和虞放的感情。”

　　沈斯年淡淡颔首：“我相信乔乔的眼光。”

　　乔燕幽幽看了他一眼：“今天这件事我不会就这样过去的，你等着。”

　　沈斯年抿嘴：“好，我等着，看乔乔回去以后怎么收拾我。”

　　乔燕暗暗翻了一个白眼：“别跟我坐那么近，我还在生气。”

　　沈斯年乖乖坐远了一点，含笑看着她。

　　乔燕撇开了视线，看向窗外，心里想着事情。

　　十几小时的飞机路程，乔燕时刻都在和徐淼保持联系，知道他见过了清歌，不知道他们聊了什么，清歌竟然没有阻止他们对亚安王动手，就这样放任他们在亚安王府的安全系统里窃取他们想要的信息。

　　“你说清歌在想什么？”

　　彼时飞机已经快要到了，乔燕看了一眼旁边的沈斯年问道。

　　“不知道，不过有一点我可以确定。”

　　乔燕疑惑：“什么？”

　　“徐淼对这个清歌有没有感情我不知道，但是我敢保证，这个清歌对徐淼绝对还有旧情。”

　　乔燕沉默了。

　　清歌在淼哥身边待了三年，几乎是朝夕相处，淼哥对清歌简直比对她都要好，他们两个之间的感情确实让她怀疑自己坚定的东西。

　　万一他们彼此之间还有情愫，那郑天怎么办？

　　想着乔燕突然有些烦躁起来，瞪了一眼沈斯年：“都是你胡乱猜测，以后没有根据的事别妄自下结论。”

　　沈斯年无辜抿嘴：“好，我错了。”

　　乔燕更烦躁，刚想说什么，耳朵上突然被戴上了一个耳机，沈斯年说道：“飞机马上到了。”

　　乔燕心中的火气瞬间被抚平了。

　　是了。

　　每次坐飞机她都会有种心情烦躁的不踏实感，只是徐淼的事让她加剧了这种感觉。

　　没想到沈斯年竟然这么细心。

　　乔燕抿了抿嘴，见他张开了胳膊，乔燕笑了笑，顺势躺在了他的怀里，就听他说道：“睡一会儿，马上就到了。”

　　乔燕听着他的话闭上了眼睛，耳机隔绝了飞机上的声音，让她不一会儿就睡着了。

　　再次醒来的时候已经到了机场，看样子已经到了好一会儿了。

　　乔燕睁开眼睛，看见的就是蔺良和阿兆在帮她搬行李，她还躺在沈斯年的怀里。

　　乔燕马上清醒了。

　　“大小姐。”两人打了一声招呼，乔燕淡淡颔首。

　　“齐宴和阿克没有跟我回来。”

　　她不知道为什么要解释，但是总觉得自己像是抛弃他们逃命回来的一般，心里总有一种愧疚感，他们本来应该并肩作战的。

　　蔺良和阿兆含笑，阿兆说道：“先生在等着大小姐，昨天晚上一夜没睡，现在听说您到了非要一起跟过来，被周老板强行命令睡下了。”

　　乔燕心里感动：“知道了，回家吧。”

　　下了飞机，一行人直接回了虞家。

　　虞敏志睡了还没一个小时，听见动静马上醒来了，周芸正好推门进来，看见他坐起来蹙了蹙眉：“才睡了多大一会儿。”

　　虞敏志摇头：“睡不着了，我听着楼下有引擎声，是不是丫头回来了？”

　　周芸颔首：“没想到年纪大了这耳朵都是比之前还要灵，都快赶上狗耳朵了。”

　　周芸经常这样说话调侃他，虞敏志已经习惯了，只是抓住她的手报复性捏了捏，然后掀起被子下了床。

　　“听齐宴说丫头受伤了，家庭医生准备好了吗？”

　　周芸无语：“只是轻伤，在那边已经处理了，而且一路有年糕护送，你这老父亲也该消停消停了。”

　　虞敏志没有消停，而是牵着她的手下了楼。

　　到了楼下乔燕正好进来，看见他笑了笑，走过去给了他一个拥抱。

　　“我回来了。”

　　刚想离开，不想耳朵突然被捏住了。

　　“死丫头，偷偷背着我偷出去玩，外面好玩吗？”

　　“差点把命给丢了，你有没有替我们考虑一下？”

　　“看来是我以前对你的管制太松了，以后没有我的允许不许出国，不，不许离开这座城市！”

　　虞敏志说着，一只手还轻轻捏着她的耳朵，也不敢用力，语气却十分凶，就这样盯着她的眼睛说道。

　　明明被骂了，但是乔燕脸上却露出来一个笑容。

　　“知道了，以后听老爸的话。”

　　老爸在担心她。

　　换位思考一下，如果遭到同样境遇的人变成了老爸，或许她也会一样生气，因为他们彼此爱着彼此，所以才会生气。

　　乔燕含笑：“您再不松手，我耳朵可要掉下来了，以后想听话都听不到了。”

　　虞敏志终于松开了手，重重叹了一口气：“记住你今天说的话，以后再这样冒险，我……”

　　“我”了半天也没说出来什么，气得只能狠狠瞪着她。

　　“听说你受伤了，严重吗？”

　　乔燕摇头：“没事，小伤。”

　　“齐宴和阿克呢？”

　　“他们没有和我一起回来，齐宴受了一点小伤。”

　　虞敏志眉心蹙了蹙，拍了拍她的肩膀：“回房间休息去吧，那边的事你不用管，有徐淼和齐宴他们在，放心吧。”

　　乔燕颔首。

　　现在也只能这样安慰自己了。

　　虞敏志这才看向沈斯年，怒气在眼睛里浓浓化不开。

　　“等齐宴他们从w国回来了再跟你算账。”

　　沈斯年抿了抿嘴：我怎么了？

　　刚想说什么，迎上周芸提醒的眼神，沈斯年默默把到了嘴边的话咽了回去。

　　好吧，老岳父现在很生气，他应该把话咽下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第415章 回国免费阅读。https://xs.23sk.com 