    对于镇上治安，感触最深的不是赵奇这类人，而是百姓。

    在以往。

    出个门都得小心翼翼。

    小偷。

    恶霸。

    混子。

    ......

    一个个都不好惹。

    姑娘上街都得蒙着面，这都难以避免被骚扰，山高皇帝远，那些人横行乡里，除非大案，否则没人管。

    甚至就算是大案，花点钱上下打点，依旧能摆平。

    在旧朝，百姓遇到这种事，状告无门，有苦难言，只能咽下。

    有的气不过，选择结束生命，感觉活得太窝囊了。

    而现在。

    那群人都被抓了，判决贴在镇门口。

    证据确凿。

    快速审判。

    很多罪大恶极之人全部都被杀了头。

    ---斩立决！

    其他犯案较轻的也背上不短的刑期。

    简直大快人心！

    如今，终于可以抬头走路，自家有闺女的也敢单独出门，感觉不是换了一个朝代，而是换了一个天地。

    。。。

    就在赵奇挨家挨户送契约的时候。

    数百里外。

    一处巨大的山谷中。

    铛！

    铛！

    ......

    一群人在敲打着石头，大石头敲成拳头大才算完，很多人都受不了，但还是一边流泪，一边地敲石头。

    没办法。

    敲不够量，饭菜会少。

    为了一口吃的，我忍。

    想哭！

    早知道就先一波跑路了，哪会像现在这样，被新朝旧案重审，一个个成了阶下囚，被判劳役不定年数。

    唯一庆幸的是，相比被杀头的那些人来说，自己还有命，可以呼吸。

    就是觉得自己被判得有点重。

    盗窃，一年起。

    抢劫，三年起。

    而这个采石场中，大部分是这一类。

    至于重犯？

    杀头以下、十年以上的囚犯全都在另一处更加森严的地方，具体哪儿不知道，反正日子不会好过就是。

    呜呜！

    妈呀！

    好想逃走，想要像风一样自由。

    但看周围，四面环山，只有一处口子可以出去，那里又严加把守，想要越狱出去，难度简直不要太高。

    再说了就算逃出去，手上的铁环咋办？

    除非把手剁了，否则根本就取不下来，一出去就会被认出。

    不过，相比前朝烫字，手环却是好些，不至于跟着一辈子。

    叮铃桄榔，时间好慢。

    中午十分。

    一阵钟声响起，所有人精神一震：要开饭了！

    拿着饭碗，排队打饭，一边吃，一边心里苦。

    呜呜！

    太特么难吃了！

    天哪，这饭菜还要吃好几年。

    很多人下定决心，一旦期满，打死也不想回来，这里简直不把他们当人。

    待吃完。

    所有人被集中在一起集中学习。

    学习啥？

    当然是新朝刑法，着重包含一般常见的犯罪行为以及处罚。

    学习要求：会背！

    “。。。”

    “单次盗窃财务数额在十两银子以上，一年为基本刑，每增加十两，刑期加一年，不满十两，按照......。”

    “。。。”

    “单次抢劫财务数额在十两银子以上，三年为基本刑，每增加十两，刑期加一年，不满十两，暗照......”

    “。。。”

    “若是违背女性意志，强行发生关系，五年为基本刑......其中，若对方的年龄小于......十年为基本刑......”

    “情节恶劣者，处终生监禁、劳役兼宫刑，最高杀头。”

    “。。。”

    管教说一次，下面跟着说，声音洪亮。

    一边读律法，不少人都是一脸的畏惧。

    狠！

    终生监禁就算了，‘兼’的意思是，无论终生监禁，还是终生劳役，都得和自己的小伙伴说一声再见。

    挥手告别，再无相逢的可能。

    想想都可怕，比死了还难受。

    这时，很多人不由想起一起被抓的不少以前在一起混的，当初为了减刑，几乎倒豆一般地供述了所知。

    如此一来。

    额！

    估计不少认识的，已经加入太监的行列了吧！

    这么一想，腿肚子都在打颤，幸好咱胆子小，当时没敢参与。

    否则......真的要完蛋，太吓人了！

    。。。

    下午时。

    三沟镇。

    赵奇跟着镇守来到最近的村子，他和跟来的士兵手里都拿着一捆木棍，大拇指粗一头尖，长能到腰部。

    村长通知之下，大量百姓聚集，目光灼灼。

    待差不多到齐。

    “今天不分地。”

    只听镇守一句，下面百姓们愣了。

    啥？不分？

    不对。

    镇守说的是：今天不分。

    “现在的土地，非常不规则，不利于分配，也不美观，因此，在分地前需要对现有土地进行一定改变。”

    “小田合并为大田。”

    “。。。”

    一番解释，百姓们明了，原来如此。

    也是。

    村里的土地的确是这样，分散不说，还不规则，若是能合并成大田，分到手，大家耕种也会更加方便。

    自然无人有意见。

    接着，镇守带着一般人来到田间。

    “这道田坎，挖掉。”

    “是！”

    “。。。”

    “从这里到山顶，填一条道出来。”

    一处小山脚下，两根木棍钉在了土里，山的斜坡上田地乱糟糟分布，想要上去，要拐上一大堆的弯路。

    以前是没法，因为会占人家田。

    农村里，很多时候一掌宽的地，都可能打起来。

    “道要这样修.......以后会换成石板道。”

    “石板？”

    村民们咂舌。

    一条上山路，竟然要用石板铺，好奢侈啊！

    “朝廷出钱？”村长忐忑一问。

    “当然。”

    镇守点了点头。

    “这已经上报村镇规划，换成石板的费用，由新朝承担，不过今年不行，因为用料太多，其他的山上。”

    指了指村里其他小山坡，继续道：

    “都有石道规划，所有的村子都是一样，只要在规划之内，都会有相应的拨款，并且是一定会做到的。”

    “你们不用担心。”

    闻言。

    村里百姓顿时就震撼住了！

    规划？

    拨款？

    这些词让人感觉到了温暖，又带着一丝憧憬。

    一旁的赵奇也是瞪圆眼睛。

    规划？

    这个他知道，主要是修路。

    但村里石道的规划是咋回事，别说，听着很热血沸腾的呢！

    压下振奋。

    镇守继续前行，指导者规划方案。

    “这个沟，填了。”

    “。。。”

    “这棵树，砍了。”

    “。。。”

    这其实还没什么，直到......村村通工程出现。

    “什么？”

    “要占那么多耕田修路？”

    “还这么宽？”

    “。。。”

    百姓们惊讶，镇守说的村村通工程，没有走原先小路，直接一条大路穿过数量不少的农田，太浪费了。

    “顺着我刚才画的轨迹，用土填起来。”

    “一直填到木棍的红线高度。”

    “用土的话，就用北边那座荒山下的，还要垫上一些石头，至于以前的小路，有的地方经过危险地段，不适合。”

    “路宽了，马车也可以进村，以后修个房子，材料不用人去翻山越岭走小路扛，浪费时间，也不安全。”

    “。。。”

    即使再有疑问，村民们也只得听着。

    反对？还没分地呢，不存在占谁的地，只是村里耕田总量减少。

    再说了。

    镇守大人好像说的有道理，小路虽然可以用，但着实窄了一点，而且很绕，若是照现在规划修宽路段。

    那.....想想好像还不错。

