    倒是苏佑看着，有些奇怪，开口问道：“夭夭小姐，您为何不让他们干脆把药熬好了，带上山来呢？”

    这么折腾不是有点麻烦吗？

    叶夭夭开口道：“因为那些药材，需要分成好几批熬，而且趁热喝效果最好，所以还是把药材带上山，我自己煎药比较好！”

    最关键的一点，叶夭夭没说，那就是因为，有几味药放在一起，药性相冲，要是在山下让大夫熬药，大夫势必不敢熬药，大夫会担心，把人吃出事了，那亲手熬药的他们自己，就要承担责任。

    既然这样，叶夭夭就选择了，一开始就不为难他们，免得他们拖拖拉拉的不肯熬药，还浪费时间。

    苏佑点点头：“原来是这样！”

    话说完。

    叶夭夭便走到张小虎的身边，仔细去观察她的脸色，探他的脉搏，眼神也往山下看，等着慕容折雪回来。

    只是半个时辰的功夫。

    慕容折雪便带着人回来了，他仪态尊贵，看起来似乎闲庭漫步，但速度却很快，以至于他身后的人，都要微微小跑，才能跟上他的步伐。

    到了这跟前。

    太子殿下将手中一包药，递给了叶夭夭。

    叶夭夭打开一看，发现二十多味药，真的一样都不少，他是当真只听了一遍，就全部记住了！

    叶夭夭顿时笑道：“不愧是我心爱的男人，记忆力真好！”

    慕容折雪：“……”

    他感觉到自己的耳根，又开始发烫了。

    这女人看不到周围有多少人么，就这般胡言。

    京兆府尹和官兵们，也都愣了一下，突如其来的一把狗粮，让他们险些没噎死，想着叶夭夭的身份，京兆府尹咳嗽了一声，决定假装自己什么都没有听到，免得当个多嘴公把事情说出去了，得罪了晋国公府，想着，他还警告地看了一眼自己手下的官兵们，担心官兵们多嘴，连累了自己。

    官兵们收到眼神，顿时会意！

    赶紧点头表示他们不敢多话。

    叶夭夭拿着药材，很快地区分了一下，便把其中十多味药材，放到了药罐子里面，把药罐子放在两个石头之间，并将官兵们带来的水，倒进药罐子里面，便在药罐子的下头，被石头撑开的空隙，放上点燃的木柴，开始熬药。

    随后看了一眼众人：“你们谁会生火，看顾一下！”

    苏佑立即道：“我来！”

    虽然看着叶夭夭对着那个公子，一口一个心爱的人、心上人，苏佑心中略微有点失落和酸涩，但是他还是希望，自己能够帮到她，只要能尽自己绵薄之力，他都会尽力。

    叶夭夭立即看向他：“那好，那就交给你了，第一次熬药，用大火，因为很快就要用药，赶紧熬出药汁来！”

    苏佑道：“嗯，夭夭小姐放心，我会办好的！”

    话说完。

    叶夭夭便走到了张小虎的身边，从官差的手中，取过蜡烛点燃，放在边上取光，并且将官差带回来的针灸，在烛火上微微一烤，才往张小虎的身上落针。

    她神情十分认真，专注。

    原本京兆府尹还有些不放心让她救人，此刻看着叶夭夭这个救人样子，绝对不像是门外汉，看起来比一般的大夫，都要有气势得多，这下他便也彻底没有打扰，在边上等着叶夭夭的救人结果。

    等叶夭夭手上的针，都落在张小虎的身上。

    张小虎迷迷糊糊的喊了一句：“疼！”

    叶夭夭素来悠闲散漫的声，此刻听来有些温柔，充满了安抚的味道：“别怕，你不会有事的！”

    张小虎迷蒙地睁开眼。

    看见了她的脸，倒是咧嘴笑了起来：“好，我相信仙女姐姐！”

    说完，他又难受地闭上眼，神情却比刚才，看起来安然得多。

    慕容折雪在边上看上，却是心念微动，她救人的时候，都如此温柔么？难怪韩子潇和林钰宸，被她救了之后，都对她……

    想到这里。

    太子殿下一怔，薄唇紧抿。

    他想这个做什么？韩子潇和林钰宸对她如何，与他何干？

    苏佑远远地看了一眼。

    只觉得救人时候的叶夭夭，温柔得像是会发光，能照亮那个正在生死线上挣扎的孩子，他一时间也觉得，有点被感染，眼看着时间慢慢流逝，他终于在罐子里面闻到了药味，药香越来越浓郁。

    这个时候，叶夭夭也回头道：“药可以倒出来了！”

    苏佑立即道：“嗯，好的！”

    苏佑赶紧起身，把药倒入碗里，端去给叶夭夭。

    叶夭夭拿着碗，把药喂给张小虎，药很苦，孩子喝下一口之后，便想往外吐。

    叶夭夭便索性，借着他把自己误认成仙女，轻声哄道：“你生病了要喝药，虽然药有点苦，但是等你病养好了，仙女姐姐给你买糖吃，好不好？”

    张小虎迷迷糊糊的点头：“好！”

    他顿时不吐药了，多苦都喝了下去。

    在场的不少官差们，看着叶夭夭绝美的脸，还有这般温柔的语调，心里竟然遗憾地想着，在那里躺着被夭夭小姐哄着的人，竟然不是我，实名羡慕张小虎了！

    苏佑表示，他也羡慕了！

    太子殿下看了一会儿，眸色依旧是很淡薄，但是他身侧不远处的京兆府尹，却是发现了这位戴着面具的公子，看张小虎的眼神，似乎是有冷意？

    等孩子把药都喝了。

    叶夭夭赶紧把针都拔出来，张小虎偏身吐出一口黑血。

    叶夭夭松了一口气，开口道：“心肺中的毒，已经逼出来了！苏公子，有劳你把剩下的那半包药熬好，那是剩下的八味药材，有巩固的效果，再喝下这碗药，就可以带着孩子下山了！”

    苏佑立即道：“好，我立刻去！”

    苏佑赶紧过去熬药。

    倒是京兆府尹，这时候看着叶夭夭，忍不住开口道：“叶二小姐，张林余作伪证，那样害你，你却这样尽心尽力的救他的儿子，下官真是没想到，您一个女子，竟有这等胸襟！”

    叶夭夭笑笑：“张林余也是被逼无奈，说到底凶手如果不是为了针对我，也不会拖他下水，还把他儿子毒成这样，他也只是个受害者罢了。而且孩子这么小，就算父母有罪，孩子也是无辜的。更别说，医者父母心，我既然懂医术，就不会见死不救。当然了，就算不冲着这些，就凭这个孩子叫我仙女姐姐，我听着高兴，我也非得跟阎王爷抢命不可！”

