    波河是意大利境内最大的河流，发源于阿尔卑斯山脉的波河流经都灵、亚力山德里亚、罗维戈等城市，另外其流域内包含米兰、布雷西亚、费拉拉等城市，可谓是意大利最具经济影响力的河流。

    既然这里极具经济能力，那么对动力需求就非常多，水利、蒸汽动力使用也非常的平凡。现在波河上一座大坝正在劳工们的辛勤下初具规模，这是意大利国内第一座大型水电站，帕维亚水电站的建设现场。

    说起来这座水电站的建设，还引起其他国家电力科学家的关注，因为这是第一座大型交流电水电站。

    没错，特斯拉已经将大型发电机研究出来了，目前这款发电机达到2.5KW的功率，这次为了修建帕维亚水电站，西屋电气公司在特斯拉的带领下，建造了四组这样的大型发电机。

    当然现在还没有运过来，因为目前大坝还没有修建完成，要将四五百米的波河拦断。还需要一段时间。

    不过这依然引得不少人前来观看。

    而在这么多人中，一位少年在大人的带领下，也来观看着正在修建的大坝。

    “真是壮观啊景象。”

    少年的马可尼看着修建的大坝，发出了由衷的赞叹声。

    “伽利尔摩，你小心一点，别掉到河里了。”

    身后其母亲安妮·吉姆逊，有些担忧自己的儿子。

    “别担心，他知道安全的。”

    身为父亲的朱赛普·马可尼，让妻子不用太在意这一点。

    说起来，马可尼出生的家庭非常富有，从小就聪明的他，根本就没有上学，因为他母亲安妮·吉姆逊直接请了一位大学教授给他当家庭老师（羡慕不）。

    当然从小聪慧的他，也没有辜负母亲的期望，对于学习非常的用心，完全超越了同龄人。他对物理、电学，以及电磁学都非常感兴趣，经常使用学校的设备做实验，其私人教师对这个少年也是非常喜欢，允许他借阅学校图书馆的书籍。

    当然这也与马可尼的聪明才智分不开的，谁看到这样的小天才，不想将其教导出来。

    而这次他们能从博洛尼亚专程赶到一百多公里外看帕维亚水电站，这也能看出其父母对他的爱。

    正当马可尼一家兴致勃勃的看着修建中的水电站时候，一群人拿着图纸从他们眼前经过。

    马可尼眼尖的看到一位自己见过的人。

    “特斯拉先生，特斯拉先生。”

    少年的声音如此独特，以至于刚刚走过的特斯拉回头一望，看到一名穿着体面的少年一脸惊喜的朝自己大喊着。

    “有什么事么，小朋友。”

    对于一位少年叫住自己，特斯拉还是有些好奇，要知道现在知道他的人没多少，基本都是在科学界，而一名少年的出现让他感到新奇。

    面对特斯拉的询问，马可尼一脸兴奋的说到。“特斯拉先生，我看过你在科学周刊上发表的电磁学运用原理。为此我还做过实验，真是太神奇了……”

    化身小迷弟的马可尼，滔滔不绝的说着自己对特斯拉发表科学论文的仰慕之情。

    而特斯拉对马可尼也十分好奇。“对了，我记得这份论文至少需要大学阶段才能看明白，你现在多大？”

    “我十一岁了。”

    马可尼的话让与特斯拉一起的人，都惊奇的看着这位少年。

    到底是少年，脸皮薄，只见马可尼小脸一红解释到。“你的这篇论文我还是有很多不懂得，为此我问了迪克兰老师，他为我做了详细的解答。”

    哪怕马可尼做了解释，周围的人都连连称赞。毕竟眼前的马可尼年龄太小，这都是看懂大学生才知道的知识，称赞一句天才怎么也不为过。

    面对周围的称赞，马可尼非常不好意思，而他父母则走了过来，与周围的人打着招呼。

    等到一切都逐渐平静下来后，马可尼一脸崇拜的看着特斯拉。

    “特斯拉先生，我能跟着你们一起去水电站看看么？”

    按照道理，工地内是不应该有小孩子的，主要是怕小孩子不懂危险，容易出现意外。

    不过看着一脸期待的马可尼，特斯拉不知道为什么心软了。

    “这需要你问过父母才行。”

    特斯拉的呼声无疑是给马可尼开了绿灯，随即他立刻缠上了父母，说出想要跟着特斯拉进去看看。

    面对缠人的马可尼，其父母在一番软磨硬泡下，无奈的答应了。

    于是一脸兴奋的马可尼在父母再三叮嘱下，跟着特斯拉一行人进入了工地内。

    “比克先生，这尺寸一定要精确的，因为水轮机比较精密，如果有任何偏差，那么将照成严重的后果。”

    “输电线选址一定要注意，高度必须达到五米以上，以防止被人接触到。”

    特斯拉林林总总说了一大堆，都是较为枯燥的话题，哪怕是换个成年人估计也听的要打哈欠了，不过马可尼依然听的津津有味，有时候甚至偷偷询问特斯拉为什么会这样做。而对于这位少年的好奇心，特斯拉难得有耐心一一作出解释。

    当然这样的时光不可能长久，很快太阳就要落山了，而马可尼只能无奈的离开，回到父母身边。

    “特斯拉先生，有时间一定要给我写信啊。”

    觉得这个少年是个可造之材的特斯拉，同样挥手道别着。“放心吧，到时候我一定会给你写信的。”

    看着一大一小两人的道别，其他人都表现出浓浓的笑意。当然他们并不知道，未来这一幕会被写进教科书中，成为两位电力、电磁学大佬第一次接触的故事。

