    “我知道很难做到，但如果你能完成这次任务，我将一百万打入你的账户！”

    “好吧，我尽力试试，但我不敢打包票能成功！”

    说完，胖子狱官挂了电话。

    威尔斯耐心等候着，其实心里也有点期待。

    毕竟，他与林辰斗了这么长时间，这是第一次听林辰的声音。

    估计那华夏人肯定很惊讶吧。

    要知道林辰是被关押在地狱岛的S区啊，可不是谁都能随便打电话的。

    他并不知道，就在胖子狱官的办公室里，林辰翘着二郎腿，喝着酒静候着。

    “林先生，对方是这么说的！”

    胖子狱官也差点想笑了，给自己刚刚的演戏，默默点一个赞。

    什么？

    你让S区的重刑犯来我的办公室？

    你当地狱岛是哪里，先生，你疯了！其实，林辰天天都来办公室，别说打电话了，喝酒吃肉，睡觉什么的都有。

    林辰也是一笑：“终于忍耐不住了？

    不过突然间联系我，估计还没有彻底吓怕吧！”

    说完，他拿起电话，假装惊慌道：“你是谁！”

    “林先生，我是谁，不重要，我知道你很惊讶我能打电话给你，你可以把我看成A先生，我手眼通天，全球就没有我做不到的事！”

    威尔斯神秘的说道。

    林辰差点想笑了，还在装？

    他问道：“你到底想干什么？”

    “在地狱岛过的怎么样呢？

    舒服吗？

    据说这段时间，你的身体很不好啊！”

    威尔斯淡淡道。

    “我的身体好不与不好，不关你的事，如果没有要事，我要挂电话了！”

    林辰语气带着不满，但表情老神在在。

    “急什么呢？

    我可以把你的焦急，看成是慌张了吧！”

    威尔斯冷笑一声：“我开门见山说吧，我要你们辰光洛河丹方的秘密，只要你说出来，我保你在地狱岛安然无恙，甚至每天都有美酒与烤肉吃！”

    “我每天都在吃啊！”

    林辰下意识回了一句。

    威尔斯差点想大：“你别骗我了，你在地狱岛每天都遭受折磨，近段时间身体更不舒服，你已经坚持不住了，你想要改变处境，唯有乖乖合作！”

    林辰喝了口酒，暗暗嘀咕，我确实在喝酒，吃烤肉啊，你怎么不相信呢。

    他叹气道：“先生，辰光洛河丹方的秘密，很抱歉，在没有见到A先生之前，我是不会说出来的！”

    “我就是A先生！”

    “你只是威尔斯先生而已，对了，你的家族正被我的人暗杀，这种噩梦的滋味不错吧！”

    林辰一改之前惊慌的语气，耻笑道。

    威尔斯勃然大怒，他以为林辰人在监狱，并不知道外面发生的事，所以一开始他就占据主动，想要林辰惊慌的投降。

    没想到被打脸了。

    “果然是你发出的命令，不过你别太得意了，我觉得你会比我们更快崩溃！”

    威尔斯怒道。

    “你打电话给我，就想说这些？

    啥也不是！”

    林辰不屑道：“好了，我要挂电话了，今晚，你们等着再死一个人吧！”

    威尔斯气的差点想砸电话，妈的，这华夏人每天都被狱官折磨，更中了毒，谁给他的底气嚣张啊。

    “我看看谁够狠！”

    他怒骂一声，挂上电话。

    “爸，你别激动啊！”

    沃克猛然拦住威尔斯的手：“看看还能不能谈谈，最好谈个让我们双方都满意的答案！”

    威尔斯压着一口气，再度拿起电话：“林先生，我觉得我们还可以谈谈！”

    “谈你妹啊，我骨头硬的很，想折磨我，一年时间是最少的，一年有三百六十五天，你们就等着死三百六十五个人吧！”

    林辰冷哼。

    威尔斯脸色一沉，憋屈道：“我觉得我们可以谈个两全其美的办法！”

    “你在求我？”

    林辰问道。

    “我！”

    威尔斯气炸了，从未见过如此嚣张的囚犯。

    “算我求你了，只要你说出丹方，一切都好说！”

    “让A先生自己来与我说，这是条件，其次，你刚刚在恐吓我，现在我要求你们赔偿一千万亿，完成这两点，我们就可以好好谈谈了！”

    “fuck，你这是不公平的谈判！”

    “老子现在抓住你们威尔家族的狗命，一天杀一个人，你与我说公平？

    你与上帝说去吧！”

    “你，太不懂教养了！”

    威尔斯差点气出心脏病。

    本来是双方平等的条件，结果说着说着变成林辰威胁他们了。

    他还想说什么，但林辰已经挂上电话了。

    卧槽，这家伙真的不怕死啊！“爸，怎么样了？”

    见威尔斯停止打电话了，沃克紧张的看了过去。

    “谈个屁，他非但要见A先生，更要我们赔偿一千万！”

    威尔斯怒道。

    “欺人太甚！”

    “上帝啊，怎么会有这么贪心的人啊！”

    “杀了我们几个人了，还想要钱？

    杂种，当我们好欺负的不成！”

    众人大怒，但愤怒之后又满脸的忧虑。

    不服归不服，但生活会毒打他们的啊。

    今天，怕又要死一个人了。

    “沃克，按照你说的，将维系的人全部送走，我看他们能杀到什么时候！”

    威尔斯这时冷冷说道：“等我们的人都逃出意国，分散在世界各地，哪怕他们能杀一人，那也不能杀第二人了！”

    “现在，这华夏人威胁我们要一千万，威尔家族忍不了！”

    听到这话，众人忧虑的心被压制了，是啊，不能被人踩踏了尊严。

    很快，众人乘坐一辆辆豪车离开，直奔机场。

    威尔斯与沃克暂时没有走，因为他们知道林辰不会立即杀了他们。

    两人脸上都有着怒火，心中哪吞的下那口气。

    此刻地狱岛办公室里，林辰如执掌天下的军师，哪怕关押在牢里，外界一切都逃不过他的双眼。

    这时，有电话打了进来，林辰接下后，冷冷一笑。

    果然，威尔家族还是缺少毒打啊！估计是不舍的那一千万。

    但是那一千万，林辰是打算留给辰光洛河用的，毕竟如今的辰光洛河已千仓百孔，没有新的资金流入，哪怕逃过这次危机，将来想要起来也需要不短的时间。

    “黑龙王，截杀他们！”

    林辰对电话喊了一句。

    与此同时，通往机场的路上，一辆劳斯莱斯在快速开着，车上有着五人，一名司机与四名男女，其中一个更是八十多岁的老人。

    

