    在放年假的前两天，终于给刘晓轩搞定了一套房子，面积不是太小，一百四十多平米的复式楼。

    刘晓轩说不要这么大，一个人住着能应付就行了，那么多单身公寓不要，偏偏卖这么大的，可张一凡执意要买套这么大的复式楼。

    两人看房子的时候，刘晓轩就阐述了自己的意见，张一凡笑了，“大一点没错，听我的。以后你生一大堆孩子，楼上楼下就是他们的乐园。”

    刘晓轩掐了他一把，“死了这条心吧，我可不想生孩子。再说生孩子是大老婆的事，我只是你包养的一个小蜜。没有这个义务！”

    等房子买下来，她才明白张一凡的意图，楼上三间房，分卧室，健身房，书房，另一个阳台，用来晒太阳的。

    楼下就是一个很大的厅，厨房，卫生间，浴室是很大的那种。听了张一凡的布置，她就悄悄地开玩笑，“我还以为有新的姐妹要加盟进来呢？”

    张一凡拍了把她挺翘的屁股，“难道你不怕一年才轮到一次？”

    前几天还在埋怨自己几个月才来看她一次，刘晓轩明白他的意思，从楼上出来的时候，挺亲热地挽着张一凡的手，娇笑道：“没事，有这么大的房子了，以后你不来的时候，我养个小白脸。”

    然后她就嘿嘿地笑着，露出一排雪白的牙齿。

    来不及装修，马上就要过年了。张一凡本来计划着和董小凡去海南或者香港旅游的，但是没想到京城方面传来消息，说赵可馨和沈家老二在正月初四定婚，张一凡夫妇必须到场。

    先是老妈打来了电话，后来又是沈老二打的电话，说什么也要张一凡夫妻到场，否则就是看不起他们这对新人。

    赵可馨也说了话，张一凡没想到以前的时候，赵可馨还嫌弃沈老二这家伙，但是没多久，居然就要订婚了。听到赵可馨那兴奋的劲，张一凡猜测着，估计这两个人对上眼了。

    张家与沈家正式结盟，老爷子成天笑呵呵的。

    于是，在登机的前一天，张一凡胡雷打了个电话。告诉他自己今年去京城了，要下面那些人过年的时候，不要空跑一趟。

    胡雷急了，“怎么也是初四？”

    张一凡问了句，怎么啦？

    胡雷道：“初四的冰冰的预产期，我还想着你这干爸到场呢！”

    张一凡笑道：“回来补礼吧！”

    打完了电话，他就叫董小凡准备了个红包，一千八百八十八。

    大年三十，张家的大大小小，全部都到齐了，张孟凡也从海外赶回来，这次老爷子没有怪他。

    关于两人订婚的事，由于关系到张沈两家的以后的合作前程，因此，两家人都比较重视。沈家对这个来自张家的媳妇，更是欢喜得紧。

    沈婉云也早早回了京城，为沈老二贺喜。一切准备就绪，大家喜喜庆庆过了年后，两人家商量好了，在京城最繁华地香格里拉大酒店办几桌。

    老爷子的意思，排场不要太大，只是一些政界上的朋友通知一下就行了。而沈家的意思截然相反，他们认为要高调，越轰动越好。因为这次是标志着张沈两家联姻，从此正式结成联盟，同时也是告诉所有的人，两家的利益是连在一起的，一荣俱荣，一损俱损，如果有人想动其中一家的话，先得掂量着自己的份量。

    日子在年前就定好了，因此请柬也早早发下去了，老爷子也就只能不做声。让沈家去折腾。毕晚是人家娶媳妇，自己嫁女，人家要搞排场大一点，无可厚非。

    沈家的根基也很深，在军队也有些势力，华南军区的司令员便是沈系中沈老爷子的大儿子，也就是沈婉云的伯伯。

    沈家的二儿子沈宏伟，是沈婉云的老爸，现在赵可馨嫁到沈家，以后就是沈婉云的嫂嫂。沈宏伟在中央地位不低，任中央宣传部部长。

    而张敬轩调升中央之后，在中纪委担任副书记一职。

    因此，张沈两家在中央的地位和人脉，如果大家都通知的话，估计包下整个香格里接都不够。而且又是大过年的，这就是张老爷子不想过于高调的原因。

    但是沈家怕有看轻赵可馨的嫌疑，他们自然就是高调一点，声势大一点，以免有人说张家的媳妇进了门，居然被人看轻了。

    初四那天，张一凡和自己一干堂兄弟姐妹，表亲等人一起，大概在十一点的时候，提前来到香格里拉大酒店。

    赵可馨今天起得很早，由妹妹和两三个表姐妹一起陪着，到影楼里化妆，换婚纱去了。

    现在订婚，都流行穿婚纱，把订婚仪式搞得比结婚典礼还在隆重。张一凡订婚的时候就是如此。他与董小凡手牵着手，婉如一对金童玉女一般，朝酒店里走去。

    沈家的人可就忙开了，沈宏伟和舒安影站在那里，的确挺般配的。张一凡这才记起，两个曾经浪漫的爱情故事。但是舒安影在沈家，并没有什么地位，沈老爷子并不看好这个曾经做小的女人。

    今天是张沈两家大喜的日子，每个人脸上都挂着喜悦的微笑，两位老爷子早早就坐进了酒店的大厅里，两个人正其乐融融地聊着。

    张一凡在门口看到了打扮得十分漂亮的沈婉云，两人心照不宣地点了点头。董小凡看在眼里，悄悄地捏了他一下。

    当着我的面还眉来眼去的？别拿正宫娘娘不当人。

    沈婉云却留意上了董小凡这细微的动作，捂着嘴暗暗发笑。趁人不注意的时候，她悄悄地在董小凡耳边道：“姐姐，好男人不是用来折磨的，你如果再谑待他，小心可要被我抢走了？”

    董小凡面对沈婉云的挑衅，丝毫不为意，也从容地笑道：“喜欢的话，要不我切一截给你？”

    “%##￥￥??……”

    沈婉云没想到董小凡居然如此强悍，那玩艺切了一截，要着还有什么用？于是她讪讪地笑道：“切就不用了，你自己留着用吧！”

    看到沈婉云的表情，董小凡有些不服气地道：“没关系的，如果你实在没人要了，找我借吧，只是不要撑大了肚子才好！”

    沈婉云气歪了，没想到董小凡也有发威的时候，她有些后悔居然触动了董小凡泼辣的神经。刚好这时，张一凡从洗手间里出来，看到两个女人面带微笑，聊得正欢。

    他就问了句，“聊什么呢？笑这么开心。”

    “没什么！”

    两个女孩子异口同声道。

    张一凡愣了一下，“没想到你们两个还蛮有共同语言的嘛？”

    “那是，我们还有共同爱好！”这一次，又是两人一起说的，把张一凡都搞晕了，她们两个什么统一战线，一致对敌了？

    “共同爱好？”张一凡看看董小凡，又看看沈婉云。看到两个人地怪怪的表情，张一凡就知道自己中计了。她们的共同爱好，不会说的就是自己吧？

    “我去上个厕所！”张一凡看到形势不对，就找了个借口。

    “又上厕所？你不是刚刚才去过吗？这家伙有鬼！”董小凡看着他仓皇出逃的背影，怀疑道。

    快十二点了，一些亲朋好友纷纷来到香格里拉大酒店，两个大厅里，至少上百桌人都到齐了，沈宏伟看看表，怎么儿子去接新人的车子还没到？

    舒安影就嘀咕了一句，要不打个电话问问，不会出什么事了吗？

    沈宏伟骂了一句，“会出什么事？天天走的熟路。”

    但他还是不放心，拨了个电话过去。电话占线，里面传来嘟嘟的声音。

    占线说明他正在忙，跟有通电话，沈宏伟也没有往坏处想。

    但是他的表情，明显地焦虑起来，本来说好了，十二点整，新人进酒店的。可是离十二点只有几分钟了，去接赵可馨的车子还是没有踪影。

    两位老爷子在厅里聊着聊着，沈家老爷子就问道：“怎么还没有到？吉时快过了。”

    沈家老爷子对这个挺讲究的，新人进门要刚好踩着点子，讲究个良辰吉时。看看时间马上就十二点整了，新人还没有动静。

    他就派人过来催，沈宏伟立刻跑进来，“我已经打过电话了，正暂线，估计在通话中。”

    “再打！~”

    沈老爷子一声令下，沈宏伟正要拨第二次电话，一个人慌慌张张地跑进来，“出事了，出事了。沈少爷他们出车祸了！”

    这一声喊，满堂的人齐齐站起来，顿时议论纷纷。“怎么回事？”

    “这到底是怎么回事？”

    “出车祸啦？”

    沈宏伟象发了疯似地，抓起来人的衣领，“你再说一遍，到底发生什么事了？”

    那人喘着气，有些慌乱地道：“刚……刚才沈少接着新娘子的时候，在口与一辆大货车发生了撞碰。沈少爷没事，新娘子受伤了，现在正赶住hke.cm医院。”

    这怎么可能？

    沈宏伟听说沈老二没事，心里稍稍好了些，可是赵可馨被撞伤了，事情紧急，他顾不上招呼众人，便对两位老爷子道：“我这就过去看看！”

    张一凡在门口听到这个消息的时候，早就拉着董小凡，后面跟着沈婉云，三人开着车子，心急火燎地朝医院里赶去。

    车祸现场，已经挤满了人，交警和一百一都到了，一辆环卫局的清洁车横在路中间，沈老二那辆黑色的奔驰一头扎了进去，车窗玻璃碎了个稀巴烂。

    刚才那个报信的人说错了，不是一辆货车，是一辆环卫车。刚好在红绿灯交替的时候，谁都想赶在最后一秒钟穿过红绿灯，于是两车相撞。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

