    

    第二天，

    当所有人都准备回史莱克的时候，

    唐三和玉小刚已经离开了！！

    “大家收拾好东西，我们就回学院吧！！”

    弗兰德大手一挥，就准备带着大家上马车，

    可是就在这时候，

    一阵铿锵的铠甲撞击声夹杂着脚步声响起，

    下一刻，

    一队全副武装的士兵小跑着跑近酒店，

    然后将酒店附近的人员全部驱离。

    然后一辆豪华的马车缓缓驶来！！

    在离史莱克学员还有几米的地方缓缓停下，然后一个头戴王冠的中年人缓缓走下马车！！

    目光投向杨凡等人，

    当目光出触及杨凡的时候，他的眼中一道亮光猛的亮起，

    他两步走上前，脸上带着微笑，

    “诸位就是史莱克学院的贵客了吧！孤乃巴拉克王国的国王！！！”

    “我们是史莱克学院没错，但是贵客，大王可能是认错人了吧？”

    弗兰德推了一下眼镜，不卑不亢的说道，

    “不！！没错！！完全没错！！我要找的就是诸位！！”

    巴拉克国王一脸的热情，

    “哦？那不知道大王找我们有何要事？”

    “我就想请各位贵宾到孤的王宫中去做做客，不知道诸位有没有时间？”

    巴拉克国王缓缓开口，

    “不好意思！！大王，我们还有要事，需要先离开，大王有什么事，不妨直说！！”

    弗兰德皱眉，但是却是毫不犹豫的拒绝了巴拉克国王，

    “哦？忙？没事！！那也没事！！既然如此，那孤也不勉强诸位，你们可以离开，但是我你们学院的杨凡小兄弟一见如故，不知道杨凡小兄弟是哪一位？也让我见上一见？”

    巴拉克国王的眼中一抹寒光闪过，但是脸上依然挂着灿烂的笑容，

    话音落下，

    弗兰德轻轻推了一下眼镜，

    他当然不会相信巴拉克国王的鬼话，都不知道杨凡是哪一个，

    还一见如故，一见如故尼玛逼呢！！

    操！！

    弗兰德心中暗骂了一声，但是眼角一转，计上心头，然后脸上也是带着热情的微笑道：“哎呀呀！！不好意思！大王！！真不巧！我们学院的杨凡同学已经提前离开了，哦，对了，好像今天早上早早的离开的，嗯！！就是一个蓝色劲装的少年，还有一个寸头的中年人！

    那个寸头的中年人叫做玉小刚，

    哦！！

    说玉小刚您也不知道，但是魂师界的大师，那个提出十大核心理论的大师，那个俗称得大师者得下下大师，大王应该知道吧？杨凡就是跟他走了，好像是往天斗皇家学院的方向去的，

    但是他们速度应该不快，大王若是现在去追，绝对能追得上，对了，

    陛下若是追上他们，也给我带一句话，就是弗兰德还有史莱克学院祝他们一路顺风！！”

    听见弗兰德的话，

    巴拉克国王顿时也是皱眉，他叫来了一个人，

    询问了一下，顿时那个人脸色难看的点点头，

    “啪！！”

    看见那个人点头，巴拉克国王脸色顿时一沉，一耳光就扇了下去，

    “你是猪吗？一个人都看不好！！”

    “小的知错！！知错了！！”

    “行了！！赶快派人，将朕最精锐的王室铁骑给派出去，一定要完完整整的将杨凡和大师都给我请回来！！”

    巴拉克国王一转身，

    语气森然的说道，

    “是！！大王！！”

    下一刻，那道身影顿时转身就朝快速离开！！

    巴拉克国王知道了杨凡离开之后，也是没有了什么心情，

    直接敷衍了一下，带着护卫离开了！！

    “行啊！！老师，你可是越来越老奸巨猾了，呸！！呸呸呸！是越来越睿智了！！居然连这巴拉克的国王都被你耍得团团转！！”

    马红俊凑了上来，本来想拍个马屁，但是却差点拍到了马腿上，

    “啪！！”

    弗兰德直接转身两根手指弯曲，直接给了马红俊一个暴扣，

    “滚！赶快上车，我们也马上离开！！离开这巴拉克城，我们才是真正的安全！！”

    下一刻，两辆马车离开了巴拉克城，快速的朝着史莱克学院驶去！！！

    巴拉克城外！！

    一辆破败的马车上！

    唐三一脸麻木看着天外，即使一片蓝天，他还是赶紧阴沉沉，绿油油，

    心中挥之不去的杨凡和小舞还有宁荣荣的喘气声！

    一副生无可恋的样子！！

    “行了！小三，天涯何处无芳草，不必要在一颗树上吊死，凭借你的天赋，等进入天斗皇家学院，一定会迎来一个修为的暴涨期！

    天斗皇家学院身为天斗帝国贵族的聚集地，哪里的什么样的女人没有，就连公主也许你都能遇见！！

    高矮胖瘦，

    什么样的女人，只要你足够的优秀，他们都会上来倒贴里！！

    只要你实力强大，

    像我一样！！

    即使是地位高过你很多的女人，也一样会为你倾心！！”

    玉小刚看见唐三的样子，实在是不忍心看下去，顿时劝解道，

    可是劝着劝着，又变成了他装逼的机会，

    “是！我知道了，老师，只是我心中不甘而已！！我喜欢小舞姐这么多年了！即使是冷石头都能捂热了吧？可是，为什么她就不喜欢我呢？”

    唐三一脸的落寞，

    “喜欢！！是个很奇怪的东西！！但是我告诉，对付喜欢的最好的仿佛，就是将喜欢当作一种等价交换的东西！！就比如，喜欢的人不一定就要在一起，

    而不喜欢的人，你也不一定要拒之门外，只要她对你有用，那么你也可以虚以委蛇，

    尽量将废物利用最大化，

    等什么时候可以不再利用她们了，再随便找一个借口一脚将他们踹了，

    连一点感情负担都没有，

    多好，

    多洒脱！！”

    玉小刚继续说道，

    可是就下下一刻，

    唐三忽然转头看去，那麻木的双眼猛的瞪大了眼睛，下一刻，烟尘滚滚，

    一大队人马冲了过来，然后将马车团团围住，

    “不知道，两位是不是大师师徒？”

    骑士团分开，一个骑士队长顿时拍马上来，恭敬的问道，

    玉小刚不明所以，但是还是点点头，

    “那就好！！两位，请吧！！我巴拉克国王要见你们！！！”        

