    “哥，玛纳霏长什么样子，长什么样子，有图吗，我们去哪里找它？”

    杨小钰一听杨御哥要带她一起去寻找亚特兰蒂斯秘境中神秘的传说中的精灵，心跳有些控制不住地激动。

    在学校里的时候，说起精灵秘境，隐藏在深海之中亚特兰蒂斯的秘境，对于杨小钰她们这一些依然还在学校之中学习更多精灵知识的学生们来说，有着深深的向往。

    这是一次亲身经历神秘秘境的机会，同样也是见证奇迹的一次机会。

    在精灵世界，见到美梦神克雷色利亚，那就极有可能在这未知的深海秘境亚特兰蒂斯之中，见到传说中的精灵玛纳霏！

    此刻，还有什么能比亲眼见证奇迹的时刻，更让杨小钰兴奋的呢？

    “玛纳霏么……”杨御微微思索了一下，开口接着道，“它全身大部分都是水，圆圆的脑袋，头上有长长的触角……也不知道该怎么形容，总之小钰你要是在这里找到你不认识的精灵，那应该就是玛纳霏了！”

    杨小钰：……

    好像……说的还很有道理！

    影子空间之中的达克莱伊和克雷色利亚有些奇怪，好像这个人类训练家见过玛纳霏一样，甚至连它身上都是水这都知道……

    克雷色利亚抬着脑袋望了望影子空间之中的天空，难道，这人类训练家以前遇见过玛纳霏？

    雷吉洛克智慧核心倒是见怪不怪了，这杨御说出什么东西来，现在都不能让雷吉洛克感到震惊了。

    习惯就好，习惯就好。

    不过，能够凭借自己的力量，吸引到美梦神克雷色利亚与噩梦神达克莱伊集于一身，早就已经让雷吉洛克决定了，不管以后任何什么事情发生在杨御的身上，那就都不是事儿。

    演唱会的那个晚上，雷吉洛克，一样感受到了美梦的力量。

    “哥，那我们就赶紧出发吧，找玛纳霏，玛纳霏！”

    看着杨小钰急切的样子，杨御摇了摇头，就像是回到小时候玩捉迷藏一样，只是海底这里那么大，如果地毯式的搜索……也不知道该找到何年何月。

    是时候派出鲤鱼王大军了！

    好吧，应该是，是时候启用鲤鱼王大军了！

    提前来到这深海秘境之中的鲤鱼王们，在这一片区域之中像是普通的不能再普通的海洋精灵一样，早早地“渗透”开来。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆朝着超能保护空间外的方向招了招手，提前跟随在杨御和杨小钰周边的鲤鱼王大军的大队长鲤鱼王，瞬间意会了呆呆的意思。

    这一条“暗线”，可以启动了！

    看着这全世界独此一份，甚至整个精灵世界历史上，都只有这么一个人类训练家能够做到的事情，雷吉洛克智慧核心一时半会儿陷入宕机的感慨之中。

    杨御，又特么回家了。

    ……

    “真的是德怀特天王猜测的那样，亚特兰蒂斯秘境，我们真的在海底之中找到了！！”饶是这一生经历了大大小小那么多的事情，北美恶系道馆馆主拉塞尔，此时依然被现在自己亲眼目睹的情况所震撼。

    “是啊，这埋藏在深海的精灵对战场地，四面八方这巨大的柱石，在这精灵对战场地之中，还有破碎的雕像……亚特兰蒂斯的遗迹，几乎从我小时候开始，就一直听着这样的精灵世界的传说故事……”北美超能系道馆馆主艾森，目光一样有些失神。

    亚特兰蒂斯，神秘的海底秘境，很久很久以前的古战场……

    此刻，眼前昏暗的废墟场景，足以将现实世界中的人们带回到曾经的那一段历史的尘埃之中。

    “天王德怀特，他知道的很多很多……”草系道馆馆主伊莉安缓缓开口。

    “北美地区精灵世界的传说，精灵秘境故事的渊源，等等等等，这些都是上个世纪北美的训练家们一直探索流传下来的，这一处秘境，不应该在公海，而是应该归于我们北美地区所有！”拉塞尔握紧了自己的拳头，言语之中，充满着对于其他国家地区训练家深深的恶念。

    “拉塞尔，放平心态，我们已经掌握比其他国家地区训练家更多的关于亚特兰蒂斯秘境的秘密资料，这都是德怀特天王提前为我们准备的！我宣布，这里就是我们北美地区的亚特兰蒂斯海底对战场！”

    “哈哈哈，这话说的没错，不过我们也不能掉以轻心，要在这里寻找到亚特兰蒂斯秘境中隐藏着的那一只传说中的精灵，甚至，在世界精灵联盟的秘境探索团队中，我们的研究员猜测，传说中的精灵，可能还不止一只！！”

    “华国那个前水系道馆馆主，晋升了天王级，真的是福祸相依，如果她还没有成为天王级训练家，那么我们在亚特兰蒂斯之中可能还多了一位劲敌！！”北美水系道馆馆主海瑟薇语气里有着深深的忌惮。

    “那个华国训练家杨御，也很烦，这人不去担任水系道馆馆主，养那么多的水系精灵做什么？”艾森脑海里一下子就想起了那个可怕的年轻训练家。

    在这神秘的深海秘境之中，尤其是关乎于北美地区传说中亚特兰蒂斯的精灵秘境，北美精灵道馆的馆主，在这一方面，利益绝对是一致的。

    将这一方秘境牢牢地掌握在北美一方的手中，至于其他人……

    从哪里来，滚回哪里去。

    “如果在这里与他遇见了，我得好好跟他打上一架！”拉塞尔目光阴晴不定。

    “各位，我们暂时分开，在这秘境之中朝着各个方向探索，我们手中现有掌握的资料，就是我们占据优势的绝对根本，一步先，处处领先，到时候其他国家地区的训练家来到这里，要是晚点，估计连口汤都喝不到！”

    “说的不错！”

    “在这里，大家精诚合作，我们可不能再让这亚特兰蒂斯秘境的精灵资源，让其他人染指！！”

    在这巨大的远古精灵对战场地的擂台之上，十八位道馆馆主立刻朝着四面八方的方向迅速散开。

    ……

    樱花国前来深海秘境探寻的一行人中，最为瞩目的一位训练家，此时正坐在一头暴鲤龙的背后，在他的身边，还有两头暴鲤龙的“护驾”。

    一个人，竟然培育出了三头暴鲤龙！！

    这个看起来脸上刻满了沧桑的训练家，有着不符合年纪的沉稳与厚重感，此时在同行人中一双双无数羡慕的训练家的眼中，这个训练家和樱花国著名的女训练家百合樱一道离开了队伍。

    “小池教授，这个百合樱也太不把您放在眼里了，您可是她大学四年里的老师，现在，您的话，她都已经不听了！”吉冈泽忍不住说道。

    “她那一门子心思，都放在了那个华国训练家杨御的身上，那个杨御到底有什么好的地方，值得她这样做？”

    “还有，那个野泽信郎，百合樱的走狗……”

    “够了！”

    神情愠怒的小池哲也教授立刻伸手制止了这样一个不该继续下去的话题。

    野泽信郎，樱花国近期崛起的强大年轻训练家，身上的精灵，在拥有两头精英级暴鲤龙后，再一次培育出第三头暴鲤龙，在整个樱花国瞬间引起巨大的轰动。

    这个沉默寡言的年轻训练家，曾经被樱花国精灵联盟剥夺了训练家的资格，当时樱花国精灵联盟被首相痛批了一顿，最终，还是在首相府接受的精英级训练家的册封。

    在樱花国富仕山天空之城秘境一战，华国训练家年轻训练家杨御的巨型暴鲤龙震撼现世，在整个樱花国，都引起了强烈的震动，甚至樱花国官方电视台都打出了“帝國の破懷龍”的字样来赞扬这一位强大至极的华国训练家。

    正因为如此，樱花国出现了这一位能够培育出两头暴鲤龙，甚至现在已经拥有了三头暴鲤龙的樱花国本土训练家野泽信郎，一下子成为了樱花国“帝國の破懷龍”的传承的象征！

    对于这一位未来绝对光明的，在破而后立之中崛起的训练家，樱花国精灵联盟对野泽信郎的看重，甚至有着重要的战略地位！

    野泽信郎跟随百合樱一起离开，是因为本身野泽信郎就是百合樱身边的人员，并没有让小池哲也有其他过多的怀疑。

    即便是去寻找华国训练家杨御，正好，也能让野泽信郎有更加谦卑的学徒之心，向强大的训练家学习精灵培育的经验！

    然而，小池哲也等人并不知道的是，野泽信郎的崛起，和他们深恶痛绝的华国训练家杨御，有着不可思议的渊源。

    “各位先各自探索秘境，如果遇到北美地区的训练家，一定要恭敬地退让！”

    小池哲也深吸一口气。

    这一次，能不能在这神秘的深海秘境之中获得珍贵的精灵资源，北美地区的那些道馆馆主的态度，有着十分重要的作用！！

    华国训练家杨御，就一个人而已，难道还能比得上北美十八位道馆馆主不成？

    ……

    “在山的那边海的那边有一群蓝精灵～”

    “人类训练家，赶紧闭嘴！！”

