    算起来玄医阁开业已经一个月多月了，这一个多月以来，林飞的客户也算是比较稳定的，再加上之前有人用自媒体公众号帮他宣传了一波，现在慕名前来的病人倒也是挺多。

    林飞盘算一下近一个月来的收入，除去开支还有药材收入以外，基本上净赚在五万块钱左右，这是第一个月不是那么明显，但是已经很不错了。

    在安南大街这个位置上能够做到第一个月就盈利的实在不多。

    但是大头还是来自罗光头，他贡献不小。

    林飞知道他给面子是为了保命，像这种关系以后要平衡好，如果一旦平衡不好的话，就会成为一个定时炸弹，随时炸得自己粉身碎骨。

    今天罗光头又给他打电话，说是要给他介绍个大客户，是从港城过来的，十分有钱，让林飞在医馆里守着，他马上带着人过来。

    挂上电话，林飞便在医馆等候。

    午后的阳光透过窗户照了进来，医馆里头全都是木质结构，将外面的燥热隔绝开来，林飞安心坐在里头，手边点燃了一炉熏香，闭目养神。

    鼻尖淡淡的檀香味让他心绪安宁，不受外界干扰。

    林飞刚刚坐下没多久，就听见门口吱嘎一声停了几辆车。

    随后罗光头的声音传来：“到了到了，就是这里，几位请进！”

    “哎哟！这里怎么还有医馆，真的假的！”

    罗光头话音刚落，就有一道尖锐的女音传来，听见这个声音，林飞蹙眉。

    吴远照朝外面看了一眼，“来个有钱人啊！浑身上下都是名牌，看样子很难伺候了！”

    听见吴远照这么说，林飞顿时笑了笑，“不管难不难伺候，总之是病人咱们接诊就是了。”

    话音刚落，只见罗光头带着一男一女走了进来，男的大概三十多岁，戴着一副金丝边眼镜，眼神清洌，看上去倨傲不已。

    女的生的娇艳异常，一身考究的套裙一看就价值不菲。

    进来之后，女人上下打量了一下这里的装修，掏出手帕来捂住鼻子，“这里面也太难闻了，到底是什么地方？”

    “我说罗先生，你可千万不要坑我们，我们是从港城来的，来之前也打听过了，这里最有名的就是济世堂，你该不会为了吃回扣，故意把我们带来这种小地方吧！”

    听见她这样说，罗光头顿时笑了起来，“如果这是小地方，我想整个赤金市都没有大地方了，你要是在这治不好的话，到了其他地方一样不行！”

    “那就试试。”男人开口了。

    罗光头连连点头，将他引了进来，来到林飞面前。

    “这就是我跟你们说的林飞林大夫！”

    “林大夫，这位是从港城来的胡总胡震霆和他的夫人。”

    林飞点点头，抬头看了一下面前的胡震霆，见他三十上下保养得宜，一旁的胡夫人也是一样，两人的身体看上去都不像是有病，难道？

    “病人在哪里？”

    林飞问道。

    胡夫人却说：“病人是我女儿，不过我看你这医馆好像有些不太干净，还是算了。”

    她扭头看着胡震霆，“亲爱的，既然要找那肯定是要找老医生了，这么个年轻小伙子他能看出什么！”

    胡震霆也是这样想的，原本看着罗光头是他在生意桌上的朋友，可是没有想到居然给他们带到这来了。

    这让他有些不可思议，他摇摇头，“还是算了！”

    林飞无所谓，罗光头顿时着急起来，“你们还信不过我吗？”

    “我告诉你一开始我在医院里面，他们都给我下达了病危通知书了，现在我不是好好的，多亏了林大夫！你们要是不信可以到处打听打听，看看林大夫究竟是怎样的！”

    “有志不在年高，可不能光看外表，这玩意都不算什么重要的，人家有真才实学！”

    罗光头拍拍胸脯，“我敢保证整个赤金市没有人比他更厉害的，你们要是不信，可以试试，把病人抱出来再说。”

    听见这话胡震霆想了想转头，对着身边的夫人，“去把果果抱出来吧！”

    女人皱了皱眉头，还是直接把人抱出来了。

    林飞这才看到，这是个四五岁左右的小女孩，皮肤娇嫩白皙，生得很是可爱。

    但是一直都抱在怀里，似乎精神不济。

    他走近了刚要给她检查，胡夫人却一把搂住了孩子，“你洗手了吗？你们这医馆里面一股难闻味道，你身上也是到底怎么回事？”

    林飞冷声道：“我这是檀香还有药味。”

    “药味？怎么这么难闻？太脏了！”

    胡夫人一席话让林飞眉头紧锁，他不由得冷哼：“没什么难闻的，我看是你的心里面有问题！”

    听见这话，顿时胡夫人不高兴了，“你什么意思？你居然敢说我，你知不知道我是谁！亲爱的，我们别在这看了，什么玩意儿，居然敢说我心里脏！”

    胡震霆也不高兴了，但是眼下孩子要紧，他居高临下从兜里掏出了一张支票，直接丢在了地上，“把香灭了，治好我女儿，以后都好说，如果治不好的话你走着瞧！”

    林飞看了一眼地上的支票不由得嗤笑起来，“拿钱砸人，我可不敢。罗光头把人给我带走，这人我不知底细，人脏钱更脏！”

    林飞顿时下了逐客令，虽说医者父母心，可是面对这样的人他可没兴趣。

    而罗光头见状也不得愣了一下，胡震霆还从来没见过这样的大夫，顿时冷哼一声拿抱着孩子转身就走，“清高？赤金市不止你一个大夫，咱们走，去济世堂！”

    林飞不屑，不再说话，示意罗光头把人带走，连带着支票也捡走了。

    罗光头赶紧跟了过去，把人送走之后，回过头来看着林飞，“林大夫你可得罪人了？这几个人可不是好欺负的，他们是从港城来的大富豪，钱是挣不了，但是你也不能得罪他们啊！”

    林飞顿时笑起来：“罗光头，赤金市的钱不好挣吗？港城来的又如何，诋毁我们，诋毁我这医馆，这种狗眼看人低的，我不伺候！”

