    刘玉内心挣扎着，要不要逃路？两位爷可都是高级灵兽，那可是举手投足之间排山倒海的存在，随便冲他打个喷嚏，估计就能灭杀他。只是这难得高级灵兽野战场面，他从没所见。他思忖片刻，决定留下来在旁侧偷偷观看。这样强者之间的战斗，其诱惑，最易让刘玉咱是忘记危险！

    两兽对峙片刻，三牙象兽终于忍不住率先动了，只见它长鼻如钩镰一卷，奔击向紫翼狮王。紫翼狮王灵捷地纵向侧边，奔向它侧翼。象兽侧首，两根长长的象牙刺出，封住其退路。

    “轰”，在紫翼狮王艰难跳出，泥土飞溅，地上现在一个数米深的坑。紫翼狮王身上也被划了一道，腾空飞起，威猛快捷，对着象兽腹就是一口。

    只是象兽的皮肉是天生的防御至宝，

    紫翼狮王仅是噬咬破些表皮，却是难伤其筋骨。巨象碗口粗的巨腿狠狠地朝它踢去，别看象兽类动作笨重，但是逞凶起来，却是迅猛无比。紫翼狮王瞬地被踢飞，“砰”地摔在远处，但即瞬像没事般，又再跃跳起来。

    三牙象兽和紫翼狮王你来我往，相斗甚是激烈。刘玉在侧偷看，不禁暗暗佩服紫翼狮王的毅力。若是从体型和防御力来看，象兽无疑占据全面优势，但是紫翼狮王孜孜不倦的攻击，让三牙象兽却是狼狈不堪。

    最后，紫翼狮王似乎也发现**搏斗，似乎自己完全落于下风。再这样打下去，他自己八成就会落败。紫翼狮王果断的与三牙象兽来开距离。双翼一震，紫色火焰术瞬间喷发而出。三牙象兽反应也不慢，长鼻一甩，一团土黄色光芒从长鼻中喷出。

    顿时，蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算刘玉距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳一蒙。

    眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，紫黄两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。空气似乎都扭曲，周围的山峰，树林纷纷被震得倒塌。

    片刻之后，两兽再次对了一击。耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，刘玉咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。

    “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，刘玉只觉得以前的自己，比那井底之蛙还不如。在两者面前，自己的力量，实在是太小了。

    刘玉那因为击杀先天高手，而有些骄傲的心，也瞬间恢复平静，不会再骄傲自满。人可以有傲骨，却不可有傲气。到现在他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，一人灭国，其实并不只是存在于传说之中。

    三牙象兽身体表面浮起一层土黄色光芒，身体一顿，长臂使劲一甩。天空之上，顿时出现巨大的黄色龙卷风暴。似沙尘暴般，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去。风暴所过之处，下方的森林，尽数被扯成了一道黄土之地，不少凶兽争先恐后的从中窜逃而出。

    “哼！”看着那席卷而来的风暴，紫翼狮王口中出一声轰鸣般的哼声，双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，也是离体而出，然后对着风暴撞击而去。

    两尊庞然大物，在空中闪电对撞。风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。

    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。

    “嘭！”风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。

    风暴与火柱消散之时，静立天空的紫翼狮王，终于是有所动作，只见其背后紫翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了三牙象兽身后。四肢的利爪微张，竟然凭空形成了形成紫色火刃。

    巨大地掌爪，猛的带起一股艳丽地紫芒。对着三牙象兽怒砸而下，掌爪所过之处。竟然撕破了空气的阻碍，一缕尖锐的声波，在天空之上刺耳的尖鸣而响。

    “叮叮.......”紫翼狮王的利爪携带着紫色火刃劈砍在三牙象兽的身体表面上，半空中响起了一连片的撕扯声响。然而，利爪奋力撕抓，却仅仅是在那层象皮上留下道道白痕。就在三牙象兽身上涌起一道土黄色光芒，而白痕也只是存在了片刻时间，便在黄光中完全消散。

    紫翼狮王的这般攻击，显然让三牙象兽很痛苦。三牙象兽猛然长嘶，长鼻猛的一摆，长鼻上的尖角，便是急射出一道粗壮地土黄色尖韧，瞬间扫向紫翼狮王。

    突如其来的攻击，使得紫翼狮王心头一骇。紫晶翼狮王兽瞳中紫光骤然大盛，双翼一震，瞬间身体被熊熊紫火包围。一道足有两三米地巨大紫金色火盾，在其面前突兀的凝现。

    “咔......”三牙象兽轰击在紫金色火盾之上，在黄紫光大盛间，清脆地咔嚓声响起，顿时将紫金色火盾砸成了满天碎片。随风消散。三牙象兽的**攻击，竟然强横如斯。

    击破对方的防御，三牙象兽巨嘴中响起低沉的咆哮，巨大的身体微微扭动，狂暴得有些骇人的攻击度简直与那庞大的体型丝毫不符。

    被长鼻击飞的紫翼狮王，再次张开背后巨大双翼。熊熊紫火盘旋而出。看这紫翼狮王愤怒的眼神，就知道它伤得不轻。紫翼狮王血红中泛着紫光的兽瞳，带着森然与不耐，死死的盯着地下的三牙象兽。

    紫晶翼狮王身体上的异状，同样是被三牙象兽所察觉。感受着周围天地间忽然怪异涌动的能量，三牙象兽也是猛然一怔。周围几丈之内，土黄色气芒开始凝聚，渐渐呼啸了起来。

    紫翼狮王身上紫色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天紫华，便是压缩成了一道仅有半尺左右的深紫色光柱。

    三牙象兽身边土黄色光芒，凝成巨大防御巨盾。长鼻处同样形成巨大土黄色光韧，不过确是在慢慢压缩，所传出的威势也越来越凛冽。

    轰隆！”紫色光柱与风卷土黄色瞬间发出，所过之处，空间微微扭曲。瞬息之间，以一种陨石相撞的恐怖声势，重重的撞在了一起。

    紫色光柱与土黄色光刃略一交锋，土黄色光刃便是明显落入下风，持续片刻时间，风卷轰然爆裂，而紫色光柱，也是黯淡了不少。

    摧毁土黄色光刃之后，紫色光柱以一种摧枯拉朽的姿态，一连击穿了三牙象兽身前所布置的几重土黄色光盾，最后堪堪停在最后一重处，消散不见。

    就在两者都消散之时。紫翼狮王与三牙象兽猛然一颤，显然是双方都抓住这一机会，瞬间出手。两道不同颜色的深邃光线，瞬间从两者身上暴射而出。

    光线刚刚出现，空间竟然都颤抖了几下。两灵兽也发现了对方的出手，便立刻纷纷作出防御。

    “咔！”黄色光线瞬间射穿，紫翼狮王身前阻挡的利爪。紫色光线光线却击射在三牙象兽，其长鼻上的黄色尖角之上。顿时，两者全身上下最坚硬的部位，竟然便是被生生的击伤。

    尖角的断裂，给紫翼狮王造成了剧烈的疼痛，因为角尖断裂而实力受损的两大灵兽，纷纷仰头出一声充斥着杀意的狂暴吼声，再次争斗了起来！