    这时，赫敏用肘部轻轻推了推哈利，指了指不远处的纳威。

    他也知道了这则消息，正在死死握着一张竖起来的《预言家日报》。

    罗恩轻声说，纳威的父母现在还在圣芒戈魔法医院的魔咒伤害科待着，一直无法出院。

    哈利这才突然意识到纳威从来没有提过自己的父母，他在宿舍中和他们谈论起家人来，一直说的是那个看起来比斯内普教授还要可怕的外祖母，以及那不靠谱的舅舅。

    可哈利也知道纳威这个时候——最不需要的就是同情。

    于是他重新将目光集中到了报纸的另一张版面上。

    上面用特大加黑的标题写着：

    “阿兹卡班大规模的越狱！”

    “摄魂怪的背叛？魔法部是故意的疏忽，还是玩忽职守？”

    “福吉究竟能不能胜任英格兰魔法部长这一职位？”

    “诸多魔法界的知名人士提出抗议，认为福吉不够格当选首相，应该引咎下台。”

    “魔法部担心布莱克正在召集食死徒……”

    “在昨夜晚些时候，魔法部宣布，阿兹卡班发生了大规模的越狱。”

    赫敏读着，但还是太慢，最后她干脆直接举起，麦格芬和哈利他们直接将脑袋凑到一起各自读报。

    魔法部长康纳利·福吉对记者说，数十个在阿兹卡班本岛监狱中被被高度戒备看守的的犯人在昨晚早些时候逃跑了，他已经通知了麻瓜的首相，告诉他这些人是极度危险的。

    ——但是据本报记者调查，阿兹卡班的守卫摄魂怪也一同消失不见，即使是平时去往偏岛（轻罪监狱）巡逻的也不见踪影。

    ‘非常不幸的，又一次发生了这种事情。’福吉昨晚说，‘我们认为这与前一次小天狼星越狱是有联系的。如此大规模的越狱意味着外面有人接应，而我们必须记得，前不久小天狼星布莱克第一个越狱……再加上我们只是在伦敦，霍格沃兹周围麻瓜村庄由几个麻瓜说自己看见过小天狼星的踪影，所以我们有理由相信，他的这一系列举动都是为了吸引我们的注意力，好方便他们这些罪犯的大规模越狱。”

    “我们认为这些人，包括布莱克的堂姐——贝拉特里克斯，很有可能已经聚集在首领布莱克的身边。但是我们将竭尽所能去围捕这些罪犯，同时也希望魔法人士能保持警惕。不要去靠近任何一个罪犯。’”

    “另外根据国际魔法协会今年第三十二号决议，我们已经决定正式启用妖精战争时期的第三号文件第六十八号条款复议内容，对摄魂怪这一种群执行永久通缉和拘捕悬赏……只要熟练掌握【守护神咒】，以及新型魔咒【呼神梦魇】的巫师傲罗都可以来傲罗办公室进行登记，每解决一个从阿兹卡班叛逃的摄魂怪都可以领取赏金。赏金金额可以在古灵阁换取，每天赏金金额由英国，法国，爱尔兰三国的古灵阁当天早晨进行颁布，持续时间也会一同通知。”

    麦格芬摇了摇头，“看来康奈利被气疯了，居然颁布这种命令！”

    几人接着读下去。

    另外，据本报记者丽塔·斯基特说听到的消息，驻守在霍格沃兹禁林中把手通道的三条火龙，已经被魔法部调往驻扎在了霍格沃兹城堡外的场地上。

    看来魔法部的有关人士认为这些罪犯和摄魂怪逃出阿兹卡班后，会为神秘人报仇，而试图攻击霍格沃兹学校。

    值得一提的是大难不死的男孩，哈利·波特正在那里读书，是霍格沃兹的三年级学生。

    当本报记者丽塔·斯基特向驻守在霍格沃兹，福吉得力助手，秘书助理古德曼先生询问，——将火龙留在城堡附近是否对于小巫师们太过于危险的时候。

    古德曼先生严肃回应道，

    ——罗马尼亚的驯龙者们三年前得到线索，再加上古籍以及火龙的特性一定程度还原了来自古罗马时代巫师常用的群体施法，就是通常意义的军团魔法，驯龙魔法，可以压制火龙。

    大概率上来讲是安全的。

    并且有火龙驻守，那些突破阿兹卡班的黑巫师也无法伤害任何一个小巫师的。

    在问及有关摄魂怪的前两次暴动，以及这次叛逃，帮助食死徒越狱的事情时，古德曼宣称这是魔法部的最高机无可奉告，一切以魔法部最高部门的官方发布为准。

    ……

    看完之后，哈利总感觉有点不对劲，他又读了一次，还是感到缺点什么。

    这时，赫敏说道，“这篇报纸怎么没有一句提起神秘人的事情，那么多食死徒越狱，首先应该提到第一个就应该是黑魔头……”

    “赫敏！你说什么啊！”罗恩十分惊讶，他看了哈利一眼，提醒着赫敏。

    “别特意避开我，赫敏说得对！我就说这篇报道缺点什么，提起食死徒难道人们第一反应不是伏地魔吗？”

    哈利神色难看的说道。

    罗恩打了冷颤，不在说话。

    麦格芬在一旁笑了笑，说道，“那是因为这个名字对于他们太恐怖了，巫师们故意将脑袋迈入沙子中，逃避这种可能性……哈利，你看看周围，就明白了！”

    哈利抬头看去，小巫师们没有几个拿着报纸讨论这件事的，大多都趴在窗户上看着外面的火龙。

    ——出了这么大的事，

    霍格沃兹的学生们没有感到害怕，或者至少讨论一下头版上这则可怕的消息，

    明明去年对于那些巨型恐怖植物的事情，人心惶惶的来着。

    反而现在小巫师他们更感兴趣的反而是外面的火龙和驯龙者们，或者嘲笑一下魔法部福吉将要下台的可能性。

    即使偶尔有人订阅《预言家日报》等魔法报纸，也只是笑谈了一下，就不说了。

    唯一对此感兴趣的居然是德拉萨·马尔福那个斯莱特林小团体。

    她洋洋得意的甩着手中的报纸，将封面宣告给每个愿意听她讲话的小蛇们，故意朝着哈利他们做出威胁割喉的手势。

    哈利有些气不过。

    “那个家伙一定认为伏地魔回来后，他们这些纯血家族就可以肆无忌惮了。”

    麦格芬一把拉住哈利，摇了摇头。

    意有所指地说道，“哈利，邓布利多自有准备，你难道忘记了去年留校那个夜晚发生的事情了吗？”

    哈利立马反应过来。

    的确——照着那件事来看，估计卢修斯·马尔福很有可能会成为邓布利多校长的密探，不然德拉萨·马尔福的秘密肯定会保持不住的。

    哈利消停下来。

    却让罗恩和赫敏感到十分奇怪，麦格芬他们两人之间的秘密话题。

    虽麦格芬劝说哈利放下心来，但是他自己却没有那么安心。

    ——MD！

    麦格芬十分担心这群食死徒越狱后，会给自己夺取纳吉亚的计划带来种种麻烦。

    按理说只有小矮星彼得才能通过老鼠找到故意躲藏他手下的伏地魔。

    可是那么多伏地魔的追随者逃出来，再加上那个小矮星彼得现在也不知所踪……根本让他有些迷茫。

    ——以后的事情还会按照剧情发展吗？

    之后，伍德神色匆忙地从走廊中直接冲到几人面前，大声对着哈利喊道。

    “哈利，是真的吗？学校真的暂时取消魁地奇比赛了吗？”

    他着急地叫道，神情简直像是一只被抛弃的小狗一样可怜和沮丧。

    “嗯！麦格教授说是看情况而定……”

    哈利还没说完，伍德就失魂落魄地离开了餐厅，连早饭都没吃。

    “麦格教授她怎么能?只是一些被关在阿兹卡班的落魄黑巫师罢了，他们连魔杖都没有……至于摄魂怪，让麦格芬再来召唤一次梦魇就行了……”

    罗恩模仿这伍德的话音，他拿起叉子狠狠插向一片牛排说道，“你看，哈利，怪不得人们不当回事，就连伍德都这样，估计非要神秘人大变活人出现在这里，人才会醒悟过来。”

    “对了，麦格芬，珀西今天早上要我转告你，说让你星期六晚上的六点去变形课教室，他说在那里等着你，还说谢谢你的建议……”

    “什么建议，你们两要干什么？”

    “哦，我知道了！我找珀西学个魔咒，你就不用管了。”

    “对了，罗恩去海格那里转告一下他，哈利和我以后大概不能去他那里了。麦格教授好像要把我们两个囚禁在城堡中一样。”

    “啊？”罗恩大失所望，他对于大脚板和禁林中的草药材料还是很感兴趣的。

    ……

    星期六的晚上六点，

    当麦格芬来到了变形课教室中的时候，珀西已经和她的女朋友佩内洛来到那里卿卿我我了。

    “嗨，麦格芬，我让佩内洛教你吧，她【无痕伸展咒】比我要擅长许多。”

    两人清了清嗓子之后，终于结束了在麦格芬面前的大放狗粮，开始教授他这个咒语各个方面。

    “我想不用你说也知道，这东西绝对不能私下，特别是在麻瓜世界当中使用……只能在霍格沃兹这里进行研究，如果非要使用，我只能说你必须毕业以后，去魔法部那里申请个人魔法商店制作牌照才能使用这个魔法的。”

    珀西再三嘱咐后，拿出一套茶具，让麦格芬尝试着对其施法试试看。

    而他们在一旁从中指点。

    “关于这个咒语有两种施展手法，一种是取代，另一种是伸展。”

    佩内洛查看完茶壶后，说道。

    “麦格芬你现在所使用的就是第二种方法，在施展魔咒的时候，脑海中构想让其原本的空间加大，……原本这一魔咒发明出来后，在半个世纪当中人们一直这样使用，知道后来发现其空间这样扩展是有极限的并且不怎么稳定，持续时间也不长。”

    “这种方法只能够将原本物体的空间扩容到两至三倍……还只是能够体积针对较小的物品。”

    “如果想要如同家庭旅行魔法帐篷那样的魔法，就必须施展魔法的时候将其物体内原本空间进行取代，或者说是重新构造……”

    “在构造的时候，我们巫师发现通常是三角体，正方体，长方体，圆球……这几种越发简单的空间构造最为稳定，不易崩溃。古埃及巫师常用三角体……而现在我们最常用的是半球体这种空间构造，你来试试……”

    佩内洛教授完麦格芬后，又和珀西在那边进行火热恋人的游戏，全然不把面前这个小巫师放在心上。

    狗粮喂的是一把一把的。

    麦格芬越发怀疑，珀西这家伙是借着这个机会来约会的。

    不过，即使跟前有两个闪闪发亮的恋爱灯泡，麦格芬还是大概完成了这个魔咒的初步探索。

    他拿着茶杯，水壶，尝试这一个个将其不断扩容，取代塑造里面的空间。

    在珀西他们抽时间指导的情况下，他终于将其中一个茶杯的空间取代，重新塑造到一个水桶那么大小。

    在天赋点的帮助下，麦格芬的这个魔咒渐渐被巩固，进展让两个喂狗粮的家伙目瞪口呆。

    最后他甚至在召唤出黑湖中的湖水将其中一个灌满，然后将灌满的那个茶杯漂浮在半空中，一直让它往出倒水，一点点灌入水壶中，如同一道瀑布一样在两者之间不断流淌。

    “看起来算是成功了，不错。”

    珀西和佩内洛略微检查了一下之后，就急急忙忙想要将麦格芬赶走。

    “下一次我们尝试进行行李箱扩容，……试试看将【无痕伸展咒】扩展到一个房子一样的大小。”

    “那种情况下想要维持空间的稳定，并且将持续时间较长时间是很不容易的，其实你应该请教我父亲韦斯莱先生，他倒是很擅长这方面。”

    “麦格芬，你离开这里的时候，将这东西也带走，最后将里面的湖水倒掉，不然【无痕伸展咒】持续时间结束之后，整个茶杯就会爆开，你是不会想要面对那个场景的以及愤怒的费尔奇的”

    麦格芬原本还打算向珀西请教【幻影移形】这个魔咒的来着，他要取得纳吉亚的血液，这个魔咒能够让他省很多麻烦的。

    但是看到珀西一副急不可耐想要将自己赶走约会的表情，也只能撇撇嘴，将那个‘小型瀑布’飘起来走出这间教室，留下来那两个家伙在教室中你侬我侬。

