    石心天星丹，竟然只赌李七夜从此在北西皇消失，听到天朗国大皇子这样的要求，不少人为之动容。

    “殿下好大的手笔。”有修士强者不由惊叹地说道。

    也有年轻天才赞叹地说道：“殿下如此广宽的胸襟，举世之间，又有几人能及，不愧是天朗国的大皇子，此乃显天朗国之大气。”

    天朗国大皇子如此手笔，可以说是获得了很多人的赞叹，一时之间，天朗国大皇子在同辈中人的心目中，不论是形象还是地位，又高出了不少。

    “那我也随天朗兄。”周天圣子也忙是说道：“若是你赢了，这两件宝物都是你的，如果你输了，从此消失，不准再出现在北西皇。”

    周天圣子虽然想提其他的要求，不过，天朗国大皇子都已经提出了如此大气魄的要求了，他也不能弱于人，若是他再提其他苛刻的要求，那就显得他小家子气，在气魄上，就输给了天朗国大皇子了。

    “道友认为如何？”天朗国大皇子望着李七夜，虽然神态没有咄咄逼人，但是，那凌厉的目光，坚定的神态，那已经足够说明了一切，这已经不允许李七夜拒绝了。

    事实上，对于天朗国大皇子来说，虽然石心天星丹很珍贵，但若是，这么一颗石心天星丹若能换来李七夜消失，那是再划算不过的事情了。

    他看得出来，真龙凤女对李七夜非同一般，似乎对他无比的青睐，毫无疑问，李七夜是他潜在的最强竞争对手！

    而且，他如此大的手笔，如此大的气魄，这将会获得真龙凤女的赞赏，说不定这能让自己在真龙凤女心目中的形象有着大大的提高。

    在这个时候，所有修士强者都看着李七夜，如果现在李七夜不接受挑战的话，那么，必将会受到在场的修士强者嘲笑甚至是谴责。

    在这个时候，李七夜若是不应战的话，说不定有些修士强者立即就与他过不去了。

    “那又有何妨，比比就是。”李七夜笑着说道。

    “好，那就一言为定。”周天圣子大喝一声，说道：“你若输了，从此消失，立即滚出祖城！”

    “等你赢了我再说吧。”李七夜淡淡地笑了一下。

    李七夜如此轻风云淡的态度，在其他人眼中看来，那实在是太过于狂傲，太过于自负了，有不少修士强者对李七夜不满。

    “哼，好像他能赢一样。”有年轻的天才不由冷哼一声，不屑地说道。

    另一位年轻天才也冷笑地说道：“这样的赌局，天朗国大皇子和周天圣子必赢无疑，哼，他区区银甲战躯的实力，又焉能与殿下、圣子相比，不自量力。”

    事实上，在任何一位修士强者看来，这样的赌局，也必定是天朗国大皇子和周天圣子胜出，谁都看得出来，李七夜的道行太弱了，也就是银甲战躯而已，区区这样的实力，根本就无法与天朗国大皇子他们两个人相比。

    李七夜还敢与周天圣子、天朗国大皇子较量，在任何人看来，那都是不知天高地厚，自寻死路。

    “好，那我们怎么样开始？”天朗国大皇子沉声地说道。

    “你们两个先请吧，免得说我占你们便宜。”李七夜淡淡地笑了一下，说道：“若是我先开局，只怕你们连参悟的机会都没有。”

    “哼，好大的口气，难道你真以为你能参悟这颗笨蛋石不成？”李七夜这样大的口气，周天圣子顿时不满。

    事实上，周天圣子和天朗国大皇子都没有把握去参悟这颗笨蛋石，他们要比这一局，无非是他们自信有把握在笨蛋石面前撑得更久而已。

    现在李七夜竟然敢说他能参悟这颗笨蛋石，他们当然不相信了。

    “可以这么说，手到擒来而已。”李七夜随意地说道。

    李七夜这样的话，顿时让在场的人面面相觑，在场的天才俊杰，都认为李七夜这是吹牛皮而已。

    “不知天高地厚。”有年轻天才冷笑一声，说道：“千百万年以来，多少天才人杰曾来参悟过这颗笨蛋石，从来没有人成功过，哼，就凭他一个无名小辈，也敢大言不惭。”

    “等着看笑话吧。”也有人幸灾乐祸，冷笑地说道：“等一会儿他输了，就是牛皮吹破的时候，到时候看到怎么去圆。”

    任何人，都不会相术李七夜能参悟这颗笨蛋石，因为这根本就是不可能的事情。

    “好，好，好，那我们就不谦让了，到时候，就看看尊驾如何参悟这颗石头。”天朗国大皇子都不由大笑一声。

    “那就开始吧。”周天圣子也不相信，冷笑一声，与天朗国大皇子并肩并在了笨蛋石面前。

    “开始——”此时，青石大叫一声开始，他颇有唯恐天下不乱之势。

    青石话一落下，周天圣子和天朗国大皇子他们两个人神识大开，强大的神识瞬间向笨蛋石触摸而去，刹那之间去揣摩整颗岩石，任何一个细节都不放过。

    就在周天圣子和天朗国大皇子他们两个人神识大开之时，笨蛋石上的两个字也一下子扑面而来，“笨蛋”两个字好像一下子有生命力一样，瞬间拍在了他们两个人的脸上。

    “笨蛋”两个字一下子拍在他们脸上，并没有什么物理性的攻击，这两个字好像充满了嘲讽，一下子冲击入了他们的心神。

    这是一种神识般的攻击，属于一种神秘的镇压力量。

    “笨蛋”两个字扑面而来的时候，这就好像长辈在斥喝你一般，在长辈骂你是“笨蛋”，千百般地否定了你的一切，这样的否定，在瓦解着你的心神。

    似乎，在长辈眼中，你就是一个无可救药的笨蛋，一个无可救药的蠢货。

    在这样的嘲讽力量冲击之下，你必须要有很坚定的道心，必须要有坚韧无比的耐性，默默地承受着这一切的嘲讥。

    在周天圣子和天朗国大皇子神识外放，揣摩笨蛋石的时候，在场的所有修士强者都不由屏住呼吸，盯着眼着这一幕。

    “笨蛋石，真的是有那么难吗？”有一些第一次来石苑的修士强者，看到周天圣子和天朗国大皇子都神态如此的凝重，他们也不由为之好奇。

    “你可以试试。”曾经参悟过笨蛋石的年轻天才不怀好意地笑了一下，说道：“你会好一段时间恢复不过来的。”

    “真有那么厉害？”有年轻的修士就不信邪了，初生牛犊不畏虎，说道：“我就试试看。”

    在这个时候，有几位年轻的修士强者都不信邪，他们都同时神识外放，向笨蛋石扑去，去揣摩笨蛋石的每一个细节。

    “啊——”但是，有人道行浅，在刚触摸到笨蛋石的时候，顿时承受不了这样的嘲讽力量，脸色一下子煞白，咚咚咚连退了好几步，胸膛起伏，双腿一软，一屁股坐在了地上，久久回不过神来。

    这颗笨蛋石上的嘲讽力量实在强大，在短短的时间之内，这几位尝试的年轻强者，都纷纷败下阵来，他们在这样的力量冲击之下，都脸色煞白，给他们的道心带来了很大的冲击，就如刚才的修士强者所说的那样，在短时间之内，他们是无法恢复状态了。

    而在这个时候，天朗国大皇子和周天圣子都在坚持着，他们也的确是足够强大，又修练了十分强大的功法，比起其他的修士强者来，他们能撑得更久。

    但是，时间一长，他们也不好受，只见他们冷汗涔涔，一颗颗黄豆大小的汗水从头额上滚下来，毫无疑问，笨蛋石上的嘲讽力量对他们的道心产生了很大的冲击。

    “好强大。’见到时间过了如此之久，天朗国大皇子和周天圣子还能苦苦支撑着，不少人都为之惊叹一声。

    “在当今北西皇，天朗国大皇子和周天圣子所能坚持的时间，说不定能排在前十。”看到天朗国大皇子和周天圣子竟然坚持了这么久，其他的年轻天才都不由佩服。

    “是我上次坚持时间的一倍。”有一位实力很强大的天才看了看时间，不由佩服。

    “咚、咚、咚”最终，天朗国大皇子坚持不住，连退了好几步，他急忙撤回了自己神识，终于，他还是被嘲讽的力量打败了。

    在这个时候，天朗国大皇子也是脸色发白，全身挥汗如雨，身上的衣裳都湿透了。

    “好强大的力量。”最后，天朗国大皇子也不由感慨一声。

    过了好一会儿，周天圣子也坚持不住了，咚咚咚连退了好几步，脸色发白，胸膛起伏不止。

    “只能到此了。”周天圣子大叫了一声。

    “圣子已经很强大了，年轻一辈，只怕能入前五。”天朗国大皇子赞声地说道。

    “不敢，不敢，我只是运气好而已。”周天圣子摇了摇头，谦虚地说道。

    毫无疑问，作为先天道身的周天圣子，还是有着不小的优势的。

    “年轻一辈，已经罕有人能与之相比了。”有人忙在说道：“殿下和圣子，这样的成绩，必能入前五了。”

    今天一更。

