    

    初二二班的教室内，随着高悦阳的进入，聊天打闹声渐渐消失。

    高悦阳面不改色的走到自己的座位，不紧不慢的把课本收拾到破旧的布包里。

    同桌的马玉兰见此急的猛然站起身，老旧的长条椅子撞在后面的桌子上：“高同学，你，你这是？”

    高悦阳背上布包微笑着点点头：“嗯，我退学了，有机会再见，我走了。”

    说完朝她挥挥手，然后头也不回的走出了教室。

    马玉兰眼眶一酸，抬脚就追了出去。

    直到此时教室里才传来了阵阵唏嘘声……

    “不就是一些没根没据的流言而已，怎么就退学了，人家高同学学习多好呀，为人随和也不骄傲。”

    “是啊，听说，高同学的作文是全年级写得最好的呢，如果去参加县里的作文竞赛，肯定能够取得名次拿到奖励。”

    “切，还不是咱班的一些同学嫉妒人家，多嘴多舌，心思实在恶毒。”

    “钱曼丽你说谁呢。”

    王丽梅正在幸灾乐祸呢，听到死对头这么意有所指，期间还斜眼瞄了自己一眼，心中立马怒火中烧。

    钱曼丽可不怕她，神情不屑的冷哼一声，“谁应说谁，带头跑到校长办公室去闹的不就是你妈嘛，我看你就是报复人家上次说话没给你面子。”

    “你，你给我闭嘴。”

    王丽梅还是有些心虚，因为之前偷听到爸妈的谈话，这次就是叔叔让妈妈来学校闹的，想借此给校长施压使绊子，只是没想到校长没有上当，直接就把人给劝退学了。

    钱曼丽见对方底气不住，更是毫无形象的直接翻了个大白眼：

    “嘴巴长在我脸上，我想说啥就说啥，你管不着。”

    王丽梅气的牙痒痒，可是看到班里大部分的同学都用不善、审视、怀疑的眼光看着自己，只得坐在位置上生闷气。

    …………

    二初中校门口，马玉兰声音哽咽：“我们能做朋友吗？”

    高悦阳很真成的笑着伸出手，“我是高悦阳，家住西霞巷第九号大杂院，愿意与马玉兰同志成为朋友。”

    马玉兰激动的把右手在衣服上擦了擦，然后轻轻的与高悦阳掌握：

    “我是马玉兰，家住东明街109号，很高兴能够与高悦阳同志成为朋友。”

    “玉兰。”

    “悦阳。”

    就这样，两个少女在校门口成为了好友，互相亲切的叫着对方的名字，堆满笑容的脸上写满了真诚。

    高家客厅里，高红霞在糊火柴盒，高红云正准备热点饭吃，看见开门进来的高悦阳立时惊讶出声：

    “你咋这时候回来了，手里提的是啥？”

    说完伸手接过。

    高悦阳顺势松开随口解释道：“因为疯病的流言，一些家长跑到校长那去闹了，所以我就退学了。”

    “啊？”

    高红云震惊的张大嘴巴，手一松粮食袋子重重的落在地上。

    反观高红霞，她听到此言后，内心激动的连糊火柴盒的手都不受控制的颤抖，眼睛满是兴奋的光芒。

    这边，高悦阳斜眼扫了眼喜形于色，忘了收敛的某人一眼。

    心里冷哼一声，重新提起袋子往厨房走去。

    高红云反应过来，连忙转身跟上。

    到了厨房后，高红云发现自己根本不知道该怎样安慰她，想着这个点她肯定还没吃午饭。

    于是赶紧取下墙上挂着的围裙，一边往腰上季一边说道：“悦阳你还没吃饭吧，大姐正好准备做呢，你先回房间休息一下，等饭好了喊你。”

    “好，我先把书包放到房间里，一会儿过来给你帮忙。”

    高悦阳说完快速的走出了厨房。

    高红云本来还想说不用帮忙的话语，可人走的太快了，无奈的叹息一声，心中暗暗叫苦，家里又要不得安宁了。

    “恭喜呀，你的煞费苦心没有白费，我的好妹妹。”

    一道阴恻恻的声音突然在高红霞的耳畔低声细语。

    高红霞的兴奋劲儿顿时一扫而光，浑身僵硬汗毛倒竖，鸡皮疙瘩立时起了一身。

    惊慌失措的嗷捞一嗓子，猛的站起来头也不赶回的往门口跑去。

    嘴里不停的念叨着：“不，我不是故意的，就是不小心说漏了嘴。”

    厨房里的高红云听到客厅传出来的惨叫声，手一抖差点切到手指。

    连忙跑出了厨房，心里祈祷悦阳千万别犯病，不然自己可整不住她。

    此时的高悦阳死死的抓住高红霞的手腕，瞅着她被吓得抖成筛糠地怂样，不屑的嗤笑一声。

    眼神冰冷的警告：“高红霞，你可以对我这个亲姐姐无情，那是因为你是畜生，而我是人。

    我会念着亲情最多把你打一顿，但是，如果哪一天你在外面得罪了人遭到你无法能够承受的报复。”

    “呵呵，到那时你可别怪我这个当姐的没提醒过你。”

    高红霞的瞳孔渐渐放大，她不敢相信自己竟然被说成是畜生。

    高红云眼睛瞪大，悦阳有病的事真是红霞说出去的，她怎么会变得这么恶毒。

    “从现在起，如果你再对我耍心机玩手段，那就试试你的身板到底抗不抗揍。”

    高悦阳对高红霞正式宣战后，一把甩掉她的手腕，不去看对方吃痛而变得有些可怜兮兮的样子，转身回到了房间。

    高红霞看到疯子回屋了，大大松了一口气，快吓死她了，揉了揉手腕，顿时疼的呲牙咧嘴。

    心里嘀咕着，既然自己的目的达到啦，那以后就让着她点好了。

    高悦阳要是知道她此时心里所想，那也只能无奈叹息，这种人就是典型的记吃不记打，没救了。

    高悦阳今天被退学，周玲玲的心里立即生出了报复成功后的快意来，瞬间喜欢上了这种感觉。

    放学后，她迫不及待的想要看到高悦阳受到打击的痛苦表情，所以她连家都没回，直接先跑去了对面高家。

    当看到开门的是神色如常的高悦阳时，脸上的笑容僵住，随即又立马恢复正常，笑笑说：“悦阳，我来找玲玲拿火柴盒。”

    “你放在我家的所有火柴盒半成品，都被我送回你家了。”

    “从现在起，你，周玲玲，不许踏入我家一步，不然就别怪我把你赶出去。”

    说完，半点都不给对方说话的机会，砰的一声关上家门。

    周玲玲原本高兴美好的心情消失的无影无踪，脸色铁青双拳紧握，眼神恶毒的盯着高家房门好一会儿这才转身往自家走。

    高悦阳看着敢怒不敢言的高红霞，好整以暇道：“刚刚我说的你给我记住喽，别妄想着每天跑到周玲玲家去糊火柴盒，她有好几个闲在家的亲哥堂哥呢。

    你不要脸，我们家还要脸呢，大姐都要说亲了，你要是敢把咱家名声败坏不用我动手，咱爸妈都不会饶了你。

    不信你就试试看，赶紧把所有的家具擦干净。”

    “你……”

    高红霞拿着抹布，看着客厅里忙来忙去打扫卫生的高悦阳，气得说不出一句话来。

