    “我们回去的时候，你们已经算是冠上我们崔家的姓了，真言真志那会儿也还小，竟也是信了，把你们当成了妹妹。”

    崔盟督想起来就觉得那个年代实在是有着太多很荒唐又无奈的事情。

    那个时候很难及时通信，而且各家各户生孩子也多，特别是在乡下，年年生养的媳妇太多了，对于家里突然多出两个孩子，大家接受度都很高。

    虽然他和夫人并没有在乡下住那么多年，但是没有人细究，加上崔明兰提起他们的时候一口一个我爸爸，我妈妈，那些人全信。

    “我们回去时已经是一年后，真季真初出生了。所以，那个时候你们兄妹已经相处了一年，我没有想到，真言真志还是很照顾你们，当真把你们当成妹妹照顾着，听说，外面有混小子欺负你们，他们兄弟还会为了你们出去打架。”

    崔真言和崔真志又对视了一眼。

    他们对那个时候的记忆虽然还有，但也不是特别清楚了。

    的确是记得崔明兰崔明珊是后面突然来家里的，但是两个人来了之后就喊他们哥哥，还说是爸爸妈妈让她们来的，他们也以为这当真是妹妹。

    家里一直就兄弟俩，多了两个妹妹，感觉还是挺新鲜，所以他们也对姐妹俩很欢迎，对她们也挺好的。

    后来？

    后来一直没有人说清楚，也就这么过来了啊。

    “爸，那你们回来之后为什么不说？”崔真言不由得问道。

    崔盟督说道：“说，怎么说？当时她们已经在家里住了一年，与你们也有了感情，加上那会儿找福利院也不是很容易找到好的，我和夫人商量之后，只能把她们留下了。”

    “那个时候我们就想过，好好供你们吃穿，给你们有个家，免你们无处可去，也算是做件好事。但是等到你们十八岁之后，还是会把你们的身份说出来。”

    崔盟督说道：“后来就出了阿初丢失的事，夫人受了太大的打击，我们花了三年时间是完全无心其他，一直在寻找阿初的，因些的确也是疏于对你们的管教。”

    “夫人心疾严重之后就搬到了疗养院，那会儿我也常跑疗养院，家里住的就少了，我也怕那个时候把你们带走，你们又跟以前一般闹腾起来，会刺激到夫人，令她心疾发作。”

    崔盟督说到了这里，看着崔明兰和崔明珊，说道：“但是，说起来，明兰，在你十五岁的时候我明明跟你提过一次吧？”

    “什么？”崔明兰有些反应不过来。

    “你十五岁那年有一天跟明珊大吵了一架，还动手了，互相抓破了对方的脸，那个时候我跟你说过，在这个世上，崔家只是一时供你们遮风挡雨的地方，但是论亲人，你和明珊才是这世上最亲近的姐妹，希望你们好好相处，以后离了崔家也能相互扶持，不是吗？”

    崔明兰一震，不敢思议地看着他。

    “可是，可是，你那不是在跟我说，兄弟不如姐妹亲近吗？”

    