    

    “真是混蛋！”李鑫岩的意识之中一片怒意翻腾，如浪似火。

    机器人还会骂人？李鑫岩再次叹道。

    而机械战士却不知道李鑫岩的惊讶，在他眼里，那个人类正得意地站在五米开外肘着一根棍子看着自己身上那一堆破铜烂铁。

    李鑫岩也颇意外，这棍子不知是什么材质的，硬度竟然如此了得，竟然将机械战士打成这样也没有些许的变形，更别说折断什么的。相比较以前在766基地用***击打机械兽，棍子的威力竟然远远超过了那些看起来更为现代的武器，李鑫岩此时完全明白了行动组那些家伙们为什么出发的时候都带的是近身攻击的冷兵器而不是那些枪支什么的，那些远程攻击武器一旦失去了子弹，就完全成了一个废物，而近身攻击的冷兵器却不受这些子弹能量什么的限制，只要使用者不死那么就一直会有相应的攻击能力。

    “哗啦”一声，机械战士将自己身上那一对已经变了形状的臂盾卸了下来，然后扔在地上。

    又是“咔嚓”一声，机械战士的胸甲裂为前后两襟，通的一声落在地面，砸飞些许泥土。然后是肩甲、腰带、战裤，通通都从机械战士身上落了下来，而那些东西或多或少都已经变了形状。

    卸去主要防护的机械战士显得要更具科技感。原来，机械战士自身的身体结构是连为一体的，并不像外表上看上去那样是一块块金属的身体组建一件件连在一起拼装而成的，他的身体表面是一种银色的混合金属，在关节位置是蓝色的不知名的胶体状的物质，这些胶状物质是透明的，发着蓝色的光芒，连接着机械战士体表银色金属中无数错落有致的蓝色发光线路，时不时有微微的闪光从哪些关节的透明胶体关节中传倒，如同慢一些的电流般分散到那些蓝色发光线路中去。

    唯有那一颗狼头，没有什么变化。

    卸去外包装的机械战士，更像一种埃及神与科技机器人的混合物种。

    “防不住，与其不防。”机械战士金属声音冷冷道。

    “可你没有武器，再没了防具，你会撑不住的。”李鑫岩也冷冷道。

    机械战士却没有丝毫声音波动：“逼得我脱去了一身累赘，也算你本事，不过，既让我脱了那累赘，你恐怕就不再能打得过我了，你有武器也恐怕不行。”

    “可我下手不会留情的。”李鑫岩道。

    机械战士微微一愣，似乎被触动了什么。但是随即又恢复了正常，道：“那就打过再说吧。”。

    李鑫岩做好准备，道：“那就来吧？”

    机械战士马步一蹲，双臂一震，身上的蓝色条纹和关节如同受了能量冲击，瞬间亮了一倍。李鑫岩的话声未落身形就动了，金属长棍的一端向着机械战士的胸腹之间就捅了过来。他这是把棍子当长枪使了。

    机械战士转手相对，一团凝而不散的电光几乎是刹那间就从他身上那些细纹中聚集到掌心，然后在双掌之间的空间内击穿空气凝成了一个球状的闪电球。闪电球聚合速度之快，快的难以想象，李鑫岩的棍子未到，那闪电球就已然出现，而李鑫岩这一棍子如果继续捅下去，就必然直接捅到机械战士双掌之间去。

    不能这样！如果李鑫岩拿的是木棍什么的，那倒是不怕，可是吃过一次亏的李鑫岩瞬间就想到了基本的物理学原理，只得硬生生止住了棍子的强劲之势，一棍子戳在地面上，借力棍子撑地身形腾起，向着那一颗狼头罩面一脚踩了上去。

    踩跟踢是有区别的，此时的踢完全是没有出发力道的，侧正面两个角度无论怎么踢，李鑫岩都觉得自己的脚会送到机械战士的嘴里面去——那一颗狼头里面最具有攻击的部分。于是一个失去了先机的动作，变得无比别扭，只好貌似当头从上而下地向着机械战士的鼻子和额头之间“踩”了下去。

    机械战士的力量此刻全部集中在双手，将双头从胸前移动到头顶似乎对他来说很困难，按理来说李鑫岩的动作距离远比他将手从胸前移到头顶来进行攻击性防御的距离要短得多，可偏偏他就是移不过来。

    眼看李鑫岩的脚就要踩实……机械战士句嘴一张，头微扬，李鑫岩的脚自动送进了那一张嘴里面！

    一声闷哼，李鑫岩的脚被四根最长的狼牙穿透了。

    脚受制，李鑫岩的动作一滞，半是被机械战士甩，半是自己失去了越过机械战士的动力，直挺挺地倒了下来。

    祸不单行，那一个闪电的能量球瞬间从机械战士的双手间对着从机械战士头顶落在正面的李鑫岩身上拍了上去。

    霹雳吧啦的一阵乱响，两个人身上滕起来一股黑烟，数十条电蛇如同炸了窝从闪电球中被释放出来，四处四处翻滚。

    李鑫岩又一次被电晕过去。而机械战士也好不到哪里去，现代绊马索释放的电流虽不及机械战士手中电球施放的电流强度强，可是那些电流里面带着数道对于机械生命体来说是难以抗拒的病毒！

    现代绊马索并不是李鑫岩的常规选项，可是似乎他这次用这玩意的时机又出了些问题。

    远方，李丰宇啃着一块军用压缩饼干正坐在一块花岗岩上，他扭头看着远方鱼肚白的天空满腹疑虑地问：“队长，这小子会不会已经被机械战士给弄死了？”

    吴坤还没答话，杨波涛道：“这应该不会，我们这一路赶来，就没看见有什么打斗的痕迹，也没讲什么血迹、衣服碎片什么的，李鑫岩没有留下标记那是正常的，他可能根本没时间来做标记，如果打斗了什么的这些东西不可能没有一点痕迹，所以他根本不可能死掉。”

    李丰宇似乎并不认可：“机械战士可以用枪啊。”

    “那在城堡进攻的那一天，他为什么不用？要知道那天头就在城堡上面那个瞭望亭，他们完全有能力对那里进行攻击，如果他们能远程攻击的话。”

    李丰宇喃喃道：“那也对哦。”

    “你们别争了，只要脚步没丢，他们有个结果是迟早的事，我们反正要往东走，得到个结果还不是早晚的事？”吴坤道。

    “也对”，杨波涛道。

    两天后，当吴坤和其他队员见到李鑫岩和机械战士的时候，却一个个十分无语。李鑫岩宛如野人，身上围着一片黑乎乎的看不出样子的布，正在河边烤着一条鱼，而不远处的地面上倒着赤膊的机械战士。机械战士还在昏迷着，手脚被现代绊马索捆着。

