    男子不可置信的看向开火的红警士兵，嘴巴张了张，却什么也说不出来，“扑通！”一声倒在地上没有了声息！

    开枪了！居然真的开枪了！

    周围的人群呆了片刻后轰然炸响！

    “玛德！！跟这群混蛋拼了！”

    “就是！咱们这么多人，害怕他们不成？”

    “抢到枪的！别愣着啊，快开枪！”

    看着完全陷入暴动中的幸存者，维持秩序的部队战士们脸色都有些发白。

    这下完了！

    在这种情况下开火杀人，无异于火上浇油！他们是怎么想的？

    然而，下一刻，部队战士便知道了红警士兵们是怎么想的。

    “哒哒哒……”

    面对愤怒涌上来的暴民，手持AK47的红警士兵毫不迟疑，直接扣动扳机，子弹在人群中炸开，瞬间便又有数十人中枪倒地！

    与此同时，夜鹰直升机的侧舱门打开，直升机搭载的M60重机枪枪口也对准了混乱中的幸存者。

    那黑洞洞的冰冷枪口，仿佛能将人心也随之冻结一般！

    “立刻放下武器，所有人爆头蹲在地上！五秒后如果有任何人站着，都会遭到射击！”

    红警士兵冰冷的声音响起，令人丝毫不怀疑可信度！地上那几十具尸体已经是最鲜活的例子！

    没有多少迟疑，立刻便有人抱头蹲在地上，不敢有丝毫异动。

    “王毅！这……”

    闻讯赶来的江营长等人看着这幅场景，都有些发愣，忍不住看向王毅。

    而王毅的表情则淡定多了。

    这样的情况，在金矿基地的时候也曾经发生过，当时夏娜就上演了最教科书级别的镇压手段——血腥屠杀！

    虽然行为有些残酷，但叛乱仅仅几分钟内便被轻松镇压下去。

    对于这些墙头草一般的幸存者，王毅本就没有什么好感，虽说他们也是为了生存迫不得已，可刚才攻击部队战士，抢夺枪支甚至要威胁夜鹰直升机安全的行为，在他心中无疑被判下死刑！

    “徐书记那边，我会跟他解释，这里的秩序还麻烦江营长重新组织下。”王毅语气平淡的说道：“如果再有人惹事，就全丢到湖里喂鱼！现在湖面的冰层不厚，丢进去还来得及。”

    一众幸存者听着王毅的话，个个噤若寒蝉。

    这场极有可能演变到无法收拾的暴动便这样被王毅镇压了下来。

    夜鹰直升机重新恢复了正常的运输流程，源源不断的将岛上的幸存者送出去。

    ……

    紧张的气氛下，时间过得很快，转眼间一天的时间就过去。

    岛上尚未转移的幸存者还剩下一千多人，其中包括了五百多名正规军部队的战士。

    但是，经过一夜之后，湖面上的冰层开始逐渐变厚起来，天亮之后，冰面上已经陆续有丧尸的身影出现，起初数量还并不多，但是随着时间推移，冰层上的丧尸数量开始越来越多，并且逐渐朝着湖心岛方向靠了过去。

    湖心岛上，看着逐渐朝着岛屿方向移动来的零散丧尸，王毅微微皱起眉头。

    “时间上怕是赶不及了。”

    岛屿上此时还有着近千幸存者尚未完成转移，而且一旦与这些丧尸交火，枪声必然会惊动更多丧尸，甚至引起G型丧尸的注意！

    湖面结冰之后，王毅也有考虑过让幸存者们从冰面上突围，可经过仔细的思考过后还是放弃了。

    整个玄武湖周边全都是密密麻麻的丧尸，在缺少必要的交通工具的情况下，想要突出重围简直难如登天！

    “王毅，丧尸快要上来了，你先上直升机吧。”

    望着从远方飞回来的夜鹰直升机，江营长对王毅说道。

    “嗯，咱们一起乘坐这波直升机离开。”王毅点点头说道。

    王毅跟岛上这些人也没有沾亲带故，更没有什么大无畏精神，帮助徐庆泽将这些人从岛上救出去已经是他最大的付出了，他可不准备在这里跟丧尸死磕。

    至于岛上剩下的这近千人也只能算他们倒霉，谁让这气候变得如此突然？

    而且若是没有王毅带着夜鹰直升机前来，此时岛上应该是满满的五千多人一同等死。

    可是，江营长这时候却摇摇头。

    “我等后边的批次再走，岛上还有五百多名弟兄，还有数百幸存者未完成撤离，我的为他们争取时间。”

    王毅微微一怔，旋即不由错愕的看向江营长。

    “江营长，你……？”

    留在岛上？王毅不相信对方不知道这意味着什么！

    丧尸已经能在冰面上行走了！接下来，便将是大量尸群登岛的场景！

    湖心岛本身有湖水环绕，可湖水结冰之后，这几座岛屿便是完全无险可依之地！丧尸可以从四面八方轻而易举的发起进攻！无论多少人也绝对守不住！

    “放心吧，我心中有数！”

    江营长拍拍王毅的肩膀，爽朗的笑道。

    王毅沉默了。

    ……

    片刻之后，直升机缓缓升空，搭乘着王毅，红警士兵，以及几十名忐忑不已却又十分庆幸能登机的幸存者。

    不止是江营长，岛上剩下的五百多名正规军部队战士，包括了排长连长等将领全部选择留守！将直升机上的位置留给了普通幸存者们。

    王毅的脸上没有什么表情，但是却对驾驶席上的驾驶员低声说道：“动作快点，一会还要继续回来拉人！”

    江营长他们能撑多久？王毅不知道，面对数以万计的丧尸，五百多人的部队真的不算什么，尤其是在地势如此恶劣的情况下。

    夜鹰直升机运送幸存者往来一趟需要四十多分钟，很可能这一趟回来之后，五座岛便已经完全沦陷！

    随着直升机升空的高度起来，结冰的湖面上已经越来越多的丧尸也尽收眼底。

    “呯！”

    清脆的枪声响起！

    一只丧尸的头颅被直接击穿，身体晃了晃倒在冰面上！

    是岛上的部队战士们开火了！

    随着直升机的飞行，枪声逐渐从密集响亮变得微不可闻。

    王毅的心中却颇为沉重。

    “一定要撑住！”

