    宁知意终于能以受伤修整的名义进南部聚集地了。

    尸山之战她无意错过，但是听说后，很为自家的孩子后怕了一场。

    好在随着流言四放，她反而放心了一点。

    宁知意对千道宗的某些人很了解，流言越烈，灵蹊那里越没有事，相反……才是大事。

    咚咚！

    敲响甲一号院的时候，她不动声色地观察了一下四周。

    以前聚集地人来人往的，天渊七界的修士走到哪里，她都感觉被人瞄着，如今……空荡荡的街市，似乎在告诉她，以前她就是自己吓自己。

    “原来是惜时前辈，请进！”

    看到自家老祖，陆灵蹊吓了一大跳。

    奈何该做的戏，还是要做的。

    不过，她的声音虽然还是疲惫的，面容却在宁知意踏进，禁制关上的刹那，扬起异常明媚的笑脸，“老祖，您怎么来了呀？您脸色不好……是受伤了吗？”

    问到最后，她脸上不由带了一抹紧张。

    “我无事！”

    宁知意打量自家不省心，“你无事吧？”

    “我没事，我就是装一装。”

    果然啊！

    宁知意敲了她一下，“你师父师叔都太不厚道了，一个屁都不跟我放。”

    “哎呀！放屁多臭啊！”

    陆灵蹊连忙亲昵地挽住她，“老祖，您可不能怪他们，是我不让他们特意跟您说的。”

    嗯？

    宁知意站在原地，很是郑重的看向她，“为什么？”

    “老祖~~，我被佐蒙人盯上了。”陆灵蹊也是不得己而为之，“不管是现在的幽古战场，还是未来的仙界，有陆望老祖的前车之鉴在，他们都会想办法能尽早把我按死，就尽早把我按死。按不死我，或许就会朝我身边的人想办法。”

    她有师父、师叔还有无想老祖这些明的，可不想再把宁老祖也暴露在他们面前。

    “好不容易他们不知道您，万一以后有事，您还可以为我想想办法，现在……”

    “行了。”

    宁知意已经明白她的意思了，“进去说话吧！”

    “老祖，您不生气了？”

    宁知意朝连脑袋都歪到她肩头的女孩翻了个白眼? “我还能生气吗？”

    “肯定不能啊！”陆灵蹊又是笑? 又是委屈，“不过? 我想跟您生气。”

    “我哪惹你了？”

    “六脚冥虫下界? 那个虫后就在黄泉禁地，您不在那里? 我一个帮手都没有……”

    其实如果那时候的老祖在神水宫的话，她就不用提心吊胆的只盯吉丰一个? 而是让老祖帮忙看好黄泉禁地。

    陆灵蹊慢慢把那段时间的焦虑、紧张慢慢跟自家老祖道来? “我不管，您要补偿我。”

    “……补！”

    宁知意没想到天渊七界还出了这么多事。

    这几个月，他们一直不曾与风门相遇，又不曾遇险? 只能从左右队伍听到大家都知道的消息。

    六脚冥虫下界的事? 除了他们天渊七界的修士关心外，其他人只怕都没在意过，要不然，她早该听到的。

    宁知意心疼自家娃儿，“你想要什么? 老祖都给你。”她连自个的腰牌都拿了出来，“再过两年就又是六十年一次的拍卖会? 老祖的点数分你一半。”

    虽然自家娃的点数已经是她十倍不止了，可是? 还了随庆的欠债，肯定就又没多少了。

    她的再少? 是她的心意。

    “我不要点数? 您都好长时间没给我做过饭了? 您给我多做点好吃的吧！”

    她带的虽然多，可是，那天看夏正和元岩可怜，把宗门大师父亲制的灵面馒头、灵米饼什么的，分出了大半。

    难得遇到老祖，当然得老祖给她补上。

    “你有多少原材料，都拿出来，老祖给你做了。”

    难得自家孩子跟她撒娇要吃的，宁知意哪能不同意？

    “我的原材料啊？”陆灵蹊笑，“那可多了。”

    她有青主儿，青主儿有个空间呢。

    虽然那里没有种粮食，但打成灵谷样的黄金谷就装了十个储物戒指。

    有了黄金谷，引龙决的修炼，就不需要消耗那么多凶兽肉了。

    陆灵蹊正常都是搭配百禁山的低阶妖兽肉一块吃的。

    “那拿来吧，我现在就给你做。”

    宁知意手上有掘地馆全套的锅具，做饭做菜对她来说，太简单了，“对了，青主儿呢？她有没有跟你进来？”

    “老祖！我在这呢。”

    青主儿软软糯糯的声音适时响起，在陆灵蹊的肩头把小脑袋露了出来，“灵蹊在哪里，我肯定就在哪里，我会帮您看着她的。”

    “……好！”

    宁知意对青主儿笑得异常和善，“她要是头脑一热，跟佐蒙人瞎干，你可要适时提醒逃开，或者求援的事。”

    “嗯！”青主儿笑嘻嘻地瞄陆灵蹊一眼，“我都看着呢，她打架的时候，我给她弄吃的，弄喝的，保证那些佐蒙人攻不破我们的十面埋伏。”

    “对啊，你最棒！”

    陆灵蹊把尸山旁，青主儿一会儿逼她吃颗碧心果，一会儿又又逼她吃块凶兽肉的事，跟自家老祖说，“那味道……您都别提了。”

    现在也只有仙食符能拯救她的嘴巴和胃了。

    “那种情况下，青主儿不逼你才危险。”

    宁知意想了想，手上的灵力一动，在刚弄好的几条三尾月鱼身上一震，灵力轻动，把鱼骨整个地拉出来，放入一旁的大汤锅，紧跟着又动作极快地从案上，把陆灵蹊才拿出来的灵羊拆骨，骨头全放到一起炖。

    “灵蹊，我要是佐蒙人，肯定已经在谋划第二次围杀你的方案了。”

    “求之不得！”

    陆灵蹊帮忙调制卤料，“正好，我也想在老祖你们出去前，弄上三枚震幽牌。”

    宁老祖与她的关系隐在暗处，她就不用送了，但是师父和无想老祖，肯定要先配上。

    剩下的六十几年，她想办法，要是能再弄到两枚，就可以分给宜法师叔和知袖师叔了。

    “灵蹊，你自大了。”

    宁知意一边弄出开胃的鱼片鱼丸，一边道：“高阶佐蒙人可以到乱星海，当然也可以到幽古战场。那什么南部观风使最低也是化神境，虽然在这里，被禁制限制住了，在十面埋伏下，没什么优势，可是，人家能弄一次百万大军，当然就能弄第二次。

    他们杀你的决心，从那座尸山就可以看出来。”

    她都为她愁的慌。

    “你以为再动手的时候，人家还会上赶子给你送点数？”

    “那……您要是佐蒙人，您想如何对付我啊？”

    “最简单直接的办法，找一个你不设防的修士，在你背后捅一刀。”

    什么？

    陆灵蹊眉头一拧。

    “从现在开始，不管是谁敲你的门，你能避就避吧，就直说身体不好，暂不见外客。”

    “……好！”

    “这次过来，我还有件事要告诉你。”

    风门送她来的时候，她跟他打听了广若，“我曾远远看到过广若朝佐蒙人动手的样子。”

    她是鬼修，鬼修在幽古战场其实是能占些便宜的。

    就比如，她的眼睛、神识，都能看得更远。

    “无智的佐蒙人流着口水，想要他的命，可是，他虽被动下了杀手，面上的表情，却另有一种说不出的怜悯，那眼神，我感觉比看邵裕那些人有温度多了。”

    “……”

    陆灵蹊心头一动，忍不住看向自家老祖，“这事，您跟别人说过吗？”

    “来的时候跟风门提了一句，然后就只有芙晚和莫惊鸿知道了。”

    广若的身份不同，邵裕的身份也不同。

    那时候，他是看着邵裕不朝风门出手的人。

    虽然感觉，他那样做，反而让风门束手束脚，不能痛快杀人，但那时候，宁知意对他还是报了一份希望。

    但现在……

    “灵蹊，他跟当初同意风门出手，同意你师父所有条件的幽古战场主事……，好像很不一样了。”

    宁知意又是一连数个仙食符打进灵羊肉中，“你说，有没有可能，他刚进幽古战场的时候，就被佐蒙人知道，然后……他被他们以特殊之法封魂了？”

    这？

    陆灵蹊被自家老祖的猜测惊呆了，“他是圣者虚乘喜欢的后辈，又是元爻的亲徒，身上不可能连个护魂的法宝都没有吧？”

    就是她，都有老祖看顾的子息护魂术呢。

    “夏正和元岩这一次还另得了仙界特别赐下的法衣，听说那防御力特别的好呢。”

    “那……广若有吗？”

    “不知道，没听江浩说过。”

    陆灵蹊心中好像闪过什么，可是没抓住。

    “广若如果有的话，江浩只怕不会听宜法的建议，把他赶出南部聚集地。”

    这么多年，江浩都不曾赶过呢。

    宁知意突然觉得，她之前的猜想还是太有局限性了，“灵蹊，你说，我们在幽古战场杀了这么多佐蒙人，他们怎么就不见少呢？

    而且，一部观风使就可以调动百万大军围你一个人。为了不让别人破坏他的大计，你帮他们堆尸山的时候，我们也忙得很。你说，那几天，其他各方又多死了多少佐蒙人？

    死了那么多，他们就一点也不心疼吗？”

    肯定会心疼。

    那天南部观风使陈浩发布围杀她的命令，呼呼喝喝的声音从原来的冷酷，到后来的一次更比一次变调，陆灵蹊感觉人家也心疼坏了。

    “老祖，你们这些天，没感觉佐蒙人变少，会不会跟风门前辈有关，他提早一步带你们避开了没有佐蒙人的地方。”

    “跟风门无关，”宁知意摇头，“幽古战场常年没有阳光，天生阴气，我在这里很占便宜，不管是神识还是眼睛，能看的地方，都比你们远。”

    所以，他们麻烦风门的情况比较少。

    这也是风门调了那么多人到尸山围杀佐蒙人，却把他们忘了的主因。

    “听说你的事，我就带大家往南部战场转移了，可是一路上，佐蒙人真的没见少。”

    宁知意现在不仅怀疑广若了，连早就死了的元爻，都想怀疑了。

    “不管是修士还是佐蒙人死在这里，最终都会成为幽古战场的一部分，这表面上看着很公平，可事实上，人族的修炼，比佐蒙人难上百倍千倍都不止。”

    无智的佐蒙人似乎是无穷无尽的。

    只有修士，不管谁陨落，都代表了几百年的修炼，化为一场泡影，连自己的队友，都来不及感叹几句，就要应付下一场杀戮。

    六十多年下来，宁知意冷眼旁观，除了他们天渊七界的修士，伤亡要小些外，其他界域，尤其仙界下来的元婴修士，陨落最多。

    好像那边的元婴修士也非常不值钱一般。

    “听说四大聚集地，都曾被攻破过。”

    宁知意加快手上的动作，“我之前怀疑现如今的广若，不是真正的广若，”她不敢再发散思维，回到谈话的主题上，“现在……倒是怀疑广若本来就不正常，只是这些年，仙界一直没发现，现在发现了，所以立马把他扔下来了。”

    是吗？

    陆灵蹊的眉头紧紧拢住。

    广若那天到她这里来，端着她倒好的茶，好半晌都没喝，他……是怕她下毒吧？

    那是下意识的防范动作，那是不是说，他也给别人下过毒？

    陆灵蹊揉了揉额，“老祖，广若那天到我这里来，想请我引荐他到哪一个修士队伍，他想加入呢。”

    “他？”

    宁知意看着案板上所有处理好的食材，轻声道：“你早就把他得罪了，宜法跟他辩佛才害的他不得不出聚集地杀佐蒙人。

    此人……不能留！”

    宁知意回头看向自家孩子，“你什么都不用管，我会跟风门说清楚得。”

    说清楚？

    风门早就对广若心生不满了。

    要是听了老祖的分析……

    “风门前辈的脾气比较暴，您说的时候，缓和着点，千万别让人抓住把柄。”

    陆灵蹊低声，“还有，最好不要亲自动手。”无知的佐蒙人多的是，“他的东西，最好也不用。”

    修仙界的手段众多，按物寻人多着了。

    宁知意当然不是傻子，“你家老祖的目标是飞升呢。”她笑看自家娃子，“宝物无罪，”暴敛天物才是罪，“带回天渊七界，还是可以的。”

