    众人脸色有些不好地看着林雪薇。

    虽然他们没有去过西极这是事实，可是也不能因此被骂做井底之蛙啊！没有去过西极的人，中域遍地都是，按照林雪薇的意思，岂不是几乎所有中域之人都是井底之蛙？还有这个林雪薇有什么好得意的？她自己也不是没有去过西极吗？

    林雪薇被众人不善的眼神看得头皮发麻，慌忙朝着叶轻染吼道：“叶轻染，你不要转移话题！你明明知道，我说的是你！”

    叶轻染点了点头，“你若是不信，我们打个赌如何？”

    打赌？

    林雪薇眉毛一跳。

    看着叶轻染信誓旦旦的模样，林雪薇心底忍不住产生怀疑，莫非叶轻染手里真的有浮云剑宗的剑修心法？

    她有些心虚，不敢立马答应，而是下意识看向了林雪颜。林雪颜则是冲着她点了点头，林雪薇眼底的迷茫一扫而光，一派清明。

    既然姐姐都同意她和叶轻染打赌了，那肯定就说明叶轻染手里的浮云剑宗剑修心法是假的。

    “叶轻染我和你赌！”

    “好，你若是输了，就当众说十遍‘我林雪薇隐瞒误诊，还威胁同门包庇！’”

    此言一出，林雪薇的脸色黑成了锅底。

    叶轻染这明显就是故意的。她当着这么多人的面，揭她伤疤，让本就几乎平息下去的事情，再次闹得人尽皆知。

    她咬着牙，眼底满是阴毒，“那你若是输了呢？”

    “我要是输了，就当着你们的面，把这些剑修心法都吃了。”

    吃书？

    几十本书？

    林雪薇对这个赌注不是很满意。吃了这些书，又不能让叶轻染身败名裂！她眯了眯眼睛，恶狠狠地道：“不够！你还要在这里当着所有人的面，将自己脱光，给所有人看！”

    林雪薇声音满是恶毒。

    叶轻染这个水性杨花的女人，身体不知道给多少男人看过，今日，她就要让大家都看看她那具肮脏的身体！

    让她从此身败名裂！

    不少人眼神一亮。

    叶轻染长得这么漂亮，那么…

    叶轻染眉梢一挑，倒也没有拒绝，“可以，不过这个赌注应该作为双方共同的。”意思就是林雪薇输了，也得脱！

    林雪薇咬了咬牙，“好！我同意！”她就不信了，叶轻染还真的有浮云剑宗的剑修秘籍！

    她算个什么东西！

    寒星冷月眼底尽是冰冷如霜的冷意。

    林雪薇上赶着找虐，那就虐得她脱一层皮！

    这样的一场豪赌，引起了大家的重视。

    毕竟结果关乎叶家和林家两家的颜面。

    林之尚冷着脸问道：“叶轻染，你要怎么评判你的那些书的确是浮云剑宗的剑修心法？”

    “很简单，找两个识字但是不懂修炼的人上来，我们随机说出一页，他们便从第一个字开始读。如果内容一样，岂不是说明我的这些书，的确是浮云剑宗的剑修心法了？”

    叶轻染思路很是清晰，言笑晏晏，眉目飞扬。

    端的是自信傲然。

    林雪颜脸色一沉。

    叶轻染的意思，她的那些书不仅是浮云剑宗的剑修心法，还是和她带来的心法是一样的？

    她的心中蓦然涌出不祥的预感，但是又坚信叶轻染手上不可能有和她一样的剑修心法。

    林之尚思忖须臾，点头答应。

    找了两个识字的文弱书生上去，林雪颜将她从西极带来的剑修心法交给左侧那个书生，叶轻染则是让寒星从地摊上随便拿了一本给右边的那位书生。

    两人拿着书，隔了一丈远的距离站好。

    林之尚拧着眉头，开口，“第一页。”

    话音落下，书页反动的声音，紧接着两个书生同时开始念道。

    “调息凝神,凝神调息。神安注腹,初炁伏田。旋而为一,自生造化,凝神调息,调息凝神…”

    “调息凝神,凝神调息。神安注腹,初炁伏田。旋而为一,自生造化,凝神调息,调息凝神…”

    当众人听到这一模一样的内容时，表情逐渐变得凝重起来。

    难道叶轻染的那些地摊货，真的是浮云剑宗的剑修心法？

    林雪薇脸色陡然一白。

    “一定是巧合！是的！很多心法的开头都是相似的！”林雪薇在心中安慰自己，再抬头，朝着那两个书生咬牙喊道：“第十五页！”

    又是书页翻动的声音。

    两人相视一眼，点了点头，又开始念起来。

    “左右鸣天鼓，二十四度闻…”

    “左右鸣天鼓，二十四度闻…”

    竟然又是一模一样的内容！

    林雪薇不死心，又报了一个页数。

    依然是一模一样的内容！

    所有人的目光都凝固了！

    如果第一页相同是巧合的话，那么后面每一页都相同，便足以说明一切！

    一道道炙热的目光看着叶轻染，或者说是看着她身前的那些摆在地上，看起来一文不值的书籍。

    目光发颤。

    谁能想到，这些地摊货，居然是价值三千万两黄金的浮云剑宗高级剑修心法？！

    林雪薇面色由黑转白，惨白的那种。

    如果说叶轻染的那些书真的是浮云剑宗的剑修心法的话，那岂不是意味着她赌输了？

    而她输了，岂不是就要…

    不！

    叶轻染这种下贱货色的身体倒是无所谓。她高贵的玉体，怎么能随便给别人看？

    林雪颜此刻的脸色亦是难看之极。

    她无论如何都想不明白，叶轻染手中怎么会有和她一模一样的剑修心法！她明明从未对外公布过自己从西极带来的到底是何种心法啊！

    那些之前还因为没有被林雪颜点名，从而痛失心法的其余剑修门派一个个宛若打了鸡血，激动的难以自制。

    “叶姑娘，请问你的秘籍真的只卖九两九黄金吗？”一名剑修冲动叶轻染的摊位前，指着地上的那一摞摞的秘籍，神色激动。

    叶轻染摇了摇头，“不是。”

    不是？

    那剑修一愣。

    林雪薇这时抓住时机，嘲讽道：“你们看吧，她怎么可能这么好心？只卖你们九两九？她就是在耍你们！”

    众人看着叶轻染的眼神也带着不满。甚至有人责备道：“叶轻染，你若是不愿意卖，就算了，干嘛要骗人呢？”

    叶轻染好笑道：“你们这么激动做什么？我只是说不卖九两九的黄金而已。”

    那个剑修诧异地问道：“那你的意思是？”

    “九两九的白银。你就可以将浮云剑宗的高级剑修心法带回家！”

    什么？！

    众人傻眼。

