
    只为了苏回倾，其他人都是附带。

    沈安安能感觉到无数道目光朝自己涌来，很意味不明的眼光，所有人都在看她的笑话。

    从一开始，她就以为自己被国际大学录取，是因为自己真的是个人才，一直觉得自己很有分量，就如同在青市在一中一样，她说出来的话很具有说服力……

    可没想到，迪恩校长的一句话，直接狠狠地打了她一巴掌！

    她的指尖深深嵌入了掌心，一抬头，看到苏回倾正侧着头看着她，那张清隽的脸上浮现出一丝冷酷的笑。

    脸颊边还有一丝漆黑的发，映得一张脸，犹如白玉。

    摄人心魄。

    苏回倾冷冷地一扬手，直接从背包里拿出了一张纸跟一只笔，一手拿着笔，一压着纸，就这么的低眸，提笔疾书！

    没人知道她在写什么。

    直至五分钟后——

    她“啪”地一声将纸放在了书桌上。

    “答案就在这里，”她微微侧头，目光扫过教导主任、沈安安、还有一开始质疑她的人，嘴角勾起疏冷的弧度，“它会告诉你们，我不第三，谁第三。”

    迪恩校长伸手拿起了那张纸，本是漫不经心的，但是看到最后，脸上丝毫不掩的震惊之色，甚至，手指都是颤抖的。

    半晌后，他收起了这张纸，抬眸看向苏回倾。

    “我刚刚问了一下你的老师，他说你国际用语的最后一题没有写。”迪恩校长看向苏回倾，眼眸微深。

    就是因为那一道题，她扣了七分，比第一名少了两分。

    苏回倾将背包往身后一搭，另一只手插进兜里，“唔……可能是忘记了。”

    “忘记了……”迪恩校长摇头失笑，“你知不知道，你给我的感觉，很像我的一个学生，她每次考试的时候，国际用语的最后的一道题都不写，甚至你们连名字……都很像。”

    迪恩校长看着苏回倾，这样的语气，这样的行事方法，甚至于，很轻易的就能让人信服的感觉……

    像，太像了。

    以至于他在排名榜上看到这个名字的时候，就迫不及待的赶过来。

    只是，脸不对。

    年龄不对。

    身份也不对。

    “跟我很像的？”苏回倾微微低眸，歪着脑袋看着迪恩校长，声音听起来没什么波动，“那她人呢？”

    “她啊……”迪恩校长很平静的道，“我们都在等她回来。”

    苏回倾微微抿唇，“要是回不来呢？”

    “那就一直等。”迪恩校长摆手，“行了，这件事你一个学生不好处理，看在你很像她的份上，剩下的事情我帮你处理了，我会给你一个公道的。”

    苏回倾很干脆的道：“那谢谢您了。”

    说完，她转身，不过没有立即走。

    而是看着十一班的人、班主任还有那些站在十一班身后的那些学生。

    这些人，都是在那个时刻挺身而出，不再

    脸上的表情前所未有的郑重，那双漆黑的眸中，也没有了往日里的漫不经心，“今日之事，我苏回倾……”

    她背对着光站着，微微抬起的眸是很沉的那种黑。

    “永生不忘！”

    一字一句，掷地有声，仿若誓言。

    眉眼，清隽如画。

    “放心，苏女王，我们会在这里等着，等校长给了结果，我们才走！”

    “天南地北，女王最美！”

    听到这些话，沈安安简直要吐血！

    她大步上前，抽出了迪恩校长手中的纸，她根本不行苏回倾能写出什么东西出来，“迪恩校长你是在偏袒苏回倾？！”

    “我不知道为什么，本该受人瞩目的被人说作弊，一个资质很一般的被你们这么追捧，沈安安同学，我很怀疑你在答卷上写的那个投资组合是你抄袭的，”迪恩校长很冷地看了沈安安一眼，然后扫了所有人一眼，“苏回倾的这张纸写的是我们学校的自主考试的怪物难题，从这个题目出现到现在二十年，只有三个人能真正做出来，青市一中，苏回倾，是第三个。”

    迪恩校长对于在场的人来说就是传说中的人物。

    没有人会怀疑他说的话。

    毕竟，谁都知道，苏回倾刚刚是当着所有人的面写出来的。

    那么满的一张纸。

    那么复杂的算法。

    那么庞大的运算能力。

    不是说作弊就能写出来的。

    所有人都不由想起了苏回倾说的每一句话。

    我的生活从来都是我想要的。

    那我们，联考见。

    我不第三，谁第三……

    他们意识到，她说的每一句话，都是很认真的。

    沈安安现在已经听不下去每一个字了，脑子轰隆隆的响着，她已经看到了苏回倾临场作答的那一张纸，很快她就发现上面的每一个公式……

    她都看不懂！

    还有苏回倾那一手被万老师正在不住夸奖的字……

    沈安安不知道该怎么形容自己的心情，她很快就意识到这么一点，当她自己被誉为一中天才少女，当她为拿到一个书法奖而得意洋洋，当她接受众人的夸奖而飘然的时候……苏回倾其实根本就不比差，甚至于，对方从来就没有将自己看在眼里。

    因为自己的这点成绩，在苏回倾眼里，真的是不值一提。

    一个NO。3的存在。

    一个排不上名号。

    两人的差距……根本就是……天渊之别。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是三更，大家明天见明天见明天见！

    晚安晚安^_^