
　　李世民越琢磨，越觉得有道理。

　　一双眼睛，再看李根时，就跟看宝贝似的。

　　“根儿，实话告诉为父，这些道理都是谁教给你的？”

　　李世民才不相信，李根这个半大孩子，能有这么多古灵精怪的主意。

　　李根闻言挠挠头开口说道。

　　“爹，孩儿最近做梦，梦里老是有人跟孩儿讲这些道理。孩儿仔细琢磨过后，感觉还是非常有道理的，所以讲给爹听听。”

　　李根话音落地，李世民双目如电，注视着李根的面颊。

　　发现这孩子脸不红，面不惊。

　　不像是说慌的样子。

　　“嗯，根儿，为父也觉得你刚刚说的这些话，非常有道理，以后在长安城，为父会小心行事的。”

　　“好，爹能这样想就对了。您外出十几年，也没混出人样来，孩儿担心您一下子被封一个虎牙将军，又是赏赐宅院，又是赏赐庄园的，万一爹一下子心里膨胀起来，这好事也会变成坏事。”

　　“爹，您还年轻，以后飞黄腾达的机会有的是。”

　　李世民顿时一张苦瓜脸，跟这小子聊天，怎么老子没有一点老子的风范和尊严呢！

　　谁他娘的十几年没混出人样来？

　　若不是李根受苦多年，而且手握诸多宝物。

　　李世民肯定早就火冒三丈了。

　　父子二人聊着聊着就越靠越近。

　　随着夜色越来越深，马车里的温度也越来越低。

　　二人只好抱团取暖。

　　“根儿，困了吧，盖上被褥，以防感染风寒。”

　　李世民此时完全是一副慈父的表情。天籁小说网

　　“爹，咱俩一起盖这个被褥，孩儿保证是全天下最暖和的。”

　　“哦！”

　　李世民有些好奇，也有些不相信。

　　为了证实李根所言非虚，李世民自然麻溜点躺了下来。

　　“这，这被褥里面装的是何物？”

　　很快，李世民便惊讶的坐起身来。

　　因为盖在身上的被褥，不但非常暖和，而且还很轻，一点也感觉不到压身子。

　　“爹，躺下，躺下孩儿再跟您说，您这一坐起来，暖和气全跑光了。”

　　李世民闻言，尴尬的笑了笑，然后再次躺了下去。

　　“根儿，快点跟爹说说！”

　　李世民此时跟个好奇宝宝似的。

　　他能不好奇吗？

　　皇宫里面的被褥堆积如山，可是，没有一个能像这张被褥一样，既暖和又轻便。

　　“爹，孩儿问您一个问题啊，冬天这么冷，您见过天上飞翔的鸟儿怕冷吗？”

　　李世民闻言摇摇头。

　　“那您见过鸡鸭鹅这些家禽怕冷吗？”

　　李世民再次摇摇头。

　　李根侧过来身子，看着自己的便宜老爹，再次开口询问道。

　　“那您知道为什么，咱们人在冬天穿着厚厚的衣服还嫌冷，而它们这些飞禽和家禽不穿衣服，却不怕冷吗？”

　　“因为他们有毛啊？”

　　李世民毫不犹豫的开口回答道。

　　“恭喜您，答对了！”

　　李根开心的笑了起来，让李世民越发尴尬起来。

　　“根儿，这么简单的问题，世人皆知。就算是三岁小孩也能回答出来，何来恭喜一说。”

　　“好了，老爹。不跟您开玩笑了。”

　　李根见便宜老爹有些不高兴，于是紧接着开口说道。

　　“既然世人皆知，飞禽和家禽不穿衣服也不怕冷，因为它们身上有毛，所以，孩儿就用它们的毛做了这床被子，孩儿身上的衣服，里面也是塞满了羽毛。不但轻便而且非常保暖。”

　　李世民瞬间眼睛瞪的溜圆。

　　这样也行？

　　自古以来，多少年过去了。

　　人们一直看着鸟儿在天上飞翔。

　　人们一直看着鸡鸭鹅，即便是冬日里也不怕冷。

　　可是，却没有一个人用它们的羽毛保暖。

　　自己这位便宜儿子，竟然能想到这一步。

　　心思之缜密，让人感到恐怖啊！

　　“爹，孩儿早就为您准备好了一件衣服，只是不知道合不合适，来，您穿上试试。”

　　李根坐起身来，很快在后面找出了一件衣服。

　　“根儿，这是给为父做的？”

　　“嗯，孩儿根据娘亲的描述，大致估量爹的身才，不一定很合身。”

　　李根挠挠头，不好意思的开口说道。

　　“好孩子，有心了。”

　　李世民很快便穿在了身上。

　　“合适，非常合适啊。好孩子，真是难为你了，这一针一线都是你自己亲手缝制的？”

　　“嗯，都是孩儿自己亲手缝制的。”

　　李世民瞬间被感动了。

　　这个比承乾大一岁的孩子，吃过这么多苦，受过这么多罪。

　　可是，他却有一颗非常善良的心，更为难得是，有一颗孝心。

　　“根儿，为父对不起你啊！”

　　李世民伸手摸摸李根的头发，言语里尽是亏欠之意。

　　“爹，过去的已经过去了，咱们现在不是父子团聚了吗，只要您以后对孩儿好，孩儿就心满意足了。”

　　“爹发誓，以后会好好疼爱根儿的。”

　　“爹，孩儿也发誓，以后会好好孝敬爹的。”

　　车厢里面，再次演绎着父慈子孝的画面。

　　“根儿，为父把这羽毛保暖之法献出去，会不会再次得到陛下的封赏？”

　　片刻以后，李世民微笑着开口说道。

　　“爹，别傻了！”

　　“咱们以后还指望这项手艺赚钱呢，再说了，即便是您将此法献出去，就当今天子的尿性，顶天也就是赏赐几个铜板，打发打发叫花子而已！”

　　李世民瞬间满脸黑线，幸亏现在车厢里面黑暗，李根看不到自己便宜老爹抽搐的嘴角。

　　知父莫如子啊！

　　就这羽毛保暖之法。

　　若是别人献出来。

　　李世民寻思寻思，还真就是赏赐些钱财意思意思。

　　“根儿，你的意思，咱们不献出此法，用来赚钱？”

　　“爹，献是肯定要献的，但是，不是现在献。长安城有钱的人多了去了，不捞一笔钱，就献出去，那咱们爷俩不是傻吗？”

　　“这世道，有钱有权才好过啊。等咱有了钱，爹再有了权，孩儿再金榜题名，咱们家的好日子才算是彻底来了。”

　　“………”

　　李根小嘴吧嗒吧嗒的，开始给便宜老爹，描述一副让人神往的画卷。

　　李世民心里真是五味杂阵。

　　论权，他贵为大唐天子，乃是权倾天下！

　　说起钱来，李世民真是一肚子苦水。

　　和世家望族比起来，李世民现在穷得很啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十九章爹，别傻了！免费阅读。https://xs.23sk.com 