    不只是帝血弑天精英3团，这样的故事还在游戏世界内的每一个角落上演。

    主攻副本的玩家们开心了。他们刷完副本后会剩下大量的时间，这些时间想用来干什么都行；

    主攻任务的玩家们也很开心。时间拉长意味着他们可以完成更多的任务，而且有很多超高时长的任务以前不敢接，现在也可以尝试着接一接；

    专精副职业（制造装备、炼制药剂、采药采矿、厨师钓鱼等）玩家更加开心。对于他们来说时间就是一切，时间流速的转变对他们百利而无一害！他们又不太需要练级；

    剩下的还有一些深挖历史考据党、探险党、跑商党、航海党......

    可以说游戏内的每一个玩家都因此获益不小。

    主战斗的玩家们还能有更多的闲暇时间去“PVP竞技场”中打磨自己的实战力能。

    唯一不太爽的可能就是全程待在练级区的玩家吧？

    这些玩家本来一天12个小时待在练级区就很煎熬，全靠聊天打发时间。如果还维持以前的获取，他们可能要一天40个小时以上蹲在野区，煎熬变成了折磨。

    但为了全体玩家的利益，总要有人牺牲一些的。

    .......

    时间流速的翻转不仅对游戏内部环境影响巨大，对游戏外世界的影响也是翻天覆地。

    翻转成功一个小时（显示时间）后，一场规格最高的会议在“有关部门”总部的大礼堂中召开。

    现在的“有关部门”已经不是原来那个小部门，她拥有成员1000多万，成员足迹遍布世界上所有的国家，是名副其实的世界第二大组织（第一大组织是联合政府）。

    这场会议中，副部长薛文丽坐在主席台会议桌的右侧。

    会议桌的中间和左侧分别站着议长胡敬和张政委的3D投影。

    主席台之下是一排排的座位，台下坐着大约2000名有关部门的各级官员。这些官员有一半是本人来到现场，另外一半也是3D投影。

    会议开始后，薛文丽详细地给下方的官员们介绍了时间翻转的目的、意义。

    在场的官员或多或少都已经知道这件事，所以也不感觉意外。

    但是真正让他们意外的是薛文丽最后的话。

    薛文丽是这么说的：“现在时间流速已经翻转成功，我计划在三个工作日内把有关部门下属的现实部门全部搬迁到游戏中去。以后我们会在游戏内制定政策，发布任务。”

    “有关部门”的组织架构一共分为两块，一块是游戏部门，另一块是现实部门。

    游戏部门有600多万成员，由钟峰管辖，负责游戏内部的一切事务；

    现实部门由薛文丽代管，负责现实中所有形式的特种任务。

    在座的全都是现实部门的官员，薛文丽的话顿时在他们中间引起不小的骚动。

    这是现实部门官员平时忙的根本进不了游戏，拿薛文丽举例，半年来她平均每天的游戏时间甚至不超过半个小时。

    薛文丽通过烧材料达到三阶成功实力具现化。但在座的一些官员甚至新手村都没出！

    听到薛文丽要把现实部门全部搬入游戏，他们当然会骚动了。

    “停！停！大家冷静一下。”薛文丽朝着下方摆了摆手。

    下方的骚动立即缓和了一些。

    薛文丽继续道：“我知道大家有不同的意见，比如说游戏内没有电话、网络不方便联络；游戏中各个大区间联系不方便、现实中发生的紧急情况无法第一时间做出反应等等.......

    但是大家想过没有，我们在游戏中有12倍的时间!

    12倍的时间足够我们做很多事，而且游戏中已经发明出电话，远距离通讯问题不大。”

    “可是......”下方有人举手想要提问。

    “没有可是！”薛文丽严厉地说道：“我直接跟你们说明吧，这是必须执行的任务，没有任何拒绝的余地！

    在游戏中发生任何困难我们只能想办法去解决，而不是待在自己的舒适圈中不出来，明白吗？”

    薛文丽的声音响彻整个礼堂。

    胡敬议长也在此表态道：“薛文丽的意见代表着整个联合政府的意见，大家只有‘执行’这一个选项，不能有任何推诿。”

    听到两人的话，台下的官员们不再说什么了。

    他们已经开始思考如何完成这项转移工作。

    不过转移去游戏内也并没有什么不好，因为在游戏中他们可以抽空找人带把自己带到50级，实力具现话之后肯定会比现在强得多。

    ......

    看到下方的官员们都认可了自己的观点，薛文丽满意地点了点头。

    她转头看向身边胡敬议长的3D投影，询问道：“胡议长，至于游戏内总部的选址，您觉得放在什么地方比较好？金雀花城？还是钟峰的领地？”

    目前游戏部门的总部就是钟峰的领地，经过整个部门的齐心协力打造，他的领地已经被升级为一座中型城市，‘有关部门’公会总部驻地也就在那里。

    然而胡敬议长却摇了摇头：“这两个地方其实都不好。”

    看到所有的目光都朝他汇聚过来，他解释道：“钟峰的领地虽好，但是空余的土地并不多。

    我们要把现实部门搬进游戏里，至少需要百万级人类居住的土地，所以他的领地并不合适。

    至于金雀花城也一样，那边人口稠密，并没有那么多土地提供给我们。所以我们必须选一个更合适的地方。”

    这时，一直没开口的张政委开口道：“那您的意思难道是我们自己开辟一座新城然后搬进去？”

    胡敬议长笑着摇了摇：“也不一定非要造新城，其实有一个地方就很合适，只是一直被我们大众忽略。”

    “什么地方？”

    “这个地方就是——森林城！”

    “森林城？！”在场的所有人都吃了一惊，他们完全没预料到胡敬议长会选择这个地方。

    台下有一位级别非常高的官员举起了手。

    得到允许后，他站起来说道：“胡议长，其实我们在座的诸位对游戏世界内的情况并不是特别了解。所以我想问一下您为什么要选择这座城市？这其中有什么道理吗？”

