    他们旁边，也有着客人被不断迎进来，在踏入这间楼后，吕树才看见，大厅中央坐着许多碰杯喝酒的人们。台上，皮肤偏黑的丰满女人身姿妖娆，舞蹈奔放。

    歌声作响，客人们则围坐一旁，饮酒自乐，气氛一片火热，连空气中伴着海味的暖香好似都透着艳红。

    酒酣耳热，觥筹交错。

    吕树还是第一次在普拉亚的夜间，看到这般热闹的场面。

    ……这群人，是不怕魂族袭击吗？

    这么乱，又这么多人，以他最近对魂族的了解，只要随便冲进来一个B级实力的魂族，就足以让这里化为一片血流成河的人间地狱。

    想到魂猎排查到这里可能存在一处大型魂族窝点，他的心情便有些凝重。

    ……等等。

    吕树忽地意识到了什么。

    凯亚队长说，他们两人负责接应的S级魂猎已经事先隐藏在了这里。

    那么，他两人，要从哪里找到这位隐藏了的S级魂猎？

    他被身旁的女人带到了一间雅间。

    或许是看到了他和林音身上有意佩戴的珠宝，这些人将他们当成了大客户，直接从一楼的大厅带到了二楼的包厢。

    包厢不大，风格有点日式，有供人坐下的长垫，桌上有凉菜和一壶烈酒，窗外的海风夹杂着香味吹了进来，让人觉得有些凉嗖嗖的。

    普拉亚昼夜温差甚大，夜晚的风更是如冬天般冰冷，吕树起身关窗，再回头时便看见门前站了一排的俊男靓女。

    他们穿着各异，但容貌皆是上上之选，此时正暗送秋波。

    “客人，您可以选择您喜欢的，让他们来陪您渡过这寂寞的夜晚。”红袖女人在他耳边轻声耳语，声线温软轻柔。

    就在这一刻，吕树脑中忽地灵光一现。

    他开始了自己的推理。

    已知：他和林音要接应的，是S级魂猎。

    且：他此前似乎听闻，普拉亚目前没有S级魂猎。

    因此可得，这位S级魂猎=今天新来的，

    已知：S级魂猎=2000战力以上，

    可推出：这位S级魂猎=2000战力以上+今天新来的，

    又已知：苏明安=2000战力以上+今天新来的，

    可得出：苏明安=这位S级魂猎！

    因此：苏明安混在他们身边的人中，会找机会出现在他的眼前，给他传递情报。

    又已知：现在有一批俊男靓女站在他们眼前。

    由此可得：苏明安在这批俊男靓女之中！！

    吕树的脑中一瞬间做完这一大批运算，而后将眼神投入了这一批男女之中。

    与此同时，他也有些难过，没想到世界的灯塔为了完成任务，居然要被迫和这帮家伙为伍，他真心觉得非常难过。

    由于组队聊天会在夜晚关闭，他此时也无法联系上对方。

    在观察的过程中，他发现林音已经开始乐不思蜀，直接叫了一个高大的小帅哥过来，让他给她倒酒。

    “米尔！这真是个好地方啊！我做梦也没想到我有一天会来到这种地方！”林音转头，嘴角还沾着点酒液：“不亏，真不亏，洒家这辈子值了！”

    吕树没理会她。

    他仔仔细细地盯着那个帅哥，想从他身上看出苏明安的一丝半点痕迹。

    见此，他身边的红袖女人露出了笑容。

    “您想要这种类型的吗？”她附在他耳边轻声说。

    吕树有些不适应，这个女人离他实在太近。

    他伸出手，想要推开她，忽地发现她的手也轻轻伸了过来，装作漫不经心地拂过他的发丝。

    “您瞧。”女人发出“咯咯”的笑声：“这是什么呀？魂猎大人。”

    她的手中，躺着一枚漆黑的信号接收器。

    “嘭！”

    吕树倏地暴起，一把推开了她。

    ……暴露了。

    他立刻想要召唤螳螂，却发现突然浑身无力。

    一旁，林音也倒了下来。

    很显然是室内的那股香掺杂了东西。

    凑近吕树的女人眼中，此时已是一片血红。这红楼的迎宾，竟然就是一个魂族。

    “……”

    吕树是真不知道，魂猎阵营的情报部在干什么事。

    看这女人的模样，分明是早有准备，这整个红楼都要成了魂族窝了，偏偏魂猎那边还让他和林音进来打探消息。

    女人靠近了他，媚眼如丝，似乎想要咬破他的喉咙——

    “唰！”

    血液在吕树眼前爆开。

    窗外的冷风刮过他的面颊，一柄寒光闪烁的剑锋，在他眼前一闪而过。

    断了头颅，只留下一截颈骨的女人尸体，倒在他的眼前。

    他看见了持着一柄漆黑剑锋，破窗而入的黑发青年。

    青年的身上有着大片的血迹，似是已经经历过了一场恶战。浓重的血腥味在熏香中流淌着，他的身后是一片墨黑色的天空。

    “呀啊啊——”衣着暴露的俊男靓女，看着这血腥的一幕，发出刺耳的尖叫，四散而逃。

    苏明安没有追，而是持起手里的通讯器。

    “东区地下魂族组织，捣毁完毕。七队八队可以准备出动，封锁花街。”他淡淡报告着，从窗栏一跃而下。

    吕树愣着眼，看了看旁边昏倒的衣着暴露的男性陪侍，又看了看一身血迹的苏明安。

    他完全没想到苏明安会在窗外出现。

    不是说是在红楼接应他吗？

    他还以为，苏明安会在那一群俊男靓女中，给他们偷偷传递关于魂族据点的情报，然后他们再等待总部进行下一步的指示，苏明安还要继续在这群人之中忍辱负重一段时间，给别人端茶送水……

    这怎么……

    怎么他们这接应还没接应上，苏明安就已经一步到位，直接把对方老巢捣了？

    他还以为苏明安是那个倒酒的陪侍……

    苏明安看了眼吕树，看了眼他的眼神，再看了眼旁边衣着暴露的男性陪侍。

    “怎么？”苏明安抖了抖剑上的鲜血：“你们在期待什么？”

    吕树立刻摇头。连一旁的林音也开始连连摇头，不知道在否认些什么。

    苏明安掠过他们，走了出去。

    他根本没按魂猎阵营所说的步骤办事，也没有顺势混入红楼之中。

    他根本就不信任这个所谓的魂猎阵营，也不信任他们的情报来源。他不可能将自己的安全拜托给一群不知根知底的家伙。

    他选择按照了自己的方法，从根源上捣毁这个据点。

    果不其然，在这段过程中，他也发现了很多有意思的东西……

    他思考着这一个小时中发生的事，缓缓走入长廊。

    在转过拐角时，他的眼中浮现出些许血红。

    ……

    【一小时前】

    接到任务的苏明安，换上了魂猎部准备的平民衣服，乘上了小船。

    他远远便望见了一处夜色中格外明显的街道。

