    甘老爹没有找到心里的大救星，而院子里的龙卫气势逼人，他也不敢上前去问，他只好去问秦峰。?〈 ?八一小（说网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ）．>８)１>ＺＷ．ＣＯＭ

    并且，甘老爹也能够看出来，秦峰这是被大救星给救了。如此，甘老爹就不担心秦峰的安危了，女儿都给了秦峰了，恩情算是还了，反而是拿出了老丈人的架势。

    “女婿，你快点去问问，侯爷在哪里？咱们一定要好好谢谢侯爷，若不是侯爷救你，你现在一定被斩了，我女儿也是守活寡。”甘老爹支应道。

    “这……。”秦峰一时间无言以对。

    “你这臭小子，你以为圆一次房就能留下香火？多半也是绝户，你还愣着做什么，还不去找侯爷恩公。”甘老爹见到秦峰只是搂着他女儿，十分不满。

    “这……。”秦峰更加无言以对。

    龙卫们个个神色古怪，典韦和许褚就偷笑。

    而甘夫人扑在秦峰怀里，害羞不敢露头，却是充满了甜蜜。这一下可好了，她的夫君没有事情了，这反而叫她娇羞不敢看秦峰，只好埋头抱着。秦峰忍不住偷摸上下其手，甘夫人就更加羞的不敢抬头了。

    甘老爹见到秦峰不动，就去说典韦和许褚，“侯爷呢？”

    典韦和许褚对视一眼。许褚十围大腰一鼓，行礼道：“老大人，我家主人就是主公。”

    “你家主人就是主公？”甘老爹一开始无法理解，但周围的情况让他有所反应。甘老爹当时如遭雷击，指道：“他他他……他就是侯爷，就是大救星？”

    “是滴。”典韦和许褚一阵点头。

    “噢~。”甘老爹当时就翻了白眼，仰天倒下。

    “我妹夫是侯爷！呕~。”甘松全身一软，也是倒了下来。

    幸亏典韦和许褚眼疾手快，一人扶住了一个。

    甘夫人被哥哥倒下前的话惊醒，花容失色，道：“夫君是冠军侯……。”说完她身体就软了。

    秦峰抱住自己的媳妇，情深义重道：“梅儿，无论我有什么样的身份，我唯一的身份，就是你的夫君。好梅儿，夫君真是想死了你了。”说着秦峰就抱的跟紧了。

    “夫君……。”甘夫人脸红了，留下了眼泪。其实她根本不在意秦峰的身份，就算只是普通人被杀了，她也会跟着秦峰。但谁又不想自己的夫君是一位大英雄呢，所以这一次的眼泪，全是幸福和甜蜜，她也是搂紧了秦峰。

    原来自己的夫君就是那位名满天下的冠军侯，大英雄，甘夫人便感到老天爷对她太好了。

    这时候甘老爹父子都被救醒了，二人万万没有想到，原来禾山就是秦峰，就是那位百姓的大救星。

    甘老爹父子拜倒在地，“小人有罪，有罪。”

    秦峰和甘夫人急急忙忙搀扶起甘老爹父子。秦峰说道：“岳丈大人何罪之有，反而是有功，若不是岳丈大人，本侯那里能够娶到这么好的媳妇。”

    生死关头，甘夫人却是愿意为秦峰献出一切，这样的媳妇，真是打着灯笼都找不到呀。

    “多谢甘老爹救我主公！”龙卫拜倒在地。

    外面，大兵们全都拜倒在地，感谢甘老爹。

    事情传开后，外面的百姓昏倒了一大片。

    “原来禾山就是侯爷。”

    “甘老爹一家要达了。”

    甘老爹一转眼就从一个平头百姓变成了侯爷的岳丈，好家伙身份变化太快，乃至于一时间无法适应。

    不过甘松却是激动不已，心说我妹夫就是侯爷，这一下，我要升官财了。

    果不其然，秦峰说道：“岳丈大人，咱们就不要在这里了，都跟本侯回邺城吧。宅子已经给岳丈大人准备好了，回去咱们好好庆贺一下。”他说着就拉住甘夫人的手，道：“本侯会八抬大轿，明媒正娶梅儿过门。”

    甘夫人高兴坏了，她的身份，她可不敢要求秦峰能够明媒正娶她，虽然她十分想。

    甘松也是兴奋极了，升官财是板上钉钉了，“爹，也没有什么好带的，零碎都分给隔壁邻居们吧，咱们这就走。”这还没有开始财，他到时先大方了起来。

    就在众人都以为甘老爹会搬迁的时候，甘老爹本人却是摇了摇头，他又对秦峰一礼，道：“能够见到大救星，小老儿三生有幸。”他望了望女儿，又对秦峰道：“我女儿能够嫁给大救星，真是我们甘家的荣幸。”

    “然而，小老儿就不跟着大救星去了。”甘老爹颇有气概道：“小老儿虽然是小户人家，但靠着一双手，也能过上好日子。”

    龙卫们顿时震惊了，他们刚才拜甘老爹，是替秦峰拜的。而现在，他们却是真心敬佩起这位上了年纪的老者。

    “爹……。”甘松焦急道。

    “混账小子，别以为我不知道你想不劳而获，你有手有脚，还怕没有饭吃？”甘老爹训斥道。

    秦峰唏嘘不已，躬身一礼，道：“正是岳丈大人一般的千千万万的普通百姓，却是撑起了我华夏民族的脊梁。”

    消息传出去后，村民们唏嘘不已，对甘老爹真是由衷的敬佩。甘老爹的这件事情，成了一个事迹，流传出去后，激励着一代代百姓。靠着一双手，就能够过上好日子。

    然而，许多人在这句前加了一句，“在侯爷的治下，靠着一双手，就能够过上好日子。”

    没有人反对加上这一句，而在秦峰治下以外的地方，普通百姓无论如何勤劳，也无法过上好日子。因为他们辛苦得到了回报，全部被地主老财剥削去了。

    这一夜，秦峰好好和他的甘夫人真正的圆了一次房。

    秦峰十分尊重甘老爹的决定，并称颂甘老爹是百姓的楷模。然而作为女婿，岂能不提携岳丈家一番。于是秦峰在临走之前，叫来了当地的王亭长，让其负责本乡吴家土地重新分给百姓的工作。

    亭长得到了隐晦的提点，他就琢磨，甘家是侯爷的岳丈，一定要多分。于是，别人家就分了几亩，甘家分了上千亩。

    甘老爹是实诚人，别人分几亩，他分上千亩，“这我不能要，乡亲们戳我脊梁骨。”

    王亭长却是说道：“老人家你就不懂了，乡亲们感谢您还来不及，没人说你。”

    “为什么？”甘老爹不解道。

    “没有您老，乡亲们一亩地都分不到。如今能够多分地，都是粘了您老的光。你看，乡亲们都来感谢您了。”

    果不其然，门外聚集了太多分地后喜悦的百姓，都来拜谢甘老爹。

    甘老爹走出去说道：“千亩地我不该得。”

    乡亲们都是拜道：“是您老应得的，没有您老，我们今后的日子就没有办法过了。”

    于是乎，甘老爹就成了新村的祖上辈，实诚的甘老爹庇护百姓。

    而就在秦峰喜得夫人的时候，幽州刘虞和公孙瓒之间的局势开始变得紧张。(未完待续。)