    办公室内，所有人的目光都聚集在那只外表被烧的焦黑的小铁盒上，仿佛时间在这一刻永恒。

    终于，有人打破了平静。

    “只有一颗？”那人轻声问道，声音有些颤抖。

    “只有一颗。”旁边有人回应，声音低沉。

    “那个叫袁雯的战士……受伤重吗？”

    “很重，她的身体大面积被烧伤，已经无法自主呼吸，正在使用呼吸机帮助呼吸，而且各项生命体征也在下降……如果没有奇迹发生的话，她坚持不到今天晚上。”医院的负责人开口说道。

    “菲尔斯司令呢？”

    “他的情况……比袁雯更加凶险，大出血、大面积割裂伤，很可能连手术台都下不来。”负责人再次开口。

    巨大的抉择难题出现了，所有人看着这一颗胡萝卜，心中都有一个问题没有问出口。

    究竟应该把它给谁？

    袁雯是它的主人，无论从情理还是道理上来讲，这颗果实都应该给她，让她痊愈、让她继续活下去；但现在的情况是，菲尔斯也需要这颗神奇的古药来救命……

    一颗古药，两个人，想要救一个，就必须放弃另外一个。

    如果将它切割开来，有可能同时救下两个人，但也有可能因为药力不足，让两个人都失去活命的机会……

    那名女兵站在那里，有些手足无措。

    “……”克汗国总统面色凝重，缓缓开口道：“我只说一个事实，如果那名叫袁雯的战士死去，她的家人和朋友会悲痛，会伤心欲绝！但如果菲尔斯死去，一旦克汗国部队再次发生分裂，那时会有数千倍、数万倍数量的家庭会破碎，陷入同样的痛苦！”

    “菲尔斯，不能死！”

    总统盯着军区首座，一字一顿的说道。

    “你们的意见呢？”军区首座目光扫向身旁的众人。

    所有与他目光有过接触的人都低下头，没有回答。

    因为他们知道，他们即将面临一个残酷的现实。

    袁雯……会被放弃掉！

    因为无论情理还是道理，都远远大不过一样东西，政治重要性！

    菲尔斯活下来，可以保证数万克汗国部队的平稳交接，不让内乱再度爆发，间接的让所有人都避免大量的人力、物力、生命损失。

    而袁雯活下来……

    众人没有沿着这个思路继续思考下去，因为现实无比残酷。

    宗教有理念“众生平等”，但事实上，众生根本不可能平等，每个人的命的确有不同的价码，当然，这种价码不止是通过金钱这种东西体现，还有很多方面。

    在这杆用“价值”衡量的天平上，袁雯输给了菲尔斯。

    “我在入伍的第一天，学到的第一句话就是……当国家需要我牺牲的时候，我就去牺牲，直到现在，我依然把这句话当成我的座右铭。”军区首座闭上眼睛，深吸了一口气，开口说道：“如果今天躺在重症室内的不是一名普通战士，而是我的子女，我依然会做出同样的选择。”

    首座一边说着，一边将铁盒推向那名医院负责人，郑重其事的说道：“把这颗药给菲尔斯！尽全力抢救那名战士，如果她不幸死去，给她补发英雄勋章，上报首府，我为她申请国葬，入英灵殿。”

    办公室的气氛肃穆，没有人说话，良久，才听到有人低低的叹息声……

    ……

    李天然乘坐着西疆军区运输直升机残骸的卡车上，疯狂的向西疆军区飞驰而去。

    他现在心中十分烦躁，而且十分后悔。

    他后悔之前为什么没有跟着直升机群而来，耽误了非常宝贵的时间。

    李天然之前看到机群经过战场，但他并未跟着直升机群而来，因为他无法确定袁雯是否在机群之中，而且当时对方人员太多，他无法轻易暴露，毕竟他被苗雨发觉真实身份之后，在炎黄境内也算是“头号通缉犯”，一旦身份暴露，很可能不仅无法拯救袁雯，自己先被围攻缠住。

    他放置了一些巡游监控雷达，而后自己继续向克汗国内部深入，想要找到一些落单的士兵，查找一下袁雯的具体位置，但直到那台失控的将领机对机群开始发动进攻，他才察觉到不对劲，开始返程就已经晚了一步。

    “等我！一定要等我！”李天然默默低语，开始安慰自己：“没问题的，我送给她三颗保命的药，就算是一只脚踩进鬼门关也救的回来！只要吃掉那三颗药，无论受多重的伤都会没事的……”

    “我跟她说过，在生死之间就用那种药，她肯定不会忘的！”

    坐在旁边的涵涵看着有些不安的李天然，开口道：“大锅，你放心好了，袁雯姐绝对不会死掉的……我听说军区医院是最好的医院，而且她还有那么多好战友，他们一定会救袁雯姐姐的！”

    李天然心脏不停的狂跳着，他有种莫名的火焰在胸口积蓄，仿佛快要喷出来一般。

    ……

    医院内，手术台上。

    一名身穿无菌服的医生将那颗古药级胡萝卜碾碎，弄成了一种类似流食般的食物，用插管直接送入菲尔斯的胃部，并且在有意的刺激下，菲尔斯的胃部开始蠕动、消化。

    “他的血压在上升！心跳速度也在回复！”

    很快，负责观察的医生在心率检测仪上发现了变化。

    “出血点不再继续出血，肺部恢复自主呼吸！”

    “天啊！世界上竟然真的有这种神奇的药物，这这这……”

    “快，快去把这个喜讯汇报给首座！”

    手术室内，一片欣喜。

    而就在与手术室相距不到三十米的icu病房内，袁雯浑身接满了透明的管子，有输血的、有帮助呼吸的……她的皮肤开裂，浑身焦黑，看上去更像是一截没有生命的枯木。

    而负责照看她的医生，看了一眼旁边的电子检测设备，默默的记录下她越发下降的各类身体机能，而后缓缓叹了口气。

    病房内，死气沉沉。

    两个相距不到三十米的房间，却被截然不同的两种情绪充斥，而作为其中主角的两个人的命运，原本是应该对换的。

    但这件事该怪谁呢？

    怪袁雯？

    太离谱了。

    怪菲尔斯？

    可他什么都没做。

    怪军区首座？

    从他的身份角度来看，他的决定虽然冷酷，但并没有错，上位者考虑事情，是绝对不会被情感所左右的……

    谁都没有错，却让两个人的命运发生了翻天覆地的变化。

    而唯一有能力破局的人，正在竭尽全力的赶来。

    袁雯的心率线显示，她剩下的时间可能不多了。

    李天然能赶在一切彻底无法挽回之前到达吗？

    谁也不知道……

