一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百一十九章我教你砍柴吧

    “你拿着吧，蕴神丹我有，你看！”高博还怕李墨不信，直接拿出一瓶蕴神丹，里面有三颗，“中品魂晶，你觉得我缺吗？我都有星辰钟了，要这流光剑做什么？”

    李墨看了高博一眼，不再犹豫，然后将这些全部收了！

    “哈哈哈，这才对嘛，不过说真的，你真是强的令我震惊我，我一直有魂晶吸收，才突破到三骨境，你是怎么修行的？”高博真的是太好奇了。

    “这……”李墨略微犹豫了一下。

    “算了，不问了，你肯定有自己的原因，只要能够崛起就行，说不定日后高大哥还得靠你关照了！”高博哈哈道。

    “这两人的关系，倒是看起来挺好！”小蝶瘪嘴道。

    “何止是挺好，我挺羡慕的！”紫萱仙子微笑着道，旋即，朝着李墨走来。

    淡紫色的衣衫轻飘，有一股微香随着清风袭来！

    “紫萱师姐。”高博笑着说道。

    “李墨师弟，我可以找你聊聊吗？有些事，我想请教你！”紫萱向着高博微微点头后，对李墨说道。

    高博眼眸一动，打量了一下李墨，摇头道：“师姐，怎么看我也比我老弟帅得多，你竟然不找我，找我老弟？”

    紫萱仙子微微一笑，并没有说话。

    倒是小蝶，瘪嘴道：“长的好看有什么用？实力差的远，若说长的好看，你还不如那云涛呢，他还不照样坏的让人讨厌！”

    “算了算了，我走了，伤心了，老弟你么慢慢聊，我看好你哦！”高博给了李墨一个暧昧的眼神，然后背着双手，转身离去了。

    “你们的关系，让人羡慕！”紫萱仙子看着高博离去的背影，开口道，虽然她不是很喜欢高博这种油腔滑调的样子，但相比之下，比云涛让人顺眼多了。

    “认识高大哥，是我的幸运！”李墨道。

    “不请我进去一坐吗？”紫萱仙子笑着说道。

    “师姐，请！”李墨伸手道。

    “你在这里等着!”紫萱仙子对着小蝶道了一声，然后走进了李墨的洞府中。

    周围的众修士，也都纷纷离去，不过看着李墨的眼神，早已发生了巨大的变化！

    此事，也迅速的传了出去，三峰众普通弟子，无人不知，毕竟三骨修为，斩杀了五骨境，并且神魂俱灭，这还是引起了不小的轰动。

    “师姐，请坐！”李墨盘膝而坐，然后伸手，“洞府简陋，并无什么可招待师姐的！”

    紫萱仙子坐在了李墨的对面，扫视了一眼洞府，里面实在简陋，除了一张床榻外，并无任何东西，连茶水都没有一杯，她心中微微明了，也唯有这般修行，才有可能达到旁人无法达到的地步。

    “师姐找我，所谓何事？”李墨问道。

    “想与你探讨一下你那刀法！”紫萱仙子开口道。

    “刀法！”李墨自然知道，是自己领悟的一刀两断道法，“这道法是我自己领悟的。”

    “你可知这道法有何奇特之处么？”紫萱仙子问道。

    “很强大，似乎隐隐与天地有一丝共鸣，我发出道法后，对方并不能躲开！”李墨微微皱眉，他也不懂为何会这般奇特，但似乎，紫萱师姐知道。

    “不错，这道法的确与天地有一丝共鸣，这里是神桥境，神桥后期，便有可能领悟出道法，与天地产生一丝共鸣，利用神桥界天地之力，变得极为强大，一般修士根本无法抵挡！”紫萱仙子缓缓道来。

    “而我，如今也正在领悟这种道法，可惜，这种道法，需要机缘，需要天赋，需要运气，缺一不可，极难领悟，我领悟了三年，现在才有了一丝眉目，只不过依旧如一叶障目，看不清到底该如何？”

    “所以，我能问问，你是如何领悟的吗？”

    李墨看了眼紫萱仙子，她很美，睁着大眼睛看着自己，眼中有一丝期待，也有一丝忧虑，这毕竟是极难的事情，想让旁人告诉，绝大多数修士，都不会告之的，她的眉宇，像极了慕霜。

    “我一骨境时入的宗门，师姐也知道，然后便进入到伙房中，被派去砍柴，师姐可能不知道，我们伙房烧火用的木材，正是黑楠木！”李墨道。

    “黑楠木我知道，是一种很坚硬的木材，唯有到二骨境才能够轻易砍动，只不过的确不知，伙房中用这种木材烧火，咦？不对，你一骨境时入宗，砍黑楠木，应该砍不动吧？”紫萱轻咦道。

    “可以砍动，黑楠木上有很多纹迹，每根黑楠木上的纹迹都不相同，我便开始注意到钻研这些纹迹！”李墨说着，看着紫萱仙子的眉宇，特别是她秀眉微皱的时候，最像慕霜，他下意识的道：“我教你砍柴吧！”

    “嗯？”紫萱仙子一怔，怔的是李墨说教她砍柴，这还用教吗？还有李墨的目光，看着自己，但却又不像看着自己，而且目光之中的光芒，让她诧异。

    李墨也察觉到了自己的异常，然后很快恢复平静。

    “根据这些纹迹，来判断找到黑楠木的薄弱点，一刀劈下，很容易便将黑楠木劈开了，最后我发现，这似乎可以运用到战斗中，在与陈凡交战的时候，第一次使用，将陈凡当做是黑楠木，一刀劈下，威力极大，直接将陈凡击败！”

    “师姐当时在后面，应当也是看见了！”

    紫萱仙子听完，目光中露出一丝感激之色，不过旋即还是皱起了秀眉，“砍柴，经过砍柴便可领悟吗？这黑楠木竟有如此功效？”

    “你可以试试！”李墨道。

    紫萱仙子沉思了起来，一手托着下巴，眼眸微眯，她想领悟这种道法，已经三年了，但依然是只领悟到皮毛，没有任何作用！

    这一思索，便是许久……

    李墨便在旁边等待起来，但一炷香过去了，两炷香过去了，两个时辰过去后，李墨忍不住抬头看了看紫仙子萱，发现紫萱仙子依然是沉思在思索中，他知道，这一思索，可能数日，数十日的时间，都是极有可能的，而他此刻，还想去另外一个地方。

    “师姐……”李墨微微有些不好意思，将紫萱仙子唤醒过来。

    “嗯？”紫萱仙子微微一怔，旋即想起，这一思索，竟是两个时辰过去了，她亦是微微有些不好意思。

    “我现在还有事，师姐先回忘忧阁思索，若是还有什么要问的，随时可叫我！”李墨拱手道。

    紫萱仙子忽然觉得有些好笑，看着李墨的脸，他身为魂宗仙子，第一美女，从未有过哪个男性修士，如此对她，这让她感觉有些好奇，这李墨竟然如此不近女色？

    “好，那我便先回，说不得过几日便再来打扰李墨师弟！”紫萱仙子站了起来，李墨在其后相送！

    外面，小蝶看见师姐终于出来后，长呼了一口气。

    李墨看着紫萱仙子远远离去，而后收回来目光，握着手中的丹瓶，朝着伙房所在的山峰走去，他的嘴角，露出一丝笑意。