1286
辰钟这一番话，全场哗然。
小半个大千城几乎都要炸开了锅，极乐坊的人脸色更是阴沉的可怕。
极乐坊是大千城中的赌坊，与仙楼没有任何利益冲突，甚至许多地方还要和仙楼进行合作。但是现在，极乐坊的人却被推出来陷害仙楼，与仙楼作对……这让极乐王几乎忍不住跳出来骂娘。
但是极乐坊的人却并没有现身……这件事背后是佐道联盟，小小的一个极乐坊，在佐道联盟这个庞然大物面前，根本就没有任何招架的余地。
若是佐道联盟将对付仙楼的力量拿来对付极乐坊的话，十个极乐坊也不复存在了。
……
辰钟的脸上带着浓浓的恐惧和不安，“我只是一个小角色，运气好才从下位者一路突破成为上位者的，你们这些大人物为什么要针对我，是想置我于死地吗？”
辰钟的语气中带着浓浓的怨毒，他只是一个小人物，却被这些大人物明目张胆的用来当成棋子，今日无论结果如何，他的下场只有死。
“辰钟，你不用怕，无论今日事情如何，我都不会让你受到伤害。”
陆云开口了，“你说你运气好，一路突破成为上位者……除了方才你吞服的那颗丹药之外，你还吃过其他什么东西吗？”
陆云的声音温和，其中带着一种安抚心神的音律，让辰钟的心神瞬间安稳下来。
“我吃了雾雪莲子……不对，我吃了一颗八宝还神丹！是我爹用了毕生的积蓄，从仙楼之中购买的一颗八宝还神丹，才让我突破成为中位者的！”
突然间，辰钟的语气变得狰狞起来，“就是八宝还神丹，哈哈哈八宝还神丹中带着异兽王的气息，让我的境界，修为，齐齐达到中位者境界，然后巨古王大人又给我吞服了一颗与八宝还神丹作用相仿，但截然不同的丹药，让我连续突破成为上位者！”
“这就是我的运气！”
辰钟的声音几乎癫狂，歇斯底里的咆哮出声。
“那幻灵王已经不顾一切了……我若是再用幻术迷惑辰钟的话，会让他的心声崩溃，变成行尸走肉的！”
小狐狸与幻灵王以辰钟的身体为战场斗法，小狐狸明显是占据了上风……但是那幻灵王竟然不顾一切的催动禁术，强行控制辰钟的心神。
若是小狐狸再进行反击的话，这辰钟就会成为行尸走肉，魂飞魄散，彻底没救了。
“哈哈哈哈——”
神药王不禁大笑道：“仙王，我知道仙楼之中还有一位倾城王，乃是幻术王者，方才是她以幻术控制辰钟心神，让他说出那番话的吧？却不料，我佐道联盟中的幻灵王幻术更胜一筹，立刻就解除了辰钟身上的幻术！”
神药王反咬一口。
“幻灵王确实厉害。”
陆云点了点头，也不置可否，“不过若是她继续以幻术操控辰钟的话，一百个呼吸之后，辰钟的灵魂就会溃散，成为一具行尸走肉，不如我们等上一百个呼吸，再做定论如何？”
这是小狐狸说的。
陆云虽然也通幻术，但并没有小狐狸那般精通。
藏在暗中的幻灵王脸色微变，她现在确实是以幻术操控辰钟的心神，但是辰钟的心神却无法承受两大幻术王者的斗法，此刻辰钟的心神已经无限接近崩溃。
“幻灵王，若是你现在放过辰钟的话，他还有一条活路，否则辰钟必死无疑！”
陆云一步上前，开口喝道。
“哈哈哈哈——”
突然间，幻灵王的笑声响起，她并未现身，但是她的声音似乎无处不在，在场每一个角落里都有他的声音传出。
“仙王，你应该让倾城王放过辰钟才对。”
幻灵王冷笑道：“现在倾城王一直在攻击辰钟的心神，我不过是在守护他的心神罢了，若是她停止攻击，辰钟自然不会死了。”
“幻灵王，你好不要脸。”
小狐狸走了出来，她的脸上罩着一层轻纱，又用一层幻阵将自己的真容遮掩，“我现在可没有使用幻术，用幻术控制辰钟的只有你一个人罢了。”
说完，小狐狸原地打了一个转，“在场这么多王者，又有许多佐道王者存在，你们不会连这一点都看不出来吧。”
十大异兽王围攻仙楼，又有神药王，隐玉王，倾城王现身，这么大一个热闹，当然会引起许多王者的围观。
大千城中本身就是一个卧虎藏龙之地，再加上前段时间鸿蒙塔的钥匙出现，与后来的地元磁山，这里更是聚集了无数强者。
这些强者也自然都看得出来，现在小狐狸的身上并没有任何使用幻术的波动。
“幻灵王，不如你也显出身来，让在场各位看看如何？”
小狐狸的声音如山间清泉一般动听，让人心旷神怡。
情不自禁的，许多人又想起了佐道大会上，那粉团破碎时候，传出的那段不知名的歌声。
“不敢了？”
小狐狸的语气带上了一丝轻蔑，“还有，巨古王你说我仙楼杀戮数万异兽王炼丹……数万异兽王同时陨落，这绝对是一件震惊鸿蒙的大事，想瞒都瞒不住。”
“不知道巨古王你们可曾听过，哪里陨落了几万异兽王？或者你有亲朋好友被我们杀了炼丹？”
小狐狸没有再理会幻灵王，而是看向巨古王。
巨古王的心里一突，他确实没有听过哪里陨落了如此众多的异兽王。
不说是几万尊，就算是同时死了几百个，都是了不得的大事。异兽不能依靠修炼进阶，所以每一尊异兽王都是得天独厚，整个异兽这个整体都对异兽王异常看中。
虽然异兽之中本身也有相互厮杀，相互敌对，但是他们绝不容许异兽王被修士大规模屠杀。
“这……确实没有。”
巨古王摸了摸自己的鼻子，“好像，这百万年来，总共死亡的异兽王，也不过是几千个……”
这一下，原本剑拔弩张的气势，瞬间瓦解。
陆云朝着小狐狸伸了伸大拇指，小狐狸则是一脸骄傲。
“幻灵王，你放开他的心神吧……不然辰钟可就真的魂飞魄散了。”
小狐狸再度朝着幻灵王施压。
“哼！”
幻灵王冷哼一声，然后再也不见了踪影。
不过这个时候，辰钟却是两眼一翻，晕了过去……幻灵王自然不会让辰钟清醒着继续胡言乱语。
“八宝还神丹的真相究竟如何，相信诸位异兽王的心里也应该有底了，我就不多说了。”
陆云对巨古王笑道。
……
