    贝克曼转身加入赤犬和鹰眼的战斗，鹰眼看了眼加入战斗的贝克曼，并没有阻拦。

    他虽然是一匹孤狼，但不是笨蛋，现阶段，最重要的击溃赤犬和黄猿，离开东岛，剩下的事情都是小事。

    “看来不需要我出手了”。

    夏洛嘀咕了句，重新隐藏起来，看着双方战斗的同时，心中却在估计着时间。

    现在还不是他出手的最好时机，他要等泰格和甚平那边的行动完成。

    “唰！”

    鹰眼起跳闪过脚下喷射的岩浆，双手握剑，抡出一个半圆，剑势凝聚，武装色霸气爆发，劈出一道残月型斩击。

    这招一看就不是寻常招式…只要我不喊招式名字就是平A…鹰眼时刻坚持着这一点。

    赤犬感受到这招的威力，眉头紧锁，岩浆化的右脚轻轻一踏，当即地面颤动不止，地动山摇间，大地表面裂开一条条裂缝，裂缝交错蔓延，宛如蜘蛛网般，紧接着刺眼火光亮起。

    轰的一声，大地炸裂，无数岩浆从地底冒起，化作一层层岩浆巨浪，巨浪滔天，层层巨浪连绵不绝。

    残血型斩击斩碎一道道岩浆巨浪，当最后一道岩浆巨浪一分为二，斩击也耗尽所有力量消散。

    冷静到极点的贝克曼乘机杀出，极速逼近赤犬，手中来复枪高高抡起，重重劈向赤犬。

    赤犬挥动岩浆化的拳头，迎击而上，拳头轰击在来复枪上。

    当！

    一道刺耳轰鸣声，如晨钟暮鼓。

    贝克曼就像是被一辆高速行驶的汽车撞上，飞了出去，重重摔在地上，激荡起大量尘烟。

    这时，鹰眼持黑刀‘夜’杀到赤犬近前，长剑挥动，瞬间斩出数十刀，刀刀击中赤犬的身体，可赤犬早就提前将全身元素化，鹰眼砍了半天砍了个寂寞。

    鹰眼微微皱眉却没有气馁，如果赤犬这么容易解决，那他就不是真的赤犬了。

    赤犬抓住机会，迅速反击，一记‘冥狗’轰出，岩浆化的拳头朝着鹰眼脑袋重重砸去。

    砰！

    虚空炸响，这是空气难以承受双方力量炸裂，超音速冲击波宛如飓风吹向四周。

    “夜”挡下了岩浆拳头，温度高达上千度的岩浆顺着刀身滑落，能轻易融化钢铁的岩浆滑过剑身，却没有对‘夜’损伤分毫。

    暗中隐藏的夏洛看到这幕，眼神瞬间炙热，黑刀‘夜’，无上大快刀十二工之一，还是一柄历经无数艰险战斗锻炼而成的黑刀。

    坚韧是黑刀的代名词，就算是重达数十吨的恐龙站在刀身上，也不会让刀身弯曲分毫，就算被岩浆包裹也不会损伤分毫。

    他手中的‘雷切’也有成为无上大快刀十二工的机会，只要他能将‘雷切’断裂成真正的黑刀。

    可要做到这步，这中间的困难，无异于大海捞针，也不知道鹰眼手中的‘夜’是自己锻炼成的黑刀，还是原本就是黑刀。

    收敛思绪，夏洛重新将注意力放入战斗中。

    他重点在观察鹰眼的剑术，这位数年后收到全世界公认的世界第一大剑豪，剑术是当之无愧的世界第一，从他的战斗能学到不少实战性的剑术。

    剑波如雨点般飞洒，鹰眼用凌厉的剑术发动迅捷的狂风暴雨般的攻势。

    赤犬沉着应对，只需要抵挡住鹰眼这一番猛攻，等鹰眼陷入力竭状态，就是他发力的时候。

    鹰眼的强悍出乎他的意料，就连他面对这等攻势也只能保持防御姿态，这更让赤犬坚定了击杀鹰眼的决心，再让鹰眼成长几年，那时就算是他也没有把握击败鹰眼。

    再强猛的攻击也有乏力的时候，很快，鹰眼便陷入乏力，战斗经验丰富鹰眼岂会不知，当察觉自己后续无力，鹰眼拼尽全力斩出强力一击，试图逼退赤犬，抽身后退，给自己喘息之机。

    战斗经验同样丰富的赤犬，一眼就看穿了鹰眼所想，当即不在防守，转守为攻。

    “大喷火！”

    一声爆喝，赤犬握紧拳头，用出了自己的招牌招式，整个右手元素化，滚烫的岩浆喷涌。

    拳头轰出时，岩浆喷涌速度加快，仿佛不要钱般，轰出过程中，岩浆扭曲，眨眼变成一只数十米巨大的岩浆拳头。

    岩浆拳头携带着毁天灭地的落下，同鹰眼劈出的斩击重重撞在一起。

    轰！

    一道击碎耳膜般的巨响，紧接着，一声声空气炸裂的声音响起，随后是滚滚声浪翻滚如潮涌。

    咔擦…

    滚滚声浪中发出一声细微到不可闻的碎裂声，只见闪亮的斩击波上冒出一道道裂缝，下一秒，斩击波如玻璃般碎裂成无数块。

    岩浆巨拳径直杀出，速度快如闪电，鹰眼来不及闪避，不退不避，挥剑斩上。

    砰！

    闷响声中，鹰眼倒飞而出，就像是一颗发射的炮弹，飞出数十米，重重砸在地上，激荡起不断翻滚的浓烟。

    赤犬再次展现出自己的强大，也展现出了海军大将的战力。

    还没成长起来的鹰眼对上已经成长的赤犬，中间依然存在着一定的差距，而这些差距是需要时间来弥补。

    赤犬手臂一抖，巨大的岩浆拳头好像失去所有力量，岩浆融化宛如水流滴落到地面，将大地燃烧得满目苍夷。

    解除元素化的赤犬忽然感觉到疼痛，抬起拳头，低头看了眼，只见拳头上一道血痕横款四根手指，鲜血淋漓。

    “还是受伤了”，赤犬微微皱眉，心中对鹰眼的杀意更深了，这次是绝好的机会。

    想到这里，赤犬心中一凛，脸色冰冷如寒冰，纵身跃起，朝着走出烟雾的鹰眼杀去。

    贝克曼从旁边杀出，挡下了赤犬的攻击，给鹰眼争取到喘息之机。

    与此同时。

    黄猿跟香克斯的战场上。

    见到赤犬出现，黄猿的攻势不再向刚出手时那样全力而出，黄猿开始了放水，保持着跟香克斯一样的战力，两人打得有来有往，爆鸣声不断，可谁都没受伤。

    香克斯也察觉到了黄猿的留手，虽然不明白黄猿为何要这样做，但香克斯心中却一点都放松不起来。

    他这边好过了，鹰眼那边却十分危险，面对战力全开的赤犬，鹰眼和贝克曼撑不了多久。

    香克斯想过去帮忙，可黄猿牵制着他。

    香克斯心中很着急，纵然黄猿放水，可他也不能眼睁睁看着赤犬击败鹰眼和贝克曼。

