    

    唐黛绮猝不及防，差点撞在他身上。

    回头一看，她才明白，厉浩泽为什么会突然停住。

    因为，万家别墅的正门口，停着一辆拉风的限量版跑车。

    哪怕今天万家的院子里停满了各种各样的豪车，这辆价值千万的跑车还是最显眼的。

    洛晨曦一溜小跑，在跑车面前停了下来，伸手想要开门。

    然而，还没等她碰到把手，后座的车门就自己打开了。

    洛晨曦弯下腰，跟里面的人说了一句什么。

    里面的男人微微探出身，骨节分明的大手，一把扣住了洛晨曦的手腕，将她拉了进去。

    车门关上之后，跑车立即飞驰离去。

    “那……那是……”

    因为晚上光线昏暗，加上角度的关系，厉浩泽只能隐约看到那个男人模糊的侧影。

    看得出来，是个非常俊美的男人。

    厉浩泽想到了什么，神色愈加冷厉。

    跑车虽然已经不见影子了，他的视线还停留在刚才洛晨曦站立的地方。

    唐黛绮走了过去，说道：“浩泽，你在看到了吧？那个来接洛晨曦的男人，应该就是她的老公穆亦辰了。我早就听说，洛晨曦跟穆大少夫妻感情很好，现在看来，这不是谣传啊！真是太让人羡慕了……”

    唐黛绮故意这么说着。

    说完，果然看到厉浩泽的脸色又阴沉了一点，右手还用力握紧了拳头。

    唐黛绮看到这一幕，心里说不出的难受，胸口几乎要被嫉恨塞满了。

    今天厉浩泽的种种表现，都说明了，这六年以来，他一直都还记着洛晨曦！

    虽然表面上是恨着这个耍了他的女人，实际上，他一见到洛晨曦，就把她这个未婚妻甩在了一边，追着洛晨曦就跑了……

    该死！

    那个贱女人到底给这些男人下了什么毒，为什么一个个都对她这么死心塌地的？！

    不过，洛晨曦总算走了，倒是让她短暂地松了口气。

    她一度很担心，今天厉浩泽和洛晨曦碰面，就会把当年的事情说出来，还好，被她及时打断了。

    按照原定计划，厉浩泽明天就会离开伦敦，继续去北欧公干，所以，只要混过今天，她就又有足够的时间，可以想办法把洛晨曦赶走了……

    就在唐黛绮暗自谋算的时候，忽然，厉浩泽的声音在她耳边响起。

    “你……是不是早就知道洛晨曦在伦敦？”

    唐黛绮一惊，转头一看，才发现厉浩泽正微微眯起眼睛，经盯着她，一双黑眸里满是深不可测的凌厉。

    “呃，什……什么？”

    唐黛绮被他这么盯着，不由紧张起来。

    厉浩泽又道：“你应该早就知道洛晨曦在伦敦了吧？刚才你跟她说话的时候，一点都不显得惊讶，而且对她的情况非常了解。你怎么没有把这件事告诉我？”

    唐黛绮抿了抿唇，强自镇定下来，“这……我确实一个月前就跟她见过了，不过，我觉得这事……呃，当年你们毕竟……闹得非常不愉快，我以为你不想见到洛晨曦，就没多说……”

