    <!--go-->第192章 晚安

    不得已，盛天才想出的这么个办法，就是让年龄差不多的盛珏冒充他，同时寻找他的踪迹。

    后来，他被找到了，回到盛家的时候，已经是他失踪的四年后了。

    他见到了成为植物人的母亲。

    除了会呼吸，没有一点生命痕迹的母亲。

    他恨不得亲手杀了老爷子。

    可老爷子是什么人，不管他去哪儿，身旁都有数二十个高级保镖保护着，吃饭饮食更是医生亲自照料，普通人根本不可能杀了他。

    不是没尝试过，可结果都以失败告终。

    这七年，他回到盛家后，表面做出一副认盛天为亲生爷爷的样子，实际暗地里一直在不断培养自己的势力。

    这几年，他也彻底了解了盛家所涉及的所有行业。

    涉及范围之广，甚至已经垄断了国内的好几个行业，达到高价售出，洗钱的效果。

    不禁在黑暗地带进行各种违法买卖，甚至在四年前还想一起垄断掉南京范围的房地产地带。

    南京的房地产以沈氏和庄氏为首，是沈念的亲生父亲和继父的产业。

    但当时被他设法拦下来了。

    他查出了庄氏的股东，那个跟沈念父亲勾搭却入狱的女人背后的男人，其实就是盛家的人。

    他存在的目的就是帮助那个叫王芹的女人，毁掉沈氏，然后让庄氏收购沈氏，最后出卖庄氏的机密给盛氏，再把庄氏搞破产，让盛氏成为最后的接盘人，也就是最大的赢家。

    好一个一箭双雕啊。

    盛妄忍不住冷笑，老爷子就是老爷子，多年的老狐狸了。

    不过最后还是被他拦下了。

    盛天万万没想到，那个出卖庄氏股东，邮件发送信息给沈明和庄井告知机密的id是自己的。

    也是为了怕被他查出来是自己，他用了最高级的防盗术，做出了消息刚发送，就账户原地清空的效果。

    谁也查不到这个账户是谁的。

    因为他已经不存在了。

    但那次的失败并没有让沈老爷子放弃他的计划，这几年他还在背地里谋划着，怎么把南京一带的房地产规划到盛氏旗下。

    这个男人的野心，已经可怕到极点的地步。

    盛家现在的资产已经千亿了，把黑带和白带的钱都加起来。

    可盛天还不满足。

    还想要垄断更多行业，让盛家真正实现富可敌国。

    …………

    半个小时后，盛妄深呼吸一口气，再把注意力挪到手机上，他先看了眼上面的防监视标识，确定没人能监控到自己的手机。

    然后才看聊天页面。

    一共两天短信，都是她发送过来的。

    时间是四十分钟之前。

    “啊，抱歉抱歉，我可能是傻了。”

    “时间不早了，我先睡了，晚安。”

    盛妄仿佛能想到发送第一条短信的时候，小姑娘脸上的表情是什么样的。

    抿了下唇，他缓缓抬起手指，余光首先注意到的是掌心的那块茧子，是长期握qiang磨出来的。

    眸子不禁轻颤了下，再次想起盛珏刚才的话，内心陷入煎熬，但还是忍不住给她回复。

    依旧是很简单的回复，仅仅两个字，“晚安。”

    却充斥了太多的情绪。

    (本章完)

    <!--over-->

