    允儿，或者是少时的允儿，在大众眼里，是一个什么形象呢？

    　　可爱、美丽、身材好、性格好......有点真的是夸也夸不完！哪怕是公司的内部人员，也几乎从来没见过允儿对谁真的发过脾气，或者有什么不好的行为。对谁都有礼貌，做什么事情都有分寸，而且很懂得照顾其他人的感受。

    　　完美偶像，大概说的就是允儿这种吧！

    　　就像是那种恋情，对于别的偶像来说简直就是晴天霹雳！对事业的打击那么严重！但是允儿呢？曾经那段和胜基的感情，被吹捧为天作之合。虽然说不喜欢的也有，但是根本没有收到太多的阻力。

    　　从某种程度来说，允儿和胜基其实都是同一种人，或者说是同一种偶像。有一身的偶像光环，而且还有极高的国民度，让所有人心生好感的类型。反正韩国人是这么觉得的。

    　　所以说金童玉女，合适的不能再合适了。

    　　可是......太完美了！

    　　一切都完美的过分了！

    　　这个世界上本来就没有什么完全美好的存在，有光明的地方，就肯定有黑暗。这是一个辩证的关系，因为没有黑暗的存在，光明就失去了存在的意义。

    　　偶像，本来就是为粉丝编织的一场梦而已。可是能把这个梦维持好，也需要很强的能力。

    　　而允儿，从这个角度来看，真的是一个完美偶像了。

    　　你可以说她某一处的黑点，比如平胸什么的。但是真的去找什么致命伤，却完全没有。

    　　那么，这个世界上真的存在一点错误都没有的人吗？

    　　当不会存在！那么允儿还能维持一个如此好的形象，难道就没有别的什么原因？

    　　这一点，别人没有想过。所有人都理所应当的把允儿当成了那样的形象，但是允儿自己却知道，自己为了这个形象，付出了多少。

    　　是是是！纵然那些可爱和天真也是发自内心，可是如果真的没有一点的心思，又怎么能完美的和所有人都能做到一个不远不近的距离呢？仅仅是这一份对人情世故的练达，在少时里，在整个公司甚至在韩娱圈，允儿都算得上是顶级的。

    　　就像王太卡最开始见到允儿的时候，冥冥之中得到的预感一样。允儿温和的态度下，隐藏的是深沉的疏离。

    　　表面上，好像是一个多么简单就能快快乐乐在一起玩耍的允儿，但是却没有几个人能真正走到她的内心。

    　　允儿的心里有一堵墙，墙里面是她难以启齿的柔弱。而墙外，则是她努力活成的样子。

    　　就像一个因为害怕伤害而选择完全隔离自己，只留下一个完美形象的人。别人可以和她很亲近，但是永远也走不进她内心的人。允儿大概就是这种。

    　　有些事情，允儿只想自己一个知道。哪怕是允儿已经接受了王太卡作为自己生命里很重要的亲故，但是面对这些事情，允儿还是天然的抵触，反感。

    　　所以......允儿没有说话，只是假装不懂王太卡在说什么，拿过手机认认真真的看着那张照片而已。

    　　王太卡看着允儿的表现，心里也有点明白，所以没有继续说允儿的事情，而是把话题拉回了自己身上。

    　　“你知道摄像师和摄影师的区别嘛？”王太卡问道。

    　　听到王太卡的问题，允儿下意识的松了口气。她还真的有些害怕王太卡会打破砂锅问到底，那样的话，恐怕两个人真的就没办法当亲故了。

    　　因为允儿对这种事情很没有安全感，她特别害怕，甚至讨厌身边有一个人，打着关心自己的名义去探寻自己的内心世界。

    　　作为一个如此出色的偶像，曾经有无数人追过允儿，其中也不乏条件真的好的。可是允儿一个都接受不了。

    　　因为每一个人都自以为是的以关心自己的名义去调查自己，那样的日子让允儿完全失去了安全感。甚至说，后来和胜基阴差阳错的了恋情，半真半假，有一部分就是为了躲避那些疯狂的追求者。而后来和胜基分道扬镳，也未必没有那一层的原因。

    　　这个故事很长，可是允儿还没有决定告诉任何人，王太卡也不能例外。

    　　所以，允儿才觉得自己身上有一个魔咒，就是所以亲近的人都会离开自己。

    　　好在，王太卡很体贴，居然知道点到为止，主动的岔开了话题。这让允儿松了口气，同时也让允儿刚刚的气都消了。

    　　“喂？”王太卡看着允儿发呆的样子，在允儿面前挥了挥手：“你怎么了？看着自己照片犯花痴？不好吧！我就算拍摄的好，但是也没到让你爱上自己的地步吧！”

    　　“没有......”允儿摇摇头，然后问道：“你刚刚问的什么？”

    　　“我......”王太卡耸耸肩：“没什么，走吧，打车过去，我都快要饿死了！”

    　　允儿拦住王太卡：“说！”

    　　“我是问你，真不知道摄影师和摄像师的区别？”王太卡问道：“准确的说，是顶尖摄影师和顶尖摄像师的区别？”

    　　“一个拍照，一个录像。你刚刚不是自己说的，一个是静态的，一个是动态的。”允儿一脸茫然。

    　　“那只是普通的摄影师和摄像师，其实这两个职业是共同的。因为构图和画面感这东西嘛，都是有相似之处的。但是我问的是，顶尖的！全球顶尖的摄影师和全球顶尖的摄像师之间的区别。”王太卡歪着头看着允儿，笑道：“这个问题对你来说有点超纲，回答不上来也正常，我就是突发奇想的问一下。”

    　　允儿想了想，还是一头雾水：“我不知道，有什么区别？”

    　　王太卡笑了笑：“我来告诉你吧！其实本质上差不多，但是两个职业追求的不一样。摄像师追求的是假，假的像真的一样。而摄影师追求的是真，真的像假的一样！”

    　　“摄像师追求的是假，假的像真的一样？摄影师追求的是真，真的像假的一样？”允儿越听越模糊了。

    　　王太卡则是细心解释道：“摄像师，不管是拍纪录片还是电影电视剧，他们最终追求的成品，整体的美感！经过塑造后的那种结果！就算是纪录片，经过剪辑之后，也未必全都是真实的！所以说摄像这一门，就是假的，都是以人的主观意识形态去施加给这个世界。所以摄像师追求的是假，因为拍的是假。但是当这个假到了返璞归真之后，那就是真。假的也是真。这就是摄像师追求的境界。”

    　　“那摄影师呢？”允儿似懂非懂的问道。

    　　“摄影师恰恰相反，注意，我说的顶尖摄影师，别把这些带入到什么影楼上的那种摄影师！”王太卡笑道：“摄影师到了一定程度，追求的依旧是返璞归真，无需修饰的真正美感！就算是拍一个人的旅游照，也会以真实的方式去表达，而不是简单的留影。到了这个程度，那么一个摄影师就不会在意使用的是什么设备了。越无能的摄影师，越会依赖机器。而真正的摄影师，拍摄的不再是画面，而是意境。”

    　　“意境？”允儿似懂非懂，低头看了看自己手机里王太卡刚刚拍摄的照片。

    　　王太卡这时候笑嘻嘻的说道：“所以我刚刚说，有的人，用手机拍摄的效果，要比单反还强！没错，我就是那种顶尖的摄影师！哈哈哈！惊不惊喜！意不意外！”

    　　允儿听到这算是明白了，王太卡说了这么多其实全都是铺垫，真实的目的就是为了自己最后得瑟一下！

    　　为了显示一下自己，王太卡居然饶了这么大一个弯！扯了这么多的道理！看来这些道理都是王太卡瞎编的啊！什么摄像师追求的是假，假的像真的一样。摄影师追求的是真，真的像假的一样。全都是胡编啊！为了侧面的表达自己多厉害？自夸？

    　　“王太卡！你去死吧！”...

