    枣阳厢兵大营中，孟宗政得知江南七侠到访，连忙派人将自己的四个儿子叫来，一起出营迎接。

    一年不见，小家伙孟珙长高了一些，已经比韩宝驹略高了。

    这让韩宝驹有些抑郁。

    一番行礼寒暄之后，韩宝驹、南希仁、张阿生、韩小莹四人跟着孟家兄弟去了后营，考教孟家四兄弟的修炼进度。

    柯镇恶、朱聪、全金发则跟着孟宗政进了帅帐。

    柯镇恶也不罗嗦，直接将从铁掌山上偷来的两本册子的抄本交给了孟宗政。

    孟宗政初时有些不解，待看到薄册上那些表文，以及诗词之后，脸上便满是惊喜的神情，等看到厚册第一页上的那句“重搜选，谨训习，公赏罚，明号令，严纪律，同甘苦。”后，更是激动的面色涨红。

    “果然是岳爷爷的兵法，果然是岳爷爷的兵法，太好了，太好了！”孟宗政的声音都有一些颤抖了。

    柯镇恶道：“孟将军为何如此激动，不过是一些练兵布阵之法而已。”

    孟宗政道：“柯大侠有所不知，其实岳爷爷的练兵之法，我家祖上也传下来一些，不过我爷爷和父亲当时在军中也只是下层军官，对军纪和基本的操练还有一些了解，但具体到选兵、选将、阵法、军器等等就不算精通了，如今有了岳爷爷的兵法，我一定能练出一只精锐出来。”

    朱聪道：“我方才路过练兵场时，看见那些兵卒操练，杀气四溢，难道还不算是精兵么？”

    孟宗政道：“不算，不算，这样的士卒，上了战场只能呐喊助威罢了！不知柯大侠是从何处得来的兵法？”

    柯镇恶没有说的太具体，只是道：“我是从韩世忠将军旧部的后人那里得来的兵书，这两本是我们在路上抄录的，本来是打算送给绍兴的辛弃疾辛大人的，不过正好到了荆湖，便顺带来了这里，正好检查一下珙儿的修炼功课。”

    孟宗政闻言感激道：“柯大侠大恩，孟某人感激不尽，还请受我一拜。”说着便躬身拜倒。

    柯镇恶连忙将他扶住，道：“孟将军练兵保家卫国，是我们该拜你才对，再说兵书也只有落在真正有血性的将军手里，才能发挥作用。”

    孟宗政道：“决不让岳爷爷的兵书蒙尘！”

    几人又交谈了片刻，孟宗政将兵书小心翼翼地收好，这才带着三人往后营而去。

    此时孟珙四兄弟正在演练《降龙伏虎拳》。

    四人步调一致，此刻已经练到了第五十三招，远远看去倒像是柯镇恶前世在公园组团练太极老大爷一般。

    这拳法虽然不像太极拳那般圆转如意，但姿态伸展优雅，动静结合，练起来速度也是极慢。柯镇恶有时候也常常想，若将前世见过地拳法如太极八卦形意在这个世界修炼是否有效果，可惜他对这些功夫只是略有所知，并没有练过。唯一精通地就是军体拳和散打擒拿，相比这个世界武功，也只能算是三流的外家功夫。

    柯镇恶几人耐心的看着四人将后面的招式打完，又看着南希仁一一纠正他们动作上的一些小问题，最后才点评道：“看你们练得还不错，这一年下来是否感受到了不同？”

    老大孟璟道：“回师傅，力气是大了些，原本我单手能提起一百斤的石锁，现在已经能够提起一百五十斤了。”

    其余三人也是差不多的回答，都只是力气、耐力增加了而已，并没有人产生气感。

    柯镇恶略微有些遗憾，他们四人，资质悟性都是不错的，至少在柯镇恶看来，不比原本的柯镇恶差，原以为他们或许一年内就能感应道内力的，不过看来还是他期望太高了。

    不过见他们力气都有所增长，柯镇恶便道：“既然你们力气都有所增加，我便再传你们一门功夫。”

    四人闻言都有些激动。

    柯镇恶道：“我最擅长的功夫是轻功，你们既出身军伍，飞檐走壁之类的功夫便算了，今日教你们的乃是飞行功，功成之后一日疾行数百里，悬崖峭壁可飞腾。”

    接下来，柯镇恶等人在军营中呆了七日，指点他们飞行功修行的关键。军中本有负重行军的操练，不过毕竟比不上正宗的少林轻功。

    七日后，孟璟、孟璋、孟瑛三人都已经掌握了飞行功修炼的要点，开始了正常的修炼。只有孟珙，柯镇恶认为他年纪太小，暂时不适合修炼这类负重的功夫，怕会影响身体发育，将来长不高。

    本来孟珙见哥哥们可以练，而他不行，好是闹了一阵情绪，后来朱聪指着韩宝驹道：“你们三师叔就是小时候偷偷练飞行功，所以个子一直就是这么高了！”

    孟珙这才消停了下来。

    韩宝驹感觉到自己有被冒犯，不由躲到一边画圈圈去了。

    考教完弟子，又传了他们新功夫，七人便告辞离开。因为接下来朱聪要修炼武功，所以一行人不再耽搁，全力赶路，走了十余天的时间，便回到了绍兴，不过却没有见到辛弃疾。

    打听了一圈才知道，辛弃疾已经升官，如今已经被加为宝谟阁待制、提举佑神观，并奉朝请，现在正在临安面圣，短时间应该不会再返回绍兴了。

    于是他们又改道临安府，这次终于找到了正主。

    辛弃疾这段日子的心情很不错，能够伴随圣驾，详述自己的抗金方略，或许有生之年真的能看到恢复旧土希望。

    看到江南七怪到来，辛弃疾也是惊喜不已，中午拉着江南七怪喝了一通好酒，酒席间，这位老英雄对当今天子寄予厚望，说他有重整山河之志，有中兴之主的气象，又说当今的韩相虽独揽大权，但却力主抗金，有此宰相在天子近前，又何愁天下不定。

    柯镇恶没有泼他冷水，他不认为自己这只小蝴蝶真的能够改变历史，不过他还是将《武穆遗书》交给了辛弃疾。

    给的还是手抄本，因为朱聪觉得，原本最好还是找个机会还给铁掌帮比较好。

    柯镇恶也没有反对，便将原本留给朱聪保管了。

    得到《武穆遗书》，辛弃疾更是开心，大呼“天助我也！”，连饮三大碗酒，一通酒从巳时末喝到了未时末，直到辛弃疾趴在桌上再也起不来才结束。

    临安距离嘉兴不到三百里，若全力赶路的话，太阳落山，七人便能回到柯家村。

    不过柯镇恶却没有急着回去，因为有一个地方，他要再去看看。

    两年过去了，不知道郭啸天和杨铁心二人是否已经来到了牛家村。

    PS：感谢Kevin_xsy、钟离寒夜、07年老书虫、跟神的约定、殷饼饼、镇江小鲜肉的打赏，还有给我投月票推荐篇的兄弟们，名单太长，我就不列出来了，感谢各位的支持。

