    第185章 梅奇卡普拉败走

    这就是雷辰的实力么，好强呀！靛蓝色的超级赛亚人四？！但又好像不是超级赛亚人四，有一种超级赛亚人四和超级赛亚人之神融合的味道，但很像又多出一种特殊的力量。”

    孙悟空感到有些不可思议，又好奇，他现在内心里有很多关于超级赛亚人四之上的问题想要问雷辰。

    孙悟空现在有一种感觉，如果自己能够参悟了雷辰身上的那两种力量，或许他能够突破超级赛亚人四的界面，达到之上的新的状态，而不是超级赛亚人五，而是新的变身。

    不止是孙悟空有这个感觉，就是GT贝吉塔都有着这样的感觉。

    梅奇卡普拉的身躯慢慢的升起，周身被一股巨大的紫色的气息给包围住。

    《暗之屏障》

    梅奇卡普拉通过释放暗之力以进行绝对防御，刚刚的雷辰的所有攻击就是让他的《暗之屏障》给全部挡住的。

    梅奇卡普拉面无表情单手对着雷辰，手掌聚集出一道紫色的能量，他通过释放暗之力来进行攻击。

    “《暗之气弹》”

    梅奇卡普拉喝道一声，掌心中的巴掌大小紫色能量弹在发射出去的瞬间变大，转眼间就变化成百米大小的能量弹，从虚空之中穿过，就连空间都在他这道恐怖紫色能量弹之下也被灼烧的留下痕迹。

    “《超大神龟派气功波》”

    雷辰见到梅奇卡普拉一出现就是开大，而雷辰也喝但一声，胸口前面聚集出一道紫色的能量弹，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道紫色的能量光球，双手推向自己眼前的巨大紫色能量弹。

    那能量球瞬间暴发出宛如一条长长的紫色大河一般的光流向紫色能量弹而来。

    雷辰的眼神变的严肃起来，周身出现一片靛蓝色的火海，时不时的有着一丝丝的红、蓝、金这三种颜色的电花在闪动着。

    “什么，感受着自己的超大神龟派气功波正被梅奇卡普拉的暗之气弹给慢慢的吞噬了的。”

    雷辰眼神一变，他感觉到梅奇卡普拉的能量是一种比能量还要高级的力量，或许已经不能叫为能量，而是叫为神力。

    神力比能量更加高一个次元，就像普通的能量在神力的面前只能被毁灭。

    “看来对付这家伙不能使用普通的招数，对付神不能用神的战斗办法。”

    雷辰的神色凝重下来，梅奇卡普拉已经达到第五阶巅峰了，已经不是雷辰可以对付的了，那怕雷辰的闪时功可以越级战斗，但梅奇卡普拉也掌控着可以越级战斗的战数。

    “看来必须要用那几张底牌了！”

    雷辰眼神一凝已经做了决定，他必须要用那几招不属于龙珠世界的招数，如果他还在隐藏的话，那么他可能就会被梅奇卡普拉给击败。

    突然雷辰看向自己身旁，只见自己的身旁出现了一个散发着强大能量的身影。

    超五贝吉特，孙悟空和贝吉的合体，远超了普通耳环合体的增幅，或许是因为他们即是朋友又是对手的缘故，他们性格互补后，大大提升了时之耳环的能力。

    本来超五贝吉塔和超五孙悟空两人力量不过是达到了五倍四阶战力而已，离第五阶还有着很大的差距，但两人在融合之后，力量竟然超越了神之境第五阶，已经快要达到第六阶了，也就是说力量已经超越梅奇卡普拉了。

    只见贝吉特站在雷辰面前，嘴角上扬，冒出一个自信的笑容说道：“我还是第一次和别人联手。”

    说着，贝吉特直接将自己的力量提升到最大，将两个手臂张开（做出‘终极闪光’的动作）把力量全部扩散到体外形成球型，再把刚刚扩散的力量汇聚到手里做出龟派气功的动作，大喝：“《终级闪电龟派功波》”

    “什么！”

    梅奇卡普拉一惊，他在刚刚见到贝吉特出现的时候，他就已经暗道不好了，果然在贝吉特用出《终级闪电龟派功波》后，他就直接被两道巨大的能量弹给吞噬了。

    轰！

    庞大的能量在空中炸裂，一股巨大的风压从爆炸中心四散开来。

    轰轰！

    天空上出现一声巨大的爆炸，就如同烟火般绚烂，在星空中那里面产生的能量使得太阳系也受了影响，一些小的陨石也在这一次爆炸中消失。

    大地下无数鸿沟裂痕迹，宛如蜘蛛网一般散开，蔓延在无尽的大地之上。

    岩浆火焰，从地底喷出形成万道火柱，冲天而起。

    兹夫鲁行星此时已经接近毁灭了，那怕雷辰和梅奇卡普拉两人的战斗并没有把多少力量落到兹夫鲁行星身上，但就是残破的力量就已经能够让兹夫鲁行星要爆炸了。

    这还是赛亚人之王加上他的那些手下联手保护着兹夫鲁行星，否则在刚刚梅奇卡普拉使用暗之气弹的时候，兹夫鲁行星就已经爆炸了。

    看着已经解决毁灭的兹夫鲁行星，雷辰手中出现一杖类似于天使的魔法杖，雷辰拿起法杖指向天空，接着下一刻，整个兹夫鲁行星快速的恢复为原来的样子。

    “我怎么感觉你就像是万能的，又会魔法，又会战斗，几乎就像是界王神和破坏神的融合体。”

    贝吉特看着这转眼就变回原来的模样的兹夫鲁行星，他有些感慨的道。

    “哈哈，这年头，不多学一点能力，都不敢说自己是神了。”

    雷辰微笑的道。

    “其实就算我没有出现，你都能够打败梅奇卡普拉吧！”

    贝吉特谈谈的道，融合成贝吉特后，他现在的战力能够感觉到雷辰体内还隐藏着一股不亚于自己身上多少的强大力量。

    那怕比自己还差一点，但又击败梅奇卡普拉应该还是没有问题的。

    “嗯，虽然是如此，但我怕这个时空根本就撑不到我打败梅奇卡普拉那一刻。”

    雷辰点了点头，神色淡然的说道。

    “说的也是！。”

    贝吉特若有所思的说道。

    别说是雷辰了，就算是他贝吉特想要打败梅奇卡普拉的话，恐怕也要废些力气才行，毕竟梅奇卡普拉还掌控着很多魔法，可以说是魔武双修，而那样的时候，他都不敢说在时空毁灭之前把梅奇卡普拉击败了。

    (本章完)

