
　　“怎么可能......怎么可能啊！”

　　欧兰有些茫然，又有些无力。

　　望着倒在地上的铁掌力士满身的伤痕，他想不明白自己失败的缘由。

　　双手垂倒在身体两侧：“这就是，我和天才的差距吗？”

　　明明属性上具有优势，明明等级上也是铁掌力士大幅度领先。

　　可偏偏在刚才的战斗中，占尽了上风的却是哲也和他的帝王拿波。

　　欧兰甚至找不到一个可以翻盘取胜的机会点。

　　这是他从未遇到过的局面。

　　“请选手离场。”

　　裁判的眼神中闪过一丝不忍，但还是按照大会的规则提出了要求。

　　“好的。”

　　欧兰木木的点了点头，掏出精灵球把自己的铁掌力士收了回去，然后走出了对战场地。

　　观众们很安静。

　　因为他们也看不明白，为什么双方的差距那么大。

　　“那只帝王拿波，是精英级别的吧？

　　但实力上完全碾压了准天王级别的幕下力士啊，根本没有还手机会。

　　还是说对方在半年不到的时间里，就把一只波加曼培育到了准天王？”

　　不论是哪一种情况，这都足够让人吃惊了。

　　纸是包不住火的。

　　何况白银大会的战斗信息传递速度是出了名的快。

　　没等相关的论坛爆出具体信息。

　　哲也的第一场战斗录像就已经通过联盟的官方渠道传上了大会的系统内部。

　　“快快快，册子上所有的种子选手的对战都要在第一时间整合出来并加上分析，这可是赚钱的大好机会。”

　　不止一个房间里传出了类似的话语。

　　作为本届白银大会的一号种子选手，哲也的战斗结果自然是被无数人所关注着。

　　一个个分析如同雨后春笋一般出现在了网上。

　　“玉木哲也的帝王拿波。

　　综合实力A级，未来潜力SS级起步。

　　攻击评分S级：极为擅长水系技能的使用和水系能量的运用，遥遥领先于同等阶段的精灵，预计在水系能量操控上疑似抵达天王级。

　　注：技能释放速度极快，非常快，且威力维持不变。

　　防御评级A级：新属性钢系的存在使得帝王拿波的防御力得到了进一步量化，抗性出色，本身防御力也位于平均水准之上。

　　其他评级A级：正常状态下的速度为平均水准，但由于遗传了高速移动技能，故加持之后的速度有明显提高。

　　相应的，体力消耗也会随着增加，这也是这只帝王拿波目前已知的唯一一个薄弱点。

　　评价：这是一只超过了等级水准的帝王拿波，不看等级估测的话，你认为它是一只准天王55级左右的精灵都没有任何问题。

　　可实际上，它只有45级，跨度之大有理由让我们相信它的潜力至少是准冠军起步，甚至非常有可能是冠军。”

　　“看来别人对你的估算还是很准确的嘛。”

　　房间里，享受着冰九尾牌空调服务的哲也悠闲的翻阅着网上的信息。

　　得亏他是个超能力者。

　　不然就算是城都，这个季节躺在冰九尾身上也是很容易生病的。

　　“波”

　　帝王拿波很是高兴的摇晃着脑袋。

　　它还以为对手会有多强呢，结果也就那样。

　　哲也无可奈何的摇了摇头。

　　帝王拿波什么都好，就是有的时候会得意上头。

　　刚才的战斗就很好的暴露了这一点。

　　这也算是它们一族的性格特点了。

　　得意上头还算是轻的。

　　没有骄傲到原地起飞就已经是谢天谢地了。

　　不过。

　　在哲也的队伍里，还轮不到帝王拿波来骄傲。

　　和那么多前辈和伙伴比起来，帝王拿波也就能欺负欺负两只还没长大的龙系幼崽了。

　　其余的。

　　即便是冰九尾也不是帝王拿波能够欺负的对象。

　　遑论骑士蜗牛和艾路雷朵了。

　　“下”

　　火焰鸡一脸不爽的拉过了帝王拿波。

　　憋了一年结果轮不到自己上场已经够憋屈的了。

　　这个小屁孩居然还在自己的面前炫耀。

　　“我带它去熟悉一下波动的力量。”

　　火焰鸡的波导在哲也心底响起。

　　没等回话，它就单爪抓着帝王拿波的尾巴把对方提熘了出去。

　　“注意安全啊。”

　　不顾帝王拿波求助的眼神，哲也随口嘱咐了一声。

　　最近这小家伙正好在训练水之波动。

　　这方面，火焰鸡可是相当的有经验。

　　毕竟波导之力和波动，这两个东西光看名字就知道联系非常的密切。

　　实际上也确实如此。

　　不提属性，水之波动的能量运转与波导弹有着异曲同工之妙。

　　“希望QQ回来没变焦炭吧。”

　　哲也恶趣味的为帝王拿波祈祷了一下，随即就没再去管。

　　他相信火焰鸡会有分寸的。

　　“波”

　　房间附近的小树林中。

　　帝王拿波望着火焰鸡的身影瑟瑟发抖。

　　虽然现在还被提熘着尾巴，但是它一点都不敢反抗。

　　开玩笑。

　　它又不是没反抗过。

　　哪一次不是被揍的更惨。

　　在绝对的实力差距面前，抗议是没有用的。

　　“起来，感悟波动。”

　　火焰鸡“恶狠狠”的看了一眼帝王拿波，“今天必须把进度推到第二阶段，否则你再面对准天王级别的精灵很有可能会失败。

　　我可不会允许你在这种时候出了岔子。

　　老大要锻炼你们，不影响你们获得每一次战斗的胜利！”

　　“波”

　　帝王拿波飞速的从地上爬起，疯狂的点着头。

　　“下，下莫，下莫下莫。”

　　“波.....”

　　“下莫！”

　　树林里，两只精灵的声音不绝于耳。

　　而房间中。

　　哲也听着头下冰九尾的要求也是舒服的换了个姿势继续躺着：“你是说，你也想上场试试？”

　　“咪”

　　冰九尾优雅的点了点头，眼里闪过一丝兴奋。

　　“行啊，不过再过几场吧，先让帝王拿波适应一下。”

　　哲也很快便答应了下来。

　　尽管觉得冰九尾在进化之后性格变得愈发的好战了起来。

　　但对于他而言，这其实也是一个好消息。

　　精灵嘛，要是不喜欢对战，那也是一件颇为让训练家头疼的事情。

　　至于说万一帝王拿波它们不喜欢对战怎么办......

　　那哲也觉得是时候给它们一点爱的教育了。

　　冰九尾的话，小女生不喜欢脏兮兮的对战也是可以理解的。

　　闻言，冰九尾开心的眯起了眼睛，用尾巴在哲也的身上蹭了蹭。

　　“痒，别闹。”

　　哲也用力的揉了揉冰九尾柔顺的尾巴以示喜爱。

　　“冬”

　　下一刻，他就感觉自己的头砸在了地上。

　　“你这个小家伙。”

　　一脸无奈的哲也看着跑去和自己的两个小弟交流的冰九尾，完全升不起怪罪的心思。

　　果然。

　　要不然为什么前世都是叫狐狸精呢。

　　九尾在这方面实在是太具有杀伤力了。

　　时间一点点的在过去。

　　随着选考会的持续进行，哲也遇到的对手实力也在逐渐变强。

　　但无一例外，他们都没能从帝王拿波手中获取胜利。

　　不仅如此。

　　由于每场战斗都在变得更加艰难，帝王拿波在对战中的表现也有了进步。

　　围观的吃瓜群众惊讶的发现。

　　只不过是十天的五场战斗下来。

　　这只帝王拿波的实力和起先比起来又有了明显的提高。

　　“真是夸张的反馈啊，妖孽都是这样的么.......”

　　所有人的内心都被惊到了。

　　“啧啧啧......”

　　白银大会主办方的办公室内。

　　一个烈焰红唇的美丽红发女子正看着底下提交上来的信息啧啧称奇：“希巴你说，哲也小子到底是怎么训练他的精灵的？”

　　“我怎么知道？”

　　一旁做着俯卧撑的赤裸上身的大汉一点都不给自己的同事面子：“你自己去问不就好了，又不是不熟。”

　　“哎呀，之前他问我冰系精灵怎么培育的时候我没有及时回复，这不是有些不好意思嘛~”

　　科拿笑脸盈盈的说道。

　　没错，就是两位来自关东的四天王。

　　谁让城都地区四天王的计划还没有正式执行呢。

　　在此之前，大会的工作仍需要关东的四天王进行支援。

　　菊子婆婆一向对这种事情没什么兴趣，更别说主动参加。

　　渡的话，他又不知道跑到那个犄角旮旯里调查火箭队去了。

　　因此，只能是冰天王科拿和格斗天王希巴来负责白银大会的工作。

　　“对了，听说城都还希望你来担任第一届的四天王？”

　　科拿坐在椅子上，悠闲的翘起了自己修长的双腿。

　　希巴换了一根手指做俯卧撑：“呼~是有这个打算。

　　阿四开口的，这个面子得给。

　　而且会长那边也觉得需要有一个有经验的人去带带城都的新四天王。

　　不然的话，他们很可能都不知道自己要做些什么。”

　　“工作交接吗？那确实需要。”

　　科拿了然的点了点头，随即有些幽怨：“这可真的是，你去城都当四天王，渡去城都当冠军，那近几年不就只剩我和菊子婆婆在关东了？

　　我的天啊，那岂不是说我要做三个人的工作量？”

　　她痛苦的揉了揉自己的太阳穴。

　　科拿自认自己不是个工作狂。

　　这种数量的工作，是会要了他的命的好吧。

　　“这个嘛......”

　　希巴一下子停住了自己的锻炼，“据说渡那家伙会继续履行关东四天王的职责，相当于是把两个地区的治安全部管理起来，真是个疯子。

　　我的话，在下一届四天王选拔结束之前，依旧会担任关东四天王的工作的。

　　城都这边主要是负责带带新人，没什么别的事。”

　　“我可没你们两个那么好的精力。”

　　科拿掏出化妆镜看了看自己的脸，“接下来还有石英大会，我的黑眼圈又要重一些了。”

　　......

　　“冰九尾，再来一次冰冻之风，目标是对方的左脚。”

　　哲也的声音在冰九尾的心底响起。

　　狭长的眼睛一眯。

　　激发起颜值控们欢呼的同时，澹蓝色的寒气便从它的嘴中涌出。

　　“挣脱开来啊怪力！”

　　对面的训练家一脸焦急的呐喊着。

　　“尼咳~”

　　他的怪力发出了愤怒的吼叫声。

　　四只强有力的手臂轮番击打在被冰束缚的右脚之上。

　　庞大的力量却只留下了几道裂缝。

　　不但没有让自己挣脱束缚，反而因为反作用力受到了一些伤害。

　　“纯粹的实力差距。”

　　观众和对手都知道造成这一情况的原因。

　　就是这，才更加让人绝望。

　　冰九尾的出生时间并不是一个秘密。

　　在满金市的时候，有很多人在精灵中心看见了哲也怀里的冰六尾。

　　短短半年多一点的时间。

　　一只初生的精灵就变成了准天王级别，还不是初入准天王的那种。

　　这种速度，一点都不比那只帝王拿波给人的震惊少。

　　“尼咳——”

　　双脚被束缚住不能动弹的怪力挥舞着自己的四只手，可没有半分用处。

　　由于通讯进化的普及，这一届的白银大会上倒是出现了不少怪力的身影。

　　这种由豪力通讯进化而来的精灵，确实是一个非常亲民的选择，强度也不差。

　　格斗天王希巴的王牌可就是一只怪力。

　　但。

　　不是所有人都是希巴。

　　面对实力远超自己的冰九尾。

　　即便是拥有强大格斗精神的怪力，也不免陷入了低迷。

　　它真的有战胜对手的机会吗？

　　战斗了这么久。

　　自己的身上满是伤痕。

　　换来的只有对手的能量消耗。

　　甚至于都没摸到对方一下。

　　这种恐怖到极致的控场控制能力，简直让精灵头皮发麻。

　　“怪力！打起精神来啊！我们还没有失败！”

　　怪力的训练家捕捉到了怪力的心情，激情的鼓舞打气着。

　　“尼咳”

　　怪力无神的眼睛里闪现出了亮光。

　　自己的训练家还没有放弃。

　　那么身为精灵的它又怎么能认输！

　　“好吵......”哲也摸了摸自己的耳朵，“冰九尾，魔法闪耀结束它。”

　　这是他战斗以来第一次开口。

　　没等对手反应过来。

　　粉红色的光芒就充斥了他的眼眸。

　　残留的视野里。

　　最后的一幕是怪力缓缓倒地的身影。

　　“怪力失去战斗能力，冰九尾获胜，本场战斗的胜利者是绿色方的哲也选手！”23sk.Com

　　带着墨镜的裁判一脸死鱼脸的宣布了结果。

　　“干得不错。”

　　“咪~”

　　享受着观众的欢呼和哲也的夸奖，冰九尾得意的翘起了自己的尾巴。

　　没错，就是这样。

　　这种所有人为自己喝彩的感觉实在是太棒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇宝贝：训练家从赏金猎人开始更新，第五百四十章 进击的选考会（半小时修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 