    裴越将见面的地方定在偏厅，这个选择无疑是极具魄力的决定。

    王府长史官阶为正五品，比起曾经在首阳山被裴越呵斥的户部主事郑志荣只高一阶，但与后者相比，长史在京都绝大多数府邸内都会得到座上贵宾的待遇。

    俗话说宰辅门前七品官，更遑论在外能代表王府颜面的长史，一般人不会等闲视之。开平帝那一辈的王爷都已身故，他们的后代承袭王爵之后自然要降等为郡王。如今大梁只有四位亲王，分别是大皇子鲁王刘贤、二皇子齐王刘赟、四皇子燕王刘赞和六皇子相王刘质。至于九皇子刘贵和十一皇子刘赐，因为年纪还小尚未封王。

    如今储君未立，几位成年皇子似乎都有希望。作为大皇子鲁王府的长史，李谨言早已习惯所到之处尽皆奉承的场面，所以在进入偏厅之后，他的脸色瞬间阴沉，若非考虑到王爷的谆谆叮嘱，他早已拂袖而去。

    裴越打量着这个满身傲气的中年男人，并未拱手行礼，只是淡淡地说道：“不知李长史今日前来所为何事？”

    李谨言怔了一下，甚至以为自己听错了，然而对面身穿爵服的年轻人面色平静，似乎压根不知道他这个王府长史的分量有多重。

    心中的怒意终于有些按捺不住，他寒声说道：“中山子便是这样待客？”

    裴越嗤笑一声，摇摇头回主位坐下，指着旁边下手的椅子说道：“李长史请坐。”

    面对这样完全不按常理出牌的对手，李谨言准备好的说辞一时间无法开口，沉默片刻后双眼微眯道：“闻名不如见面，早就听说中山子桀骜不驯，视礼法为无物，今日才知道世间竟真有这等狂悖之徒。”

    话虽然说得很刻薄，李谨言依旧脸色冷漠地坐下来。

    经过刚开始的愤怒之后，他很快便冷静下来，意识到今天未必会有想象中那般顺利。

    裴越淡淡道：“王府长史正五品，论礼见着我这个一品子爵需要大礼参拜。看着大皇子的面上，我没有让你行礼，反倒是视礼法为无物？没想到李长史竟然是如此恪守礼法之人。也罢，既然你非要跪拜，那我也拦不住啊，说出去岂不是我对王爷不尊？”

    李谨言怒目而视。

    裴越平静地迎着他的眼神，冷笑道：“不想跪？那你前面义正词严地扯什么呢？”

    李谨言忽然明白过来，这年轻人为何要在偏厅同自己见面，显然一开始就做好让自己发怒然后分寸大乱的准备，包括后面的所有言行举动都是这个目的。

    毕竟是王府长史，见识过太多大场面，他很快就调整好自己的心态，面带微笑地说道：“中山子快人快语性情直爽，倒是李某着相了，还请勿怪。”

    裴越在心中啐了一口，他很不喜欢这种脑子转得快的人，因为忽悠起来比较麻烦。

    “李长史，闲话不必多说，你今日来此寻我究竟是为了何事？”

    “裴兄弟年少有为，又得陛下信重，自然前程远大。李某听闻你最近遇到些麻烦，所以冒昧登门，愿意替你排忧解难。”虽然心中已经提高对裴越的重视，但李谨言终究有些瞧不起对方，所以不知不觉间语气又变得倨傲起来。

    裴越没有理会他这番居高临下的姿态，淡然问道：“哦？我却不知自己有什么麻烦。”

    李谨言失笑道：“裴兄弟何必自欺？如今京都之内谁人不知，你名下的祥云商号困难重重，店铺尽皆闭门歇业，连首阳山那边都已经停止生产。一年来裴兄弟靠着蜂窝煤的营生赚了不知多少银子，又将摊子铺得极大，停滞运转之后每日都会损失大量银子，难道还算不上麻烦？”

    裴越轻轻一笑道：“想不到我随手弄出来的玩意，连王府都如此关注。”

    李谨言眼神微动，轻描淡写地说道：“裴兄弟自谦了。听说这几日你束手无策，李某欣赏你这样的少年英雄，不忍见你被这桩生意拖垮，所以想帮你一把。”

    裴越不置可否地问道：“那么李长史想要如何帮我呢？”

    李谨言微微热切地说道：“虽然王府没有那么多本钱，不过李某刚好认识几位富商，他们愿意出钱买下裴兄弟的商号与首阳山那片煤矿。如此一来，裴兄弟可以脱离这处泥潭，拿着干净银子享受风花雪月，不必继续劳心费神，岂不两全其美？”

    裴越沉吟不语。

    李谨言趁热打铁道：“裴兄弟，李某跟你说句肺腑之言。你是国朝武勋，又如此年轻，将来必定会在军中建功立业，何必执着于商贾贱业？如今你每日被这些琐事缠身，哪里还有时间修习武道兵法？要我说，趁着眼下局势还有转圜之地，将这商号出手卖个高价，对你来说才是最正确的选择啊。”

    裴越强忍心中的嘲笑之意，抬眼问道：“那么对方打算出多少银子呢？”

    李谨言大喜过望，伸出一根手指道：“十万两银子！”

    他见裴越的眼神立刻冷下来，连忙说道：“除此之外，商号里的存银你可以全数拿走，他们只要商号的骨架与首阳山的煤矿。裴兄弟，你当初买那片煤矿只花了三万两，商号的投入应该早就通过蜂窝煤的生意赚了回来，这样轻松一转手就赚几万两银子，足以让你下半生衣食无忧！”

    “十万两银子。”

    裴越面无表情地说着，然后语气陡然冷厉：“李长史，你知不知道蜂窝煤的生意一个月能赚多少银子？行了，跟你说这些你也不懂，回去告诉你背后的人，趁早打消这个念头，我不会答应。”

    李谨言说得嘴巴有些干，此刻见裴越一点面子都不给，登时火气冒上来，冷声道：“你最好考虑清楚再答复我。”

    裴越伸手拿起旁边的茶碗，眼帘微垂道：“送客。”

    李谨言还从未受过这般羞辱，怒道：“裴越，你不过区区一个子爵，莫要给脸不要脸！”

    “哐！”

    回答他的是裴越猛然甩出去的茶碗，在他脚下砸得四分五裂，茶水四溅。

