    现在的麟龙，已经完全没有杀掉苏迎夏的念头了，因为不只是费灵生，就连他都没有这种能力，自然不会有这方面的痴心妄想。

    “以你的实力，怎么可能杀得了苏迎夏。”麟龙说道。

    这话，仿佛有点贬低费灵生的意味，这便让费灵生很不服气，反驳道：“难倒你的实力，就能够杀得了苏迎夏吗？”

    换做以前，费灵生绝对不敢用这种态度对麟龙说话，但是现在，她已经不惧麟龙了。

    “当然也不行。”麟龙说道。

    “那你找我干什么？”费灵生不解道。

    “我希望你帮我想个办法，如何才能够化解我和韩三千之间的矛盾。”麟龙说道，这份矛盾不化解，对麟龙来说就是死路一条，他也算是识时务，知道自己该做些什么。

    这话让费灵生有些错愕，她万万没想到麟龙找她，竟是这个原因。

    轩辕世界第一强大的异兽，居然要选择因韩三千而低头了。

    “你竟然愿意在韩三千面前低头。”费灵生说道。

    这当然是麟龙不愿意的，只是到了现在这种情况，他已经没有其他的选择了，相比起死亡，低头又算得了什么呢？

    而且忍辱一时对麟龙来说也算不了什么，韩三千迟早会去八方世界，等到他离开之后，麟龙在轩辕世界，又是第一强者了。

    “对强者低头，难倒不是理所当然的事情吗？”麟龙说道。

    这话说得费灵生想笑，如果他真的这么理所当然的认为，当初就不会离开八方世界了，他不就是不原意对强者低头，所以才会到轩辕世界称王吗。

    “我帮不了你，以我的地位，你认为我在韩三千面前有说话的资格吗？”费灵生直接说道。

    “你一定能够帮我想到办法。”麟龙说道。

    这种强加给费灵生的责任，让她非常无奈，麟龙似乎非要逼着她想出一个办法才行。

    当然，办法不是没有，只不过在费灵生看来，麟龙肯定是不愿意的。

    “办法有一个，但说出来也没有用，你肯定不会答应。”费灵生说道。

    “快说。”麟龙神情一动，急不可耐的说道。

    “成为韩三千的异兽，被他驯服之后，他自然不会杀你。”费灵生说道。

    这话说出口，麟龙眼神里明显露出了愤怒之意。

    给韩三千做异兽！

    麟龙当初逃离八方世界，就是不想为人奴，又怎么愿意成为韩三千的异兽呢。

    要是他愿意做这种事情，早在八方世界的时候，他就已经做了。

    “这怎么可能，我堂堂天龙，怎么会给人类做异兽。”麟龙咬牙切齿的说道。

    费灵生不知道天龙意味着什么，这是龙之一族血脉最为正统的存在，只可惜龙族早在几千年以前就衰败了，以至于沦落到了这种地步。

    龙族的许多同伴，都选择成为了人类的异兽，但他不愿意，因为麟龙始终坚信自己的血统比人类更加高贵。

    “你要是不愿意的话，就没有其他办法了，毕竟你杀了他的女儿。”费灵生说道，虽然韩念究竟是死于麟龙之手，还是因为时间错乱而消失并没有具体答案，但是这一切的责任，韩三千肯定会归咎于麟龙身上，仅仅是这一点，便是不共戴天之仇，怎么可能有其他的办法化解恩怨呢。

    “他女儿不是我杀的。”麟龙急于辩解，甚至神情当中还有一丝慌张，哪怕他不害怕韩三千，也怕苏迎夏把责任归咎于他。

    “可是跟你有非常大的关系，你难辞其咎。”费灵生说道。

    “不不不，他女儿没有死，为什么会跟我有关系。”麟龙说道。

    “你说什么！”费灵生一脸骇然的看着麟龙，这个消息对她来说，有着无比巨大的冲击力。

    韩念没有死。

    这怎么可能呢。

    当初暗黑森林的时空之力混乱，对于普通人来说，混乱的力量就是一柄柄的利刃，在这种情况下，韩念怎么可能活得下来。

    更重要的是，空间逆转时间倒流，不论从哪个角度来看，韩念都不应该存在于这个世上！

    “怎么可能，韩念就算没有死，也应该消失了才是。”费灵生说道。

    麟龙的表情突然间变得凝重了起来，似乎非常的纠结，过了一会儿之后，才对费灵生说道：“你让韩三千来见我，只要他答应不对付我，我可以告诉他关于韩念的事情。”

    听麟龙这么说，这其中似乎还有什么隐情，费灵生可不敢隐瞒。

    离开梦境之后，费灵生第一时间找到了韩三千。

    <!--over-->

