    一觉醒来，米豆发现，阮朵依然在呼呼大睡，而赛蒙已经不在床上了。

    米豆坐起来，四处寻找，发现赛蒙此刻正在靠窗的角落里坐着，背对着他。

    沙发很软的样子，赛蒙整个人都陷进去了，只留下个脑袋顶露出椅背。

    米豆觉得好玩，干脆悄无声息地下床，摸到赛蒙的身旁，准备吓唬他一下。

    这方面，米豆可是一个老手。

    他可擅长恶作剧了。

    慢慢地，慢慢地……

    米豆靠近了赛蒙。

    屏气，稳住，将体内的真气凝结至下腹部，沉淀一下。

    经过这个循环，自然是一定会爆出巨大分贝的声浪的。

    一般人受此惊吓，后果可想而知。

    眼看整蛊计划即将实现，结果——

    米豆刚准备张开手作喇叭状大喊一声呢，却反倒是被赛蒙的状态给吓住了。

    只见赛蒙翻着眼白，面孔朝天，跟昏死过去似的。

    “赛蒙！”米豆本来是准备发出一个爆破音的，结果却是发出一个摩擦音，这反差，差点将他呛到，喊了一嗓子之后，就咳嗽起来。

    也不知道是米豆的喊叫还是咳嗽起了作用，反正阮朵被惊醒了，她揉揉眼睛，很是不情愿地责备道：“这么早，吵死了！”

    “快来，快来，你看看赛蒙这是怎么了？”米豆向阮朵发出求助。

    这一下，阮朵也不敢耽搁，赶紧下床跑了过来。

    “哎哟，他不是生病了吧？”阮朵也慌了，显然，她也没见过这种场面。

    “要不要叫救护车？”米豆慌乱之下，反倒是表现出了急中生智的一面。

    “好呀，好呀！”

    就在这时，赛蒙恢复了常态，他醒了过来。

    “慌什么？”赛蒙说，“我逗你们玩呢。”

    “啊？”

    “啥？”

    “我去！”

    米豆和阮朵几乎同时抓起靠垫，砸向赛蒙。

    “你演技也太好了吧？”米豆哭笑不得地说。

    赛蒙躲过靠垫的袭击，身形灵活。

    “别闹，你们起的可真够早的。”赛蒙似乎有些责备起来。

    “呃……都7点了，还早呀？”米豆看看时间，说：“在地球上时，这个时间我都要吃早饭了呢。”

    “为什么要吃这么早？”阮朵好奇起来。

    “因为要上学呀。”

    “那是上学好玩还是体验屋好玩？”阮朵再问。

    “当然是体验屋好玩呀，不过，上学也有上学的好。”米豆如实回答。

    “行了行了，一大早上就叽叽喳喳的，我还想睡个回笼呢。”说着，赛蒙起身，朝他的床走去，离这俩活宝远一些。

    望着赛蒙走到床边躺了下去，米豆和阮朵对视一眼，一时无语的样子。

    他们俩哪里知道，作为虚拟人，赛蒙其实是根本不需要睡觉的，他没有这方面的生理需求，就算是要睡觉，那也是指令起了作用，而非他的需求。

    他这么做，无非就是在掩盖自己刚才的失态，是一个自主生发出来的逻辑行为。

    赛蒙刚才究竟是怎么了呢？

    事实上，他刚才是被阿星给强制“杀毒”。

    当然，这种“杀毒”跟地球上的“杀毒”有些不一样。

    阿星没有惊动任何人，自己完成这项工作，为的就是躲避身边的眼线。

    作为一名体验屋的总设计师，完成对一个虚拟人的“杀毒”不是难事，但要不留下痕迹，不惊动其他同事，就有些难度了。

    所以，阿星是回到家中完成的这项工作。

    这也是他为何要借口换衣服而回家的原因。

    这次“杀毒”最独特的地方，在于阿星不是防止“杂音者”团队输入的干扰程序，而是他在悄悄地寻找蛛丝马迹，试图找到对方的信息。

    但凡是数据模型，就会留下痕迹。

    可吊诡的是，阿星忙活了好几个小时，竟然也没有实质性的发现，唯一令他略有收获的地方，在于赛蒙的“身体”内的“代谢”痕迹有万分之一微秒的不规则排列。

    这个略有异动的时间编码，发生在赛蒙和他姐姐“演戏”来欺骗米豆的那次。

    当时，为了唬住米豆，阿星团队不得不凭空编造出一个阿星的姐姐，这么一个人物。

    正所谓智者千虑必有一失，对阿星的姐姐是个虚拟人的保密程度，没有上升到绝密级，只是一个机密级。

    阿星有些懊丧，这等于是留下了一个bug，给对手有了可趁之机。

    要怪就怪他当时没有想到，赛蒙在今后的作用会如此之大，就更别说他的姐姐了。

    完全就是一个临时方案，来蒙蔽一下米豆，以便让他更好地配合阿莱迪的战略想法罢了。

    基本上，阿星能够判断，就是因为那一次的行为，导致了赛蒙成为了“杂音者”的工具人。

    换句话说，是阿星的失误，造成了赛蒙身份的暴露，让对手有了干扰这次实验的可能。

    仅仅有了这个认识是远远不够的，阿星必须要找到对策才行。

    要知道，一旦这个实验中被“杂音者”干扰，那么实验的结果是什么可想而知。

    一个在明，一个在暗。

    唯一能够令阿星感到欣慰的，是阿莱迪的天赋，他的直觉快过任何的运算，别说是“杂音者”，即便是阿星本人，也未必清楚地知道，阿莱迪想要什么。

    一次“将变量交给变量”的实验，看来真是云谲波诡起来。

    赛蒙翻白眼的时候，正是阿星在查线索的时候，也是阿星的“杀毒”时刻。

    结果，被米豆这么一搞，还有25%的进度没有完成。

    阿星也颇感无可奈何，要怪，只能怪他行动的时间略有拖延了一下，开始的晚了。

    回到家中之后，他真是先去泡了一个澡，并且在浴缸里睡了一会。

    如果没有经过这个环节，就不会造成25%进度的未完成。

    但反过来，如果没有经过浴缸里的那一觉，阿星是否有精力能够完成这次的“杀毒”，也未必。

    毕竟，他是一个人完成的，而且是在家中的书房之中，一个他自己的微型工作间。

    效率本来就会大打折扣，且不说还要小心翼翼，不能留下痕迹，以免让对手反侦察。

    难，真是太难了。

    米豆和阮朵这个时候哪里知道这背后还蕴含着如此之大的秘密，他俩见赛蒙回到床上睡回笼，一个坐进了赛蒙刚才坐过的沙发，一个也回到了自己的床上。

