    “好，好，那你赶快把钱藏起来，不要出屋！给这么多的钱，放在家里，咱也害怕呀！这孩子干什么呀？”

    “老三，小野有这份心，我们就先收起来吧。以后他要缺钱，我们再拿给他，不也一样吗？先放我们手里存着吧，咱们也不能要那孩子的。”

    “你一个老娘们懂什么？小野他，怎么会缺钱呢？他的医术，比开个银行还来钱快。你知道那张所长，来干什么的吗，不知小野手里有什么好东西，他们研究所要花高价买，我听张所长话里话外，是要给小野好多钱的。”

    “我看这孩子，不知得了什么宝贝了。你看那些女孩子，哪一个不都像天仙一样漂亮？小野要是没钱，谁跟他呀！我出去看看，你赶紧把钱收好！”

    “你快去吧，我知道了，我又不是傻子！”

    韩老三赶忙追了出去，刚好韩野他们还没上车！

    “小野，明天早上，早点让大家过来，我都安排好了，早上七点准时可以吃早饭！”

    “好的三叔，我不一定能过来，但其他人会来的！明天部队来了，我那边就好安排了！三叔您回去吧，我们走了！”韩野说完上了车，也该回家了。

    韩野他们回到自己小院门前，刚下车，就看到小院门前左右，都搭建着帐篷，西墙外面也搭建了十顶帐篷，而且帐篷搭建得各有方位。韩野他看出来了，这是以八卦方位搭建的，如果是敌人走入，就会迷失方向，陷入其中。

    韩野站在院门前看了一会，招手让大兵过来。

    “师父，有事吗？我们按师父说的，把人员都安排好了，请师父放心休息吧。外面的事有我和小龙，不会有什么问题。”

    “大兵，不能大意，现在情况有点乱，你把小龙叫过来。”

    大兵去叫赵小龙。韩野对宋欣说道：“宋欣，你们先进屋去吧，外面我还要再安排一下，现在大意不得。失踪了那么多高手，对方肯定会派人前来查证，我们必须做好防备。”

    “好的，韩野。我们先进屋去，你也早点进屋休息，这两天你可累坏了。休息好了才能更好的做事，你的身体比什么都重要。你功夫再好，也不是铁打的呀。”

    “好，你们放心吧，我布置好就回屋。我是担心大兵、小龙，他们对付不了那些忍者的偷袭，我得重新部署一下。你们进去，把屋里收拾一下等我。”

    “好的，走吧，我们先进屋。”宋欣带着众女，推开院门走了进去。大门一推开，大黑就跑了出来，它跑到韩野身边，围着韩野转了好几圈，抬着前腿，搭在韩野的腿上，呜呜直叫。直到韩野拍了拍它，大黑才亲昵地靠在韩野身边趴下。

    大黑趴在韩野身边，韩野蹲了下来，用手抚摸着大黑。“大黑，想我了吗？这几天辛苦你了！”韩野安抚着大黑，拿出了两滴石乳，喂大黑喝了。“大黑，你要好好修炼，不能偷懒！”

    大黑听得懂韩野的话，它用脑袋在韩野的腿上轻轻地蹭着，表示知道了。

    一人一狗正玩得近乎，传来了赵小龙的声音：“先生，您叫我有什么吩咐？请先生指示！”

    “小龙，我们走，到帐篷里面去说。”

    韩野朝大门口，右侧帐篷走了进去，刚好帐篷里没有人，韩野坐到一张行军床上。只见他一招手，几条烟就落在了床上。韩野打开一条，分别给大兵和小龙他们各一包。

    小龙拿起烟一看，他认识这烟，这是特供首长的内部烟，他也只见过，从没有吸过。这烟，不够级别是得不到的。

    “韩先生，这烟还是您留着吸吧，我们有其它烟。”

    “给你们就抽吧，客气什么？什么烟，不也是用来抽的吗。”

    “先生，这烟太贵重了。我知道，级别不够是没有的。”

    “小龙，大兵，这里有六条烟，分给队员每人一包，剩下的归你们俩。我和你们，说一下现在的情况，现在事情的发展，已经超出了我们原来的设想。那些人随时会卷土重来，你们要时刻小心、警惕，不要以为已经平安无事了！”

    “师父，不是把那些人都抓起来了吗？我听赵S记说，他的工作开展得很顺利，北江形势基本上稳定了吗？”

    “大兵、小龙，你们不要只看到表面现象。我告诉你俩，就在昨天晚上，我抓了十五个人，另外死了八个上忍。他们的功夫，都不是你们能对付得了的，就那一身忍术，你们连影都看不到他们。小龙你应该知道上忍的功夫，你现在的水平，能斗得过上忍吗？”

    “先生，上忍我确实不是对手，中忍还可以。我曾多次和这些人交过手，确实不好对付。八个上忍？北江这里，怎么会有这么多高手呢？”

    “小龙，你们特勤队也不知北江，有这么多高手的存在吗？”

    “这个，我们真的不知道，如果处理知道，我这队长也有权知情。但处里头，从来没说过这么大的事，处里为什么会不知道呢？”

    “小龙，有些事现在很难下结论。我和你们说的，只限你们俩个人知道，特别是小龙，对你们特勤处也要保秘，你听明白了吗？”

    “先生放心，我不会对任何人说的。今后我们二十六人，只听先生一人的！”

    “好，你们能这样想就好，我不会让你们吃亏！我现在就让你们见一个人，你们就该知道事态的严重性了。”

    韩野喊道：“小白，把三木真带出来！”

    韩野话音刚落，就听见“扑通”一声，一个大活人摔在了地上！

    “哎哟，痛死我了！”摔在地上的人，痛得大叫。

    这是小白把三木真掷出来时，用了重手法，让他狠狠地、毫无抵抗地摔在了地上，疼得他吱哇乱叫。

    “小白，把这座帐篷屏蔽掉，别让他乱叫，让人听见！”

    “是，主人！”小白一挥手，就在帐篷周围设下了屏障。

    小白又对地上的人，踢了两脚。

    “叫什么叫，让你叫！”小白忍不住，又踢了好几脚才解恨。那人痛得在地上翻滚，但叫不声音来了。?

