    张立兰本来对这件事将信将疑，可听张扬说出这句话，心中再没有丝毫的怀疑。张立兰道：“凡事还是留点余地的好。”

    张扬笑道：“张主任终于悟了，其实昨天你给我留点余地，事情也不会闹战这个样子，得！我走了，从今以后咱们井水不犯河水。”

    张立兰望着张扬的背影欲言又止，从头到尾都是张扬在暗示她和吴明的关系，可根本没说过抓住了她和吴明**的证据，张立兰心中这个郁闷，可偏偏这件事难以开口，张扬如果不说什么，她当然不好主动去问，也许这件事只能暂时告一段落了，只能吃了这个哑巴亏。她心中存在着一丝侥幸，认为张扬极有可能只是看到她和吴明一起吃饭，张扬的手上并没有任何事实的证据，否则以这厮的性情断然不会说出井水不犯河水的话来。

    张扬故意给张立兰留了一个悬念，利用吴明和张立兰的私情做文章至少在现在并没有太大的意义，事实上他这一手也很高妙。

    得到了毕业证书，张大官人首先去纪委向刘艳红道了谢，刘艳红当然不会想到这其中会有这么多的波折，看到他今到了毕业证，也为他高兴，微笑道：“这下好了，本科学历拿到，有了这张文凭，以后肯定会前程似锦。”

    张大官人喜孜孜的看着这张大红毕业证，雄心万丈道：“过两大我就再弄一mba，咱先天不足，后天补上，看看谁再笑话我的中专学历。”

    刘艳红笑道：“年轻人别这么虚荣，对了，有没有去谢谢孔部长？”

    张扬道：“正准备去谢谢他呢！”

    刘艳红道：“我看多一事不如少一事，人家见你未必高兴。”

    张扬乐呵呵点了点头道：“刘姐，我得走了！”

    刘艳红叫住他道：“别急啊，宋省长那里去过了吗？他怎么说？”

    张扬摸了摸后脑勺道：“昨晚我太忙，把这事儿给忘了。”

    刘艳红不无嗔怪的瞪了他一眼道：“有些事就得赶紧说明白，越堆在心里，越是一个解不开的疙瘩。”

    张扬道：“我今晚就去！”

    两人正在说话的时候，省纪委书记曾来州走了进来，刘艳红看到曾来州进来，慌忙笑着站起身来：“曾书记，您怎么大驾光临啊，有什么事喊我过去就是。”

    张扬也慌忙凑上去打招呼。

    曾来州见到是张扬，一张脸笑眯眯的，他上次前往江城，张扬安排的十分周到，曾来州一家在清台山吃喝统全都是张扬一手包办，曾来州一家都是相当的满意，对张扬的评价自然高了许多。

    曾来州笑道：“张扬什么时候来的？怎么没跟我打声招呼。”

    张扬笑道：“曾书记日理万机，我这个闲散人员怎么敢占用您的宝贵时间。”

    曾来州道：“晚上一起吃饭吧，刚好华昭从岚山回来，你们也很久没见面了吧。”

    张扬道：“不了，我还有事儿！”他是真有事，不是想推脱。

    曾来州故意板起面孔道：“怎么？我还请不动你了？”

    刘艳红笑着帮张扬解释道：“曾书记，小张是真有事，晚上想去拜会未来的岳父大人。”

    曾来州哈哈笑道：“我还当是什么事情，不用去了！”

    张扬和刘艳红都是一愣，这曾书记这么牛气，人家的家事他也要管。

    曾来州道：“晚上我请了宋省长夫妇一起过去，他已经答应了，小刘，我过来就是请你去吃饭，张扬，这下你还才拒绝吗？”

    张扬笑道：“曾书记给我这么大面子，我怎么都得接着，咱们去哪儿吃？”

    曾来州道：“南国山庄吧！”

    张大喜人心中暗叫真是太巧了，又是南国山庄，老曾怎么也选中了那块地方？

    张扬离开纪委之后，想了想还是先去拜会了省长宋怀明，自从上次在新机场奠基仪式上被呵斥了一顿，张扬还没有和宋怀明主动联系过，他不知宋怀明现在对自己到底是个什么样的态皮，如果宋省长仍然因为时维的那场误会而对自己不爽，他还是敬而远之的好，今晚的宴会宁愿爽约，也好过当场难堪。

    宋省长的工作很忙，等候接见的人很多，张扬虽然关系非同一般，可也得老老实实的候着，宋怀明的秘书钟培元安排他在休息窒里坐着，给他端了杯茶道：“小张，宋省长正忙着呢，回头还有农业厅的负责人向他汇报工作，我看今天你有得等了。”

    张扬道：“他知道我来了吗？"

    钟培元笑道：“知道，他让你在这儿等着！”

    张扬内心这才稍稍安定了一些，看了看时间已经是下午三点半，估计要等到宋怀明下班了。张扬在门外老老卖实等着，一直等到四点半，看到休息窒内还有几十人等着，张扬有些不耐烦的站起身，来回走了几步。

    钟培元又走了过来，张扬慌忙迎了上去，钟培元道：“宋省长可能要晚些时间才能下班，让你先去东江师大附中去接夫人。

    钟培元的这句话让张扬顿时轻松了起来，宋怀明既然让他去接柳玉莹，就证明他已经不再为过去的事情生气了，同时也表明曾来州邀请自己的事情宋怀明已经知道。

    张扬起身道：“那我这就去。”

    张扬现在临时开得是陈绍斌的那辆丰田车，他对东师大附中很熟悉，妹妹赵静就在东江师范大学就读，东师大附中位于大学北边。

    张扬来到东师大附中的时候，学生们都已经放学了，张扬把车停在路边，没多久就看到身穿兰花长裙的柳玉莹从学校走了出来，张扬主动迎了上去，叫了声：“柳阿姨！”

    柳玉莹看到了他，笑了笑：“你来的倒是挺快！”

    张扬道：“宋省长交给我的任务，我不敢怠慢！”

    柳玉莹跟着他来到车前，张扬很绅士的把后门拉开，为莹柳玉莹遮挡着头部坐了进去。

    柳玉莹刚刚坐下就接到了宋怀明的电话，她笑道：“怀明，是！他到了，嗯，好！好！我跟他说！”

    张扬回到驾驶座坐好了，微笑道：“柳阿姨，可以开车了吗？”

    柳玉莹把电话放在手袋中，拿起手绢擦了擦额头上的细汗道：“这鬼天气，突然又热起来了，张扬，去南国山庄，你叔叔从机关直接过去。”

    张扬点了点头，启动了汽车。

    柳玉莹看似漫不经心道：“什么时候来东江的？怎么没听你宋叔叔提起过？”

    张扬笑道：“来了几天了，主要是去党校今毕业证，考虑到宋省长忙，我没好意思上门打扰。”

    柳玉莹道：“不好意思还是不敢？”这话就有点犀利了。

    张扬还好坐在前面，柳玉莹看不到他的面部表情，这会儿额头上已经开始冒汗了，这厮甚至都怀疑，宋省长或者不想，或者不愿，或者不屑跟自己谈这件事，所以才通过柳玉莹提出。

    张扬道：“都有一点。”

    柳玉莹道：“你怕什么？”

    张扬道：“我怕你们误会，众口铄金积毁销骨，我怕自己再怎么解释，也不如流言来得有说服力。”

    柳玉莹禁不住笑道：“好啊，你这是拐弯抹角说我们相信流言来着。”

    张扬道：“我哪敢呢。”

    柳玉莹道：“刘书记那天来我们家都说了，她帮着你解释了一遍。”

    张扬道：“其实不用解释，我本来就是清白的。”

    柳玉莹又是好气又是好笑，这小子就没有个谦虚的时候。柳玉莹道：“你宋叔叔最疼的就是嫣然，无论有些人寄给他照片的目的何在，可他看到那些照片，气得一连几夜都没睡好觉。”

    张扬道：“我都解释过了，那晚时维喝多了，我帮忙送她回家，真没别的意思。”

    柳玉莹道：“这些照片幸亏是被我们先看到，如果被嫣然看到，或者被楚司令看到，后果怎样，你应该可以想到。”

    张扬道：“柳阿姨，其实谁看到我也不怕，我又没背着嫣然做什么见不得人的事儿，朋友喝多了，送她回家，再正常不过的事情。”这厮说这话的时候心里还是有些惭愧的。

    柳玉莹道：“张扬，我也相信你对嫣然的感情是真挚的，不过人活在世上就得考虑别人的感受，尤其是爱人的感受，我说这番话并不是想责怪你什么，而是想你知道，你在无意中的行为，可能已经伤害到了别人，伤害到了真心爱你的人。”

    柳玉莹的这番话很有道理，张扬沉默了一会儿，低声道：“柳阿姨，我错了，以后我会多多注意。”

    柳玉莹叹了口气道：“其实我原没有资格说你的，可是我不忍心看到你宋叔叔发愁，自从当了这个省长，他的压力一直都很大，比起在北原的时候，连笑声都少了。”

    张扬开车进入了南国山庄，汽车来到酒店停车场，看到南国山庄总经理任文斌站在酒店的大门前等着，张扬一下车，任文斌马上就快步走了过来，抢在张扬之前拉开了车门，笑着招呼道：“宋夫人来了！”

    张大官人这个佩服，经营酒店生意的眼皮真是活络，任文斌拉车门的出手比自己还要快，估摸着这厮十有是经过专业训练。张扬还真猜对了，任文斌过去的确针对开车门专门训练过。

    任文斌殷勤的为柳玉莹引路，他笑着说道：“宋省长和曾书记都已经到了！”

    柳玉莹已经快步走了进去，来到房间内，柳玉莹笑着向曾来州的夫人走去：“嫂子，让您久等了！”

    张扬发现这位未来岳母在社交上还是很有一套的。他随后走了进去，发现了几张熟悉的面孔，曾来州夫妇和宋怀明自然是不用说了，刘艳红也是老熟人，王华昭和未婚妻曾丽萍一起来的，还有一个人，竟然是岚山市市委副书记吴明。

    张扬没想到会在这种场合遇到吴明，想起昨晚吴明和张立兰**的场面，张扬望着这厮的道貌岸然，心中越发生出一种无形容的厌恶。

    曾来州向张扬介绍道：“小张，来，我介绍一位朋友给你认识！”

    吴明笑道：“曾书记，我们认识，早就认识！”他走过来很热情的向张扬伸出手去：“张扬，刚才就听华昭说你要来，今晚咱们得好好喝几杯。”

    张扬笑着点了点头，其实他和吴明都明白，今晚轮不着他们这帮小字辈表现。曾来州和宋怀明在中间坐了，刘艳红挨着柳玉莹坐下，吴明坐在刘艳红身边，张扬挨着吴明坐了，曾来州的家人在另外一边依次而坐。

    曾来州道：“一直我都想请宋省长吃饭，可是最近大家工作都忙，也没什么机会，今晚就是家宴，大家千万不要拘束。”

    宋怀明微笑道：“如果不是家宴，我还不敢来呢，曾书记，华昭就是你准女婿吧。”

    张大官人仔细咀嚼着宋省长的话，准女婿和自己这种未来女婿不同，未来女婿充满了变数，准女婿却几乎已经是板上钉钉了。<!--over-->

