    第650章 再遇开山虎   

    洪涛抹去嘴角血渍，没有急着打电话，而是问道：“怎么称呼？”

    

    “孙龙。”

    青年挺起干瘪的胸膛。

    

    虎子接着说道：“我老板绰号小白龙，道上无人不知无人不晓。”

    

    青年孙龙的下巴也不禁的仰起来，满脸的倨傲之色。

    

    “原来你就是小白龙。”

    

    洪涛不由得多看几眼孙龙。

    

    他本就是混黑的，来到曲州自然会关注一下地头蛇的情况。

    

    小白龙，这几年道上的后起之秀，酒吧、夜总会、洗浴中心开了几十家，还开着一家贸易公司，专做进出口的生意，为人嚣张跋扈，关键是有钱，手底下有不少人。

    

    孙龙得意道：“既然听说过我的名头，那事情就好办……”   

    没等他把话说完，洪涛就侧过身子，拿出手机联系唐宇。

    

    孙龙没想到洪涛听说过他的名头，竟然还敢不把他放在眼中，脸色瞬间就阴沉下去，立刻对虎子打个眼色，虎子连忙点头，表示自己明白了，等会一定要洪涛好看。

    

    拨通唐宇的号码，洪涛就小心翼翼的说道：“唐先生，我这边出了差错，房东是道上混的，绰号小白龙，带来一位先天境中期的修者……”   

    挂了电话，洪涛淡淡的看了眼孙龙，“唐先生一会儿就到。”

    

    “他今天不来，你就见不到明天的太阳，我小白龙说的。”

    孙龙凶狠的看了眼不将他放在眼中的洪涛，愤愤的转身回到车上。

    

    “等会再收拾你。”

    虎子撂下狠话，也跟着孙龙上了车。

    

    蹲在一旁的光头汉子，没有理会孙龙二人，喷出烟雾后看向洪涛，“兄弟，那位唐先生也是江湖中人？

    什么境界？”

    

    “先天境中期。”

    洪涛对此人观感不错，在门前台阶上坐下，摸出烟点上后笑着说道：“我说唐先生单挑先天境巅峰期的剑修获胜，你信吗？”

    

    光头汉子没说话，只是笑了笑。

    

    不信。

    

    一点也不信。

    

    差着两个小境界，别说是单挑，哪怕二对一，不，三对一，也绝无获胜的可能性。

    

    他只当洪涛是故意吓他，完全没当回事。

    

    洪涛也笑了笑，知道光头汉子不信，就不再多说此事，好奇的问道：“兄弟，就凭你的实力，在先天境中期的修者中也是拔尖的存在，怎么沦落到给普通人卖命的地步了？”

    

    “生活不易啊。”

    光头汉子苦笑着摇了摇头。

    

    不是为了生活，他又怎么会自降身价。

    

    见光头汉子不愿多聊，洪涛也就没再说话。

    

    等了一个多小时，才有一辆路虎驶来。

    

    洪涛急忙起身迎接，“唐先生。”

    

    “上车。”

    唐宇没有下车。

    

    等洪涛坐上副驾，他问道：“那个光头伤你了？”

    

    洪涛将交手的过程说了一遍。

    

    “有点意思。”

    唐宇似笑非笑的打量一下光头汉子，随后带着洪涛下车。

    

    光头汉子看到唐宇的正脸，先是一愣，随即脸色刷的一下就白了。

    

    只不过，此时没有人关注他。

    

    孙龙带着虎子从车上下来，鼻孔朝天的打量一下唐宇，“小子，认识我吗？”

    

    “小白龙的大名，我听说过。”

    唐宇笑着点头，“我来了，有什么章程？”

    

    “给我鞠躬道歉，让你的女人陪我吃顿饭。”

    孙龙那天看到勾魂使，惊为天人，直到现在还满脑子勾魂使，刚才见勾魂使没有和唐宇一起来，心中还有些失落呢。

    

    唐宇脸上笑容更浓，“两个条件，我要是都不答应呢？”

    

    “我兄弟的拳头，会让你答应。”

    孙龙往光头汉子那边摆了下头，冷笑道：“我劝你还是立刻答应，不然我兄弟动了手，你还得受皮肉之苦。”

    

    “你哪个兄弟？”

    唐宇笑着看向虎子，“他吗？”

    

    虎子脸面挂不住，怒道：“你特么瞎啊，没看到我老板说的是虎爷啊。”

    

    唐宇脸色瞬间阴沉下去，“掌嘴。”

    

    洪涛怔了一下，随后就大步向着虎子而去。

    

    “你特么敢动我兄弟一下，老子今天就要你命。”

    孙龙凶狠的盯着唐宇。

    

    洪涛不将他放在眼中，已经让他心生怒火，没想到唐宇更不将他放在眼中，让他心中怒火压不住的窜了起来，更是动了杀机，甚至都想好让下面的人怎么干掉唐宇了。

    

    唐宇看都不看孙龙一眼。

    

    在道上混出点名头，就以为自己是天王老子了？

    

    不好意思，天王老子今天也得跪。

    

    啪啪啪……   

    洪涛也没理会孙龙，上前抓住虎子打来的拳头，而后就左右开弓，在虎子的脸上接连抽了十几个耳光，硬生生将虎子抽昏过去才停手。

    

    “虎爷，给我废了他俩。”

    

    孙连发出一声怒吼。

    

    他的脸色已经难看到了极点。

    

    俗话说打狗看主人，当着他的面打虎子耳光，和打他的脸有区别？

    

    他这辈子从来没有被人打过脸。

    

    今天是第一次。

    

    可是……   

    虎爷没反应。

    

    他愤怒的扭头看向光头汉子，“虎爷，没听到我说什么吗？”

    

    “老板，不好意思，我辞职。”

    光头汉子双手一摊，而后抹了一把光头上的汗珠子，谄媚的对唐宇抱拳行礼，“唐先生，我不知道那位兄弟是您的人，看在我也是给人打工混口饭吃的份上，您高抬贵手饶过我吧。”

    

    说完，他就急忙对洪涛鞠躬，“兄弟，之前是我不对，我给你道歉了。

    你要是心中有火，就打我一顿……别打脸，回家不好和老娘解释。”

    

    “？

    ？

    ？”

    洪涛有些懵逼。

    

    什么情况？

    

    孙龙也很懵逼。

    

    自己手下的这员虎将，天不怕地不怕，怎么突然就这么怂了？

    

    他不由得重新打量唐宇，实在没看出唐宇哪里有过人之处。

    

    “上次见你，你可没这么圆滑。”

    

    唐宇笑呵呵的看着光头汉子。

    

    谈不上熟人，只是一面之缘。

    

    上次见面是在袁家。

    

    不对，确切的说是在袁家大门外。

    

    “生活不易啊。”

    光头汉子不由得叹口气。

    

    他从北方来，饭都吃不上了，就跑去袁家做门客，正好赶上唐宇到袁家堵门，他想展现一下实力给袁家管家看看，没想到被唐宇一掌托在下巴上，当场就昏死过去。

    

    没错，他就是开山虎。

    

    被袁家门房老张扔在路边的那只开山虎。

    

    

