    收复合阳之后，秦梁联军即要反攻河东。

    秦国的目的是为了攻取河东，而少梁的目的则是迫使魏国承认他少梁的独立，并就魏军诱反、攻陷合阳一事给予交代。

    二月十九日，翟虎携合阳大夫尹骘以及秦将缪琳，从东梁返回合阳城外的联军营寨，与嬴虔、李郃共同商议征讨河东一事。

    而在此之前，李郃就魏军俘虏的问题与嬴虔做了一番私下的交涉。

    此次魏军俘虏有整整二万余人，这些青壮对于秦国来说无所谓，但是对于急缺劳动力的少梁而言，却是一股巨大的助力，因此李郃与嬴虔商议，以‘协助秦军讨伐河东’作为条件，换取这些魏军俘虏。

    平心而论，嬴虔根本不在乎这两万魏军俘虏，他只问了李郃一个问题：“你少梁管得住么？这两万魏军俘虏若是闹腾起来，那可是一场不小的祸事。”

    李郃正色做出了答复：“若这些魏军俘虏滋事，介时我不会手下留情。”

    对于李郃的承诺，嬴虔还是比较相信的，毕竟他也知道李郃并非那种妇人之仁的性格，虽说之前李郃宽恕了背叛少梁的诸合阳氏族，但也没收了这些氏族九成的族产，甚至将带头的田氏、合氏几个氏族驱逐出境，令其回到魏国生活。

    想想也知道，这田氏、合氏等几个氏族被驱逐回魏国后，单凭其剩下的十分之一的族产，即便不会饿死，但恐怕日子也会过得十分窘迫，倒也算是做到了严惩。

    “不会后悔么？用那‘二分收益’来交换这两万魏军俘虏？”

    嬴虔似有深意地试探李郃：“只要少梁助我大秦打下河东，最少也能得到两、三座城邑，即使每座城只有数万人，两三座城池也有十几万人，然而你却要那这‘两分利’来交换区区两万余魏军俘虏？”

    李郃平静说道：“我这个人素来见好就收，对于不该拿的东西，我不会伸手。”

    “嘿。”嬴虔笑了下，答应将两万魏军俘虏交给少梁。

    于是乎，翟虎与李郃暂时先率两万少梁军队押解这两万魏军俘虏回国，相约于三月初集结于蒲阪城下，共同讨伐河东。

    得知嬴虔将两万魏军俘虏通通交给少梁，卫鞅带着秦国驻少梁使者樛游一同来见嬴虔，询问究竟。

    嬴虔解释道：“李郃承诺助我军讨伐河东，直到魏国派使者与其交涉，满足他少梁的诉求。在此期间打下的城池，全数归我大秦所有，是故我答应将那两万余魏军俘虏交给少梁，补充少梁的劳力。”

    听到这话，卫鞅很是惊讶：“他不想要河东的城池？”

    嬴虔笑着说道：“与其说是他不想要，应该说是他很识时务……前几日我便试探过他，当时他也给出了确切的回答，相比河东的城池，他更希望得到皮氏。”

    “皮氏？”卫鞅惊疑道：“他想要西河郡？”

    询问间，他转头看了一眼驻少梁的使者樛游，后者摇摇头，表示他并不清楚。

    “这个我就不清楚了。”

    嬴虔摇摇头说道：“照他所说，他想要皮氏，是为了能更便利地与韩国的上党郡建立交易，以便日后魏国再对他少梁施行禁盐、禁运时能从上党郡得到所需的物资，但我觉得他的目的恐怕不限于此……当然，即便他想要西河郡，也无损我大秦的利益。”

    “唔。”卫鞅微微点了点头。

    他秦国夺取河东，一来是想要打通前往中原的道路，二来是看中了河东的富饶。

    相比之下，西河郡太过于靠北，不说比河东贫瘠，且常年遭到林胡等异族的骚扰，这种地方，说实话他秦国并不想要。

    至少暂时不想。

    “我大秦得河东，少梁得西河，这倒也不错。”樛游在旁笑着附和道：“就我个人而言，少梁要比赵国可靠。”

    或许有人会觉得纳闷，樛游作为秦国驻少梁的使者，为何看上去有点帮少梁说话的意思。

    原因很简单，因为一般驻各国的使者，大多与这些国家的高层关系亲密，甚至于，在不损害本国利益的情况下，这些常驻使者都会帮出使的国家说话，因为这些国家或会成为他们日后回国竞争重要职务的‘资本’。

    就拿樛游举例，他如今在少梁担任常驻使者，倘若他与少梁的关系处得好，待等日后卫鞅卸下了秦国国相的职务，他就有机会在少梁的支持下去竞争秦国国相。

    而一旦他真的成为了秦国国相，那么秦国与少梁的关系就会变得更稳固。

    所以别看驻他国的使者风险不小，但事实上也伴随着莫大的机遇。

    只不过目前少梁还太弱小，并且卫鞅在秦国的地位也如日中天，因此樛游也没敢往这方面想，只是踏踏实实地在少梁积累人脉关系，待等日后回国竞争相位时，这些都会成为他的依仗。否则他出使少梁多少年，就等于耽误了多少年，日后根本无法与其他秦国的臣子竞争。

    因此，樛游在不损害秦国利益的情况下，才要帮助少梁说话，让少梁承他的情，鼎力支持他。

    韩国驻少梁使者申春先前之所以对李郃提出的请求无一不从，也是这个道理，并非全然是因为韩国相邦申不害的叮嘱。

    二月二十一日，在尹骘回到合阳邑之后，嬴虔率领五万秦军回到仓城，集结大军准备渡河前往蒲阪。

    而与此同时，翟虎、李郃率两万少梁军队，押解着两万余魏军俘虏回到东梁城。

    在这两万余魏军俘虏中，郑侯、华贾二将麾下的五千余魏军并未被视为真正的俘虏，他们甚至被允许进入东梁城。

    当然，其中除了真正的元里魏军，其余大部分魏军在进城时还是要求解除兵器。

    但即便如此，郑侯、华贾二将麾下那四千余‘假元里魏卒’对此也无不满意。

    他们很清楚，此次其他被俘虏的魏军兵将都要在少梁被奴役五年，只有他们不需要，这完全是看在‘元里魏军’的面子上。

    因此当李郃邀请郑侯、华贾二人进东梁城看看时，这些人也很渴望进城仔细看看这座元里魏军曾经奋战过的城池。

    “请！”

    只见在东梁城的西城门外，闻讯而来的东梁大夫范鹄亲自前来相迎，邀请郑侯、华贾与那五百余名真正的元里魏卒进城，甚至于城内的东梁百姓在听说元里魏军回来后，竟也在城内夹道欢迎，这让郑侯、华贾以及他们麾下那五百余名元里魏卒又感动、又羞愧。

    毕竟他们哪是真的返回，他们此次是作为少梁的敌人回到了这片土地，只不过他们战败了而已。

    在翟虎、李郃、范鹄等人的指引下，郑侯、华贾以及他们麾下五千余魏卒进入了城内，参观了城内的每一处。

    与他们记忆中相比，东梁城的变化十分巨大，外城曾经那些土坯房，在时隔年逾后大多都换成了砖房，城内几条主要街道也铺上了石砖，整座城看起来整齐有序。

    然而最最让郑侯、华贾等人感到震撼的，还是城内中央广场所竖立了石柱与石碑。

    那是一块比城墙更高的石碑，从上到下刻着两行字：你之名讳无人知晓，你之功绩与世长存。

    而围绕着石碑的那几根石柱上，还雕刻着当年东梁卒奋死抵抗秦军的浮图，其中甚至有元里魏卒，还有瑕阳君、郑侯、华贾等魏国将领。

    看到这一切，郑侯、华贾与他们麾下五百余真正的元里魏卒，一个个双目含泪，感动地说不出话来。

    对比去年他们这五百余人回到魏国后，立刻就被魏国编入再次征讨河西的军队，既无奖励、也无抚恤，少梁人却没有忘记他元里魏卒的付出与牺牲，在城内为他们建立了丰功碑，供人瞻仰。

    相信这一刻，这五百余元里魏卒恐怕有不少人在后悔：早知如此，老子还不如留在少梁，为少梁卖命得了，回什么魏国！

    就连郑侯与华贾，此刻心中竟也生出一个想法：或许投奔少梁也不坏？

    就当郑侯、华贾上上下下五百余人心情复杂地看着那座高耸的丰功碑以及周围的石柱浮图时，远处忽然传来一声问候：“郑二千将！华二千将！”

    郑侯下意识地抬头看去，随即就看到一群缺胳膊少腿的东梁百姓在远处朝他们招手。

    那是当年因落下残疾而无法撤回魏国的元里魏卒们。

    “陈绎？”

    “田年？”

    “卫羊？你这小子还活着呢？哈！”

    五百余元里魏卒兴奋地涌了过去，与曾经的袍泽相互推攘、拥抱。

    看到这感人的一幕，郑侯克制心中的激动情绪，转头看向李郃，苦笑道：“这么大的手笔，看来你不止是想让我等为少梁奴役五年啊？”

    李郃微微一笑。

    古有千金买市骨的典故，而东梁城的这座丰功碑，便是他少梁的千金马骨。

    “啊。”他笑着对郑侯说道：“不止是五年，而是五十年、五百年，不是你等，连你等的后人也要奴役……哈，玩笑玩笑，我少梁当然也会给你等应得的官爵与待遇。……怎么样？再次成为可以相互托付性命的兄弟？”

    郑侯几番张嘴，良久苦笑道：“这可真是……让我等好生为难。”

    当日，除了郑侯、华贾二人还在犹豫，他二人麾下五百余原元里魏卒，皆在感动之下改投了少梁，就连假称元里魏军的其余近五千魏卒，亦有近一千人感动于少梁对元里魏卒的怀念之举，决定成为少梁的军卒，成为真正的‘东梁卒’。

    事实上剩下的魏卒也十分心动，只是迫于家眷都在魏国，不敢盲目做出决定。

    但即便如此，亦有将近一千五百名魏卒决定投奔少梁，就因为这座丰功碑。

    很显然，这个数字还远远不是极限。

    事后，待这座丰功碑与元里魏卒的石柱浮图传开于一万五千余真正的魏军俘虏，这些魏军俘虏无不震惊，他们万万也不会想到，少梁居然会如此郑重其事地纪念一支他魏国的军队。

    这一刻，这一万五千余真正的魏军俘虏，亦对少梁国充满了好感，甚至于其中有相当一部分人产生了投奔少梁的想法，只要少梁能接来他们的家眷。

