    ;

    净云妖将，轻易败陆战，宁凡，却更加轻易杀净云！

    手持净云储物袋，宁凡目光一扫，30株碧焰草，到手！如此，自己倒是可以，着手炼化妖帅之血，妖力万甲，冲刺化神！

    罗云都郡，一片安静，针落可闻。 ..

    传闻宁凡独斩三神，但当日亲眼所见的尧渊等人，早已回程北漠。都郡之中，见过宁凡实力冰山一脚的，只有被打成死狗的陆天明。

    但在净云身死的一刻，罗云在寂静之后，陷入沸腾！

    而陆天明，正开庄设赌，却在宁凡的凶煞气息下，目瞪口呆。

    他笃定，宁凡能败净云，甚至能斩净云，但万万想不到，宁凡面对实力强劲的净云，竟仍是压倒性取胜…

    “本公子当日，能从此人手上苟活一命，绝对是走了天大的运气…此人敢当着火将陆界焚，动手杀人，此人太狠…不怕与净火部不死不休，不考虑任何杀人后果，仅仅是…有仇必杀！”

    瞎目的陆战，感觉自己热血沸腾。

    被净云所伤的憋屈，都在此刻，一扫而空，化作对宁凡的震撼与崇敬。

    “此人，当我罗云第八将，老子第一个举双手赞成！杀得好，杀得好！甚至这陆北，杀净云之前，故意戳瞎净云双目，这是在为老子报仇啊！老子陆战，欠你陆北一个人情！”陆战哈哈大笑，戳瞎之目，好似不那么痛了。

    陆婉儿小手掩口，茶女风女，亦是异彩连连。她们与宁凡朝夕相处，却是第一次亲眼见到宁凡的恐怖手段。

    “陆北…竟这么厉害…”

    青衣妖妃指尖捋过鬓丝，神情第一次动容。

    “陆北…此人几乎毫发未损，便杀净云，有此实力，第二界中，能胜他者，不足二十人…一旦成就化神，怕是封妖之下，此人再无敌手…但，他终究不是真正妖族，可胜净云，却未必能胜金群，便是能胜，也必定是苦战，至于鲤伴…他，能胜鲤伴么…”

    长空之上，陆界焚虎目震怒，净云妖将手段非最强，却是其不可多得的心腹之一，却被宁凡所杀，他岂能不怒。

    但身前，有陆道尘踏天相阻，使得陆界焚神情阴沉，却是万万无法步入火台，干预赌战。

    “呵呵，火将息怒，诸将踏上火台，便生死由天，净云既死，要怪只怪其技不如人…”陆道尘阻在陆界焚身前，不让一步。

    “哼！生死由天…好！稍后，这陆北死于上界妖将之手，你陆道尘，可休想相救！”

    陆界焚眼露寒意，自己不能手刃宁凡，但火台之上，尚有二将，自有人为净云报仇。

    碧焰草，到手。

    宁凡举鞭一指鲤伴，神情淡漠。

    “下一个，是你么…”

    这眼神，目空一切，让鲤伴新仇旧恨，怒火中烧。

    “周明！本将不知，你如何逃过大晋死劫，但今日，本将不会再放过你，必杀你！”

    其一步踏出，便要与宁凡交手，却被金群拦住。

    “我来！”

    金甲妖将，徐徐迈出，气势却愈发沉凝。

    从宁凡灭杀净云的举动中，金群意识到，宁凡是一个强劲对手，但自问，自己仍有的是手段，灭杀宁凡。

    “你，接不下本将一枪！”

    “是么…”宁凡冷笑。

    “找死！”

    金群眼光一寒，一步踏出，周身徐徐长出金毛，化作金色獒头，獠牙尖锐。

    大手一抓，晴空之上，一缕缕日光，被其摄入手中，化作一道璀璨夺目的日光金矛，掌力一拍，巨矛化作一道金色极光，直刺宁凡丹田。

    “妖术，离日枪！”

    此日光金矛，一矛之力，好似炎阳，几乎灭杀陆青。

    而这一次，金群更是幻化出妖相，一矛之力较之之前，更平添数成威力。

    面对此矛，宁凡目光第一次凝重，手掌附上灰色火焰，一掌，拍在金矛之上。

    炽热的温度，好似太阳，令宁凡掌心片刻之中，出现焦糊。

    只是这肉身伤势，却在妖血的自我修复下，顷刻复原。

    手掌顺势一抓，出手如电，将矛尖生生握住，连退三步，卸去一矛之力。

    他目光一沉，此矛之所以厉害，原因，便是借日光演化妖术。

    同级妖术中，演化日光的妖术，绝对是不可多得的强悍术法。

    欲破此术，首先要抽此术，真阳之力！

    “北溟有日，其名阴融…北溟有雷，其名雷恸…”

    回想洛幽当日传下的神秘口诀，心头默诵，宁凡感觉自己灰炎覆盖的手掌，好似生出丝丝消融日光的力量。

    金群心头大震。

    这日光之矛，其温度，绝对是恐怖的，至少金群自问，自己若凭肉身硬接此矛，必定被焚成虚无。

    从金群领悟此妖术开始，曾无数次凭此术斩敌立功，即便此术被某些高手破去，但便是寻常金身境炼体高手，化出金身，也不敢硬接日光，唯有以妖术抗衡。

    似陆青，妄图以玉命境肉身硬接金矛，其结果，便是手臂焚为飞灰。

    但宁凡，以肉掌，接下了此矛！

    其手掌之上的灰色火炎，是什么妖火，竟足以抗衡日光的灼热，难道是…六品灵火？！

    他尚未想个明白，却见宁凡一拍金矛，连退三步，止住矛势。

    好似施展了什么秘术，竟将金矛之中的日光之力，抽去！

    抽走的日光之力，在宁凡眉心，徐徐凝出半颗虚幻星点。

    此星尚未凝实，且只有半颗，却蕴含了一式神通，名为，阴融之术！

    第一星，为属性之星，第二星，却可附加神通。

    入碎界秘境，吞无数妖血，宁凡的肉身在妖血的滋养下，早已到达玉命第二层的边缘。

    在第二神星凝出一半之后，炼体境界的隔膜，就此突破…

    “阴融…以太阴雷力，消融太阳…此为我第二神星…虽尚未彻底凝实，但这阴融之力，却正是所有日光法术的克星！”

    手掌之上，灰炎消失，取而代之的，是丝丝血色雷光。

    仅仅数个呼吸，其体内，却发生翻天覆地之剧变，突破炼体境界的隔膜，晋入玉命第二境！

    眉心之上，已有，一颗半星点！

    “碎！”

    五指狠狠一握，金矛粉碎，化作破碎的耀眼金光！

    碎光之中，宁凡一步踏出，双翼一振，烟影一闪，已出现在金群面前，一拳，轰落。

    这一拳，没有多余花哨，有的，仅仅是附上淡淡血雷，却已令金群面色大变。

    “此雷是什么雷，竟似乎专破日光神通！此拳力，不会错…是玉命第二境界！此拳一击，可匹敌化神中期一击！”

    金群十指掐决，周身升起金光，化作一尊金色獒头，张开金口，一口咬向迎面而来的宁凡。

    “妖术，破木金犬！”

    一个獒头现出，随着指诀一变，分出十余个獒头，各个金光耀眼。

    但所有金光之獒，皆是演化日光之术，一旦接触到血雷，纷纷惨叫出声，诡异消融，并被同化成血雷之力。

    太阴神雷，阴融离日！

    “不好，挡不住了！”

    一拳正中胸膛，金群将甲粉碎，肋骨尽碎。

    而这一拳之力，附上血色雷光，拳力好似成了雷，在金群体内疯狂撕裂。

    噗！

    便是当日界门崩溃，他都未受伤，今日却在宁凡一拳之下，吐血！

    金群被一拳轰出千丈，好容易稳住身形，眼神，却是疯狂。

    自己堂堂上界妖将，岂可输给下界蝼蚁小妖，岂可！

    “燃血！”

    他仅仅凝出一滴真灵金獒之血，但此刻，却为了战胜宁凡，而将血点燃。

    都郡之中，一个个妖族唏嘘不已，万万想不到，身为金獒族人的金群，竟被宁凡一个照面，逼到不得不燃血抵挡的地步。

    点燃妖血，金群周身好似化作了耀眼日光，一步踏出，整个人立即消失在原地，只留金色残影。

    这染血换来的日光遁速，绝对可比拟宁凡的妖翼遁速！

    在其身子消失的一刻，宁凡眼皮一挑，旋即，冷笑。

    他左目紫星一闪，一眼便看穿了金群的攻击套路，连退九步。

    每一步，都凝聚天地大势于足尖，九步之后，他一脚踏下，火台，粉碎！

    在这一刻，宁凡脚下，一道金獒之头，刚刚钻出，竟是从地底偷袭。

    只是他尚未偷袭成功，九步之力，大势成剑，加上宁凡玉命第二境界的一踏之力，尽数踏在金群妖身之上。

    这一踏之力，剑气纵横，更化作无数血雷波动。

    天空碎裂，而裂纹，沿着宁凡脚下为中心，疯狂向四周横扫而去，更是一步，将金群妖身踏碎成血雾，就连妖魂，都在一踏之下，重伤！

    火台，重凝！

    宁凡脚踏妖魂于火台，俯视，就好似，俯视一个蝼蚁。

    这轻蔑的目光，让金群尊严受挫，怒火中烧，偏偏妖魂被死狗般践踏在宁凡脚下，动弹不得。

    金群大怒，勃然大怒！

    “陆北！陆北！你敢伤我，若有一日，你飞升天妖界，金某在金獒族中长辈，必定杀你，为金某泄愤！”

    “我为上界妖将！你敢杀我，便等着夷灭九族！”

    “本将给你一个机会，现在放了本将妖魂，并跪下叩头万次，自觉退出界图之争，本将可饶你不死！”

    金群好生狂妄！

    因为金群笃定，宁凡不敢杀他！他与净云不同，净云是净火部妖将，背景，仅仅是净火部，杀便杀了。但他金群的背景，可是真灵金獒族！！

    杀一獒，便获罪万獒！他笃定，宁凡不敢动他！

    在金群的狂妄声中，宁凡眼中杀机，越来越盛。但他没有立刻踏死金群，反倒冷笑仰天，望着陆界焚，毫不畏惧。

    俯瞰罗云都郡，声如雷霆！

    “此妖金群，虽为上妖，名列金獒，但犯我罗云，伤陆青，言不驯，该当何罪！”

    这一道质问，好似一道飓风，扫过罗云都郡。

    金群，该当何罪！

    在这声质问前，无人敢伤上界妖将，即便对方堂而皇之在都郡地界，羞辱封妖。

    但伴随着宁凡掌灭金枪，拳破金光，脚踏金群，其威势，如日中天，点燃了每个罗云妖族，心中之热血。让习惯了卑微、逆来顺受的下界之妖，胸中不满，宣泄！

    上界妖将，又如何…

    上界妖将，凭什么高高在上！

    “妖祖之训，我妖族男儿，当不敬天，不畏地，上界妖将，又如何！”

    “请北将军，斩杀此孽，振我罗云之威，报我陆青之血仇！”

    断臂陆青，扶着伤口，怒视被践踏如死狗的金群，大感快意。

    随着其一声之后，都郡之中，一道道附和之声，潮水般响起。

    杀！

    杀！！

    杀！！！

    陆道尘眼光一凝，露出更为赞许之色，心头苦笑。

    “这陆北，倒是谨慎…知道杀戮上界妖将为重罪，即便有火台生死状在先，亦怕被老夫算计，故而，点燃我罗云妖族之愤，同仇敌忾…净云戳瞎陆战之目，此人便反戳净云之目，金群斩陆青之手臂，此人便踏碎金群妖身…毁金群妖身，则与金群结下死仇，以陆北对仇人斩草除根的个性，自是必杀金群，不留后患，但此人，刻意让陆青放话，让罗云同仇敌忾…此子，想将自己杀人之罪，与罗云分担，绑在一次…此子，好个奸猾、小心之辈…”

    一道道杀戮之声，响彻罗云。

    在这一刻，宁凡垂下目光，冷视金群。

    而原本张狂的金群，从宁凡的眼光中，感到一丝步步逼近的杀机。

    冰冷，让人不寒而栗…

    凶煞，让人呼吸窒息…

    “这陆北，要杀我！怎么会，怎么会！除非是疯子，否则，明知本将为金獒族人，此人，如何敢杀我！”

    金群，怕了！

    仿佛自己所有的背景、依仗、嚣张的成本，在宁凡的身前，都是可笑。

    疯子，疯子！

    此人杀人，从无顾虑！

    “陆…陆将军，有话…好说…”金群的妖魂，在一阵阵冲天杀戮声中，颤抖。

    “我与你，没有话说...死！”

    一步踏下，金群，妖魂碎！

    张口一吞，所有血雾、妖魂，尽数吞入腹中。

    可惜，可惜…没有搜此妖之魂，否则倒是能知晓不少上界的秘密。

    但如此情形之下，宁凡亦无时间，静下心来，慢慢搜魂。

    而若不果决斩杀此妖魂，一旦陆界焚出手救人，则杀戮金群的机会，便流逝…

    上界妖将…死！

    在金群身死的一刻，都郡之中，呼声如潮。

    “北将军威武！”

    妖族，本就不该被等级所拘束。

    不能顶天立地，便不配为妖！

    青衣妖妃，俏立在欢呼声中，奇异之色，却越来越多。

    “灵王…若非灵王陛下被人暗算，重伤至今，或许在天妖界中，应也是这般威风凛凛…根本不会容龙族等真灵，**…”

    收了金群储物袋，宁凡目光一扫，纷繁的物品中，倒是有一卷功法，记载的是化级中品妖术，离日枪…

    那日光之枪，威力倒是不弱，对尚不会高端妖术的宁凡，是一个不错的选择，毕竟，可不是每个敌妖，都会阴融口诀的…

    第二颗眉心神星，已凝出半颗，神通，阴融！

    炼体境界，在一战之中，突破瓶颈桎梏，达到玉命第二境！

    宁凡步步走向鲤伴，煞气腾腾。

    而鲤伴，不自禁的，后退半步！

    心头，翻起滔天巨浪！

    “他，当真是周明么…那个不堪一击的融灵蝼蚁，如今，已有如此恐怖的实力！”

    鲤伴没有注意到，自己掌心，已握出…冷汗！

    他自尊心，不容其畏惧一个下界蝼蚁，但身体，却不由自主在恐惧！

    会败，会败…

    若凭自己，不是这周明对手，会被其…斩杀！

    如此，休怪本将，卑鄙了！

    “伴妖，列阵！”

    鲤伴眼露狞色，一拍收妖袋，火台之上，一道道妖影浮现，将宁凡围在中心。

    数百道妖影，皆是…元婴气息！

    只是这一道道妖影，皆是兽身，非人身伴妖，而是兽身伴妖…

    “这鲤伴，竟有如此之多的伴妖！”陆道尘眼中一惊，寻常上界妖将，能有数十伴妖，便是不凡。

    伴妖，即是家族为此将安排的仆从。

    鲤伴的伴妖如此之多，足以说明，此人在上界家族，多么受到重视…

    甚至陆道尘听闻，此次第二界，共来了十人上界妖将，修为最高者，是化神后期的王枭。

    但十人中，最受本族器重者，却是…鲤伴！

    只是此人还未与宁凡交手，便唤出数百元婴伴妖，既是示弱，也是卑鄙…

    “此妖身份不凡…不知这陆北，敢不敢如杀金群一般，杀戮此人…若连此狠性都无，怕是连站在天帝之星的资格，也无，跟无法，拯救陆帅…”

    罗天殿外，风女、茶女，心头苦涩。

    鲤伴妖将，还是这般薄情呢，数百元婴伴妖，拿出来送死，毫不心疼…

    或许，此人根本已忘了，曾有两名伴妖，一为茶花之妖，一为风信子所化…

    宁凡，则不同…明明鼎炉环中，有一千多名金丹、融灵鼎炉，却从未派出、让鼎炉送死…

    若非当日被宁凡所劫，或许，自己二人早已被鲤伴当作垫脚石，死在某处战场了…

    “主人，不要败…”

    二女闭目祷告，祷告着宁凡取胜，击杀鲤伴。

    二女甚知鲤伴个性，此人睚眦必报，若不斩杀，后患无穷…

    火台之上，宁凡冷视数百头元婴妖兽。

    穿行于妖潮之中，如入无人之境，任何龇牙咧嘴咆哮而来的妖兽，皆被其轻描淡写，一掌灭杀。

    一步，两步，三步…

    四步，五步，六步…

    七步，八步，九步！

    踏天九步，九步成剑，大势斩过！

    宁凡周身，好似升起一道势剑之圆。

    这圆渐渐迫开，徐徐扩散，但凡被卷入圆中的妖兽，俱被绞碎成血雾，一命呜呼。

    婴剑四剑，最强之剑，本是画心一剑。

    踏天九步，本是最弱一剑，但这一剑，是宁凡唯一自创之剑术！

    在一次次施展中，越来越圆润。

    甚至这一剑之中，剑势成圆的一刻，好似有一道玄妙剑意，说不出，道不明，在宁凡心头升起。

    短时间内，无法颖悟。

    但一旦颖悟，突破化神，他便算是领悟真正剑意的化神剑修…

    天道，为圆…

    这已化圆的剑势，隐隐含有大道在其中。

    “灭！”

    宁凡目光一寒，圆心，扩散千里！

    数百妖兽，齐齐好似塑像定住，下一刻，化作肉泥而亡。

    戾气腾空！

    “鲤伴，你还有什么手段，再不施展，便没有机会了…”

    “周明！你休要狂妄！区区元婴伴妖，杀便杀了！你却不知，这数百伴妖，是我故意让你杀得…有了这些血祭，我才可，偿付召唤荒兽的代价！”

    鲤伴一拍腰间收妖袋，两道凶煞的荒兽气息，徐徐在血雾之中凝聚。

    一为血龙妖魂！

    二为黑龙妖魂！

    双龙，皆是荒兽！

    这两道妖魂，在血雾之中，疯狂吞噬血雾，凝聚妖身。

    片刻之后，纷纷凝聚出半实半虚的龙身龙影。

    血龙冷漠地望向宁凡，不屑一顾。

    而黑龙，则贪婪地望向鲤伴，嘿嘿媚笑，

    “鲤伴大哥，小弟黑牙，这厢有礼了…说，你让我杀谁，小弟便杀谁！不过，这个…嘿嘿，返回天妖界后，大哥能否帮小弟在龙帅面前，说两句好话…小弟什么时候，可刑满释放，重归龙族…”

    “杀了此人，本将，帮你美言！”

    “好，此人么，区区一个元婴小妖，不过是小弟的下酒菜！”

    黑龙龙影一闪，腾空而起，居高临下，俯瞰宁凡。

    散露出，化神中期的荒兽之威！

    这是，真正的荒兽，更具有，太古龙族血脉！

    陆道尘目光大惊。

    这鲤伴身份，绝对不简单！

    竟蒙赐两道罪龙之魂护身！

    此人在真灵龙族中，后台怕是有点厉害了…

    眼中，不经意闪过一丝忧色。

    陆道尘万万没料到，鲤伴竟有如此背景，有两头荒兽做打手，甚至其中一龙，还是化神中期！

    如此，宁凡万万不是鲤伴对手，多半会…死！

    此子，是自己完成陆帅遗愿的最后希望…不可…不可让此子死！

    “陆北！此战，老夫认输，你速速离开火台！”

    陆道尘的话，让宁凡一怔，他虽从始至终看不穿陆道尘的目的，此刻却哪里看不出…这陆道尘，竟是在维护自己！

    这一次，轮到陆道尘救人了。

    但陆界焚，岂会让陆道尘如愿！

    “呵呵，火台之比，生死由天，陆道尘，你难道想破坏赌战公平么…”

    “公平！以三敌一，何来公平！”

    “谁说火台之上，不可以御兽助阵…”

    陆界焚冷笑，他巴不得看宁凡被鲤伴一人二龙给撕成碎片。

    陆婉儿眼露恐慌，在她看来，便是宁凡再厉害，也多半不是三名化神对手，甚至其中，更有化神中期的黑龙荒兽！

    “妖妃姐姐，如今能救陆北的，只有你了，只要你救陆北，我就…我就加入灵王宫，给你为奴为婢…”

    青衣妖妃，哭笑不得。

    加入灵王宫…为奴为婢…

    这婉儿妹妹，真是个实诚的傻丫头…多少人付出代价，都无法加入灵王宫，她倒好，加入灵王宫，反倒成了妖妃占便宜…

    不过这份为了宁凡付出一切的决心，让妖妃心头，升起一丝神往…

    “他，值得你这般付出么…以你姿容，若被灵王看中，收入宫墙，成为妖妃，便与陆北，再无尘缘…你这样付出，不后悔么…”

    “什么，要当，妖妃…”陆婉儿咬唇，她自不知，妖妃姐姐只是逗她。

    “若能救他姓名…便是…便是…我也愿…”

    “傻丫头，姐姐在这沉睡之地，无亲无故，只有你，算是姐妹…你的情郎，姐姐岂会看他送死，即便他…是异族…”

    青衣妖妃，叹息一声，便欲出手救人。

    但莲步刚动半步，她却生生收住脚步，美眸震惊。

    却见火台之上，宁凡望着黑龙、血龙与狞笑的鲤伴，神情，却是不屑。

    “有意思，陆某倒是不知，赌战将比，原来是可以请援手的…化神援手，可不是只有你鲤伴，才有！”

    一抖鼎炉环，一震元瑶玉。

    女尸、石兵，两道震撼人心的化神气息，出现在火台之上！

    其中石兵为傀儡，气息几乎不弱鲤伴！

    女尸为尸魔，在宁凡的授意下，散出化神中期的气势！

    一霎间，鲤伴冷笑僵住，面色大变。

    “化神中期的炼尸！化神初期的傀儡！不可能！你区区下界蝼蚁，怎会有…如此底蕴！”

    局势，逆转！(未完待续。)