    有问题，就需要解决。

    所以现在必须得出这个问题的结论，并在问题彻底爆发、整个事态彻底失控前将其解决！

    但如何才能更好的解决这个问题？短时间内，林·紫霄也没什么好办法。

    是以，只能让老陈头与周晓冉暂且都不要将此事宣扬出去，而她则准备跟林凡商量商量之后，再做决定。

    ······

    也就是在此时，学府的学生们惊了个呆。

    十二只猛禽在紫竹岛降落，威风凛凛的模样，让他们惊讶的很，想要靠近，却又不敢。

    “好厉害的鸟！”

    “看那个，我感觉能一口把我吞咯！”

    “嘶，惹不起，惹不起！”

    “···”

    王东站在人群中，神色忧伤，饶是这等令人惊愕之事，也没办法让他提起太多兴趣。

    尤其是当目光瞥向不远处，瞧见鼻青脸肿的周奇时···

    哇！！！

    这货差点哭了。

    刘刚倒是并不惊讶，以他的权限，随时都能调取这些妖兽的资料，这对他来说并不是什么秘密。

    倒是李白瞧见这些妖兽之时的淡定，让他有些好奇，便凑了过去，用手肘捅了捅他的肩膀。

    “有事？”

    李白撇了这个壮汉童鞋一眼，目光幽幽。

    这货是咋混进来的？

    说好的三十岁以下呢？

    “看见这些妖兽，你好像并不好奇？”

    “我···杀过一个。”

    “哦？”

    刘刚微微惊讶，目光瞥向李白背后的长剑：“厉害了，那你的剑能让我看看么？我很好奇···”

    “不能。”

    李白嘴角一撇，扭头走了。

    “又是一个傲娇货。”

    刘刚翻着白眼···

    ······

    紫竹学府内的生活，学生们都已经逐渐适应了。自然没有在城市中那么自由与方便，但却也有一种宁静致远之感。

    前几日多多少少有些无聊，但现在功法也都拿到了，哪里还会无聊？

    在最初见到这些妖兽的震惊过后，他们纷纷回到宿舍，开始自己琢磨功法，有不懂的，则跑去请教周晓娜。

    与此同时，‘外门区域’。

    两百号杂役弟子同样拿到了功法，且一个个无比的兴奋，然后···全都悲催了。

    看不懂啊！！！

    全都是华国字，还有不少地方是文言文···

    看的懂个鬼！

    就更不用提那些个经脉、穴位之类的了，完全就是看天书。

    是以，他们直接进入到一个无比悲催的时间段。

    打杂！以做饭为主，一日三餐，要疯狂学习，学完了还得做，坐不合格还得挨罚。

    杂事完了之后，就能修仙？

    做梦！有了空闲时间，还是自己先自学华国文吧~~~

    ······

    翌日，清晨。

    在周晓娜的组织下，紫竹学府真正意义上的第一堂修仙课程，正式开课。

    林·紫霄溜溜达达，本想到课堂上去看看来着，结果···

    一个消息，将她吓到‘花容失色’，整个人都懵了！

    七副部长亲自打来的电话。

    内容只有一句话···

    “你父母来了，预计半个小时后到。”

    “······”

    拿着手机，林·紫霄面色巨变，整个人都懵了，小半晌没吭声···

    “这？？？”

    她彻底发懵，仿佛整个人的思绪都变成了一片混沌，不知道自己在想些什么。

    “喂？听得到吗？”

    七副部长的呼唤让林·紫霄逐渐回过神来：“知道了！”

    喀！

    电话挂断。

    电话那头七副部长一脸懵逼。

    “什么情况？”

    “根据之前的信息和资料来看，他不是很孝顺么？”

    “难道是激动？”

    电话这头，林·紫霄险些把新买的手机都给捏爆了，同时在办公室内来回踱步，神色矛盾的厉害，久久无法平静。

    “那家伙的···父母？！”

    问题大了啊！

    “此刻，我是‘林·紫霄’，换言之，我就是林凡，也就是说，他们现在是···我的父母？！”

    “我···”

    “这···”

    她发懵，同时急的厉害。

    又羞又急，还有一种‘终于来了’的‘洒脱感’。

    事实上，自从知道这厮父母尽皆健在的时候，她就想过会有这一天，而且在刚开始那段时间，还特别害怕与抗拒这件事。

    但是随着时间推移，一直都没出事，她也就逐渐把这事儿给忘了，一直‘没心没肺’，不再有多少担心。

    结果现在突然接到电话，还有不到半个小时就要过来了？！

    我可怎么办呀我！？

    林·紫霄只感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，一时间好似全然丧失了判断力似的。

    此时此刻，什么修为、什么法宝、战力？

    全都排不上半点用场。

    “所以，我现在到底该怎么办啊？！”

    她抓狂，揉着头发，又羞又急。

    见那家伙的父母？！

    还要冒充那家伙，不能露馅，那自己不得叫他们爸爸妈妈？好吧，这种事其实也不是不行···毕竟是为了不露馅嘛。

    可是···

    可是！！！

    可是这样的话，那岂不是我和那家伙都叫他们爸爸妈妈？什么情况下会这样？

    那不就，不就是···

    哎呀！

    呸！

    不就被那家伙占便宜了吗？

    林·紫霄感觉双颊发烫，堂堂齐圣女，甚至还秒过仙台大佬的存在，此刻却是彻底慌了神，不知该如何是好。

    自己也叫爸爸妈妈？

    那是那家伙的爸爸妈妈，自己也叫爸爸妈妈的话，岂不是成一家人了？

    哪里有这么快？！

    咱们齐圣女并不是傻子，也不是什么情场白痴，何况就算真的是后知后觉，那些小说里看的多了这种套路，还能不明白？

    但，她也不觉着自己就真的爱上林凡了，或者爱的死去活来什么的。

    在齐圣女心中，自己就是对林凡有些好感而已嘛！毕竟这样朝夕相处···而且对对方的身体都无比了解什么的，有点好感不是挺正常么？

    最多也就是有一点点喜欢···

    嗯，最多就是一点点喜欢！

    这种情况下，称呼他父母为爸爸妈妈？

    岂有此理！

    那不是自己的便宜都被那家伙占光了？

    不行！

    我得想个办法。

    “要不，脚底抹油···溜吧？！”

    林·紫霄迈开了步子，想留：“就留个信儿，说是海中有什么凶兽作祟，还挺厉害的那种，我去把诛杀。”

    “然后在海中躲两天，等林凡穿越回来的时候，再让他自己回来？”

    这似乎是个办法！

    林·紫霄一阵琢磨，在考虑这件事的可行性，或者说···这么做到底好不好？

    然而。

    还不等他想出结果，便听到了直升机的轰鸣声···

    神识一扫，便在直升机中发现了一对‘年轻夫妻’，虽然没见过，但却跟林凡手机中老爹老妈的照片颇为相似，是其年轻版。

    何况，他们身上那子嗣因果线，正连在自己身上。

    已经···到了！

    “啊！！！”

    她揉着自己通红的双脸：“怎么这么快？”

    “我到底该怎么办嘛！”

    齐圣女麻了爪子。

    就是在北斗圣地，面对生死危机时，她都没这样纠结过，但此刻，却是真的不知道该怎么办了。

    很快···

    直升机降落，当随行的居民幸福生活部之人将老爹老妈的身份告知后，众人尽皆是吓了一跳，然后恭恭敬敬将‘二老’请了进来。

    如此一来，就是林·紫霄不知道该怎么办，也只能硬着头皮上了···

    不然还能咋滴？

    父母来了，难道把大门一关：“我在闭关，谁也不见？”

    这不扯犊子么？

    今天没课的老陈头已经快步而来，显然，是要来‘报喜’的，林·紫霄更纠结了。

    “哎呀！”

    无奈，她怪叫一声，自语道：“死就死了！”

    “大不了就被那家伙占一次便宜！”

    “哼！”

    “而且···”

    “在其他人看来，现在‘没有我只有他’，也不算是被他占便宜吧？”

    “何况，我齐紫霄怕过谁？”

    “总是面对各大圣地圣子、圣女，乃至仙台大能时，都未曾怕过，还会怕区区一对凡人夫妻？”

    “简直是笑话！”

    “何惧之有？”

    “不怕！”

    “我不怕！”

    “我一点都···不怕···”

    叩叩叩。

    房门被敲响。

    “进···请进。”

    心心念念说着不怕的某紫霄，此刻却是双腿一软，连话都有些说不清楚了，险些瘫坐在竹椅上起不来···

    害羞啊！

    当然···也害怕！

    丑媳妇见公婆才怕？

    屁！

    有真感情的情况下，哪怕是貌若天仙的‘美媳妇’，第一次见公婆的时候，同样也怕！

    怕不被认可，怕被反对，同时害羞也是必然的。

    嘎吱···

    房门被推开。

    林·紫霄心中突然‘反应’过来。

    “不对啊！！！”

    “我现在的身份又不是他们儿媳妇，而且我什么时候要当那家伙媳妇了？我怕什么啊我？”

    “齐紫霄啊齐紫霄，你不用怕啊！”

    “就假装林凡，假装一下，应付过去而已，有什么好怕的？”

    “别怕。”

    “别怕···”

    心中思绪万千，同时疯狂‘告诫’自己别怕。

    可是，当老陈头和‘二老’同时出现在视线中时···

    “爸，爸爸···”

