    他都如此护着她，她怎么会让唐靳御难做！

    唐枭是唐靳御的父亲，无论出于何种目的，她也不能让自己成为他们父子之间的隔阂！

    “走吧！去这里！”简柒拉着人朝书房走。

    唐靳御将人扯住：“离开！”

    “我可不想要我家小唐唐待会儿一个人回来的时候被骂！”简柒咧嘴，灿烂的笑着：“走，等会儿他要是敢做些什么，我们俩联合起来直接灭了他！”

    旁边站着的管家嘴角忍不住一抽。

    少女，你真的很狂，你知不知道里面的那个人是谁？

    还有，你怂恿少爷做这种大逆不道的事情，真的好吗？

    就不怕被人家反过来一枪崩掉吗？

    唐靳御静静地盯着人看了好一会儿的时间，并没有对于简柒的话表示赞同，直接拉着人离开。

    他的人，就算是他爹也无权过问！

    唐靳御拉着简柒下楼，旁边管家皱了一下没有，看着人消失的方向倒是没有去阻止，因为根本就无法阻止。

    管家抬步朝着书房走了去，敲了门，接着进去。

    唐枭在看到是管家进来的时候，眼底还是有些错愕！

    因为无论如何都没有想到唐靳御竟然会做到如此地步！

    毕竟，自己这个儿子一向都是理智的，可是今天的事情，明显的有些不理智了！

    “老爷，少爷带着简柒小姐离开了。”管家道。

    唐枭扯了扯嘴角，“带走就带走吧，他会回来的！”

    管家望着唐枭，看着他那明显的怒意，已经有些开始担心唐靳御了。

    少爷为何一定要这么对着干?

    唐靳御拉着简柒出来，直接将她扔到车上：“自己开车回去。”

    “唐教官，你一个人留下来对抗你老爹，会不会被打成残废？”简柒趴在车窗口望着人，眨巴了一下眸子，眼底划过一丝笑意：“需不需要你的小仙女帮忙？”

    “你可以走了！”唐靳御开口，提醒她开车走人。

    看着唐靳御那嫌弃脸，简柒却笑了笑：“你明知道若是我走，他肯定是会对你不爽的，你还要这么做?”

    “你是我的兵，该怎么处置我来，现在，你给我服从命令，回去！”唐靳御警告。

    简柒定定的望着人，倏然扬起一抹邪肆妖孽的笑意：“今天的唐教官气场两米八。”

    “是不是想要我让你跑回去？”

    看着唐靳御阴测测的脸，简柒微笑：“小唐唐再见，记得回房看我们俩的世纪亲吻照，特别好看！”

    唐靳御一记凉飕飕的眼神望着人，简柒赶紧启动车离开。

    “小唐唐，你要是被揍屁股了，记得给你的小仙女打电话，我一定马不停蹄的来救你！”少女清脆的声音欠揍的响起，随着车离开的距离，最后慢慢的消失。

    唐靳御收了视线，转身回了里面，直接上楼去到书房。

    敲门，听到里面传来的声音，唐靳御这才走了进去。

    “人送走呢？”唐枭没有抬头，视线看着书桌上的书。

    唐靳御关了门，抬步走了过去。

    “我已经告诉过你，不要碰我的人！”唐靳御面色冷漠的望着唐枭：“我希望这是最后一次！”

