    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    看着袭来的林缺，唐琳面不改色。

    “破！”

    唐琳嘴唇微动，武魂朱厌手中长棍挥舞，直接将林缺扫飞出去，在地上连连翻滚了几下，十分狼狈。

    好多星星！

    林缺感觉一阵天旋地转，头顶飘着无数星星。

    “默契不错，可惜，还不够！”唐琳负背而立，表面不苟言笑，内心却早已被深深震惊住。

    如果不是她魂力高于这群孩子，刚才她已经败了。

    短短一个周的学习，这五个孩子的如同一体。

    林缺扶着发疼的胸口站起，对着唐琳神秘一笑：“唐琳老师，话可不要说的太满哟！”

    “嗯？”唐琳看着林缺笑容，心中一怔，一股不详的预感浮上心头。

    “第一魂技，麓魂！”

    一道娇喝声传来，只见一只火焰神鹿，踏空奔袭，携带滔天魂力烈焰，所过之处，空气之中弥漫着灼热的气浪。

    “就这？”唐琳不屑一笑。

    武魂朱厌依旧一棍横扫，将火焰神鹿涅灭。

    “小子，还有什么？”

    “来吧，展示！”

    唐琳有些失望，原本以为林缺有什么计划，会让她眼前一亮，现在看来，他们五个人，还是没有领悟到合作的真谛！

    “不会让您老失望的！”林缺咧嘴一笑。

    身上的肌肤逐渐变成黑铁色，身体急速掠出，和唐琳缠斗在一块。

    “准备吧！”

    苏棠见到林缺利用他那恐怖的格斗技巧拖延住唐琳后，对着项乾等人说道。

    三人点了点头。

    唐琳内心震惊，林缺不过是十八岁的少年，但这份近身格斗的经验，连她都自愧不如。

    这小子到底经历了些什么？

    “小子，如果你们的极限就是这样的话，那么，也就到此为止了！”唐琳道。

    “这才刚刚开始呢！”

    林缺爆喝一声，身上魂力不要命一般释放，魂技裂魂破释放，近距离爆发，林缺也受到一点波及，但远没有唐琳严重。

    顾不上擦拭嘴角的血迹。

    趁着唐琳被禁锢的瞬间，身体迅速绕后，双臂将唐琳锁住。

    “动手！”

    话语一落！

    苏棠等人陡然出现在唐琳身前，身上武魂释放，魂技蓄力待发！

    “你疯了吗？”唐琳心惊。

    她哪里不懂林缺的想法。

    倾尽全力将第一魂技命中自己，用身体束缚住自己，之后让苏棠等人输出。

    “唐琳老师，想打败您，不付出点代价可不行！”

    “秋闱狩猎，我们参加定了！”

    林缺眼神坚定，为了知道当年的真相，哪怕是将自己置于危险的境地，他也在所不惜。

    唐琳的内心被林缺触动。

    深深一叹。

    “够了！”

    唐琳身上魂力冲天而起，化作漫天棍影，将苏棠等人的魂技，一一打碎。

    林缺愣住了。

    要不要这么强？

    “还不松手？”唐琳眼角余光扫向林缺。

    林缺尴尬一笑，连忙松手：“唐琳老师，我们可以去参加秋闱狩猎了吧？”

    刚才唐琳使用魂技化解了苏棠四人的攻击，按照约定，他们赢了。

    “明知故问！”唐琳瞪了眼林缺。

    “噢耶！”

    听到唐琳的回答，五人欢呼雀跃！

    林缺则是一脸心惊胆战。

    他承认他有赌的成分。

    但是，他赌对了！

    秋闱狩猎，我来了！

