    “小易，你之前与老夫说，用之为善是为善，用之为恶即为恶。为善之念，可利民乎？”

    躲过一次会出现人生政治污点危机的毕构想起来刚才的情况。

    李易点头：“只要律法完善、监管到位，生产方在一定程度上能避免损失，提高利润、降低成本、优化产业结构。”

    “就好比……”姚崇要听例子。

    “就好比今天冬天我种大棚，我不知道别人种什么，我提前预售，黄瓜吧。

    比去年冬天的价钱低一点，百姓给钱。

    我一看可以，我就大量种黄瓜，并且建新的大棚。”

    李易顺口给个例子，他这都不是先种了黄瓜再预售。

    “确实好。”姚崇颔首。

    “关键钱不可以给我，给了我钱，我没钱建大棚，必然挪用。

    下个大雪、刮个大风，大棚塌掉，别人拿不到黄瓜和钱。”

    李易摊手，预售就怕资金挪用。

    “说起来，冬天大风大雪，对种大棚的百姓确实是个坎儿，刚柔你有办法？”

    张九龄关心民生，百姓指望着大棚赚钱，大棚没了，日子咋过？

    “目前百姓受灾由官府出面帮忙，旱灾、涝灾，衙门召集人手。

    去年下雪和刮风，京兆府的羽林飞骑和十六卫加上二十个县的衙役，以及邻居搭手。

    我有另一套手段，不知该不该用，再等几年。”

    李易说着晃晃脑袋，忍住。

    “你说出来，别摇头。”苏颋抓心挠肝的。

    “财产风险保障，种大棚的人按照大棚面积，给我一部分钱，大风大雪把大棚压坏了，我补偿给他们钱，比他们给我的钱多。”

    李易把保险说出来。

    “没出事呢？”宋璟追问。

    “没出事钱我也不退，属于我的。”李易答。

    “岂不是大家一人出一点钱，谁遭了灾就把钱用来帮谁吗？”宋璟反应迅速、思维敏捷。

    李易朝他比划一个大拇指，厉害！

    “朝廷若非强制，确实不行。有的百姓认为自己的大棚不会出事儿，凭什么交钱？”宋璟知道难度。

    “是哈！”李易又比划一个大拇指。

    “但你行，你让京兆府及周遍种大棚的百姓拿这笔钱，他们愿意拿。”宋璟跟着强调一句。

    “嗯！我不干！”李易承认，正因为此，他才不想。

    百姓不受灾，会觉得钱都给了李东主，时间长了，难免生出别的心思。

    败坏人品、降低威望的事情，他才不去做呢。

    “我们回去，想想完上吃什么。”

    放下心事，李隆基先起身，看着女儿给别人揉脖子他烦。

    大家纷纷起身，一出门，毕构急匆匆的，他要找人算账！

    ……

    提前进入午后的河东道，天兵军中，张知运又一次从横野军赶过来。

    他站在张嘉贞身边，面前摆放着一个个小坛子，坛子封住口，依旧有浓郁的腐乳和臭豆腐气味在飘散。

    张嘉贞写信回去要的东西，本来只要腐乳，李易连臭豆腐一起给。

    帮助消化方面，臭豆腐比腐乳效果更好。

    另外还有很多辣酱、豆豉酱、海鲜干、医用酒精、绷带、纱布……

    “酒精可不能喝，留给兄弟们用，用光，瓶子给送回去。”

    张知运拿起个装酒精的玻璃瓶子，使劲吸吸气，吸一鼻子臭豆腐味儿。

    “是不是哪个装臭豆腐的坛子碎了？”张知运疑惑地继续吸气儿。

    “开一坛子，大家分分。”张嘉贞下巴扬扬，那里有个开口的小坛子。

    “这坛子算你们的，我该分多少还得分多少。李易不会算账，小坛子装东西，用大坛子省坛子。”

    张知运挑毛病，小坛子一个只能装二百块。

    “后面有大坛子，一坛子五千块，不方便往外夹，专门给的扁长竹夹子，可分装在小坛子中放到各队里。”

    张嘉贞在张知运到来前已经点过货，分给横野军四分之一，自己的天兵军留四分之一。

    其他的腐乳和臭豆腐用来和突厥那里的部落交换情报和东西，一点点给。

    “大坛子不好搬运。”张知运说出一句应该挨打的话。

    他拿起个竹筒方便粉丝，李家庄子冠名南曲比赛的那个。

    竹筒里面有鸡肉松、干葱花、干白菜、咸豆干，用线扎口的小油纸包的醋、酱油。

    这玩意儿用凉水能泡，只要确定水没问题，吃着就没问题。

    一个竹筒配十个纸包装的粉丝，竹筒属于器皿。

    “上面有字，铁血铸边关，百姓居长安。这个也有，披星戴月士不寐，怡然自得民酣然。字刻得有点丑。”

    张知运想笑，偏偏笑不出来。

    每个竹筒下面还有一行同样丑的刻字，关依恩六岁、蓝小度七岁……

    显然，竹筒上的字是小孩子们刻出来，有的字明显多了笔画。

    “刻五个李家庄子给一钱，一个月最多刻十个，刻的时候告诉孩子为谁而刻，因为什么。”

    张嘉贞说着递过去一封信，信上写了情况。

    张知运接过信，不急着看：“李易果然厉害，兄弟们知道后，哪个敢不拼命？”

    “不然也要拼命，只有战死的唐兵，没有跪下的降夫。

    咱们吃得好、穿得好、用得好、武器好，要么全军死绝，要么胜利。

    回去把你横野军的望远镜拿回来，李家庄子给了新的望远镜，更好用。”

    张嘉贞拿起个望远镜给对方。

    张知运举起来看：“更远、更清晰，李家庄子工匠千金难求。”

    “信中说新一代的母机制造出来，用母机制作的一代机，赶上原来的母机，工艺提高。”

    张嘉贞现在知道啥是母机，跟鸡没有任何关系。

    “子弹呢？我们需要子弹，兄弟们出去打猎练手，打敌人时才能快速消灭。”

    张知运四处踅摸，寻找纸壳弹。

    将士们训练，说是小孩子拿上枪也能打敌人，实际情况交战过程中，更准的话能够保命和杀敌。

    队伍中轮换着实弹射击，其他人继续练弓弩。

    弓弩的箭同样有损耗，前面总接触猎物和地，不够锋利，后面的羽毛会变形、脱落。

    军队中有工匠负责制造与维修，再管兵部要东西。

    现在制造的少了，多为修理，距离长安近，大量的物资送过来。

    以前张知运不敢开口要东西，朝廷也没钱，如今李家庄子负责后勤，那就练吧。

