
　　肯定是严防死守，死死的盯着。

　　按照锦衣卫的职业分工。

　　北镇抚司司负责打探消息，还有各种案件。

　　他们可以不经过三司会审，就可以自行侦查、逮捕审讯，还有处决犯人。

　　锦衣卫的赫赫凶名，有七八成是北镇抚司的功劳。

　　南镇抚司虽然没有北镇抚司这么声名在外，不过他在锦衣卫内部却令人闻之色变。

　　因为南镇抚司负责纠察锦衣卫内部的风纪，他的监察对象是锦衣卫自己人。

　　自己挂了一个锦衣卫小旗的官衔，所以也在南镇抚司的监管范围之内。

　　那么所有的头绪都对上了。

　　看来自己还是过于粗心，没有考虑到这一点。

　　居然被这帮特务头子给盯上了。

　　不过没关系，本少爷是清白的。

　　本少爷一点都不慌。

　　因为当今皇上已经知道本少爷的名字了。

　　等土豆这三大神物成熟之后，本少爷就是大明王朝的功臣。

　　毫不夸张的说，咱也是在朱元璋的心中，留下了浓墨重彩一笔的人了。

　　“告诉你们也无妨，我今天之所以搬着板凳零食去看热闹，其实都是我猜测出来的。”

　　“锦衣卫就算过来抓我去审问，我也丝毫不慌。”

　　方世玉重新坐下来，然后气定神闲的说道。

　　看着方世玉气定神闲的模样，朱标心中十分崇拜。

　　如果普通人知道自己被锦衣卫给盯上了，早就被吓得尿了裤子，恨不得马上收拾家中细软连夜跑路。

　　哪里像方恩人这样气定神闲，一点也不慌的模样。

　　“你说什么？”

　　“小方子，你告诉我，你是怎么猜测出来的？”

　　方世玉的话让朱元璋满脸震惊。

　　本次科举，可是大明王朝准备了整整十几年的文才大点。

　　大明王朝上上下下，所有人都非常重视。

　　为了防止有人徇私舞弊，每天有无数的锦衣卫，还有检校，盯着相关官员。

　　要是有什么蛛丝马迹的话，锦衣卫早就跟朕说了。

　　可现在自己什么都不知道，眼前的这个小兔崽子居然说他猜测出来了。

　　难道小方子是个算命的不成，可以未卜先知？

　　“你就不要瞎猜了，其实道理非常简单，其中最为重要的一个原因，就是北方士子的水平那是真的差。”

　　没有去搭理朱元璋一脸震惊的表情，方世玉对着朱元璋父子接着侃侃而谈道。

　　“自从东晋士族衣冠南度过后，我们炎黄的文化重心就逐渐的朝着南方发展。”

　　“等时间来到南宋之后，清朝统治的北方更是前面落后于南方。”

　　“一个地方越是发达，统治者越是有时间和精力来发展娱乐以及文化。”

　　“这个道理，我不知道你们知不知道？”

　　方世玉笑着对朱元璋父子说道。

　　“当人们满足了吃喝的基本要求后，就会重点的发展文化以及娱乐方面。”

　　其实这个道理无论是古代还是现在，都是相通的。

　　你也不想想，后世的米国作品之所以能够席卷全球，还不是因为它是全世界唯一的超级大国。

　　直到后来我国国力上升，现在也有着越来越多的歪果人来学习汉语，来我们炎黄国度讨饭吃。

　　所以说越是经济发达的地方，文化以及娱乐行业就越是发达。

　　统治者也愿意在这方面，投下大量的金钱以及精力。

　　“何况自从五代十国之后，北方大部分地区都在一族的管理之下。”

　　“这些盲人朝廷不重视文教，也不把科举作为我们汉人的晋升手段。”

　　“更为可怕的是，汉人甚至沦为两脚羊，任凭那些蛮族羞辱欺压！”

　　“连生存都没有办法了，哪来这么多时间去学习四书五经这些儒家圣典？”

　　“更何况其中有不少叛徒背叛祖宗去，投奔蛮族的。”

　　“经过这几百年时间的沉淀，北方士子的水平当然会远远落后于南方士子！”

　　“这其中南北的差距可不是大明王朝，用短短十几年的时间就可以弥补回来的。”

　　方世玉满脸严肃的解释道。

　　听到方世玉的话，太子朱标终于明白了过来。

　　致安史之乱后，吐蕃占领了原本属于大唐王朝的河西走廊以及陇右地区。

　　仅仅几十年的时间，原本生活在那里的汉人他她们居然认同的是吐蕃。

　　有很多人居然连汉语都不会说，开口就是一嘴地道的胡语。

　　从五代十国一直到元朝覆灭，那些生活在大明王朝北方的汉人，可是被那些蛮族统治了将近数百年的时间。

　　特别是元朝时期，甚至连南方都出现了胡化的迹象。

　　那就更别说北方了。

　　自大明王朝创建之后，朱元璋采取了铁血措施，严禁汉人说胡语、穿胡服、过胡节，并且强迫汉人使用自己的语言以及文字，过自己的节日。ŴŴŴ.23sk.com

　　要不是朱元璋的这些铁血措施，把汉人重新整合成一块的话。

　　说不定后世的炎黄会被分成南北两大部分。

　　汉人也会逐渐分化成两个不同的民族。

　　仅仅从这一点来看，朱元璋对炎黄有着再造之功，无愧于方世玉心中万古一帝的评价。

　　“那小方子，按照你的意思，这一次北方士子没有一个人上榜，这是一件正常的事情吗？”

　　“那些负责监考的正副考官都是无辜的？”

　　朱元璋有些疑惑的问道。

　　越是琢磨方世玉的话，就越是感到有些奇怪。

　　张世玉的话，话里话外都透露着一股给监考考官开脱的嫌疑。

　　这让方世玉心里有些不舒服。

　　别的我们先不说，要是北方士子的水平如果真的这么差的话。

　　那么刘三吾这几个人，为什么会临时伪造几张北方士子的考卷？

　　他们随随便便挑十张过来不就可以了吗？

　　难道这不是他们做贼心虚的表现吗？

　　“虽然说北方士子的整体水平，确实不如南方士子！”

　　“不过要说差到连一个三甲同榜进士都没有资格，那就实在是太夸张了。”

　　“我可以在这里断言，本次主持科搞的正副考官，他们绝对是徇私舞弊。”

　　“他们不仅仅有罪，而且其罪当诛九族。”

　　出乎朱元璋的预料，方世玉直接肯定了朱元璋之前的所作所为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第七十二章 南北差异免费阅读。https://xs.23sk.com 