
　　院子的事就这么分配下来了，其他人还好，知道要单独院子的可能性不大，可颜怡双却因前后落差太大，没少找林姨娘哭闹。

　　这事也怪林姨娘自己，她太高估自己的分量了，是，在颜致高这里，她是有一定地位的，颜致高也确实偏宠她。

　　可她忘了，她只是一个妾室，一个对颜家毫无贡献的妾室。

　　她想让自己的子女和颜家嫡长子嫡长女享有一样的待遇，这事不说李夫人会不会答应，就是二房也会强烈的反对。

　　二房、三房的孩子好歹是颜家的嫡系子孙，怎么也要比一个妾室所出的子女高贵一些吧？

　　颜文杰他们都还没有拥有单独的院子，颜怡双兄妹就更不可能了。

　　“娘，二姐姐居长，就该她住正房，凭什么要让给颜怡双？”

　　二房院子，颜怡乐边收拾自己的东西，边不满的问孙氏。

　　李夫人分配给颜怡欢、颜怡双、颜怡乐三人的院子很大，有正房三间，左右厢房三间，刚好三人一人三间。

　　可三人在谁住正房，谁住厢房问题上发生了分歧。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　其实，也就颜怡乐不满，向来不爱争抢的颜怡欢对住在哪里并没有什么意见。

　　孙氏点了点头小女儿的脑袋：“这话你少在外面说，如今颜家是你大伯大伯母当家，我们二房、三房都是依附大房生活，在有些事上，免不得要让着点大房。”

　　闻言，颜怡乐有些闷闷不乐，老气横秋的叹了一口气：“怎么当知州大人的不是我爹呀？”

　　孙氏也跟着一叹：“谁说不是呢！”这些年她没少羡慕当官太太的大嫂，可惜，她的命没她那么好。

　　颜怡乐哼了一声：“我们在这里争正房，人家怡双还看不上呢！”

　　孙氏讽刺一笑：“林姨娘现在是越来越不知道自己有几斤几两了，单独的庭院你哥都还没有，她一个妾室，也敢张那张嘴！”

　　颜怡乐：“还是大哥哥和大姐姐好啊，什么都不用做，就能分配到单独的院子，我怎么就没早生几年呢？”

　　孙氏看了一眼女儿，心中叹道，你就是早生几年估计也没份，谁让你没个当官的父亲呢。

　　......

　　这段时间，颜致高忙着熟悉州衙，接手兴州事物；李夫人打理家务的同时还要结交兴州官员的女眷，夫妻两人忙得脚不沾地，分院子的事，即便林姨娘母女如何闹，也没人打理她们。

　　最后，林姨娘母女妥协了，老老实实的搬院子。

　　别人怎么样稻花不知道，也不想知道，有了自己的院子后，她就将注意力用在了院子布置上，尤其是院东边的花棚走廊和花圃。

　　“满儿，你去问问三哥，我让他找的爬藤植物，他找到没有？”

　　“好嘞，我马上去。”

　　看到王满儿出了院子，稻花立马转身进了房间，将房门给关了起来，然后，整个人就消失在了房间中。

　　她去哪里了？

　　她进空间了！

　　稻花的空间并不大，三块田地呈品字形分布，每块都一亩大小，分别为黄土地、红土地、黑土地。

　　空间没有什么逆天的功能，只是土壤比较肥沃，什么都能种，种出来的东西营养价值更高更丰厚而已。

　　其中黑土地是最肥沃的，最次的是黄土地。

　　黑土地中，稻花种了不少常用药材，都是她从药店中买种子回来种的。

　　其中长势最好一分地，种的全是人参，这些人参已经种了五六年了，以空间土壤的质量，她觉得，这人参拿出去，就算不能和百年人参相比，但药效至少也赶得上年份有几十年的人参了。

　　之前收萧烨阳玉佩的时候，她就在想找个机会给他一株人参，可惜，现在也不知道还有没有机会再见到他？

　　红土地中，稻花将能找到的果树都种了一棵，有苹果树，梨树，桃树，柿子树，桔子树，杏树，樱桃树，李子树，枣树。

　　这些果树在农村比较常见，要找不难。

　　她爱喝茶，还种了十多棵茉莉花茶树。

　　而黄土地，种得就比较杂了。常吃的蔬菜和粮食她几乎都有种植，像玉米、红豆、绿豆、小麦、水稻、红薯、辣椒等应有尽有。

　　因为种类繁多，所以数量相对较少。

　　自从离开老家后，她进空间的机会就变少了，如今单独有了自己的院子，机会才多了起来。

　　她这次进来，是为了看看种在红土地里的花种发芽了没，院子里的花圃空着也是浪费，多种一些花，日后开了，既能观赏，又能移栽到花盆中卖钱。

　　见花种已发芽，稻花吃了一颗苹果，就出了空间，来到花圃前，意念一动，一颗颗发芽的花种就凭空出现在了她手中。

　　等稻花将花圃都种上花种后，王满儿拿着一篮子爬藤回来了，身后还跟着同样提着篮子的颜文涛。

　　“这是什么爬藤？”

　　稻花接过篮子，拿起里面的爬藤看了起来。

　　颜文涛笑着说道：“这是爬藤月季，我让小厮打听了好久，才选出来的。据说这爬藤月季爬满墙之后，甚是好看。有好些品种，我都给你选了几株，你看着种。”

　　“不过，你事先得有个准备，卖给我爬藤的老伯说了，有些品种的月季可不好种。”

　　稻花笑了笑没有在意，她有空间，什么东西种不活？

　　颜文涛看了看花棚走廊，问道：“你这走廊挺高的，要不要我帮你种上？”

　　稻花摇头：“先不用，我先在花圃里种种看，要是能种活，再找你过来帮忙。”

　　颜文涛点了点头：“也行，你要种的时候叫我就是了。”

　　当天晚上，颜家上下在老太太院子里吃饭，饭毕，李夫人开口说道：“我们来兴州也有一个多月了，按照惯例，我们应该举办一次宴会，宴请当地的官员和乡绅。”

　　颜致远笑道：“这是应该的，大嫂，有什么需要我帮忙的尽管说。”

　　李夫人笑着点了点头：“日后少不得要劳烦二弟的。”说完看了看其他人，“我和老爷商量了一下，准备在这个月末举办，大家心里有个数，这是我们头次宴请别人，宴会当天万不可失了礼数。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第76章，进空间免费阅读。https://xs.23sk.com 