    “潇潇，你一定要好好养病，我们会一直陪着你，看着你一天一天好起来的。”

    几个人彼此沉默了好久，最后还是王亚欣打破了宁静，认真的看着李潇潇，声音轻柔的说道。

    可李潇潇闻言却狠狠摇了摇头，随后看着王亚欣说道：“亚欣姐，我不需要你们的陪伴，强子才需要，他还很年轻，未来的人生还有很多可能，我马上就会和他办理离婚手续，如果你不愿意陪他共度余生的话，可以让林珊陪着他，我希望他能继续幸福的生活下去，而不是因为我一个人的病，拖累了大家所有人。”

    李潇潇的话还没有说完的时候，王亚欣就已经忍不住的狠狠摇头，她非常不赞同李潇潇的想法，也不认可李潇潇的理念。

    “潇潇，你没有拖累任何人，你反而带给大家幸福和快乐，因为有你，强子才会幸福，我们才会开心，如果你离开了，我们所有人都会难过，强子也不会幸福，你明白吗？”

    王亚欣一边摇着头，一边继续说道。

    “亚欣姐，你听我说，每个人都有自己的选择，就像你当初选择去澳洲一样，我们不能说那个选择是对是错，但那终究是你自己的选择，只要你自己认为自己的选择有道理，不需要别人怎么说，我爱强子，很爱，所以我不能那样自私，我不能看着我爱的人陪着我一起承担原本不应该是他承担的困难和艰辛，我也知道我这个病不好治，所以我必须要离开强子，虽然这样做会让他一时伤心难过，但长痛不如短痛，我认为这是最好的办法，也是我唯一能为他做的事。”

    其实在方志强重伤后，李潇潇曾犹疑过，内心也曾动摇过。

    可现在她已经彻底想明白了，既然自己已经伤害了方志强，那就必须意志坚定地走下去，不能瞻前顾后，更不能犹豫不决。

    “潇潇……”

    “亚欣姐你不要再说了，离开强子，对我们所有人都好，等我的病好转一点之后我就会跟他办理离婚手续，他今后的人生中，将不再有我。”

    李潇潇闭上了眼睛，她在努力的控制着自己悲伤的情绪，努力的让自己表现的淡定从容。

    王亚欣被李潇潇打断之后，也说不出话来，李潇潇之前的那番话的确很有道理，就像自己当初离开方志强去澳洲的时候一样，不管对与错，那终究是自己认为正确的选择，即便那样做，或许会伤害了其他人，或许会让自己后悔。

    这个时候，毕罗春也走了过来，看着李潇潇和王亚欣两个人都沉默下来，毕罗春也不知道该说些什么，纠结了一会儿之后，终于开口说道：“我不知道你们这些女孩儿天天心里都想些啥，反正我们男人想的很简单，跟自己爱的人在一起就是幸福，就像我当初把艳子追回来的时候一样，不管我们之间发生过什么，但我爱她，就会义无反顾、不顾一切的追回她，不管这个过程有多累，有辛苦，我都无所谓，相较于我一辈子的幸福来说，那些都不值一提。”

    “老毕你别说了。”

    刘艳此时很错愕，毕罗春毫无征兆的来了这么动容的一段，让刘艳无所适从了，差点就再度掉下眼泪。

    刘艳努力克制着自己泛滥的情绪，来到病床前，看着李潇潇说道：“潇潇已经都跟我说过了，我觉得我们应该尊重她的选择，一味的逼着她做她不想做的事，我觉得作为朋友，这不是我们应该做的。”

    王亚欣看着刘艳，深深呼了一口气，整理一下情绪之后说道：“我回明珠了。”

    说完之后，王亚欣就抬脚走向门口，毕罗春见状，着急的追上去说道：“王律师，你现在回去干吗？强子还没醒过来呢！”

    “不是你说的吗？让那些人付出代价啊。”

    王亚欣淡淡的看着毕罗春，做出一个疑惑的表情，说道。

    “那……”

    毕罗春听到这话，茅塞顿开，他原本想说：“那怎么能撇下我呢？咱们一起回去！”

    但是第一个字刚刚出口，毕罗春却回头看了看刘艳，他舍不得刘艳，更不放心躺在病床上的方志强。

    “你去吧老毕，我会好好照顾强子的，这边你们不用担心。”

    刘艳知道毕罗春的意思，虽然他话没出口，可刘艳心知肚明的笑着说道。

    “你要跟我一起走？”

    王亚欣却一脸不情愿的皱眉质问道。

    “当然啊！这种事怎么能落下我？”

    毕罗春大跨步上前，跟王亚欣肩并肩，准备一起离开。

    可王亚欣却一脸嫌弃的瞥了他一眼说道：“你千万别跟我一起，我怕你一冲动，把我也给揍了。”

    “我……王亚欣，我在你眼里原来就是这种没脑子的人吗？”

    毕罗春哭笑不得，双手叉腰看着王亚欣无奈道。

    “你以为呢？”

    王亚欣再度瞥了他一眼，话音落地，就抬脚离开了。

    王亚欣是真的不想让毕罗春跟自己一起，他的脾气王亚欣也算是领略过的，一生气就知道打打打，跟她完全不是一个性格，如果让毕罗春掺和这件事，王亚欣真没把握。

    毕罗春也是真生气，自己觉得王亚欣一个女人做这种事不容易，主动出手帮忙，反倒被对方奚落一通，心里难免不是滋味。

    不过看着王亚欣离开，毕罗春再度回头看了看方志强，终究还是跟了出去，都是为了替方志强报仇，毕罗春觉得自己一个大男人，不能跟一个女人斤斤计较。

    两个人就这样火药味十足的离开了，病房里，又只剩下了方志强和李潇潇，以及旁边的刘艳。

    那些人把方志强和李潇潇安排在一个病房里的目的是为了他们的安全着想，可李潇潇跟刘艳说过，她其实并不想让方志强发现自己，也不想让方志强再度伤心。

    所以，此刻李潇潇把刘艳叫到自己身边，轻声说道：“刘艳姐，你去跟医生说一下，把我调到其他病房吧。”