    黎晚的眼睛，不知不觉红了一圈，声音也略微沙哑。

    “不会。”许深深知自己曾经给她带来莫大的伤痛，带走天天两年这个事快成了黎晚心里头的阴影。

    他开着车，黎晚不再说话。

    车内陷入寂静。

    没多久，车子在公司门口停下，黎晚下车，关上车门。

    许深主动降下车窗，看着她娇小瘦削的背影，喊了声：“晚上接你下班。”

    黎晚身子一顿，没回头，踩着高跟鞋沿着台阶上去。

    许深勾了勾唇角，没拒绝他就好。

    ……

    在伦敦的日子悠长缓慢，每一天的节奏都像是春天的细雨，绵长轻缓。

    许深每天都约黎晚见面，只不过黎晚不准他再睡自己家，把他的东西都扔了出去。

    而且，黎晚还嫌弃他打扰天天，说什么小孩子晚上睡不好第二天上课也没精神。

    许深只好认命，默默回他的酒店睡。

    周末。

    黎晚要去学校找导师聊论文，她本打算自己开车，但人还没从家里出发，许深就来了。

    正是清晨，许深的眉眼间还带着早晨的朝气和温和，白衬衫黑西裤，从容稳重。

    “今天不跟你出去，我要去学校。”黎晚一边收拾自己的包一边道。

    “我送你去，顺便去你的学校走走。我很久没去剑桥了，想去看看秋天的风景。”

    “天天要去钢琴老师那，你送他去吧。”

    “妈妈，不用哦，天天要自己一个人去！”天天立刻摇头。

    “你一个人可以吗？”

    “可以，当然可以！”

    “……”黎晚总觉得许深和天天一唱一和，可她又没有证据。

    最终，黎晚妥协，让天天一个人去了钢琴老师那，许深则送她去大学。

    路上，黎晚坐在副驾驶翻看手里的纸质论文，用笔圈圈画画，很认真。

    认真到……忽视了许深的存在。

    许深不悦，在空旷的大路上踩了一脚油门，车子飞速开出去。

    黎晚晕倒，没办法再看论文，瞪了许深一眼：“你干什么？”

    “我还没问你干什么，一上车就没跟我说过话，当我是司机？还是说，你觉得我没有你的论文好看？”

    “……”黎晚发现许深好像生气了，只不过表现的不明显，“那你想跟我说什么？”

    “你今天有什么安排？”

    “早上跟导师聊一下论文，下午去图书馆看书吧。”

    “我呢？”

    “你……自己安排？”黎晚小心翼翼。

    “你的安排里根本就没有我。”许深真生气极了，“你就是这么跟人相亲找对象的？”

    “我……我又没谈过恋爱，你许公子经验丰富，你教教我呗。”黎晚也生气了，不看他，目光平视前方。

    “下午一起去泡温泉，嗯？”

    “许公子谈恋爱的时候一般就是先带女朋友去泡温泉？”

    “……”许深差点停车，“黎晚，你再给我胡扯试试，我没跟女人泡过温泉，你是第一个。”

    “吃过午饭再说吧，我跟你商量个事行不行？”

    “什么事？”

    “我妈妈她很喜欢贝多芬的手稿，你应该看出来了。”

