    会议室中，叶无双看着短信消息，嘴角微不可查的露出了一丝笑意、

    按照既定的计划，他就是要在这一次的闲话会上，将林南天解决掉。

    因为只有这样，他才能够将影响降到最低！

    毕竟，龙城战区可不仅仅只有林南天一个人，在他的身后还有一些跟随者，以及那些不知道林南天真面目的龙域将士。

    而他要做的，不仅仅只是将林南天这一个毒瘤连根拔起，更重要的，他必须要保证整个龙城战区的整体稳定。

    否则，如果真的闹大了，造成了龙城战域整体反叛，那个时候，不要说他在外面准备的几百号精英的九号部队，就算加上他的一万大雪龙骑以及三江战域的三万精英，都无法能够在瞬间解决掉这足有十数万将士的龙城战域。

    若真是那样的话，恐怕整座龙域都会陷入一片狼烟之中。

    而内乱一旦开始，外敌肯定会闻风而动，届时，就算叶无双真的无敌于世间，恐怕在内忧外患夹击的时候，整座龙域依旧会元气大伤甚至……陷入万劫不复的极度危险的境地。

    “九号部队的集结布控，计划的第一部分已经完成，接下来就等大雪龙骑与三江战域的三万精兵能够准时到达了。”

    叶无双不动声色的将手机放在了口袋，然后便再次对着开会的众位军方大佬道：“现在，进行会议的第二项，大家都分别以这次的战域大比谈一谈，下一步我军的发展重点，应该放在什么地方。”

    此言一出，众人都是一愣。

    因为这个话题，是一个关于长期规划的大问题，他们根本就没有丝毫的准备，如今让他们当着龙帅的面去谈一些不成熟的看法，委实是出乎了众人的意料。

    见到众人的反应后，叶无双淡淡一笑，因为他要的就是给众人一个猝不及防。

    只有这样，他才能尽可能的继续拖延时间，拖延到大雪龙骑与三江战域的精兵完成布控。

    “呵呵，大家不要紧张，这一次我之所以来这里，最重要的目的便是想要听一听大家对我军未来发展的一些想法，大家畅所欲言，现在距离开始比赛的时间还短，我们有时间慢慢说。”

    听到这话，众人的脸上这才流露出了一丝恍然，同时也纷纷都误以为知道了叶无双来此观看战域大比的真正目的了：希望通过这次会议，完成一次对龙域战区的调研，并在此基础上，完善叶无双心目中对龙域军方的一些不成熟的想法。

    想到了这一层，众人的心情便再次放松了下来，既然是调研，又不是正式的报告，所以他们也都逐渐打开了话匣子，各自分别开始针对自己战域的一些问题进行发言。

    叶无双整个过程中表现的都很有兴趣，时不时的打断一些大佬们的发言，或是提出一些疑惑，或是给予一定程度的回答，整个会议室中的氛围，显得十分的融洽。

    几乎所有人都以为这一次的会议将会是一次愉快的、轻松的、团结的会议，没有人知道，在他们所以为的轻松的氛围之下，一场步步为营的杀局已经在悄然形成。

    时间缓缓流逝，不知不觉间，已经中午。

    林南天作为东道主，自然要有作为东道主的觉悟，所以他便找了个机会对着叶无双笑道：“龙帅，这到饭点了，要不我们先吃饭？”

    说着他便准备起身，领着众人往外走。

    不仅仅是他，在场的所有人都笑着附和，纷纷打趣林南天，说他“战域的伙食好，如今终于有机会尝试一番了”等这样的笑言。

    很明显，所有人都已经习惯了这样的流程。

    但是下一刻，叶无双的反应却出乎了众人的预料。

    因为就在众人以为叶无双要率先起身离开的时候，叶无双却突然说道：“呵呵，各位稍安勿躁，我可是很少与大家伙一起聊聊，要不我们直接饭盒吧，大家伙边吃边聊，如何？”

    此言一出，众人又是一愣。

    这一刻，无论是谁都感觉到了一丝不同寻常。

    特别是林南天，也许是做贼心虚的缘故，他突然感觉到今天这一切，让自己感觉到了一阵惊悚。

    不过就在这个时候，早就得到叶无双授意的三江战王徐春秋却突然笑道：“哈哈，龙帅如此说，当然是最好，不瞒您说，老徐我也是这样的想法，毕竟能够和您一起的吃盒饭的机会，那可是少之又少啊！”

    说完，他又似笑非笑的对着叶无双道：“龙帅，今天的会议，恐怕你还有一些重要的事情要与我们交代吧？”

    听到徐春秋的话，众人的好奇心不由得都被勾了起来。

    叶无双笑着指了指徐春秋道：“你这个三江战王，心思还挺细腻嘛！”

    众人闻言，心中的惊疑这才释然。

    就算是林南天，原本心中的那一丝不安，也随着叶无双与徐春秋的交谈，而消散了许多。

    不过他毕竟是做贼心虚，虽然那一丝惊恐已经消散的差不多了，但是他依旧想要确认一下，于是便主动提出道：“既如此，那龙帅，我这就让人准备盒饭，然后差人送过来。”

    很明显，他想要借此机会出去看一看，是不是有什么异动。

    可惜，已经晚了。

    叶无双既然已经出手，又怎么会百密一疏？

    “好，如此便有劳林将军了。”

    叶无双淡淡一笑，脸上没有流露出丝毫的迟疑。

    见到这一幕，林南天心中再次喃喃，叶无双表现的太正常了，似乎并不害怕他走出会议室查看，这让他不禁暗笑自己多想。

    只是他并不知道，关于吃饭的事情，叶无双早已经安排妥当。

    就在徐春秋刚刚起身准备离席的时候，会议室的大门突然被敲响。

    徐春秋距离大门口最近，在听到敲门声之后，也不等众人反应过来，便起身来到大门口，与敲门的人简单说了两句之后，便抱着一个箱子走了进来。

    一边走他还一边笑着对林南天道：“林将军果然是治下有方啊，食堂的同志们见到我们久久不去吃饭，便猜到了我们正在进行严肃的会议，所以直接差人将饭食都送了过来。”

    这些盒饭，自然是九号部队的人送的。

    这也是计划的一部分。

    只是让叶无双和所有人都没有想到的是，当林南天听到这话之后，原本已经放下的戒心，突然间再次提了起来！

