    “你别告诉我这就治好了呀！那其他的感染者岂不是把自己身上的晶体抠下来，就能恢复健康。”摊主不太相信承影的话。

    “大概可以吧，你平时不也是这么做的吗？我看你身上各种奇奇怪怪的疤痕，应该就是把身上结晶的地方扣下来留下的痕迹吧。”承影指着他胳膊上一块块斑驳的疤痕。

    “你这么说也没错，一开始只是身上长着晶体很难受，然后就抠下来了，不过这种做法还是挺危险的，好几次都差点感染了。

    不过后来就好多了，可能是次数多了吧，后面扣下来晶体留下的伤口愈合速度越来越快了。也就不怎么担心感染的问题了。”

    承影点点头，大概明白了感染者们的情况，那种诡异的自愈能力，应该是随着感染的程度而提高的，像他这种感染得快要死了的，才会有眼前这么夸张的自愈能力。

    换做其他人，如果晶体伤到了骨头，恐怕也要十天半个月才能长好，如果十天半个月不去城市中心搜集物资，就要活活饿死了，这里可没什么社会保障制度。

    更何况大多数的晶石都并不单纯长在体表，更大的概率是直接出现在体内，从体内的器官位置开始生长。

    如果是在心脏的位置，就算能够取出来，也根本来不及自愈，就会流血过多而死，其他很多功能性的器官也是如此。

    就算是晶体在体内某些不太关键的位置，想要取出来也不是一件容易的事情，用针来封住神经可是一门技术活，神经这玩意长得七扭八歪。每个人多多少少都会有点区别。必须要一次就扎准位置，如果扎很多次才扎上的，很可能不小心就把神经弄断了。那特么乐子可就大了。

    没办法进行麻醉的话，那可不是谁都有毅力在自己身上豁一道口子的，恐怕还没把晶体取出来，就活生生把自己疼晕过去了。

    加上没办法缝合处理伤口的话，在这种糟糕的生活环境下，很有可能就会感染，到时候死的更快，因此，除非是晶体直接长在体表。否则很少有人会尝试把他们弄出来。

    摊主大叔的那种自愈能力，明显已经超出了正常的范畴，说他是人类变异了，都没什么毛病。

    承影想起了他早期的某种猜测，晶石病可能并不是一种疾病，而是人类的某种进化，只是这进化的过程比较激烈，会淘汰相当一部分人。

    其中最为典型的就是那些已经投靠了魂兽帝国的神姬，她们拥有对魂力精确操控的能力，能够如臂使指的操控魂力，她们的体检显示她们的组织细胞中含有大量的魂力结晶，几乎已经完成了与魂力的共生，在通过手术切除了那些大块的魂力结晶后，这些妹子表现的都相当健康。

    至于说为什么她们都是女性，而且某些个体表现出了明显的非人类特征，这就不得而知了，大概是基因突变吧……

    眼前的摊主，似乎也有朝着神姬方向发展的趋势，不过娘话是不用想了，反正从第二性征的方面来看，他是一点女性化的迹象都没有的。

    “总感觉你这么强的恢复能力，已经变异了啊！可能是物极必反吧，你以后感染程度更深了的话。说不定自愈能力可以强大到自己把体内的晶体挤压出来，到时候不用做手术也可以快速修复身体了。”

    承影并不是在说笑，他的精神力扫描之中，这摊主早就已经病入膏肓，不只是他腿的问题，在他的肝脏，肾脏，肺部，肠道，附近都有大小不一的结晶体。

    这些玩意儿搞不好会直接要了他的小命，本来这样下去，他差不多可以想想遗言，吃顿饱的收拾收拾死了。

    可在承影的观测中，他肠道位置的结晶，正在一点点被挤压出来，进入他的肠道中，看起来不久后就会被拉出来，其他器官处的晶体处境也差不多。

    或许感染者也存在一个阈值，在达到这个阈值之前，晶石病带来的伤害远大于带来的自愈能力，而超过了这个阈值后，强大的自愈能力就能自行弥合身体结晶带来的伤害。

    只不过这里的生活环境，卫生医疗条件都太差了，几乎没有人能跨越这个阈值，基本都像是摊主一样，在病入膏肓后，默默地死于饥寒交迫。

    “看起来还不算太糟糕，如果你能好起来的话，我想我应该可以尝试救活更多人，不过必须得等他们感染的程度所以让他们的器官自愈之后才可以。”

    承影很清楚这是需要一定的运气的，如果在病入膏肓之前就有晶体出现在心脏等重要的位置，那恐怕等不到病入膏肓就已经凉了。

    你说在感染程度达到阈值之前，进行手术取出晶体，并不是做不到，但以这里的卫生环境条件，这么做反而得不偿失，很可能那人还没有死于结晶，就像一步被手术后的细菌感染杀死了，加上晶石化程度不够高，自愈的能力不够强。

    就算没有被细菌感染杀死，也需要十几天才能恢复行动能力，在这段无法搜集这段时间里，患者将极度虚弱，就算能够靠着之前积攒下来的食物维持生命，也没有能力保护自己。

    而他积攒下来的食物，反而会遭到其他人的觊觎带给自己危险，正所谓别人屯粮我屯枪，邻居就是我粮仓。这种混乱的社会环境下，失去了抵抗能力与死亡基本就没什么区别了，能够彼此信任的搭档，在这末日废土一般的世界中是非常难得的。

    因此就算承影将手术的方法教会其他人，能否在晶石病中活下来，也是一件需要看运气的事情，不过终究是聊胜于无，承影觉得，将会他们这个办法总比什么都做不了强。

    说不定，这就是斗罗大陆未来的进化方向呢？现如今，大陆上承平日久，人口数量开始暴增，灵气复苏，魂师的数量也开始暴增。别说猎杀魂兽已经变成了违法的事，就算是合法，人类中如此数量的魂师，就算一个人只要一个魂环，所有的魂兽加起来也不够分的……只能依靠人工养殖。

    这种求大于供的情况，导致魂环价格与日俱增，成为魂师的成本太高了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

