
在贝蒙斯坦和阿古茹以及盖亚一块发起对布里布罗茨的攻击之后，楚末这边也有了行动。

哥莫拉对面的超戈布此时已经无比的凄惨，整个兽就像是被十几只怪兽轮番蹂躏过一样。

两只爪子已经被全部折断，眼睛也被打瞎了一只，更严重的是，它现在已经完全不是对面的ex哥莫拉的对手，被打的节节败退。

楚末这个时候已经变成了魔人形态，手中的剑光一闪，超戈布的身体就已经裂开了一道口子。

哥莫拉趁机抓住了机会，直接将角顶在了超戈布的身上，然后“轰”的一声，超戈布整个兽变成了碎片。

楚末直接将一块碎片拿在手里，同时将哥尔赞收回，它的对手戏由哥莫拉顶上。

加入碎片，加入贝利亚因子，转动手柄。

楚末现在制作勋章的手法越来越熟练。

机器叮叮当当的轰鸣声中，托盘中多了一枚勋章。

楚末将勋章拿在手上，又拿出了哥尔赞和美尔巴的勋章。

将三枚勋章一一插入凹槽中。

“哥尔赞！”

“美尔巴！”

“超戈布！”

“三帝王！”

“我现在感觉很好！”

楚末扣下了扳机，然后，在原本空出来的土地上，突然在天上出现了一个非常大的虫洞。

虫洞内部传来的吼声让布里布罗茨还有盖亚他们之间的战斗都停止了一会。

一只身后长着翅膀的怪兽奥迷虫洞里面飞出来。

落在地上将大地震出了一片尘土。

而且，当这只怪兽出现的一刹那，盖亚总感觉自己刻在dna里面的冲动都觉醒了，就想上去打一下它。

这只怪兽虽然没有迪莫杰厄的出现声势浩大。

可是，看着那比绝大部分的怪兽都要庞大的身体，还有那凶悍的造型，无不提醒着所有人，这只怪兽不好惹。

楚末控制着三帝王，直接将一只巴茨斯撞飞出去，又在旁边的戈布身上抓出了一道火花。

上开就解决了两只怪兽，这恐怖的战斗力让剩下的几只怪兽都后退了几步。

可是，它们的后退换来的就是楚末的怪兽更加猛烈的攻击。

特别是金古桥，手中的佩丹尼姆粒子炮直接对准了对面的超巴茨斯，一炮下去，超巴茨斯只是楞在原地张了张嘴巴，就直接化成碎片。

希尔巴贡和戈尔德拉斯两只怪兽用它们强大的力量，活生生的将它们的对手给勒死。

雷德王更厉害，进化成ex形态的它，面对的还是怪兽，所以这样的场景几乎就是乱杀。

很快，十只被破灭招来体当做先锋的怪兽直接被全部干掉。

一时间，整个战场全部都是鬼哭狼嚎，各种各样的怪兽吼声一片，小家伙们纷纷用怒吼来展示它们的强大。

贝蒙斯坦的速度明显跟不上布里布罗茨的节奏，刚刚找回自信的它已经挨了布里布罗茨不下于十几下攻击。

至于阿古茹，不知道是不是面对宿敌的缘故，对战布里布罗茨的时候，总有一种束手束脚的感觉。

盖亚因为还没有进化出sv的抢人头形态，所以一直在边缘ob。

至于集结的地球怪兽们，仲耐尔已经发射了核子攻击，能量直接击中了朝着地球进发的迪格罗布，迪格罗布在月球轨道附近发生了大爆炸。

至于眼q，因为能力非常特殊，所以格美诺斯对战的情况并不是很好。

魔头鬼十郎正在准备继续吸收他后辈子孙的力量，然后一鼓作气将格美诺斯干掉，让破灭招来体看看它的实力。

不过，一道紫色的能量直接击中了眼q的卡姿兰大眼睛，同时，它放在空中追逐酷龙队的几个小眼睛也被击碎。

楚末释放了他自己的眼q过来支援人类和地球怪兽的作战了。

至于在东京市区，也在壬龙的帮助下，海格力斯队已经成功的击碎了深绿的核心装置，此时的壬龙正在和深绿展开激战。

至于在千叶县出现的炎山，闪电队打的极为艰苦，虽然在确认了迪格罗布被摧毁了之后，猎鹰队也赶来帮忙，可是单靠战斗机的力量，还是力有不殆。

楚末伸展了一下身体，收回了还想要继续战斗的小家伙们，又看了看迪莫杰厄和佐利姆的战斗，他们两个的对岸已经进入可白热化状态，无论是体型庞大的佐利姆，还是刚刚得到新力量的迪莫杰厄，双方都不肯露出破绽。

当然，论实力肯定是迪莫杰厄的实力更强，可是佐利姆的庞大身体又给它提供了源源不断的力量。

虽说楚末非常想把这个家伙做成勋章，可是现在的情况来看，还是非常不现实的。

而且现在破灭招来体手下的基普布还没有出击，更加强大的破灭天使佐格也没有现身，看来这场战斗就要到此为止了。

楚末解除了三帝王的变身状态，心里想着炎山所在的方向，朝着那个方向投掷了一枚勋章。

然后，黑色神光棒在手里出现，楚末直接来到了布里布罗茨的前方，在布里布罗茨那震惊的小眼睛的注视下，楚末直接一拳打在了它吸收能量的地方。

“砰！”一阵黑烟从它的胸前出现，本来楚末还想继续攻击，可是布里布罗茨直接扇动翅膀，掠过了佐利姆的身边，消失在虫洞中。

“跑的挺快！”楚末抬头看着消失的布里布罗茨，这肯定是破灭招来体的意思，要不然这些破灭魔人怎么都不会这么逃跑的。

收回贝蒙斯坦，又看了看正在喘着粗气的盖亚和阿古茹，楚末上前两步，对着两人伸出了自己的双手。

我梦，也就是盖亚没什么抵触，在楚末伸出手之后，盖亚的一只手抓住了楚末的右手，然后借助着力量站了起来。

至于藤宫，他则是颇为复杂的看了一眼楚末，也就是黑暗迪迦之后，才伸手抓住了楚末的左手。

楚末两两个奥特曼拉起来之后，又转身看向了空中的佐利姆。

此刻的佐利姆口中喷着火焰，在昏暗的天空中就像是天神对地球，对人类的惩罚。

可是，这在楚末看来，这是破灭招来体对自己将祂阻止在地球之外的愤怒一击。

因为，祂派出来的手下，戈布和巴茨斯已经全部被消灭，至于一直隐藏在地球上面的那些怪兽和机器人，通通都是不堪一击。

所以，此战已经可以提前宣布，是自己赢了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69679110"  chaptername="第163章、来了，王老三">加入书签</a>
</div>
