    天色完全黑了下来。

    望月城也愈发热闹了。

    墨元第一次猜灯谜碰壁后，似乎咽不下这口气，四处兜兜转转又找了几个花灯，但始终猜不出答案。

    苏尘看着他屡屡受挫，心里有些好笑。

    越往城中心走，灯谜的难度似乎也越大。

    连刚刚那道最简单的字谜都猜不出来，更别说提升了几个难度后的了。

    “行了，猜不出来就猜不出来呗，何必执着于此。”

    苏尘舔了一口手里的冰糖葫芦，语重心长道。

    墨元沉思少许，道：“先生说得对，我才再最后试一次，真的最后一次！”

    苏尘无奈，摊上这么个队友，属于有点心累。

    两人来到一个摆着各种玩具的商铺前，掌柜的是个丰腴少妇，一看到二人，忍不住笑道：“哟，二位公子真是俊啊，有没有兴趣猜猜我们店铺的字谜，猜对了有好东西哦。”

    说着，她还有意无意的扯了下衣衫，露出白皙如玉的肌肤。

    墨元却是鸟都没鸟她，径直走到花灯前，盯着字条看了许久。

    掌柜的有些尴尬，好在苏尘打了个圆场，“掌柜的，我们随便看看。”

    他扫了一眼墨元盯着的字条，谜面只有四个字。

    “王八屁股，打两字词。”

    这个说难不难，说简单也不简单，就看脑子够不够灵活，能不能想到了。

    不过依照苏尘对墨元的了解，他应该是猜不出来的。

    果然。

    墨元叹了一口气，回到苏尘身旁。

    “猜不出？”

    “猜不出。”

    苏尘一笑，看向掌柜说道：“掌柜的，如果我没猜错的话......王八屁股，应该是规定二字吧？”

    “不错！”

    少妇媚眼含波，嘻嘻笑道：“公子果真厉害，竟能猜到此字谜，不知公子想要什么奖品？”

    苏尘扫了一眼，随手拿起一个木质人偶，“就它了。”

    墨元奇道：“这玩意儿有什么用？”

    苏尘道：“就当留个纪念吧。”

    一年一度的元宵节，难得遇到了，玩得开心就行，哪里还会在意这些东西。

    墨元却是陷入沉思，他在思考着刚刚的谜面究竟是什么意思。

    “道友留步！”

    正当苏尘准备转身离去时，忽的，一道声音从身后传来。

    回头看去，只见一个青衣男子踱步走来，五官端正，白白净净的，手里抓着一个折扇，每走一步就要将扇子打开，扇两下，然后并拢，以此往复，十分的骚包。

    在他身旁还跟着一个粉裙女子，天真可爱，左手捧着一个瓷碗，正大口大口地吃着汤圆。

    “不知阁下是何人？”

    苏尘淡淡扫了两人一眼，不用法眼，他都能从两人身上察觉到灵力流转的气息。

    显然是两个修行者。

    再结合男子刚刚话中的“道友”，看来他察觉到自己也是修行者，所以才会现身。

    “啪！”

    青衣男子将折扇打开，轻轻扇了一下，说道：“在下石楠桐，偶然见到阁下在此猜谜，觉得有趣，想来认识一下，这是我的......呃，妹妹白可可。”

    显然他也注意到刚刚的称呼有些不对，连忙改口，顺带介绍了一下身旁的女子。

    一旁的粉裙少女抬头看了他一眼，又默默地吃着汤圆，一言不发。

    石楠桐？

    这是什么鬼才名字？

    苏尘差点笑出声，叫什么不好，叫楠桐？

    “阁下似乎有话想说？”

    石楠桐不知苏尘心中所想，见他一副想笑又憋着的样子，忍不住疑惑。

    墨元也是一愣，他从未见过先生这幅姿态，“先生，难道有什么奇怪的？”

    苏尘确实想笑，但怎么说名字也是父母取的，自己这样也有些不太礼貌。

    “没事，不知楠桐公子找我有何事？”

    苏尘刻意加重了一些语气。

    石楠桐捋了捋头发，笑道：“虽然有些唐突，但是在下想与阁下比试一番。”

    “比试？”

    苏尘愕然，确实是有点唐突。

    这就好像你在大街上走着，突然冒出来一个人说要挑战你，你会作何感想？

    肯定会觉得这人有点毛病。

    苏尘摇头道：“公子才高八斗，学富五车，苏某何德何能敢与楠桐公子比试，公子还是另寻他人吧。”

    无缘无故，没头没尾的，他根本就懒得理会。

    干脆敷衍两句，将此人打发走就行了。

    看这楠桐公子一脸骚样，很显然是个喜欢人前显圣的家伙，这类人他见的多了。

    “没想到还是被你发现了，确实如你所说，本公子才华横溢，丰神俊茂，来这望月城也是想要看看能不能有人胜过我，可惜，可惜啊。”

    石楠桐长长叹息一声，昂首挺胸，一脸的无奈。

    嗯？

    苏尘一怔。

    这小子脸皮有够厚的，我还想给你个台阶下，没想到你还顺着杆子往上爬是吧。

    看他一脸欠揍的样，就连墨元都忍不住了，“先生，我硬了。”

    “我也是。”

    “我说的是拳头。”

    “我也是拳头。”

    看着石楠桐不停摇着扇子，捋着头发，墨元冷笑一声道：“我怎么有种想揍他的冲动呢。”

    “不急。”

    苏尘开口道：“楠桐公子想要比什么？”

    反正也闲的无事，正好可以找找乐趣。

    “就比猜字谜。”石楠桐道：“每人出五个谜面，谁猜中的答案越多，谁就获胜，如何？”

    苏尘道：“既然是比试，总要有些筹码，不知公子打算出什么筹码？”

    “你我都是同道中人，世俗钱两显得俗气，我就出五十块灵晶！”

    灵晶？

    苏尘不知道这是何物，他倒是知道灵石，不知道二者有没有关系。

    不过看石楠桐的一脸肉痛的模样，想必这灵晶定是不俗之物。

    看向墨元，他摇了摇头，显然也没听过灵晶。

    一只活了五百年的蛟龙，一问三不知。

    要你何用啊！

    苏尘忍不住在心里吐槽。

    见苏尘犹豫，石楠桐还以为出价低了，当即阔绰道：“阁下若是不满意，外加醉香楼豪华雅座一间，有道是‘美酒佳人伴，逍遥醉开颜’，机不可失时不再来，阁下可想清楚了，仅此一次啊。

    当然了，若是阁下输了，只需答应我一个请求罢了。”

    苏尘注意到，在他说出醉香楼的一瞬，四周驻足围观的人群顿时哗然。

    特别是在听到豪华雅座的同时，议论声更大。

    他虽然没去过，但也能猜到那是个什么地方，有人亲手将礼物送上门来了，岂有不要的道理。

    墨元在一旁说道：“先生，从这名字来看，定然是个灯红酒绿，风花雪月的场所，有违先生的身份，此举不妥，要不我把那小子带走打一顿算了？”

    “不用担心。”苏尘淡然道：“先生我岂是那种人，放心吧。”

    “这场比试甚是有趣，楠桐公子快快开始吧。”

    “善！”

    石楠桐合拢折扇，缓缓开口。

