    黑龙山帝都星内。

    一位长相类似地球人类，但脸上却布满奇异花纹的男子，平坐在一张用特殊材质打造的软椅上，他看着杀戮场总部送来的对战视频，眼睛微眯，“这小家伙施展的是《裂空七式》这一秘法，而且看情况第二式已经可以熟练施展了，不错，想要施展第二式刀法，确实得空间法则入门才行。”

    “嗯？身法是《万线流》？可惜，理解太粗糙了，连基础的一线流都还没达到，最后一场的爆发，完全是依靠法则强行战胜对方的。”

    作为虚拟宇宙公司核心层的一位封王不朽，男子仅仅扫了一眼罗华的对战视频，就看出来罗华在空间本源法则上的领悟程度了。

    “不过要求也不能太严苛了，毕竟小家伙才行星级，而行星级便能在空间本源法则上入门，这代表着他的法则感悟能力很强，仔细教导雕琢一番，未来说不定能达到我这般实力。”男子摸着下巴一思考，便喊道：“红络。”

    很快，一名气质冰冷的女子走进了大厅。

    “大人。”女子恭敬行礼。

    “去通知杀戮场的负责人，让他尽快将这小家伙接过来。”男子淡淡道。

    女子点头，应道：“是。”

    退出大厅后，女子脸上才露出一丝惊讶，她没想到大人居然会亲自见那名天才，要知道这次大人过来这边，也只是顺便来看看的，至于确认流程的事情，完全是她们这些手下处理的。

    “或许以后大人又要多一位弟子了。”女子猜测道。

    曼落在收到消息的时候，正在乘坐飞船赶往沧澜星。

    “什么，那位大人要亲自见罗华？”听到通知，曼落脸上露出一抹喜色，“好，我会尽快将罗华接到。”

    从虚拟宇宙退出来，曼落哈哈大笑，“没想到那位大人会亲自接见罗华，看来是有收徒的想法了，啧啧，真是幸运啊，不过……这不就是我想看到的嘛！”

    封王不朽强者高高在上，即便是超级天才，也很难引起他们的注意力，顶多也就是关注一下而已，像这种亲自见一面，一般情况下都是有了收徒的念头，否则不会如此闲得无聊的。

    ……

    界中界内。

    罗华并不知道自己引起了某位大人物的注意，他此时正在和罗峰，洪，雷神，铁南河以及敖骨等人，勤劳努力的挖着宇宙晶。

    “哥，我们这三天一共弄了多少宇宙晶了？”罗华问道。

    “三天加起来，一共四万方了。”罗峰脸上露出笑容。

    雷神眼眸中闪烁着兴奋，“四万方宇宙晶，相当于四千多万宇宙币，兑换成乾巫币的话，就是一千多亿乾巫币，哈哈，这可是一大笔钱啊！”

    罗峰点头，他心中也十分喜悦，要知道陨墨星主人恒星级留给他的第一笔财产，才100亿乾巫币而已。

    “罗峰，按理说，雷霆世界出现界中界的消息，应该早就传播出来了，之前我们的那个朋友也在第一时间就通知他们的势力高层，这都好几天过去了，应该有宇宙强者进来的。”洪皱着眉头，“怎么到现在，一点消息都没有？”

    “是挺怪的。”罗峰也有些想不通。

    罗华却知道原因，那些宇宙级和域主级，甚至界主级的强者，全都被守着出口的那名‘奇尼娅’女子给挡在外面了。

    “想那么多干嘛，他们既然没进来，咱们继续挖宇宙晶就是，错过这村，可就没这店了！”雷神笑道。

    “哈哈，说的有道理。”

    在宇宙中，有钱可以买到大量的修炼资源，罗峰他们四人自然得努力挖宇宙晶。

    “出发！”

    “哈哈，走，继续挖宇宙晶喽。”

    一行六人化为六道流光，在探测设备的辅助下，继续搜寻宇宙晶。

    沧澜星。

    雷霆世界入口，一栋别墅内。

    黑龙山星域四大组织和两大圣地的一些界主强者，纷纷被挡在了门外，他们或恼怒，或平静的看着门口的‘奇尼娅’。

    “你们想进就进，我拦不住你们，但是我已经将这里发生的一切都透过虚拟宇宙记录下来，到时候我会传给我老师，你们违背联盟法则，到时候上报给联盟，你们都会被执法队灵魂粉碎，化为虚无！”奇尼娅冷冷的道。

    “实力和你老师差得远，脾气却学的很像！”一位三斧山的界主强者，将天辰冷哼道。

    奇尼娅无视这些界主强者，反正她打算跟这些人杠上了。

    不过就在将天辰准备召集各方强者，开一次界主会议商讨界中界事情的时候，沧澜星外，一艘带着明显虚拟宇宙标志的机械族飞船很快降临到了雷霆城市上空。

    “那是……”

    几乎同一时间，黑龙山星域各大组织的高层强者，都注意到了上空的飞船。

    “是虚拟宇宙公司的飞船！”

    “怎么？难道他们也对这界中界感兴趣？”

    “不会吧，虚拟宇宙公司何等财大气粗，这界中界就算有宝藏，也引不起他们的注意吧！”

    几位界主彼此低声交流着。

    “冥昱，你通知你们虚拟宇宙公司了？”一位域主级强者传音道。

    冥昱也有些疑惑，“没有啊，一听到界中界的消息，我就立刻赶来了，而且虚拟宇宙公司可是五大巨头势力，就算是分部，也不可能看得上这么一个界中界宝藏。”

    轰。

    忽然，一股庞大的气息笼罩下来，紧接着一位绿皮肤老者出现在了别墅内，他看上去貌不惊人，但却不怒自威，浑身隐隐散发着一股让人心悸压抑的气息。

    “不朽强者！！”

    站在别墅内的三名界主，心中掀起滔天海浪！

    不朽强者，那可是连黑龙山帝国都不敢轻易得罪的强大存在！

    而冥昱看到这位绿皮肤老者，连忙从人群中走了出来，“大人，您，您怎么来了？”

    来人正是曼落，他瞥了一眼冥昱，微笑着道：“我来这接一个人。”

    “曼落大人！”三位界主和其他域主，以及不少宇宙级强者，在传音知道这位不朽强者的身份后，纷纷恭敬行礼。

    曼落轻轻点头，“你们围在这是？”

    “回曼落大人，雷霆世界出现了一个界中界，所以我们得知消息后，便赶过来了。”将天辰言简意赅的连忙回道。

    一般的不朽，他或许不需要这么恭敬，但眼前可是虚拟宇宙公司驻扎在黑龙山岛屿的杀戮场负责人，别说是他了，就算是黑龙山帝国的那位不朽见了，都得行礼。

    “哦？界中界？有宝藏？”曼落眼睛一亮。

    这时，冥昱上前一步道：“大人，雷霆世界是‘卡布’界主留下的，他当初自爆而死，宝藏很可能藏在界中界内。”

    “呵呵，不错，正好可以当一份见面礼。”

    ……

    感谢怜悯丿丶嗳的100币打赏，感谢桂林板路的100币打赏，感谢只为支持一下的100币打赏，瞄~求推荐票啊，大家都不投，伤心。