    “你就是宋健？”

    一个白发苍苍的老者，从茅草屋中走了出来，这名老者鹤发童颜，虽然手中拄着一根龙头拐杖，但背不驼，腿不弯，身体站的如剑一般笔直，浑身散发着凌厉的剑意。

    宋健知道，眼前这名老者，应该就是太上长老段星陨，连忙上前施礼道：“小子正是宋健，见过太上长老。”

    “恩，很好，短短几年时间，就能从一个普通凡人，进阶到半神级，这对我们这些人来说，简直就是难以想象的奇迹。”段星陨上下打量了下宋健，微微点头道：“你现在已经开始锻造神躯，这可是个很漫长的过程，而且一块神骨不够，有机会的话，将全身骨骼都换成神骨，我再传你一门星辰锻骨决，到时候，你就能将全部神骨完全化为你自己的，不用担心受到影响……”

    说完，老者抬头朝着宋健眉心按去，宋健心里一惊，下意识的想要躲闪，却发现，无论自己如何躲闪，都无法逃脱老者这根手指的笼罩，除非自己现在立刻躲入破碎神国之中。

    老者手指，轻轻点在了宋健眉心，宋健只感觉耳边响起了一声轻响。

    “嗡~”

    脑海中微微一震，一门特殊的功法，就出现在他的脑海中，同时也收到了系统给出的提示。

    系统：你获得神级技能“星辰锻骨决”；星辰锻骨决，利用剑气锤炼锻造全身骨骼，开发全身骨骼潜力，化为己用，普通骨骼无法承受剑气锻造，必须改造成神性骨骼才可使用该技能；

    “这本星辰锻骨决，只是残本！”老者看了一眼宋健说道：“之前应该还有一本《星辰蕴骨诀》，能够将凡骨蕴养成为神骨，只是可惜，御剑宗未传承到上古剑宗的《蕴骨诀》，只获得了锻骨决，不过好在你是神眷者，能够夺取敌人的神骨，这本锻骨决，正适合你！”

    “多谢太上长老！”宋健行礼道。

    星辰锻骨决繁奥无比，博大精深，利用剑气淬炼全身骨骼，开发所有潜力，到最后，整个身体的强度，都会更上一个台阶，彻底变为神躯，同时本身蕴含剑意，能够承受更强的剑气，整个人就好像一柄长剑一般，无坚不摧。

    只是可惜，宋健现在只能锻造一块前额骨，其他骨骼都经受不住剑气的锻造。

    “能够爆落神骨的，都是神级强者，我一个半神级，现在想这些，还是太早了……”宋健脸上露出一抹苦笑。

    获得形成锻骨决后，宋健竟然开始想着猎杀神级生物，获取神骨了，但很快，他就明白过来，以他现在的实力，想要去猎杀神级生物，就是在找死，除非再遇到一个像荒神这样，被镇魔封印压制，实力无法完全发挥出来的神级生物。

    “宋健，你是神眷者，据说是来自于另外一个世界，你们那个世界，究竟是怎样的存在？”段星陨轻轻抚摸着龙头拐杖，问道。

    “那是一个很普通的世界，没有任何超凡的能力……”宋健简单介绍了一下地球的情况，段星陨认真听着，不时还会问一两句，但很快，段星陨的眼中，浮现出了失望的神色。

    “神厌之地！”段星陨突然低声说了一句。

    “太上长老，你在说什么？”宋健心中一动，轻声问道。

    “你们的文明，是科技文明，这是一条弯路！”段星陨说道：“科技文明的道路，不重视个体的强大，发展的是整个社会，整个族群的强大，这样的文明，发展到极致的实际上是机械文明，但机械文明发展到极限后，也会开始追求个体的强大，个体的超脱……”

    “只有那些没有发展潜力的种族，才会去发展科技文明，你们的地，地球，实际上潜力已经耗尽了，无法出现超凡者，这样的地域，被一些人称为神厌之地，意思是被神祗厌恶的地方！”段星陨在说到神祗时，脸上露出了一抹不屑的笑容。

    宋健沉默，他并没有说出，自己在地球种植了一颗生命树，现在，地球上已经出现了超凡生物，环境已经大为改变。

    沉吟片刻后，段星陨对宋健说道：“你已经修炼了混沌剑典，现在已经掌握了几个剑招？”

    “两个。”宋健说道：“一招名为红尘劫，一招名为神陨！红尘劫是范围攻击，能够造成区域伤害，神陨是单体攻击，能够释放多道剑气破敌，而且拥有针对神性生物伤害加成的效果。”

    “施展一遍，我看看。”段星陨说道。

    宋健看了一眼周围，这山谷并不大，如果自己在这里施展混沌剑典，强大的威力，有可能将这里的封印强行破除，到时候……

    虽然不知道为什么太上长老段星陨要住在封印的山谷中，但如果破除了封印，恐怕也会引起一些麻烦。

    似乎看出了宋健的担忧，段星陨微笑着摆摆手，示意没关系，让宋健继续施展剑法。

    宋健拱了拱手，召唤出破天剑，开始施展混沌剑典。

    在看到破天剑的那一刻，段星陨的眼神，似乎亮了一下，但很快，他的注意力，就放在了宋健施展的混沌剑典上。

    红尘劫，一劫一杀，整个山谷几乎都弥漫起了混沌剑芒，随着宋健实力提升，红尘劫的剑芒数量，也越来越多，现在剑芒数量，已经上百，若隐若现，仿佛幻觉一般。

    轰！

    所有混沌剑芒突然一起炸裂开来，整个山谷都微微颤动了一下，但是山谷的封印，却来连微颤都没有出现一下。

    “这山谷封印，比我现象的还要坚固！”宋健心中暗道。

    接着，他又将神陨施展了一遍，无数剑芒几乎将山谷一侧的岩壁都劈成了两半，但在劈砍大嗷一半时，似乎触碰到了什么坚硬的物体，轰鸣声不断，但却没有丝毫伤害。

    “不错，不错！”段星陨点点头道：“你的混沌剑典，修炼的等级颇高，能够领悟这两招，也算天资聪颖，星流说的不错，你确实是可造之材！”

    说着，段星陨从怀中摸出一块令牌，递给宋健说道：“你可知道，我为何要一直住在这个封印的小山谷中？”

    不等宋健回答，段星陨就自言自语道：“一方面，是这个山谷能够屏蔽我的气息，让外人察觉不到我半神级的存在，可以作为御剑宗的底蕴，等到御剑宗遭到大难时，我随时都可以破印而出；另一方面，是我在看守着御剑宗的一处秘境，在秘境中，可以提升你对混沌剑典的感悟，这块令牌，就是进入秘境的凭证！”

    ……

    PS：感谢“休闲的一天”打赏的100起点币~

