，(首字母+org点co)！

太一王朝元年，王攻东临，伐景耀，降吴曲远征军，制八方法脉，山海咸服，同年查人丹案......

兰秋生皱着眉，落不下笔，他怎么感觉人丹案没那么简单啊，“前世”，有人丹作乱山海的消息吗？

还有涅槃会什么的，好像没听说过啊。

那会儿也没有天帝榜和九榜变更的事，说不清原因，反正王侯帝君们就那么打起来了，天帝鸿一之势锐不可当，所过之处，敌手尽拜服，最后更是得了六合圣地的拥护。

他当时在某个世界死去时，天帝鸿一正要正式登基为九天之主呢。

也可能因为他是个小人物，所以遗落了很多大事。

兰秋生拿笔尾搔了搔头，不是说好把“前世”当做一场梦了吗，怎么还纠结。

“罢了。”他揣起草稿，拢了拢袖子，这都快天亮了，还是先去大街上找点东西垫垫肚子，昼族就这点不好，崇尚辟谷锻体，个个饮风食雪，活得跟神仙似的，连食堂也不搭一个。

那么多美味，不尝尝多可惜啊。

兰秋生美滋滋地念叨着菜单，忽然一股冷风逼近，抬眼看，是天枢殿主官花间辞。

他虽为四辅臣之一，地位超然，但实力和功劳远远不如其他人，平日都是低调踏实地记录着王朝发生的大事，忠实地履行着自己的职守，尽量不跟别人产生过密的交集，影响了判断。

且昼族许多人，不管前世今生都是隐形大佬，他腰杆挺再直，心里还是有点怵的，何况花间辞那手窥天机之术，任谁在她面前站久了，都有从里到外被扒干净的惊悸。

“花道友晨好。”兰秋生老老实实地打了个招呼，花间辞神色缓了缓，颔首后与他擦肩而过。

兰秋生轻轻吐了口气，“谁得罪这姑奶奶了......”

“兰道友。”

“诶！”兰秋生连忙回头，不知何时，花间辞又走回来了，“姑...咳，花道友有事吗？”

“兰道友最近可有空？”

“有的有的。”兰秋生还想深挖湛长风的失踪之谜，听她如此一问，琢磨着是不是能从她这里套点话出来，正要开口邀一场宴席，先被浇了头冷水。

花间辞郑重其事道，“凛爻近段时间不在，我代理国政。新朝初立，整理史册也是一项重要内容，烦请兰道友聚各位史官，开始整编山海历史。”

“啊？”兰秋生呆了，可这确实是他的职责，“全部吗？”

“全部，从近代编起吧，对了，注意点这三四千年里，山海势力的变动，着重留意下跟原散修工会有关的记录。”

“好，我先开封东临.景耀的史料。”兰秋生一脸严肃地目送花间辞离去，一没了人影，立马哭丧着脸抱住了廊柱，“全部，十余万年啊我天！”

肯定是湛长风得罪她了，凛爻是尊号，本身就有尊敬之意，但一般外人，才那么称她。

王朝官员，远点的称她君上，近点的喊具有宽泛尊贵意味的君侯，据他所知，这一群亦是君臣亦是好友的人，私下叫的都是名字，公事上就更不会那么生硬地称尊号了。

花间辞的吩咐合情合理，然他那么聪明一个人，还是决定偷偷埋怨下他们的“君上”。

“兰卿家。”

温凉的声音入耳，炸得兰秋生一个激灵，出口的话莫名哽咽了下，“君.君上，您还没睡啊，不是，您这么早就处理公务啊。”

湛长风负手在后，深邃的目光中透露出些许探究，“你哭了？”

“没有，被风噎了一口。”兰秋生连忙放开廊柱，站稳，一脸谦顺，“君上是有事交代我吗？”

“无大事，我要离开一段时间，天枢主官监国，你有何问题可以找她，另外，你有空查查关于巨神海的史料，比如万年前，秘境中人与各派起冲突的前后，秘境之族有没有离开秘境，进入山海的。”

兰秋生道，“我先在东临和景耀的史料里找找，如果没有，可能要去各门派询问。”

“你看着办吧。”

“等等，君上！”兰秋生眼中似有千言万语，他总觉得湛长风走到哪里，都会发生大事，求湛长风带他一起离开的心情热烈膨胀着，但是不敢。

默默在心里掬了一把心酸泪，问道，“君上何时回来？”

“不一定。”

湛长风撇下生无可恋的史官走了，她在这个关头离开，也是经过多重考虑的，她自己需要尽快提升实力，在更大的变故来之前，掌握祖脉.控制世界之力，成为界主。

敛微因祸得福，进入了问道之境，想去找原春江阁的旧址，寻晋升灵鉴的契机。

还有，太一缺人是事实，山海中能招进的都招进了，然还是找不到灵鉴之上的修士，只能去外面碰碰运气。

唯一的顾虑是，她的离开，也许会再让某些蠢动者所有动作，来的是小势力，她相信有天君.真君在的太一王朝能够抵挡住，但要是涅槃会这种不明势力，情势会很危险。

湛长风来到了镇压司空照的山涧。

司空照身体和力量全都被束缚在无生伏魔阵中，意识却是清醒的。他沉寂在无边黑暗里，麻木得有点分不清自己是谁。

这时，湛长风的声音在他的脑海里响起，“司空尊者，吴曲已大乱，正受长泽.南江的蚕食，可有考虑投入我太一？”

“哼，妄想！”

“那要不要我帮你联系圣地，让他们来赎人？”湛长风叹道，“张暨州.天欲雪.苏语，还有你都是圣地门徒吧，地方远就是麻烦，连个给你们买赎的人都找不到。”

司空照哈哈大笑，“你牛啊，还想将我们放回去，不怕我们一回去，调头再来打你吗！”

“我看在人道的份上，才没有直接杀了你们，毕竟，我也曾叫过你们的天尊一声师父，况且，你不知道吧，九榜更换，波及九天的战乱已经冒出了苗头，圣地为了自保，都关上山门，约束弟子出行了，我把你们送回去，你们的法脉得谢谢我。”

司空照惊疑不定，这段话里，有太多深意了，他挑了个最疑惑的，“你与天尊是什么关系？”

天尊是教职，也代表了一个圣地的意志，坐上此位，谋的就是这一道统的长久发展，故各个道统，必然会以天尊马首是瞻。

人道诸脉，听的就是人道天尊凌霄子。

他开始揣测，湛长风是不是人道天尊安排的，自己会不会不小心搅合进天尊的布局里去了，顿时不安起来。

湛长风安抚道，“什么关系你别管，至少我对人道抱有敬重，而且我所立之国，所施之法，皆是为了护生灵平安，帮助生灵追逐道途，与人道有异曲同工之处。”

“我给你三个选择吧，在此被镇压千年.替太一效忠两百年.给我一个联系你师门的方法，让他们交赎金。”

司空照如果现在还能做表情，脸都得皱成核桃，“你找吴曲元帅甲鼎，他会来赎我的！”

“又忘了说了，你等被擒后，吴曲让甲鼎带领百万大军远征山海，最后除了十万不到的逃兵外，其余都留在了这里，包括十位天君，至于你所说的甲鼎，他半路潜回吴曲去了，现在恐怕忙着应付其他王朝的追杀。”

“这......”司空照陷入了长久的沉默，难道吴曲真的失势了？

他无颜让师门来赎他一个返虚上尊，也不能被镇压千年，他怕自己被这阵化去道境，这段时间里，他明显感觉到他脑子也快跟身子一样被石化了，千年后，出去的可能是一具没有思想的肉身！

想到这，他意识到湛长风很久没出声了，自己似乎又回到了五感全失的黑暗里，像是无处着依的浮萍。

“你出来，我答应你！”司空照没有全然松口，他知道湛长风提出效忠这个选择，定是需要人手，“效忠两百年是不可能的，我能答应你，这两百年内，我会留在山海，为太一出三次手，两百年后，不管我有没有出满三次，我都会离开！”

回应他的是空寂。

“凛爻！”他又喊了一声，然后沉默了下来。

三刻，或许是一小时后，司空照忍不了了，气急败坏地在脑海里怒吼，“行行行，两百年就两百年，你先告诉我你跟天尊是什么关系！”

“有过短暂的师生缘罢了，放心，我不会害你。”

你害得难道还不够吗？！

司空照等了一会儿，见封印还没有松动的预兆，别别扭扭地在脑海中发下了道誓。

他誓言一发出，就觉神魂上多了一道束缚，那是大道的监督，返虚上尊的道誓不可小觑，一旦违反，这辈子别肖想准圣了。

“如此可以了吧！”

湛长风也有所感应，收了压在无生伏魔阵上的统世灵山，再撤掉阵法，司空照活像是从石头里蹦出来的猴子，一下就蹿上天了。

“哈哈哈，我又重见天日了！”司空照飞到了苍穹顶，然后慢慢降落下来，收起舒展开的自得，复杂地看着湛长风。

她眼神沉静，目光中仿佛有万载云烟，又好像深如渊。

司空照愈发觉得她是某个老怪物的转世了，要知晓，人道天尊可是世间最古老的准圣之一，乃十余万年前，道教祖师的嫡传弟子！

能跟他有过师徒缘的，至少也是几万年前的人物，反正据他所知，人道天尊这几万年里没教过弟子了。

“现在本尊该去哪里？”司空照提了个高高在上的自称，可湛长风没有任何不快的反应，只淡淡笑道，“请尊者去瀚一主城太一祠静修，如需你出马，会有人过来持令相请的。”

司空照从她的反应里看不出端倪，歇了心思，冷冷点头，不过两百年，弹指间罢了，总比在那什劳子阵中磋磨千年强。

“对了，我有一徒弟，叫张暨州。”

“司空尊者要赎他吗？”

司空照点头，然后猛然意识到身上的储物器具都在被封印时，让她搜走了，肉疼得脸都扭曲了，那可是他全部的身家！

湛长风仿佛未觉，“尊者拿什么赎，再加两百年吗？”

“哼！”司空照双眼都要喷火了。

“还你吧，请尊者在危难关头上点心，至于你的弟子，我会将他遣出山海界，当然，他如果愿意跟你一样发誓，也可以留在太一。”

司空照握住飞到手中的几件储物器具，神识一探，里面的东西原封不动，其中有件后天圣宝，连位也没移过。

他更加五味杂陈，动了动嘴，问，“你是不是看不上我的东西？”

......湛长风顶着他怀疑的目光，没好意思点头，不慌不忙地否认，“怎么会呢，我知道它有一天会物归原主，怎好擅自妄动。”

司空照神色稍霁，“走吧，我会遵守承诺。”

“要麻烦尊者了。”湛长风翻手拿出一块奇石，“此物与尊者有缘，便赠予尊者了。”

司空照表情生动，又惊又喜，还带着一丝心有余悸。

他识得这方奇石！

那日，他的分身进入望君山找祖脉源头，结果误入一条神路，发现了好些瑰宝，他自认不贪心，就拿了这一件也许能帮自己悟道的石头，哪想一碰到它，自己的修为就开始往下掉！

受惊之下，他甩掉这块石头就跑了，一头撞进那些天君布置起来的绝杀阵里！

想起那段记忆，司空照便无地自容，可这方石头又深深地吸引着他，它能给他带来突破！

“你当真要给我？”司空照眉间尽是凝色，受了这块奇石，他就算欠了湛长风一个人情，将来肯定要还的。

他安慰自己，不接也得接，他知道那条神路的存在，要是不收这个人情，湛长风定会忌惮他，怕他抢夺神路中的宝物。

“好，多谢！”司空照最终小心地接了过去，心底涌起喜悦，催促道，“快回太一祠吧，在外瞎晃悠什么呢！”

“请吧。”湛长风不会告诉他那条神路，就是自己专门设的诱他入瓮的陷阱，而宝物，不过是月光三角洲府库里的一角罢了。

用一方奇石，换返虚上尊的几分真心实意，不亏。

回到瀚一主城，湛长风用司空尊者答应留在太一的说辞，将张暨州.天欲雪.苏语也劝着立了效忠两百年的道誓。

圣地弟子再此，人道也许不会投鼠忌器，但肯定不会无故地对太一出手，其他势力也要掂量一下。

她可以放心远行了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    