    “共产国际的同志找我们有什么事情吗？”

    叶天现在觉得都纳闷，共产国际都要解散了，这来找自己是什么事情呢？

    “哦，我们就是知道叶贤同志要回国了，特意来看看你。”

    “哦，您日理万机的能来看我，这可是我的荣幸啊。”

    叶天觉得有必要捧一下为好，要不然的话，这群人可不知道打什么鬼主意。叶天一脸真诚的看着共产国际的同志，心里可就mmp的骂起来了。

    “不不不，我们关心一下国内同志的生活嘛，毕竟我们都是从中国出来的，关心一下理所应当的。”

    叶天现在意见很大，来的时候你关照干嘛，快走了你给我关照一下，这有什么用呢？

    “我这边眼睛治的差不多了，应该是可以回国去了。”

    叶天这边可不想继续呆着了，特别自己还是外国人。

    “叶贤同志，想不想入苏联国籍呢？”

    这什么个意思？不让自己回去吗？

    “不是，您这什么意思？我不能回国了吗？”

    叶天这被搞得有点懵逼，苏联国籍和自己回国有什么特殊的关系呢？

    “叶贤同志啊，你看啊，咱们共产国际呢，马上就要解散了，但是苏联作为全世界共产主义的领导者，必须要对各国的共产党有一个情况上的了解。你一旦同意了，你就是苏联秘密派往中国的调查员，当然了，调查是要秘密进行的。”

    “共产国际那么多的人为什么会选中我呢？”

    叶天这会都有些受宠若惊，在苏联的中国人可不少啊，能挑中自己这个愣头青是为什么呢？

    “他们都不适合，一个个远离中国时间太久，已经完全不能融入到中国的社会中去了。我们千选万选才挑中了你，你是最符合的人选。你只需要传递过来消息，将来即使是失败了，我们也可以给你很丰厚的条件来苏联生活。”

    “可是我这样可是背叛了信仰，背叛了中国革命啊！”

    叶天可不想成为间谍一样的人，这样的条件已经是非常的丰厚了，来苏联生活，在苏联的治下当一个强国人民，民主国家的人民。但是，叶天不想自己这么没有良心，国籍这个事情万万是不可答应的。

    “这怎么能算是背叛中国革命呢，国民党也是和苏联交好的党派，但是国内的形势复杂，所以要你来传递消息，又不是叛变。”

    “同志，你不要说了，这个事情我没办法答应的。”

    叶天忍受了一会，然后假装自己很决绝了说到。

    “这有什么不能答应，你只要在中国给我们传递消息三年，三年之后我们让你和你的家人到苏联，到苏联体验一下共产主义社会的强大和富足！”

    叶天对面的那个同志都站起来，很激动的说到。

    “额……我不能答应，这种行为已经算是特务了，我真有点搞不懂这是属于那个部门，难道共产国际都已经变成情报部门了？”

    “不，这个事情只有你加入了我们才会了解的，现在你既然都不加入我们，我们也没有必要给你去进行接受。”

    共产国际的同志整理了一下衣服，然后就离开了叶天的住处。

    “真是有病啊。”

    叶天收拾好东西，准备随时可以回国。报告传上去了，等待回国的消息依旧是没有等来，但是身边的监视又重新开始了。叶天感觉都很厌烦了，在一条街上逛三圈能看到最少十个之前看过的人，熟悉的不能再熟悉了。

    “咚咚咚！”

    伊娃小姐推门直接进了叶天的房间里。

    “伊娃老师，你这是有什么事情吗？”

    “没什么，就是上次的酬劳，500卢布，给你送来。”

    伊娃老师把钱从兜里掏出来，然后放到了叶天的桌子上。叶天和伊娃老师认识了这么久，从来没见过伊娃小姐姐除了冷着脸还有什么其他的表情。

    “那多谢了，对了，伊娃老师，这里是这个月的糖精，你拿去喝吧。”

    叶天现在用糖精开始换取一些生活物资，每个月一小袋子糖精，叶天对这个东西一点都不接受，太难吃了。叶天把糖精递过去，伊娃老师一把接过去，头也不会的走了。

    “真是高冷啊。”

    叶天不知道是不是天太冷了，在这里的人似乎都是很少说话和笑的，可能减少说话和笑可以保持体温吧。叶天只能无奈的摇摇头，继续自己的申请结业报告的书写，学院的毕业考试需要申请一下的，因为你的学习期是两年，这边考试要尽快的去申请，考试结束了就可以回国了。

    冼老师上次路过莫斯科的时候就把当初的计划和叶天说了一下，当初的打算是冼老师写一个曲子，然后叶贤去上音乐学院进行学习。为此，冼老师可是和好几个老师联合写了一首曲子，没想到根本没有用上。

    叶天把写好的申请装在信封里，然后趁着马上要到吃饭时间了，把信封投递到了学院的信箱里。

    “嘿！康斯坦丁，你干嘛呢！”

    安娜和几个女孩一下子就看到了叶天在信箱前，塞了一封信。

    “我这不是申请提前结业报告嘛，我的学习期满了，可以回国了。”

    安娜这边脸倒是僵了一下，然后点点头。

    “是啊，马上吃饭了，一起去吃饭吧。”

    安娜和叶天一边走一遍聊，叶天对于莫斯科了解的并不是很多，基本上都是几个女生在一边谈论哪里哪里好玩，哪里哪里又有新的部队进行休整了。叶天只能在一边傻看着，然后专心听旁边的女生说话。

    “嘿，康斯坦丁，你是不是还欠我一个曲子呢？”

    “嗯……对的。”

    叶天点点头，放下自己手里的列巴。

    “你是要独奏还是要多种乐器呢？”

    “我是无所谓的，我可是要你为我量身定做一个曲子，我不满意你可不准走哦！”

    叶天点点头，继续吃着自己的列巴，开始思索自己写什么曲子。

    “安娜，你这个小男朋友是谁啊？怎么你会让他给你写曲子？咱们的安娜公主是不是动了凡心呢？”

    “哼，他是谁，你们忘记教授经常拿来和比较的那个人了吗？”

    “康斯坦丁……他？”

    几个女孩难以置信的看着旁边吃饭的叶天，安娜冲着他们点点头。