    第307章 进入羊村

    赵浩看着眼前的面板，犹豫了好久，最后还是选择了模拟。

    不管怎么样，一个狼与羊的世界，危机程度肯定不高，在怎么也不会出现生命危机。

    “系统，开始模拟。”

    “诸天万界模拟器开启。”

    “第一天, 你以凡人之躯，降临在了青青草原，这里的空气十分清新，环境十分优美，让你顿觉浑身清爽，考虑到你所要完成的任务，你直接判断了一个方向，踏上了寻找羊村之路。”

    走在大草原上，你的模样，很快便引起了众多动物的围观。

    很快，一个你很熟悉的角色，出现在了你的眼前，健美先生，老虎泰哥。。

    “那小子，对，说你呢，你叫什么？是猴子么？我怎么从来没有见过你啊。。”

    泰哥十分嚣张的看着你，伸出跟手指指着你说道。

    你很是懵逼，这個世界，不存在人类，把你归属于猴子，好像也是可以理解的。

    你看着一身腱子肉的泰哥，对比了下双方的战斗力，发现, 你很难打过这只老虎，于是，你果断认怂道。

    “这不是健美达人泰哥么, 对，我就是猴子，泰哥，我可以跟伱学习健身么？”

    你很是殷勤的说道。

    老虎泰哥顿时一愣，随后那原本警惕的表情，瞬间消失，转而换上了一副骄傲的表情。

    “哈哈哈，你这个猴子有眼光，不像他们，根本欣赏不了健身的美，你很不错，以后就跟我混吧。。”

    经过你的一阵吹捧，泰哥十分受用，对你产生了知己之感，将你收为小弟，带回了家中。。

    。。。

    “第二天，天还没亮，你就被泰哥叫起, 带你出门跑步, 迷糊的你, 奔跑在青青草原的大地上，一时间，竟不知道你的选择，是对是错。。”

    泰哥的奔跑速度极快，仅是凡人身体的你，很难跟上泰哥的步伐，好在，泰哥也是十分体谅你这位小弟，在跑了一阵后，便带你青青草原原长，包包大人的家里，为你办理了青青草原户口。

    你很是机敏的向包包大人提出，你没有住处，可不可以借住在羊村。

    包包大人看你这个猴子老实巴交的样子，在考虑到猴子吃素，便允许你住进羊村。

    而后，在老虎泰哥依依不舍的眼神下，你跟随包包大人，前往了任务地点，羊村。。

    羊村。。

    高高的铁栅栏，将羊村四周包围，任何食肉类的动物，想要进入羊村，都需要翻阅围栏，在大门口处，还设有高高的瞭望塔，用来侦查。

    可以说，羊村的整体规划，十分合理，在这一望无际的青青草原，算的上最完美的村庄了。

    你与包包大人来到了羊村的大门口。

    顺着铁门向内望去，发现此时的羊村，竟然十分安静，并没有任何羊在外面，门口的站岗处，也没有羊执勤，这让你产生了一丝怀疑。

    “难道，恰好这个时候，灰太狼过来抓羊了？不应该啊。。”

    “有没有羊在啊。。”

    包包大人一声呼喊，一道身影猛然从瞭望塔上站起。

    “是谁，是谁。。谁敢打扰，我懒大王睡觉。。”

    熟悉的声音传入你的耳中，青青草原第一废材，懒洋洋，出现在了你的视野。

    “是懒洋洋啊，快来开门，我找你们村长有事。。”

    包包大人性格很是平淡，也没有什么高高在上的架子，十分平淡的对懒洋洋说道。

    懒羊羊这才从瞭望塔向下看去，见到竟然是青青草原的原长包包大人到了，急忙走下瞭望塔，给你与包包大人开门。

    就这样，你成功的进入了灰太狼梦寐以求的羊村。

    村长办公室内。

    “包包大人，我们羊村里都是羊，你这突然安排个猴。。”

    慢羊羊村长很是为难的说道。

    “诶呀，人家想住你们羊村，你们就别推迟了，猴子也不吃羊肉，在说了，我记得，猴子也是吃草的吧。。”

    包包大人一脸不确定的看向你。

    你十分霸气的直接从旁边的盘子中拿起一把草，随即放入了口中。

    “味道不错，番茄味。。”

    看着你果真是吃草的，慢羊羊村长也便不再纠结，允许了你在羊村里居住。

    “我们这里，现在没有空的房子，你需要自己去搭一个，不过你放心，我可以让孩子们，去帮你。。对了，你会什么手艺么？想要在我们羊村生活，你总要有个手艺才成啊。。”

    慢羊羊语重心长的对你说到。

    你在模拟之前，就已经做好了完全准备，在羊村开店，其实就是你的选择之一。

    “村长，我会做蛋糕，不如就让我在羊村，开一家甜品店吧。。”

    “甜品店？蛋糕？我要吃。。我要吃。。”

    跟在一旁，本来已经快睡着了的懒洋洋，在听到你的话后，顿时蹦的老高，直接跑了上来，抱住了你的大腿。

    “好好好，等我把房子盖起来，就请你吃蛋糕。。”

    你深知对付懒羊羊最有效的办法，果然，在你说完后，懒羊羊顿时赶紧十足，直接跑出了村长办公室，去召唤别的羊，过来帮你一起盖房子。。

    羊村里，本来就有备用的木材，毕竟没事房子经常坏掉，也需要修补。

    你选择了一处十分明显的地点，便开始了你的羊村开店大计。

    很快，在懒洋洋的带领下，一位位你熟悉的角色，出现在了你的面前。

    你平易近人的外表，没有让任何羊引起怀疑，便是最聪明的喜羊羊，也被你描绘的美味甜品，馋的直流口水。

    而那号称心机婊，绿茶女的美羊羊，更是眼中之冒小星星，问你，可不可以交她做甜品。

    你为了保持良好的形象，对众羊的要求，无不应允。

    终于，在你与众多小羊的努力下，一个漂亮的甜品屋，出现在了羊村。

    羊村之中，什么生活物质都不缺，无论是电饭锅，还是冰箱，慢羊羊村长，十分热心的为你准备了制作甜品的工具。

    而你，也在众多小羊的期盼下，熟练的为小羊们，做了一份草莓水果蛋糕。。

    清新的草莓，带着浓厚的奶油，你现实随意学的一个小甜品，直接征服了所有小羊。。

    (本章完)

