    “北门失守了？”水树少佐气急败坏地喊道：“八卦。北门怎么会突然失守的？你们的人都干什么去了。难道通通都睡死了不成！”

    横野中队队长横野俊介吓得，赶紧解释说：“少佐阁下，我早已经报告给你了！可是你一直说坚守，也没有派人支援！敌人攻势实在是太猛了！”

    “什么？已经报告了？”横野中队队长横野俊介怒视着通信兵。

    这样重要的事竟然敢不上报，要这个通信兵有什么用。

    通讯兵看到队长严厉的眼神，赶紧说：“少佐阁下，我已经上报给你。你当时说坚守的！”

    横野中队队长横野俊介反应过来，城里的动乱时。

    正好自己当时正忙着平定混乱，根本没有仔细听，顺口就要求各地士兵坚守。

    啪！

    横野中队队长横野俊介脸上被重重扇了一巴掌，以肉眼可见的速度红了起来。

    他一脸惊愕地看着队长，十分不解。

    水村少佐怒斥道：“你们一个中队竟然守不住城墙。简直是废物！”

    我身为队长是不会出错的，有错的也是你们。

    城门半天都守不住，不是废物是什么。

    水村少佐喝道：“跟我去将城门夺回来！”

    城门不失守的话，水村少佐还能专心先对付敌人。

    现在城门失守，必须第一时间将敌人打出去。

    不然的话，要让敌人里应外合的话，安化县可定守不住的。

    水村少佐让传令兵去传达命令，他带着身边的一个小队，让横野中队跟上，一起去将北城门夺回来。

    从大楼出来，水村少佐骑上马，正要飞奔去北城门。

    突然几颗手榴弹飞了过来。

    都落在地上了，水村少佐才看清。

    他三魂丢了七魄。

    整个人屁滚尿流的拼命摔打马鞭，想要纵马飞奔离开。

    但是战马的加速是需要时间的，更不用说，他身前还有一个小队的日军。

    哪怕他不顾手下的死活，生生撞飞2个鬼子。

    但是来不及了。

    轰轰轰……

    手榴弹爆炸，水村少佐被直接炸飞，整个人如同棒球一样飞了出去。

    一头摔向大地。

    他的后背插着十几个弹片，伸手想要呼喊救命。

    “救……”

    但是他连话都没有说出口，手就直接倒在地上。

    丢出手榴弹，山本一木连看都没有去看战果。他带着特种兵立即转移。

    现在他已经明白了。

    这种时候制造混乱就好。至于杀了多少人，真的不重要。

    让特种兵去打攻坚战，那是愚蠢的做法。

    只有动起来，特种兵才是最强的。

    特种兵继续在制造骚乱。

    5营营长石松登上北城门的箭楼，他的指挥部就设立在这里了。

    “1连，2连立即沿着两侧，肃清城头上的日军鬼子！”

    “3连负责拿下鬼子的指挥部，4连负责夺取鬼子的库房。”

    “5连、6连负责占据城内的制高点，要道。”

    “记住动作一定要快，要狠。不要害怕伤亡。一定要在最短时间的控制住安化县！”

    “还有，记住。额头上扎着必胜白布的是我们自己人！”

    “都开始行动！”

    山本一木率领的特种兵制造了混乱，在没有日军支援下，5营较轻松地拿下了北城门。

    占稳城门后，5营开始肃清城里的日军鬼子，控制安化县。

    等到日上三竿的时候，5营已经在打扫战场了。

    这次共攻占了安化县，石松是清楚自己是无法长久占据的。

    赶紧搜集有用的物资，然后赶紧撤退才是正确的做法。

    “5连去拷问伪县长、伪军军官，6连赶紧去查看有多少武器弹药可以用！动作都快点，我们没有多少时间！”

    “是！”

    副营长苏丰茂从外面走进来。“营座，那些人走了。他们队长说他们是在黑暗中行走的人。没兴趣来到阳光下和大家见面。”

    石松听到很是遗憾。

    “早就听说团长手下有一支强兵，都是由军中最好的战士才有资格入选。可惜一直没有机会见面。还以为有机会见上一面，顺便看看能不能学到一些呢！”

    “听说这些人训练是很可怕的。就算全团挑选出来的30个最好的士兵，现在只剩下11个了。团长说过，这些人的训练不适合我们！”苏丰茂劝说道。

    “算了。不管他们了。先干好我们的事！派人给团座传信，说我们已经按照计划攻克了安化县。多派几个人去。免得被鬼子拦截了！”

    突围前，楚云飞就一再提醒。鬼子掌握了电报定位技术。

    突围后，一律不能发电报。

    各营能突围就突围，能攻占县镇就攻打县镇。

    遇到困难局面，就朝大孤镇突围，跑进大孤山躲避。

    团部不给具体任务和目标，一切以营长自行决定。

    副营长苏丰茂点头说：“嗯！”

    安化县几百里外开的，第36师团临时指挥部。

    为了围堵358团主力，尤其抓拿楚云飞。

    第36师团这几天也都是在野外度过的。

    这才刚收拾营帐，准备动身的。

    无线电台铃声响起。参谋长今村新太郎大佐接听后，；脸色很快就变了。

    “将军阁下，大事不好了！”

    师团长井关仞中将沉下脸问道：“发生了什么事？”

    “358团一部攻克安化县，守城的皇军全员阵亡！”

    “八嘎牙鲁！”师团长井关仞中将立即脸色大变，他厉声问道：“这到底发生了什么事？358团怎么可能突然就攻占安化县的！”

    参谋长今村新太郎大佐说：“具体情况还没有查清楚。据说有日军叛乱，和敌人勾结，里应外合攻克安化县的！但是也有消息是敌人假冒日军，混入城内制造混乱，让敌人顺利攻克安化县的。”

    “查！一定要查清楚，到底发生了什么事。”师团长井关仞中将叫嚷地说。

    “是！”参谋长今村新太郎大佐担忧地说：“将军阁下，种种迹象表明。敌人楚云飞是想利用自己作为靶子，吸引我们的注意力。方便他的部下四处出击，攻打占领区。要不要下令各中队大队停止搜查楚云飞，先收兵紧固！”

    凝思片刻，师团长井关仞中将喝道：“要是这样正中敌人的诡计了。命令管波君，吉野君，栊清君不要管其他人，全力追杀楚云飞。只要杀了楚云飞，我们就不算失败。不然这一仗我们输的一败涂地！”

    “嗨！”

    随着师团长井关仞中将的命令，第222联队，第224联队，第36骑兵联队，也没有再管358团，也不在乎平安县城，河源县城，就聚集兵马全力追杀楚云飞。

    从日军包围圈刚突围出来，都还没有高兴一天。侦察连连长孙斌气喘吁吁地跑了进来。

    “团座。鬼子也不知道发了什么疯。他们连重武器都没有携带，突然发了疯地追了过来！快跑，不然就来不及了！”

