    第269章 截胡素色云界旗，拜访西昆仑（求订阅支持。）

    同一时间的西岐阵中。

    土行孙也不由一下‘老实’了。

    先以性命要挟强奸了杨戬，但同一教下弟子，杨戬也只能‘忍下’，不能找惧留孙讨说法。

    而土行孙，则仿佛被霜打的茄子一般，自从被骟了后，虽然还不算仙道之人，但也可以算是修真者，所以下身恢复却也算快。

    惧留孙也无语离去，掐指一算张小翠与土行孙有系足之缘？那张小翠却也被土行孙‘失手’杀了，倒没有什么好在怀疑的。

    明显，跟那截教第一阴人的秦天道人并没有关系，因为背后如果是那秦天道人的话，张小翠绝不会身死！既然张小翠死了，只能说……

    然后西岐阵中，也再次不由‘安静’下来，一片诡异的‘尴尬’安静，接下来该怎么办？那洪荒第二阴人、第三阴人的师尊、掌教大老爷却没有吩咐，就只能暂等待。

    武王姬发忍不住小心翼翼看一眼丞相姜子牙脚下的土行孙，再看一眼同样似乎已经‘恢复’的杨戬，这下好了，往后孙子再也不能强奸了。

    上大夫散宜生、大将军南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，同样一众的王弟三弟姬伯安、四弟周公旦、五弟姬叔度，也都不禁小心翼翼看一眼雷震子、灵珠子脚下的土行孙。

    关键雷震子身高三米四，灵珠子身高两米七一，而身高只有六十八厘米的土行孙站在两人身边，灵珠子却直接比其高两米，那反差比。

    ……

    四象塔世界内。

    金灵圣母师姐绝美诱人到极致的身体一丝不挂，秦天也差点便忍不住，两个眼睛都不由看直。

    同时心中又忍不住挣扎心念电转不停：‘自己可是已经与两位师姐有了关系，如果再跟金灵圣母师姐有关系的话，那自己岂不是找死？

    可如此绝美诱人到极致的师姐，自己都已经看了其身体，难道还能让给别人？

    师姐你这是要诱惑死我吗？’

    而看着，无比的难受。

    不看，却又忍不住，反正都已经看到了，那便不如看个够，而且这以后都给自己一个人看，又是什么意思？往后也不可能再给其他人看，只要自己想看，就可以看金灵圣母师姐的身体？

    这不是故意让自己难受吗？这看完之后，脑子里边还怎么抹去？

    怎么办？怎么办？这看都已经看了，是不是真的也可以再一尝金灵圣母师姐美色？

    可同时保持跟四位师姐的关系，自己这不是找死吗？万一被碧霄娘娘师姐知道，万一被琼霄娘娘师姐知道，万一被这金灵圣母师姐知道。

    可这金灵圣母师姐，都已经在自己面前一丝不挂了，难道自己还要装什么正人君子？要不要再一尝金灵圣母师姐美色？

    这金灵圣母师姐，会不会，会不会被自己。

    于是说着话。

    秦天身体也几乎就要忍不住：“……我已经吩咐了那梅山的袁洪，并且那袁洪也会变化之术，此时应该已经变化那殷郊，如果不出意外的话，得了那广成子的番天印。”

    金灵圣母师姐美眸思索，心中却是在忍不住道：‘师弟你现在的模样，应该是忍不住对我动了情欲吧？却又不敢对我，我倒要看看师弟你。

    只是我要助你双修，我现在身体都给你看了，你总不能再让我主动。’

    金灵圣母师姐不动声色动听声音道：“如果是原本的话，却就只是那广成子、赤精子阐教一众弟子的阴险卑鄙，一是想借两人之手破大商关隘；

    如果两人叛师，那阐教一众人却也就有了因果杀帝辛之子，只是那广成子、赤精子被殷郊、殷洪追杀，倒是颇为有趣的一幕。

    而这一次，只怕他们阴险卑鄙之余，却还有了另一层目的，那就是将师弟你引出，师弟你此时却不过是仙道修为，只要你现身却就会有危险。

    并且师弟你说，那老子、元始可以一指恢复阐教十二金仙的修为，所以此时那十二金仙怕也都已是恢复了修为，就等着师弟你出现了。”

    而一边说着，一边两只玉手也不由在自己身上缓缓移动，美眸却又认真思索的表情，瞬间也让秦天看得不禁口干舌燥，微吞一下口水，再微吞一下口水。

    ‘师姐你这真是要诱惑死我吗？’

    于是忍不住便下意识再赞道：“师姐，你身体真是太美了，太……师姐，我！要不，你穿上衣裳吧，我怕我要再看下去，就忍不住了。”

    终于金灵圣母师姐不由微笑美眸看秦天一眼，也不再多说的直接缓缓从玉池走出，瞬间身上的灵泉水珠也是干干净净。

    然后一边缓慢穿衣，一边再次不禁吩咐道：“师弟你今日看了我身体之事，可不许说出去，不然要叫人知道的话，还以为我二人。”

    秦天心中则忍不住一阵急跳心念电转：‘这看都已经看了，如此绝美诱人到极致的金灵圣母师姐，往后还可以继续看，且只给自己一个人看，只要自己不说出去。

    如此，跟自己岂不就是道侣一般的关系了？如果不是道侣的话，这金灵圣母师姐能给自己看其身体？而且以后还都可以随便看。

    如此绝美温柔的金灵圣母师姐，难道还要让出去？如果自己让出去的话，自己还算男人吗？

    可自己，已经同时跟三位师姐保持关系了，如果再一尝金灵圣母师姐美色的话，要不要试一下？这金灵圣母师姐身体都让自己看了，而且还没有生气，只要自己不说出去。

    自己如果的话，这金灵圣母师姐会如何反应？

    自己要不要，要不要直接，说不定就真能一尝金灵圣母师姐美色呢，就算金灵圣母师姐不同意，自己也可以推脱谁让师姐你身体如此美，如此诱人，我都不知道我干了什么。’

    秦天看着口干舌燥，心念电转着也说不出话，眼睛渐渐也不禁闪过挣扎挣扎之色。

    金灵圣母师姐同样不动声色：‘师弟你这是要忍不住了吧？真对我动了情欲之心，罢了，眼下我不若便让你占一点便宜，往后也好顺其自然。’

    于是穿好衣裙，不动声色便走到秦天面前，微抬臻首美眸温柔道：“师弟，你不说他们要四面先天五方旗，才能降住那番天印吗？

    刚好，如果是我的话，还未必能借到那西王母的素色云界旗，但师弟你身份却可以提前向那西王母借过来，让那南极仙翁借不到素色云界旗，看他们又如何降住自己的番天印。”

    但话音落下的同时，心中也不禁洪荒无数年从未有过的莫名一跳，只见秦天眼中也正闪过疯狂挣扎之色，突然明显心中一咬牙。

    金灵圣母师姐瞬间也不禁微慌：“师弟你！唔！”

    与此同时。

    距离九仙山不远的白龙山。

    一番天巨印也突然从天而降。

    “轰！”

    瞬间白龙山上的一切，便紧接化为齑粉，包括燃灯道人琉璃灯的灯芯马善。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

