    朱清看到那四个人没有反应，幕后主脑又没有出现，到底对方在想什么？做什么？既然对没有反应，他也来个沉默，敌不动，我也不动，玩心理战。

    马嘉颖看到朱清沉默下来，柳眉轻皱，看着朱清，轻声问道：“朱清大哥，这样的情况，我们怎么办？”

    “不急，随机应变吧，现在我们面对的人和外界的人应该有区别。”

    “什么区别？”

    “或许这些人和外界接触断绝后，变得很偏激，不可以接受外来的人，还有就是外来人，曾经伤害过他们，让他们产生了抵触，所以对我们进行猎杀。”

    “朱清大哥，你说的很有道理，我们保持沉默吧。”

    “嗯，现在只要他们的头目出来，我们谈谈或许会打开彼此的心结。”朱清说完，便看到四个黑衣人将弓箭收了回去。站直身体，神色没有任何变化，仿佛他们从出生到长大，就是那样的。

    一道身影犹如幽灵一般，从半空中飘身落了下来，是一名绝色女子，身穿着雪白的连衣裙，随风舞动，宛如九天仙子下凡尘一般，在四名黑衣人身前站住，一双透着无邪灵气的凤目，落在朱清的身上。

    轻启朱唇：“你是那里来的人，为何要闯进冰城。”

    朱清看到这样的绝色美女，并不是心中想的那种穷凶极恶的人物，内心生起一丝好感，说道：“我们是外面进来的人，并无恶意，看到这个冰城，被冰雪覆盖，以为是死城，所以进来看看。”

    “外面进来的人，就是你们这些外面进来的人，杀害了我们不少人，你们这些外面进来的人都不是好人。”

    朱清哭笑说道：“人分为好人和坏人，我说我是好人，你们肯定是不会信，为了表示我们是好人，我们不要相互伤害，立刻离开这里。”

    绝色女子看着朱清，觉得他说的还是蛮有道理，说道：“好吧，我们互相不伤害，你们赶紧离开这里吧。”

    “好的！”

    朱清知道这里也没有什么有价值的东西，不想和这里的人发生冲突，对谁都没有好处，不过他想知道松鼠他们有没有来过这里。

    “我想打听一下，有没有三男一女一松鼠来过这里？”

    绝色女子摇了摇头，说道：“没有看到。”

    “谢了！”

    朱清和马嘉颖御剑往前飞去。没有飞行多远，从另一个方向赶来两个中年人，长大非常的猥琐，一个尖嘴猴腮，一个虎目歪嘴，手里握着大刀，看着绝色美女，尖嘴中年人色眯眯看着绝色美女，笑嘿嘿说道：“美女，我们又见面了，前几天你们杀了我们的大哥，现在我们来报仇了，除非你嫁给我，杀我大哥的事情便一笔购销。”

    绝色女子面色一暗，冷声说道：“你们真是一群畜生，给我射箭。”四个黑衣人立刻拉弓搭箭，四道弓箭同时射向他，尖嘴中年人一刀扫过去，四道弓箭全被挡了下来。

    “哈哈，就你们这四个废柴的弓箭，就想伤害我们？真是不自量力。”

    四个黑衣人神色露出了恐惧之色，绝色女子眉头轻皱，她的实力只有真仙境界三星，两个中年人的实力真仙境界四星。当然比她强大了。

    “你真是卑鄙无耻，竟然又想来杀害我们族人。”

    “哈哈，我们不想伤害你们的，只要你嫁给我。”尖嘴中年人淫笑看着她，笑嘿嘿的说道。

    “你们真是禽兽。”绝色女子怒道，一掌拍向尖嘴中年人，气劲强大。威力在中年人看来不算什么，还了一掌过去，将绝色女子的掌轻松的接了下来，笑嘻嘻的说道：“你的力量还需要提高哦，美女。”

    绝色女子看到他那张猥琐的脸孔，有点想吐的感觉，怒道：“给我滚。”说着又是一掌，还是被尖嘴中年接了下来。

    绝色女子绝望了，自己的实力和对方的实力差距太大了，根本就没有还手之力，难道今天凶多吉少了吗？

    尖嘴中年人看到绝色女子露出绝望的神色，内心一喜，再逼迫一下，看你这个丫头就不就范。看着身旁的歪嘴中年人，说道：“你给我听着，现在过去将那四个中年人杀了，一个一个的杀，杀一个我就问美女一句，直到他同意做我的妻子，便停下来，知道了吗？”

    歪嘴中年人接到了命令，立刻飞向前面的四个黑衣弓箭手，四个人看到歪嘴中年向自己飞了过来，是直接下杀手的，歪嘴中年人冷笑看了他一眼，一掌往左边的第一个黑衣人拍过去。

    绝色女子立刻怒喝：“给我住手！”整个娇躯猛的扑过去，想施救，由于距离太远，根本就来不及，眼看黑衣人就要死在歪嘴中年人的手里。

    千钧一发之际，朱清一个箭步闪过去，伸出手掌接住了歪嘴中年人拍出来的手掌，暗运霸道之劲反震了回去，冷笑说道：“你们不要欺人太甚。”

    歪嘴中年人手掌被震的发麻，神色一变，想不到眼前这个青年实力那么深厚，把自己的手掌震的发麻，脸色变的非常难看，怒道：“臭小子，你多管闲事，会死的很惨的。”

    “这个闲事我管定了，怎么样？”朱清冷笑的看着他，气定神闲。

    绝色女子看到朱清折返救了她的人，连忙闪身过来，感激说道：“谢谢你的帮忙。”

    “不必，我只是看他们不顺眼而已。”

    歪嘴中年人知道不是朱清的对手，回首对尖嘴中年人叫唤道：“大哥，这家伙很嚣张，必须你出马揍他才行。”

    尖嘴中年人黑色脸色，一个闪身便过来，怒视着朱清，冷声说道：“臭小子，你竟然敢破坏我的好事，今天就让你死无葬身之地。”

    朱清耸了耸肩，目光落在尖嘴中年人的脸上，笑道：“就凭你也配，你真是高估了自己。”

    “一个大罗金仙境界的家伙，真是大言不惭，看我怎么收拾你。”

    “废话少说，来吧。”

    “给我死吧！”

    尖嘴中年人怒容一凝，衣服无风自鼓，化掌为爪，整个人凌空飞起，对着朱清俯冲下来，双爪凶猛快速的在胸前狂爪，威力巨大。

    一道一道的巨爪影一波一波的涌向朱清。

    朱清面无表情，面对这样普通的招式，在他眼里完全可以无视，一个闪身，便闪避开来，枯寂奥义一出，尖嘴中年人突然停止了施法，就在这个时刻，朱清手中已经多了一把九幽黑体剑，众人看到幽光一闪，尖嘴中年人用手捂着颈部，露出惊恐的眼神，发出几声咳嗽，便倒地死去。

    朱清的神色一点都没有变，杀一个人好像杀一个猪一样。

    歪嘴中年人大惊失色，一招就解决了比自己强大的尖嘴中年人，内心的胆几乎都要吓破了，第一反应就是逃跑，立刻转身，就在那一刻，朱清一剑刺了过去，直接从背部穿过去，前胸而出，随即拔出仙剑，拉出一道血箭，洒落地上。

    朱清回剑，剑回，尸体刚好倒地，一气呵成，堪称完美。

    绝色女子和四个黑衣人静静看到这一幕，朱清的实力是如此的强大，刚才要是得罪了他，恐怖他们已经全部被杀，回想起来都是后怕。

    这个年轻人看上去实力不强大，实际的实力竟然是如此的恐怖，不得不让他们发自内心的佩服。

    朱清转过头来，微笑看着绝色女子，说道：“你们没有事吧。”

    绝色女子连忙说道：“好在有出及时出手，我们都没有事情，刚才我那么对你，你还打救我们，在此我代表我们族人感谢你，希望你不要放在心上。”

    朱清挥了挥手，说道：“举手之劳而已，请不要放在心上，就算是别人，我也是会出手的，对于他们这些人，本就该死。”

    “不知道恩人怎么称呼呢？”

    “我叫朱清，我朋友叫马嘉颖。”朱清招呼马嘉颖过来，马嘉颖飞身过来，和绝色女子打了招呼。

    绝色女子微笑的看着他们，说道：“我叫云来燕，是这个冰城的城主，欢迎你们的到来，请你们到府上，让我们招待一下你们，也算我对你们搭救的一翻诚意的致谢。”

    朱清看到对方说的那么有诚意，难得来到一个这么神奇的地方，内心也产生了好奇，很想进入冰城看看到底是怎么样的一个世界。

    “那我们就不客气了。”

    “恩人客气了，请。”

    “云城主，千万不要用恩人两个字，我听了不舒服，刚才就算是朋友之间的帮忙吧。”

    云来燕露齿一笑，说道：“既然朱清公子不拘于礼节，那我也不客气了，请。”

    “哈哈，好的，这样称呼，舒服很多了。”

    “请！”

    云来燕带领着朱清他们来到了冰城中的主殿内，往主席台后面的屏风过去，后面空空如也，什么东西都没有？

    朱清刚想问话，怎么没有东西的。

    云来燕走到了正面的墙壁上，一掌按了下去，轰隆一声，墙壁发出一声大响，然后缓缓的往上升起，露出了一个大门过来。

    哇靠，原来是暗格，果然是世界中藏有另一个世界，原来是这样的。

    云来燕回首看着朱清，微笑说道：“是不是感到很惊讶？”

