    没错！周洛准备再次尝试推算道伐天尊。

    尽管之前他数次以全力运转天功和前字秘推演都以失败告终，但这次……

    他看向掌中，态度亲昵示好的帝兵——彼岸金桥。

    帝兵之所以强大，不只在于它们的材质，更因为每一件帝兵都是成道者们费尽心血所成，与其性命交修，关系之密切，几乎无出其二。

    有它在，几乎就掌握了道伐天尊的半身，再加上周洛继承的道伐肉身、记忆、修为，他冥冥之中有所预感，这次定会成功。

    伐道天功运转，仙台眉心绽放永恒仙光。

    伴随着周洛双手划动出玄奥的道痕，这天地间有莫名的威压降下，本应空无一物的混沌中似乎有无数鬼神虚影浮现，那是大道中神秘诡异一侧的体现。

    雷声隆隆，同时有飘渺的祭祀音自那无穷处传来。

    终于，有模糊的影像显现。

    成功了！

    前几次皆以失败告终，但这次终于有具体的影像浮现。虽然模糊，却已是本质的飞跃。

    周洛环视一圈，若有所思。

    恐怕不仅是彼岸金桥的缘故，还和这处古地有关。

    因为此地是道伐天尊自封飞仙之前、停驻勾陈，常年悟道之所。

    天时、地利、人和。

    这才让周洛勘破迷雾，回溯过往，明辨本源。

    但就此放松还为时过早！

    周洛心中一凛，因为影像实在过于模糊，似乎有雾霭缭绕，有意遮掩。

    幸亏他早有准备。

    “轰！”

    另一种至高神术触发！

    元神之力激增，神念通达，周洛几乎以为自己要立地飞仙！

    一瞬间，仙台澎湃，无量光照耀，差点就击穿了混沌壁垒。

    九秘之皆字秘。

    帝尊前世道果的最高成就，能够让人的战力瞬间激增十倍。

    尽管对他这个境界的存在效果不会那么夸张，但的确一下子让他击穿了某个壁垒，天眼所看到的影像变得无比清晰。

    那是一个弥漫着仙雾的古洞。

    略微分辨，周洛就足以判断那就是飞仙禁区，天尊古洞。

    而那正中的仙源中，封印的正是道伐天尊，肉身躯壳完全一致，元神自然是本尊。

    画面中，道伐天尊眉心发光，流动七彩，像是要打破禁锢，留驻永恒。

    周洛了然，这是伐道天功运转到极致的表现，道伐天尊无疑处在最为深层次、并且危险的修行之中。

    周洛的心悬到了嗓子眼，难得地紧张起来。

    很快，他就能知道是谁暗算了道伐天尊，又是谁将他的元神偷天换日。

    眉心仙光璀璨到极致，发出了一声宛如开天的轰鸣。

    “喀嚓”

    只见道伐天尊眉心裂开一道缝隙，一团大日般燃烧、令人难以直视的元神浮现。

    周洛看得分明，青年模样的道伐天尊立身竹筏之上，元神之身熔炼成了一团金光。

    “轰隆！”

    似乎是上苍动怒，降下劫罚，一道九色仙雷自虚空中发出，指着“脆弱”的元神。

    道伐天尊淡然一笑，大袖一挥将其收走，云淡风轻，毫发无伤。

    旋即一踏脚下虚幻朦胧的竹筏，身前的虚空顿时裂开一道缝隙。

    周洛竭尽全力，想要看清内部是什么景象，但最终只听见“哗啦”的水声。

    竹筏缓缓驶入。

    道伐天尊的元神灵光就此消失在逐渐合上的裂隙中。

    须臾，不知从何处遁来一道仙芒，竟穿透了仙源，径直没入了道伐天尊原本空无一物的仙台中。

    画面旋即破碎，如吉光片羽难再寻觅。

    周洛失神盘坐虚空中，沉默良久。

    他万万没有想到，道伐天尊竟然不是被暗算，而是主动脱离了躯壳，而至于自己是如何来到这个世界则还是完全没有头绪。

    蓦地，他想到道伐天尊似乎并未陨落，只是进入了某个奇妙之地，若他回来，发现自己鸠占鹊巢……

    不过，周洛想了想，道伐天尊本人可以算是位真正的道门先贤，德高望重，想来不会过于难为自己。

    “这么说来，这会不会是道伐天尊所开创的新的长生法门？”

    周洛突发奇想。

    “元神隐匿，而以李代桃僵？”

    不对！

    如果说道伐天尊强大到能够从另一个宇宙“拉人”，那也实在太匪夷所思了。

    思来想去，周洛也没有理出个头绪。

    此番推演，的确拨开了迷雾，但又感觉像是什么都没有弄清楚。

    周洛不由失笑。

    不过不管怎样，自己能够以道伐天尊的身份活着，拥有近乎无所不能的修为，难道不已经是曾经的自己梦寐以求的人生了吗？

    “知足常乐。”

    周洛如此想道。

    就在他开解自己的时候，秘境仙宫中传来钟由的声音：

    “启禀祖师，有要事禀告。”

