    全程十分钟不到。

    没有动用火。

    “行了。”沈明鸾点点头，“比较简陋，药性损失了很多，我们队伍没有擅长火焰，只能用这种水练的办法淬制。”

    “效果应该还能用。”

    白小萝将装在瓶子里面的药浆，直接远远地扔了过去。

    精准地落在云焰狐的身边。

    “走吧，继续前进！”

    沈明鸾呼了一口气，带着四人继续前进。

    她走了一段距离后，回头看了一眼，发现已经看不到那只云焰狐的身影了，那一瓶药浆也消失了。

    众人也发现了，心中猛地一惊。

    一时间，竟是分辨不出这是好是坏？

    五人没管，继续前行。

    在他们走后不久。

    一棵古树上，云焰狐站在一片枝叶上，拿出一个小本本勾勾画画着什么：

    777号人类小队：

    未中招+5

    有帮助+5

    未接触+5

    未出手+5

    未透露实力+5

    ……

    有个长得帅的+30。

    ……

    队员整体分析：一个老硬币和四个正常的大学生。

    预估实力分析：未知

    鬼徒的可能性：10%

    写写画画的云焰狐一边嘀咕着：

    “那个英俊的人类小帅哥不简单嘛…和我们族的族长一样狡猾。”

    “看来下次得换一招，诶，这次万兽节淘汰的人类没有达到指标，回去又要挨骂了。我就是一只刚活了两千多年的小狐狸，还让我们写个人报告，容易吗我？”

    “唔，得提醒那两个家伙，有队伍来了。”

    这时，下面一阵簌簌颤动。

    “哦，又有人类来了。”

    云焰狐瞅了下方一眼，跳了下去…

    ——

    万兽山外圈相对来说还是比较安全的。

    遇到那只云焰狐后，陆陆续续听到了一些古魂兽战斗的声音，基本上也没有遇到其他什么古魂兽了。

    倒是其余小队的战斗遇到了不少。

    “马上要到前面的沼泽区域了。”

    沈明鸾收起地图，深吸口气，“这一路走来，我们没遇到什么战斗，其他小队的战斗，倒是遇到了不少。”

    “我有预感，前面的沼林应该就会遇到了。”白小萝说道。

    不得不说，白小萝的预感很强。

    刚踏入沼林，就遇到了战斗。

    两只古魂兽在打架。

    “看，是若水草！成熟的若水草！”

    沈明鸾指着前面那一株株漂浮在沼林上的紫蓝色水草。

    “但不太妙啊！”王卡看了看，“高级魂植，这两只古魂兽已经占据了，它们在争夺，好像没有我们的份。”

    “而且这两只古魂兽爆发的魂力波动可不是一般的强，左边那只是一只四千多年的巨沼血蛙，这可是巨沼毒蛙祖上的魂兽。这体型我感觉一万年的魂宠都未必是它的对手。”

    “右边那只有五千多年，是一只双刃螳螂，我们现代的刀锋螳螂都是两柄弯刃。这双刃螳螂怎么是一柄直刃，一柄弯刃？这两只古魂兽都不好惹。”

    两只魂宠都有四五米高，浑身散发着一股彪悍的气息。

    这种一看就不好惹，基本上就是要战斗了。

    忽的，那只巨沼血蛙口吐人言道：

    “那边的人类小队，快点，帮我一起打败我对面的这家伙，这株宝贝是我先发现的，这只臭螳螂不讲道义，竟然敢抢我的！打败后，我和你们平分！”

    众人顿时一愣。

    然而，那只双刃螳螂也口吐人言道：

    “放屁，你先发现的不假，但是我先动手摘取的，谁先摘取就是谁的，你这才是想要强抢！那边的人类小队，帮我一起打败它，我四你们六！这里刚好有十株宝贝！”

    众人又是一愣。

    “古魂兽智慧太高了，都学会说人话了。”王卡一下就不知道该如何选择了，“怎么办，我们怎么选？”

    “双刃螳螂的气息要强一点，它修为要高一点。”卢迪说道，“而且四六开，但不知道有没有陷阱。”

    “巨沼毒蛙要弱一点，但它身上的毒非常恐怖，打起来五五开，我们要是在战斗稍微中了它的毒，可能直接就被淘汰了。”白小萝皱眉道，“搞不好还有生命危险。”

    “直接走的话，就可惜了。”沈明鸾想了想，感觉也有些无法选择，她看向王澈，问道：“王学弟，你怎么看？”

    “我？”王澈看了两只古魂兽道，“我建议把它们都打败，然后若水草全拿。”

    “……”众人。

    “……”巨沼毒蛙。

    “……”双刃螳螂。

    “太黑了吧？”王卡笑道。

    “不仅黑，还贪。”卢迪点点头，“不过，我喜欢。”

    “这…”白小萝想了想，“难度有点高啊。”

    没有魂宠。

    两只古魂兽在场，他们团队的三百一战术大打折扣，一个都够呛。

    打败两个？

    “你有办法？”沈明鸾问道。

    王澈和几人嘀咕几声。

    听完后，几人恍然大悟。

    “艹，人类小队，你这是贪得无厌啊！”那巨沼毒蛙怒了。

    “太无耻了！竟然还想独吞！”双刃螳螂也怒了，它看向巨沼毒蛙道，“我们直接先把这只小队清理掉，再来争个胜负？”

    “没问题！”

    两只魂兽说完，双双将视线落在王澈这边，战斗一触即发！

    几乎是第一时间，白小萝就动了，武魂直接附体。

    随即就是一道天枢神光落在它身上，随后王卡掌中的数字卡牌开始转动。

    它的卡牌武魂很有意思，第一魂技是随心所转，卡牌有一到五十个数字，一和二是转换成治愈卡牌，三和四是速度卡牌，五是定身卡牌。

    一个魂技，包含了三种能力，效果其实都还不错，缺点就是极其不稳定。

    第二魂技是，双向卡牌，随机抽出两张效果相反的卡牌。

    虽然不稳定，但效果其实还是不错。有个优点还能抽取储存一段时间。

    王卡运气不错，第一魂技转出了速度卡牌，直接落在白小萝身上。

    第二魂技抽出了减速和加速卡牌，加速卡牌落在了白小萝身上，减速卡牌飞向那只双刃螳螂。

    但这双刃螳螂经验十分丰富，一挥刀刃便将那减速卡牌提前给切开。

    “找打！”

    双刃螳螂翅膀微微一动，身影快若无痕的朝着王澈等人袭来。

