    左侧的大屋墙后边儿，坐着有人。

    其中一个是马老六，他驼着背，穿的格外厚实。

    脑袋比我上一次见他的时候更秃，几乎都没头发了。

    皱巴巴的脸上，麻点很瘆人，尤其是那两个耷拉着的眼袋，感觉就不像是活人！

    在马老六的身边，并肩坐着一个老太太。

    她穿着大红色的棉袄，两个麻花辫儿搭在肩头。

    巴掌大的小脸，鼻子尖尖，嘴巴很薄，尤其是眉毛细长，看上去像是张狐狸脸一样。

    她双目紧闭，嘴唇也抿着，脸上并不是死人的青黑，反倒是白里透红。

    她这白里透红，是我化的妆……

    我是着实没想到，马老六和他老婆杵在这里，还一点儿响动都没有……

    要知道，马老六他老婆早就死了……

    上次我还和他说了，他老婆闹鬼，他这是啥心理素质，居然能肩并肩待着？

    我打了个寒噤，不只是头皮发麻，身上还起了不少鸡皮疙瘩。

    我又想到，开始说话的声音。

    是这老太婆的？

    心头更恶寒，我不安的喊了马老六一声马爷。

    结果马老六没回应我……

    他眼睛格外浑浊，直愣愣的看着前方。

    我低头又看了一眼地面。

    还是一个影子……

    对于吃死人饭的来说，这是常识。

    活人有影子，死人没影子。

    马老六还活着……是因为和他的死老婆待一起太久，发生了别的变故，才让他一动不动？

    “这地方，有些不对劲。”耳边忽然响起申河的话音，他语气格外谨慎。

    “哪儿？”我下意识的就回答了一句。

    “全部……”申河再次说道。

    我心里咯噔一下。

    偏偏就在这时，前头的马老六忽然颤了一下。

    他一点儿预兆都没有，直接抬起来头，直愣愣的目光就落在我身上！

    “姜敛婆，你在和谁说话？”马老六冷不丁的说了句话。

    他迟缓的从椅子上站起来。

    我被他吓了一跳，马上说了句：“自言自语……”

    只不过，我还是觉得很心虚。

    我哪儿知道马老六会忽然动了……

    除了心虚外，马老六的怪异，也让我不安。

    “自言自语吗？我还以为，义庄里头，有东西在和你说话。”

    马老六嘴唇动了动，他扭头瞥了一眼他老婆。

    我：“……”

    强忍着眼皮的狂跳，我压低了声音，问了句：“你怎么没安葬白姨？这义庄的死人，不都被镇压着么？怎么会有东西和我说话？”

    马老六怔住了一下。

    他幽幽的看着我，又说了句：“我婆娘不想走，她说要等你回来了，有事情问你。”

    “还有，最近义庄不安生，后院宅子里头的东西，老醒过来。”?“义庄底下有个东西被吵醒了。”

    “要不是婆娘在，我都被那东西杀了。”

    ?“姜敛婆，你是不是知道些什么？”?马老六语气一点儿都不急促，可他的话，却让我面色再变。

    棺椁里头的凶尸总醒，恐怕就是我接连数次遇到危险，天乙贵牌将他弄醒，用某种方式带到我身边。

    那凶尸吵醒的东西，该不会就是邓九刀所说那个更凶的恶鬼吧？

    “我……能知道什么……”我下意识的闪躲了马老六的问题。

    “哦……”马老六垂了垂头，又问我：“那你来做什么？”?

    “……”?我一时间，没回答上来话。

    其实我来的时候，想的还算完整。

    和马老六合作合作，直接告诉他，我想除掉那个凶尸。

    可我没想到，马老六会和他的死老婆在一起。

    上一次，这死老太婆把我压在棺椁上，还要把凶尸叫醒，险些害死我……

    我哪儿敢和马老六交底儿？

    “姜敛婆，你怎么不说话了？”马老六幽幽又说了一句，他往我面前踏了两步。

    我本能的后退一步……

    就在这时，一团黑红色的雾气，悄无声息的出现在马老六的身后。

    一只纤细的女人手从雾气中探出，按在了马老六的头顶上。

    马老六身体一颤，他呆呆的杵在原地，一动不动。

    一点点黑红色的雾气萦绕他的眼前……

    “去后院。”冷冽的话音从马老六身后传出，不正是张雪的声音吗？

    她话音轻颤，透着恨意和杀机。

    我擦了擦额头上的汗水，转身，迈步朝着后院的方向走去。

    穿过屋内棺材中央空出来的小道，我刚走了一半，才发现有些棺材，居然是开着的。

    上一次我来，可没这样……

    再往前几步，又有一口开着的棺材，居然有个人杵在里头坐着。

    他背对着小道，可头却是拧过来一圈儿，直愣愣的盯着。

    我着实被吓了一跳。

    很快走过他身边，正要擦肩而过。

    冷不丁的，他说了句：“贪财的，是偷死人钱。偷死人钱的人，都要被砍手。

    ”?“偷死人的，会被砍什么？”?

    偷死人……

    说的是我将荒山义庄的凶尸收进天乙贵牌？

    我额头上汗水更多，下意识瞟了他一眼。

    那人颤巍巍的，居然要站起来，像是要钻出棺材一样。

    可就在这时，一层细密的水珠，不知道在什么时候紧贴上他的脸。

    他直挺挺的倒进了棺材中……

    “所有东西都醒了，还不一定能全出来，我还没察觉到马老六说的那个“东西”，但我们得尽快离开。“申河的话语再一次进入耳中。

    我脚下的速度更快了，终于穿过了大屋，进了后院！

    后院的光线更暗，甚至弥漫着一股子幽绿色。

    院内的杂草丛生，随着微风轻轻晃动。

    后院堂屋门开着，那口黑漆漆的棺椁，显得更为厚重。

    很快，我就走进了堂屋里头，到了棺椁前边儿。

    我心跳的速度加快了不少。

    张雪和申河悄无声息的出现在了我身旁。

    两“人”前后靠近了棺椁。

    申河还没动，张雪就抬手，似是要推开棺椁盖子。

    她的神色凶狠，眼中都是肃杀和怨恨。

    只不过，在她碰到棺椁盖子的那一瞬间，嗤的一声，就像是东西进了油锅。

    张雪的手掌上，顿时冒起来一团白雾。

    棺椁盖子的顶端，闪过一瞬的微芒。

    我目光顿时看了过去。

    一眼就瞧见，棺椁盖子上，有一张很大的符。

    上一次，是没这个符纸的。

    我下意识的仰头，看了看上方屋梁。

    再接着低头，我犹豫了一下，说道：“开棺椁，得打开这张符。”

    我心头疑惑很多，但我逐渐有一丝清明，觉得自己像是抓到了什么线索。

