一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    欢笑在营地里没有停止过，可是杜纯等人笑容的背后却总有几分古怪。

    和叶小川在一起时间长了，混的熟了，了解他了，就会知道叶小川是那种情况越糟糕，面上就会装作越若无其事的人。

    在鱼龙寨时大家还没有发现，现在终于发现此刻叶小川的内心世界是多么的压抑。

    可是没有人知道是为什么。

    于是大家都下意识的以为是叶小川对于此次南疆之行似乎没有多少自信。

    叶小川都没信心，其他人心里自然也就打鼓。为了掩饰内心的真实想法，只能用欢笑掩饰。

    看似和谐的相处，其实几乎所有人都知道，这一夜或许就是暴风雨来临之前最平静的时候，谁也不知道明天日出之后大家将要面临的是什么。

    最后的疯狂，仅此一宿。

    事后证明，他们心中的担忧并不是杞人忧天，他们这一群人，在南疆遇到的事情，直接影响了整个历史的进程，改变了许多事情。

    未知空间。

    扭曲的苍穹上出现了一个巨大的空间漩涡，放眼望去，在时空漩涡下密密麻麻全部都是整齐划一的巨大方阵，每一个方阵都有上万怪物战士，粗粗看去，少数也有三百多个万人方阵。

    锦旗招展，鼓声擂动，一片肃杀。

    所有人都在仰头看着那个漩涡，那是天界连接人间唯一的通道。除了鬼仙身上的山河社稷图，天界的人想要进入人间，非此通道不可下界。

    此刻通道已经开启，每一个人都用一种嗜血的眼神望着它，幻想着屠灭人间所有的生灵，再一次取得天人大战的胜利。

    通道已经打开，身高四五丈的巨人军团从第一梯队开始缓缓的移动。

    不料，就在巨人军团即将接近时空裂缝时，天空之外忽然飞来一物，最后虚悬在那时空裂缝的前面，四方天帝与六大主帅都是一愣。

    敢在这个时候搅局的，不给四方天帝面子的，除了邪神绝对不会有第二个人。

    东方紫薇天帝怒道：“少昊，你不是说将那云顽童与人间的那些高手都看住了吗？怎么又出状况了？”

    西方少昊天帝郁闷的道：“没道理啊，我确实派了重兵将云顽童那伙人看到死死的，一个也没落下……等等，我好像忘记了一个人。”

    不用等了，此刻一个长发飘飘的黑衣少女从天而降，大咧咧的坐在了凌空虚悬的那张太师椅上，手里还端着一个香炉，香炉里插在一根很长的龙头香。

    一看到这少女，四方天帝与六路将领立刻一脸黑线。

    少女不过十七八岁模样，眼睛又大又亮，极为漂亮，就是表情有些邪邪的，一看就不是安分守己的顽皮小女孩。少女对着千军万马似乎一点儿也不害怕，笑嘻嘻的道：“四位天帝爷爷，我爹知道你们今天下界，就让我娘掐指一算，你们也知道我娘的天罡神算三界第一，我娘推演之后，觉得时辰不吉利，就让小女带这

    支香过来，这支香烧完才是吉时良辰。”

    四方天帝面面相觑，时辰不吉利？不对啊，天界六位最出色的推演高手，反复推演出来的出兵时辰，怎么会不吉利呢？

    北方颛顼天帝道：“鬼丫头，你少在这胡搅蛮缠，时辰绝对不会差一分一厘的！一定是鬼仙推演错了！”

    少女坐在太师椅上，耸耸肩道：“我可没说这是天界的良辰吉时。”

    众人一愣，随即立刻明白是怎么回事了。

    鬼仙压根就不是给天界推演良辰吉时，而是给人间推演的。

    真是岂有此理！

    四方天帝一挥手，黑压压的队伍再度前进。

    少女见这些家伙气势汹汹的继续往时空旋涡里走，依旧稳坐太师椅，笑眯眯的道：“我爹说了，这柱香没烧完，谁敢踏过时空通道一步，后果自负！”

    “砰！”

    百万天兵天将，忽然在这一刻同时停下了脚步，谁也不敢再继续往前走一步。

    四方气急败坏，他们很怕邪神，当年被邪神打的那叫一个惨不忍睹，好在浩劫天定，邪神也明白人间每隔一段时间就降临浩劫的用意，所以上次天界出兵人间，他并没有过多的阻拦。

    没想到，这一次邪神竟然出面干涉浩劫一事。

    算起来，邪神那伙人来到天界定居的时间并不长，还不足百年，可是，谁都不敢不给这家伙面子。

    记得这顽童刚上天界的那几年，凌霄宝殿都快被他给掀翻了，在这家伙身边，有一群当初随他一起上天的人类修真者，个个道法通天。

    就算没有那些绝世高手，单单是他和他的那几个老婆，就足以搅得天界大乱。

    上次去找西方少昊天帝喝酒，喝醉了非要和少昊天帝赌钱，输了还撒泼打滚的赖账。

    男人几天没回来，玄霜仙子，杨招娣，鬼仙，玄女壬青等几个女人杀进西方天帝的老巢，打伤无数天兵天将，将撒泼打滚赖赌帐的男人拎着耳朵给拽了回去。

    短短几十年，邪神这伙人就已经在混成了天界一霸，四方天帝都不得不给他面子。

    鬼丫头这个小魔女，四方天帝没有放在眼中，可是他们都知道，此刻的鬼丫头，代表的是她的云老爹。那云顽童这一次决定出面干涉浩劫一事，就绝对不会轻易的善罢甘休。一个巨人将领道：“天帝，鬼丫头的那柱龙头香，烧完怎么也得四五个时辰，天界一个时辰，人间就差不多一个月啊，耽搁下去，人间就过去四五个月了，人间点兵鼓早就已经被敲响，如果再延迟四五个月

    ，等人间做了充分准备，我们的损失将会很大，甚至……甚至能不能取得胜利都两说。”

    其他几位下界的天将也都是微微点头。

    可是，四方天帝却是苦笑连连。

    紫薇天帝道：“我怎么会不知道这其中的利害关系，可是这一次云顽童出面，他说的话，十句中有九句半都不靠谱，但总还是有半句是靠谱的，天界不能乱，尤其是在这个关键时候。”南方的炎帝道：“我倒不是太担心云小子会在天界捣乱，我担心的是他妻子鬼仙手中的那张山河社稷图，大约一个月前，那个七窍玲珑心的云小丫头，不就是被山河社稷图送到人间的吗？能送一个人下界，

    就能送一百个一千个人下界，万一邪小子亲自下界，我们不论派多少天兵天将都能被他玩死。”

    几位天兵将领道：“那现在该怎么办？”少昊天帝咬牙切齿的道：“还能怎么办，等！等那柱香烧完！”