
　　“我们的队伍只差一个人。”

　　当罗修和胡青青走过去的时候，举牌子的青年男子皱了皱眉说道。

　　“文成，两个人也可以，我看这两位朋友的修为也都不弱。”

　　另外一个看起来颇为稳重的男子突然开口说道，那举牌子的青年听到他这样说，也没有再反对什么。

　　由此可见，这个显得稳重老成的男子，应该就是他们这几个人中为首之人了。

　　“欢迎两位加入我们的队伍，自我介绍一下，我叫景宸，这三位分别是文成，习雪旋，宁涵凌。”

　　在他们这四个人中，宁涵凌毋容置疑是最亮眼的存在，尤其是因为有伤在身的缘故，她的脸上略带一丝病态的苍白，更给人一种忍不住想要去怜惜的感觉。

　　至于另外一个叫做习雪旋的女人就长得比较普通了。

　　“我叫修罗，这位是我的同伴，青青。”罗修淡淡说道。

　　此刻他和胡青青的修为都隐藏在七等神魔的境界，一般来说，七等神魔的武修是不会轻易跟八等神魔级武修一起去历练寻宝的，因为其中存在的危险系数太大。

　　而且一般来说五个人的队伍是正好的，多一个人，大家能够分配到的东西就会少了许多。

　　根据种种迹象，罗修便大概的可以推测的出来，这个景宸答应带上他们两个人加入队伍，似乎并没有安什么好心。

　　不过罗修倒也没有放在心上，三个八等神魔级武修，修为最高也就是那个景宸是八等神魔后期，这点实力在他的眼皮子底下，根本就翻腾不出什么浪花来。

　　宁涵凌似乎有心事，对于队伍中刚加入的两名新人，也只是很平淡的点了点头就算是打过招呼了。

　　“既然队伍已经人齐了，那么我们现在就开始出发吧，诸位还有什么需要准备的？”景宸开口说道，显然作为修为最高的人，他自然就成为了这只小队伍的队长。

　　看到众人谁都没有说话，景宸笑了笑，抬手一挥，“既然大家都没有意见，那么现在出发，目标摩罗谷！”ŴŴŴ.23sk.com

　　摩罗谷距离流沙城并不是特别的遥远，因此并不需要借传送阵的手段，也不需要搭乘专门的虚空船。

　　虽然流沙城也有飞往摩罗谷的虚空船，但景宸他们三人对于流沙城附近的各方势力格局比较熟悉，驾驭遁光飞过去的话，就省下了搭乘虚空船的费用，而且相对行动起来也更方便，更自由。

　　六道遁光飞出了流沙城，罗修很随意的问道：“不知道诸位去摩罗谷寻找混沌石是打算用来做什么？”

　　关于混沌石的功效，罗修当然很清楚，他之所以这么问，主要是想知道宁涵凌为什么要去摩罗谷。

　　说起来他和宁涵凌还是很有缘分的，当初在天栌大世界第一次见面，似乎她就因为受伤造成修为跌落的缘故，一直都无法返回玄界，还是他帮她恢复了伤势。

　　如今这是第三次见面，这个女人又受伤了，似乎受伤比上一次更严重。

　　如此严重的伤势不好好的找个地方疗伤休养，却偏偏冒着风险和几个八等神魔组队前往摩罗谷，这其中必定有其他的原因。

　　“混沌石可以用来修炼，对于修为处于我们这个层次的武修来说，效果比绿晶还好，只是比紫晶逊色一筹。”

　　景宸作为队长，笑着说道，“此外混沌石还能用来炼宝，还能用来淬体，如果收获比较多的话，拿去变卖成绿晶亦或是紫晶，也是一笔很可观的收入。”

　　对于景宸的这个说法，完成和习雪旋都表示赞同，但宁涵凌却什么都没有说，从始至终都保持着沉默。

　　众人的遁光飞行速度都不慢，罗修问了一句看到宁涵凌没有做出回应，也就不再多说什么，等到了摩罗谷后，一切自然都会明了。

　　而在飞往摩罗谷的路上，景宸与文成还有习雪旋三人的神识则始终都在彼此交流，他们自认为自己做的很隐蔽，但却根本就逃不过罗修的感知。

　　“这三个家伙也有问题。”罗修虽然可以感知到他们的神识波动，却无法截取神识传音的具体内容。

　　“最近一段时间摩罗谷出现了混沌之气，并且在短短不到五年的时间里就弥漫了整个摩罗谷，因此才出现了很多混沌石，但是想要得到混沌石却也不容易。”

　　“具体得到混沌石的办法，除却景宸大哥之外，知道的人并不多，这三个人敢和我们组队，肯定是不知道这里面的秘密的。”

　　“嘿嘿，摩罗谷中出现了许多混沌祭坛，用来献祭的祭品越多，就能获得更多的混沌石，咱们这段时间已经献祭了六个人，干完这一票，知道这个事情的人就越来越多，以后可就不好做了。”

　　“……”

　　即便是摩罗谷距离流沙城不是特别的远，但是以至尊界空间的广阔，六个人的遁光也是飞行了七八天，这才抵达到摩罗谷的附近。

　　“混沌之地？”

　　看到眼前的摩罗谷，罗修的眸光瞬间就收缩了起来，摩罗谷虽然是一座山谷，但是这座山谷的范围很大，少说也笼罩了数百万里的区域。

　　而这么大的一片区域，居然到处都弥漫着混沌之气，灰色的混沌之气将数百万里的区域笼罩，变得灰蒙蒙的。

　　混沌之地罗修也曾经去过，他的前世太上情就曾经找到过一个笼罩数千里方圆的混沌之地，并且在那片混沌之地中，发现了孕育而生的雷霆巨人卡迪斯拉尔。

　　眼前的这片混沌之地方圆数百万里，这么大的一片混沌之地倘若孕育出混沌巨人的话，那该是多么的强大和逆天？

　　景宸看到罗修眼中透出的吃惊，嘴角不由得泛起了一丝笑意，这让他更加的笃定，这个人是肯定没听说过摩罗谷的事情。

　　“很吃惊吧？实际上我也很吃惊，以前的摩罗谷并不是这样的，而是在最近几年被不知道从什么地方弥漫出来的混沌之气所笼罩，也正是因为混沌之气的出现，所以才孕育出了混沌石。”景宸如此说道。

　　对于景宸的这个说法，罗修半信半疑，就算是有混沌之地，也不可能在短短的数年里就孕育出混沌石这种异宝。

　　“据说曾经有九等神魔级的强者来探查过这里，但也没有发现混沌之气是从什么地方蔓延出来的。”

　　说话间，景宸三人已经朝着摩罗谷前进，宁涵凌也跟了上去，罗修和胡青青自然也只能跟上去。

　　进入摩罗谷后，周围的混沌之气变得更加浓郁了，这让罗修的神情也不由得变得凝重起来，因为他很清楚，如此诡异的混沌之地不可能无缘无故的出现。

　　混沌是诸天法则规则之中，是比较特殊的存在，传说混沌可以演化万物，也能够毁灭万物，等同于同时蕴含有创造与毁灭的双重奥义。

　　摩罗谷所弥漫的混沌之气达到了规则的层次，演化孕育万物的特质，历经悠久岁月可以孕育出许多珍贵的宝物，而毁灭万物的特性，则让原本存在于摩罗谷中的很多东西都被摧毁掉了。

　　大约过了一炷香的时间后，在景宸三人的带领下，来到了一座灰黑色的祭坛跟前。

　　这座祭坛很大，大的如同一座山岳，有数百米高，周围环绕着晦涩难懂的混沌符文。

　　“阵法？”罗修凝眸望去，他也是阵道高手，因此对于阵法很敏感，看到那些符文的瞬间，他就知道这些符文中都蕴含有混沌之力铭刻的阵纹。

　　“这是什么？这里有混沌石？”宁涵凌突然也皱眉说道，显然她也察觉到了事情有些蹊跷。

　　“呵呵，这里当然有混沌石，不过……”景宸的脸上露出了微笑，只是他的话还没有说完，就被一个突如其来的声音给打断了。

　　“不过需要用灵魂和鲜血来祭阵，才可以得到混沌石！”

　　这道声音是从后面传来的，听到这个声音的瞬间，景宸的脸色也不由得瞬间就变了。

　　几人循声望去，便看到三道身影从罗修几人的后方走了出来，刚才说话的声音主人，是一个身材魁梧的男子。

　　“戎千！是你？”

　　景宸似乎与对方认识，神情中透出戒备，应该不是朋友，而是敌对的关系。

　　“哈哈，真是人生何处不相逢啊，景宸！今天你落入本大爷的手里，用你八等神魔后期的修为来祭阵，肯定可以得到更多的混沌石！”

　　叫做戎千的魁梧男子仰头大笑，意气风发，似乎景宸他们这几个人的生死都在他的掌控之中。

　　“戎千，你以为你是我的对手？”景宸怒道。

　　“我或许不是你的对手，但是我的两位师叔可不同！”戎千面露冷笑，身形后退一步，站在与他一起过来的两个中年男子的身后。

　　这两个中年男子的身上都穿着黑色的长袍，其中一个身材消瘦，另外一个身材矮小，皆都用一种淡漠的目光望着景宸这些人。

　　“轰！”

　　一股庞大的威压从这两人的身上蔓延出来，赫然是两位九等神魔级的强者，而且还不是普通的九等神魔，而是九等神魔中期！

　　当这股威压降临下来的瞬间，景宸他们三个的脸色就变得苍白起来，因为以他们的修为实力来说，面对九等神魔级的强者，那纯粹就是如同蝼蚁般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零八十二章 混沌祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 