    

    心中暗笑自己关心则乱之后，李丽质又继续问道：“那城中染病的百姓现下如何了？”

    “系统找到了能医治这次这个竭气疫的药材，我已经给那些病人们都融合了那味药材的基因，在我离开朔州城之前，他们便已经基本上都大好了。”陈桥又说道。

    “这次朔州城的瘟疫来得实在有些蹊跷，”伏岚若有所思地看着陈桥问道：“夫君可有派人去查百姓们是如何染病的？”

    陈桥点点头，“自然是查过了，你们猜猜，此事究竟是怎么回事？”

    听到陈桥问出这样的话，李丽质和伏岚便知道此事定然大有蹊跷，相视一眼之后便都不由自主沉默了下来。

    “难道是有人从中作梗？”

    没过一会儿，伏岚便压低声音问了一句。

    看着远处正玩儿的满脸通红的孩子们，陈桥轻轻点了下头，“没错，确实是有人在从中作梗，你们不妨猜猜，那个人是谁。”

    “难道又是杨旭荣？！”李丽质登时便惊呼一声。

    陈桥笑了一声，扭头看一眼李丽质便又将目光挪回到了孩子们的身上，“没错，就是他。”

    “那他是如何能让朔州城那么多百姓染了病？”伏岚蹙着眉头问道。

    陈桥长舒一口气，沉声说道：“他很久之前便已经命人将染了竭气疫而死病人的血收集起来，又将那些血掺入朔州城中李记粮店所卖的粮食之中，如此才让朔州城许多百姓都染了病。”

    “竟会如此阴毒！”伏岚怒骂一声，自从煜哥儿的事情之后，伏岚便一直将杨旭荣视为此生最大的仇人，如今又听说这样的事情，心中对杨旭荣的厌恶自然是更上一层楼。

    “李记粮店？”

    虽然只去过一次朔州城，不过李丽质却也仍旧对李记粮店有些印象，毕竟先前她跟着陈桥一道去朔州城的时候，可听过朔州城中不少百姓说李记粮店的李掌柜，是个乐善好施之人。

    陈桥看向李丽质，点点头说道：“杨旭荣不知从哪里打听到了李掌柜二儿子的行踪，命人将其绑架之后，便一次来威胁李掌柜，为了儿子的性命李掌柜也只能答应杨旭荣。”

    “那李二公子呢？”李丽质又急促问了一句。

    听到李丽质这声疑问，陈桥沉默半晌之后，才在李丽质忧心忡忡的目光之中开口说道：“当初杨旭荣刚刚抓到李二公子的时候，便曾要挟李二公子与他同流合污，李二公子自然是拒绝了，之后……”陈桥看着李丽质一字一句说道：“杨旭荣便亲手杀了李二公子。”

    话音落下之后，三个人一时间都陷入了一阵沉默，偌大一个院子之中也只剩下了不远处孩子们打闹的嬉戏声。

    “实在是……可恶至极！”李丽质紧皱着眉头说道。

    陈桥长叹一声，“在我回京之前，得知了此事的李掌柜，也自尽了。”

    “家破人亡……”伏岚摇着头叹着气说了一句。

    虽然李府眼下还没有经历这样的事情，不过好端端死了两个人却也给这个原本祥和富足的家族带去了不小的打击。

    “那李府的其他人呢？”

    一想到李掌柜身死之后，朔州城百姓的滔天怒火可能就都会转达到李府其他人的身上，李丽质和伏岚一时间都不免有些担心。

    “在朔州城的时候，我已经让黑龙军的将士们把李掌柜为何要做这种事的原因，还有李二公子的事情散播开来，城中百姓知道了这些事情之后，也没有再难为过李府的人。”听到李丽质的疑问之后，陈桥对两人说道。

    听到陈桥这番话，两人都不由点了点头。

    “我离开之前，也嘱咐了朔州城刺史，让他也照看李府一二。”陈桥又道。

    “那杨旭荣也实在太过可恶，为了自己的一己私欲居然置成千上万百姓的性命于不顾，桥郎！”李丽质气呼呼地看向陈桥，“你一定要抓住他！一定要给那些因他而死的人一个交代！”

    捏捏李丽质的手，陈桥点了点头，“放心，在知道朔州城的瘟疫是他暗中捣鬼之后，我已经飞鸽传书给了那色，想必眼下杨旭荣只是为了躲避那色的围捕，就已经精疲力竭了。”

    李丽质更加用力点了下头，“如此阴毒之人，定然不会又什么好下场的！”

    “即便不为了朔州城的事情，就只为着他竟然敢派人在煜哥儿房中放带血的匕首，我就不会再放过他。”陈桥说道。

    “那色最近可有传回什么消息？”伏岚问道。

    陈桥摇摇头，说道：“没有传回消息就是最大的好消息。”

    “说得也是。”伏岚点着头说道。

    静静说了一会儿，陈桥便又对两人说道：“我吃过午饭准备要去一趟黑龙军营地。”

    “昨天瞧你带着黑子一道回来，我还以为黑龙军这便是休沐了。”李丽质有些疑惑地说道。

    陈桥露出一道浅笑，说道：“确实是休沐了，不过有段时日没见施林通他们，我也有些事情要嘱咐他们。”

    “好，那你记得早去早回。”李丽质柔声对陈桥说道。

    于是，刚一吃过晚饭，陈桥便离开将军府前往了黑龙军营地。

    刚一到营地，陈桥便见施林通正朝着自己所在的方向走来了，“大人来了。”施林通走到陈桥面前，简单行礼之后便与陈桥遇到朝着议事厅的方向走去。

    “我给你带回来一个人才，你昨天见到没？”陈桥挑眉问了施林通一句。

    本以为陈桥会问吴王府的事情，却没想到陈桥见到自己之后一开口说起的居然会是这件事。施林通先是愣了一下，随即才笑着点点头，“见到了，他确实是很适合留在机锋营，多谢大人了。”

    陈桥摆摆手，说道：“没什么。”说完这三个字之后，才转而又问道：“其他人都到了吗？”

    施林通点头应道：“都已经在议事厅等着了。”

    话音落下之后，两人便都没有再多说什么，只一道加快脚步朝着议事厅的方向走去了。

    刚一踏进议事厅，已经等在里面的众人便一道起身向陈桥行礼，示意大家都坐下之后，陈桥才开口对众人说道：“眼下外头的事情已经解决了，接下来便是城中的事情。”

    众人的目光都齐齐落在陈桥身上，陈桥却朝着燕淮扬了扬下巴，说道：“你把你先前在朔州城时候对我说得那些话，跟他们也说上一边吧。”

    “是。”燕淮闻言应了一声。

    随即，厅中众人的目光又都落在了燕淮身上，燕淮看一眼众人，终于徐徐开口，将现在他在朔州城是对陈桥说过的那些关于吴王世子李玮就是那名黑衣人的猜想说了出来。

