    可以直接接近重要人物？

    黑羽快斗有些心动，不过还是悄悄看池非迟。

    现在的阻碍不是接近目标，还是他家老哥……

    “啊？可以吗？”中森青子惊喜。

    “坐吧。”池非迟出声道。

    两人落座，中森青子坐到自家老爸身旁，黑羽快斗坐到池非迟身边。

    莎莉贝斯笑着调侃，“快斗好像很听自己哥哥的话呢。”

    黑羽快斗觉得有点伤面子，很想大声反驳‘才没有’，但还是忍住了。

    他就想问问，面对一个纵容宠物蛇咬他、抬手就朝他开枪、引武装直升机疯狂扫射谋杀毒蛇可怜部下的老哥，他能不听话吗？

    而且他这个老哥学过魔术又会易容、比较冷静又擅长挖坑，有点克制他这个魔术师……

    他是真不想让行动难上加难。

    非赤担心吓到女王被保镖敌视，没有冲上去给黑羽快斗来一个思念之咬，等黑羽快斗坐下，朝黑羽快斗的脸前探头。

    黑羽快斗无奈，伸手摸了摸非赤的脑袋。

    别的不说，要是池非迟让非赤给他来一口又不给注射血清，他偷宝石逃跑的时候说不定就会因为浑身麻痹而被捕……

    “要是快斗在学校里也能听老师的话就好了。”中森青子感慨。

    “哦？”莎莉贝斯好奇，“我看他像是个腼腆又乖巧的孩子，在学校里很调皮吗？”

    “他在学校经常捣乱……”中森青子笑眯眯揭短。

    黑羽快斗没有管中森青子和莎莉贝斯聊什么，转头看池非迟，眨眼，再眨眼。

    虽然无论如何他都不会放弃，但他还是希望池非迟能表明立场，让他有个准备。

    池非迟回望黑羽快斗：要偷就偷，眨什么眼。

    黑羽快斗无语看着神色冷淡、目光冷淡的池非迟。

    非迟哥其实可以暗示得再明显一点点。

    池非迟收回视线，看向莎莉贝斯胸前那块宝石，主要是看镶嵌宝石的底座延伸出来的金角。

    剧情中，那个底座金角上被黑羽快斗装了窃听器……

    黑羽快斗顺着池非迟的视线看过去，仔细辨认，发现池非迟看的是金角，汗了汗，很快又笑弯了眼。

    懂了，非迟哥已经发现了他的窃听器，但是没揭穿，说明非迟哥这次不打算管。

    “……不过快斗也不是那种坏学生，他只是偶尔喜欢恶作剧，”中森青子揭完短，又很认真地帮黑羽快斗说话，“而且他又会变魔术，同学们都很喜欢他。”

    “我明白了，”莎莉贝斯笑道，“是个性格活泼的孩子。”

    黑羽快斗没管谈论着他的两人，悄悄观察着莎莉贝斯附近。

    接下来就找一找真正的宝石被放在了哪里……

    池非迟转头盯着黑羽快斗：“……”

    别乱瞄了，看他，他知道真正宝石在哪里。

    黑羽快斗继续暗中观察：“……”

    宝石会在哪儿呢？女王身上藏不了东西，会不会在沙发里？还是在身后？

    池非迟，盯：“……”

    一_一

    老弟，懂点配合，看他。

    非赤猜到池非迟是想跟黑羽快斗来一场人类的眼神沟通，慢慢探出头，在黑羽快斗肩膀上轻轻点了点。

    黑羽快斗疑惑看非赤：“？”

    非赤转头看自家主人：“……”

    黑羽快斗看池非迟，对上池非迟的视线，眼里带着一丝茫然：“？”

    池非迟视线快速往右下角的桌子上瞥了一下，看黑羽快斗。

    黑羽快斗又默默看桌子：“……”

    桌子上只有女王、中森银三、池非迟三人用的酒杯……等等，这三个人用的酒杯很大，里面大块冰块跟水晶之母很像，女王是把宝石混进冰块里了？

    难怪女王会拉着非迟哥他们喝酒！

    那么，桌上三个酒杯，宝石会在谁的杯子里……

    池非迟盯黑羽快斗。

    老弟，看他。

    黑羽快斗这一次及时察觉了池非迟的视线，疑惑对视：“？”

    非迟哥又想表达什么？

    池非迟看向端起杯子喝酒的中森银三。

    女王为了防止怪盗基德盯着她的东西，不会把宝石放在自己的‘个人物品’里，但又要能看到，那就只有放在他和中森银三酒杯里。

    但他现在是菲利普的老师，而不单单是池加奈和池非迟的儿子、集团和未来爵位继承人，如果宝石放在他杯子里，事后说穿了会显得不够尊重他。

    中森银三就不一样了，作为一个追捕怪盗基德的警察，跟女王的身份有差距，如果女王将真正的宝石放在他手边，那也是种信任。

    女王很谨慎，没有不断往中森银三酒杯里看，似乎宝石根本不在身边，但他观察过，三个酒杯里，只有中森银三杯子里的冰块整体体积变小得慢，之前中森银三端起杯子喝酒时，杯子里隐约有比冰块更亮的折射光芒闪了一下。

    所以，宝石绝对在中森银三杯子里。

    黑羽快斗看向喝酒的中森银三，心里一乐。

    懂了，在中森警官酒杯里。

    他想过池非迟会不会故意坑他，不过想通了其中的关键后，他也认为宝石就在中森银三的杯子里。

    池非迟端起酒杯喝酒。

    真不容易，快斗总算懂了。

    中森青子跟莎莉贝斯说完话，心里感慨着女王真平易近人，一转头就看到黑羽快斗坐在对面沙发上傻乐，疑惑问道，“快斗？你笑什么啊？”

    “啊……”黑羽快斗回神，脸上的笑收都收不住，真不容易啊，非迟哥居然给他当内应，他居然觉得受宠若惊，心里的乐就是忍不住，“我是因为见到女王太高兴了，对了，青子，你要不要喝点饮料？”

    “对啊，差点忘了招待你们，”莎莉贝斯笑道，“不能喝酒的话，就让调酒师准备两杯无酒精鸡尾酒吧。”

    黑羽快斗先中森青子一步起身，按住中森青子的肩膀，按着中森青子坐回原位，手指把吸入催眠的药物抹在中森青子衣领上，笑眯眯道，“青子，我去帮你端！”

    他最好别在中森青子面前变身怪盗基德，再就是，为了防止他按中森青子肩膀的行为被怀疑，只能让中森银三也睡一觉了～

    “啊……”中森青子笑眯眯，“谢谢你，快斗。”

    中森银三一脸醉意地抬头，盯。

    无事献殷勤，非奸即盗！

    “没事，”黑羽快斗被中森银三盯得一汗，解释道，“我正好要去一趟洗手间，你就跟女王陛下好好聊天吧。”

    十秒后，黑羽快斗离开车厢。

    半分钟后，中森青子和她身边的中森银三嗅着隐隐传来的暗淡香气，有些昏昏欲睡。

    一分钟后，包厢里的灯突然全部熄灭。

    “怎、怎么回事？”

    “喵！”

    “快，保护女王陛下！”

    黑暗中一片，所有保镖一边从口袋里拿出手电筒，一边往记忆中莎莉贝斯所在的方向赶。

    莎莉贝斯急得起身，“中森警官，保护宝石！在你喝酒的杯子里，千万不要放下……”

    中森银三没有回应，莎莉贝斯的话也还没说完，保镖们手里的备用手电也才刚打开，包厢里的灯再度亮起。

    中森青子和中森银三靠倒在沙发上昏睡着。

    车窗被打开，风从窗口的方向吹进车厢，也吹起站在车窗边的白影的披风。

    变装成怪盗基德的黑羽快斗站在窗前，右手里拿着巴掌大的透明宝石，看着惊讶看他的莎莉贝斯，嘴角带着微笑，“女王陛下，水晶之母我就收下了！”

    “基、基德？！”

    在莎莉贝斯和保镖们脸色大变时，池非迟已经冲向黑羽快斗。

    黑羽快斗心里一汗，跃出车窗。

    非迟哥不会是打算让他拿到宝石之后再锤他吧？

    真够恶趣味的！

    下一秒，池非迟也跟着跳了出去。

    莎莉贝斯看着池非迟毫不犹豫地跟着跳出去，吓了一跳，“非、非迟？”

    车厢外，两个挂钩前后卡在车顶，绳索收缩，将两个人影拉上车厢顶部。

    列车依旧高速行驶，黑羽快斗在夜风中站稳，汗了汗，“非……”

    池非迟冲向黑羽快斗，同时，右手拉住西服衣领一扯，黑色斗篷瞬间覆盖全身，被狂风吹得飞扬，边角又完美融入夜色中，遮挡了大半张脸的帽檐，夜风吹动，隐约能看清飞扬的黑发边缘和神情。

    黑羽快斗盯着那道迅速接近自己的黑影，盯着对面夜风吹动的帽檐下神情冷漠的下半张脸，嘴角突然扬起一抹笑意，微微垂在背后的右手握紧扑克牌手枪，单边眼镜下，战意在眼底升腾。

    如果加把镰刀，还真就跟死神一样。

    话说回来，非迟哥好像还真有一把巨镰。

    那就好好打一架吧！

    如果不是寺井先生整天担忧什么兄弟相残，他早就想锤这个混蛋老哥……

    “这个交给你，”池非迟到了黑羽快斗近前时，拿着无脸男面具的左手刚伸出黑袍，将面具覆在脸上，“我去收拾另一个。”

    黑羽快斗连忙收住伸到一半的扑克牌手枪，错愕看着池非迟从他身旁跑过。

    什么这个？

    “别忘了把宝石还回去。”

    池非迟说着，丢出带细绳的钩子勾住车厢边缘缝隙，跃下车厢顶部，借着绳子缓冲下坠速度，同时左手也用玻璃刀在里面空房间的窗户玻璃割开一个圆，翻出窗，藏在右手袖子下的小刀割断绳子。

    原本绷紧的绳子断裂，勾住车顶的钩子松动，很快连同绳子一起坠向列车轨道外。

    黑羽快斗见池非迟就这么走了，正一头雾水，突然听到细碎的咔哒声从车厢连接处传来，立刻扭头看去。

    后方，毒蛇爬到了车厢，右手里的手枪枪口正对着黑羽快斗，脸上带着狞然笑意，“辛苦你了，基德！现在把你手中的宝石交给我吧！”

    黑羽快斗看着毒蛇，沉默了。

    原来如此，非迟哥说交给他的是这个老‘朋友’。

    这家伙早被人摸透了行踪还洋洋得意，他是想嘲讽毒蛇两句，但又嘲讽不出口，不知道毒蛇败了那么多手下和同伴，会不会被毒蛇家那个老板打死……

    不过话说回来，毒蛇运气还真是不错，被武装直升机扫射那次活下来了，之后非迟哥盯着蜘蛛打、冲着毒蛇这次的同伴去，对上他，毒蛇的结局总要好一点。

