    以退为进，可不能不进。

    余惊鹊不担心羽生次郎同意自己停下来的建议，因为现在羽生次郎，同样怀疑蔡望津。

    现在还没有弄清楚，这样的情况下，你就让羽生次郎停下来，那显然是不行的。

    就算是真的停下来，羽生次郎也会心里纠结，疑神疑鬼，还不如调查一个明白。

    现在蔡望津不动，那是因为蔡望津不好对付，就算是他真的有问题，可能也忍得住。

    虽然羽生次郎和余惊鹊的想法是一样的，那就是蔡望津这样的情况下还能忍住，让人佩服，却也不是不能理解。

    既然如此，停下来的建议，不可取。

    羽生次郎说道：“现在你知道停下来了，你觉得还停的下来吗？”

    “要是羽生次郎队长，保密的话，应该可以吧。”余惊鹊试探性的说道。

    他反而是现在希望羽生次郎帮他保密。

    羽生次郎心里笑了笑，觉得余惊鹊就会想美事，自己弄出来的问题，忙了这么多天，现在居然是想要一了百了。

    “就算是我保密，你们蔡科长不会怀疑吗？”羽生次郎问道。

    “怀疑是会怀疑，但是没有证据，过段时间也就算了。”余惊鹊认真的说道。

    看到余惊鹊真的在思考停下来的事情，羽生次郎没好气的说道：“继续调查。”

    “继续调查？”余惊鹊好像很吃惊羽生次郎的话一样。

    其实心里却笑了起来。

    从刚开始，想尽办法，伪造证据，让羽生次郎同意调查，配合调查。

    到现在，余惊鹊不想调查，反而是被羽生次郎逼着调查，这也没有过去多长时间。

    余惊鹊需要这样的转变，这样的转变，才能让羽生次郎更加认真。

    “队长，继续调查，我担心调查不出来东西。”

    “我们还是这样频繁见面的话，蔡科长就算是真的有鬼，也会猜出来，是我们在引诱他。”余惊鹊说道。

    余惊鹊和羽生次郎的身份，两人是不应该频繁见面的。

    之前的频繁见面，只是让蔡望津认为，两人是有问题的。

    可是如果蔡望津不出手，两人还是这样见面，蔡望津就会猜到，这样的见面，是故意给自己看的，那么蔡望津之后，一定不会出手。

    所以利用见面，让蔡望津慌乱，从而杀人的举动，余惊鹊觉得已经是行不通了。

    “你还有什么办法？”羽生次郎问道。

    余惊鹊开始低头思考起来，思考了很长时间，余惊鹊说道：“我们要加大力度。”

    “如何加大力度？”羽生次郎问道。

    “我和队长的见面，在蔡科长看来，应该已经知道，是我们故意的，或者说是队长您一个人故意的。”余惊鹊说道。

    羽生次郎笑着说道：“我一个人故意的。”

    “对，队长你不知道从什么地方，听说了这件事情的蛛丝马迹，所以叫我过来，也不询问什么，就是时常见面，想要蔡科长心慌。”余惊鹊解释说道。

    羽生次郎可以从别的渠道知道这件事情。

    但是羽生次郎叫余惊鹊过来，却不是为了审讯余惊鹊，因为审讯余惊鹊，羽生次郎担心余惊鹊什么也不说，反而是会打草惊蛇。

    为什么余惊鹊不说？

    很正常啊，余惊鹊的表现，一直都是蔡望津的心腹，余惊鹊不告诉羽生次郎任何东西，回去将羽生次郎知道这件事情的消息告诉蔡望津，才是对的。

    所以羽生次郎只是叫余惊鹊过去，但是并不询问，免得打草惊蛇。

    那么余惊鹊虽然和羽生次郎见面很多次，但是却没有和蔡望津汇报过有问题，也就能理解了。

    “之后队长，你需要调查当时在房间外面的警员。”余惊鹊继续说道。

    虽然余惊鹊将房间里面的东西都拿走了，可是当时，警员是一起进入房间搜查的。

    余惊鹊搜查到了东西，让大家都离开。

    但是你能说，在余惊鹊之前，警员就没有打开什么东西看过吗？

    当然没有了。

    余惊鹊进去之后，故意快人一步，警员什么都没有看到。

    但是这件事情，蔡望津可不知道。

    余惊鹊是股长，自然是到了地方之后，让警员搜寻，自己等着。

    余惊鹊之前也告诉蔡望津，警员没有看到，可是如果警员看到了，发现问题严重，不敢说怎么办？

    而且被羽生次郎知道了。

    羽生次郎知道东西都被余惊鹊拿走了，而且余惊鹊没有来汇报，显然是将东西给了蔡望津，那么羽生次郎不想审讯余惊鹊，只是利用余惊鹊，让蔡望津慌乱。

    “之后呢？”羽生次郎明白余惊鹊的意思。

    但是羽生次郎继续说道：“就算是我们调查警员，难道蔡望津就会去杀警员吗？”

    余惊鹊笑着摇头说道：“不，蔡科长还是会杀我。”

    警员？

    警员就算是看到了，也是一眼半眼的，根本就看不清。

    羽生次郎心里也是猜测。

    只有余惊鹊一个人，是完完整整都看了的。

    所以就算是羽生次郎去调查警员，不能证明警员知道什么，只能证明羽生次郎现在什么都还没有掌握，不然也不可能去调查警员。

    而且还能证明，余惊鹊的清白。

    余惊鹊没有告诉羽生次郎任何问题。

    但是余惊鹊清白，蔡望津就不会下手吗？

    不。

    余惊鹊威胁到了蔡望津，现在清白，不代表以后也清白。

    能永绝后患，蔡望津觉得一劳永逸。

    而且从这些变化之中，可以看出来，余惊鹊和羽生次郎没有合作。

    那么这个时候余惊鹊死在反满抗日分子手里，反而是更加好解释一点。

    毕竟余惊鹊没有背叛蔡望津，蔡望津没有必要着急弄死余惊鹊，给自己惹麻烦。

    反而是让蔡望津更加容易脱身。

    是杀了人之后，更加容易脱身。

    羽生次郎笑着说道：“你这脑子，也不简单，看来特务科里面的人死的死，伤的伤，对了没有伤的，都死了。”

    “你小子却是越坐越高，有点真才实学啊。”

    听到羽生次郎的话，不知道是夸奖还是嘲讽，余惊鹊也没有接话，只是跟着笑了笑。

    “就按照你说的办，我会调查下面的警员。”羽生次郎说道。

    “那我就回去告诉科长，我有多么的忠心。”余惊鹊笑着说道。

    “蔡望津有你这样一个心腹，还真是一个祸害。”羽生次郎替蔡望津觉得可怕。

    余惊鹊却笑着说道：“我在羽生次郎队长这里，肯定不是一个祸害。”

    