    将他们是手都绑起来，然后嘴巴堵上，眼睛蒙上。

    接着，通过地下通道，直接送到外面去。

    趁着黑夜，坐上马车，直接送往忻州城。

    到了忻州城之后，他们会短暂休息，然后送到太原去。

    这些俘虏，他们没有办法分辨谁是细作，谁不是。

    但是不要紧。

    他们将会在太原、长安跟洛阳等地，进行互换之后，送到各地去。

    什么叫互换？

    一个年轻的草原汉子，换一个年轻的女人。

    许多地主都愿意换。

    这可是壮劳力。

    而这些女人换来之后，也会送到各地。

    陆尘的几个基地，都是男多女少，不利于稳定。

    将女的送去，分配给壮劳力，增加人口，也安定人心。

    最主要的是，将这些草原人给分散开。

    他们就没有作乱的基础了。

    乌堡内的薛延陀的人，突厥人，只要是草原的。

    不管他们平日表现的怎样，都会被送走。

    大战就要开始了，要确保，里面没有一个敌人。

    用了几天的时间，铁翼将城堡内的敌人都给清空了。

    此时，已经是四月底。

    距离，大战已经不远了。

    敌人南下的消息已经传来。

    而薛延陀的人，还以为他们不知道。

    李靖，已经在太原城内准备着。

    太原城内，军营内。

    李靖收到最新的消息。

    “太好了，敌人已经来了，如我们预料的一般，完全落入了我们的掌控当中。”

    一旁的秦叔宝羡慕不已。

    “可惜，我老了，打不动了。”

    “如此大的场面，关乎我大唐国运之战，却不能亲自上阵杀敌，实乃人生大遗憾啊。”

    秦叔宝还是向往战场。

    但是，他不能去。

    如果他在战场上出了什么意外，那么会影响军心。

    所以，他不能去。

    李靖却是十分的激动。

    “太好了，我立即汇报给陛下，陛下那边也应该准备行动了。”

    李靖让人八百里加急，将消息送回去。

    现在，一天之内，肯定到达。

    李世民很快就收到消息。

    收到消息之后，他并没有什么特殊的安排。

    只是叫来了几个文官，安排好接下来的政务而已。

    军事方面，他们不用有任何的行动。

    军事上，要的是突然，他们不需要提前安排什么。

    长安中，也许也有他们的一些细作。

    军队不需要立刻出发。

    等敌人到了再出发也来得及。

    这样，敌人想缩回去也不可能了。

    这次，他们倾巢而出，若是没成功就退回去。

    那么，他们回去之后，各部就会马上分裂，然后乱战开始。

    已经确定敌人南下，李世民就不再担心他们会回去。

    李世民在皇宫里面交代房玄龄等一众大臣一些事情。

    “陛下，急件。”

    众人在大殿里面议事，此时就只有王德能进来。

    王德送来一封信。

    李世民一看，是李承乾送来的。

    李承乾的信，不管任何时候，他都要第一时间看。

    毕竟是储君，同样关系到国运。

    打开看了看。

    李承乾汇报陆尘在各地考察发现的问题。

    看了信，李世民将信拿给其他人看。

    “这江南西道，还是很穷啊。”

    “但是，陆兄弟，已经有办法，逐渐改善当地百姓的状况。”

    “他提出了农业思想，实在先进。”

    众人一看。

    陆尘水稻下面养鱼，周围还挖鱼塘。

    同时，家里喂鸡鸭还有兔子等等。

    另外，喂猪可以肥田等等。

    这是李承乾记录的一些事情。

    房玄龄看了之后感叹说道：“陆村长，大才啊。”

    李世民点点头，然后自嘲说道：“之前，朕也发布劝农的文章，现在想想实在惭愧啊。”

    “写文章有什么用，百姓看不懂。”

    “而县令不懂农事，若是胡来，那事情就大了。”

    李世民回来之后，也跟他的臣子说了一遍。

    众人也觉得以后朝廷不应该继续发布什么劝农的文章。

    李世民继续议事。

    交代许多事情。

    过了半个时辰左右。

    王德再次进来。

    “陛下，急件。”

    李世民一看又是太子送来的。

    这次，他有些着急了。

    怎么短短半个时辰左右，又送来了一封。

    难道，前面一封信是路上耽搁了，所以比较晚。

    李世民打开。

    看了之后，脸色微微变了。

    李承乾写了他信念如何崩塌，又如何被陆尘所拯救。

    之前，他怀疑儒学究竟有没有用。

    现在，他已经不怀疑了。

    因为，陆尘提出了道和术。

    道，可以教你做人。

    而术，能教你治国。

    这术，没有好坏之分，只有实用不实用之分。

    应该广泛的教育。

    众人看到李世民脸色变幻。

    “呼~”

    “这陆兄弟，这是我大唐的福星啊。”

    “房爱卿，杜爱卿，朕离开之后，你们立即着手准备农部。”

    两人还在蒙圈当中。

    李世民又看向了其他官员。

    什么农部？

    李世民看向几个尚书。

    戴胄、段纶、李道宗等人。

    “农部，与七部并列，并且刻不容缓。”

    李世民将李承乾的信件交给几个人看。

    几个人看了之后，才发现，这农部确实重要。

    以前，都是县令来处理。

    但是，县令学的都是孔孟之道，没有教他们怎么提高农田的产量。

    众人看了之后。

    房玄龄表态说道：“陛下，我等马上拟一个章程出来，这农部当真是需要。”

    “嗯，若有需要，可以让太子帮忙，但太子也不知道什么时候回来。”

    此时，李世民高兴无比。

    跟他打了胜仗一样。

    自己家的孩子，原来如此优秀。

    李世民交代了一番。

    众臣都明白接下来他们要做什么。

    然后，第二天，李世民上了一个大朝。

    下朝之后，他就秘密带着侍卫，轻车简从，从长安出发，直接去了太原。

    快马，在天黑的时候到了城下。

    有人立即拿着令牌去开门。

    守将不敢轻易开门，去汇报了秦叔宝。

    秦叔宝自然认得李世民跟他的亲卫将领。

    立即将他们迎进了城池。

    秦叔宝并没有暴露李世民的身份。

    一直带到了军营才行礼。

    “臣，拜见陛下。”

    “叔宝，快快起来。”

    “你身体不适，朕将你派来守太原，实在辛苦你了。”

    “陛下言重了，臣还能有点用，总比死在病床上好。”

    此时，李靖匆忙赶来。

    “拜见陛下。”

    “坐吧，说说这里的情况。”

    李靖说道：“最新消息，敌人五日之后，五月五，会到达乌堡那。”

    “乌堡，几天前就做好准备了。”

    “里面的一些工人，也都开始偷偷的撤离，准备撤离到太原来。”

