    第42章 吃饭

    那收成怎么样？只是普通的田地百分之一吧？毕竟没有人工？锦华咽了咽口水期待的说到

    不不不，普通的田地只是这个试验田的收成万分之一！因为这是全天候生长，机械化生产，不管白天晚上都会有源源不断的收成。运送各地！沈天炼笑眯眯的说到

    众人咽了咽口水目瞪口呆的盯着沈天炼

    别这么盯着我，是那个公司的工程师设计的，但是这个是有bug的！沈天炼笑眯眯的说到

    bug是什么？众人这才松了一口气，期待地说道

    毕竟这么逆天的科技如果出现那么就会成为粮食大国，其他国家都会疯狂的示好，那几个军事强国也会俯首称臣

    这个平台系统只适合于咱们这种大型蔬菜水果基地。如果是小菜园那就是用核弹打蚊子，太大材小用了！沈天炼笑眯眯地说道

    额。这算bug嘛？谁有这么逆天的科技会用来种植小菜园？众人心里疯狂吐槽，但没有说出来。因为这个科技掌握在沈天炼手里，神龙庄园的那个智控平台的功能他们是知道的，他们认为那就已经是科技中最逆天的了。但是这个超级科技却甩智控平台一万个银河系

    老二。这个造价不菲吧？锦华期待地说道

    嗯！七位数！沈天炼笑眯眯的说到

    什么？才七位数？众人惊骇的说到

    嗯，不过生产量很低，一年只能出十二台！沈天炼笑眯眯的说到

    吃饭啦！沈母笑眯眯的说道

    那我去收拾收拾！准备吃饭！沈天炼笑眯眯地说道，转身离开，给众人抓心挠肝的感觉很爽

    众人只好把到嘴的话咽回去，等有时间再问

    回味厅，这是二楼，能容纳上千个人同时就餐

    小昭从“车上”（其实是星辰戒中）取出一坛兑好的：美酒，是杜康送的

    妈，手艺见长呀？今天做的怎么这么香？沈天瑶软软的说到

    这可不是我做的，是你嫂子做的！这丫头的手艺真是没的说，就这刀功，火候掌握的那是真的出神入化。这28个菜不到一小时，并且有半小时是我和这丫头说话浪费的时间！厨房还有28个不同的菜，别撑到，以后你二哥可有口福了！沈母慈祥的说到

    咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕

    众人肚子不争气的响了起来，咽了咽口水

    来来来，动筷子动筷子！尝尝这丫头的手艺！沈父微笑的说到

    众人的身份非凡，什么菜系没吃过？但是能做到这个水平的，普天之下恐怕还没有吧？无比羡慕沈老哥，老嫂子能有这么好的儿媳妇！

    好吃好吃！太好吃了！丫头你这手艺，不当御厨可惜了！众人由衷的说到

    噗嗤！您几位谬赞啦！我的厨艺就是天炼教的！我还没学到精髓呢！天炼的厨艺亮出来恐怕您几位连盘子都吃了！小昭微笑的说到

    嫂子，可是，我没见过我二哥做菜啊？我知道我二哥是无所不能的，但是厨艺不能那么厉害吧？沈天瑶惊愕的说到

    噗嗤，那你是还没有见过你二哥全部的本事。你二哥简直就是神明在世！小昭微笑的说到

    (本章完)

