    “说！”

    白雪下意识说道。

    “那就是在陈焲的案件公开审理，定罪之前，你不得再接触陈焲！”

    “在此我可以向你保证，绝对不会让监狱中的囚犯打他，对他区别对待，这点我可以用我的人格担保！”

    “你也知道的，陈焲这次犯下的罪行可不小，杀的那可是我们浙省总督的儿子，姚部长盯这事盯的非常紧，不能让无关的人接触他！”

    “你也体谅体谅我，不要让我难做！”

    雷泽战战兢兢的说道。

    现在他是两头都不敢得罪，夹在中间难做人啊！

    “行！我答应你！”

    白雪淡漠的说道。

    她也不敢将雷泽逼的太紧，不然只会过犹不及！

    不过她谅雷泽也不敢再为难陈焲，而且她也总不能时刻待在陈焲的身边，在陈焲的案件公开审理之前，她得查清此事，还陈焲一个清白才行！

    “快！腾出一间最好的独立牢房，用来关押陈焲！”

    见白雪答应，雷泽连忙对着狱警吩咐起来。

    很快，独立牢房就腾出来了，虽然有些简陋，但也还算干净。

    雷泽眼巴巴的盯着白雪，他答应的事已经做到了，希望白雪能够识相些，远离陈焲这个祸害。

    “我要在牢房中跟陈焲待上一会，你先走吧，我答应你的事情，不会反悔的，但你若是出尔反尔，让陈焲在监狱之中受到伤害，后果你知道的！”

    白雪将陈焲扶上牢房里面的床铺，对着外面的雷泽冷冰冰的说了一句。

    雷泽无奈，只能先带人离开。

    不过他并没有离开监狱，而是来到了监狱的一间办公室，将一个负责看守陈焲的狱警队长叫了来，准备吩咐对方一些事。

    他不敢得罪白雪，但更不敢得罪的人无疑还是武部部长姚清，毕竟姚清才是那个能决定他升迁的大人物。

    姚清都吩咐了，要在监狱之中好好招待陈焲，那他自然不能让陈焲有好日子过！

    不过他答应了白雪，不能再让监狱中的囚犯继续打陈焲，而且这样打下去也确实不是办法。

    那些囚犯下手没轻没重的，很容易就将陈焲给打死，那也不是姚部长想要看到的。

    他得想另外一个办法，让陈焲在监狱中过的生不如死。

    于是他对狱警队长吩咐道：“等白雪走后，你给我严加看管陈焲的牢房，白雪那个女人要是再敢接触陈焲，你就禀告给我！”

    “还有，就先将陈焲关在那间牢房，不过在他的案件公开审理之前，不要给他饭吃，给点水喝就行了。”

    “他是个当兵的，底子好，几天不吃饭还不至于饿死！”

    “姚部长让我们在监狱中好好招待这个陈焲，咱们必须得严格贯彻姚部长的指示才行，不然惹到姚部长动怒，咱们都没有好日子过！”

    “是是！”

    狱警队长连连点头，不过却直感一阵后背发凉。

    几天不给陈焲饭吃，不得不说雷局这招实在是太狠毒了，也不知道这个陈焲，到时候会被饿成什么样子。

    到底是犯了什么罪，才会被这般恶毒的对待，他都有些同情这个陈焲呢！

    而陈焲这边，白雪给陈焲脱下了身上被鲜血染红的衣服，帮陈焲擦洗了一下身体后，换上了一件干净的囚服。

    陈焲现在动弹不得，这种事情，也只能由她来亲自代劳了。

