    “不过话说笙姐，弄出这么大的排场我们是要干什么....？”

    看着肯定超过一百米的大小，明亮虚幻的次元光辉，华凌还是头一次见到这么大的空间跃迁装置，别说正常人看到这么大的东西会双腿发软，华凌自己都感觉有点眼晕。

    话说原来我们夜局底下还有这种东西么！？

    “解释起来有些复杂，一会等人到了你就明白了。”

    酒红色的长发被激荡的乱流微微拂动，夜笙看着拼凑完毕正在被逐渐竖起的巨大空间门，墨色的眼眸不知为何有些出神思念。

    机械臂从墙壁和穹顶上伸出，抓着地面上的空间跃迁门正在逐渐升起固定，巨大圆环中亮起的次元光芒仿佛像是通往另一个世界的大门。

    “嚯哦！这么老大的空间传送，这是要运什么东西放到咱们这么？”

    方术使看着面前巨大空间中的巨大传送门，一下子感觉自己就像缩小了一样，好像来到了尺寸不适合人类的巨人房间。

    “艾玛，连接好了，就可以准备开始了。”

    看着机械臂将一根又一根无比粗大的缆线接入到圆环各部，听到夜笙的声音，艾玛的回答在训练场中响起：

    “好的，跃迁申请已经查询成功，权限许可。”

    “空间跃迁倒计时开始，5...4...”

    没有感情波动的声音开始倒数，巨大的空间跃迁装置开始耀眼明亮，射出的光芒照亮了夜局参加者们的身影。

    次元空间扭曲的光芒在圆环内亮度达到顶峰，所有人听见一声比平时沉重的嗡鸣声响起！

    然后光芒恢复正常之后，在场所有夜局成员抬起视线想看清弄出这么大的阵仗，

    他们究竟是要迎接什么的那一刻...

    “哟~大伙早上好啊，哈哈，弄出这么大排场欢迎我回来，弄的我都不好意思了，好长时间不见夜笙你又漂亮了，当然，华凌、复苏你们也是...”

    看到了一道许久不见轻浮随性的浪子身影，从那巨大的空间传送门中出现缓缓飘下。

    夜局成员们：“......”

    “嗯？你们为什么都这么看着我？”

    惯例和夜局内众人打招呼的大少爷在刚说完的那一刻，突然发现下方全体成员看着他的眼神有点怪。

    夜笙看着他的身影整个人一愣，宿群、魔术师还有复苏也是微微意外哑然，无语的华凌一翻白眼，然后无奈的按住额头叹气：

    “浪费感情。”

    “等等！你们这样对待回归老成员真的好么，我为什么感觉到了一股嫌弃！？”

    看着这跟自己想象的完全不同的景象，大少爷整个人有些傻眼的懵逼，最后看到最为不加掩饰的老对头，方术使直接轻蔑嗤笑的嘴角一咧，偏头一啐：

    “tui~！”

    大少爷：“......”

    “臭算命的！你竟然敢蔑视本少爷！”

    “死暴发户，说谁臭算命的呢，本大爷这么大一个A级强者不知道尊重么！？”

    从聊天群里前几天知道了这件事的大少爷依旧满脸不屑的撇嘴:

    “呵，名声不大，架子不小。”

    方术使也是环抱起双手，丝毫不让针锋相对的就是咂舌嗤笑的反击：

    “你才是，人不咋地，口气不小。”

    看到这一对冤家照常一见面就是拌嘴互怼、冷嘲热讽，夜局其他人都已经习以为常的视若无睹，只是夜笙看着大少爷缓缓漂浮而下的身影，有些反应不过来的问道：

    “等等，大少爷你怎么会从这出现....话说你今天回来怎么没和我们说一声...”

    而另一边已经落地，跟方术使两个人目光带电的对视在一起，随时可能掐上一架的大少爷听到她这么问，顿时把注意力从臭屌丝转移到大美女身上的一甩刘海，风流浪子气场十足的挑眉一笑：

    “那当然是考虑到局里大家对我的想念...”

    “没人想念。”

    “所以我灵机一动的想给你们个惊喜....”

    “没人惊喜。”

    “就用了最快的方法回...”

    “赶紧走。”

    “你...妹...的...！本少爷刚回来你就找茬么！？”

    风流浪子的帅气形象一秒破碎，大少爷一脸黑涩会嘴脸的拽起从刚才起就一直在旁边插话的某个神棍，凶神恶煞的充满杀气开口。

    “是这么回事么，那这么说刚才开放的空间跳跃名额被你用了么...”

    听到大少爷的回答，夜笙顿时感觉到了无奈扶额的叹气，复苏看到她这幅样子，柔声奇怪的问道：

    “怎么了，夜笙，到底发生什么了，有什么重要的人要来么？”

    夜笙抬起头看着她刚想开口回答，空旷偌大的A级训练场中艾玛的警报声瞬间响起！

    “警告！警告！权限突破！未知外部物体强反应正在跃迁！”

    “阻止程序失败！预计倒计时3...”

    “怎么回事！？艾玛！发生什么了！？”

    警惕瞬间提到最高，最先反应过来的宿群皱眉冷喝的那一刻，在所有人面前的巨大空间跃迁门，突然绽放出远超刚才的刺眼光辉！

    内部构成的次元光芒卷成一个巨型旋涡，逸散出的能量掀起空气的乱流，狂放的吹向所有人的面前！

    “空间跃迁的权限被突破了！？等等...这个能量层级....”

    耀眼的光亮带起巨大的气流，抬起手臂微微遮挡在眼前，在听到艾玛所掌控的权限被突破的那一刻，最为了解这究竟代表什么的大少爷，整个人不可思议的看向前方。

    然后把整个巨大的A级训练场照耀的如同极昼的那一刻....

    如同夜幕苍穹般深邃瑰丽的漆黑钢铁构筑成所有科技者向往的最终伟力，幽蓝的能量隐约的游走在表面如同繁夜星辰，

    像是要把力量和美锤炼敲打进科技的巅峰，统合升华所有武装的力量构成的巨型机甲，

    ‘游夜’降临到这里！

    如同修长的钢铁雕塑、夜色般瑰丽的机甲出现的下一秒，在场所有人都看到，两道身影同样从空间跃迁中出现缓缓飘落，一道是银色束起的马尾和烙印着暗金花纹的夜色礼服...

    另一道则是有着及腰长发的高挑修长，穿着和曾经还是零骑时代的她有些相似的白色礼装，缠绕着亮金色花纹的过膝长靴鞋跟敲击在地上，

    她抬起和发色相同的那双浅金色眼眸的那一刻，让人感觉仿佛天使降临....