    “每家出十个人，冲上去看看！”老鱼头沉声说道。

    赖四和老梆子点点头，各自点了十个人，和老鱼头的人一起，小心地朝木栅栏冲去。

    何老六见了，想开口阻止，大家此时应该凭着人数众多的优势，四散着冲进去，而不是这般集中三十个人攻其一点。但嘴角张了张，却没有说话。哼，等你们吃了点苦头，方才显得老子有多重要！

    “他们上来了！三十个人，有火枪，……六杆！”瞭望塔上的人大声地报告。

    “知道了！小七，赶紧下来！在上面当靶子呢！”俞福坤大声地吼道。

    “火枪准备！五人一排，三段射击。……听我口令！”俞福坤命令道。

    三十名海盗快步冲到木栅栏处五十米处，稍事停留片刻，便立即加快步伐，继续冲了过去。离的近了，已然看见木栅栏后只有四十人不到。但令人头皮发麻的是，木栅栏里，有十几人举着火枪，正对着他们。

    “呀！……冲上去！”几个悍匪大叫一声，然后朝两边散去。

    有紧张的海盗，站直了身子，举起手中的火绳枪，点燃药门，朝木栅栏处射击。

    “再等等，不要急！……放近一点……”俞福坤不闪不避地站在木栅栏边上，眼睛盯着逐渐接近的敌人。

    “开火！”俞福坤将手里的刀向下一挥。

    “砰砰砰！……”一排枪响，二十五米外的海盗瞬间倒下三个。

    “砰砰砰！……”紧接着，第二轮和第三轮排枪又响起，海盗又前后倒下六七个。

    前进的海盗被打慌了，三轮排枪，同伴倒下近十个，距离还有二十米，后面还会不会再一轮排枪。

    破了胆的掉头就跑，发狠的硬着头皮往前猛冲。

    俞福坤眼角余光看着最先一轮火枪刚刚清理完枪膛，正在放置火药和弹丸。

    “持矛上前！”

    十几个手持木杆铁矛的护卫齐齐上前一步，等着敌人冲到木栅栏跟前。

    三四个扶桑武士猪突冲在最前面，看着近两人高的木栅栏，他们大喊一声，就要急冲几步，准备攀爬栅栏。

    “自行突刺！”

    十几个长矛手，腰部一躬，一个向前突刺，将正在攀爬的和立在栅栏边的海盗捅个透心凉。

    尚未冲到跟前的海盗见状，扭头就往回跑。

    “火枪射击！”

    “砰砰砰！……”一阵排枪将未逃远的海盗尽数射杀。

    老鱼头，赖四等人一时间有些傻眼了。上去三十人，逃回来的不到十个。莫非，我们连别人营地都突不进去？

    几人面面相觑，犹豫着，是不是再派更多的人冲上去。

    “营地这么大，他们人又少，防不了这么多地方！”何老六忍不住说了一句。

    “嗯？”众人齐刷刷地看着他，啥意思？

    “……我们分散冲进去！”何老六无奈地说道，“他们不可能守着所有方向！”

    “对呀！咱们分几边冲进去！”赖四大声呼喝着。

    老鱼头深深地看了一眼何老六，王八蛋，估计早就知道此事，还让老子损失这么些兄弟。哼，回了巴达维亚，就找机会宰了你。

    “全部火枪准备，分散各边，射一轮就赶紧撤回仓储区。……狗日的，醒悟得还挺早！”俞福坤吩咐一声，转身朝营地走去。他准备借助营地众多的房屋和工坊，依次阻击，尽量多杀伤敌人，同时给仓储区提供充足的防御准备时间。

    “远山，你听到了吗？”齐天在小高炉旁，突然对齐远山说道。

    “俺听到了，好像是哭喊声。”齐远山侧耳倾听了一下，然后答道：“要不，俺出去看看？”

    齐天点点头，看着齐远山朝堡外跑去。

    没过多久，又跑了回来。

    “有土著人在铁矿被石头砸了脚。因为，距离黑山堡近，虎哥带着人把伤员抬到这儿了。”

    “伤了几个？”齐天心里一揪，在没有任何护具的情况下，去采集铁矿石，难免会发生这种事情。估计，以后也不会避免。

    “两个，都是砸了脚。哭喊得厉害！”

    “唉，我去看看。……你守在这儿，不许让人动这个高炉！”刚砌的耐火砖，水泥还没凝固，齐天担心，有人不小心撞到，影响高炉的密闭性。

    两个土著人分别伤了小腿和脚脖。伤了小腿的看似严重，流血不止，但只是皮外伤。

    而那个伤了脚脖的，看着脚背塌陷了一片，齐天知道，可能是粉碎性骨折了，对此，他无能为力。让牛虎给他涂抹了一些化瘀止血的草药，便只能听天由命了。以后，伤好了，多半也是个跛子了。

    出于安慰，齐天让人给了他俩每人半袋高粱，算是工伤“补偿”。两个受伤的土著倒是欢喜，以前出外捕猎时，族人还经常有被袋鼠踢打得鼻青脸肿，甚至断腿折手，也不在少数。那时，他们也都是自认倒霉，运气不佳。

    如今，给海边的人干活，不用再绞尽脑汁地去想着到哪里捕猎，更不用爬山钻林，费尽周折寻找食物。现在，你只需要按照海边的人吩咐，采集他们需要的石头，就可以愉快地吃到两顿美味的饭食。

    你瞧，自己不小心受伤了，海边的人还给你半袋粮食作为补偿。这要比以前，幸福多了。

    正当众人感慨土著人如何质朴时，黑山堡外突然传来马蹄奔跑的声音。

    “这又是谁在骑马玩呢？”牛虎嘀咕道。采买回来的五匹马，那可是属于金贵玩意，除了往返建业城和黑山堡拉运货物外，一般人很少如此纵马飞奔，顶多是牵到附近草场骑马小跑一阵。

    骑马飞奔之人到了黑山堡外，跳下马来，径直朝堡内跑来。

    “大郎，虎子，小天！”胡平江抹了一把头上的汗水，神情焦急地说道：“海上有敌来袭！俞头让我赶紧过来通知你们，早做准备！”

    “海上来敌？……知道是什么人吗？”齐天问道。

    “不知道！……来敌分乘五艘船，人数两百多，此刻，估计已经攻到营地。来时，民众已开始疏散躲避。”胡平江顿了一下，继续说道：“俞头让我告诉你们，听到消息后，可随机应变！”

    “管他哪来狗贼！咱们现在悄悄地返回去，打他娘的！”有人立马叫嚣起来。

    牛虎和陈大郎没有出声，更没有动作，只是静静的看着齐天。

    “他大爷的！”齐天骂了一句，然后说道：“前几天正发愁没有人手呢，现在居然有人送上门了！”

    陈大郎差点笑出声来，不说来敌如何应对，齐天居然是第一时间想到的是捉了人家来做苦力。

    牛虎倒没有发笑，觉得齐天这想法不错，多个一两百人干活，确实能做许多事。

    “陈大哥，你带着所有的护卫先悄悄地潜回去，想办法把他们的船都夺了！”齐天转头对陈大郎说道。

    “行，我们这就摸回去！”陈大郎点点头，“你们在此小心等候，敌人必然不知道我们这里还有一个据点。”

    齐天看着陈大郎召集黑山堡的十几个护卫，匆匆而去。接着，转过头来，笑着看了看牛虎。

    “虎子，你能指挥地动那些土著人吗？”

    “咋个指挥？”牛虎茫然地看着齐天，“不过，拿些吃的给他们，倒是可以让他们做些事。”

    “那你去告诉他们，拿着武器，跟咱们去捉了那些来袭的敌人，黑山谷部落，所有土著，不分老幼妇孺，都可以免费吃三天，……不，五天，给他们提供五天的食物。”齐天说道。

