    “不足？我不觉得你有什么不足啊，这个角色，你很合适。”南鲤转过头，再度对那两位导演说道，“希望您二位能再慎重考虑一下，如果让顾瑄出演，我会代表锦鲤娱乐给剧组三百万的投资。”

    三百万！

    两位导演震惊了。

    要知道，欢星娱乐也只是投资两百万而已。这一下子多出一百万来，他们是真的有些动摇。

    只是，他们毕竟已经跟欢星娱乐谈妥了，虽然没有正式签合同，可就这样反悔也不大好。

    他们有些为难的说道，“这不是钱的问题……”

    南鲤点头，“三百万的确有些不够用，这样吧，锦鲤娱乐投资四百万！”

    四百万！

    两位导演不由咽了咽口水，要知道，加上欢星娱乐承诺给的那两百万，他们这部剧的总投资，也不过是四百万而已啊！

    毕竟现在别人对网剧的印象标签就是粗制滥造，他们能拉到这么多的投资，已经很不容易了。

    他们是真的心动了，只是，就这么换了欢星娱乐的人，只怕欢星娱乐会记恨他们剧组吧？

    他们有些无奈的可口道，“南总，您的诚意我们感受到了。只是……”

    “五百万！”南鲤干脆利落的打断了他的话，她淡淡说道，“五百万都够一个网剧剧组拍出精品质量的剧了，对你们来说，也足够将整部剧再提升一个品质了吧？”

    “够够够！这笔钱，足够了！”两位导演大喜过望，激动的答应下来。

    他们原本是不愿意的，可南鲤给的实在是太多了！

    五百万啊……

    加上剧组原本的投资，就已经有七百万了。他们可以拍个精品出来，也好给网剧正正名，让别人知道，网剧也不差！

    那位陈导更是满脸堆笑的看向顾瑄，“顾瑄啊，其实你能力挺强的，我跟方副导都很欣赏你，男二号的角色非你莫属！

    当然，其实男一号也不错，而且还是主角，你要是喜欢，出演男一号也可以！”

    顾瑄这才从震惊中回过神。

    自从南鲤开始叫价三百万开始，顾瑄就觉得自己是在做梦。

    不，连做梦都没这么荒唐，南鲤那个女人，居然舍得砸钱帮他争取角色！

    不对……

    类似的事情，也不是没有发生过。只可惜她不是真的要捧他，而只是在耍他。

    想必这次也是，只是想让他白高兴一场吧？

    想到南鲤一向的作为，顾瑄深吸一口气，原本有些火热的心，也逐渐冷了下来。

    “就男二号就好，”顾瑄平静的答复，“男二号这个角色性格更突出，如果演好了，也能更让人记得住。”

    “那就男二号！”陈导乐呵呵的说道。

    “那好，”南鲤点点头，“陈导，我明天会安排人跟你签合同。”

    “好的好的。”陈导满脸堆笑，几乎谄媚的说道。

    之后，他们又寒暄了几句，倒也相谈甚欢。

    不过两位导演还有剧组的事要忙，所以很快告辞。

    南鲤也准备回去，可卢佳慧却叫住了她，想要跟她单独谈谈。

    南鲤就和她单独留在了这间会议室，“你想说什么？”

