    结好酒钱。

    彭风施施走了出去。

    顺便打听了一下太湖第一美人柳幼薇的柳家所在。

    知道柳家坐落在太湖旁边的一座宅子里。

    顺路去找，

    很快，就找到了一个宅子，上面写的是柳府。

    只是，在柳府的时候。

    发现，这里刚刚发生完了一场打斗。

    有很多人，都倒在了地面上。

    而一个鲜衣的公子哥，正搂着一个女子。

    那个公子哥，皮肤苍白，眼底有很深的黑眼圈，一看就是酒色过度之辈，这人估计就是那四大家族之一李家的李七公子。

    而被他强搂住，不停挣扎的女子。

    这少女身穿着水蓝色的流仙裙，衣裙摆动之间似乎有水流在摆动。

    少女的肤白若雪，五官好似天成，红唇娇慧动人，脸蛋如名贵的玉瓷挑不出半点杂质，简直如同钟天地琉秀而成，眉心画着莲花钿，一头长发梳成了堕马髻，流畅的梳下来。

    这就是传说当中的太湖城中第一美女，昔年柳如是的后代，柳幼薇。

    纵使是彭风活了三千年之久，也得承认，眼前这个美女，绝对是顶尖的美女。

    怪不得，那个叫李七公子的恶霸，会动心。

    李七公子冷笑一声：“小美人，你还是不要再反抗了，再反抗，我就把你家里的人，全部杀光。”

    听得这么一说，正在反抗的柳幼薇，都不敢动弹了。

    李七公子哈哈一笑：“这才乖吗？落在本公子手中，好歹还能活一二年。若是再反抗，现在就全家死光。猪都知道怎么选。”

    柳幼薇咬着牙：“你无视国法，强抢民女，你会有报应的。”“报应？国法？哈哈哈哈。”李七公子冷笑一声：“什么叫国法？

    本公子可是四大家族之一的李家出身。我们四大家族，是整个国家最大的四个家族。我们四大家族，就是国法，我们就是天条。我们说谁死就谁死。法律就由我们四大家族来定的。”

    “至于报应，更是笑话。什么报应？你们是蝼蚁，我们李家人，将你们这些蝼蚁踩死，这也会有报应？简直是笑死本公子了。”

    柳幼薇的脸上，也写满了绝望。

    她虽然未经人事，但也听说过李七公子的变态，也可以想象得到到底会经历多可怕的事情，那简直就是地狱。

    苍天啊！

    为什么，李七公子这样的人渣，却得不到报应。

    李七公子得意之极的捏了柳幼薇嫩滑的脸蛋一把：“告诉你，小美人，我可是相当受我们家老祖宗的宠。我们家老祖宗可是当世最顶尖的天仙境强者。”

    “老祖宗还派了六剑奴给我。”

    “这六大剑奴，分别是天上剑奴，地底剑奴，东方剑奴，西方剑奴，南方剑奴，北方剑奴。

    这六大剑奴，都是散仙境。

    若是六人联手，布下的剑阵，居然可以抵得上一个真仙境。有这样等同于真仙境的高手保护，谁敢杀我？谁能杀我？简直是笑话。”

    ……

    才刚刚赶到的彭风，看到这一幕。

    整个人都快要气炸了。

    他辛辛苦苦的创立了新朝。

    创立了新朝六条。

    各种限制着权贵阶层。

    结果，这新朝六条，都被后辈们打破了。

    使得现在的权贵，还如此的嚣张，如此的狂妄。

    居然说国法是由着他们定的！

    他们想怎么改国法就怎么改国法！

    妈的！

    不知道自己的那些后辈皇帝，一个个的怎么当的，怎么蠢成这样，会让权贵阶层坐大成这样。

    而且，听说自己的新朝六条，大多是在新朝第四代皇帝彭朱手中被改的。

    这个彭朱，简直可以称为彭猪，猪一样的子孙。

    有这样的子孙，真耻辱啊。

    当然，

    看到了这一幕。

    彭风更是坚定了，一定要清洗现在的权贵阶层。

    现在先来大清洗，把国内的权贵阶层灭了。

    再对付西面的那些国家，比如吸血鬼之国，狼人之国之类的。

    重新把新朝领向富强。

    彭风整个人都快要气炸了，咬着牙，切着齿：“好，很好。

    你们李家，居然已经代表国法吗？你们要谁死就谁死，好，很好。我就没有见过你们这么嚣张的人。看来现在的权贵，很嚣张啊。

    看来我决定的，要狠狠来一场大清扫，清扫权贵的想法，果然没有错。”

    而柳七公子见到了彭风，一怔。

    只见彭风是一个二米身高，儒雅英俊的中年男子。

    背着一柄刀，刀未出鞘，看刀鞘相当古朴的样子。

    柳七公子脑海当中搜索了一下。

    发现，没有这人的信息。

    他父亲给他一个名单，上面写着不能惹的人物，除了这份名单上的人物，尽皆可惹。

    也就是说，这人不属于自己惹不起的人物。

    这下子，柳七公子就放心下来，也嚣张了起来：“看样子，又是什么喜欢管闲事的侠客吗？哈哈哈哈，这种侠客，我不知杀了多少。想不到还有来送死的。

    六大剑奴，杀了他。”

    “是。”在李七公子的身后，六大剑奴当中的西方剑奴说道。

    六大剑奴都是散仙境。

    个个自命不凡。

    对付彭风这样突然出现的陌生人，他们认为，只需要一个人出手就够了。

    西方剑奴正待拔剑出鞘。

    彭风摇了摇头，伸出了右手的中指：“一指。”

    六大剑奴皆是一怔。

    不明白这个突然出现的陌生中年。

    突然的伸出了一根手指。

    又说一根，到底是什么意思。

    彭风现在杀意沸腾，但表面是看不出来，到还很耐心的解释着：“接下来，我会出一指。若是你们六大剑奴，能抵挡我一指。我就饶你们一条命。当然，以你们的实力，百分之百，接不住本座的一指。”

    而彭风这句话说出来。

    直接的让六大剑奴都怒了。

    “狂妄！”

    “自大。”

    “不知死活！”

    “狂妄之徒！压根不知道我们六大剑奴的厉害。”

    “我们要你死。”六大剑奴纷纷拔剑出鞘，要对付彭风。

    而就在六大剑奴愤怒的时候，

    彭风伸出了右手。

    中指。

    轻轻的弹了弹。

    轻描淡写的弹出了一道指劲！

