    “这你都不知道？不过是金银花罢了。”

    赵凯斥之以鼻。

    连这么基础的药材都分辨不出来，还好意思在这里帮他们检查药方？

    陈南举着手机的那只手，向着赵凯的眼前再贴近了一分，整个手机屏幕就快要怼在赵凯的脸上了。

    “你干什么！”

    赵凯怒了。

    他是研发部的部长，就算今日有大错在身，也不能任人屈辱，宁总养的这个小白脸做的实在是太过分了！

    陈南却只是冷笑了一声，然后说道：“做什么？当然是拿近一点，让你仔细看清楚。”

    “再怎么看，它也是金银……”

    最后一个字音尚且没有说出，赵凯便是狠狠地咬了一下舌头。

    这哪里是金银花？

    分明是断肠草花啊！

    金银花和断肠草花的外观极为相似，开花时间也极为接近，比较容易分辨的就是它们的枝叶。

    一般来说，断肠草的枝叶较大，而金银花的枝叶比较细，也比较柔，枝条上会带有着细细的白色绒毛。

    乍一看起来，极难发现其中的差异，但是，赵凯和各种中药材打交道多年，这点眼力见还是有的。

    看枝叶……

    这一批伤寒感冒药之中，竟然被他们误用入了断肠草花？

    不可能！

    “宁总，这批药材都经过李同书一一过手检查的，他自小抱着本草纲目啃到大，绝对不可能认错金银花和断肠草花。除非……”

    赵凯的这一句除非还没有说完，医院里便是再传来了一阵喧嚣的声音。

    “快让开，快让开一条生命通道！”

    两名护士推着医用急诊推车快速而来，那医用急诊推车上，竟然倒着一张熟悉的面孔。

    李同书。

    赵凯这一瞬间头皮发麻的。

    他在宁氏集团已经呆了近十年了，身处部长的位置兢兢业业，难道今天就要干到头了？

    自己这边前脚才说了，药材经过李同书把关，后脚这人就被抬进医院来了。

    如此一来，断肠草花的事情，怎么看怎么是自己的嫌疑最大，就连刚刚关于李同书的说词，都好像是在栽赃陷害似的。

    “宁总，您听我说！”

    赵凯努力的想解释一句，可惜宁梦云的目光根本不在他的身上，满眼只有她的那个小白脸！

    那边，陈南一个箭步冲到了医用急诊推车的前面，将推车拦了下来，直接扒开李同书的眼皮。

    “你干什么！”

    推车旁，小护士单手叉腰，挺直腰板，一派波澜汹涌。

    “瞳孔涣散，但是，还没有出现呼吸衰竭的症状，是误食了断肠草花，食量不多。”

    陈南做出了判断之后，猛然抬头，结果，差点被弹回来。

    嗯？

    撞到东西了？

    脑袋不疼，好像挺软的。

    陈南这突如其来的举动，气的一旁的小护士都快要骂娘了，大声的呵斥道：“请你闪开一点，不要耽误救人，病人的症状会有医生去判断！”

    随即，小护士赶忙推着医用急诊推车离开。

    陈南右撤步的退开，避免那小护士公报私仇，用医用急诊推车去压他的脚面。

    “哼！”

    那小护士急着推车离开，只来得及回头瞪了一眼陈南，眼神中就好像是在说：算你躲得快！

    “呕！”

    这推车往前推了不过几米，人事不醒的李同书竟然是苏醒了过来，趴在手推车的边缘位置，便是一阵呕吐。

    正在回头望着陈南的小护士，一时躲闪不及，直接便是被吐了一身。

    干净的白大褂上沾满污渍，令人作呕的味道不如断的传入鼻翼。

    这……

    傻眼了好不好！

    小护士年岁尚小，工作经验有限，哪里见过这样的情况？一时间，呆立在原处，不知道该如何是好。

    陈南眼见着这一幕，却是在背后小声的嘟囔着：“等着你们救人，那就迟喽！”

    刚刚他去观察症状的同时，按压了李同书的内关穴和八脉交会穴。

    这两个穴道都是对催吐有奇效的，所以，才出现了眼前的一幕。

    不过，陈南可以摸着他那几乎不存在的良心发誓，他绝对没有想要李同书吐那个小姑娘一身的想法。

    “这里怎么了？”

    乔梦蕊夜班查房刚刚结束，一出来便见到医院走廊里面乱糟糟的一群人。

    “乔医生！”

    小护士见到乔梦蕊瞬间眼睛一亮，简明扼要的说了一下病人的情况，随即，却见到这位乔医生越过了自己，直奔着刚刚那个无耻之徒而去。

    “师傅！”

    窈窕的身姿站停在陈南的面前，一百八十度的鞠躬，直接把身形打了个对折。

    陈南摸了摸下巴。

    能够一百八十度鞠躬，很明显是没有阻碍啊～

    这个徒弟不能收，有辱师门，实在是有辱师门！

    乔梦蕊那边显然没有这个自觉，她眼睛放光地回头对那个小护士说道：“月萍护士，直接将病人推去病房吧，不用送急诊了。”

    小护士还没有从那一声师傅的震惊之中走出来，听到这话之后，便询问着：“乔医生，你是要亲自为这个病人救治吗？”

    乔梦蕊摇了摇头。

    “师傅都已经出手了，病人一定不会有事的。”

    这盲目的自信。

    这两眼都放光。

    这是滥用职权啊！

    小护士无法理解乔医生对这个无耻之徒的迷恋，调转推车的方向后，又一次冲着陈南的脚面而来。

    当然，

    陈南是不可能让她得逞的了。

    ……

    市中心医院，住院部VIP病房。

    到处都是纯白的色泽，到处都充斥着消毒水的味道，医院的环境，即便是VIP病房也不会有丝毫的改变。

    “我……这是怎么了？”

    李同书虽然醒了过来，但意识并不清楚，茫然地看着周围，全然不知道在自己身上究竟发生过什么。

    “这……你们怎么都守在我的床边？”

    李同书打量着周围。

    宁总在。

    赵部长也在。

    还有那个公司之中疯传已久的小白脸？

    陈南：诶呦？看过来了？

    二人视线交碰的一瞬间，陈南眉头一皱，随即，老神哉哉地开口说道：“额间三分黑气绕，魑魅魍魉尽缠身。骚年，你这是趟上大事儿了啊！”

