    ‘没办法了，只有将功德蛇美人召唤回来，将光团重新挤出来。’宋书航心中暗道。

    他意念一动……将挂件、分身、三尸全部召回。又将肥鲸金丹不长记性吞了‘不朽属性光团’的事，转述给功德蛇美人。

    挂件、分身、三尸归来。

    恶尸?肚脐眼黑?霸恶出声问道：“本尊，你是想让＠＃％×仙子将光团从肥鲸金丹里挤出来？”

    宋书航闻言突然一愣，惊讶道：“你能叫对＠＃％＆仙子的名字？”

    恶尸：“……”

    本尊你关注的重点为什么是这个？

    “本尊，如果你是想让＠＃％×仙子撸鲸的话，我感觉迟了。”边上，宋书航的善尸?二哈?霸善出声道。

    连善尸也能叫对功德蛇美人的名字！

    宋书航开始怀疑自己的舌头是不是有缺陷。

    “不朽光团，没了。”存在感已经成为负数的自我尸提醒道。

    “嗯，我看到了。”宋书航抬头望天，事实上，在他刚将肥鲸金丹吞光团的事情转述给功德蛇美人后，这变化就来了。

    可能是肥鲸金丹担心光团被功德蛇美人挤出来，所以它开始拼命的消化？

    总之，这事情宋书航也很绝望。

    本命灵湖中。

    肥鲸金丹沉在湖底，被它吞入体内的‘不朽光团’产生了异变。

    光团本来处于要凝聚‘不朽之骨’的模式中，被肥鲸金丹吞下后，依旧没有停止凝聚的过程——甚至，它直接将‘肥鲸金丹’也化为自身的一部分。

    光团和肥鲸金丹开始融合。

    金丹上，那一副金丹构图‘星路图’以及九道加粗的‘金丹龙纹’跟着产生变化。

    就仿佛是发了工资一样，金丹构图和金丹龙纹都开始闪耀起来。

    发工资的那一刻，是人生最闪亮的一刻！

    肥鲸金丹本来就非同凡响，它上面的数条加粗金丹龙络，都是白前辈two用临时天道权限为宋书航加上的，本身就蕴含着‘不朽’的概念在里面。

    再加上它曾经丹碎成婴后，是靠着‘龙符转生’手段复活，和‘云雀子不朽之骨’的力量有着同源属性。

    两者间的融合，没有发生任何的排斥，反而像是精心设计的齿轮，完美契合。

    “不哭，勇敢的站起来，面对悲伤。”＠＃％×仙子来到宋书航的身边，伸手摸摸他的脑袋，口中念着台词。

    “吃糖不，宋宋？”Q版流星白也出声安慰道。

    “谢谢，不用了……其实我并没有悲伤，小星星你不要被功德仙子带偏了节奏。她有时候的台词没什么深层含意，就是纯粹念着玩。”宋书航回道。

    说话间，肥鲸金丹和体内不朽光团的融合，已经完成。

    融合的速度疾快无比——感觉肥鲸金丹是真的怕功德蛇美人将它吞下的光团挤出来，才这么努力拼命。

    融合完成后的肥鲸金丹，变沉了……

    它试图从本命灵湖中浮上去，但却动弹不得。以前，它还可以利用‘充气’的方式，让自己的身体膨胀，飘到水面上。

    但现在，肥鲸金丹的身体无法膨胀——它身上的每一片鳞片都变的坚不可摧，无论是什么力量都无法破坏它们。

    这是不朽的概念！

    肥鲸金丹和那个光团融合后，身体转化成了类似云雀子‘不朽之骨’的形态。

    在它额头上，那枚‘龙符转生’的烙印，也发生了进化。此时原本复活之力已经被消耗的‘龙符转生’烙印，再次充满了能量——代表着宋书航随时可以借助它的力量进行复活。

    “果然，这是在向着云雀子仙子的‘不朽之骨’状态演化。只是，肥鲸金丹和不朽之骨比起来似乎还差了点东西？”宋书航张口一吐，如同妖兽吞吐内丹一样，将肥鲸金丹给吐了出来！

    修士的金丹和妖兽的内丹不同——修士的金丹是无法随意吞吐的。正常来说，只有在自爆金丹的时候，修士才有机会真正用肉眼看到自己的金丹。

    但是，宋书航体内这颗‘肥鲸金丹’却不走寻常路。

    宋书航体内的其他小金丹都还算正常，唯独这颗‘肥鲸金丹’能够像妖丹一样被吐出来……并且，它还有个鲸喷水的观赏***！

    随着宋书航张口一吐，肥鲸金丹被祭出，在虚空中用力拍着尾巴。纯净的灵力化为喷泉，从它头顶鼻孔中喷出。

    【嗯，果然感觉和‘不朽之骨’比起来，还差了点精髓。现在的肥鲸金丹，有着类似‘不朽’的状态，但却缺少‘不朽’所具备的气势之类的东西？】宋书航捏着下巴，打量着肥鲸金丹。

    肥鲸金丹上的确转化成了‘不朽之骨’状态……但是，它这‘不朽’就像是山寨货一样。正常来说，修士只要看到‘不朽’之后，意识都会陷入进去，无法自拔，到最后就成为‘不灭之主’永远沉眠。如果实力差一点，光是看到‘不朽’的存在概念，轻则瞎眼，重则身死道消。

    不朽法则，可不是开玩笑的。

    但肥鲸金丹却平易近人，没半点架子感觉。

    可以确定，它和不朽之骨比起来，肯定少了点什么，或者是还没进化到完美阶段。

    【是我‘死’的还不够吗？】宋书航心中浮现一个猜测。

    好在宋书航一开始就主动调整过自己的心态，将自己的预期值放的很低。所以，哪怕凝聚出来的是山寨不朽之骨……鲸，他也没有失望，反而感觉很赚。

    即使是山寨不朽，那也是不朽！

    而只要是不朽，那就具备一个属性。

    “就是你了，去吧，不朽肥鲸金丹！”宋书航伸手抓起自己的肥鲸金丹，像甩棒球一样，用力将肥鲸金丹砸向九品天劫的正中央，火力量猛烈之处。

    向我开火，不要因为我的金丹是不朽的体质，就怜惜我！

    有本事就让我的金丹破防！

    来啊，不要怂！

    噗～噗～肥鲸金丹的鼻孔中不断喷出灵力活泉，配合着宋书航挑衅天劫。

    轰隆隆～

    终劫‘未来型’天劫果然被引导，无数的天劫武器集火肥鲸金丹，各种攻击向肥鲸金丹倾泻，誓要将它轰成渣！