    第412章所以，这家伙是在撩她？

    要说江沅的长相，没几个男生能忍住不心动的。

    不过既然是美女，身边自然少不得花边新闻，军训期间就有不少流言传出来。

    大家隐隐都听说了她和金融班一个男生的关系比较好，也有听说对方有男朋友了。

    所以哪怕众人对她有好感，却没有一个人贸然行动。

    下课后，江沅正在收拾东西，上午还有两节课，不过不是在这个教室。正准备起身，身边冷不防多了一个身影，就看到秦涩站在她边上道：“中午我请你吃饭吧！”

    江沅疑惑地打量了对方一眼，两人的交集也就仅限于自己那天不小心踩了他的头，之后又偶然见过一面，应该还没到熟到可以互请吃饭的地步。

    所以，这家伙是在撩她？

    “不好意思，我中午约了男朋友一起吃饭，你之前也见过的，不介意的话可以一起。”

    秦涩的表情瞬间变得僵硬。他也不傻，知道这丫头是在婉拒他。

    只不过，他觉得老天既然把这丫头送到他面前，就是希望他不要放弃，看了那丫头一眼道：“好啊！不过会不会打扰到你们？”

    江沅微微有些惊讶，她以为自己已经拒绝的很明显了，对方到底打算要做什么？

    不过话既然已经说出口，她也不好再改口，对方愿意跟那便跟着吧。

    上午四节课结束，秦涩果然跟在她身后道：“听说清北一共有十几个食堂，不知道哪个食堂的东西最好吃？”

    清北的食堂绝对是所有大学里面最多的，江沅开学大半个月了，还没把所有食堂都吃一遍，所以对方这个问题她还真回答不上来。

    江沅这个人比较矛盾，她喜欢吃，却也比较懒，若是告诉她哪里有好吃的，她可以跑很远去吃。但如果没有明确的目标，她连一步都懒得多走。所以开学这么长时间，她选择比较多的还是离研究生院和宿舍比较近的那几个食堂。

    “抱歉！”她道，“我来的时间还比较短，至于哪个食堂的东西比较好吃我也不太清楚。或者你可以找个高年级的学长打听。”

    秦涩扬了扬眉道：“我记得你男朋友就是清北的学生吧？难不成他没有带你去吃过？不会吧？那你男朋友对你也太不上心了。”

    江沅抬眸看了他一眼，这家伙是在挑唆她和阿衍哥哥的关系？

    秦涩对上她的视线，瞬间有种被看穿的感觉，莫名有些心虚。不过想着自己的目标可是挖墙脚那就不能太讲道义，顿时目光又变得坚定起来。

    江沅忍不住有些头疼，这家伙到底想要做什么？不会真打算追她吧？

    偏偏对方又没有挑明，她不好明着拒绝，不然显得自己自作多情。不过，她也不喜欢别人说阿衍哥哥的不是，尤其还是当着她的面，当下不软不硬地怼了回去：“我男朋友平时比较忙，他大部分时间都待在实验室里，有时候忙得连饭都顾不上吃，不像秦少这么自在，能有时间和闲情逸致研究哪个食堂好吃。”

    这丫头是在暗示他不学无术、游手好闲吗？

    秦涩一口气堵在胸口，看那丫头的眼神不由带了几分幽怨。

    (本章完)

