    反正今天的事情发生的有点多，他现在需要的是睡一觉，然后明天去应邀。

    一想到明天的计划被打乱有有些烦，具体什么时候到奈奈美也没说，他就只能待在房间等了。

    “对了！”修抬手一拍脑门，“忘了问大木博士这个怎么用的？”

    都这个时候了，修不可能去打扰博士，只能将这个先放下，而且修改明天的训练计划。

    一夜安然……

    一大早修便按照之前和小刚的约定来到这边。

    尼比道馆位于城市西边，远离中心区域，应该算是郊区。

    这里附近都没什么人，只有一个奇怪的建筑矗立其间。

    看来在活动完成之后也不可避免的出现空窗期。

    想来的人都在前几天过来了，而不想来的人怎么也不会过来。

    现在挑战道馆的人数其实并不高，不是所有的训练家都有能力负担起那种费用，可以说某种程度上参加联盟大赛的基本门槛是要有一定的经济能力。

    当然，也有一些狠人靠硬实力打进去。

    “这就是尼比市的道馆吗？也太……”

    修站在尼比道馆门前，看着眼前的这个道馆有些出神。

    他见过的道馆不算少了，而眼前的道馆却是最简陋的。

    虽然规模看上去还行，但是装饰就差别人一个档次了。

    以岩石为主题，但是就只有岩石了，从外面看上去正面就是一些大石头堆叠而成的。

    更加离谱的是前面已经算是稍微能看的了，而旁边则直接是铁皮。

    远远看上去就是一个集装箱。

    因为现在还没到开馆时间，所以修直接绕开道馆，来到了道馆身后的房子。

    这种差不多是郊区的位置别的不多，就是地方多，屋子占地规模一点都不小，甚至能比得上前面的道馆。

    但是只有三层，而最上面一层则是‘人’字屋顶的阁楼。

    “你好~”修敲响大门，然后站在旁边等着。

    没过一会一个声音传来，紧接着门就被打开了。

    “来了！”

    当那个人与修对视之后楞了一下才反应过来，问候道。

    “你好！我是次郎。”

    真的是一个模子出来的，黝黑的皮肤，结实的肌肉，针刺一样竖起来的头发。

    当然，还有那双标志般的眯眯眼。

    “你好~我是修，是小刚邀请我过来的。”修朝着他微微点头，然后自我介绍。

    “我知道，大哥跟我说过，你是大哥的朋友，快请进吧。”次郎笑着让出位置。

    一进门就是一个玄关，一个鞋柜在一旁的墙壁上，还有一些花瓶和画装饰着。

    等他一进去那些躲在一边的小孩也都被吓着往回缩。

    修刚才就注意到了，有几个小孩躲在墙角看向自己，应该就是小刚的那些兄弟姐妹了。

    还真挺可怕的，他父母又不管事，那些弟弟妹妹都要他去带，而且更加离谱的是不是一两个，而是九个呀！

    当然，现在未必是这样。

    修刚才只看到三个，加上次郎才四个小孩。

    只是那些孩子好像很怕他一样，见到他进来就躲开了。

    “次郎，拿去给他们分了吧。”修将手上的东西交给跟在身后的次郎。

    修既然去拜访别人，当然要做好一些工作，带点伴手礼很正常，特别是他知道有这么多小孩，和他们打好关系很重要。

    “客气了！”次郎接过袋子，发现里面是一些常见的水果和零食，没有其他的东西。

    然后他才朝着躲墙角的那几个弟弟妹妹喊道：“过来叫人。”

    有着次郎开口，那几个小孩也走了过来，看向修的眼神都带有一丝好奇。

    “你们好呀~”修笑着跟他们打招呼。

    “我是五郎!”一个拿着棒球棍的小男孩

    “我是三郎！“这是一个穿着棒球套装的男孩。

    “七子~”一个很可爱的小女孩。

    说实话修觉得他们都长得差不多，只能说武能拿到基因太强悍了。

    “是修来了呀！”小刚终于从屋子里面出来，只是看他现在的装扮应该是在后面打理着什么。

    修起身微笑着朝他点头，然后才说道：“冒昧打扰，还请见谅。”

    “没有！没有！欢迎到来。”

    小刚还想说什么，但是低头看了一下身上的围裙，转过头对次郎说道：“次郎你带客人去客厅，我马上就出来。”

    说完小刚朝修微微鞠躬，然后就转身回去了。

    修见到之后也没用多说什么，跟着次郎来到了客厅。

    也见到了另外两个小孩。

    其中大一点的小女孩在看着弟弟，小男孩好像是在画什么。

    次郎先一步进去和他们说了什么，等到修过去的时候那个女孩便介绍其了弟弟。

    “我是四子，他是八树。”

    “你好，我是修。”

    修感觉这样的环境真的很可怕，这么多小孩，让他不自觉回想起那段尘封的记忆。

    还有几个没出现，但是最起码也是八个了，只能说小刚父母是真的厉害。

    不过小刚和次郎都是很能帮忙的人，只是不知道这是天生还是后天被逼出来的就不知道了。

    就修看来，小刚喜欢成熟的女性很大程度上是因为……

    还没等修多想，小刚便从另一边走出来，而身上的那条围裙也解了下来。

    说实话他现在的气质和之前在月见山的差别很大。

    从硬汉变成奶爸，这可能就是成熟的男人吧~

    两个人坐下聊了一会，修这才发现小刚的年龄才不过是十四岁，比自己少两岁。

    这个修是有些意外的，毕竟他长得太“成熟”了。

    两个都对石头有一定的了解，特别是修喜欢顺着别人的话来，所以两个人倒是聊得很不错。

    “吃水果！”次郎端着果盘出来，上面的正是修刚才带过来的水果，不过看上面的水渍，应该是清洗干净的。

    他们家家教还是不错的，第一时间先让修这个客人选，然后才一人拿一个，然后便散开去玩了。

    修倒是没有要，就这样观察着他们。

    突然间问道：“对了，怎么不见武能馆主？”

    小刚脸上的表情一变，略显无奈的说道：

    “老爸他去锻炼了，一般要晚上才回来，如果有挑战的话需要提前预约，或者是等到周日，那天他会留守道馆接受挑战。”

