    第150章金丹

    周云煌既然决定要郑琛易修炼，那么郑琛易如今这么快能够突破金丹还是很让她开心的。

    郑琛易自己也很开心，有机会突破金丹，他自然不希望就一直压制自己的修为。

    他清楚知道，自己的修为越高才能离周云煌越近。

    “今晚上去，明天你不去医院了吗？”

    郑琛易也知道周云煌对于病人还是很认真的，农正军和顾元雷还没好全，加上还有一个刘娇娇在等候，因此其实周云煌日常也还是忙碌的。

    “没事，明天可以不去，他们暂时不会有问题，再说了，后天处理完了昆仑就回来了，基本上不会耽搁。”

    对于周云煌来说，昆仑的事情还是提早解决比较好，免得那些人出来危害世人。

    “都说昆仑是天涯，是天尽头，也不知道真正的昆仑在哪里。”郑琛易随口道。

    周云煌则道：“真正的昆仑在归墟，如今这个是假的。”

    郑琛易一愣：“那个《山海经》描写的东海之外大壑，少昊之国。少吴孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。有甘山者，甘水出焉，生甘渊。大荒东南隅，有名皮母地丘。东海之外，大荒之中，有山名曰大言，日月所出。这就是归墟吗？”

    周云煌嗯了一声：“其实归墟要找也能找到，就看你是否有缘分了，不过归墟所在，如今也只是传说而已。”

    “归墟真的存在吗？”郑琛易还是不相信。

    “存在，归墟是真的存在的。”郑琛易认真点头。

    “那么《山海经》中的提到的那些神兽魔兽也都存在吗？”

    郑琛易自然也是看过《山海经》的，他以前看《山海经》只当只是一本闲杂书而已，如今看来是自己小看这本书了。

    “《山海经》中的神兽魔兽瑞兽等等各种奇兽以及里面提到的各种传手中的人或者物其实都是存在的，只是正常情况下，凡人是看不到的。”

    周云煌沉吟片刻：“曾经有人说《山海经》其实封印了缘故各种奇兽，其实这个说法也没有错误，若非天下大变，这些奇兽是不会出现的，当然了，若想见这些奇兽，除非你找到真正的《山海经》解封它，让它认主。”

    周云煌随后又道：“我曾经听说，昆仑似乎就有这么一本《山海经》正好后天我们去看看，如果有的话，抢过来给你用，如此你出门我也不用担心。”

    周云煌是真心这么想的，她不希望自己再度经历一次郑琛易昨天的样子，那种担心，她觉得自己一生有这么一次也就差不多了。

    郑琛易想不到周云煌竟然会有这个打算，难怪她急着去昆仑一趟。

    “如果有的话，的确可以要过来。”郑琛易也不会当白莲花，说不要什么的。

    如果真有这么一本书，那么这本书必然是一本仙书，如此也能够增加自己的安全性，不让周云煌担心。

    郑琛易觉得自己和周云煌，在一定程度上可能会有分离，虽然他会尽快找到她，或者她也会也找自己，但是不管如何，自己的安全还是很重要的，所以先要保护好自己。

    周云煌看郑琛易明白自己的用心，笑了笑，然后道：“好了，现在休息一下，我们晚上出发。”

    周云煌要出发，还真不需要跟人打招呼，带着郑琛易一个瞬移就能到达昆仑山。

    走进昆仑山，一股强烈的灵气直接扑面过来，郑琛易突然感受自己体内的修为化成无数暖流运动起来，同时外面的灵气在不断的进入自己的丹田内。

    来不及说话，郑琛易席地而坐，他知道，自己要突破金丹了。

    看这现象，周云煌抬头，天上似乎开始慢慢聚集乌云，偶尔的闪烁的电光，似乎有意识在找什么。

    周云煌微微一笑，随后神识直接冲向天空，反正郑琛易渡劫绝对不能有问题，所以她需要为郑琛易先遮挡一会，确定郑琛易没问题了，才能让了雷劫下来。

    筑基的时候，基本上不会有什么太大的为难，但是金丹不一样，一旦进入金丹，就是真人，作为真人，寿命可以达到三千岁，这是逆天存在的，所以天道自然要降下雷劫考验此人。

    只有度过雷劫才能真正进入金丹，而且不光雷劫，以后的元婴以及化虚等等众多阶段，只要进一级，就会降下雷劫。

    度不过就烟消云散，进入轮回，度过了，就能得到天道恩赐，成为不一样的强者存在。

    郑琛易能够清晰的看到，灵气进入自己的丹田内，然后不断的在自己的丹田中旋转压缩。

    因为他是五灵根的，所以竟然有五个漩涡和五个压缩。

    外面的灵气不断的进入体内，填补这些漩涡，让其不断压缩，慢慢的，哲学漩涡变成五颗丹状体，随后这些丹状体开始慢慢一起融合。

    不断的压缩，融合，郑琛易感觉自己的身体在不断的经历经脉断裂，血肉涨裂等等迹象。

    但是他此刻顾不了这些，他有感觉，如果不能融合，那么自己就失败了。

    在郑琛易的心中，只有成功更没有失败，所以不管如何，他开始不停的压缩，融合。

    渐渐的，五颗丹融合成了一颗金丹，金丹上面有五条纹路，每一条是一种颜色，这代表着是刚才其中一颗丹融合而成。

    当金丹融合而成，郑琛易整个人轻松起来，周云煌见状，也知道郑琛易的金丹完成了，现在就看雷劫了。

    周云煌将遮蔽收回，随后那些乌云发现吗目标，直接到了郑琛易上空，接着无数的雷电开始往下落。

    郑琛易看见雷劫，并不慌张，当初自己要来结丹前，周云煌就已经告诉了他不少关于金丹雷劫的事情了。

    现在这样自然是自己需要经历的。

    雷打在他身上是疼的，但是他却开始吸收雷中的气息。

    木不导电，所以用木元素吸收雷电，不但不会让伤到自己，还能将雷电中的灵气化成自己能用的。

    看着他不断的吸收雷电，天上的雷电似乎也没了脾气了，象征性的打了几下就溜了。

    (本章完)

