
　　在这个温馨的夜晚，众人围在篝火前向楚天骄叙述着这些年世界上发生的大事。

　　“什么！青铜与火之龙王死了！？”

　　楚天骄满脸震惊。

　　陆晨吸溜了口粉丝，神情淡定，嘟囔着道：“被我砍死了，楚兄也有份。”

　　又过了一会儿……

　　“什么！？海洋与水之王也死了？”

　　楚天骄有些怀疑人生，他不再的时候，昂热的“业绩”做的这么好？

　　“哦，双生子刚好凑一块，被我一次性砍死了。”

　　陆晨回忆道，抛开一些不美好的地方，他还挺喜欢龙王一块出来的，不用挨个去找。

　　楚天骄一脸懵逼，他知道对面的少年是新的S级，而他现在觉得自己……是假的S级。

　　他是执行部的S级王牌精英不假，但他在担任守望者之前，最高记录也只击败过三代种。

　　但眼前的少年，这说起杀龙王的语气，怎么跟砍瓜切菜一般？

　　不过想想也是，对方都把带着面具的自己活捉了，打败几位初代种不足为奇……个鬼啊！

　　他现在特别想冲回学院，抓着昂热的衣领问对方，到底从哪刨出来了这么个超级怪物。

　　你特么……有这种狠人，不早点发掘！？

　　他倒不会怀疑陆晨是龙王，不如说……就算对方是龙王，他也认了。

　　如今重新醒来的楚天骄，颇有几分看破红尘大彻大悟的感觉，什么屠龙大业，操心全人类的命运，都好像不那么重要了。

　　也不是不重要，主要是……他其实内在也是个自信到自负的人，他觉得自己是秘党最年轻优秀的S级，理应肩负人类的重任，自觉的把使命感加在了他身上。

　　可现在……他发现自己在如今的学院里，貌似不算个个儿了啊。

　　他说不定连儿子都打不过了……

　　陆晨放下碗筷，长出一口气，感觉整个人都圆满了，“然后是大地与山之王……”

　　“祂们也被砍死了！？”

　　楚天骄感觉自己已经有些麻木了，照这个节奏下去，陆晨这是要横扫龙族的节奏啊，也就是尼德霍格此时不知道是什么状况。

　　夏弥幽幽的看了眼楚天骄，心说能不能说点好听的！

　　这次是楚子航作答，“大地与山之王还没被砍死……”

　　夏弥：喂，什么叫还没被砍死，你这话听起来像是迟早要砍死我们啊！

　　楚子航似乎也感觉措辞不当，纠正道：“我们目前没准备击杀大地与山之王，上次被困在阿瓦隆还是被大地与山之王救出来的，陆兄和我都判断其无害，可以合作，就不准备动刀了。”

　　楚天骄眼神中充满了狐疑，他可是知晓龙族凶残的，“龙王会救你们？真的假的，儿子不是我说，就算你长得蛮帅，那又是个女龙王，她应该也看不上你啊。”

　　“楚师兄，这话不能忍吧，你可是我们狮心会男生中的颜值担当之一诶。”

　　夏弥在一旁调皮的笑道。

　　楚子航有些无奈的瞥了眼夏弥，又看向老爹，“不是爸爸想的那样，芬里厄应该是个公的龙王，很大，有龙躯的。”

　　而楚天骄则是看向夏弥，心说真是个漂亮的小姑娘，“小姑娘也觉得子航很帅吗？你不会是看上我家子航了吧？”

　　路明非在一旁差点把刚喝下去的水喷出来，震惊的看着楚天骄。

　　心说您老还是牛逼啊，这一上来就整绝杀，一点都不含蓄。

　　不愧是当年走过南闯过北的老油子，这一招看似莽撞，但作为长辈也可以是开玩笑的性质，如果撞上了，那说不定就成了啊！

　　唉，我老爹要是有楚叔叔三分助攻的功力，我现在哪还能是单身啊。

　　哦……我老爹人都不知道在哪呢，妈妈还会给自己写封信，爸爸好像完全把自己忘了。

　　“没、没，楚叔叔……说笑了。”

　　夏弥笑的僵硬，微微侧过头，尴尬之下只会拿着勺子在锅里搅来搅去。

　　“夏弥……要把粉丝搅断了～”

　　绘梨衣好心提醒道。

　　夏弥内心崩溃，心说绘梨衣你不知道这个时候应该帮我缓解尴尬吗！？

　　楚天骄看着夏弥，嘴角带着了然于心的笑，果然，这才是我儿子的天命啊。

　　他为了缓解女孩儿的尴尬，又开玩笑道：“哈哈，忽然觉得如果夏弥是龙王的话，那帮忙倒是可以理解了。”

　　他看似无心的一句话，让处于尴尬状态的夏弥如坠冰窟。

　　心说叔叔，我知道您是开玩笑的，但这种玩笑别乱开好吗？

　　队伍里除了路明非那个二愣子，现在都知道藏着个龙王了，别把矛头对准我好吧！？

　　最重要的是……你们一个个的无心之言，为什么都这么准！

　　“爸爸，别这样，师妹是冲着和绘梨衣的情谊才跟来帮忙的。”

　　楚子航劝道，算是帮夏弥解了围。

　　心中也是哀叹，不知为何爸爸妈妈都喜欢往这种话题上扯，要知道我现在根本就没心……

　　咦，我现在好像……也没什么包袱了。

　　爸爸已经回来了，奇迹降临，他相信总会越来越好的。

　　妈妈对自己的教育，他也不是一点没听。

　　他其实也觉得夏弥师妹……挺好的。

　　性格好，共患难过，做饭好吃，卧床后还照顾自己，长得……还很漂亮。

　　不对不对，我想什么呢。

　　“爸爸，你知道自己是为什么来北极吗？”

　　楚子航转移了话题，也镇压自己心中那些不正常的想法。

　　提起这个，大家也没心思嬉笑了，这是所有人都好奇的正事。

　　楚天骄放下碗筷，皱眉思索道：“我带着面具时其实是恍惚的，并不知道自己在干什么，但根据我这趟出来的任务，隐约可以推测下。”

　　他看向放在墙角的七宗罪匣子，“按照你们的说法，我先是去学院砍了校长，取了七宗罪，之后没有返回阿瓦隆，而是来到西伯利亚以北，奔波着找什么东西……”

　　他顿了下道：“那么可能性只有一个，我这次出来的任务就是找寻屠龙兵器，而北极圈内，有一件奥丁必须拿到的武器。”

　　陆晨有些不解，“可楚叔叔，据我所知，七宗罪是由诺顿锻造，应该是龙族最强的兵器之一了，奥丁还有着神器冈格尼尔，传说中的命运之枪。”

　　楚天骄摇了摇头，“小陆，因为你和子航是好兄弟，我就这么叫你吧，事情和你想象的不同，奥丁手中并没有冈格尼尔。”

　　“可我记得当时爸爸你和奥丁交手时，祂手中持着那柄枪啊？”

　　楚子航回忆道。

　　“那是A货，也就是假货，并不是真正的冈格尼尔，否则我怎么可能用普通的炼金武器能跟祂对砍，应该一下就断了。”

　　楚天骄清晰的记得自己起跳挥刀后，奥丁风轻云淡的抬手用“冈格尼尔”格挡，自己的刀出现轻微的裂痕，但没有断开。

　　“虽然那不是真正的冈格尼尔，但应该也是用世界树的树枝制成的，所以坚韧非凡，并且即使是假货，也有和冈格尼尔相同的追踪特性，可归根结底，假的就是假的，强度没法跟真货相比。”

　　楚天骄继续道：“真正的冈格尼尔即使是枪身，应该也附有割裂特性，我的刀应该在一瞬间就断掉才对，而且奥丁总喜欢让英灵们打扮成祂的样子，那种树枝不说人手一根，祂应该也有不少。”

　　此时一直未开口的零说话了，“楚叔叔，您认为真正的冈格尼尔就在北极圈内？”

　　她心中的不安终于成为了现实，这是一趟路明非不该来的旅途，也是老板不想见到的事。

　　现在还太早了，如果被众人找到那个地方，变数将是无穷的。

　　楚天骄分析道：“确切的说是在北极圈内的某处尼伯龙根，就连奥丁都不知道的尼伯龙根，否则祂会给我明确的地点。”天籁小说网

　　“神都不知道的尼伯龙根吗……这会不会意味着，那处尼伯龙根，并不是龙族留下的？”

　　夏弥开口道，带着隐隐的提示。

　　她也不知道在北极还有什么隐藏的尼伯龙根，但如果连她都不知道，那就只能说明是在近代建立的尼伯龙根，甚至是……混血种人类建立的尼伯龙根。

　　这是仅剩的可能性，那么问题来了……人类到底是怎么建造的尼伯龙根？

　　她总觉得，那个地方除了冈格尼尔，或许还藏着更深的秘密。

　　“人类有可能建造尼伯龙根吗？”

　　陆晨很少去上课，但有关尼伯龙根的知识还是学了的，教科书上斩钉截铁的说只有高阶龙族能构建尼伯龙根。

　　楚子航沉吟片刻，“单靠人类是不可能的，除非窃取了龙族的权能。”

　　“这好像对不上吧？”

　　芬格尔开口道：“按照真正的情况，青铜与火之龙王、海洋与水之王，都已经被陆师弟斩杀，大地与山之王我们也见过了，天空与风之王一下冒出了三个，但总归肯定是全部现身了，如果这里还有什么人类建造的尼伯龙根，那岂不是说，又冒出了个不知道是什么的鬼东西？”

　　芬格尔话糙理不糙，这确实是大家都在思索的地方。

　　起初陆晨觉得这个世界的世界观并不复杂，主线任务也只是让他斩杀四大君主，外带白王残骸与黑王尼德霍格。

　　可随着奥丁现身后，这个世界开始变得扑朔迷离了，奥丁的存在，就意味着诸神黄昏一点都不彻底。

　　原本他见奥丁包着裹尸布，应该也是个状态异常的神祇，此后应该不会再有身份不明的神了。

　　但此时又冒出来一个，可能被人类控制住的神，或高阶龙族。

　　在这次拯救了楚天骄后，或许是楚天骄戴的面具和奥丁有直接关联，又或者是他把英灵们都干完了，又发生了些有趣的事情。

　　首先是楚天骄所戴着的面具。

　　【雷神索尔的面具】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：传说

　　装备类型：面具

　　耐久度：98/100

　　坚韧度：40

　　详情：奥丁以雷神索尔的遗体提炼权能制造的面具，蕴含着强大的力量，但同时佩戴者也会被奥丁所诅咒，佩戴后力量+20点，敏捷+20点，体质+20点，幸运-5点，三种主属性最高不可超过65点。

　　装备技能1（被动）：神仆

　　装备技能2（主动）：言灵.雷神

　　技能描述：消耗面具内的力量，可使用言灵雷神，极大的活化使用者身体，临时获得力量、体质、敏捷的大幅度提升，具体上限和使用者身体状况有关。

　　冷却时间：无

　　评价：哦，这个言灵真的很强，但可能因为是儿子的遗体所制，诅咒变得更强，如果你是超级欧皇，那么请带上它。

　　陆晨看完详情后，感觉奥丁可真是个狼神，儿子的遗体都不放过，也要利用起来，简直资本家看了都要落泪。

　　但最让他在意的不是这件装备的故事和效果，而是空间的一个提示。

　　【此为隐藏任务解锁道具，探索者可选择接取新的隐藏任务。】

　　【隐藏任务：末路的神王】

　　任务内容：击杀诸神之王奥丁。

　　提示（仅限新手试炼世界）：末路的神王，因复仇徘徊在事件的亡灵。

　　任务难度：困难

　　任务时限：三十自然日。

　　任务奖励：可选择一张面具，由空间去除上面的诅咒。PS：消除诅咒的同时，也会削弱属性加成。

　　失败惩罚：扣除3000000起源币，起源币不足，抹杀。

　　【警告：接取任务后超时，同样视为失败！】

　　陆晨看着失败惩罚那一栏，查了半天零，才确认是……三百万！

　　他的起源币虽然多，但三百万对他来说也绝不是小数目了。

　　这可都是他的“血汗钱”啊！

　　在他的菜单中，有一个倒计时，不是隐藏任务剩余的时限，而是接取任务的时限。

　　这个任务在他获取面具后的72小时内必须选择接取或拒绝，否则就会消失，与他无缘。

　　失败惩罚乍一看很严重，但仔细想想，也是和收益成正比的。

　　奥丁的面具鸡肋在哪？

　　是戴上后被会奥丁控制吗？

　　不是的，他只要砍死奥丁那条副作用就相当于没有。

　　是属性加成有上限吗？

　　也不是，并非每个人都像自己一样属性夸张，面具的属性加成已经很离谱了。

　　他虽然还没回归过空间，但他逛过冰窖，对装备的属性、品质判定有一定的了解和推测。

　　他曾在冰窖见过一根项链，带上后可以获得力量+3，体质+3的属性加成，对属性40点以下的生效，而那件装备的品质是……紫色。

　　可见能直接对使用者进行属性加成的装备，有多么可贵。

　　毕竟属性的提升，是最直接的变强。

　　单看尼伯龙根计划就知道了，那绝对是“传说级”甚至之上的血统强化，但主属性到50点之后，一只初代种给他加的各种属性相加，不过也就是十几点。

　　奥丁的面具最大的弊端在哪，是那上面的诅咒，幸运-5！

　　这特么谁受得了！

　　陆晨给路明非了张面具，从尼伯龙根出来后，有次他见路明非在玩某个抽卡游戏，他就唆使路明非戴上面具抽试试，还很豪爽的让绘梨衣帮忙给路明非冲了一百个六四八。

　　路明非开心极了，如果不是估计上杉师姐的身份，恨不得跪下来抱着对方的大腿叫爸、额不对，叫妈妈。

　　因为玩的是日本最早期的抽卡游戏，没有保底机制，他抽完后险些自闭。

　　一百个六四八，一个SSR都没有。

　　而陆晨在阿瓦隆观察过戴着面具的路明非，好像也没怎么倒霉的样子，起码不会像死神来了那样，这说明路明非这家伙的幸运属性……说不定还挺高的。

　　就连路明非戴上面具，都黑成那样，陆晨都不敢想自己戴上后会不会被陨石砸。

　　陆晨在空间新手引导中查过，幸运属性有提升的方法，但他权限不够，看不了。

　　可想而知，幸运属性一点，绝对比其他属性十点还要珍贵。

　　那奥丁面具就让人望而却步了，但如果诅咒消失了，就算属性的加成减半，那也绝对是超越传说品质的装备！

　　假设减少一半，那也是三十点的直接属性加成啊！

　　他感觉就算是在空间内，也算是极为BUG的装备。

　　他的属性到了上限用处不大，但是可以给绘梨衣，完全能让绘梨衣变成无死角的超级法师。

　　他对这个任务很心动，但三十日的限时让他十分犹豫。

　　虽然他嚷嚷着要砍死奥丁，但也要能找得到人才行，如果接了没完成，那就尴尬了，痛失三百万起源币。

　　时间还有，陆晨决定暂时先观望一天，最后再下决定也不迟。

　　就算是传说级以上的装备，他猜测在空间内撑死也就卖到三百万，他不做任务也可以买，但要是没找到奥丁失败了，就血亏。

　　想到这里，陆晨抬头道：“既然来都来了，不如我们在这边继续找找那处尼伯龙根的线索，既然奥丁的武器可能在那，找到那柄武器，或许就能见到奥丁的正体。”

　　陆晨决定，这几天只要能找到那处神秘尼伯龙根的位置，他就接取任务，富贵险中求！

　　不仅是为了赚那点钱，空间现在怎么都不会回去的，但任务完成面具能直接提升队伍的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百五十七章：新的隐藏任务免费阅读。https://xs.23sk.com 