
京城郊，陈安阳租住的小院内！

媒体上全国最有钱的两百人之一的陈安阳，此刻正在......

洗萝卜！

不是为了现在吃，而是为了泡.....

是滴！陈安阳现在在做泡菜！洗澡泡菜！

所谓的洗澡泡菜，其实是形容泡制的时间短，犹如洗澡一般！

一般洗澡泡菜泡制个两天就能吃了，味道咸酸，口感脆生，色泽鲜亮！

“两个萝卜够了吧？要不要再给你泡点嫩姜？”

一边洗萝卜陈安阳一边和陈慕雪说着话！

“不要！黄瓜可以多泡点，那个也好吃！小米辣多加一点，宿舍里其他人都挺喜欢吃的！”

陈慕雪飞快的甩着头，顺带着给出了自己的建议！

“哎！你崽儿上个大学，我看就差把厨房给你搬过来了！”

陈安阳也是无语！陈慕雪上个大学，这又是辣椒油辣椒酱的，现在连泡菜都要让自己给她弄！

这到底是上学啊！还是来这长膘的？

“嘻嘻~！哎呀！老哥最好了！”

陈慕雪靠近陈安阳，把脑袋抵在陈安阳的后背上蹭了几下！

“你是不是又在我背上擦汗呢？”

小院里有暖气，屋内热得不行，这让陈慕雪极不自在！

“嘿嘿！没有！”

陈慕雪往后一蹦，似乎是怕陈安阳发现她的小动作！

“你啊！以后你要记住.....”

“是我记住了！我会乖乖听话，不去酒吧，不去夜店，不背着你找男朋友，要是有了喜欢的人也会先告诉你.....”

陈慕雪小嘴一瘪，直接把陈安阳接下来要说的话全给说了一个遍！

“哎呀！老哥！你真啰嗦，你从昨晚到现在都说了几十遍了，我耳朵都起老茧了！”

“哟呵~！还挺不耐烦的！不要光听我说，你要记....”

“哎呀！记住了！你好好切萝卜吧！小心把手切了！”

陈慕雪一脸的不耐烦，可她却没有离开厨房！

虽说老哥现在有点烦人！可她知道自驾老哥一会就得离开京城，眼凑着没多少时间了，她还挺愿意跟老哥腻乎一会的！

“开玩笑，你老哥我当初....怎么可能会把手切了...嘶~！”

这人吧！就是经不起念叨！

原本陈安阳还想说当年自己好歹也是开过饭馆的，结果刚反应过来自己这辈子并没有干过这事的时候，他的手就被拉了一道口子！

“怎么？呀！手被切了呀？我去拿创口贴！”

陈慕雪伸着脑袋看了一眼，此刻陈安阳食指上已经殷红一片了，陈慕雪转身就跑。

因为跑的太急，出厨房的时候还踉跄了一下！

陈安阳倒是不在乎，切手嘛！哪个厨师没被切过？

被刀切，被油溅，被锅烫！这几乎是每个小厨师都要经历的事情！

反正陈安阳都经历过！

打开水龙头，陈安阳冲去食指上的血水之后看了一下！

“嘶~！切的还挺深！”

看了看四周，貌似没有止血的东西，陈安阳二话没说直接把食指放入了口中！从小，他父母就是这样告诉他的！

“哥！家里创可贴放在哪儿的？”

厨房外，陈慕雪风风火火的又跑了进来！

“家里没有，让元宝去郭哥家里拿！他们家应该有！”

这小院租下来总共没住到半个月，哪儿有什么创口贴啊！连感冒药都没有！

“哦！知道了！”

陈慕雪点了点头，也顾不上去叫韩元宝，扭头就跑出了院子！

“安阳哥！怎么了？”

“老大，咋子了？”

因为陈慕雪跑过去找创可贴，在屋子里玩游戏的几人便跑到厨房来看热闹！

确实是看热闹！对于这几个曾经在街面上混的家伙来说，手上被拉条口子确实不算什么！

陈安阳一看这几个家伙脸上挂的笑就知道，这几个家伙绝对不是在关心他！

“滚蛋！那个元宝，你洗手过来给我把萝卜切了！还有黄瓜！”

“好！”

韩元宝一脸贱笑，却是老老实实走了过来洗手切菜！

“你会不会切啊！切成丁，就我之前切那么大就行！”

看着韩元宝手起刀落，陈安阳瞬间就不满意了！这大小要合适，洗澡泡菜才会好吃！

韩元宝背着陈安阳露出一脸无奈的表情，对比着陈安阳之前切的萝卜丁开始改刀！

他算是看明白了，自家这位大哥只要涉及到他妹妹，什么事都会变得很计较！

就拿这次的事来说，一开始韩元宝几个人是真的不明白到底发生了什么。

几人都还以为是小雪在京城受欺负了呢！要不然陈安阳也不会专门把几人从川省带过来！结果.....

好嘛！原来只是去了一趟夜店而已！

在韩元宝几人的眼里，去夜店那不是很正常的事情嘛！

他们这几个人，即便是最老实的刘蛮牛以前都经常去迪厅玩！

结果到了这位老哥这里，去一次夜店就喊打喊杀的！

“哎~切小了！小了就不脆生了！你会不会切啊！”

陈安阳的声音再次响起，韩元宝翻了翻白眼，一把抓起自己刚切的黄瓜丁塞进嘴里，准备重切！

“砰~！”

“洗手去！”

就在韩元宝准备继续切的时候，屁股上挨了陈安阳一脚！

“我...好吧！你是老大，你说了算！”

韩元宝刚想说自己手又不脏，明明刚刚才洗过，现在....结果一转头，看见陈安阳的眼神，韩元宝乖乖的去水龙头洗手去了！

“哥~！拿回来了！”

“还有酒精！先消毒！”

就在韩元宝继续切菜的时候，陈慕雪提着一个塑料口袋从外面跑了进来，二话不说，直接拉过陈安阳的手臂说道！

“嘶~！”

陈安阳的伤口不算小，当然也没有太大！不过酒精消毒多少还是有些疼的！

“哥~！你怎么这么不小心啊！切个菜都能切到肉！”

“你说你！这么大的人了，竟然这么不小心！”

“你这样，我怎么能放心你自己在老家哦！”

陈慕雪一边给陈安阳的伤口消毒，一边开始念叨！

陈安阳怀疑自己的妹妹是在报复自己，而且他有充分的证据！

他陈安阳什么时候需要陈慕雪担心了？开玩笑！

陈安阳别过头去，突然眼睛一亮，看向窗外的目光变得欣喜了起来！

“咦！好像下雪了！”

“嗯？”

陈慕雪停下手上的动作，也把目光看向窗外！

不仅是她，包括还在切菜的韩元宝以及凑在厨房里看热闹的大头周小军刘蛮牛几人，都纷纷把目光看向了窗外！

“呀！好像真下雪了呀！我刚才去拿药的时候好像有点感觉，我还以为是要下雨呢！”

陈慕雪直接跑到窗边，看着空中摇曳落下的小雪花，眸子里充满了惊喜！

不光是他，厨房里的其他人瞬间都挤向窗边！

对于川省人来说，雪确实是个稀罕物！

不是没见过，只是见到的机会很少！所以众人的惊喜之情可以理解！

只是.....

“喂！陈慕雪！我的手还在流血呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67091001"  chaptername="二百七十七  2004年的第一场雪">加入书签</a>
</div>
