    深沉地咳嗽了几声，以一家之主的姿态昂首踏入小家大门的秦炎，第一眼还是不免被坐在沙发上的官绣衣吸引了注意力。

    她太像自己的美女师尊了。

    就连这穿衣风格，都挺像的。

    也不知道美女师尊现在在乐斗门没了自己这个大弟子，过得还好么。

    沙发上有些热闹。

    柴美丽将夏诗雨放到沙发上后，开始满脸不敢相信，直到后面一脸愤怒地在检查料理着她身上的伤势。

    “是谁做的啊，心太毒了！”柴美丽与夏诗雨见了一面就还能通过电话保持联系的原因十分简单。

    在知道了夏诗雨老公下半身残疾，她还在坚守着的时候，柴美丽在她身上找到了自己的影子。

    而且柴美丽更惨一些。

    老公人是没了的，拖着两个女儿艰难地撑了好几年。

    若不是碰见了秦炎和柴米，她后面的命运会更加的凄惨。

    夏诗雨虽然好上那么一些，但实则也是背地凄凉。

    那个家，要靠着她做十分危险的前线公务员才能支撑住。

    几年又几年的，夏诗雨也不知道何时是个头。

    但有一点可以肯定的是，她的老公，没康复的可能。

    所以，她等同于活守寡。

    现在，两个命苦的女子，一个满身是伤地昏迷着，一个流着热泪地在小心照料，这是气氛组担当秦炎所驾驭不了的气氛，所以他进来后，收起了多余的心思，静静在一旁看着。

    官绣衣自然同情同是女子的夏诗雨，她开始皱起了眉头，一边轻声与自己的弟子游烟交流着一些她不知道的信息，一边注视着柴美丽轻手轻脚的料理。

    “少爷，夏姐姐是怎么了，她怎么会...”柴米见秦炎进来，声音有点发颤地问道。

    她同样是被夏诗雨身上的伤给吓到了。

    “她...额。”秦炎停顿，因为他也不知道要不要在夏诗雨昏迷的时候，把她家的家事跟这里这么多人说。

    云卷云舒也在，虽然她们更多的只会关注夏姐姐的伤势。

    夏诗雨选择去后山的偏僻湖泊疗养，其实算是一种默默的独自承受。

    犹豫了下，秦炎还是将他所知道的事情简单说了一遍。

    这件事迟早会曝出来的，不如直说了。

    “什么，是她老公打的？”柴美丽第一个失态。

    因为在与夏诗雨的聊天中，夏诗雨提及残疾的陈飞扬虽然会略有些黯淡，但对于美好生活的期盼，还是会让夏诗雨乐观地说着陈飞扬的好。

    很多时候，陈飞扬确实好。

    可就在这个时候，秦炎说了，夏诗雨这身伤，是陈飞扬打出来的，这怎能不让柴美丽惊讶。

    游烟原本还有点想要询问秦炎从哪里找到的夏诗雨，为何夏诗雨和他身上都有湿漉的痕迹。

    但听了陈飞扬人神共愤的行为，游烟生气了。

    客厅开始吵闹起来。

    都是女生阵营七嘴八舌地在声讨着那个陈飞扬的恶行。

    秦炎作为场中唯一汉子，也表示赞同。

    也就在这时候，说着陈飞扬该死，陈飞扬还真就来了。

    他今早发现夏诗雨莫名消失后，忍了一个中午，然后就尝试着自己滑动轮椅，前去昨晚夏诗雨说的那个要带他实地验证的地址。

    结果到了，果然还是让他逮住了夏诗雨。

    不过，他微微诧异于这个家怎么会有那么多女人。

    个个都还这么美！

    他也看到了这个家唯一一个男的，想都不用想，他直接锁定这人就是夏诗雨出轨的小白脸，秦炎！

    秦炎其实也不认识陈飞扬。

    但是夏诗雨说过陈飞扬坐轮椅。

    所以通过轮椅，秦炎就知道了这是陈飞扬。

    两个即将对上的人，竟然是靠这种奇葩的方式互相认识了。

    叫众女坐在沙发上，这种事情还得一家之主亲自出马后，秦炎站了出去，道：“你还有脸来？”

    此话当然是针对陈飞扬打了夏诗雨一事。

    “我真没想到，偷了我老婆的狗，还敢当着这么多女人的面，质问我！”

    “难不成，她们也都是你秦炎偷来的人，都认同你的行为！”

    陈飞扬显然是过于恼怒而忘了他仅仅是独自前来。

    哪怕是他撑起了一面他自认为正确的抓奸大旗。

    秦炎既然作为代表站出来，身后女人们都坐着，就说明那些女人暂时都不会出手，只看着秦炎解决就好。

    但，陈飞扬真不该一上来就把秦炎，连带里面的所有人都骂上。

    这就意味着，陈飞扬不仅是展现了低素质，还向所有人宣战。

    包括官绣衣！

    一上来就给自己拉这么多仇恨，陈飞扬再有站得住脚的天大理由，他今天还能赢？

    “哼！”秦炎笑着耸了耸肩。

    他其实蛮佩服这轮椅男的勇气的。

    他应该是没那个资格去认识官大长老。

    而且，他也绝对没有什么能把自己给冲烂的依仗。

    所以，秦炎该称呼陈飞扬脑残呢，脑残呢，还是脑残呢？

    “夏诗雨，你别躺在沙发上装死！”

    “背叛了我，找了这么一个小白脸，没想到你竟然是喜欢多人运动，这么多女人在他家，我就问问，这里能有你的位置么！”

    “不睁大眼睛瞧瞧你那样，当初也就我能看得上你！”

    “我是残疾了没错，但你在床上笑都不笑，最恨你跟个木头一样！”

    “你就因为这个出轨了...！”

    “夏诗雨，你这里欠我的，用什么还！”

    陈飞扬用手戳着自己的胸口，一副足以乱真的受害者模样。

    在秦炎家门口痛斥着他所认为的夏诗雨犯下的罪行，比街边的长舌妇骂得还要难听。

    秦炎这时候悠悠出声：“你把夏诗雨打了怎么说？”

    “她不守妇道，我难道不能打？”

    “难道我就眼睁睁地看着她给我戴绿帽？”

    “就是你这个恶心玩意，昨天晚上还打来电话说要睡夏诗雨，我告诉你，夏诗雨已经被我玩烂透了，你可以睡，但你也必须死！”

    陈飞扬虽然可以嘴硬地说着不介意自己老婆给秦炎之类的气话，但是真正面对上秦炎，他还是避免不了生出对给他戴了帽子的人的极度恨意。

    看着陈飞扬这发癫的样，秦炎就知道，讲理是不可能说得通的。

    但，当着官大长老的面，总不能因为陈飞扬恶心到他了，也恶心到了身后的女人们了，就把人原地咔擦掉吧。

    若是现在地处荒野，秦炎当然会顺从本心。

    游逆记挂上柴米和柴美丽，尚且都上了他的必杀名单，而陈飞扬既打了夏诗雨，又连着身后的女人们一起辱骂，这怎么看都有资格成为小本本上的一员。

    只见秦炎突然向陈飞扬走了过去。

    “小姐，少爷他...”柴米忍下了陈飞扬所喷脏话的恶心，有些怕秦炎做出出格的举动。

    她受过少爷为了她们而冒着大雨多次出去猎杀游逆的心意，但这次，游烟的师父还在呢，那可是山庄的官方高层人物，要真是按秦炎行事风格做了，官长老那边......

    虽然现在官绣衣依然静静注视着，没有进行任何表态。

    “没事的柴米，我不信他会没有分寸。”游烟轻拍柴米的手背，继而将美眸重新锁定在秦炎的身上。

    秦炎缓步来到陈飞扬身边，武者的气势外放出了一些，这一定程度上恐吓到了才嚣张放完狠话的陈飞扬。

    可以观察到，陈飞扬的身躯，在秦炎走近的时候，已经开始紧绷了。

    “你...你这个小白脸，想做什么！”

    “我是残疾人，受到法规重点保护，有直接呼叫山庄执法队的资格，你敢动我试试！”

    陈飞扬终究还是被秦炎给吓到了，所以底气不足地喊话道。

    秦炎带着神秘笑意，压低声音道：“我连你老婆都动了，动你又怎样？”

    陈飞扬眼睛猛然一瞪圆。

    知道秦炎给自己戴帽子，和秦炎主动在他面前，说他睡了夏诗雨，是完全两回事！

    这是主动去接受，和被动承受的莫大区别！

    陈飞扬的面部肌肉开始抽搐。

    他脑海中，甚至还闪过了秦炎愉悦享用夏诗雨的腐糜画面。

    那如初恋般的低吟，都不再属于他......

    原本他自信十足想到的，接受了夏诗雨出轨这个事实后，那么他可以无惧地站在小白脸面前撑起来的一切脸面，这一时刻全部崩塌！

    他发现，是个男人，就不可能接受得了！

    秦炎再度弯腰靠近。

    他轻轻地对着陈飞扬的耳畔，像是十分珍惜字眼似的缓缓吐出了一句话。

    简简单单五个字。

    “你老婆真棒！”

    杀人诛心！

    陈飞扬喉咙一甜，竟是旋即喷出了一口心血。

    败了。

    ......

