    

    没花太多时间张元就决定了自己所需用的卷轴，本就已经学会七个一级法术的他也只需要在剩下为数不多的选项中做选择。

    《造影术》《睡眠术》《一级召唤怪物》《魅惑术》，趁着老班特力给出了半价的优惠，一口气挑选了四张一级卷轴，至于为什么不买二级乃至更高级别的法术？

    别问，问就是买不起。

    挑选的这几个法术张元自有考量，睡眠术和魅惑术在很大程度弥补了其缺乏控制法术的尴尬，造影术能起到出其不意的迷惑效果，而召唤法术则是为了应付落单时的不时之需。

    饶是看在史卡的面子上打了五折，可足足十个金币还是让本就拮据的某人心痛不已，别看拿到手只是轻飘飘的四张羊皮纸，代价可是自己三分之二的身家。

    知识岂止就是力量，知识简直就是闪闪发亮的金币啊！

    感慨着知识的分量之重的张元不知怎的联想到了烛堡，像那样一个知识的圣地，其中蕴含的价值无可估量，也无怪乎进入烛堡的代价如此之高昂：一本烛堡未收藏的有价值的书，或是500金币。

    500金币是个什么概念？一名焰拳士兵刨去奖金，光靠工资和津贴一个月才20枚金币的收入，而没有固定工资的某个菜鸟，靠着任务奖金和法师的补贴，一个月也才赚了11个金币。

    而这将近中等收入阶层数年的工资就只能换来一张门票，甚至其有效期仅仅为十天！

    心中为之咂舌的张元在一阵羡慕嫉妒之后，慢慢地冒出了个奇葩的想法，既然烛堡是要没见过的书籍，那么？我是不是可以当个文抄，不对，应该是知识的搬运工。

    完美的主意！某人简直要为自己的点子击节叫好，就算是那些带有明显异域或是时代特征的书籍不能搬运，而通俗小说如费伦大陆的某法师这种没什么卵价值的书不值得搬运，可那些关于人性，哲学，关于客观科学规律的

    书籍总可以选择性的搬运了吧？

    一边美滋滋的想着这些骚主意，一边磕到把椅子脚下拌蒜就要扑街，这时一只透明发散着微弱白光的大手将张元扶住。

    刚用出法师之手的老班特力揶揄的眨了眨眼睛：“获得新知识对于任何一个法师来说都是值得快乐的事情，她代表着我们对那未知奥秘的了解又加深了一步。”

    接着老法师笑了笑：“不过当你抬头观看星空的时候，可别忘了脚下的路啊。”

    颇有些尴尬的张元感谢过对方的帮忙后，跟着史卡准备去同队友一起享用旅店准备的晚餐。

    待到充满着胡吃海塞，聊天吹牛，互掷骨头的一顿晚餐终于结束之后，他直接找到了史卡。

    “这次的事我不知道该怎么感谢你，总之，谢谢。”

    不擅长情绪表达并不意味着不知感恩，在自己都专注于近战能力的锻炼，选择性忽视自身的法师职业的进展之时，队长史卡却能记住并考虑到这个地步，将心比心，自问做不到，更成不了史卡那种人的张元由衷的佩服和认可这样的一位好人队长。

    “我也只是顺口一提，老班特力也乐得有上门买卖，再说，你也是我们小队的一员，这对我们大家都是好事。”史卡只是轻描淡写的揭了过去。

    没再多开口的张元也只是点了点头，脑海中却是想到了未来眼前这位队长的悲剧下场，心头的紧迫感愈发的沉重了起来。

    与队友们分开之后的张元却没有回到自己的房中，反倒是乘着无人注意的时候，独自溜出了旅店大门。

    走下门口的台阶右拐，经过散发着马粪气味的马厩，向把手围墙大门的护卫展示了七太阳商盟的标志便走出了友善之臂的范围。

    这种独自外出的行径自然不是无缘无故，张大法师今天要做一件所有人都喜闻乐见的事情：寻宝。

    但凡冒险者对寻宝这个词都绝不陌生，不论是揭示宝藏线索的密信或是藏宝图；还是寻找宝物过程中的种种危险，重重障碍；亦或是闻风而来的贪婪鬣狗，狡诈敌人；当然还有更不能忽略的发现宝藏的巨大惊喜，随着而来的一夜暴富等等，都成为了游吟诗人们口口相传，脍炙人口的精彩故事的主要素材。

    只不过，现实费伦大陆的寻宝过程可没有这般浪漫，当一干菜鸟冒险者或者找刺激的贵族子弟们无意间发现一张藏宝图的时候，惊喜过后往往会发现一个尴尬的事实，他们根本看不懂。

    或许是字迹潦草，或许是用密文书写，又或许是地图上的标志地点从来就没见过，或者干脆这张图就是别人胡特么编的。

    即便破解了藏宝图并确认其指向地点真实存在，它的埋藏地点也可能令人头皮发麻。

    这该死的宝藏可能在寒风凛冽的至高荒原，可能在某个偏僻的海岛，还可能在那些神秘莫测，危险诡谲的古代法师遗址上。

    如果这个冒险队吃饱了狗屎走了大运，发现这个藏宝地点不是那么不可理喻，还是能够试一试的时候，他们会风餐露宿，披荆斩棘乃至克服重重困难来到目的地。

    这个时候他们往往会惊喜的发现，这里早已是一块有主之地，热情好客的怪物、法师、元素生物、甚至是下位面生物立刻就迎上来热情接待他们，并用自己的爪牙、刀剑、法术将远道而来的贵宾们留下来好好做客。

    不不不，不要那么悲观，或许我们可以做个积极的假设，假设这群看似冒失的探险家们其实是一群藏而不露的大师级战士，高等级施法者，以及神眷牧师。

    他们如砍瓜切菜般的干掉了所有好客的主人，鸠占鹊巢的霸占了别人的老窝，还翻了个底朝天。

    然后惊讶的发现，这个宝藏就是一个蓄意指向怪物老巢的陷阱，或者所有的财宝早就被挖掘连毛都不剩，又或者虽然宝藏存在且没被取走，但在岁月和人为因素的影响下，早已损毁变质。

    千千万万的探险者中，只剩下最后一小撮被泰摩拉亲吻的幸运儿，能顺利发掘宝藏，得到那笔足够丰厚，不至于得不偿失的财宝。

    而他们，才是游吟诗人传唱的主角，至于其他绝大多数？谁知道呢？        

