    空手而归，下飞机的时候，两个人情绪都不高，远远的看见傅慎言等在接机口，也只是抿唇笑了笑。

    车开出去一段时间，提及这次靖城之行，有些无奈，“收购的事多半要夭折了，奎恩能想到靖城，国内其他企业估计也安排了眼线，很难避开，还是得想别的办法。”

    傅慎言专注的开着车，反应平静，“不急。”

    沉默了一会儿，又慢条斯理的问道，“想回去休息，还是先吃点东西？”

    “无所谓，你决定吧。”一想到被奎恩摆了一道，心里就堵得慌。

    不等他开口，四季插话道，“爹地，在前面把我放下吧，我想先回会所一趟。”

    傅慎言抬眼扫了一眼后视镜，“不累？”

    四季摇头，“靖城近，没什么累的，最近奎恩的人时常到店里闲逛，老板不在，我怕员工不安心。”

    傅慎言没有接话，默默打满方向盘，调转了方向，直接往会所开去。

    “谢谢爹地。”四季道了谢，便转过头心事重重的看向窗外，没再插话。

    离会所还有一条街距离的时候，碰上晚高峰，被堵在路中间。

    红绿灯上龟速变化的数字挑起心底的烦闷，索性摇下车窗四处瞎看，看到前方通行的车流时，目光一瞥，其中一辆黑色宝马的车窗，卢卡斯的脸一闪而过。

    视线下意识追随着那扇窗户，直到宝马穿过路口，消失在拐角。

    是幻觉吗，总觉得卢卡斯身边的女人在哪里见过。

    “怎么了？”傅慎言见我不对劲，低低问了一句。

    “我好像，看见卢卡斯了。”我抬起下巴指了下左前方的方向，“刚刚才过去的，估计已经去过会所了。”

    “嗯。”傅慎言应了一声，微微侧目看向后座，问道，“会所没事？”

    四季一脸无辜，先是摇了摇头，又猛地想起什么似的，赶忙拿出手机查看了一眼，确认真的没有错过任何重要消息，这才开口答道，“没有，都是些琐碎的事，上飞机之前我已经处理了。”

    傅慎言点了点头，没再追问，恰好绿灯方向，便重新启动了车，车速明显比之前提高了不少。

    扭头看了一眼，他脸上没有任何表情，周遭无端多了些紧张的气息，心里不免生出些许不安。

    很快，会所到了，傅慎言直接把车停在门口，连钥匙都没拔，就同我们一块下车，大步流星的走了进去。

    知道四季回来，立刻有小助理出来迎接。

    “季殊小姐，你回来了。”

    傅慎言直接掠过对方，冷着脸往里面走。

    这是他第一次到四季的地方，小助理一眼就认出了首富，两人擦肩而过时，被傅慎言强大的气场震住，呆了好几秒。

    “今天那些黑人没惹事吧？”四季出声打断了他的思绪。

    “没有。”助理回过神来，笑嘻嘻的说道，“今儿根本就没来，除了卢卡斯那一拨，会所附近都见不着黑人呢。”

    卢卡斯的手下都是黑道出身，凶神恶煞，光是往那一站都能把吓得半大的孩子不敢说话，员工们一直心里发憷，难得不在眼前晃悠，自然是高兴得合不拢嘴。

    四季却抓住了其中的关键，脚步一顿，严肃问道，“他来做什么？”

    “给咱们送酒啊。”助理诧异道，“杨经理没跟您说吗？”

    说着就伸长了脖子冲会所里面喊话，“杨经理，杨经理？奇怪，刚才人还在的，跑到哪儿去了......”

    见这情况，我们隐约已经察觉到了不对劲。

    四季面色一沉，闷声问道，“怎么回事？”

    平日里四季都是平易近人的样子，忽然强势起来，吓得小助理瞬间收敛了手脚，规规矩矩的站定之后，一本正经的说出实情。

    “也没什么，就是卢卡斯和傅太太一起来的，说酒的事您已经同意了，我们几个本来还不敢收来着，可是傅太太说我们不把她放在眼里，要把我们都炒了，杨经理就做主，把酒收下了。”

    傅太太？

    我说过这些话？我怎么不知道？

    这些天一直在会所忙前忙后，难道还有人不认识我？

    莫名的有些生气，语气不太好，“你想清楚了，确定是我逼你们收的酒？”

    听我这么说，小助理谄媚的笑了，“傅太太您说笑了，您脾气那么好，自然是不会难为我们的，我说的是另一个傅太太。”

    “跟我长得很像是不是？”

    或许是欧阳诺顶着我的脸招摇撞骗，一模一样的脸，除了至亲的人，寻常人分不出来也不奇怪。

    “哪儿能啊，那位不及您半分好看，完全就是个网红脸......”意识到说错了话，他赶紧改口，“抱歉，我没有鄙视傅先生审美的意思。”

    我发现了，这人说了半天，一句都没到正题上，难怪从文化城跟到会所，都只是个小助理，等他交代清楚，能把人急死。

    好在四季懂得拿捏，只问最紧要的，“酒呢？”

    “在地下室的酒库呢。”小助理淡定说完，还侧了侧身子，给我们让出到地下室的路来。

    四季刚要抬脚，身后响起了警笛声。

    转身，闪烁着红蓝警灯的警车停在会所门口，几个身穿制服的警察打开车门下来，径直走向我们。

    为首的男警员直接亮出了警员证和手里的搜查证，“你们会所涉嫌非法走私交易，现在依法进行搜查，谁是这里的负责人？”

    我直接上前将四季挡在身后，“我是。”

    大脑瞬间响起那年木子六神无主的声音，时隔这么多年，居然会在四季身上重演。

    这下三滥的手段，是那个人的风格，看来刚才没有看错。

    四季都这么大了，她却还是一点长进都没有，除了栽赃陷害，毫无新意。

    会所用的酒价值不菲，大批量加在一起，即涉案金额重大，比起当初木子被冤枉藏毒，有过之而无不及，要真是放他们进去人赃并获，四季作为会所的法人，难免要被带走拘留。

    男警员打量了我一眼，态度冷淡，“麻烦您配合一下我们的工作，和我们一块进去搜查。”

    这时，急促的刹车声划破长空，一辆接一辆车急刹停在会所门口的马路上，记者们拿着相机和话筒蜂拥而至。

    警察怕场面失控，主动将人拦下，即便如此，会所门口还是被围得水泄不通。

    “傅太太，请问您对女儿走私的事情有什么看法？”

    “小小年纪就涉嫌触犯我国法律，是不是因为长年养在国外，缺少教养的原因呢？”

    “沈季姝小姐，您选择在娱乐项目上创业，是否因为您本质上奉行及时行乐，吸金至上的原则呢？”

    “警察先生方便透露一下，如果案情坐实，首富女儿将会面临多长时间的量刑吗？”

    “......”

    男人，女性，斯文小生，妙龄女子，他们挥舞着手里的镜头和话筒，肆意剐剖孩子的人生，口诛笔伐，自诩正义，却不知自身才是最大的恶。

    “够了！”我不受控制大喊出声，“你们对我的女儿了解多少，有什么资格评头论足？！”

    喧闹的人群瞬间安静，大部分被吓住，少许几个不怕死的，索性将镜头直接对准了我。

    首富夫人当街叫骂，多好的爆点，标题我都帮他们想好了——首富背后的女人不为人知的一面。

    可惜我现在不是开玩笑的心情，不仅不怕被拍，甚至直接看向最大的一部摄像机，刻意抬高了音量。

    “我不管你们是哪家报社的，我只说一遍，我的家人有没有违法，自然有警察判断，但是今天你们所拍到的，有关我和家人的画面，假如流传出去，或者出现在任何的新闻渠道，我敢保证，一定会告到你们身败名裂。”

    说到这儿，识趣的记者已经合上了镜头盖，只有那部正对着我的摄像机依旧倔强。

    我直视着镜头轻蔑的笑了笑，摄像机后面躲着的女人便露了头。

    四目相对，我更加强势，“记者有言论自由，我个人很支持，但谁要是对我的孩子下手，那么对不起了，请做好和整个傅氏作对的准备。”

    说完，抿唇，半眯着眼，保持微笑。

    隔空对峙了近五秒，女记者终于败下阵来，缓缓关掉了手里的机器。

    男警员对此嗤之以鼻，阴阳怪气道，“傅太太好大的威风，当着警察的面就敢言语威胁，律师守则恐怕都忘干净了吧？”

    威胁吗？

    算是吧。

    能够这样维护四季，至少我心里是坦荡的。

    挤出一丝假笑，也不跟他客气了，僵硬的说道，“您说是就是吧，在孩子的事情上，没有一个母亲能够冷静的，您要告我的话，请便。”

    “不过，”我顿了顿，看向记者道，“如果我没记错的话，得当事人同意，才能立案吧？你们，有人要追究吗？”

    雅雀无声，无人回应。

    见抓不着我的小辫子，男警员摆摆手，开始不耐烦了，“行了，别扯这些没用的，我知道你们这些有钱人一向目中无人，不过我告诉你，法律面前人人平等，你最好求上天保佑你经得住查，要是让我搜出来，就等着牢底坐穿吧!”

    “搜！”

