    “你们这是什么情况？”莫妮卡看着之前去安保公司应聘的三个人这还没过一上午就回来了，满脸疑惑的问道。

    “哦，只是在应聘的过程中出现了一些小插曲而已。”吴迪轻描淡写地说道。

    这次吴迪他们本来是准备先找一家安保公司任职，然后通过莫妮卡的关系直接抽调作为温馨的保镖，可是没成想居然遇到了吴迪的老熟人。

    “唉，脑仁疼……”

    听到吴迪讲清楚事情的原委后，莫妮卡揉着太阳穴一阵苦恼。

    吴迪完全不是个省油的灯，这才多长时间，就把那家名叫玉藤的安保公司搅和得鸡飞狗跳不得安宁。

    “没想到之前那个纨绔子弟藤玉现在已经摇身一变成了一家规模不小的安保公司老板，我记得上学的时候他还只是一个成天仗着家里有点钱欺负老实人的不良学生。”温馨听完也表示无奈。

    对于藤玉这个人，她摆明是没有什么好感，再加上此人曾经死皮赖脸地追求她，被拒绝后居然还叫上一帮混混堵她来着，所以就更加的厌烦。

    “那你现在打算怎么办？”莫妮卡询问吴迪下一步动向。

    “既然和那边已经闹掰了，于是我们几个商量了一下，准备自己开一家安保公司，这样就可以名正言顺地在温馨身边负责她的安全了……”

    “嗯，顺便打击一下那个叫藤玉的人对吧？”没等吴迪说完就被莫妮卡打断。

    莫妮卡挑起绣眉看向吴迪，以她的聪明才智，当然知道眼前的这个男人的性格属于有仇必报型的，一旦惹到他的人绝对会遭受沉痛的打击的。

    而吴迪呢，翘着二郎腿笑了笑并没有正面回答，而莫妮卡显然已经从他的表情中得到了答案了。

    她无奈地摇了摇头说道：“我发现了，谁要是与你为敌的话那真的就是大错特错了，有你这么一个难缠的对手估计这辈子都不会省心的。”

    “别这么说，弄得好像我是个特别小心眼的人一样。”吴迪脸上依旧是那副痞气的坏笑，莫妮卡看完以后一阵翻白眼。

    “行吧，下午温馨还有个试镜，我们这边要小忙一阵了，开公司的事情如果遇到了麻烦尽管给我打电话，我好通过詹老板的关系解决。”

    说完，莫妮卡站起身来和众人挥挥手，迈着优雅的小步子和温馨一起告辞了。

    一旁的安东看着莫妮卡被职业套装和黑丝高跟鞋勾勒出的妖娆曲线，一双眼睛直接目送这个美丽的女人出了门。

    吴迪用手在安东眼前晃了晃，安东这才别过头尴尬地咳嗽两声。

    “你小子挺有福的啊，莫妮卡这么漂亮且聪明的女孩现在可是非常难找的。”

    “喂喂喂！跟我有啥关系啊！”安东老脸一红赶紧矢口否认。

    “别装了，瞎子都能看出来人家姑娘对你有意思，救她回来那天开始我就注意到你俩眉来眼去的！”雷子哈哈笑着捶了安东一拳。

    “就是啊，那天你电话关机，回来还那么晚，谁知道失联这一段时间你俩都干了点啥，这孤男寡女的……哎哎！疼！放手放手！安东我告诉你，你就是心虚别不承认！”耗子明显也属于看热闹不嫌事大的，然后被安东勒住脖子按在沙发上。

    吴迪看着自己几个没正行的兄弟早就习以为常了，平时没有什么事的时候，他们多数都是用这种方式打发时间，但是一旦遇到正事时，一个个却又变得无比认真起来。

    而在藤氏集团的办公室里面，藤壮飞正一脸阴云地看着自己的儿子。

    “不争气的东西，老子在外面费了多大劲才帮你争取来钻石公司的单子吗，你倒好，送上门的大生意就这么让你给毁了！”

    一直等候在外的秘书听着屋里他老板在把藤家少爷骂的狗血淋头，无奈的摇了摇脑袋。

    藤玉被自己老爹一嘴巴抽在脸上，委屈巴巴地表情都要哭了。

    一直以来，他在别人眼里都是一个只会仗着老爹有几个臭钱作威作福的窝囊废，离开了藤壮飞他狗屁不是。

    曾经有人放出话来，说藤玉要是没有他老爹罩着，估计用不了一个星期就会被人砍死。

    虽然藤玉比较委屈，但是比起藤壮飞的损失就根本不算什么了。

    要知道，藤壮飞这次可谓是下了血本，动用了好多关系才牵上了钻石娱乐这条线，一是让自己儿子能够多多接触这些上层人士，第二就是让自己的公司将来也能够在生意场上有更多的资源。

    说到钻石娱乐，它的来头也不小，这家娱乐公司的总裁是个三十出头的女强人，名叫胡诗韵，御三家之一胡家的人，轻工大王胡文武的大女儿。

    藤壮飞的想法很简单，只要和钻石娱乐搞好关系，就等于和御三家的胡家走得近，这样对以后无论是是人脉还是资源上面都会有很大的帮助。

    但是这好不容易争取来的机会就让自己的败家儿子一早晨就给毁掉了，想到这，藤壮飞抄起桌上的茶杯就砸向了藤玉。

    “爸！这事真不赖我！主要因为那个叫吴迪的小子，对，就是他从中捣乱才把这件事搞砸了的！”藤玉见自己老爸真下狠手打他，吓得蜷缩在沙发后面连连解释。

    藤壮飞看到自己儿子如此窝囊，更是气不打一处来，刚要掀了沙发狠狠踹他两脚，随后似乎想到了什么停下了脚步。

    “你刚才说什么，吴迪？听着怎么那么熟悉？”

    “就是我上学时候把我打伤的那个吴迪呀！”

    “你说什么！那小子现在又回来了？那他为什么会出现你的公司？”藤壮飞一脸不解。

    没办法，藤玉只好交待了自己原本打算先留他给自己打工，然后好借机整吴迪来着。

    听完了一切缘由，藤壮飞暴跳如雷，把整个办公桌都给掀了，外加砸坏了一台电脑。

    “妈的，当年打了我儿子不声不响地跑路了，现在又坏了我的好事，姓吴的小杂种老子和你不共戴天！”

