    关于沈烟的传闻，肖经理也是听过的，毕竟当初沈烟嫁给时慕寒的时候，抱着姐姐的灵牌结婚，可算是史无前例了。

    所以，稍微关注过网络的人都知道沈烟的这个光荣事迹。

    一个为了嫁给自己喜欢的男人，不惜害死姐姐，然后代嫁过去。

    这样子人品坏到家的女人，他们家季总居然也着了道。

    一看季总和沈烟的关系就应该不简单的，不然的话以季总的脾气，怎么可能亲自来管后勤的事情。

    员工新季服装的事情，简直就是小事中的小事情，除了最终数量和总价上报时候需要他签个字批准一下之外，压根就用不上季琰川的。

    还要亲自来挑选了服装设计师来，这是有多重视了。

    季总重视的可不是衣服，是设计这衣服的人。

    肖经理虽然心疼自家季总，但也不会去多管闲事，这毕竟

    是老板的事情，他只是一个下属，要做的就是听从老板的安排，安守本份的做好自己手上的工作就行了。

    这才是身为下属该要做的事情，什么该做不该做的都得要清楚。

    “沈小姐，这是今年和去年的服装样本和资料，你可以先看一下。”肖经理把手上的资料放在沈烟的面前。

    “好的，谢谢。”沈烟接过来大概的翻了一下。

    其实这种大批量的员工服装来讲的话，设计感存在不强的，而且年年要换，真的请专业设计师来设计的话，成本是有些高。

    “季总，你真的想好了要让我来设计吗？”沈烟转头看向季琰川。

    这潜台词的就是在告诉他，这个成本不低的，毕竟她在时裳的时候可是首席设计师。

    随便设计一套衣服的价格都是极高的，这一次要设计几个版本的衣服，自然不低。

    季氏旗下好几个大型的商量，定位不一样，自然服装要求也上不一样的。

    “小烟，你不要有任何的心里负担，照你的想法去做就行了，有什么需要我们配合的尽管开口就行了。”季琰川很淡定的说着，大概有猜得出来沈烟在想什么。

    毕竟首席设计师的水准，设计的价格自然不低，这是他一早就有徐丽谈好了的，为的就是不给沈烟的机会拒绝。

    “好，我先看看，然后肖经理你这一段时间再可以把服装要求好好的提一下，等到时候我们再商量。”沈烟立马就进入了这个工作状态。

    沈烟毕竟是一个专业设计师来的，职业道德还是在线的。

    “好的，沈小姐。”

    接下来沈烟就拿着自己看到的资料，把分析的情况和肖经理说了一下。

    沈烟提出来的问题，可以说是一针见血。

    还真的是很让肖经理认可的，所以沈烟提出来的问题时，肖经理的态度也是很认真的。

    肖经理虽然对沈烟的人品很怀疑，但是对于沈烟的专业性还是很赞同的。

    “肖经理，这就是我暂时的意见，如果你还有什么问题，我们下次再聊，我今天回去以后，会把问题汇总下来，发给你和季总，有什么问题的话，随时沟通。”沈烟说完合上了资料。

    今天就只能暂时在这里，其它的问题她需要回去以后好好的整理一下全部的内容找出问题来汇个总，这样子才能让他们更好的看出来。

    “沈小姐，辛苦了。”肖经理说了一下。

    “不辛苦，肖经理可以想一下有什么要求，到时候尽管和我提出来就行了。”沈烟无比认真的说着。

    在工作上面，她从来就不会有半点马虎的，态度是相当严肃的。

    这半天的相处，肖经理是真的对沈烟有了一个新认识，不管外面怎么传她，她对待工作的态度是真的严肃。

    “季总，沈小姐，我先走了。”肖经理直接离开了。

    “正好中午了，小烟，我请你吃午餐。”

    季琰川看了一眼时间，很顺其自然的就开口了。

    “我请你吃吧，毕竟你给了我这么大的单子。”沈烟直接了当的开口。

    这话没有过多的含蓄，直接说了出来，毕竟不是季琰川的话，沈烟哪里拿得到这么大的单子。

    “好的，那就让小烟请吃饭了。”季琰川笑盈盈的说着，完全的就是顺水推舟的意思。

    只要能和沈烟一起吃饭，谁请真的是不重要的。

    “季……大川，是想吃什么？我请客，你作主。”沈烟还是相当尊重季琰川自己的喜好的。

    既然是她请客，那就要让季琰川来点了。

    “我来订餐厅。”季琰川直接拿手下定了个餐厅。

    餐厅离季氏不算远，开车十分钟到了。

    那是一家法式餐厅来的，沈烟看了一眼招牌也没有什么可多在意的。

    这是一个六楼的观光餐厅，全墙是玻璃来的，可以一边吃饭一边看窗外的景色，很是让人享受的。

    “这里的环境不错，小烟，还喜欢吗？”季琰川相当绅士的给沈烟拉开椅子。

    “谢谢，这里的环境很好，还能去看窗外的景色，挺不错的，在这里吃饭，心情都会变得很好。”沈烟如实的说着。

    坐在这种地方吃饭，心情再不好都能被治愈。

    “你喜欢就好。”季琰川坐了下来心情相当好，把菜单给沈烟。

    “大川，说好的你来点，我只负责请客买单就行了。”沈烟直接说着。

    “那好，就要最经典的情侣套餐好了。”季琰川说完就合上菜单给服务员去了。

    沈烟听到情侣两个字，眉毛动了一下，这两个字让她不是很舒服。

    “小烟，怎么了？”季琰川自然明白沈烟脸上凝重的尴尬是什么。

    当着她的面，直接点了情侣套餐，多少会刺激到她的。

    毕竟他们不是情侣。

    “大川，我们又不是……”情侣两个字沈烟没有说出来，但是季琰川是完全知道的。

    “你是在说我点的是情侣套餐，你不喜欢的话，可以换，只是一个套餐，我也是为了省点麻烦单点，我现在就重换。”季琰川大方的说着。

    “不用了，其实也没有什么，反正也只是一个套餐，名字不重要。”沈烟直接端起桌上的水喝了一口，缓了一下情绪。

