    草木茵茵，大树连成一片，树林的一侧，一条小河蜿蜒流过，越过这条小河，就来到了真武宗的范围，苍茫山的那些猛兽这么多年来不敢越雷池一步，无数越过小河的猛兽无不被真武宗的弟子杀死，久而久之，这条小河就再也没有猛兽过来了。＞八一≥中文网 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ＜．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “方师妹，你就把东西交出来吧！难道非要我去搜你的身吗？”一道郭龙真十分耳熟的声音传来。

    “是啊师妹，那一株八百年年份的朱果药力实在太大，以你现在的实力根本吸收不了，何不交给张师兄，张师兄突破境界之后，肯定会照顾你，不会让你在真武宗受欺负的！”

    郭龙真慢慢的来到一颗大树后面，向前面望去，他的眼神中闪现出一丝寒光，前方有一个没有护栏的石桥，张三举带着两个弟子拦在石桥上，堵着一个绿衣少女。

    绿衣少女银牙咬着下唇，面容清秀，下巴尖尖的，看起来十分的柔弱，但她的眼神显露出一丝倔强，虽然被张三举带着手下拦住，神色有些惊慌，却丝毫没有妥协的意思。

    “这一株朱果，是我千辛万苦才采摘来，为的是去药师堂换取接脉丹，为王师姐疗伤，不能给你们！”绿衣少女心中焦急，死死的护着胸口的灵药，这一株八百年的朱果关系到王师姐的伤势恢复，不可能交给对方。

    “有情有义！方晴晴，你和你的王紫云王师姐感情真是深厚啊，说实话，我也很感动，不过很可惜，今天你必须把朱果交出来！”

    张三举森然一笑，“并且，你刚摘到朱果，我就带人把你堵在这里，你就一点也不好奇这是为什么吗？”

    “不怕告诉你，你的一举一动，黄依婷黄师姐都一清二楚，甚至连朱果所在的方位，都是她派人透漏出来的，要不然，你一个小小的外门弟子怎么可能知道八百年年份的朱果在哪？”

    方晴晴闻言攥紧了小手，小脸上露出愤怒的表情，平日里她由于性格比较内向，看起来柔弱好欺负，没少遭到黄依婷这个刁蛮女的欺负，一直以来，都是王紫云师姐护着她，甚至为了她狠狠的得罪了黄依婷，在她的心里，王紫云就像是一个温柔美丽的大姐姐。

    没想到前几天黄依婷打着切磋的借口，强行和王紫云比武，狠下毒手，用气劲将王紫云的经脉打断。

    为了治疗王师姐的伤势，她才不顾自己只有炼精二重的实力，深入苍茫山中，费尽心思将守护灵药的猛兽引开，才侥幸采摘了一颗。没想到，这一切都是黄依婷的阴谋。

    “本来以你的实力，去采摘朱果只能死在那条大蟒的嘴里，没想到你居然成功了，但黄师姐早就做了准备，你死了还好，如果没死，我们就在这堵着你，把朱果抢回来，让你眼睁睁的看着王紫云痛苦无比的变成废人，让你内疚一辈子！”

    说着，张三举也是唏嘘不已，有些后怕，他也是没想到女人狠起来是这么的可怕，如果不是赵鸿和黄依婷是世交，都出身真武宗的大家族，关系极好，他根本不想和那个狠毒的女人打交道。

    “师妹，事情的前因后果你都清楚，不要怪我们，我也只是奉命行事，想开一点吧，把朱果交给我，如果不交，那我就不客气了！”

    张三举冷声说道。

    他身后的一个弟子盯着方晴晴，嘿嘿一笑，“张师兄，我看这个小贱人是不可能屈服的，我们直接动手算了，没有过这座桥，就等于没有进入宗内，我们在这里动手，戒律堂也不能把我们怎么样！”

    “是啊，仔细一看，这个小贱人长的还挺漂亮，不如我们擒住她，让张师兄先尝尝鲜，我们也跟着开开荤？”另一个弟子露出不怀好意的笑容。

    “你们流氓！”方晴晴听到他们这话，俏脸刷的一下苍白无比，右手连忙握着剑柄，连忙的后退。

    “想跑？跑的了吗？”右侧的弟子满脸油滑，嘿嘿一笑，窜了出来，一掌挥出，朝着方晴晴的胸口打去，很是猥琐。

    “师兄，救命！救救我！”方晴晴突然看到远处有一个身穿宗内服饰的弟子，大眼睛一亮，连忙求救。

    她一叫出来，远处的那个弟子像是中了一箭的兔子，飞快的跑远消失不见。那个弟子也是外门弟子，哪里敢得罪赵鸿的爪牙。

    “省点力气吧，待会让你叫个痛快！”

    正当这个油滑弟子想要擒住方晴晴的时候，剧烈的呼啸声传来，一段被折断的树枝带着狂猛无比的气势横空而至。

    噗嗤！

    树枝将油滑弟子的脚掌狠狠的钉在地上，树枝深入地面，只留下树枝的上半部分，剧烈的疼痛传来，油滑弟子顿时出一阵杀猪般的惨叫。

    “张三举，你真是越来越无耻了，很有你主子的风格，居然连一个小姑娘都不放过！看我今天替天行道，铲除你这个败类！”

    郭龙真大步走来，目光中带着森寒的杀意，如果他今天不在这里，方晴晴这个小姑娘不知道该遭受什么厄运，一想到这里，他的心口就杀意沸腾。

    先杀了赵鸿这个爪牙，再慢慢的对付赵鸿！

    强大的力量，带来的是强大的自信。现在张三举在他的眼里，和土鸡瓦狗无异。

    “是你？郭龙真，四天不见，没想到你躲在外面，上次赵大哥饶你一命，你不知道感恩，这次居然还敢跳出来？”张三举森然一笑，看着突然出现的郭龙真，嘴角狰狞，四天之前在众目睽睽之下，他败在了郭龙真的手下，一直都想找回场子。

    郭龙真手臂受伤，让张三举的信心大增。

    看到有人出来替她解围，方晴晴不禁松了一口气，悄悄的看了郭龙真一眼，眼前的师兄英武俊朗，气势凌人，双眼精光闪烁，如一柄出鞘利剑，她不知想到了什么，脸上带着一丝晕红，羞涩低头。

    “四天？”郭龙真若有所思，他在风云世界呆了足足四个月，而主世界只过了四天的时间，时间的流是一比三十吗？

    “去死吧！”

    见到郭龙真像是在想什么事情，张三举对身旁的另一个弟子使了一个眼色，随后爆喝一声，当头一拳劈出，整条右臂好像一块滚石，带着沉闷无比的闷响轰然劈出，他的拳头带着凶恶的气劲，无坚不摧。

    于此同时，另一个弟子抽出长剑，使出一招“天卷愁云”，剑光笼罩郭龙真的上身各处要害。

    “师兄小心！”一旁的方晴晴见到这一幕，忍不住惊叫了一声。

    汹涌的拳劲和剑光袭来，郭龙真神色从容，眼神冷静，伸出右手，轻轻一拨，就将对方的长剑夺了过来。

    “截天三剑在你的手里使出来，真是糟蹋了这门剑法！”郭龙真摇了摇头，他此刻是一个货真价实的剑术高手，对方的剑法，在他眼里全是破绽，随手可破。

    “还是让我来教教你剑法该怎么用！”

    唰的一下，剑光电闪。

    张三举露出冷笑，眼看就要击中对手，突然感觉自己的右拳猛的传来一股透入心肺的剧痛，他何曾有过这样的经历，顿时，他出一声凄厉的惨叫，雄浑的拳势烟消云散，左手紧紧地抓住右手，踉跄后退。

    他的右手，上面鲜血淋淋，手腕处有着一道深深的伤痕，可以看得出来，他的手筋已经被挑断了。

    “你、、、、你的伤什么时候好了？”张三举有些不敢相信自己的眼睛，只是四天没见，郭龙真的修为就精进如斯，右臂的伤势也完全的恢复了。

    张三举右手软软的垂下，以往那种充满力量可以开碑裂石的力量再也感觉不到，他双眼血红，看着的目光中充满了怨毒，这种怨毒，倾尽四海之水也无法洗刷。

    被废了手筋，他在真武宗的前途就毁了，手筋脚筋和其他部位不一样，被挑断之后，直接就变成了废人，甚至比经脉断裂的伤势要严重几倍。

    “什么？”

    看到这一幕，不单是那两个弟子心胆俱裂，一旁的方晴晴也瞪大了双眼，有些不敢相信的看着郭龙真。

    张三举可是炼精三重的武者啊，居然挡不住郭龙真的一招，以他表现出来的实力，最低也是炼精第四重。这样修为的武者，在外门弟子中可以称得上风云人物。

    “郭龙真，你这个杂种不要得意！赵师兄一定会替我报仇的！”张三举可谓是万念俱灰，根本不在意眼前的情况，恨意滔天的咒骂着。

    郭龙真脸色一沉，冷哼一声，二话不说，上前就是一剑，噗嗤一声，刺入张三举的心脏，这一剑迅捷狠辣，张三举根本没有反应过来，嘴巴张开想要说什么，但什么声音也没有出来，扑通倒地。

    “师兄饶命！师兄饶命啊！”刚才持剑攻击的那个弟子惊骇万分，扑通跪倒在地，磕头如捣蒜，连声求饶，脚掌被树枝刺穿的那个无法动弹，瘫软在地。

    “你们刚才竟然想亵渎同门师妹，罪无可恕，跟着张三举一起走吧！”郭龙真冷笑一声，唰唰两剑，干脆利落的把两个人刺死。