    “说！你刚才施展的到底是什么秘术，为什么这么厉害，老老实实地交待，我饶你一命！”

    裴冷妃迈步走到近前，手持一柄长剑，架在了楚天的脖子上，半开玩笑，半认真的说道。

    “呵呵，我可以发下天道誓言，我的这招秘术，只有我一人能炼，即便是教给了你们，你们也学不了！”

    楚天抬手推开架在自己的脖子上的长剑，有些无奈地笑道。

    他知道，裴冷妃和傅聪两人听了，多半不信，但是他说的的确是大实话。

    如果裴冷妃和傅聪两人也修炼并且施展了碎漩秘术，那么两人最多也就只能施展一次，因为一旦施展了，丹田中碎掉的灵漩就再也不可能重新回来！

    “好吧！”

    裴冷妃半信半疑的点了点头，迅速收起了手中的长剑。

    数丈之外的傅聪则是紧紧盯着楚天，面露些许沉思之色，不知在想些什么。

    楚天轻咳两声，转头看向散落四周的无数碎烂血肉，心中暗暗祈祷，黑湮体内的魔核千万不要碎裂。

    一旦黑湮的魔核碎裂了，那么他刚才拼了老命，碎掉整整八个魂漩，付出的所有努力，基本上就全都白费了！

    黑湮虽然由于不久前强行施展移形换位的秘术，导致自身王族血脉消失，但魔核依旧是属于王族黑魔的魔核，不可能发生改变。

    楚天不停地来回四处走动，低头仔细寻找，终于是在大殿的一个角落处，找到了一枚拳头大小的魔核，当即满脸兴奋地收了起来。

    旋即，他抬手隔空一抓，一把将黑湮使用的那杆白色骨枪抓在手中，低头看了一眼后，暗暗点头，同样收了起来。

    这杆白色骨枪虽然制作依旧非常的粗糙，但材质却是比黑池使用的那杆黑色骨枪还要高出不少，价值自然也是更高。

    看到楚天又是收魔核，又是收骨枪，傅聪和裴冷妃两人并未露出丝毫的不满之色。

    黑湮本来就是楚天几乎凭借一己之力，生生打爆的，楚天自然是有资格获得黑湮死后留下的所有财富。

    楚天四处走动，寻找了足足十几息的时间，竟是没有找到任何的储物戒指，不由地微微皱眉，转头看向傅聪。

    傅聪自然是明白楚天眼神中的含义，当即沉声道：“一般来讲，这些黑魔都会将自己的宝贝藏在老巢的附近，我们再好好找找，说不定就在大殿的附近！”

    楚天听后，点了点头，立刻准备释放出自己的神念，开始侵入四周的墙壁和地下，进行探查。

    嘶！

    然而，他刚刚尝试释放出自己的神念，一股可怕的剧痛立刻从大脑之中传来，不由地倒吸一口凉气。

    一瞬间，楚天明白，自己的神念之力今天消耗得太过于厉害，透支严重，暂时已经是无法再动用。

    “好了，小子，你去大殿前方的那个王座的下面找一找，说不定会有些收获！”

    就在这时，巴老的提醒传入楚天的耳中。

    楚天闻言，咧嘴一笑，当即快步走到了王座的跟前，手持初天刀，猛地一刀将高大王座直接劈飞，旋即抬脚猛地一踏地面！

    砰的一声！

    一瞬间，地面爆开，出现一个窟窿，露出了一间地底密室。

    “哈哈，果然在这里！”

    楚天朗笑一声，直接纵身跃下，进入密室。

    傅聪和裴冷妃两人见状，急忙也是跟着跳入了密室之中。

    一般的密室，两人当然是没有任何的兴趣，但是这间密室属于是红翼黑魔黑湮所有，两人自然是大感兴趣。

    一刻钟后，三人同时从密室之中一跃而出，落在了地面。

    密室之中，大部分收藏的都是一些中品灵石和疗伤丹药，三人瓜分之后，唯独剩下了三件宝贝，有些无法定夺。

    傅聪袖袍一挥，地面当即出现了三件物品，一件是一个白色小瓶，另外一件是一柄蓝色长剑，最后的一件则是一枚散发出微微光芒的白色玉简。

    “白色小瓶中，装的是三滴珍贵无比的上品半圣龙液，这柄蓝色长剑品阶达到了天阶中品层次，至于最后的这枚玉简么……”

    傅聪开口介绍着，脸上渐渐开始变得有些难看。

    这枚玉简，他已经尝试查看过了，玉简之中的内容被一种极其高明的神念禁制笼罩着，完全看不清楚。

    他有种强烈预感，一旦自己强行破解，玉简必然会瞬间自毁！

    所以，这枚玉简的价值有些不好判断，或许价值千金，或许一文不值。

    “好了，楚天，你的功劳最大，三件宝贝，你先挑吧！”

    傅聪转头看向楚天，淡淡说道。

    楚天微微一笑，竟是伸手一把隔空抓住了白色玉简，看都不看，直接收了起来。

    “楚天，你……”

    傅聪和裴冷妃两人顿时一脸吃惊地望着楚天。

    尤其是傅聪，他之所以让楚天先挑，实际上是希望楚天能够在上品半圣龙液和天阶中品长剑中任选一件。

    他怎么也没想到，楚天竟是毫不犹豫地选择了价值不明的白色玉简。

    “呵呵，我选完了，该你们两个了！”

    楚天淡淡一笑，示意两人选择。

    另外的两件物品确实是非常的珍贵，但是对他来说，却并非是必需品，想象空间有限，而这枚被神念禁制笼罩的玉简却是完全不同。

    楚天隐隐有种预感，玉简之中的内容一旦破解，或许会给他带来不小的意外惊喜。

    傅聪和裴冷妃两人见楚天坚持，只能是各自选了一件自己钟意的宝贝。

    三人全部选完之后，脸上皆是露出了满意的笑容。

    这一次进入黑魔秘界，虽然整个过程惊心动魄，险象丛生，三人甚至差点身死道消，但结果却几乎堪称是圆满。

    几息后，三人将现场其他的一些死去黑魔的魔核匆匆搜刮一番后，纵身来到墙壁附近，准备寻找一条出去的通道。

    轰隆隆！

    猛然间，整座大殿开始毫无征兆地剧烈晃动起来，无数的大小土石纷纷从天而降，砸落在地面。

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    楚天和裴冷妃两人脸色陡变。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

