    

    “方才之事让筱兄见笑了，”一处琳琅阁，赵霁连忙向陈炫赔笑道。

    “无妨，说出来也不嫌你笑话，来琳琅阁之前，我刚跟我大哥在擂台上打了一架，估计那一摔够他在床上躺几个月的了。”陈炫也是笑着说道。

    “或许这就是大家族的亲情吧。”赵霁无奈的摇了摇头，苦笑着叹息道。

    “对了，我的实力看着虽然是融天境界初期，但我的宠物各个却是龙象境界巅峰级别的凶兽，实在不行，我把我爹叫上，他呀，可是一尊法王级别的强者，有我在你这太子之位，肯定是稳了。”

    赵霁一听，顿时大喜，“如有筱家相助，这太子之位必然是稳了！筱公子，若事成之后，我定会对筱公子以及筱家重重答谢。”

    “哈哈哈，那到时候，我可不跟你客气！”陈炫也是爽快的笑着说道。

    “还请筱公子道王府一坐！你我慢慢商谈帝王宝库之事！”

    “这就不必了，我出门时间久了姐姐会担心的，告诉我具体时间，以及帝王宝库的地址便好！”

    “四日后，平顶山天台！”

    魔物大陆，大陆西南，平顶山，天台。

    距离剑尊帝国十里开外有一座高耸入云的大山，那大山山巅平整光滑，乍一看去，好像是某位上古巨人在山顶上横劈了一斧子，把原本的尖峰生生削掉，造就一方圆整的平台。

    这平台之上铭刻着道道光纹，纹路之上泛出强烈的空间波动，显然是一座品阶不凡的传送法阵！

    而这座法阵，便是通往帝王宝库的空间传送法阵。

    此时此刻阵法周边站着数道人影，个个神情肃穆，身着官服，头戴高帽，打眼一看，均是剑尊帝国的王公大臣。

    不多时，天空上呈现出数道流光，六架飞行灵器从山脚下飞渡而来，上面乘坐的人，赫然是各位皇子。

    见到众位皇子乘坐灵器而来，王公大臣们兴致高昂，显然他们等待这一幕已经很久了，接下来只要等到皇帝亲临，便可开启帝王宝库。

    “看，是大皇子来了，他的实力已经达到了夺命境界初期，是皇子之中不可的多人才，这次帝王宝库历练，甄选太子，他可是有力的竞争者之一。”

    “嗯，不错，他乘坐的可是龙凤青天舟，这是先帝太祖亲自传承给他的宝物，说明先帝很看重他这个大孙子，太子之位看来多半也要落到他的头上。”

    “说得极是，先帝临终前曾嘱咐皇上要照顾大皇子，若不是他有意立大皇子为太子，又怎会如此费心？”

    “你们看见没有，在他旁边那人，可是真武院的真传弟子顾少白，能够在真武院获得这个身份的人物，至少都要达到龙象境界，大皇子连这种人都能请的动，这次太子之争还有悬念可言？咱们还是早早表态，亲近大皇子一些，免得站错了队，遭到灭顶之灾。”

    “现在说这些还为时过早了，其他五位皇子之中也有惊才绝艳之辈，二皇子天赋不容忽视，年纪比大皇子年轻，境界实力却与大皇子相仿，此人同样是太子的有力竞争者”

    “况且也不止大皇子一人请到了帮手，四皇子请来的那位季先生也是一位世外高人，实力达到龙象境界中期，此次历练，必定是顾少白的劲敌。”

    一时间群臣议论纷纷，皇子甄选，关乎着他们的前途乃至性命，人老成精的他们能不关注吗？

    随着大皇子赵恒、二皇子赵毅、三皇子赵峰、四皇子赵晨、五皇子赵越这五人的到场，议论之声又是此起彼伏。

    二皇子赵毅乘坐着一尊豪华的水晶战车，四周嵌有突刺，既可以战斗，又可飞行，着实厉害。

    三皇子赵峰脚踏着一口百丈宽的巨剑，全身上下都透露着剑锋的凌厉，而与他一同御剑而行的更是真武院神风堂的大弟子扬承宗！

    四皇子赵晨则乘坐着一架闪着紫色流光的莲台，在他的身边有着一位行迹神秘的男子，神秘男子全身笼罩在一件宽大的黑袍中，头上带着一座两尺宽的斗笠，上面垂下黑布，遮掩了他的脸庞，给人一种森冷死寂的感觉。

    五皇子赵越的座驾是一尊白银战车，在气势上与二皇子赵毅难分上下。

    “三皇子居然也请动了真武院的人，只可惜这帮手虽然身份高上，却也不及顾少白那般出彩。”

    “顾少白那是正儿八经的真传弟子，哪里是寻常弟子可以比拟的？看来此次争夺太子之位，还是大皇子与顾少白最有胜算。”

    “那倒未必，你们看见没有，四皇子身边的黑袍人就是那位隐世的季先生，据说是四皇子的舅亲，此人也是龙象的境界应该能够与顾少白抗衡。”

    “……”

    大臣们望着三皇子赵峰与四皇子赵晨身边各自带着的高手，眼里皆是升起了震撼，不说其他，仅是两位皇子能够请到这样的高手，已经是震惊全场，只可惜有顾少白站在这里，他们两人的气场却是被削弱了几分。

    众皇子中，唯独二皇子与五皇子没有请到帮手，也不知道是自负还是什么，听得众人议论，他们也没有参与，而是两人靠在一起，在一旁静立，等待皇帝亲临，打开帝王宝库。

    到了现在，就只有六皇子赵霁没有出现了。

    “少白兄，你听听，众大臣无不是在称赞我等，这一切都是少白兄你的功劳，想来有你在，那太子之位非本皇子莫属。”大皇子赵恒很享受大臣们的赞扬和吹捧，心里满是满是舒畅。

    顾少白眼神不动，从始至终都是表现出一副高高在上，傲视群雄的孤傲冷漠之姿。

    听了大皇子赵恒的恭维，他只淡淡一笑，“有我辅助你，夺得太子之位是必然之势，在场之中，除了那黑袍人季先生，没有人是我顾少白的对手，那杨承宗更是不用提，现在我就让他乖乖过来给我行礼。”

    说话之间，顾少白眼神向杨承宗瞥了过去，冷笑的声音在场中传开：“杨承宗，神风堂真是越来越没有规矩了，不知道你们堂主是怎么教育你们的，见了真传弟子的师兄都不知道过来磕头行礼么？”

