    侧门大开，妙仙有些胆怯，又有些欣喜地走进来。

    “见过王妃！”

    “姑娘请起。”

    孙雪娘忙牵着她的手，热切地说道。

    此女子身高比普通女子高半头，约莫五尺四寸，与寻常的男人差不离。

    身姿婀娜，波澜起伏，容貌极为惊艳，浑身又散发着一种清冷之感觉，让人想要一探究竟。

    怪不得迷得殿下，原来果真是不容小觑。

    孙豆娘也惊掉了下巴，止住声，默默不语。

    如此绝美的女子，在她印象中，也无几个人能比拟。

    “好想跟她交朋友！”

    孙豆娘望着其更胜姐姐一筹的高峰，不由得渴望道。

    汉阳王府，也因为多一人的到来，府内外，更是增添了不知多少事。

    ……

    同样，处于蜀王府中，朱谊汐面对着大量的考验。

    一个个宫女，都是蜀王千挑万选，张献忠想要以之为王府，还未怎么，就突遭大败。

    如今，朱谊汐作为汉阳王，随时只是郡王，但是入住蜀王府，也是理所应当的。

    一个个宫女，侍女，身着单薄的的纱裙，透露出迷人的山峦波涛，让他颇有些躁动。

    但，他终究明白，如今是入主四川的紧要时期，风评很重要，绝不能贪图美色。

    指不定宫外，成千上万的人盯着呢。

    “你们都下去吧！”

    为了王图霸业，汉阳王殿下终究是忍耐住了。

    “遵命！”宫女们一个个满是失望地离去。

    刚才那一波如狼似虎的眼神，着实让他狠吸了口冷气。

    蜀王府与皇宫一样，都是见不得男丁，其中的饥渴，可见一斑。

    强忍着一夜。

    翌日，朱谊汐以整顿成都城的名义，在整个成都，进行清洗。

    就如同襄阳城一般，先打扫城池垃圾，再将一切的地痞流氓，清扫干净。

    再之后，就是整顿来自整个四川的军将。

    依托打败西贼的巨大威望，朱谊汐毫不客气地快刀斩乱麻，直接对投降而来的川军们，进行大力整编。

    说白了，就是淘汰老弱，错乱兵将，最后，再大肆发放赏钱。

    没有最后一项，前面的都是浮云。

    在这，还得多谢蜀王，两百多年的积累，简直是大礼包。

    淘汰的有安家费，留下的有酒肉赏赐。

    对于那些将领们，朱谊汐一概留用，整合入参谋司中，

    计划中，是淘汰一半。

    而这个恶人，自然是即将到任的四川巡抚王应熊来担任。

    这也是他的投名状。

    而朱谊汐，则亲自坐镇蜀王府，统计起蜀王的财产。

    光是账本，就足足数十箱。

    朱谋大惊，带领着参谋司的官吏，一五一十的看将起来。

    足足两天后，朱谋震撼地说道：“禀殿下，按照账本上的计算，偌大的成都府，近七成的土地，都隶属于蜀王。”

    “七成？”朱谊汐真的惊了，他深深吸了口气，道：“如果我所猜的不错，这其中许多都是投献吧？”

    “没错！”

    朱谋点头道：“土地为蜀王府所有，但佃户却有永佃权，成都府近半的百姓，都要向蜀王交田租。”

    这就是从唐宋时流传下来的，即田皮与田骨。

    田皮，就是永佃权，也就是使用权，百姓将土地卖给士绅，需要向士绅缴纳田租，所以不至于流离失所。

    而拥有土地所有权的，则称之为田骨。

    对于他们来说，反正土地要人耕种，无所谓是谁。

    田骨、田皮的成熟，这也是明朝投献风气大起的原因所在。

    百姓只需要缴纳佃租，而不需要背负沉重的赋税和徭役，士绅则凭白得到土地，两者都高兴。

    而损失最大的，则是朝廷。

    流失了大量的赋税。

    “所以，我每年能拿多少田租？”

    朱谊汐很快就代入到了角色中，沉声问道。

    “具体的田庄数量，不下于千座，土地更以十万顷计，若是去年来算，今秋，可得稻谷百万石。”

    “百万石！！！”

    朱谊汐眯着眼睛，陷入了幸福之中。

    相对于公田，这些都属于自己的私产。

    公私之分，朱谊汐还是明白的。

    他也不打算把川中的土地分了。

    土地都是有主的，一旦分配，就会闹成土地纠纷。

    而湖广地少人稀，需要发展生产，最适合分田。

    如此，他只能笑纳了。

    几日后，正在朱谊汐陶醉之际，成都的文武们，却酝酿着联合为汉阳王向朝廷请功。

    这不仅是汉阳王需要，他们这些文武也需要，老大要是不升，你敢要官？

    王应熊更为积极，不断的进行串联。

    朱谊汐见之，选择默然。

    亲王与郡王，一字之差，天壤之别。

    全大明，郡王数以百计，而亲王，不过数十。

    而晋为亲王，更是代表着他在皇族中地位的提升，以及声望的提升。

    “宣告天下吧！”

    朱谊汐对着孙长舟说道：“让天下人知晓，这四川，乃是我朱谊汐收复的。”

    “之前不过是小打小闹，如今才显露出我的真本领。”

    “遵命！”

    孙长舟凝神，这是用舆论，来逼迫南京朝廷做决定，比之前让左良玉的威逼，更显得厉害。

    无形的刀，往往更锋利。

    “西贼不足为虑，你再派人去关中瞧瞧，李自成这落败之犬，到底是什么章程。”

    受伤的狗，往往更咬人。

    历史上，李自成走湖广，也不知此时又有何抉择？

    “为何要逼迫我？”

    蜀王宫中，一位少女梨花带雨地哭泣道。

    “丫头，这都是为了你好。”

    蜀王府总管太监羊乐，虎着脸，不由得训斥道：“宫中，就属你最俊俏，这身子不献与大王，你还想着出宫不成？”

    “要知道，若是汉阳王不满，咱们这几百人，都得出宫，被人生吃活吞。”

    “可，我……”

    少女涂抹着胭脂粉装，被穿上华丽而贴身的衣裳，红色的肚兜若有若无，微微地撑起，显得格外诱惑。

    巴掌大的鹅蛋脸，满是苦涩，美眸望向镜中，一个翩翩少女，贝齿咬着朱唇，面对现状，她娇弱无力。

    一想到，一个身高丈八的大汉，扑向自己，她心都快碎了。

    “丫头这是为了你，也是大家！”

    一个老嬷嬷，一边给她化妆，一边轻声道：“这几日，汉阳王不沾女色，对咱们也不假颜色，实在是没得法子。”

    “可，我是被蜀王殿下选中，将要纳入的。”

    少女无力地说道：“彩礼都收入加家中，理应是蜀王的人，我要为他守节。”

    “若是，若是，那就是不贞了。”

    “你还没洞房，守什么节？”

    老嬷嬷笑了，知晓她是读书人家出身，不由得教训道：“为了咱们的活计，岂止是你，就算郡主，王妃，我们也得弄来。”

    “好好受着吧，得了汉阳王宠幸，你算是发大运了。”

