    因为这个事情不管怎么说确实是有点太过于奇怪了，因为之前在下面的地方李宇航都没有感觉到上面竟然有着那么大的一个空间。

    所以这个也是李宇航不随便说下面事情的原因。

    因为他怕自己到时候被说什么都不懂，所以只好用这个来说南宫家的事情。

    不过对于赵满阳来说他并没有在意其他的什么东西，毕竟这个说起来还是有点离谱的，要不是叶尘正好在这里和赵家有了纠葛，那两人肯定也不会认识。

    就这样，李宇航缓缓的跟着赵满阳来到了赵家。

    在赵家里，宁今瑶已经等在这里了。

    随着李宇航走进了赵家之中，他才发现了这里面的乾坤。

    这个里面的那个房屋之中，竟然还有着一丝独特的韵味，虽然他不会说什么话，但是对于李宇航来说，这个东西还是很不清楚的。

    赵满阳也发现了李宇航的样子，但是他就是笑了笑并没有说什么话。

    就这样，李宇航缓缓的来到了宁今瑶那里，看着面前的宁今瑶，李宇航突然感觉这个人竟然似曾相识，但是一时间，他也想不出到底是什么时候见过宁今瑶。

    宁今瑶自然是不知道李宇航对自己的感觉的，对着他轻轻的点了点头。

    “其实我请你来，是想要知道一下，叶尘现在怎么样了。”

    听着宁今瑶的问话，李宇航自然叶知道了，这个赵家肯定也和自己的那个上司叶尘有什么瓜葛，但是现在他可以选择说，也可以选择不说。

    不过看着宁今瑶的样子，叶尘轻轻的叹了口气。

    现在他其实也不怎么知道，叶尘现在的状态的，不过以叶尘的实力，李宇航自然不会认为他过得有多差。

    “其实我爷不太清楚，不过我想要问一下，您和叶尘的关系。”

    听着李宇航的话，宁今瑶愣了一下，心中也缓缓的思索了起来，自己现在和叶尘到底是什么关系呢。

    “这个真的要说的话，其实我也不太清楚，真的要说的话我们可以算是朋友吧，比较亲密的朋友。”

    宁今瑶说这个话的时候，看了看一旁的赵满阳，现在赵满阳再这里，现在她自然是不能说的太过了的。

    李宇航轻轻的点了点头，他现在看着面前的宁今瑶，总感觉她身上有一股难言的气质，但是还是不太敢确认到底是什么时候见到的。

    “既然，您和叶尘的关系已经到这里了，那我自然也就不会多说什么了。”

    “你们可以放心，叶尘现在根本就不会有事，不过他回来的话，我也不知道具体的时间。”

    听着李宇航的话，宁今瑶点了点头，现在这个其实已经是他所期望的结果了。

    因为这个对于她来说，还是差了一点。

    叶尘肯定会来的，她就是这么相信。

    之前叶尘和她说过，她知道叶尘并不是言而无信的人。

    对于一般人来说，这个承诺或许会十分的久远，但是对于叶尘来说，只要他想，他就一定会回来。

    宁今瑶冥冥之中的感觉，自然是十分的准的，叶尘现在要是想要回来的话，他自然是有着办法的，就是不知道这个时候的叶尘有没有想要回来的想法了。

    之后就是来自各人的客气了，李宇航也明正严顺的在赵家吃喝了一顿。

    就在这个时候，突然从天边，响起一生龙吼。

    李宇航眼神一凝，快步走了出去，宁今瑶和赵满阳见状也冲了出去。

    只见从东方，竟然有着数头巨龙缓缓的朝着洛城飞来。

    就在这个时候，宁今瑶的身旁突然出现了一个丫鬟的身影。

    “少主，我们现在要不要撤离这里。”

    宁今瑶缓缓的摇了摇头。

    “对面是什么来头。”

    听着宁今瑶的话，丫鬟也没有什么停留，直接都说了出来。

    “这个是上界的龙族，那个领头的黑龙就是他们的家主。”

    听着这个丫鬟的话，宁今瑶也愣住了，她没想到上界的龙族竟然会来到他们一个小小的洛城当中。

    “这个到底是怎么回事。”

    李宇航自然也听见了，刚刚那个丫鬟的话，他没有想到这里的一个丫鬟竟然也有这么厉害的情报系统。

    虽然李宇航在下界之中，但是来到了这里之后，就在这短短的几天时间内，他早就掌握了这个东西。

    自然也没有太过于孤僻。

    越来越多的人，从屋子内走了出来，静静的看着天上的那几个龙，他不知道他们来到这里是为了什么。

    但是看着周身那围绕的气息，他们都知道，这是来者不善啊。

    “洛城内到底有什么，为什么龙族的人会过来。”

    听着宁今瑶的话，赵满阳缓缓的摇了摇头。

    “母亲现在这个地方，很可能会有危险，我们先躲一下吧。”

    听着赵满阳的话，宁今瑶缓缓的摇了摇头，现在她不能离开，可以说，现在赵家的最高战力就只剩下她了。

    不过两人在这里交谈的时候都忽略了站在一旁的李宇航，其实也不怪他们，以为这个事情主要来说，还是不用一个外人来说这个事情。

    因为李宇航不管怎么来说，都不是洛城的人，自然也就不用和他们一样思考着东西。

    许久没有出面的洛城城主，自然也出来了，站在城墙之上缓缓的看着天空中的巨龙，他自然知道后面很可能会发生什么。

    但是作为洛城城主的他，还是要先站出来才行。

    就这样那三头巨龙缓缓的靠近，一阵恐怖的威压也来到了近前。

    “三位请留步！”

    城主的声音，透过云层穿到了空中那三头巨龙的耳中。

    “我觉得这个实力的差距很可能，我们并没有和他们说话的权利。”

    城中自然也都是城主的声音，大家在听见了，声音之后，都愣在了那里。

    尤其是宁今瑶，他竟然没有发现，洛城的城主竟然有这么厉害的实力。

    一时间，城内众人的心态全都平静了下来，毕竟这个未曾露过面的城主竟然有着这么厉害的实力。

    

