    谢瑶皱眉想了想祖父的话，没懂。

    祖父所说的应该不只是字面上意思那么简单，不然，如果昭楚帝在意平西王病情的话，她连昭楚帝的反应都不用去管？

    看见谢瑶有些疑惑的目光，老将军没有多说，摸了摸肚子，吩咐道：“去准备烤鸡烤鱼吧，我饿了。”

    “是，孙女这就去。”谢瑶乖巧的点头，去准备了。

    ……

    东傲国，万仞山。

    伏魔谷是进入万仞山的必经之路，因边缘地势陡峭，适合从高处伏击而得名。

    此时此刻，伏魔谷中正在进行着一场惨烈的激战，尸骸遍野。

    在伏魔谷和万仞山的交口处，燃烧着熊熊大火，根本无法通行。

    伏魔谷中，有一队万奇国的士兵被堵住了退路，正在拼死搏杀。

    “来人，给本将军放箭！把谢连和谢文武全都留在这里，绝不能让他们回去！”有一名虬髯将军高声怒喝。

    原本就猛烈的箭雨，此刻变得犹如洪水一般，铺天盖地的卷了过来。

    万奇国剩下的士兵几乎都是盾兵，全部将盾牌竖起来，全力抵挡。

    在由盾牌组成的防护网之内，所有士兵以谢连和谢文武为中心，死死的护着。

    “父亲，你一定要坚持住，儿子马上就带你杀出重围！而且援军也应该到了，我们一定能够冲出去！”谢文武浑身是血，就连脸上也有浸染了不少血迹，眼神刚毅嗜血。

    谢连的胸前插着一根箭矢，已经看不见箭头，鲜血汩汩流淌。

    他缓缓摇头，因为失血过多，脸色苍白如纸，“我坚持不了多久了。援军迟迟不到，我们不能继续等下去了。不放下我，我们父子二人今天都要死在这里！让他们保护你，拼死一搏，也许能冲出去。”

    谢文武瞬间红了眼睛，愤声怒吼，“不行！要生一起生，要死一起死！儿子绝不会扔下你一个人！”

    谢连脸色一板，虚弱的咳嗽了一声，胸前的血流更凶了一瞬。

    谢文武见状，连忙用手按住，声音急切，“父亲！”

    谢连的眼神如钢铁一般坚硬，连喉咙的一抹腥甜都被强行压了下去，“为父征战沙场几十载，杀敌无数。难道你非要让我用自杀这种耻辱的方式死去，才肯带着他们冲出去？”

    谢文武双眼通红，声音中充满了不甘和不忍，“父亲！”

    “快走！”谢连怒喝。

    谢文武钢牙紧咬，深深的看了一眼之后，决然转身，泪洒当场。

    “记住，你一定要活下去！你妹妹还在京城等着，你不可以让她失望！你要护着她！”谢连用尽了全身最后的力气，朝着谢文武喊道。

    在喊出声的瞬间，老泪纵横，却又满眼希冀。

    谢文武必须要逃出去！

    “是，父亲！儿子谨记于心！”谢文武不敢回头，怕一旦回头会忍不住去救父亲，会狠不下心离开。

    身后，没有再传来父亲的声音，传来的是几声‘噗，噗’的响声，刺的谢文武的耳膜仿佛炸裂一般，痛彻四肢百骸。

    他最终没有忍住，还是回头看了一眼，瞬间双目赤红，目赤欲裂，恨不得将钢牙咬碎。

    “少将军！”旁边的士兵见谢文武要冲回去，立刻死死拽住，“少将军！不要让老将军枉死啊！”

    谢文武浑身颤抖，双眸死死的看着不远处，地上已经完全没了生机的父亲，眼中的悲愤冲天斥地！

    最后，他不得不将一切情绪强行压下，恨然转身，“走，随本将军冲杀出去！他日，本将军必将血洗此地！”

    “杀！！！”周围只有寥寥几十人，却喊出了千人的气势。

    高处，虬髯将军见状不屑冷笑，“区区几十人，竟然妄想冲出本将军上千人的包围，简直痴心妄想！来人，给本将军射！跟他爹一样，把谢文武也射成筛子！”

    “是！”

    话落，漫天的箭雨变得越发浓密，遮天蔽日，仿佛太阳都被遮挡的黯然无光。

    ……

    寒王府。

    谢瑶从将军府回来，一直觉得心头憋闷，有些烦躁。

    坐了一会儿，她决定做几道美食，挑动味蕾，缓解一下情绪。

    “子晴，去准备一些食材，我要做菜。”谢瑶喊来子晴，吩咐道。

    子晴眼睛一亮，王妃终于要做菜了，“王妃尽管吩咐就是。”

    谢瑶直接将所需要的食材都写了下来，交给子晴，“照着上面的准备就好。”

    “是，我这就去。”子晴拿着纸条，风一样的走了。

    谢瑶也没闲着，直接去小厨房准备。

    眼看着已经到了晚膳时间，她不想吃的太晚。

    不一会儿的功夫，子晴就将所有食材全都拿了回来，一样不少。

    “王妃，我取食材的时候，看见后厨给王爷送的饭菜了，真丰盛啊！”子晴感叹了一句。

    谢瑶不在意，“他是王爷，自然膳食会很丰盛。”

    把海虹从食材中挑出来，清理了一下，用开水煮。

    她要做一道淡菜虾子汤。

    子晴有些好奇，“王妃，以前极少见你吃海里的东西，没想到你竟然还会做。”

    谢瑶微微一笑，神色淡然的回应，“很早以前就会做，今天偶然想起来，便试着做一下。”

    子晴频频点头，在旁边看着王妃熟练的动作，深信不疑。

    煮海虹的操作并不复杂，谢瑶便让子晴盯着，自己去切一些一会儿要用的配料。

    刚切了几下，忽然嘶的一声，抽回了手，不小心切到手了。

    “王妃，你怎么了？”子晴听到动静，立刻问道。

    “没事。你盯着别动，不要把海虹煮老了。”谢瑶叮嘱了一句。

    戒指温热，一个创可贴出现在手边，她直接给自己贴上了，却微微皱了皱眉。

    她已经记不清有多久没有切到手了。

    因为切东西对她来说已经成为一种下意识的动作，根本不走大脑。

    自己是怎么了？是因为之前的憋闷让她有些心神不宁，所以切到手了？

    “王妃，煮好了。”子晴忽然开口，打断了她的思绪。

    “盛出来吧。”谢瑶说着走了过去。

    煮海虹，并不会有什么香味飘出来，但是当海虹被裹了面和鸡蛋，炸过之后，就有味道了。

    尤其是将炸好的海虹放入煮沸的虾子汤之后，那鲜美的味道冲入鼻孔，直达人的大脑神经。

    子晴闻了一下，肚子顿时咕噜噜的响了一声，脸色一红。

    谢瑶瞥了一眼，轻笑，“再等一会儿，还有一个菜，做好了就吃。”

    “嗯。”子晴眼睛在锅里又看了一眼，兴冲冲的去准备下一道菜的食材去了。

    谢瑶用勺子盛了一点汤，尝了一下，微微点头。

    和她以前做的差不多。

    虽然这里的调味料没有那么丰富，但胜在食材鲜美。

    日后，也可多做些海里的东西，拿给祖父尝一尝。到时，祖父一定又会记在心上，等她每次去都要求做一次了。

    “王妃又亲自下厨了？”外面传来楚寒的声音，带着些赞赏。

    谢瑶挑眉，手上的动作不停，“王爷如何知道是我下厨？”

    “本王有一说一，你的厨艺的确厉害，府中除了你无人做出这个程度味道。”楚寒走到跟前，朝着锅里看了一眼，“这汤不错。”

