    这个想法让两人都不由自主地惊出了一身汗。

    苏瑾也不知道自己为什么要往这方面想，可是这一桩桩一件件事情联想起来，雷钧又只有这么一个目的了。

    他既然喜欢着那个被他藏起来的人，那肯定是不可能会伤害他的，如此他便不是他那个实验里的实验对象。

    还有可能会是受益者。

    盛厉霆双手有些不自然地握紧拳头，他道：“应该不可能，我从来没有听说过用这种方法救人的，可能只是巧合。”

    “小四爷猜测的没错，确实是挺惊悚的，如果真的是这样，你舅舅也犯不着等上这么多年，他随随便便找个人再重新做一次实验，不就可以了？”苏瑾也否认了自己这个想法，太过天马行空，太过夸张了。

    盛厉霆握紧她的手，“我不管舅舅是出于什么目的，你都不是他的实验品，他没有资格用人命来做实验。”

    “嗯。”苏瑾认真地点了点头，“我也不会任他算计。”

    盛厉霆将她的脑袋靠在了自己的肩膀上，“这件事就这样尘埃落定了，我们都不要再去追查，这都是他们自己的事，和我们没有任何关系。”

    “好。”苏瑾仰头看着他的下巴轮廓，抬起手，指尖轻轻摩挲着他的胡子，有轻微的扎手。

    黄昏，夕阳落幕。

    “咚咚咚。”一连串的脚步声打破了屋子里的安静。

    雷钧本是靠着沙发正在休息着，虽然他放下了身段去请求了盛峰，但他知道接下来事情会顺利许多，只要没有了盛峰的掺和，他很快就会达到自己的目的了。

    “雷先生，出事了。”男子急匆匆的进了屋子。

    雷钧睁开眼，面色不悦地看着一惊一乍打扰了他休息的助理，道：“出什么事了？”

    男子将手机打开，调出一段视频，视频被人特殊处理了一下，只能大致看到一个模糊的画面，但也并不影响熟悉这一幕的人发现自己的身影。

    雷钧一把抢过手机，他盯着被刻意模糊的整个视频，眉头紧蹙成川，“这是什么时候发出去的？”

    “刚刚我在一个论坛上发现的，很小众，我已经让论坛方把视频全部下架了，只是这个人很明显是故意的。”助理回复。

    雷钧扔下手机，“给我立刻查到这个人的身份，不管他是谁，给我处理干净了。”

    “我已经在调查了，可是很奇怪，这个人没有任何痕迹，哪怕是实名认证的论坛都无法查出他的身份和ip地址。”

    “是个高手啊。”雷钧目色沉了沉，“苏瑾？”

    “苏小姐一直都在盛家，自始至终就没有离开过一步，她应该没有办法知道这么多事，更何况不是您说的她失忆了吗？一个失忆的人，怎么可能在短短时间里突破我们的防线将监控视频泄露出去？”

    雷钧也有些茫然了，“那个萧寒呢？”

    “已经处理干净了。”男子道。

    “那会是谁有这样的本事？”雷钧烦躁地闭上双眼，“知道这件事的人必须要给我处理干净，我不管他藏在什么地方，掘地三尺也要给我揪出来。”

    “叮铃铃……”手机铃声忽然响起。

    雷钧看着自己手机上的陌生来电，眯了眯眼，按下免提。

    “雷先生，您似乎已经知道我发现了什么，我也不跟您周旋了，一千万，我立刻销毁这些视频。”

    雷钧听着变声器的声音，既然都能查到他的私人电话，看来绝非一个普通人，他询问道：“我可以给你钱，可是我怎么确定你会如我愿销毁不该存在的视频。”

    “你既然不相信，那这笔买卖就做不成了。”对方准备挂断电话。

    “我给你钱。”雷钧看向旁边的助理，示意他知道自己怎么做。

    “我会告诉你接下来怎么做，这一千万对雷先生而言不过就是九牛一毛，雷先生也犯不着为了这么一点钱就冒着风险跟我鱼死网破，对吧。”对方似乎看穿了他的用意，威胁道。

    “你放心，只要你老老实实地拿了钱就滚，没有人会为难你。”雷钧挂断电话。

    助理站在一旁等待着吩咐。

    “准备钱给他，如果他真的见好就收这件事就作罢了，如果他敢再放出一帧画面，就让他有钱也花不出去。”雷钧转身走上了楼梯。

    助理知道凡事只要是和那位盛先生扯上关系，他的老板便会无底线地妥协，哪怕那个人是在挑战他的权威，他也会放下面子任他蹦跶。

    他知道的，那位盛先生其实就是自家老板的命。

    雷钧回了房间，站在窗台上，默默地点燃一根烟，烟雾缭绕间，他好像又看到了那个在院子里逗着狗自由自在奔跑的身影。

    你说过的啊，会回来的，你只是出国散散心，很快就会回来的。

    可是你怎么就食言了？

    你留给我的信，我还一直收着啊，你劝我放弃，让我忘记，可是如何忘，怎能忘？

    他们都说我自私，把曾经的天之骄子变成了人人厌恶的过街老鼠，可是你是我心里唯一的光，我只是想要留住我的光而已。

    盛桓，再坚持一下好不好？

    快了，真的快了。

    雷钧熄灭了烟头，拿出手机，命令道：“你可以开始了，我不管你用什么办法，尽快让她怀孕。”

    电话一头没有回复。

    雷钧继续道：“你想要的，我都可以给你。”

    “我知道了。”电话挂断。

    盛弘戚整理了一下自己的着装，笔挺的西装上没有一丝折痕，他很满意自己今天这身装扮，精神奕奕。

    “二哥，你今天穿成这样是要去见我未来嫂子？”盛弘城靠着门忍不住揶揄到这个打扮得人模人样的男人。

    盛弘戚微不可察地点了点头，“确实是要出去办一件大事，还行吧，我挺满意的。”

    盛弘城好奇地凑上前，“你真的是要去见女孩子？”

    盛弘戚将他的脑袋推开些许，“我只是要去做事，没有你想的那么肤浅。”

    “二哥，你最近神神秘秘的，就如小四说的，你很奇怪。”盛弘城自上而下地打量他一番，“你不会又答应了舅舅什么事？”

