    庞大的兽尾遮挡住了岳南卓逃跑的路线，岳南卓面色狰狞，眼下他想要逃走，无论是谁，都绝对不能够拦住他！

    身上气血涌动，岳南卓一拳直接打了出去，修炼至神宫境，肉身一样是发生了巨大的变化，一拳之力，可崩山石，这一拳挥舞的时候，爆出了响烈的动静，瞬间和兽尾撞击在了一起。

    身体龟裂，一道道裂痕崩出，从拳头的位置蔓延出去，一直延伸到了岳南卓的肩膀位置，半边衣衫全都炸开。

    随后的一声怒吼，岳南卓身上的气息不仅没有衰弱，而是因为伤口的崩开，激发了他的凶性。

    右手再度握拳一打出，拳头上面的裂痕更多之际，他身上的气势更强，轰开了挡住自己的兽尾。

    崩！

    一人一兽的两次对碰激起了猛烈的波动，直接影响了整个岩洞，岩洞上方多处崩开，瀑布倒灌进来，很快的，岩洞底部位置就已经多出了一层积水。

    岳南卓身上的鲜血滴在了岩洞的地上，将这一层积水都染红了，眼见前方没有任何的东西挡路，岳南卓一步踏出，整个人直接朝着外面冲出去。

    他这一动，白霄浮云兽的双眼通红，张开一喷，浓郁的白雾从它的口中喷出，这一次只有一团，才一出现就展现出了极快的速度，瞬间就将岳南卓的身子包裹了进去。

    浓缩成一团的白雾中散发出了更加强大的波动，几乎只是一瞬间，被白雾包裹住的岳南卓立马就发出了痛苦的喊叫声。

    但岳南卓毕竟是神宫境强者，生死危机之下，神宫之力毫无保留的释放出来，一轮血色半月在白雾中显形。

    当血色半月出现之后，立马就爆出了一股强烈的杀气，剧烈的波动下，岩洞再也坚持不住，轰的一声直接被轰开了。

    外界的瀑布断流，岳南卓以神宫之力催动的血月展现了惊人的威能，本来的白雾在此时都变成了一半红色一半白色。

    双手朝着两侧猛然一推，血月的力量发挥到了极致，方圆数百里都可以看见天空中多出了一层红光，随即天幕猛然一震，白光夹杂在红光中，朝着四面八方冲了出去。

    面色惨白的岳南卓在空中退了几步后，想都没有多想，直接朝着远处逃窜出去，在最后悬绝山崩溃的瞬间，他看到了躲在暗处的杨泽，但他却没有任何的动作。

    对于他来说，眼下他已经负了极重的伤势，因为他们的这一战，方圆三百里抵御都被摧毁掉了，甚至更远的地方都受到了波及。

    最后悬绝山的崩塌，代表着妖兽老巢都被摧毁了，白霄浮云兽很有可能在这最后的关头爆出最后的力量，他岳南卓不是对手，还是趁早走比较好。

    白霄浮云兽此刻依旧是飞在空中，看着岳南卓最后逃走的方向，它并没有追击，白雾和血月的对碰，形成的可怕力量，将它身上的鳞甲都崩开了不少，周遭的地面寸寸崩开，一片狼藉。

    杨泽此刻已经失去了隐藏身形的地方，暴露在了明面上，此刻在他的身上多出了一个储物度，那是他趁着岳南卓和白霄浮云兽血拼的时候取走的侏儒男子的储物袋。

    此刻所有人都已经不见了，只剩下了他一个人，也就代表着他要独自一人去对付一尊六阶妖兽。

    白霄浮云兽双眼赤红，历啸一声，衰弱的气息再度爆发了起来，舞动着利爪，朝着杨泽抓了过去。

    强弩之末！杨泽一眼就看出了此刻的白霄浮云兽到了什么境地，没有避让，一拳直接和那利爪撞在了一起。

    两股力量彼此冲击着对方，杨泽体表的银白色光芒已经催动到了极致，而白霄浮云兽爪子上的利刺，全部断裂。

    身子倒飞出百丈有余，杨泽再度冲了出去，一拳又一拳的轰出，白霄浮云兽用着自己庞大的身躯，一次次和杨泽撞击在一起，那等可怕的力量，不断地从他们身上宣泄出去，本就满地疮痍的地面，遭受了更加强烈的破坏。

    坍塌的山峰，所有的碎石在他们两股气血的冲击下，逐渐的化为了粉末消散。

    在第六十拳打出之后，杨泽强忍着那反震力冲击着身体，右拳落下，一记不破拳浮现，直接往白霄浮云兽的腹部锤去。

    轰！

    白霄浮云兽用背部接住了这一拳，背上的鳞甲开始一块块散开，鲜血从鳞甲下面渗透了出来，白霄浮云兽发出了一声哀嚎。

    还未结束，杨泽体内的气血沸腾，身上光芒璀璨，一个巨大的手掌自上空轰然落下，正是不灭掌！

    这一掌再度劈在了白霄浮云兽的身体，白霄浮云兽仅剩下的所有鳞甲都已开始脱落，大量的鲜血喷洒出来，一声响彻云霄的哀嚎发出，白霄浮云兽那庞大的身躯自天上摔了下去，连带着它的气息，都在快速的虚弱下去。

    一拳一掌连续发动之后，饶是杨泽都感觉到了一阵虚弱，但就在这个时候，杨泽看到了一道身影地底下冲了出来，直奔白霄浮云兽坠落的地方冲去。

    看到了那道身影之后，杨泽怒喝了一声。

    “好大的胆子！”

    这突然出现的人不是其他人，正是向源，杨泽历经磨难眼下终于是要将白霄浮云兽给斩杀了，他向源居然想要抢夺，杨泽又怎么可能答应。

    想都没有多想，杨泽全力催动了修为，百战血煞刀，在这一刻出现在了他的手上。

    看着向源出现的方向，杨泽全力一刀，直接斩了下去，刀光浮现，空间波动，覆盖了方圆数百丈的地煞罡气刀落了下去，向源正好处在这一刀的中央位置。

    他的脸色大变，这一刀的威力之强，是他根本就发挥不出来的，他感觉到了生死危机的到来，顿时全力止住了身形，咬破舌尖，吐出了一口精血。

    精血落在绣春刀上，向源人刀合一，下一瞬地煞罡气刀降落，方圆十里的地面在这可怕的力量下，直接化作了一个大坑。

    一声咳嗽，向源从人刀合一的状态中被打了出来，他看着手上的绣春刀，看到了刀身上面出现了一道难以看见的裂痕，同时他腰上的一块玉佩，也化作了两半掉在了地上。

    这是向源的保命之物，可以抵御神宫境的攻击，若非是付出了这么巨大的代价，他也没有办法挡住杨泽的这一刀。

    胸口还有一道伤口差点贯穿了他的身体，向源恨恨地看了一眼杨泽，立马取出了一张符箓，直接化作了一道遁光逃走了。

    不破金身状态下的杨泽手持百战血煞刀从天空中落了下来，落在了白霄浮云兽的身旁。

    现在的白霄浮云兽，是真的到了油尽灯枯的地步了，连催动内丹斩杀杨泽都做不到了，那黯淡的双眼看着杨泽靠近，满是怨恨。

    它失去了灵智，但它的本能告诉它，这个种族是自己的敌人，自己会落到这个下场，都是因为这个种族。

    “终于要坚持不住了吗，这一战，终究还是我赢了。”杨泽冷眼看着这尊妖兽，一尊全盛时期六阶后期的凶兽，现在沦落到了这个地步，也是很让人唏嘘。

    他不得不承认，这尊妖兽还是很伟大的，但就算是伟大，他也不会手软，放过这妖兽一马。

    昔日这妖兽强横的时候，不知道杀害过多少人族，妖兽一族，一直是站在人族的对立面，不管是为公为私，杨泽都不能够放过它。

    手起刀落，百战血煞刀斩在了白霄浮云兽的身上，断绝了它的最后一道生机。

    自此，曾经整个扬州最强的一尊妖兽，陨落！

    看着那庞大的身躯，杨泽这时候反而是迟疑了起来，想要带走这么庞大的凶兽，那是不可能的，他根本就没有这么大空间的容器。

    这样一来，他只能够将这妖兽身上有价值的东西给带走了，想到这里，他不由得有些惋惜。这个等级的异兽身上浑身是宝，少一点东西都是亏。

    不过他也只能够惋惜了，这个地方是扬州，岳南卓和向源虽然逃走了，但也有可能折返回来，反而是他在这里一点援军都没有，他必须要尽快动手将自己需要的东西拿走，绝不能在这边继续拖延下去了。

    ……

    整整用了一天的时间，杨泽才将白霄浮云兽身上最有价值，可以带走的东西全都拿走了，看着残留在这边的那些东西，他的眼中寒芒闪过，一掌拍出，真元之火扩散而出，直接将所有剩下的东西都烧成了飞灰。

    既然带不走，那干脆就全部毁掉，免得落在了别人的手里。

    做好了这一切后，杨泽自然就要走了，看着方圆数百里都化作了一片荒芜，他的神色有些复杂。

    武者的境界越高，力量也是越发强大，随便一动手都可以造成一场巨大的灾害。

    长叹了一口气之后，杨泽朝着东边遁去，他现在要马上赶去平漳府，根据他的猜测，那幼兽，极有可能是被送到平漳府去了。

