    

    从医院回来后，几人又继续开始了伊豆的旅行。

    不过因为京极真手臂受伤，虽然他自己说没事，但在铃木园子的坚决反对下，他还是留在了旅馆，没有继续充当羽宫明一行人的向导。

    不过他虽然人没到，但还是连夜写了一份伊豆一些比较好玩的地方，以及他知道的比较实惠的土产店的名录。

    羽宫明几人又在伊豆停留了两天后，便准备返回东京了。

    京极家旅馆的门口。

    “那京极，我们回去了，下次到东京记得联系我们！”羽宫明笑道。

    “嗯，也欢迎你们下次来伊豆玩。”京极真点头回应道。

    这时，小兰轻轻碰了一下铃木园子。

    此刻的铃木园子右手默默藏到了背后，脸上满是纠结。

    “园子……再不快点我们就要走了哦！”小兰低声提醒道。

    铃木园子闻言，又纠结了一阵，随后一咬牙，有些扭捏的走到了京极真面前。

    “怎么了园子，有什么事吗？”京极真疑惑道。

    铃木园子脸上泛起一抹红晕，动作慢吞吞的把自己藏在背后的手拿了出来。

    只见她的手掌上，正静静躺着一枚精致小巧的贝壳，一条已经结成圈的红线穿过了整个贝壳。

    这赫然是一条贝壳项链！

    铃木园子拿出贝壳项链后，脸更加红了，她轻声开口道：“学长，谢谢你那天救了我，这是我自己亲手做的项链，可能不是很好看，但请你不要嫌弃，务必收下我的谢意！”

    说完这句话，她忍不住低下了头，根本不敢看京极真，就这么把手递了出去。

    数秒后，贝壳项链依旧还在铃木园子掌中。

    “为什么他还不收下，难道……难道他不喜欢我送的礼物？”铃木园子心中越发忐忑，但就是不敢抬头看京极真，手也不敢动一下。

    终于，她感到一只温暖的手掌触碰了她的手心，随后将她掌中的贝壳项链拿走。

    铃木园子感受到掌中的变化，心中一颤，不禁抬头看向京极真。

    只见京极真的嘴角露出一丝笑容，将那条贝壳项链缓缓戴在了脖子上。

    “谢谢，这个礼物我很喜欢，我会好好珍惜的。”

    “嗯……”铃木园子低声应了一句后，便逃似的退回到了小兰旁边。

    梦语眨了眨眼，对京极真笑道：“京极学长，这条项链你可要好好珍惜哦！”

    “这可是园子昨天早上在海滩找了一个早上才找到的贝壳，而且下午还专门去修善寺请那里的住持给这条项链开过光哦！”

    “喂！不要再说了啊！”铃木园子有些羞恼的瞪着梦语。

    京极真听到梦语的话愣了愣，随后抬起右手，握住了那枚贝壳，郑重道：“放心，这条项链我会一直带在身上，好好保管的。”

    羽宫明轻笑一声：“嗯，要记住你说的话，下次见面如果我们知道你把项链弄丢了，那么我、梦语、小兰可不会客气！”

    “放心，你们不会有这个机会的。”京极真淡淡道。

    铃木园子终于有些受不了了：“哎呀！你们好啰嗦啊，快走啦！”

    羽宫明故作无奈的耸了耸肩：“看起来某位大小姐有些待不下去了，那我们就先走了。”

    京极真微微点头，超级人挥啦挥手：“那下次再会了。”

    “学长再见！”

    “再见了。”

    一行人纷纷和京极真告别后，羽宫明便驾驶着SUV，向着东京的方向驶去。

    …………

    “园子？园子？”

    “啊？小兰有什么事情吗？”铃木园子转头看向小兰。

    “不是，我看你一路上都没怎么说话，所以就想问你你在想什么，结果叫了几声你都没有反应。”小兰解释道。

    “她现在估计满脑子都是那个京极真了吧？”小哀淡笑道。

    “要你管！”铃木园子冷哼一声，接着忽然用十分得意的表情看向小哀：

    “小鬼，你之前不是之前还说我单身的吗？现在怎么样？”

    小哀闻言，瞥了一眼铃木园子，淡淡问道：“你向他表白了吗？”

    铃木园子表情一滞。

    “他向你表白了吗？”小哀继续问道。

    铃木园子眉头一拧。

    “既然都没有……”小哀的笑容似乎都带上了一丝嘲讽：“我实在不明白你哪里来的错觉认为你已经不是单身了？”

    铃木园子的脸彻底黑了下来。

    “可恶！你这个小鬼就是诚心和我过不去是吧？”铃木园子怒道。

    “那也是没办法的事。”小哀故作摊了摊手：“是你自己用那副得意的表情凑上来问我的，我也只好实话实说咯！”

    “可恶！你这个小鬼！”铃木园子气的眉头直跳。

    “好了园子，和一个孩子有什么好计较的，还有小哀，你也不要惹园子生气了。”梦语出来打圆场道。

    “我是不想和她计较，但这个小鬼的话真的很气人啊！”铃木园子不爽道。

    小哀也是冷哼一声：“张口小鬼，闭口小鬼，难道我的名字你不知道吗？既然你不尊重我，我为什么要给你好脸色？”

    “你！”铃木园子一时语塞。

    她深吸了一口气，又缓缓呼出，咬牙道：“那我以后和他们一样叫你小哀总行了吧？”

    虽然她确实不爽这个茶发小女孩，但那个女孩刚才的话也确实没错。

    自己小鬼小鬼那么叫，确实对小孩子来说并不尊重。

    既然错了，那改过来就是，作为铃木家的二小姐，这点素养还是有的。

    当然，如果是一般的小孩子，她可能不会改的这么快。

    不过，她和和小哀斗嘴那么多次，每次都是自己被气的不轻，她潜意识里也已经不把小哀当成一般的小孩了。

    “不行。”小哀立刻拒绝了铃木园子的提议。

    “为什么？”铃木园子压抑着怒气问道。

    小哀淡淡道：“这个称呼，不是什么人都能叫的，目前能这么叫的，有博士、羽宫哥哥、梦语姐姐。”

    她犹豫了一下，补充道：“小兰姐姐也可以叫，至于其他人……不行。”

    “你这小……家伙怎么那么多事啊，那我怎么叫你？”

    “你就像江户川一样，叫我灰原就好。”小哀回道。

    铃木园子纠结了一阵，最后还是道：“好，那我以后叫你灰原可以了吧？”

    小哀“嗯”了一声，便转过头不再看铃木园子。

    铃木园子见此，也没有要继续交流的意思，而是拉着小兰开始聊起天来。

    一路说说笑笑，一行人于当天下午回到了东京。        

