    

    顾瑾渊本来就很讨厌冯琦均，再加上自家媳妇方才盯着对方看了许久，他出口的话，自然就带上了些别样情绪。

    他也知道，自己这时候，应当保持最冷静的状态。好好儿和对方周旋，但...有时候这脾气上来了，也是没办法的事。

    抿唇压制自己情绪的同时，顾瑾渊也有些懊恼。母后说得不错，自己的脾气，确实是越发地大了。媳妇太温柔，没办法啊...要不，今日回去之后跟绾芸说说？让她以后凶一点？

    还是算了...别为难绾芸了，她那个性格，除非踩她底线，一般凶不起来。

    踩底线嘛...还是别了，容易破坏感情。

    思绪转圜之后，顾瑾渊也渐渐压制住了心中的不满情绪。他是个自制力足够强大的人，情绪略微管理不妥，也就是那么一会儿的时间。

    收拾好情绪之后，他重新看向冯琦均的目光，便又恢复了往日的平淡。所有的情绪，都被他藏于那双漂亮琉璃眸子的底层，让旁人半分也窥视不得。

    “陛下明鉴，臣不过是说出了实情而已。”冯琦均趁着答话的机会抬首，自然地与顾瑾渊投落在他身上的目光对上。

    果然，如他所料，这人所有的情绪，都是故意泄露给他看的！

    这小狐狸眼底，哪里有什么怒气？分明是冷静一片！他装生气，必然是想引他乱阵脚！

    哼，这小皇帝，还真有几分本事，他差点儿，就被他骗过去了！

    心思百转之际，冯琦均也不忘接着自己之前的话道，“臣认为，像这种一致对外的事情，朝中还是先达成统一比较好。不然，对外还没个结果，朝中，便先乱起来了。”

    说罢，他又看了眼身后的人，“几位大人都是我朝栋梁，看问题，自然都是有准头的。”

    “既然，站在自己的角度去看，无法统一意见，那不如...多站在别人的立场上想想。”

    “换位思考，或许...更能助大家达成统一。”

    想让这一群人达成统一？别说是门，就连窗户也是没有的！

    首先，就他和小皇帝的意见，就不可能达成统一。对方是一定要战的，至于他嘛...则是一定要和的。

    小皇帝想做万人敬仰的皇帝，他也想做手握重权、呼风唤雨的权臣。他们俩，不会在统一战线上的。

    他们都彼此对立了，下面的人怎么可能能统一看法？

    朝中，至少得分成两派。

    这“换位思考，摒除成见，统一看法”的主意是不错，可惜...用错了地方，便丝毫用处也没有了。

    哼，这小狐狸，逼着他说出一个解决方案又如何？到最后，还是不是被他把问题绕过去了。

    而且这哑巴亏，他笃定对方吃定了。因为朝堂上的党派之争，是不可能拿到明面上来说的。暗地里，大家各为其主，就算理解对方，也不可能达成共识。

    但明面上，大家总是一片和谐，要为对方多考虑，看起来，似乎又成了一件很容易的事。

    这世道啊，就是这样，因为人的表里不一，很多苦，便只能憋在心里。

