    

    秦默说的这俩顺口溜，都是经典的魔都童谣。

    虽说很短，也就四五句。

    但是对外地人来说，特别是北方人，已经是非常难的方言了。

    秦默能说成这样，台下这些魔都的观众，都颇为激动，甚至有人眼眶都湿了，因为感动。

    “第三首啊，这次来个长一点的！”

    秦默比了个三根指头，“三，三。三，山上有只木头人，不许讲话不许动！”

    台下观众愣了。

    没想到秦默第三首童谣顺口溜，选择了他们从小就知道的《木头人》。

    这首童谣可不短啊！

    甚至很多魔都人。都未必能一字不差的全背下来。

    关键是，他正好说到第三首，比出三根手指头。

    这要是没特别设计过，他们可不信。

    台上。

    “本来要打千千万万记，现在辰光来勿及，马马虎虎打十记！”

    秦默继续说着，到了这一块儿，跟着顺口溜的节奏。手指头一个个抬起，“一、二、三、四、五，六、七、八、九、十，打了十记还不够，还要打三记，一、二、三!”

    “哇！”

    观众们不禁惊呼鼓掌。

    从一数到十，而且每个音都标准，这已经不是厉不厉害的问题了。

    如果这小子没有专门去研究过，绝对说不成这样的。

    当下的喝彩声，完全是观众们发自肺腑。

    甚至一些女孩子，本来是其他社内演员的粉丝，这一刻直接倒戈了。

    “山上有只老虎，老虎要吃人，把伊关勒笼子里，笼子坏忒，老虎逃脱，逃到北京，买包糖精，摆勒水里浸一浸，密西密西拉胡琴，吭里吭里吭！”

    快速的说完后，秦默深吸一口气，微微鞠躬，“谢谢！”

    “哇！”

    现场的叫好和掌声。瞬间爆发。

    这比刚才他们说完整场相声，给予的热情还要高涨。

    特别是后半段，语速突然加快之后，还能把魔都话说的如此标准，这真是下过硬功夫的。

    就在这时。

    张鹤纶笑意盎然的走上台。

    悄咪咪的来到桌子后面，站在了秦默的旁边。

    然后用一种很神奇的语气惊叹道：“我的天呐？大秦，你还会魔都话的快板呢？”

    说着，他又看向观众：“这掌声都是送给秦默的吧？”

    “是！”

    观众们马上大喊。

    “看看！”

    张鹤纶一脸项目的表情，啧啧摇头。

    “不是，你干嘛来了？”

    秦默背起手，蹙着眉问道，“我给大家唱两句。你跑上来干嘛？”

    “嘿，我就是想跟你聊聊天！”

    张鹤纶不好意思的笑道。

    “跟我聊聊天？”秦默指向自己。

    “我跟他们实在聊不了了！”

    张鹤纶抓着秦默的衣袖，居然开始撒娇，“刚才他们都一对儿一对儿的说相声，没人跟我一对儿，我就想跟你聊聊。”

    “跟我聊？”

    秦默一指自己，然后指向了桌子后面的捧哏位置，“好，那我站里面，你站桌子外面，咱好好聊聊！”

    “行，那我站外边儿！”

    张鹤纶高兴的走向了桌子外面。

    趁着俩人换位置的空挡。秦默向观众说道：“那我俩今天就合作一段儿相声，好不好？”

    “好！”

    观众很给面子的喊道。

    但也同时知道，这不是什么临场变化，应该是提前设计好的。

    秦默先上来热场，然后张鹤纶再出来跟他搭档。

    此时。

    走到桌子外面的张鹤纶，听到秦默这话，立即笑道，“不是。也谈不到说相声，我其实今天来就有一个目的！”

    “哎呦喂！”

    秦默却没理他，看着桌子里面，“今天又要给人捧哏，这活儿真不适应！”

    说着，他又指向自己左边，啧啧道：“左边没人？这也太……”

    “等等！”

    张鹤纶脸上笑嘻嘻的，拍着秦默的肩膀说，“好弟弟，现在你是捧哏的，怎么就一点不自觉呢？”

    “怎么了？”秦默问了一句。

    张鹤纶马上摆手，认真道：“但是不说相声了。咱就聊聊天儿，我今天是求教来的！”

    秦默背起手，眯着眼看向他：“求教？”

    “对！”

    张鹤纶一摊手，一脸疑问。“为什么你能一下火了啊？我一个85年的……”

    “吁！”

    台下观众顿时发出嘘声，然后是不怀好意的哄笑。

    “哈哈哈！”

    秦默仰头一笑，表情雀跃的看着台下观众，“各位。他说他85的，你们也不信，是吧？”

    “是！”

    观众们立即大喊回应。

    “不是吧？”

    张鹤纶愣愣的指着自己，不禁嘿嘿一笑，“觉得我比85年轻的，举一下手，我看看！”

    “吁！”

    “切……”

    观众们非但不举手，反而发出阴阳怪气的嘘声。

    秦默立即兴奋的说道：“那你们觉得纶哥比85要老的，大叫一声，我听听？”

    “哇！”

    “啊！”

    台下叫什么的都有，反正叫就对了。

    “漂亮！”

    张鹤纶不怒反笑，一拍手说道，“其实我是58年的！”

    “哈哈哈！”

    “对！”

    观众们很开心的回应道。

    “你们有点欺人太甚了，你们气得我肾都疼！”

    张鹤纶表情顿时委屈，捂着自己的腰，“我长得确实老了一点。但你们看，岳哥同样是85年，他们居然嘲笑我不嘲笑他？”

    “凭什么嘲笑人岳哥啊？”

    秦默蹙眉道，“人家看比你红啊？”

    “是，那我承认！”

    张鹤纶点点头，“他是全国人民都认识，现在我就感觉，我们的差距现在是越来越大。人家是越来越出名，我现在只是一个知名演员而已，就我现在想跟你求教一下，我怎么样能火？特别是像你这样，刚出来没几天就火了。”

    “我火吗？”

    秦默挠挠头，“我其实……”

    他话还没说完。

    下面观众就喊道：“火！”

    “谢谢！”

    秦默一拱手，笑盈盈道，“这都是你们说的啊？我可不敢承认，社里比我火的太多了，我这才刚刚起步，算是有了那么一点点知名度，你们看人岳哥孟哥，还有周九凉、杨九琅、秦霄闲，这一个个都比我火……”

    “你停一停！”

    张鹤纶拉住了秦默，一字一顿道，“现在我是逗哏，你捧哏不需要那么多话，第二个，你先回答我的问题，我！怎么样才能火？”

    “很难！”

    秦默只给他了两个字，还是脱口而出。        

