
　　陈昭怔了怔，没想到甘小宁还有白客的天赋。

　　他看了看四周。

　　所有的战友们都很轻松。

　　包括班长史今和许三多。

　　没有人知道战争一开始，大家会遇到什么。

　　钢七连会遇到什么。

　　不过，他是不会去打破这个难得的安宁的。

　　再说了，敌人越强大，钢七连的损失越惨重，我们恢复斗志的决心也就越大。

　　钢七连是打不垮的！

　　很快，一发信号弹响起，在蓝天白云间冉冉下落，十分漂亮。

　　“好！信号弹已响，全体注意，以伍六一为排头，全体集合！”

　　顿时，演戏开始了！

　　刚才还是平静的森林，顷刻间就喧嚣了起来，低沉的引擎声成片的响起，响彻了整个云霄，无数的步战车汹涌而出，很快就抢占了主要交通要道。

　　此时，高成已经来到前方伪装好的指挥阵地，通过望远镜仔细观察之后，立刻下令：

　　“各班注意！两分钟之后，向453阵地发起冲击，用最快的速度强占蓝军防区的034高地，并建立阵地！”

　　“各作战单位注意，看红色信号弹行事！完毕！”

　　步战车内传来连长的命令，陈昭握紧了枪支，抿了抿嘴唇，看了一眼旁边的史今。

　　“班长，听说对方蓝军装备很高，战斗力很强，我们必须以速度取胜。”

　　“六一，放心！说到速度，谁能比得过我们钢七连一排三班！”

　　史今自信满满。

　　“那当然，就算对方是巴顿，是古德里安，我们也能把对方击败！”

　　陈昭笑道。

　　红色的信号弹升空，进攻开始。

　　轰隆隆的声音像是要响破苍穹一样。

　　步战车内，三班的战士们终于进入到紧张肃然的状态中了。

　　但是很快蓝军部队就做出了反应，他们的陆航部队飞速的掠过天空，袭击了正在飞驰的步战车。

　　可怜的一个班战士，还没有出场，就已经阵亡了。

　　当真是师出未捷身先死啊！

　　当高城命令火箭炮反击的时候，他们又袭击了团指挥部。

　　借此罅隙，高城命令步战车里面的战士们快速下车，冲入林区。

　　进了林区，陆航部队就找不到袭击点了。

　　207步战车，车门迅速打开，战士们一掠而下。

　　陈昭一如既往，第一个飞速下车，他身法极快，一下车就迅速躲到车后——因为头顶上的陆航部队去袭击团指挥部去了。

　　他知道此时必须尽快发现敌人，否则对方一个扫射，战友们就有可能阵亡？

　　精确射手不只是要快速射击敌人，他们寻来的呢一个重要任务就是尽早发现敌人。

　　很快，一个全身伪装的家伙被他发现了。

　　对方此时已经端枪对准了这边。

　　“那你就是第一个！”陈昭二话不说，直接扣下了扳机。

　　“砰！”

　　对手身上立刻冒出了白烟。

　　陈昭还通过瞄准镜，看到对方无奈的一挥拳，他完全可以想象对方悻悻的神情。

　　不管他心中又多么不甘心，也只能翻开身上的白牌，趴在那里挺尸。

　　阵亡了嘛，当然不能乱跑了。

　　就算有战友救他，也得让战友背着离开。

　　“干得好！漂亮，谁打的？”高城通过望远镜，第一时间看到冒白烟的地方。

　　很显然那里是蓝军的方位。

　　从他打电话命令部队下车，到敌人被击毙，也就十几秒钟的时间。

　　真是太快了！

　　也太令人兴奋了！

　　“报告连长，伍六一击毙敌人狙击手一命。”

　　史今立刻通过通讯器向连长汇报。

　　“干得好！”

　　高城高兴的点点头，对指导员洪兴国说道：“你在这里盯着，我去前线！”

　　连长带领前线冲锋，指导员坐镇指挥，一前一后，相得益影，也是钢七连的传统了。

　　“好！你要小心！”洪兴国嘱咐了一句，接过了指挥权。

　　就在高城赶赴前线的时候，钢七连的战士们已经冲进了林中。

　　这块战场，海拔2100米，温带森林，山地，气温平均21.5度。

　　十分不利于702团这个重装部队的攻坚。

　　但隶属于702团的装甲侦察连，却是这只重装部队的有效补充。

　　正如连长高城说的那样，装甲侦察连重要的是人，人是没有最大仰角的。

　　只要钢七连能够击破敌人的阻拦，迅速占领034高地，702团就胜利了一半。

　　“砰！”

　　忽然，一声枪响，程永军身上冒出了白烟。

　　其他战士立刻做出反应，纷纷翻身躲藏。

　　陈昭一瞬间躲到一棵树后，同时大脑掠过程永军的位置，以及可能的狙击手方向。

　　“谁啊！谁啊！看不见人不算啊！”

　　程永军苦着脸，无奈的叫道。

　　心里却着实感到憋屈。

　　这刚进入战场，一枪未发，连敌人的照面都没见到，就已经阵亡了。

　　能不憋屈吗？

　　不过，他还不知道，还有比他更憋屈的呢。

　　有一个班的战士，直接被蓝军陆航部队击毁在战车里面，他们比程永军憋屈多了。

　　不过程永军毕竟是钢七连的战士，虽然“阵亡”，但也知道不能添乱，所以一边憋屈的喊着，一边慢慢蹲下。

　　他甫一蹲下，陈昭立刻从树后闪出，手中枪支已经指向狙击手的方位，瞬间一枪击去。

　　他手中的武器是85式狙击步枪，全连只有一排的6个精确射手才配有，其他人都是81杠。

　　85狙的射程很远，能够八百里开外，一枪爆了鬼子的机枪手。

　　啊，走错片场了。

　　85狙的有效射程是八百米。

　　此时，蓝军狙击手的位置，最多在四百米开外。

　　“砰！”

　　一枪过去，对面没有冒烟。

　　“对方躲得很快！”陈昭遗憾的咂咂嘴。

　　其实这是正常的。

　　任何一个狙击手，面对敌人的侦察兵，开出一枪之后，必须立即转移。

　　否则，等着被敌人的火力压制吧！

　　当陈昭开出第一枪之后，钢七连的战士们，也全都据其武器，疯狂的向着目标射击。23sK.com

　　“哒哒哒……”

　　密如暴雨的枪击声后，对面一片安宁。

　　陈昭躲在树后，通过瞄准镜疯狂搜索，但是也只是看到一个一闪而过的身影，等再次搜索的时候，却再也没有发现敌人的踪迹。

　　这移形换位的速度，可真快的！

　　几名战士从不同方向扑了过去，但并没有收获，只能发泄似的扫射了一通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第17章 初战免费阅读。https://xs.23sk.com 