    “大爷，庄子外面来了两个人，说是进来拜访主人。”行二到贾蓉跟前禀报道。

    “知道什么来历？”贾蓉把烤好的羊肉串装盘，问道。

    “这个没说，但从衣着来看，非富即贵。”行二俯身道。

    贾蓉皱了皱眉，“你让人把这里守好，我去看看。”

    庄子门口，赵奕淡然自若的站着，即使身边只带有一个随从，也让人无法轻视。他看着走来的贾蓉，脸上露出一丝笑意。

    贾蓉看着这个全然陌生的面孔，眼里有一丝防备，不请自来，一般都不会有好事。

    “阁下是哪家的，不知道此来是有何事？”贾蓉与赵奕对视，并没有把人请进来，朗声道。

    “路过，瞧见庄子里热闹非凡，不由就想来凑份热闹。”赵奕脸上带着笑意，很是直白的说道。

    “里面都是女眷，倒是不大方便，烦请原路归还，不然夜色浓黑了，怕是不大好走。”像这种来历不明的人，贾蓉脑子进水了才会放进去。

    “贾兄这是要将我拒之门外吗？”即便贾蓉说的这么不客气，赵奕脸上的笑意也没变过。温和的面容，让人忍不住心生亲近之意。

    “阁下认得我？”贾蓉眼睛瞧着赵奕，眼里有一丝探究，“不知你是哪家子弟？”

    “我和安庆王有些亲戚关系。”赵奕笑着说道，“既不方便入内，可否在这庄口请我吃杯酒，里面弄得可是羊肉，闻着甚香。”

    这是狗鼻子吧。贾蓉让人抬了桌椅过来，上了酒菜，而后与赵奕对坐。

    安庆王，贾蓉是知道的，当今天子的弟弟，因为跟皇帝年龄差比较大，又对皇位没有丝毫威胁，所以皇帝待他颇为亲厚。

    这人跟安亲王有亲戚关系，只怕身份也不简单，不过，贾蓉依旧把他拒在门外吃酒。对皇室的人，还是敬而远之的好，免得死的稀里糊涂的。

    让人把烤羊肉串端了一大盘上来，即是待客，自然要好酒好菜，这个贾蓉还是不会吝啬的。

    “羊肉竟然还能如此做，这还真是头一次见。”赵奕眼里有些惊讶，一连吃了好几串，显然是极为中意。

    “也不知这是何人弄出的吃法，倒是有心。”

    “这是我们大爷烤出来的，也是公子有口福。”行二在一旁回着赵奕的话。

    赵奕一听，颇为意外的看向贾蓉，“只听人说你现在用功科考，倒是不知道在吃的方面也如此花心思。”

    “谈不上花心思，不过是满足下口腹之欲。”贾蓉随口说道，轻敛了眸子，这人不仅认识他，还对他颇为关注。

    他虽过了府试，引起了一些轰动，但远远达不到惊动那些人的层次，除非，赵奕一早就注意了他。

    这个认知，让贾蓉心里有了戒备，没人希望被人在暗处盯着。

    “今日有缘，贾兄诗才盖世，何不赋诗一首。”

    好家伙，跑来蹭吃蹭喝，现在还要他作诗，贾蓉眼皮一翻：“叫你失望了，今日文思枯竭，有心无力。”

    “我知道贾兄有一个特点，那就是每回作诗，必要彩头，若你今日能作出一首堪比竹石的诗来，这块墨玉就送给贾兄作为彩头。”

    赵奕看着贾蓉，从身上解下一块黑色的玉石，放在桌子上。

    对此，贾蓉眼帘轻抬，问赵奕身旁的随从：“那玉值多少银子。”

    左高飞神情一噎，你用银子来衡量是几个意思，见赵奕也看向他，左高飞闷声道：“少说一千两。”

    一千两？他诗的价格是越来越高了，在铺子和林韫那里，贾蓉花了不少钱，眼下正穷得很，这还真是一打瞌睡，就有人送枕头。

    既然你非要给我送，我岂有不收的道理。

    让人拿来纸笔，贾蓉沉思了会，随后在纸上写道：“远看山有色，近听水无声。春去花还在，人来鸟不惊。”

    一搁下笔，就有人把诗递到赵奕手上。

    “妙，贾兄果然诗才绝世，这玉是你的了。”赵奕笑着说道，撇了一眼贾蓉，眼里的神色叫人看不懂。

    赵奕没有多待，在同贾蓉喝了几杯后就离去了。

    贾蓉向两人离开的方向望了一会，随后把那块墨玉扔给六顺，“把它当了，事情做隐秘点。”

    陌生人的东西，贾蓉是不会握在手上的，谁知道会引来什么祸端，还是换成银子稳当。

    “公子何必如此抬举他。”从贾蓉那离开后，走了一段路，左高飞神情闷闷道。

    在左高飞看来，贾蓉那厮简直无礼至极，竟然真在庄口招待赵奕。偏偏赵奕好像还颇为看重他的样子。

    “眼下哪算抬举，最多也只是接触。倒没想到，贾蓉这人，竟如此的不简单。”

    在他说和安庆王有亲戚关系后，贾蓉丝毫没有要结交的意思，反而采取疏远的态度，这份见识可不是谁都有的。

    若是贾蓉能从科考中崭露头角，或会与他有大用。赵奕想着，嘴角勾起一个弧度。

    在庄子又待了一天，趁着日头还没有落下去，众人收拾东西，准备回府了。

    人员众多，速度自是不可能快的，一路慢哉慢哉的往贾府驶去。

    云袖阁，白汐眸子沉凝，最终还是走到大案上，拿起笔，写了一封信。

    “务必要亲手交给贾府那位蓉大爷。”白汐对红儿交代道。

    等红儿出去后，白汐看着思玥屋子的方向，久久无言。这是她为思玥的最后一搏，但贾蓉会不会来，她，没有把握。

    夜，已经悄悄的来了，贾蓉他们此刻距离贾府还有一段路程，路上三春的朱轮华盖车发生了点小状况，耽误了时间。

    秦可卿本就体虚，经这么一折腾，明显有些困顿，王熙凤这会没跟他们同乘，跟他们同乘的是贾宝玉。

    贾蓉也懒得顾忌大脸宝，直接让秦可卿靠在他身上先睡一会。

    秦可卿本觉得这样不好，毕竟贾宝玉在，可耐不住困意，还是睡了过去。

    到宁国府的时候，秦可卿已经睡得相当安稳了，贾蓉也不想叫醒她，让六顺去把人驱散了，从西南门抱着秦可卿就回了院子。

    红儿在宁国府的大门已经等了许久，之前小厮告诉他贾蓉在回来的路上，可看着这一辆辆的马车，络绎不绝一样，她急的直跺脚。

