    很快，墨连城将查出来的跟莫天机爷孙两人说了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    两个人都相当震惊，一直呆滞了很久才回过神来了。或者说，他们长期在界主府，并不觉得界主府中会有人背叛。

    不错，这种做法，真就相当于背叛！

    可是不能否认，那本源之力就是一块大肥肉，很诱人。谁不想吃一口？只是，界主府这些人的使命，就是守住阵坛中的本源啊。

    莫天机忽然坚决道：“不可能的！界主府不可能会有人背叛。”

    “……”莫问天也沉默了。

    两个人的态度，让墨连城和曲檀儿双双意外。

    他们就这么相信府内没有叛徒吗？可是……查出来的，无不表明，府内有人动了手脚。

    在这样的情况下，他们怎么还相信府内的人？

    这时，莫天机冷静下来，歉意道：“府主，墨公子，我刚才有点激动了，还请原谅。”顿了顿，他又接着道：“我之所以说不可能，也是有原因的。界主府的每一个人都曾经对着造化镜过誓，绝不能背叛界主府的。”

    造化镜是什么？

    造化镜是一面很古老的镜，其中一股诡异的能力，即是对着造化镜誓的人，都必须要遵守，具有极强的约束力。若有违背者，那誓言会反噬，七窍流血而死。这种约束力，没有例外的。当然，每个人誓，都要是自愿的。

    如今，界主府的核心成员，一共是两千零八十余名。同时，不是谁都能进入界主府，还要府内有一位核心人员推荐，才有资格接受考核。而考核的内容，最重要是品德。当年白辰等人会加入界主府，也是因为有长辈带入的。

    曲檀儿疑惑，道：“造化镜……在哪里？它会不会已经坏掉了啊。”

    莫天机：“……”

    莫问天：“……”

    某爷也很囧！……这种东西，会有这么容易坏吗？

    不过，曲檀儿提出要看，莫天机爷孙俩也没有理由拒绝。

    原因……这丫的目前是府主啊！他们如果这点要求都不满足她，说不定她转头就甩手不干了。

    于是，爷孙俩带着曲檀儿二人去某个秘地。

    曲檀儿是好奇啊，好奇。

    世上有这种宝贝，她是第一次听到，不好奇才怪。

    过了一阵，莫问天打开了重重机关，再拐了好几条通道，弯弯曲曲要走了近半个时辰。一行人才到了一个地方。

    踏入一处石殿。

    守殿的，是一位白苍苍的老者，见到莫问天即点了点头当是行礼，随后，退出了殿内。

    在殿内中间，有一个莲台，那莲台闪着七彩的流光，色彩十分瑰丽。在上面摆着一台高三丈三的镜子。镶着奇怪图纹的镜子，流露出一种圣洁的气息，让人忍不住生出敬意。只是，镜面上平洁光滑，可是，却灰蒙蒙一面，并不曾倒映出任何东西。

    曲檀儿脸色平静，眸子却隐藏着几分好奇地打量着镜子。

    墨连城也望着莲台。

    由于莲台有一定的保护范围，因此，众人走得并不近。