    ‘百兽’孙家被灭亡，却在庐东县周围留下了近十处或大或小的兽园。

    这些兽园基本都被如今各家县豪门阀分了。

    而按照梁瑞钊等人调查的信息，这些兽园中包括梁家的兽园在内，已经有四处兽园在最近出现了意外。

    基本都是兽园中圈养的妖兽出现问题。

    或是变异、或是大量的死亡、或是大量的妖兽狂暴起来失去控制。

    看到这些信息，梁昭煌心中已经有了大致确定的猜测了。

    “这恐怕是有‘百兽’孙家幸存的家族子弟回来了，如今是要报复各家县豪门阀。”

    对方针对的都是孙家留下的兽园，又对兽园中的妖兽颇多了解。

    除了孙家的幸存者，梁昭煌想不出还有什么人。

    至于孙家有没有幸存者，更是不用多想的事。

    就算是梁家在寒门之时，都知道给家族安排后路，都有家族子弟游历在外，参加边境军队战斗等等。

    ‘百兽’孙家数百年的县豪门阀，又岂会没有后路安排？没有在外的家族种子？

    而如今，‘百兽’孙家灭亡近一年，终于有幸存在外的孙家子弟回来了。

    对方找不到灭亡孙家的‘布衣盟’，显然是直接将怒火牵连上了如今城中各家县豪。

    可能是觉得孙家的灭亡各家县豪也有责任，也可能是看各家分割自家‘兽园’资产，心中不痛快。

    反正现在，显然是有孙家幸存者在暗处捣乱，破坏各家划分的兽园。

    梁瑞钊等人调查的信息翻到最后，梁昭煌看到，剩余几处尚未发生变故的‘兽园’，都已经被划分到的各家县豪紧密保护起来了。

    显然，那几家县豪的信息，又比他们梁家快了一步。

    早已先梁家知道兽园变故的消息，甚至恐怕都已经猜到了孙家子弟归来报复之事。

    梁昭煌苦笑、微微摇头，似乎都已经有些习惯了。

    “起步慢、起步晚不算什么，总能追上去、甚至超过的！”

    心中自我安慰一句，梁昭煌又吩咐梁瑞钊继续带人盯着各处兽园，一旦那里发生了变故，要立刻通知他。

    同时，梁昭煌也来到梁家家族驻地核心地。

    在这里有着梁家驻地中最高的一处阁楼，就建在莲池旁。

    其中收藏着梁家最宝贵的一些东西，包括‘五符经’经典，‘五气莲华经’的传承等等，还有各种珍稀资源。

    梁家也始终对这里保持着最大、最好的防护。

    梁昭煌登上阁楼底层，运转起‘天眼通’开始观望四方，观看县城内外。

    初始没有什么发现，但在连续数天，不定期的观察之后他终于有了些发现。

    梁昭煌发现，在庐东县城中有数处地方，有修士数量不正常的汇聚、增多。

    而且在那些汇聚的修士中，梁昭煌颇是认出了十几个几家县豪的子弟。

    这些人都是在几天之中慢慢汇聚而去的，若非梁昭煌每天注意观察，根本不会发觉到这些异象。

    他顿时明白，那几处地方，恐怕就是几家县豪锁定的可能是孙家幸存者藏身之地。

    “想不到，孙家之人竟然还敢躲进县城里来？”

    梁昭煌有些怀疑，若真是如此，到时护城大阵一开，孙家幸存者岂不是成了瓮中之鳖。

    虽然心中有些怀疑，但是县城中其余几家县豪的行动，却又让他不得不相信几分。

    毕竟一次次的事实证明，在人脉、信息的了解之上，梁家比之那几家老牌县豪家族还是有着不小的差距。

    或许这其中就有什么他和梁家不知道的信息和缘由呢？

    所以，在随后的几天中，梁昭煌又在阁楼之上不断地运转‘天眼通’，仔细观察那几处‘怀疑之地’。

    想要看看能不能利用‘天眼通’的玄妙，先几家老牌县豪之前找到孙家的幸存者。

    只是几天的观察一无所获，那几乎成‘怀疑之地’在天眼通之下，看上去没有丝毫异状，更不像是藏人之地。

    就在梁昭煌都有些怀疑几家老牌县豪是不是也判断错误时，变故突起！

    这一天，梁昭煌在结束了每日的法力与五色佛光修行之后，一如既往的登上阁楼顶层，运转‘天眼通’观察那几处‘怀疑之处’。

    “轰！”“轰！”“轰隆隆……”

    忽然间，远处传来几声轰鸣巨响，随即是连绵的轰隆声传来。

    梁昭煌顿时一惊，目光一转，‘天眼通’顿时看向轰鸣声传来的方向。

    竟是那几处兽园，几乎同时发生了暴动。

    兽园炸开，大量的圈养妖兽纷纷狂暴的从那些兽园中冲出，正向着庐东县城冲击而来，尘土飞扬有如千军万马从四面八方合围而来！

    “敌袭！”

    “妖兽攻城！”

    “咚！咚！咚……”

    “快开启护城大阵！”

    城中同样有人发现远处的变故，声声惊呼长啸响起，有声声钟鸣震响，从县衙的方向传来，在警告全城。

    一点玄黄光芒从县衙中升起，在天空中迅速扩张开，笼罩向全城。

    这是护城大阵正在开启。

    “轰！”“咔嚓！”“轰隆隆……”

    而就在这时，忽然间又有数声轰鸣爆炸从城内传来。

    梁昭煌陡然一惊，再度转眼看去，那爆炸的地方，竟然正是他此前观察的几处‘怀疑之地’，也就是几家老牌县豪锁定的几处地方。

    事实证明，几家老牌县豪在这庐东县中掌握的人脉、信息，的确不是梁家这样的后进之辈可以比拟的，他们锁定的几处‘可疑之处’果然都是存在着大问题。

    只是几家老牌县豪显然也是估计有些错误，他们锁定的几处地方，并不是孙家幸存者的藏身地，而都是孙家布置的‘巨坑’！

    ‘百兽’孙家同样是庐东县城中传承了几百年的县豪门阀，在县城中究竟掌握了多少秘密，又有多少暗藏手段，谁也无法尽知。

    而此时孙家幸存者一出手，果然就是立见效果。

    那几处‘怀疑之地’在轰鸣爆炸之后，巨大的冲击力、爆炸力横扫四方，不但在城中造成了巨大的破坏，更是对那些围拢而来的修士造成了不小的杀伤力。

    甚至，城内的爆炸、动荡，都影响了护城大阵的开启，天空中扩散开来的玄黄光芒，都在爆炸的瞬间动荡起来。

    而爆炸只是刚刚开始，随后竟是又有大量的妖兽，直接从几处爆炸地冲出，横冲直撞、杀向县城各处。

