
赛特港的货运大码头经过了三次改造，最开始的货运大码头是建在城市内，现在的客运码头旁边，只不过，随着大量的工厂在赛特港边缘地带建造起来，形成了一个大型的工厂区，货物吞吐量激增使得屡次扩建的码头不堪重负，最终市政当局决定将大部分货运大码头迁出城区，在工厂区临海地带划分出一大片海岸用来建造码头。

在货运大码头建造完成后，所有工厂生产的出口货物，和进口的原料都从这片货运大码头吞吐，而一般的商品则走城区的货运码头。

同城区的货运码头有所区别的是这个大码头不仅仅建造有大量用来囤积货物的仓库，有能够停靠四五艘货轮的大码头，还有专门用来装载秘密货物的秘密船坞码头。

在码头上，能够装载大型货轮的船坞码头就有十几座之多，每一个船坞都和一排排私人仓库紧密连接来一起，当货船到港之后，就会由牵引船拖入船坞之中，然后船坞里面的人就会关上入口的水门，让船坞彻底封闭起来。

无论是装入船上的货物，还是从船上卸载下来的货物，都是从这些封闭的船坞码头来回运送，不会给外人任何窥探的机会。

虽然最开始建造这种船坞码头时所用的理由是为了方便货物搬运，但用到了现在这些码头差不多都是各个大型商会和贵族实力用来运送走私货物的，这种事情在货运大码头已经成了公开的秘密，只是没有人会将这个秘密说出来，因为所有说出这些秘密的人最终都会变成一具海上浮尸。

雷欧在来到和杰森约定的地点后，杰森就领着雷欧前往其中一座船坞码头。

在路上，杰森介绍情况道：“这座船坞属于埃森堡的艾德伯爵，他在这里也有一座工厂，这个码头是专门运送工厂原料和产品的，”说到这里，他停了一下，又补充道：“当然这只是对外的声明罢了，实际情况这里是艾德伯爵的走私点，从莫桑大陆运送过来的烟草和茶叶都会从这个码头卸货，然后贴上工厂原料的标签，运送到国内销售，避开大量需要缴纳的税务。”

“说重点。”雷欧看着有些啰嗦的杰森，说道。

杰森憨笑了一下，步入正题道：“艾德伯爵最近几笔在莫桑大陆的投资都亏了，资金出现了问题，一些债务也到期了，这让他不得不变卖一些家产用来抵押债务，这个船坞码头和仓库就是被变卖的产业之一，而买它的人和你也有些关系。”

“和我有些关系？”雷欧皱了皱眉头。

“白金汉公爵。”杰森没有卖关子，直接说出了答案道。

“他。”雷欧只是平淡的点了点头，没有说什么。

杰森对雷欧的反应有些失望，但也没有太纠结这一点，而是继续说道：“白金汉公爵既然已经买下了船坞码头和仓库，原本放在仓库和码头上的东西自然要被取出来运走，不过我的手下在搬运其中一个仓库的货物时发生了一件怪事，他忘记搬东西了。”

“忘记搬东西了？”雷欧愣了愣，有些不解的看着杰森。

“怎么说呢？”杰森似乎知道雷欧会有这种反应，于是仔细的想了想，说道：“就是忘记了，他们都忘记搬运东西了！他们原本应该去仓库，把仓库里面的东西搬出来，但他们进去后，就都忘记搬运东西，一个个什么都不做，空手走出来。这个你听懂没有？”

雷欧稍微想了一下，说道：“你的意思就是在那个仓库的货物里面有什么东西在影响你的手下，让他们忘记要做的事情，对吧？”

“对，对，就是这个意思！”杰森连连点头。

得到肯定的回应后，雷欧对这件事也开始感兴趣起来。

两人乘坐的马车很快就来到了杰森所说的那个船坞码头处，只不过现在这里并不像其他船坞码头那样冷清，反倒聚集了不少人，各种争吵声从人群中传出来，让寂静的码头变得非常嘈杂。

“这是怎么回事？那帮小子又喝醉了在打闹吗？”马车停下来后，杰森下去正好见到了迎上来的这个船坞码头的管理者，于是立刻问道。

“不是，不是我们的人。”管理者立刻解释道：“您离开后没多久，就有两帮人跑来告诉我们这个仓库的归属权属于他们，现在争吵的人是他们，我们只是在旁边看热闹而已。”

“两帮人？谁呀？”杰森挑了挑眉毛，不悦的问道。

“一个是白金汉公爵家的管家，专门来此处理船坞事宜，另一个是一个叫做什么特别局的办公机构，他们想要从白金汉公爵家接手那间仓库，不过白金汉公爵不允许，双方在门口就闹起来了。”

“该死的。”杰森忍不住咒骂了一句，然后转头看向雷欧，苦笑道：“看来这件事轮不到我们解决了，我们现在回去吗？”

“没有必要。”雷欧摇了摇头，说道：“我想看看。”

说完，雷欧就自顾自的走入到人群中，凭借身体的力量挤到了人群中央，看到了对峙的双方。

只见特别局这边是三个人，这三个人恰好都是雷欧认识的，其中两个是在雷欧手下的死亡现场见到的那两名特别局成员，而另外一人就是在献祭仪式现场出现的那名特别局成员。

此刻这三人正在和十几个身形健硕的人对峙着，那十几个身形健硕的人一看就知道是一些久经沙场的战士，每个人腰间都鼓鼓的，应该是装有武器，而且其中一人身上更是散发出很强的眷族气息，只是身体表面并没有眷族变异器官。

这十几名身形健硕的人跟前和三人正面对峙的是一个中年人，虽然相貌完全不同，但雷欧从这个中年人身上看到了自己管家的身影，或者更正确的来说，这个中年人正在模仿桑杰斯管家的举手投足，只是中年人并不知道他模仿的只是一个表面，内在气质完全没有模仿对，所以整体看上去显得怪。

“你们在干什么？”紧跟上来的杰森从雷欧身侧走过，走到了对峙双方的面前，大声说道：“你们的行为已经影响到了我们的工作，这里的搬运是按照货物件数和运货时间来计算的，浪费的时间，减少的收入你们补偿吗？”

看到杰森走过来，那几名特别局的人先是一喜，认为杰森是特别局的人肯定会站在他们一边，但当他们听到杰森的话后，脸色变得非常难看，因为他们听出来杰森显然不是站在他们那边的，但他们也同样听得出来杰森更不是站在白金汉公爵那边的。

对于普通民众而言，白金汉公爵是英格王国第一公爵，和英格王国是一体的，但对于英格王国的高层而言，白金汉公爵和英格王国完全是两个个体。

白金汉公爵所在的白金汉郡和白金汉海域虽然名义上是英格王国的土地，但实际上这里完全是白金汉公爵的私人土地，无论是司法，还是税收，都不归英格王国管理，甚至就这里还组建有独立的军队，只是这个军队挂了一个英格王国第三军团的名头。

一直以来，英格王国的国会都极力的想要将白金汉郡的权力收归王国所有，可惜白金汉公爵的底蕴实在太深了，深到哪怕集合整个英格王国的力量都不一定能够撼动白金汉公爵的领地，除非英格王国愿意来一场毁灭性的内战，否则的话英格王国只能让白金汉公爵的领地处于这种全自治的状态。

虽然英格王国国会政府无法在白金汉郡对付白金汉公爵，但他们却能够限制白金汉公爵在英格王国内部发展势力，并且也颇有成效，至少白金汉公爵在英格王国内部培养的几股势力都被暗中拔除掉了。

但这也仅限于白金汉公爵暗中培养的那些不愿被人知道的势力，当白金汉公爵正大光明的进行一些商业投资，从商业方面侵入英格王国的权力圈时，国会政府就有些无能为力了。

比如这次白金汉公爵购买船坞码头的交易，市政当局内一些倾向国会方面的人原本是准备阻止这次交易的，但最终却没有任何动作，只能让白金汉公爵以远高出其他人的价格买下了这个码头，再次增强了对赛特港的影响力。

只不过，很显然那些人不愿意就这样看着白金汉公爵顺利接收码头，当他们听到和船坞码头是一体的仓库出现一些怪异事情后，就立刻调动特别局，以异常事件为借口，封锁码头仓库，即便不能永久性的封锁，也能够拖延白金汉公爵接收码头的时间，这段时间可以让国会当局找出白金汉公爵购买这个码头和工厂的真实目的，准备好应对之策。

但，就和市政当局内部一样，也并不是所有人都站在国会政府这一边，也有人站在白金汉公爵这边，所以才会阻挠传给杰森的消息，让杰森这个重要的码头负责人事先没有收到任何消息。

这时候，白金汉公爵派来的负责人也皱了皱眉头，虽然来这里之前，他预计到会遭遇到阻碍，但他却没有想到阻碍他的是特别局的人，而买下的码头仓库中竟然有一件引发一场情况的物品，这件事有些超出他的能力范围。

虽然暂时没有解决办法，但他依然要维护白金汉公爵的权力，于是说道：“仓库已经被公爵大人买下来了，任何东西都是公爵的……”

“等等，你好像弄错了！”杰森忽然打断了对方的话，说道：“如果我记得没错，白金汉公爵买下的只是船坞码头和仓库，并不包括仓库的货物和码头的工具，”说着，他转头朝人群中喊道：“瘸子，当日签订合约的时候，你是见证人之一，合约里面有没有提到仓库里面的货物呀？”

“头，没有。”一个腿有些瘸的老人提着公文包从人群中走出来，一边走一边从公文包里面取出了一份文件，递给杰森，说道：“这是当日合约的存根副本，上面所写的交易内容只有仓库和船坞码头，并没有涉及里面的货物。”

杰森接过文件随便翻了翻，也没有细看，就朝白金汉公爵的人递过去，说道：“你们自己也看看吧！”

那名中年人都没有接过文件，因为他们比杰森更清楚这份合约的内容，所谓货物归属不过是一个借口罢了。

中年人冷言说道：“就算不是归属公爵大人的，但那些东西也归属艾德伯爵大人，你们特别局封锁仓库经过伯爵大人的允许了吗？”

特别局的那几人也争辩道：“虽然我们没有得到伯爵大人的同意，但国会赋予我们特别局权力，可以封锁任何……”

中年人打断了特别局的话道：“国会的确赋予了你们封锁异常物品的权力，但别忘了，你们的权力只局限于普通人，任何贵族的产业都不是你们可以随意封禁的，”

“你们……”特别局的人还准备争辩几句。

“好了！”杰森打断了又要重新陷入争吵的双方，然后看了看他们，说道：“我不管你们到底怎么要处理那里面的东西，我只希望那里面的东西尽快被人拿走，我的人好将里面的货物清理出来。”说着，他稍微想了想，说道：“这样吧！你们双方都派人进去找出引发这件事的物品是什么，然后拿出，谁拿出来的，就让谁保存。”

“这怎么可以？”双方都对雷欧这么粗暴简单的解决方法感到不满。

“就这样了，这里我是负责人，我说了算。”杰森没好气的冲着双方嚷嚷了一声，然后一脸鄙夷的看了看双方，说道：“如果连东西都拿不出来，就代表你们都没有资格，还争个屁呀！”

说完，示意旁边看热闹的手下把仓库门打开，然后走到了一旁，看样子是等双方自己决定派谁进入仓库。

“我们三个是一起来了，自然也是一起进去。”特别局的那几人看得出杰森已经做出决定，不会改变，就要求道。

“我们也是一样的。”白金汉公爵的人立刻说出了同样的要求。

“可以，干脆你们全都一起进去吧。”杰森直接点头答应，并提议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45171556"  chaptername="第四百五十张  王国和公爵">加入书签</a>
</div>
