    “如果说真如您分析的这样，那就再好不过了。”舒金正沉声说道。

    舒乌两家的矛盾延续了千年，积怨很深，已经不可调和，在这种情况下，为了舒家的安宁，如果真有灭掉乌家的机会，舒金正心里自然是乐意的。

    即便说乌家其实没有叶青想象中的偷袭阳山的计划，即便只是叶青单纯的想对付乌家，舒金正也愿意配合。

    “放心吧！”叶青笑着说道，对于自己掌握的情报，他是充满信心的。

    “那除了调换在怀城里的人外，我们舒家还应该怎么配合您呢？”舒金正努着嘴问道。

    叶青瞥了一眼舒金正，说道：“如果您只想对付乌家，不想揪出那个人的话，很简单，那我们就在鱼梁谷对乌家潜上阳山的武者进行袭击，虽然说从怀城通往阳山的路有数条，但这个鱼梁谷都是必经之路，而且地势也适合伏击。”

    “如果我舒家想揪出那个背叛者呢？”舒金正沉声问道。

    虽然说这个背叛者最有可能是舒金正的二儿子和三儿子当中的一个，血脉相连，这让舒金正心里很难过，但是这个背叛者的存在终究是悬在舒家头顶的定时炸弹，但保不齐将来某一天就炸了，所以为了舒家的安全，舒金正别无选择，只能是大义灭亲了。

    叶青耸了耸肩，说道：“如果想揪出这个人，那只能是在阳山上伏击了，只是对阳山的地理情况，我们不了解，所以要如何选择伏击点，我就必须上阳山去亲自查探一翻，只是您愿意让我上阳山吗？”

    愿意吗？

    说真的，阳山内部是舒家的机密，怎么可能轻易让一个外人进入，而且还是去将阳山的地形给打探清楚呢？

    一旦打探清楚，那舒家还有什么秘密可言啊？

    然而，舒金正点了点头，说道：“我有什么不愿意的呢？”

    “您这家同意了吗？”叶青诧异的问道：“难道您就不怕我将阳山的机密带出去让别人知道？”

    “呵呵！”舒金正抿嘴一笑，然后站了起来，看上去是准备离开了。

    叶青愣了愣，嗯？这话都没有说完，就要走？

    这老头什么意思啊！

    看到自家父亲站起来，舒正兴也站了起来，随即，两人就向门口走去。

    不过走到门口的时候，舒金正突然停了下来，头也不回的说道：“明天，你去阳山，我会让玉晗在山下等你，到时候由她陪你逛阳山，嗯……你想去阳山什么地方都没有问题，我们家不对姑父设防。”

    丢下一句话，舒金正就与舒正兴消失在了门口。

    叶青彻底愣住了，什么叫不对姑父设防？

    “这老头什么意思啊？”叶青嘀咕着说道。

    “呵呵……还能有什么意思？”一旁的孙莺莺不由的笑了起来，说道：“舒老这是已经直接将你当成了孙女婿了呗！”

    “呃……我都没同意啊！”叶青苦闷的说道。

    “这只能说啊，这位老爷子是真睿智。”孙莺莺耸着肩说道。

    “这话怎么说？”叶青疑惑的问道。

    孙莺莺笑着说道：“很显然，他是看出来了，在你实力比乌家强大的情况下，你还愿意与舒家合作，一方面，正如你说的一样，你这是在给玉晗她们父女一个面子，而另一方面，想必他是对你研究透了，判断出了你不愿意在怀城中对乌家下手，嗯……他肯定知道在怀城动手，会影响到怀城民众的生活，甚至会伤及无辜。”

    顿了顿，孙莺莺耸了耸肩，说道：“很显然，在他看来，你与舒家合作，就是要让乌家在怀城的武者出城，进入阳山，在阳山那个地方，几乎就只有舒家的人出没，没有普通民众，自然就伤及不到了无辜。”

    “可我刚才也说了，鱼梁谷也是一个伏击的好地方啊！”叶青撇着嘴说道。

    “呵呵……”孙莺莺不由的笑了起来，说道：“鱼梁谷的确是好地方，但那不在阳山的范围内，在鱼染谷后面就是一个小村庄，那里还是有普通人出没的，如果不到万不得一，你是不会选择在那里开战的。”

    “你们这些人，一个个都将我的心思摸透了，这还让我怎么活啊？”叶青苦笑着说道。

    “呵呵。”孙莺莺看着叶青笑着说道：“只要有心人，不难摸透你的心思。”

    顿了顿，孙莺莺脸上的笑容渐渐消失，她一脸正色的说道：“在意民众，这是你的优点，但也是你的缺点，说真的，我很担心将来有人利用民众来挟持你。”

    “然而，我总不能担心被挟持，而不顾民众的死活吧？”叶青耸了耸肩，说道：“别人要利用，那也是没办法的事情，反正我向来都奉行兵来将挡，水来土淹的原则，遇到这种情况再说吧！”

    “嗯！”孙莺莺点了点头，她也清楚，如果叶家的敌人要利用那些无辜的平民来对付叶青，那谁也没办法，毕竟叶家不可能将整个大华的平民都保护起来，能保护几城的平民那已经是极限了。

    叶青笑了笑，说道：“你也别太担心了，毕竟挟持平民，估计也没几个人敢做的。”

    “也只能这样想了。”孙莺莺耸了耸肩后，努着嘴问道：“对于舒玉晗，你是怎么想的？”

    “唉……”叶青叹息了一声，说道：“这还能怎么想？只能是走一步看一步了。”

    “呵呵……”孙莺莺不由的一笑，说道：“玉晗好歹也是一个大美女，不知道你在排斥什么？如果说我们家里的人反对，你排斥一下还情有可原，但问题是我们都不反对啊，这你还排斥，是不是男人啊？”

    “事实上，为什么会这样，我也不知道。”叶青耸着肩说道。

    孙莺莺深深的瞥了一眼叶青，说道：“我觉得你有病。”

    “切……你才有病！”叶青撇着嘴应道。

    “我说的是真的。”孙莺莺看着叶青说道：“一个男人居然排斥美女，这是心理疾病，嗯……要是心理正常的男人，怎么可能拒绝美女投怀送抱呢？”

