
　　见证贾从旭神功大成的不止是几个人，而是有好几千个慢慢积攒下来的粉丝。

　　虽然直播里贾从旭并没有做出特别厉害的事，只是发出了“剑气”，甚至不如cos比赛里的场景厉害。

　　但一天天守着直播的粉丝们都看得出来，这是真的！是真的！

　　「在现场！这是真的！」

　　「我靠我靠我靠！真的有剑气啊！」

　　「真的假的！主播你别演我们啊！如果是特效我天涯海角也要追杀你！」

　　「瞌睡都给我弄没了，我这是不是在做梦啊！」

　　「见证历史！我在见证历史！」

　　作为神功大成的本人，贾从旭比观众们还疯。

　　虽然随着一天天的练剑，他清晰的感受得到知道自己身上发生的改变。

　　但事实摆在眼前的时候，他还是激动得流泪了！

　　“是真的！剑术是真的！武功是真的存在啊！”

　　他比所有人都要感动，这才是他这辈子一直在苦苦追寻的东西啊！

　　原来这么多年，他努力的方向都错了！

　　“是真的！我没骗人！”

　　贾从旭欣喜若狂，当着粉丝的面表演了一个报警，把自己上交。

　　“我没骗人！我已经联系了执法队！如果我是骗子，执法队明天绝对会出公告！”

　　“武功是真的！是真的！”

　　直播一直持续到执法队来把主播带走。

　　但热度并没有就此消失，反而愈演愈烈。

　　由一开始的几千名粉丝自发的奔走相告，知道这件事情的人越来越多。

　　他们纷纷涌入直播间，观看回放。

　　「我靠，我愿意相信是真的！哪有人敢直播上交自己的！」

　　「我不希望明天听到一个主播精神有问题」

　　「主播这恐怖的自制力，风雨无阻练剑，是不是疯了我真的不好说」

　　「我相信主播！我每天都在看，主播每天都这么努力，练不出来简直没天理！」

　　不管怎么说，这个话题一下子引爆了全联邦。

　　激动，震惊，不可置信的网友们在自我怀疑和互相争吵之中，又扒出了封启和徐安适的短视频。

　　「剑气是真的？那轻功是不是也是真的！」

　　「麻烦拍摄视频的两位出来说句话，就说真的假的就行了！」

　　「快告诉我啊！别逼我求你！」

　　一波网友哭天喊地的想要得到结果，另一波网友冲进始皇工作室的各种游戏论坛进行炮轰。

　　「武功是真的假的？始皇你说句话啊！」

　　「始皇你说实话，你是不是武学世家的后人」

　　「武功都出现在现实里了，人工智能产生感情还会远吗？」

　　「秦一你说实话，你是不是神仙来联邦渡劫的？」

　　「如果武功是真的，我只想说：对不起，明年的感动联邦人物，还是秦一」

　　「如果武功是真的，秦一的成就百年来我觉得无人能超越了」

　　「讲真的，武功要是真的，秦一能封神！」

　　秦一也没有想到这么巧，这件事情偏偏在网友们最闲的时候被爆出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在好了，光脑型号稍微落后点儿的，进入秦一的游戏论坛，能够当场死机。

　　这件事情秦一不敢自己做主回应，她等待安珞的回复中，也浏览了贾从旭的相关视频。

　　这位主播是真的爱剑，从他会走路起就开始学剑，后来慢慢跑偏成为改造，但是总归还是用剑对付敌人。

　　他能够成功，是因为自身长年日积月累的坚持，和终于走对了路子。

　　套用粉丝们的一句话，他学不会，真的没天理了。

　　除了他，还有一位叫聂涵的朋友，后期也在跟贾从旭一起练剑。

　　不少网友们也涌进了聂涵的直播间，期待他能成为下一个贾从旭。

　　但结果让观众们又失望又激动，因为这位主播竟然也被执法队带走了。

　　失望是因为他们可以骚扰，可以得到答案的又少了一个。

　　激动是因为执法队突然把他带走，不就是因为轻功极有可能是真的吗？

　　不然如果是贾从旭疯了，那把聂涵干嘛，总不能是两个人一起疯了！

　　同一时间，徐安适和封启那边也终于对短视频做出了回复。

　　「已将自己上交联邦，等待调查」

　　这几乎更是实锤的言论，直接让所有人都疯了！

　　今天晚上还有人能睡得着吗？今晚是个不眠夜！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第299章 上交自己免费阅读。https://www.23sk.net 