    随着那道狂笑之声传来，洞口处，项云忽然感到身后通道内，一股强劲的气力袭来，两道身形随之从通道中倒飞而来！

    他心中一动，身形挪移，贴靠在石壁一侧，收敛全部气息，两道身影便从他身侧飞出，项云看得分明，这二人正是先前在洞口布置阵法的，两位天照门太上长老。

    雷海之上，玄矶真人大手一挥，一道红光便将两人身形稳住，他疾声问道。

    “玄风，玄空到底怎么回事？”

    玄矶真人当即开口询问。

    然而，两人尚未回答，便是一口鲜血喷出，身形踉踉跄跄直欲栽倒，胸口均是有些塌陷，显然已经是身受重伤。

    玄矶真人脸色蓦地一沉，朝洞外怒喝道！

    “来者何人，竟敢伤我天照门长老，可是不想活了？”

    山洞通道内，笑声回荡，一道粗犷巨大的声音回应道。

    “白泽荒原一行，特来与天照门的诸位道友会面！”

    话音落下，一阵狂风席卷通道，数道高大的人影一晃，直接便出现在了雷海之上。

    来人共计五人，皆是身材高大壮硕，犹如五尊铁塔！

    为首之人，是一名体型尤其彪悍的短发中年男子，双手齐膝，粗壮异常，巨大的铁拳仿佛两柄铜锤，仅仅站在哪里，便给人一种如泰山压顶般的气魄。

    五人装束也是颇为特别，皆是身穿雪白貂皮，肩膀和半个胸膛裸露在外，身周都未曾携带兵刃。

    一见到这五人，山洞通道内，正隐蔽气息的项云，不禁是心中一惊，暗呼一声。

    “白泽荒原！”

    来人竟然是以“呼延怒”为首的，白泽荒原的五名圣级强者，没想到他们竟然也来到了这里，项云心中惊诧，也知道情况有变，当即决定静观其变。

    与此同时，玄矶真人三人也是一眼认出了呼延怒等人。

    玄矶真人目光阴寒，声音冰冷的说道。

    “呼延道友，我天照门与白泽荒原从未交恶，从来都是井水不犯河水，本座与道友还曾有过数面之缘。

    不知是何缘故，呼延道友竟要下此毒手，伤我两位师弟。”

    对于玄矶真人的冰冷态度，呼延怒不以为然。

    他的目光在雷海上空一扫，忽然停留在那雷海中心处，那株天衍五雷果之上，瞳孔骤然收缩，眼中分明闪过一丝贪婪之色。

    旋即，呼延怒收回目光，对着玄矶道人一拱手，笑道。

    玄矶道友莫要误会，在下先前不过是想要进入这雷海一探，不曾想，贵门的两位道友却是堵住不让我们进入，我们好说歹说，他两人非但不听，反倒是恶语相向。

    我这几名下属脾气不大好，一时冲动，适才出手伤了两位道友，待出得九重天，在下必定登门致歉，予以赔偿。

    闻听此言，玄矶真人不禁是脸色更冷。

    以他的眼力岂会看不出，自己这两位师弟身上的伤势，颇为严峻，对手下手之狠，绝未留情，绝非一时冲动所为。

    “哼，道友这话说的好生轻巧，这处雷海秘境，本就是我等先到一步，自然归属我天照门，诸位如此强闯，还动手伤人，怕是于理不合吧。”

    闻言，呼延怒身后几名大汉皆是面色一沉，而呼延怒也是笑容收敛，摇头道。

    “玄矶道友这话说的却也不对，九重天内，秘境珍宝无数，皆是无主之物，人人可得，又何来有所归属之说。”

    玄矶真人神色一变，沉声道。

    “呼延道友此言何意？”

    呼延怒冷冷一笑。

    “倒也没有什么意思，不过是见者有份，天才地宝，有能者得之罢了！”

    此言一出，雷海上空的气氛，瞬间一变，双方皆是气势升腾，虚空中罡风怒啸，已成剑拔弩张之势！

    山洞通道内，暗中见到眼前这一幕，项云却是心中大为欢喜。

    原本他先前的计策是，在玄矶真人等人取果之时，突然出手。

    此计虽然不错，却是冒险至极，而且还要肩负斩杀玄火真人的任务，难度极高。

    如今倒好，不用自己出手，白泽荒原不知道从哪里冒出来，却是来插了一手。

    项云已经感应到，白泽荒原一方，有两位圣级后期，三名圣级中期强者。

    仅从修为来看，实力原是比天照门弱上一筹的，可此刻天照门一方，有两人重伤，战力锐减，却是反而有些劣势了。

    而项云猜测，那两人受伤，也多半是白泽荒原故意为之。

    此刻他不禁暗暗祈祷。

    “玄矶真人，你可千万不能怂呀，一定要打起来！”

    只要双方交战，项云偷取天衍五雷果的机会大大增加不说，便是斩杀玄火道人也要容易得多，毕竟浑水摸鱼这种事情，项云向来是最在行的。

    眼看局势变得紧张无比，呼延怒冷笑道。

    “玄矶道友，在下也不是蛮不讲理之辈，我们不妨各退一步，既然你先到一步，若你将五雷果完整取下，我们便将此果一分为二，互得一半如何？”

    这呼延怒显然也是一个狡诈之辈，方才观察雷海中的五雷果之际，同样感应到了，刚才惨死在雷海中，那只圣级异域生物的气息。

    他知道这雷海之中必然不同寻常，加之天照门的还有三位后期大能，也决计不好对付，便提出了这个建议。

    闻言，眼见玄矶真人便要动怒，呼延怒又是加了一句道。

    “玄矶道友，所谓忍一时风平浪静，退一步海阔天空，阁下神通固然了得，可此刻的局势，若你我双方争斗起来，你们最多也只有五成的胜算。

    但若想要安然带走这五雷果，却是绝无可能，如此天才地宝，难道道友想要让它就此毁掉吗？”

    闻听此言，玄矶真人的面色阴沉如水，双拳都忍不住紧握了起来，心中的愤怒可想而知。

    然而，玄矶真人毕竟是人老成精之辈，自然不会被愤怒冲昏了头脑。

    眼下的局势分明是敌强我弱，更何况对于呼延怒这位白泽荒原之主，他也是颇为忌惮，真正动手的话，己方胜率不会超过三成。

    这也就罢了，关键是，对方说的没错，哪怕己方不与对方拼斗，这天衍五雷果却是决计带不出去。

    甚至若是激怒了呼延怒，对方一不做二不休，若是在战斗中直接摧毁五雷果，那就真的后悔莫及了。

    又心想，门主的确需要天衍五雷果平衡体内的能量，但以此果的能量之巨，即便是半枚，也必然足以满足需求。

    待门主突破了巅峰之境，实力大涨，再来找白泽荒原算账，到时候，它们还不是得乖乖的奉上另外半枚五雷果？

    心念电转之间，玄矶真人想通了各处关节，面上的怒容，也就渐渐收敛了下来。

    眼看到玄矶真人的神情变化，通道内的项云心中暗呼不妙！

    若这两方达成了协议，非但斗不起来，还成了一伙，自己一旦动手，恐怕立刻便要遭到双方共同攻击，那他就丝毫机会也没有了。

    眼看玄矶真人便要开口答应，项云心中正自焦急，要不要冒险出手之际。

    一直站在玄矶真人身侧，不曾言语半句的玄火真人，此刻却突然勃然大怒，喝道！

    “白泽荒原，你们好大的狗胆，也敢威胁我天照门！”

    话音未落，他他忽然全身云力爆发，直接双掌齐推，澎湃的掌力，裹挟漫天炽烈火焰，如同瀑布一般，朝着呼延怒等人便狂涌而去！

    一旁玄矶真人大惊，忙是喝道！

    “师弟且慢动手！”

    然而，玄火真人此刻却似乎被愤怒冲昏了头脑，这一掌根本没有收回之意，依旧全力推出！

    呼延怒等人显然也没有料到，玄矶真人没有开口，对方竟还有人贸然出手，俱都是吃惊不小。

    呼延怒当即一声暴喝，双手交叉在身前，虚空中一层厚重的紫色光盾，宛如天幕散开，瞬间横亘在五人身前！

    “嘭……！”

    就听得一声惊天巨响，大山摇曳，雷海翻涌，整个空间都充斥着一股炽烈狂暴的能量！

    然而，即便如此恐怖的力量，却依旧未能冲破呼延怒身前的防御，只是令他上身微微一颤，脚下虚空破裂，却是没有移动半步，身前的光盾亦是完好无损，比蒙巨兽之躯，强横如斯！

    一击过后，玄矶真人不由一把抓住玄火真人衣袖，怒斥道！

    “玄火，谁让你出手的！”

    玄火真人那张胖脸上却是露出无比愤慨之色，喝道！

    “师兄，这伙畜生打伤了玄风、玄空师弟，还妄图分一杯羹，好不知羞耻，老子不宰了它们，吃肉饮血，难消我心头之恨！

    其实，即便玄火真人不开口，他这一击，也已经彻底激怒了呼延怒等人，一场大战几乎难以避免。

    而他这一席话出口，便更加是火上浇油！

    呼延怒等人虽然已经化身人形，本体却依旧是比蒙巨兽，最恨人类武者称他们为“畜生”，更何况这玄火真人还要吃它们的肉，喝它们的血，这便是对他们的最大羞辱！

    一瞬间，一呼延怒为首，五人的眼睛都是微微泛红，周身毛孔之中，竟然钻出了钢针一般的银色毛发，全身气息如同沸腾了一般，这分明是比蒙巨兽幻化原形前的标志！

    玄矶真人看到这一幕，心知再无挽回的余地，虽然有心想要狠狠责罚玄火真人，此刻却也没有机会了。

    因为呼延怒等五人此刻，已然化作了五只身高数丈，浑身布满银白毛发的比蒙巨兽，朝着己方冲杀而来，来势惊人！

    玄矶真人英俊的面孔上，此刻也是透出一丝狠厉之色，怒斥道！

    “欺人太甚，诸位师弟师妹，随我迎敌！”

    当下，玄矶真人周身衣袍鼓荡，一股磅礴的炽烈气息从他身上散发开来，身形化作一道赤色惊鸿，冲飞而起，直迎向那呼延怒。

    余下玄火、玄归、以及受伤不轻的玄空、玄风等四人，俱都是施展神通，分别对上一只比蒙巨兽，双方便在这雷海上空，就地激战起来。

