    取开衣服，琵琶骨上猩红惨烈的两个血窟窿映入夏桑榆的眼帘！

    她忍着手脚的不停抖动，用热水为慕北辰轻轻擦拭，一盆热水很快又见红！

    “金先生，我用银针封住穴道，防止气血上涌，因为我要替他剔除那些已经烂掉的肉，否则他有性命之忧！但是会很痛！你要压住他！”

    金湛眉目一直就未松开过，“是，陆小姐！”

    他相信慕北辰有这本事！

    夏桑榆拿起匕首在火上烤一烤，颤抖着手却迟迟无法下刀！

    金湛也是捏了一把汗，“郎中前来瞧过，说是殿下受伤严重，会有性命之忧！我等就算回去也是难以交代！还请陆小姐动手吧！”

    夏桑榆泪流满面，“好！”

    她下定决心，去除第一块腐肉！

    慕北辰便疼了醒来，早已经冷汗涔涔，他看到流着眼泪的夏桑榆，他一把握住夏桑榆的手，“桑榆，你回来了是不是？”

    夏桑榆点点头，“是，我回来了！忍一忍，有些痛，等你伤好，我们就可以回去了！”

    慕北辰点头。

    夏桑榆再不看慕北辰惨白的脸，按住一直出血的伤口，一只手继续烤匕首！

    “金先生，抓住你家主子双臂！千万不能动！”

    金湛硬着头皮按住！

    夏桑榆精准剔除一块腐肉！

    慕北辰疼痛至极嘶吼出声,夏桑榆往他嘴里放进布子，“咬住！”

    此时此刻慕北辰的全身已经湿透！

    夏桑榆已经哽咽，“还有两次便好！”

    金湛别过头去，他已然红了眼眶！

    这是常人无法承受的痛啊！

    慕北辰又再一次嘶吼出声，金湛的手已经无处安放！

    夏桑榆按住出血的伤口，抱住慕北辰：“阿辰，阿辰····相信我，还有最后一次！真的还有最后一次！”

    慕北辰眼圈是红的，青筋毕露，可见他是疼极了！

    “金湛捉住！”

    “是！”

    夏桑榆精准无误最后一刀，一块带着生胧的血肉彻底掉入夏桑榆手中！

    慕北辰疼痛欲死，差点咬舌，夏桑榆掐住他的人中！

    这口气若是慕北辰没有上来，那便真的没救了！

    夏桑榆这是冒险了！

    慕北辰低声轻吟：“真想昏迷过去，却无奈至极，桑榆·····别哭····”

    这个人此刻竟然还在安慰她！

    夏桑榆很快为他撒上止血的、止痛的药，“我陪你！”

    金湛都长舒一口气，“属下去拿温水来！”

    “再熬些清粥来！补血的药物一日都不能停！”

    金湛应是，匆匆去办！

    夏桑榆小心翼翼边为慕北辰包扎伤口，边说道：“阿辰，那人必死无疑！我们离开西越之日，便是他身首异处之时！”

    慕北辰挤出一丝笑容，“你是要为我报仇么？”

    夏桑榆点点头，“认识你之后，我差点忘记仇恨！你太温柔，你太善良，渐渐都让我忘记了人心险恶！他囚禁你我可以容忍，可是他这番伤害你，还差点毁了你，你让我怎么咽下这口气？”

    慕北辰握着夏桑榆的手，低低一笑：“好，替我杀了他！”

    夏桑榆却捂住他的嘴：“接下来你便好好养伤，王大人和金湛等人便是我的人！你不可动气，不可拈酸吃醋，不准笑，好好养着便是！这些都会不利于伤口愈合！”

    慕北辰看着强势的夏桑榆，心里却无比的满足，“好！我会下令，让他们听命于你！”

    夏桑榆一脸严肃：“此次，西越必须拿下！”

    慕北辰也没有问的计划，只是瞧着她说道：“你穿红色真好看！”

    夏桑榆害羞一瞬，“闭上眼睛，休息！”

    “你也上来！”

    夏桑榆自然是不肯的，且不说外面站着一群男子，慕北辰的伤口是万万不可触及的！

    “我睡在软榻上，哪都不去！”

    慕北辰乖乖点头，“好！”

    金湛再进来，就看见夏桑榆趴在床头已经睡着，他家主子也早已经睡着！

    他轻轻放下水壶和一些吃食，便又蹑手蹑脚退了出去！

    直到黄昏，慕北辰因为伤口痛再次惊醒，就看到夏桑榆握着他的手熟睡着！他一动不敢动，生怕惊醒夏桑榆！

    但是夏桑榆这时也醒了过来，二人眼眸便对上！

    慕北辰眼里含着疼惜与爱怜！

    夏桑榆知道慕北辰疼的厉害，她笑笑：“又饿又渴吧?”

    慕北辰点点头，“一起吃点东西吧！”

    夏桑榆起身，走到桌子旁，探了探水壶是温的，迅速倒水，端来先给慕北辰！

    慕北辰喝了一口便道：“你也喝吧！”

    夏桑榆一碗喝完，又连续喝了两碗，而后耐心慕北辰也喂了一碗！

    她嘴里塞进一口桂花糕！

    站在门口吩咐道：“送粥进来！”受伤之人，只能吃流食！

    夏桑榆其实心中担忧的是慕北辰会半夜发烧！

    这次送粥的是王笙，他看到慕北辰醒着，心中是惊叹的！

    他便请示道：“殿下，韩太子提出求和，要做大金附属国，愿年年缴纳岁贡！”

    慕北辰看了夏桑榆一眼：“这些事宜全部交给陆小姐处理！王大人便一切听从吩咐吧！”

    王笙顿时皱眉：“这······”

    “辰王令牌已经交给她，日后便请示陆小姐！王大人，你想抗命不成？”

    王笙吓一跳赶紧应是，“属下不敢！”

    夏桑榆轻轻拍了拍慕北辰的手背，示意他稍安勿躁！

    “王大人，辰王此举也是无可奈何！身受重伤、行动不便，不易操劳，还望谅解！若是西越一事不能解决，我便以死谢罪！王大人，你以为如何？”

    王笙还能说什么，“属下必当听命！”

    “王大人，先派人寻到最好的绝佳撤离路线，这是其一，其二便是与我一同与西越商谈！”

    就这么简单？

    夏桑榆看出王笙的疑惑，“具体的细节明日会再与王大人详谈！西越东宫被王大人放了一把火，如今韩太子还需要些时间修缮，调整，我们还有时间！”

    王笙一噎，没想到夏桑榆把他想的都看透了！

    “是！”

    慕北辰一脸自豪模样！

    夏桑榆瞪了他一眼！

    慕北辰便道：“谢王大人亲自送粥来！”

    “这是应该做的，属下告退！”

