    

    男人被声音蛊惑，茫然睁开双目，在黑暗中梭巡。也不知道他是真看见了，还是仅凭感觉感受的，竟然一下子锁定了赢无月的眼睛。

    黑暗中，四目相对。

    要多诡异有多诡异！

    对峙几息后，赢无月皱了皱眉，伸手在萧承绍眼前晃了晃。

    果然没反应！

    什么嘛！

    根本就没醒，却能睁眼睛！！！

    变态！！！

    “王爷~”

    赢无月又象征性的叫了声。

    “嗯~”

    “你先放开我，你放开我，我去给你拿棉被，盖上就不冷了，好不好？”

    说话间，她转头看向距离她右侧约莫三尺外的棉被上，一把染了血泛着寒光的匕首安详躺在上面。

    萧承绍听后，愣了几息，赢无月以为他没听懂，启唇正准备再说一遍。

    忽然——

    男人摁住她的手，猛得俯下身去，“好香……”

    两片冰得跟冰碴子一般的唇。就这样盖在了她的。唇上，口中空气与温度急速流逝，赢无月懵了！！！

    “是你吗？你回来了？你知道我找你找得有多辛苦吗？”

    萧承绍辗转于她唇。间，断断续续的质问。

    “王八蛋，你放开我，放开！！！”

    什么玩意儿！！！

    这斯是把她当成他的哪个通房小妾了吧！

    屈辱感排山倒海般涌上心头！

    除了五年前那个王八蛋以外，她活了近千年，这是第二个，敢轻薄她的人。

    五年前那个，让她一刀解决了，如今这个！

    赢无月怒火中烧，眼瞳一瞬间变得血红，发怒小豹子一般撕咬着萧承绍的嘴。唇。

    然，她拼了命，对萧承绍来说，却是不疼不痒的撩拨。一手按住她上半身，一手轻轻拍了拍她发顶，声线带着宠溺和说不出的温柔。

    “乖一点，听话。”

    听你妈！今日她赢无月不剁了这畜生，她就不姓赢！

    “啪！”

    赢无月扬起右手，抡圆了给了萧承绍一巴掌。

    男人顿时被她给打懵了。

    赢无月就趁着现在，使出吃奶的力气将人推开，手脚并用去捡匕首。

    怀中温暖消失，萧承绍不满地皱起眉头，抬眸看向黑影移动的方向，眼中闪烁着危险光芒。

    “你又要走？”

    赢无月一心捡匕首，哪管萧承绍说什么。

    见她不说话，萧承绍便当她是默认。

    隐忍五年来的戾气、不甘还有心酸，瞬间破土而出，将他彻底吞噬。

    赢无月刚拿到匕首，还没来及喜，忽觉身后一凉。紧接着，她脚腕一疼，整个人被一顾大力拖拽回去。

    黑影直直覆了下来，摁住她的头，埋头便口勿。

    “为什么还要走？是本王不好吗？五年前的事，本王给你道歉，连儿子都给本王生了，为什么不愿意留下！

    对不起！对不起可以吗？那天，是本王不好，弄疼你了，本王娶你可好？本王……唔！”

    温热的血溅在了她脸上，赢无月满眼震惊，覆在她身上的萧承绍不可思议盯着她的眼睛。

    “你！”

    赢无月手下一拧，扎在萧承绍肩膀处的匕首被生生拧了180度。

    “唔……”

    萧承绍疼得眼皮一颤，一股异样的酥麻感自伤口处迅速蔓延至他四肢百骸。

    萧承绍抬了抬手，似乎想去摸一摸赢无月的脸颊，奈何他手刚抬起来，整个人便一阵眩晕，眼前一黑，砸在了赢无月身上。

    赢无月狠狠松了一口气，抬腿，狠狠一脚将萧承绍踹下床。

    她撸下袖子，狠狠在嘴巴上抹了抹，而后翻身下床，紧绷面容下仿佛附着一层亘古不化的寒冰，一步步走向萧承绍……

