    帝北宸在账簿上所约定的时间乃是次日，他们都明白今天袁刚必然会抢着招待黄天贵，即便是他们今天想找机会和黄天贵见面，那也必然是没有机会的。

    就在二人准备休息的时候，周旭和雷军又赶了过来。

    “我收到消息，袁刚准备请领事去芸香楼。”雷军开门见山地道。

    “你们不是在找和领事见面的机会吗？今天晚上说不定就是一个机会。”

    瞧着着急的二人，百里红妆不禁道：“我们已经和领事约好了明天见面。”

    “约好了？”周旭愣住，“什么时候约的？”

    “审阅账簿的时候。”帝北宸道。

    周旭傻眼了，“当时我不是也在吗？为什么我不知道？”

    “如果你都知道了，那岂不是所有人都知道了？”

    周旭：“……”好像也有点道理。

    “这么说，你们已经约好了，我们的操心是多余的了？”雷军一脸恍然，他就觉得纪川二人不可能半点准备都没有。

    “那倒也是未必。”帝北宸唇角微勾，“你确定袁刚请领事去的地方是芸香楼？”

    雷军点了点头，“我确定。”

    帝北宸看向了百里红妆，而百里红妆几乎是立即会意，“好主意。”

    周旭一脸茫然地看着帝北宸二人，这两个家伙是不是太有默契了？

    刚才到底发生了什么？为什么古建直接就说是好主意？

    “我们刚才有商量对策吗？”周旭问雷军。

    雷军摇头，“我们没有，但他们可能有……”

    “……”

    “你们就安心地回去等消息吧，我们会带好消息回来的。”

    百里红妆将周旭给推出了帐篷外，这家伙实在是有点太不淡定了，所以他们的计划可不能被他知晓，否则说不定会节外生枝。

    “现在出发？”百里红妆转头看向了帝北宸，眉眼间透着笑意。

    “当然。”帝北宸站起身来，眼底绽着万千星辰。

    夜幕降临，群星璀璨。

    一缕清风拂过，透着夜间的凉意。

    百里红妆和帝北宸径自向着集市的方向走去，步履看起来颇为随意，但实则速度却是极快。

    直到他们注意到前方那几道熟悉的身影之后，他们这才放缓了脚步。

    “领事，芸香楼最近又新添了一些不错的菜色，还有你最喜欢的佳酿，我已经派人订好包厢了。”

    袁刚脸上漾着讨好的笑容，其身侧的杜冰二人也是极为热络的围绕着黄天贵。

    黄天贵懒洋洋地听着袁刚等人的吹捧，神态十分得意。

    “这种事情，你安排就好。”

    “这不是领事吗？”

    一道惊讶的声音自后方传了过来，听到这道略显熟悉的声音之后，袁刚不禁转过头来。

    当他看清后边的两人之后，面色顿时阴沉了几分，“你们到这里来做什么？”

    “我们只是想去芸香楼吃顿饭，正巧碰上领事了，真是巧啊。”百里红妆笑盈盈地道。

    黄天贵淡笑不语，只是静静地看着百里红妆二人，想知道这两个人今夜忽然出现是有什么样的把戏。

    “芸香楼？”

