    应嗔的话里透露出了两个信息，第一，应嗔身上有某种特质，这种特质被应宗涛看中想要收他为徒，但应嗔居然拒绝了，而他拒绝的理由牵扯出了第二点信息，那就是应宗涛的这个金仙似乎和其他金仙不同，准确点来说是含金量很低甚至听应嗔话里的意思，应宗涛的这个金仙是应府异界部赏的。

    “你这话是什么意思？应宗涛难道不是金仙吗？”

    应嗔却不愿意多说，他见自己无法挣脱我的束缚便开口问道：“你到底想干什么，想抓我来要挟应府换取好处吗，那你可大错特错了，我对于应府而言一文不值你打错算盘了。”

    “我只是好奇你身上有什么东西如此吸引应宗涛，让这位金仙对你耿耿于怀。”

    我对应嗔还是挺客气的没打算动粗，结果这厮反而蹬鼻子上脸冲着我嚷嚷道：“你别想了，你从我嘴里套不出一个字来，要么放了我要么弄死我，你自己看着办吧。”

    我还打算多聊几句，可我身后的白夜已经忍不住了三步并做两步走了过来，一把掐住了应嗔的脖子，白夜手上灵气缭绕锁住应嗔的喉咙只要这时候白夜心念一动就能将应嗔的脑袋扭断，白夜一改平日里温柔的表情，表情冰冷地说：“你要是再不乖乖配合我就扭断你的脖子，到时候看看在现实世界里你的本体是不是还能活。”

    应嗔也是个狠角色喝道：“你可以试试看。”

    白夜立刻操纵灵气开始绞断应嗔的脖子，应嗔强撑着硬是一个字都不说，眼看白夜就要将应嗔的脖子扭断而一旁的我也有些看不下去准备阻止的时候，应嗔终于泄了气挣扎着说：“等等……”

    白夜居然还没停手的意思，看上去是真想将应嗔的脖子扭断，应嗔这下是真的慌了拼尽全力大喊道：“等等，住手。”

    到了此时白夜才微微松开手用近乎命令的口吻对应嗔说：“听话不然弄死你。”

    等应嗔重重点了点头后白夜才完全松开手回过头看了我一眼，然后退到一旁，我看着惊魂未定从鬼门关前走了一遭的应嗔伸手拍了拍他的肩膀说：“你已经被应府逐出了山门，倒不如帮我一把，我还能给你一点好处，更何况我们之间其实也并非一定是敌人。”

    我这句话似乎提点了应嗔，应嗔用怪异的眼神瞄了我一眼想了想后问：“你这话什么意思？”

    “你是被应府逐出的逆徒，虽然你还姓应但实际上和应府已经没有任何关系，而我来找你的麻烦归根结底是想通过你对付应府，尤其是对付涛海宗的应宗涛，俗话说敌人的敌人就是朋友，你应该也想报复应宗涛吧只不过他是金仙而你不过区区半步天师，正面交手的话你肯定不是对手，所以你才会选择利用应宗涛的名声收些弟子骗点钱财，就算别人发现了也会怪到应宗涛的头上，可在我看来你这种报复的手段实在是太可笑了，若是真想报复你就应该干掉应宗涛，毁了涛海宗。”

    我注意到就在我说出这番话的时候，应宗涛慢慢攥起了拳头，在我说完这番话后应嗔低着头沉吟了片刻说道：“你来见我的本体吧，我们见了面再谈，我说个地址你来找我……”

    应嗔将自己如今本体住着的地址告诉了我，然后我便放他离开了梦境，等他离开之后白夜奇怪地问：“你就不怕他骗你吗？这么放他走万一他将我们的目的告诉了应宗涛怎么办？”

    我笑了笑说：“那也挺好的，如今应宗涛在什么地方我也不知道，但他肯定不在涛海宗内，他这样的金仙大概率是隐居在外人很难找到的神秘道场中，如果应嗔将我们的目的告诉了涛海宗自然应宗涛也会知道，到时候应宗涛必然会有所动静，那我们就可以借机对付应宗涛，而如果应嗔真的愿意帮我们，那从他口中或许可以知道应宗涛的道场在什么地方，到时候我们直接打上门去，所以无论应嗔背不背叛我们对我们还是很有利的。”

    解释了一番后我们也从梦境中出来，回到外面的房间，等在外面的钱三和周亚两双眼睛瞪的老大，我走上前说道：“我替你们验证过了，你们那名所谓的仙师根本就是假的，以后别上当了，我给你们的丹药吃下去之后再花点钱买点正儿八经修炼的秘法即便是初级秘法也比你们学的强，虽然浪费了二十年时间，但二十年后你们还能拥有现在的道行，另外有了道行也不可欺负寻常百姓，以后我们陆家会一直盯着你们俩，若是你们再做出恃强凌弱的勾当我就让人废了你们俩。”

    二人吓的连连点头然后千恩万谢着离开了房间，等这两人走了之后我带上白夜和厉钢出发去见应嗔本人。

    车子一路开到了城乡结合部停在了一片老城区前，这里全都是房龄超过好几十年的老屋，住在这里的人大部分也都是这座城市里生活不如意之人，在老城区里转悠了半个小时后才找到了应嗔给的地址上的那栋楼，拾级而上到了顶楼最里面那间的门口。

    “这里的味道可不太好闻。”白夜皱了皱眉头说道。

    “是挺臭的，虽说是老城区但其他屋子都弄的干干净净，只有这一间怎么那么臭，这里面真的住了人吗？”厉钢也捂着鼻子问道。

    我上前敲了敲门，很快门就被打开了我推门而入，迎面飘来了一股恶臭差点熏的我把路上吃的汉堡给吐出来，门里很暗只亮了一盏台灯，地面上都是垃圾还有不明液体在流动，屋子地方很小一眼就能看尽。

    “进来吧。”一个声音传来，这个声音正是应嗔。

    我让厉钢和白夜在外面等着，然后用灵气封住口鼻走了进去，借着微弱的台灯光芒看见了此时躺在一张破沙发上的一个臃肿男人，这个男人很胖身上脏兮兮的，油腻的头发挡住了大半张脸，在沙发下放着各种各样的生活垃圾。

    “你就是应嗔的本体吗？”我问道。

    沙发上的男人挪动了一下身体回过头看着我，也就在这时候我看见此人的双腿竟然被砍断了。

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

