    宁远归来，本是好事一件。

    无论怎样，最起码人回来了啊，总比先前不知所踪好的多。

    可随着谢迁一问，内阁又安静下来。

    是啊，你繁昌侯可是自北边的奴儿干都司一路向西的，进入了瓦剌的地界，当下突然出现在京城二三百里外的虞台岭外是怎么回事？

    自瓦剌地界，横跨鞑靼的地界，飞回来的？

    显而易见的是，宁远率领大军借道了鞑靼！

    借道啊！

    先前为了共同打击贼人，小王子大军进入大明疆域内，问题是不大的，因为大明与鞑靼而今相处和睦，奴儿干都司相对偏远，于大明安全几乎没有隐患。

    可此一番，明显是宁远横穿了鞑靼的腹地啊！

    这就像是小王子大军要横穿大同、太原等，哪个君主敢这般放任敌人进入自己腹地？

    简直扯淡！

    正常来看，无论任何时候，即便是双方结盟合作，也万不敢轻易令“盟友”横穿腹地的。

    结果，宁远就这般出现了。

    借道鞑靼，回到了距离京城仅有二三百里的虞台岭。

    “陛下，需严行核验繁昌侯所率大军啊！”刘健出声。

    这事，太可怕了。

    即便所有人都知道宁远与小王子关系不错，可这般借道，属实过分，除了联盟，几乎没有第二种可能。

    总不能是大明已然强到大军随意出入鞑靼腹地吧？

    弘治皇帝一阵沉吟，也是百思不得其解。

    这种情况，确实需要核验一番。

    可问题是，一旦严行核验，岂不是寒了将士们的心？

    辛辛苦苦在外面打仗，回来之际，却被当成叛贼一样严审，说得过去吗？

    “先等等……看繁昌侯怎么解释。”

    弘治皇帝没敢轻易做决定。

    反正那虞台岭距离京城只有二三百里，又有高速公路，快马即便，来去也用不几个时辰。

    跟着，一众人便等待起来。

    在此间，消息很快传遍了偌大朝堂，跟着，诸多奏疏如雨点般飞入内阁，一个个痛斥宁远心怀不轨，当强势镇压之。

    也是这时，另外一边。

    宁远率领大军，不紧不慢，终于赶至虞台岭，这里几乎是鞑靼距离大明京城最近处。

    放眼看去，这城关并不高，建筑防事也是松垮垮的。

    宁远略微感慨。

    在史上，未来几年后，这里将发生大明史上在土木堡之后最惨的一场败仗，史称“虞台岭之战”。

    明军被鞑靼断却了水源，受困城中七天七夜，最终还是天降暴雨才解除水源危机，不可为不惨烈。

    而今当下，随着河套地区自贸区的开设，大明九边将不再受困，未来的一场惨战，也不会发生。

    “前方守将何人，吾乃繁昌侯宁远，而今大胜归来，请开城门。”宁远高声开口。

    他早已派探子前来告知消息，等待这么久，竟还没动静，显然是出问题了。

    不多时，一名男子走上城头，高声回应：“下官宣府总兵张俊，恭贺宁大人得胜归来，下官已派人告知陛下，还望等待。”

    下侧，宁远撇了撇嘴，莞尔苦笑。

    果然，还是被怀疑了。

    不得已，他只得取出纸笔，开始写信，将自己和谈的经过简单描写了一番，命人送入城中。

    很快，书信被镇守太监以急速送往京城。

    而此刻，京城。

    弘治皇帝眼看着奏疏一份份呈上，心下已是有些不耐烦，却强忍着，足足过了大半个时辰，忽有小太监来报，送上一份书信。

    “呼！”

    弘治皇帝屏气凝神，缓缓展开书信，入眼，很快便看到了一串串怪异的字眼。

    他微微挑眉，一时头脑有些转不过来。

    继续向下，越看越是茫然，如同看天书一般。

    旁边，刘健三人自是一直关注着，眼见陛下神色不对，便低声问：“陛下，可是繁昌侯……出了岔子？”

    “唔……”

    弘治皇帝沉了口气：“也不算岔子，你们看。”

    说着，便将书信递了过去。

    刘健三人忙打眼看。

    首先入眼的是几句问候言语，跟着……

    “臣等自呼伦湖向西而行，如瓦剌地界，又向西北至贝加尔湖，坐而垂钓，得其鱼，味甚鲜，又有鱼子酱，堪称世间极品。”

    “继续向西，至乞儿吉思，草原肥沃，水草丰盈，其牛羊鲜嫩，入口即化，尤为难得。”

    跟着，后面是一个括号：（臣心念陛下，已将鱼子酱、羊肉冰鲜，一路带回。）

    “继续向西至瓦剌王庭，一番和谈，双方达成共识，首领阿喇哈青森便与臣同道而行，赴京签署协议。”

    “又因归途遥远，臣恐鲜品腐坏，不得已借道鞑靼，终抵虞台岭，万请陛下隆恩放行……”

    一份书信，洋洋洒洒数百字。

    看过之后，三位阁老也懵了，一脸的莫名。

    这小子入瓦剌……干什么去了？

    一路吃过去？

    又是贝加尔湖的鱼，又是乞儿吉思牛羊，如此重要的书信，大事不提，竟只说吃的？

    神经病吧？

    当然，自此背后也反应了另外一件事，那便是……这小子所谓的和谈，是真的谈啊！

    游刃有余，一路之上，粮草不断？

    而后……借道鞑靼，横穿鞑靼整个腹地，回来了……来了……

    那小王子疯了吧？

    “这……繁昌侯反了吧？”李东阳莫名嘟囔了一嘴。

    太轻松写意了！

    除了与瓦剌、鞑靼结为盟友，怎会如此随意啊？

    还有那和谈之后的签署协议又是什么鬼啊？

    “三位师傅怎么看啊？繁昌侯，可还等着朕‘放行’呢！”

    弘治皇帝开口，某两个字咬的重了些。

    三位阁老顿时会意。

    这是不满的气话！

    将士在外打仗，无论输赢都应开门相应的，尤其是得胜归来，却被阻隔城外，岂不寒了将士们的心？

    在史上，也不是没发生过炮轰己方城门的事情。

    “可开门相迎！”

    刘健想了想道：“不过，为了以防万一，臣还是觉得大军不应直接入京，或可暂留昌平，命繁昌侯等人单独入京。”

    弘治皇帝点头。

    这也是为了京师安全的重要考量，于情于理也都应如此。

    万一这三万大军回到京城，突然发难呢？

    “命宁远将大部暂驻扎昌平，率一队轻骑与阿喇哈青森共同入京。”

