    昆仑派距离这里不远，也就是一天的路程，秦风没有开车，因为他不太喜欢一个人开车，或许是上一个自己从来没有开过车，他就只喜欢坐车，

    坐上高铁之后，秦风的路程开始了，高铁的服务很是不错，他买的是普通票，人多，反而是让他更加的喜欢，这就是人气，修炼之人，就能够明白，人多之处，必定有灵有气，可以为自己的身体所用。

    当然这是非常高深的一种修炼方式，一般的修炼者还不醒，往往是去那种深山古庙修炼，真正的高人，在人群之中，就能够吸收周围的人体释放的灵力。

    上车之后，秦风刚刚坐下，就有一个年约三十岁的女子坐在他的身边，秦风只是随意的看了一眼，这个少妇面容姣好，肌肤雪白，眼睛很清纯，长长的睫毛，很是好看，不过秦风没有继续看下去，只当是一个普通的路人。

    时间一点点的过去了，大概过了一个小时之后，少妇从包里取出了两个苹果，将一个递给秦风，并且非常和善的说道：“先生，吃个苹果吧。”

    大家都知道，在坐车，特别是长途车的时候，都要带零食，以便充饥，有好客的人就喜欢将自己的零食分给旁边的人，这也很正常，秦风笑了笑，客气的说道：“不用了，谢谢你。”

    少妇看到秦风没有要，就放在了他的前面，一边吃一边就跟秦风聊天起来。

    “先生你是去什么地方？”

    “我去昆仑山。”秦风笑道。

    “昆仑山，你和我去的是一个地方呀，我也是去那里，看先生好像也是一个人吧？”少妇很是感兴趣了，看看秦风说道。

    秦风点点头，笑了笑，没说话，他对陌生人也不善言辞，那少妇却是个开朗的人，忙道：“先生，我也是一个人去昆仑山，不如我们一起吧，也是有个伴，不知道先生你看如何？”

    秦风没想到对方会提出这样的要求，他也没想，对方是一个女人，一个人路上有个照应也是应该的，就点头道：“当然可以，我叫秦风，不知道怎么称呼？”

    “我叫钱玉兰，看你年纪不大，比我小，你可以叫我兰姐，呵呵。”

    少妇笑起来很好看，秦风也不好意思看，就点头笑道：“好，兰姐。”

    “不知道你去昆仑山有什么事情吗？”兰姐显然对他很感兴趣，毕竟秦风长的不错，一表人才，而且彬彬有礼，女人对这样的男人都很有好感，特别是在路上。

    “我去昆仑山游玩的。”秦风随口说道，他当然不会说自己去昆仑派找宝贝。

    “我猜你也是去游玩的，不过我不是，我去可是有事情。”兰姐说道。

    “有什么事情可以说吗？”秦风也是闲得无聊就跟兰姐聊天起来，他对兰姐的印象也很好。

    “是这样的，我有一个孩子，今年也有十岁了，因为他从小就体质虚弱，而且还有先天性心脏病，家里没办法，就将他送到了昆仑山的昆仑派当弟子，一是可以习武强身，一是可以治疗他的病，听说昆仑派的医术非常的高明，现在他去了有两年了，我想他，所以就过来看看他在昆仑派怎么样了。”

    秦风听到这里，也是点头道：“天下父母心，你孩子知道你去看他的话，一定会非常的开心的。”

    兰姐点头道：“我也很想见他，只是不知道他在那里过的好不好，我给他准备了一些吃的和穿的，还给他做了两双鞋子，都是我亲手做的。”

    兰姐跟秦风说起了自己的礼物，真是一脸的憧憬，秦风也为她这样的母亲感到骄傲，对兰姐的好感更甚。

    跟兰姐聊了一个钟头之后，秦风对兰姐也基本上了解了，兰姐是一个小县城的百姓，老公也是在工厂上班，收入一般，家里还有老父老母需要照顾，另外还有一个小儿子在读书，她自己就做镇上打工，生活虽然是辛苦，但是也算是温馨，只是挂念她的大儿子，所以经常晚上哭。

    秦风只能倾听她的诉说，时不时的安慰一句，这算是秦风对她的一点心理的帮助吧，过了一会，中午吃饭的时间到了，高铁有准备的盒饭和炒菜，当工作人员将盒饭推出来售卖的时候，很多人都主动购买。

    不过秦风并不想吃饭，以他的实力一天不吃饭，他基本没任何的反应，所以他没有打算叫，但是旁边的兰姐看到那盒饭车过来之后，特别的注意了一下那盒饭里面的食物，秦风看到她吞了一下口水，但是没说话。

    他知道，兰姐是饿了，但是她舍不得买，估计是想省钱给自己的大儿子，就对兰姐说道：“兰姐，我有点饿了，去餐厅吃点东西吧。”

