    这是一次被动炒作。

    无论参与争议亦或围观的路人们承认与否，他们已经在潜意识中记住了《人类清除计划》这部电影的名字，而这些不甚清晰的记忆，未尝不会影响他们未来在电影院的数幅海报前作出带有倾向性的选择。

    接下来几天。

    网上的争议并没有消散，反而有越炒越热的趋势，随之而来是《人类清除计划》这部电影的知名度越来越高，事态似乎逐渐恶化了——

    洛远忍不住联系了陆天奇。

    倒不是担心自己这边，网上的争议对自己没有坏处只有好处，毕竟是新电影即将上映的档口，但如果这份炒作是建立在伤害陆天奇的基础上，洛远就有些愧疚了。

    他不反对炒作。

    但他不喜欢踩着别人炒作，与之相应他也不喜欢别人拿自己炒作。

    “洛导消息闭塞了呀。”

    当得知洛远的用意，陆天奇先是笑了下，旋即便是认真道：“不超过三天，大众的注意力就会被转移。”

    洛远一愣：“为什么？”

    陆天奇的声音带着一抹期待：“因为两天后是华夏龙象奖的提名日，还有一周龙象奖就会在燕京举办，届时你应该会有几个机会，我这边有几个内幕消息你要不要听听？”

    “还是别了。”

    陆天奇有些无趣道：“看来网上说你是老干部并非没有道理，连我开玩笑都听不出来，要是哪天我能提前知道五大奖项的内幕，那代表我已经到达了权势级导演的地位。”

    “我只是想保持对奖项的期待。”

    和前世百花奖之流的自娱自乐不同，华夏五大电影奖项在世界范围内都拥有一定的关注度，而龙象奖在华夏电影圈正属于五大奖项之一！

    这是一年一度的大事儿。

    届时甚至会有国内三大视频网站进行全程网络直播，这是电影圈难得一见的盛事，影响力可比以前洛远参加的电视圈玉兰奖大了好多。

    挂断电话，洛远找到了顾朗。

    顾朗一听‘龙象奖’三个字，不由狠狠拍了下脑门：“我的天，竟然把这么重要的事情给忘记了，龙象奖快来了，《疯狂的石头》是去年最为优秀的电影之一，我们很有可能会有大收获的，这可比导演工会的榜单更具有炒作价值！”

    洛远：“……”

    这胖子满脑子都是炒作。

    不过顾朗和陆天奇的话还是让洛远的心思稍稍活络了些，拿破仑说，不想当将军的士兵不是好士兵，作为一个导演，洛远自然也想要拿奖！

    他有仔细研究过。

    这个世界的奖项不算小众，虽然评委的口味同样偏向于文艺片，不过一些有内涵或者成绩足够强悍的商业片同样能够取得成功，这无疑是让竞争力度直线上升！

    或许这也是举办方的目的。

    如果一个电影奖项的获奖作品都是些观众听名字就一脸懵逼的电影，那奖项本身的影响力会随之变弱的，五大奖项举办的初衷并非各家分蛋糕，而是促进华夏的电影发展。

    洛远对此保持期待。

    ————————

    两天时间转眼就过去了，正如顾朗和陆天奇所言，龙象奖即将举办的消息果然传了出来，而各大奖项的提名也正式对外公布，其中最为惹眼的作品之一，赫然是洛远的《疯狂的石头》！

    最佳编剧！

    最佳剪辑！

    最佳男主角！

    最佳男配角！

    最佳新人导演！

    这份堪称硕果累累的战绩，瞬间引发了四面八方的关注，《疯狂的石头》满满当当一共获得五大奖项提名！

    哗啦啦！

    关于导演榜单的争议瞬间果然告一段落，取而代之是对这一届龙象奖的疯狂讨论——

    “龙象奖来了！”

    “洛远竟然拿了五项提名！”

    “同为去年大卖的电影，王铭的《黑云》也拿到了两项提名，分别是最佳视觉奖，以及最佳摄影奖！”

    “可惜《三国无双》才一项提名。”

    “暑期档那几部大片好像是竞争主力啊，至少都是一两项提名，有一点倒是和往年没差，部分没什么名气的文艺片也获得了不少提名。”

    “奖项的目的是促进电影发展。”

    “不过这《疯狂的石头》也太猛了，足足五项大提名啊，就是不知道这些提名，有几个能够最终获奖？”

    “希望最大的是最佳新人导演？”

    “这是洛远的个人奖项，的确有希望，因为去年国内电影圈除了洛远之外，没什么表现厉害的新人导演。”

    “不一定啊。”

    “不是还有部新人执导的《廊桥》吗，虽然这部电影是票房不高，但谁让人家是文艺片，而且业内影评人对其评价不俗，根据评委的口味，这个新人导演说不定能击败洛远呢？”

    “这倒也是。”

    “总之《疯狂的石头》是奇迹作品，五项提名总要拿下一两个吧……”

    各种讨论。

    不仅仅是网友在讨论，媒体也在疯狂报道相关新闻，从人义完结到榜单争议，接着又是龙象奖的五大提名，洛远的名字简直是以一个刷屏的形式出现在大众的视野！

    “风头太盛了！”

    电影圈不禁发出这样的感慨，光从媒体的曝光度来看，洛远浑然不像是一个导演，更像是一个流量级当红小生！

    夏燃都忍不住吃味了。

    这货天生享受镁光灯的聚焦，上大学起就整天做着明星梦，结果洛远一个专攻幕后的导演已经比自己这个演员的名气还要大了。

    “没事，你可以蹭热度。”

    顾朗笑眯眯道：“龙象奖走红毯的机会可不是谁都能够得到的，到时候小艾走在中间，洛导和夏燃走在两边就可以了。”

    “没问题。”

    洛远点点头表示赞同。

    顾朗又嘱咐夏燃和艾小艾：“如果有记者采访的话，到时候你们俩一定记得多多宣传《人类清除计划》，我已经帮你们定制了服装，最迟后天应该会送过来，得试试合不合身。”

    “好的！”

    夏燃有些兴奋。

    他现在虽然有些名气，但还没有走过龙象奖这种高逼格的红毯，正寻思着到时候多拍几张照片，在微博上狠狠秀一波呢。

    