    苗欣自从十年前被寒爷捡回来，

    在厉家，始终是温顺、乖巧听话的存在，

    别说吵架、骂人、说脏话，

    就连哭闹耍赖她都没干过，

    此时突然冷下脸说出这么过分低俗，近似于没教养的话，

    惊得沙发上一众哥哥们全都站了起来。

    厉麻麻更是吓得直接躲到厉粑粑身后，

    委屈巴巴地一叠声解释：“不是我让她这么叫的，

    欣欣你别生气。”

    而蔡美美，

    则连滚带爬地从沙发上跳起来，

    指着苗欣一阵尖叫：“你，是你？

    苗欣，

    你这个变.态贱女人，

    你怎么会在这里？”

    话音未落，

    众人只觉眼前身影晃动，

    “啪！”蔡美美脸上挨了一记耳光，

    打她的自然是苗欣，

    “这一巴掌，

    是替我大哥打的，

    就你这种没教养、输不起、脾气烂，

    还心眼儿坏，

    动不动就贬低华国人，自以为是的假洋鬼子，

    也敢调戏我大哥？

    今天只是给你一耳光让你长长记性，

    如果还有下回，

    但凡你碰了我大哥一根汗毛，

    我都把你的手指头剁下来，

    让你这辈子都不能再拉小提琴。”

    刚说完，

    “啪！”第二记耳光又招呼到了蔡美美脸上，

    “这一巴掌，

    是我替我其他五位哥哥们打的，

    我不知道你究竟有多下贱，

    也不知道你几百辈子没见过男人，

    但这些账我都给你记下来，

    如果你再敢打我哥哥们的主意，

    我会让你后悔被你爹妈生下来。”

    “啪！”第三记耳光又抡到蔡美美脸上，“这一耳光，

    是替我师父林儒老先生打你，

    打你的没礼貌、没教养，

    在贬低华国音乐的同时，

    跟我师父叫嚣，践踏他的尊严。

    我下午才在艺馨楼说过，

    最好这辈子，

    都别让我再看见你，

    现在我再加一句，

    以后，

    但凡你出现在我面前，

    我见你一次，就打你一次。”

    “啪啪！”最后是连续的两耳光，“这两耳光是教你做人，

    少盯着别人的未婚夫，

    更别想鸠占鹊巢，

    我苗欣的男人，

    由不得你这种垃圾来染指。

    现在，立刻、马上，

    从我家给我滚出去！”

    “哟！当真好大的口气，

    芝芝啊，

    这就是你给我提过的，

    那个老七捡回来的孩子吗？

    你们厉家真是没规矩，

    居然让一个外面的野孩子，

    这个样子在家里指手画脚，

    啸天你也不管一管，

    看样子，

    芝芝嫁给你后，

    在你们厉家的日子也不好过呀！”

    听见这番话，

    所有人不约而同扭头往门口看去，

    只见，

    一名保养极好、看不出年龄的贵妇正走进来，

    身后还跟着一串女佣和保镖，

    厉麻麻在听见这女人的声音时，

    便脸色大变，

    此时看见她进来，

    下意识就挤出抹笑容想要迎上去，

    却被厉粑粑用力搂着腰肢，无法动弹。

    苗欣刚想问“你是谁”，

    蔡美美已“哇哇”大哭着扑了过去，“妈咪，你终于来了，

    你要给我做主啊，

    这个变.态暴力女就是苗欣，

    她之前在京大就把我的门牙打掉了，

    现在她居然再次动手打我，

    你叫保镖摁住她，

    我也要抽她大嘴巴，

    也要把她的门牙打掉。”

    “我看谁敢？”“哗啦”一声，

    从老大到老六，

    六位哥哥们齐刷刷站到了苗欣前面，

    蔡夫人并没有被葫芦娃们的阵势吓唬住，

    她继续往前走，

    直到走到葫芦娃们跟前，

    才目光阴狠地扫了苗欣一眼，

    然后直接选择无视葫芦娃们，

    指着厉粑粑道：“厉啸天，

    你就是这样教育你的儿子们的吗？

    居然为了个野孩子，

    威胁我？”

    “杨芝芝？”她又看向厉麻麻，像使唤贴身丫鬟般，颐指气使道：“没想到你是这种忘恩负义的小人，

    你是不是忘了自己是怎么长大的？

    是不是忘了当年你快要饿死街头时，

    是谁救了你的命？

    怎么，

    现在如愿以偿嫁给厉啸天，

    做了厉夫人，

    尾巴就翘到天上去，

    连自己姓什么都忘了吗？

    那，有些事情，

    需不需要我来跟你提醒提醒啊？”

    这番话让苗欣和哥哥们吃惊极了，

    全都不可思议地看向厉麻麻，

    而厉麻麻也脸色煞白地看着蔡夫人，

    她似乎想说点什么，

    只是，嘴唇颤抖了两下，

    却一句话都没说出来。

    厉粑粑是个宠妻狂魔，

    眼见爱妻被人这样欺负，

    哪里受得了？

    将厉麻麻护在怀里，

    一脸不悦道：“蔡夫人，

    我看在你跟拙荆是发小闺蜜的份儿上，

    不跟你一般见识，

    但你如果一露面就找茬，

    那么请你出去，

    我们厉家不欢迎你这样的朋友。”

    “哟！

    还真是成气候了，”蔡夫人丝毫不介意，她甚至冲厉粑粑极藐视地笑了一下，“当初，

    是谁跪在我们蔡家大门口，

    央求我父亲将芝芝和爵儿他们还给你的？

    怎么，厉啸天，

    现在好了伤疤忘了疼，

    准备过河拆桥？

    你可别忘了，

    当年你把芝芝虐得死去活来，

    要不是我们蔡家几次三番出手相救，

    芝芝和你那几个儿子，早都死了，

    他们的命，

    是我们蔡家给的，

    而蔡家之所以救助芝芝，

    是看着我的面子，

    所以你夫人、你儿子，

    甚至你自己的命，

    都是我赏赐的，

    我就是你们的主人，

    你有什么资格对我不敬？”

    “蔡夫人，你……”

    “老公！”厉麻麻惊呼着制止厉粑粑，

    重新将目光落回蔡夫人身上，

    她眼睛里的情绪十分复杂，“蔡夫人和小美儿都是客，

    我们不能用这种态度对待客人。”

    “哈！”蔡夫人得意地冲厉粑粑扬扬下巴，“啸天，

    我看你是越活越倒回去了，

    现在还没芝芝懂规矩，

    算了，

    看在芝芝的份儿上，

    我不跟你一般见识，

    不过……”

    她话锋一转，

    指着苗欣怒道：“这个没教养的贱丫头必须得跪下来给美美道歉！”

    蔡夫人这次是跟蔡美美一起来华国的，

    下午的时候，

    因为蔡家主联系好了林儒老先生的儿子，

    蔡美美便独自去了京大，

    他们全家都已经，

    蔡美美拜林儒为师这件事情十拿九稳，

    谁知过了没多久，

    蔡美美就哭喊着打电话给蔡夫人，

    说自己被一个叫苗欣的小贱人欺负了，

    连牙齿都被苗欣打掉了，

    蔡夫人压根懒得去问具体什么情况，

    她只知道，

    自己宝贝女儿的牙齿被人打掉了，

    她要再打回来，

    所以，

    她让蔡美美先去厉家等着，

    自己赶去京大替蔡美美报仇，

    可是去了京大之后，

    别说苗欣，

    连林儒都没见着，

    倒是见到了蔡美美的老师乔治和他的弟子，

    只是，

    以前对她非常客气的乔治，

    今天像吃错药了似的，

    只敷衍地跟他打了声招呼，

    就带着弟子们离开了，

    而那些平时看见她，都谄媚得不行的弟子们，

    更是连看都没多看她一眼，

    蔡夫人肺都要气炸了，

    想到眼下京都，乃至整个华国，

    最有钱有势有地位的大家族就是厉家，

    她毫不犹豫便来了，

    路上，

    还发誓要让厉麻麻和厉粑粑帮她灭了苗欣，

    对，

    灭了苗欣，

    不仅仅是让那个不长眼的小贱人赔礼道歉，

    她要让苗欣消失，

    相信以厉家的本事，

    弄死个人轻而易举。

    她万万没想到，

    刚到厉家，还没走进客厅，

    就听见宝贝女儿被打了，

    而打蔡美美的人，

    居然就是那个叫苗欣的小贱人。

    厉家嫡系长房没有女孩子，

    杨芝芝不管是嫁给厉啸天之前还是之后，

    给厉啸天生的，都是儿子，

    所以蔡夫人压根不用费脑子，

    也知道这个苗欣，就是厉家捡回来的那个孩子。

    在她看来，

    捡回来的孩子，

    就是野孩子，

    地位跟奴隶差不多，

    甚至还没她养的一条宠物狗值钱，

    所以她自以为让苗欣跪下给蔡美美道歉，

    是给了杨芝芝和厉啸天夫妇天大的面子。

    她没料到，

    自己刚说完，

    国际影帝、厉家老三，就跨前一步，

    一把将她的手挥开了，

    “哟！还真是癞蛤蟆打哈哈，

    这是跟谁说话呢？

    我说蔡夫人，

    你这么牛逼，

    咋不上天呢？”

    “你……”蔡夫人一呆，

    “我三哥怎么了？”老六也嬉皮笑脸凑上来，

    还顺便冲天翻了个大白眼，“我说蔡夫人，

    这是我们厉家，

    不是你们蔡家，

    您是不是得了什么大病，

    脑筋不太清醒啊？

    我妈和你之前的恩怨，

    那是我妈的事儿对不对？

    跟我们晚辈有什么关系？

    你少拿鸡毛当令箭，

    最烦您这种拎不清的欧巴桑了，

    您还是……”

    “老六，闭嘴！”厉麻麻突然打断老六的话，

    她叫得太大声，

    也太过于尖锐，

    吓了厉鹏涛一大跳，

    厉鹏涛的视线在厉麻麻惨白的脸上停留了两秒钟，

    终于拉着老三悻悻退回来。

    苗欣已经大致听明白了，

    看样子，

    厉麻麻和厉粑粑当年的情史，

    并不像厉麻麻给她描述的那样苦尽甘来、万事大吉，

    中间应该还有其他不为人知的波折，

    她突然有点理解为什么大哥宁可委屈自己，

    牺牲自己的婚姻，

    也要逗厉麻麻开心了，

    也开始理解，

    厉粑粑为什么对厉麻麻百依百顺，

    维护得跟眼珠子似的了。

    小女子能屈能伸，

    反正她苗欣也不是什么大人物，

    不就是下跪吗？

    最多再挨蔡夫人和蔡美美几个大嘴巴，

    这跟厉家收养她，宠她爱她十年相比，

    连屁都不算一个，

    所以她很痛快地拨拉开哥哥们，

    笑着走了出来，“哎呀！

    我说是谁呢，

    原来是蔡大婶儿啊？

    抱歉抱歉，

    真是大水冲了龙王庙，

    自家人不认识自家人。

    说起来，

    我和美美也算不打不相识，

    美美小姐姐？

    不知者不罪，

    刚才我确实没认出来你，

    也不知道你就是蔡大婶儿的闺女，

    现在认识了，

    知道大家都是亲戚，

    那你就把我刚才说的那些话，

    当成屁，

    ‘卟’地一声放掉吧！”

    苗欣会突然变脸，

    连哥哥们都没想到，

    厉麻麻感激得热泪盈眶，

    厉粑粑也欣慰地直冲苗欣点头，

    就连蔡夫人，

    看向苗欣的眼神，都变了变，

    可蔡美美今天下午在艺馨楼被苗欣压制得太狠了，

    刚才那几耳光，

    即便苗欣控制着力道，没把她打多疼，

    却让她丢尽了脸面，

    此时她好不容易因为母亲占到了上风，

    哪里愿意就这么算了？

    眼看蔡夫人表情已经开始松动，

    她扭头对着苗欣就是一耳光，“贱人、变.态，

    天底下有这么容易的事情吗？

    你说不怪就不怪，

    谁给你的脸？”

    将苗欣打翻在地，

    她又冲保镖满大喊大叫：“你们，

    把刀递给我，

    我要把这个变.态小贱人的手指头全部切掉，

    看她还怎么炫耀琴技，

    我还要把她的舌头割掉，

    让她不但吹不成小号、萨克斯，

    还让她一辈子都不能说话，

    看她还能不能在我老师、师兄面前嘚瑟。”

    “岂有此理！

    简直给脸不要脸！”蔡美美话音才落，

    便有一道如同冰箱里冻过的声音缓缓响起：“你要不要，

    也把我的手指头全部切掉，

    把我的舌头也割掉啊？”

    这声音如同来自地狱的夺命符，

    吓得蔡美美嗷地一声扑进蔡夫人怀里，

    而所有人，包括苗欣，

    也在一瞬间，

    扭头向身后看去……

    【作者有话说】

    感谢星光耀耀宝宝和幼稚园老大宝宝的打赏，谢谢一直在追文的宝宝们，天气炎热，宝宝们注意防暑，每天都要开开心心哒！

