    面对铺天盖地，扑击而来的无数骑兵，萧宁动了。

    他瞬间出手，手中长剑就好比一条游龙般，在人群之中来回穿梭。

    萧宁的身形飘忽不定，在近百名元兵的刀光剑影中来去自如。

    所过之处，蒙元骑兵的身上都被刺出了一个血洞。

    得自系统签到，出自独孤求败的绝世剑法《独孤九剑》。

    在这个世界上，爆发出了璀璨的光芒！

    好似如臂使指般，手中长剑指哪刺哪，剑若游龙，甫一出世，就欲震惊世人。

    不过是盏茶时间，原本叫嚣连连，来势汹汹的元兵在萧宁的长剑下，一个个的都倒在地上，再也爬不起来了。

    “锵啷！”

    随手将长剑回鞘，萧宁身上滴血不沾，片尘不染，看了一眼地上的尸体，便转身大步离开了此地。

    然而，不过是走了不到十步，萧宁又停了下来，他仰头朗声说道：“出来吧！”

    携带真气的言语向着四周滚滚而去，震惊四野，几乎传遍了小半个大都城，惊得屋沿上正在***的两只野猫尖叫了两声，快速跑开。

    就在萧宁话音刚落，从街道口处，走出一名眉发皆白的老僧，身披喇嘛僧袍，手持一根降魔杖，一副低眉垂眼的慈祥模样。

    他双单掌竖立胸前，长宣了一声佛号，淡淡的说道：“阿弥陀佛！施主已入了阿修罗道，请随老衲皈依大宝，日夜诵经，消弥罪业，方证罗汉，早升极乐！”

    那名老僧说完之后，陡然之间睁开双眼，一道犀利无比的精芒一闪而逝，继而又恢复平静，双目就好似九天夜空般深邃，让人观之为之沉迷。

    萧宁眼中精光一闪，爆喝一声：“呔！”

    却是就在老僧的话说完之后，萧宁便感觉到自己的脑子嗡地一声，心神恍惚，隐约之间，似乎有一尊大佛在耳边为自己讲经说法，让自己放下一切世俗的争斗之心。

    随后一瞬间，九阳真气流转全身，驱散了这一异常状态，萧宁哪还不知道发生了什么，当下爆怒：

    “好你个老秃驴，竟敢对本座施展渡化术，真是老寿星吃砒霜，嫌命长了！纳命来！”

    话音刚落，他身形一晃，脚尖一跺，整个人好似鬼魅一般，在空中留下一连串的人影，向着老和尚冲了过去，下一个瞬间，萧宁已经出现在老和尚的面前，猛然一掌拍出。

    “降龙有悔！”

    眼见得此，令老僧脸色大变，对方这一掌拍出，有笼罩四野囊括天地之势，躲不了避不开。

    那老僧哪里想到，无往而不利的密宗渡化术竟然失效。

    他更是没想到的是，萧宁竟然不按规矩出牌，话都不多说一句，直接就开打，而且掌势如此惊人。

    他却是不知道，萧宁一向信奉一个道理：

    能动手，尽量别逼逼！

    反派，死于逼话多！

    猝不及防之下，老僧连忙提起降魔仗横在胸前，以迎击萧宁拍来的那一掌。

    “嘭！”

    掌杖相接，发出一声巨响的同时，一股气浪向四面八方传开。

    萧宁的一掌直接拍在老僧仓促之间挡在身前的降魔杖上。

    “啊！”

    老僧大叫一声，苍老的双眼一突，脸上露出震惊之色，因为他感受到一股巨力从杖上袭来，脚下不由自主地向后滑去。

    他已经被萧宁一掌震出数丈之外，双脚滑过地面，竟然在地面上犁出了两道深深的痕迹。

    与此同时，老僧只感觉双手酥麻，虎口一片血红，他心中翻起惊涛骇浪，从没有想到，竟然有一天会被人拍飞，在力量上输给别人。

    这个老和尚，来自藏传密宗萨迦派，法名莲生上师，乃是八思巴的徒孙，也是元帝亲敕的蒙元国师，他主修的是密宗秘传《藏密智能书》，辅修《龙象般若功》，修为已臻至先天境界，一身实力惊天动地。

    对于自身力量，莲生上师极为自信，可是就在方才，他同萧宁硬拼了一招，结果，却是被打的后退数丈远，第一招就输了。

    那刚猛绝伦的一掌之上，充斥着的掌力实在是太惊人了，绝对是莲生上师生平之仅见。

    不过这一交手，莲生上师也心下确定，萧宁竟然是一名实力高深莫测的强者，一身修为比之他也是不分伯仲。

    一掌拍飞了老和尚后，萧宁得势不饶人，紧追不舍，又是一掌拍出。

    “潜龙勿用！”

    莲生上师见状，缓了一口气后，挥动着手上的伏魔杖向着萧宁砸了下来，有如泰山压顶般，声势浩大。

    已经修炼至十层的《龙象般若功》全力催动之下，莲生上师这一记降魔杖砸下来足有千钧之力，可谓是凌厉刚猛至极。

    只可惜，如果他遇到的是其他对手的话，他这般恐怖的力量还真没有几个人能够接下来。

    偏偏萧宁修炼了《九阳神功》和《降龙十八掌》，两大神功合璧的威力，就算是他自己都不知道达到了何种程度。

    《降龙十八掌》！

    这门得自签到系统的无上掌法，在此刻显现出了它的绝世之威。

    九阳+降龙。

    两者相加，又岂是1+1这么简单？

    “轰轰轰！”

    只听得轰然巨响，两人对拼了十几掌，这一次莲生上师比之先前还要惨，竟然硬生生的被萧宁一掌给打的倒飞了出去，甚至口中还喷出一口鲜血。

    萧宁最后这一掌出了十二成力，但是其效果之强悍，却是大大的出乎预料。

    看着重重摔落在地的莲生上师，萧宁气定神闲的向他走了过去，居高临下的看着一脸震惊之色的老和尚。

    莲生上师重重的喘息了一声，脸色潮红，他心念一动，一个人的名字出现在脑海中，不由得脱口而出：“你是武当萧宁？”

    闻言，萧宁负手而立，暗中却没有放下提防，他昂首问道：“不错，正是本座！老和尚你又是谁？”

    “老衲法名莲生，乃是大元国师！”

    莲生上师挣扎着坐了起来，一脸悔意的说道：“萧真人当面竟然不识，老衲有眼无珠，不识泰山真面目，还班门弄斧，惹怒了真人，罪过！罪过！”

    老和尚一脸悔恨之色，低头认错，仿佛已经彻底认输了一般。

    然而，在萧宁的精神感应中，这老和尚浑身散发出来的恶意，犹如隐藏在暗中的毒蛇一般，令人心窒。

    “不知好歹的东西！”

    萧宁面不改色，挥手向着老和尚头上重重的拍去。

    “啪！”

    只见那老和尚脸上还保持着悔恨之色，却是绝对想不到，他的第二计没有奏效不说，还搭上了自己的身家性命。

