    11月3日，YM众人长途跋涉，回到上海浦东国际机场。

    刚刚夺得S6全球总冠军，如今的YM风头无两。

    尽管是工作日，但还是有不少在上海念书的学生党赶过来接机庆贺，想要一睹新科世界冠军的风采。

    小天在飞机上睡了一觉，过长的刘海完全耷拉下来。

    他当初嘴上嚷嚷着决赛完要在美国理发，但是真打完比赛反而没时间打理。

    刘海已经遮住了他一半眼睛，小天自己都觉得自己的形象有点邋遢，特别是自家双C清秀面容一对比，劣势尤其明显。

    但是蒜头王八没想到自己刚下了摆渡车，就收到了不少粉丝送来的花束。

    “啊谢谢……”小天轻声道谢，而后捅了一下身边的林燃，“我什么时候有这么多粉丝？”

    林燃和杰克两人更夸张，怀里全是花。

    他们两个C位在比赛中比较出风头，数据和表现都更容易吸引粉丝注意，加上颜值加成，属于YM中人气最旺的选手。

    “开玩笑，LPL第一个S赛冠军啊，粉丝肯定多到爆炸，蒜头王八你也太不当回事了吧。”杰克不得不把一部分鲜花塞到皓哥手里。

    这次来接机的不止有粉丝，还有腾竞体育管理层、拳头中国的部分员工，以及YM投资方的金主代表。

    “过些天的选手续约你打算怎么做？”PDD看着队员在那里和粉丝们合影，连忙拉着皓哥去了一旁。

    “尽管知道不太现实，但是我还是想全员续约。”身为俱乐部经理，郭皓也要负责俱乐部人员的签约问题，他听到PDD的话后犹豫了两秒说道。

    “你疯了？”PDD压低声音，“你知道全续约要多少钱吗？我听王校长说他上个月和肉鸡谈拢的续约价格逼近8位数！这只是一个人！”

    “但是这批人明年要是还在一起，很有可能拿两连冠，这是SKT都没完成的目标！”皓哥有些激动。

    PDD无言以对，他没办法去评判郭皓的想法对还是错。

    如果以郭皓的做法，这是一场豪赌。

    他犹豫了一会儿，“明年我应该投不了这些钱了，我自己还有公司要发展。”

    今年夏天引资的时候，PDD为了保持自己在俱乐部中的股份不被稀释太多，已经将大半身价砸进了YM中。

    但耐不住现在的电竞俱乐部就是一个吞金巨兽，动辄千万的投资体量，他一个头部主播也禁不住这么花。

    粉丝渐渐散去，剩下的接机成员在机场外留下一张合影，而后YM俱乐部成员搭上大巴车前去参加腾竞高层举办的庆功宴。

    照例是对YM的选手与幕后人员的轮番赞扬与表彰，席间绰号‘波比’的腾竞CEO对林燃和杰克相当热情，一直在和他们搭话。

    身为腾竞体育的话事人，波比前两年的压力也相当大，他主管的LPL从S4开始大价钱引入外援，但是在S5遭遇了滑铁卢，一度成了人傻钱多的代名词。

    这让他面子上很过不去。

    波比一度以为LPL要经历几年沉寂才能崛起，但是横空出世的YM连砍三支LCK队伍，夺得S6冠军，让他心情大好。

    手下的LPL赛区一举摆脱多年无冠的阴影，有了这个世界赛冠军加持，联盟化的进程会急速推进，招商引资的底气都会充足不少。

    折腾到傍晚时分，庆功宴方才结束。

    林燃和队员们拎着行李箱回到久违的基地中。

    二楼的青训队已经集结训练，他们的放假时间并不多。对于这群孩子来说，年轻就是优势，得抓紧时间打出名堂。

    一队的老大哥已经给他们树立了榜样，他们也幻想着自己站在最高领奖台上接受全世界英雄联盟玩家的欢呼与掌声。

    林燃脑袋昏昏沉沉，长途旅行加上庆功宴让他疲惫不堪，上楼时他匆匆瞥了一眼训练室。

    二队的核心中单黄金左手也在训练室里，一旁还有个孩子脱了鞋，双腿蜷缩在电竞椅上。

    林燃之前见过他一面（友情提示：62章），对他印象很深，因为之前他很少见人这么打游戏。

    三楼是他们主队的训练室和宿舍，尽管近两个月未住，但是家政阿姨依旧将这里打扫的干干净净。

    林燃和小天回到房间，把行李箱一甩，洗了个澡把头发吹干倒头就睡。

    再次醒来已经是11月4日的午后。

    林燃在床上滚了两圈方才爬了起来，对床的小天早已离开，被子都没叠，卷成一坨放在那里。

    他一边刷着牙一边伸着懒腰，只觉得精力充沛，之前的疲惫一扫而光。

    他打开贴吧打算看看沙雕网友又在聊什么，即将进入休赛期，没得比赛看的贴吧人开始水经验。

    这些天抗吧的生活贴也多了不少，每天林燃都能从上面找到新乐趣。

    什么‘滑铲老虎’还有‘鸡翅不新鲜，走’之类的各种梗层出不穷。

    但是今天是个例外，前排消息相当爆炸。

    【重磅：Deft与Pawn宣布今年德杯后离开EDG！】

    EDG的两位韩援合同并未到期，但是已经发出长文，感谢队友、俱乐部和粉丝在两年时光中的帮助与支持。

    二人已经打定主意离开LPL。

    这是转会期的第一波大地震。

    林燃看了一眼下方的回复，在网络上pawn的风评明显要比deft好上不少。

    毕竟前者身为EDG唯一大爹，这些年国内外赛事carry能力有目共睹，加上一个‘EDG needs me’的传言，让pawn的地位不断拔高。

    而deft身为韩援不学中文，居然让meiko学了一手韩文交流，自己也吃不惯中餐，国内比赛猛C，一到大赛就化身飞行员传灯，打的像个演员，在网友中的评价自然不高。

    手机震动，YM微信群来了消息，小兲、金贡和小明三人出去吃午饭，询问留在基地里的队友有什么需要打包的食物。

    林燃、杰克和宁商量了一下，要了一份四人餐。

    苏橙今天满课，林燃打算回头再去找女友，先填饱肚子再说。

    队友回到基地后，林燃和杰克、宁正吃着饭呢，手机震动。

    大的又来了。

    【RNG辅助Mata宣布德杯之后回到LCK】

    全是重磅消息，把林燃炸的够呛。

    风语者婕拉带来的负面影响难以消除，mata自身也不太想在LPL继续效力，干脆回国发展。

    “皓哥！”林燃看到郭皓拎着一壶热茶走出房间，立马喊住了他，“德杯怎么说啊？”

    之前提到的德杯，全称德玛西亚杯，也由腾竞主办，和韩国KeSpa杯性质类似，每年休赛期举办，由赛区内部顶级联赛和次级联赛的部分队伍参与。

    这个杯赛衔接了年度颁奖盛典，后者非常重要，所有被提名的LPL明星选手都要参加。

    这是冬季转会期前的最后一个全国性赛事，往年6月份就应该打德杯的小组赛，但是今年由于国内主办了MSI，被迫修改了赛制。

    由LPL夏季赛AB组排名前三的队伍加上LSPL夏季冠亚军组成8只队伍，一共三天时间打单败BO5赛制，赛程之密集可想而知。

    林燃一直觉得腾竞体育的策划组是个脑瘫，这个德杯如果打到决赛，那就是三天打三场BO5，简直就是要累死个人，看样子今年冒泡赛惊天动地的BO10还没把这些人的脑子打醒。

    “还要打吗？能不能换二队上啊？”杰克这条懒狗打算偷懒，“我们这才刚打完S6，都快要累死了。”

    皓哥笑道，“咱们二队是LSPL的亚军，到时候也得去打，没人替你们。”

    杰克发出一声哀嚎，无力的瘫倒在椅子上。

    今年德杯于11月13日在武汉举办，YM还能剩下一个周时间修整。

    林燃在基地休息了一天，等到周末赶往五角场。

    “这就是FMVP奖杯？”苏橙把他迎进出租屋，看到林燃手中握着的物件，有些好奇的接过去把玩，“看样子倒是平平无奇。”

    “你难不成还指望它镶钻？就拳头那个小气样子……”林燃把拳头收回召唤师奖杯还要25000刀才给做复制品的事情说给她听。

    林燃低下头去，玄关处有一双崭新的巧克力小熊拖鞋。

    “我之前给你买的，换上吧。”苏橙把奖杯放在鞋柜上，然后踩着草莓小熊拖鞋去拆零食。

    “对了我给你发的加州理工学院视频你看了没？风景倒是真不戳，”林燃换上拖鞋问道，“你之前说要去那里求学？”

    “唔……”苏橙拉着他坐在沙发上，“我当时不是和你说想做大学老师吗？”

    “现在是这么个情况，复旦这种级别的学校不要土博……就是没有海外留学经历的人当教师，必须得去外面念几年才行。”她从茶几上拿了一瓶水递过去。

    “加州理工的数学世界闻名，钱先生之前就在那里读的应用数学专业，我打算读完本科在那儿读个phd再回来。”

    钱先生是两弹一星的功勋，名声享誉国内外。

    “要去读几年啊？”林燃有些不舍。

    “四五年吧，”苏橙看他表情不对立马笑道，“别这副表情啊，能不能申请上还说不准呢，我看的上人家，人家看不上我可怎么办？”

    四五年……

    大概和一般电竞选手的职业生涯一样漫长。

    林燃心中有些不舍，不过还是表示支持。

    毕竟苏橙现在为了他了解游戏，甚至当上队伍的助理分析师，他也不可能为了自己的一丁点私念耽误苏橙的大好前程。

    林燃安慰自己，四五年对整个人生而言也算不得长久，他相信自己和苏橙未来还有不少人生旅程要一起度过。

    苏橙在一旁削起了苹果，她手指修长灵活，水果刀用的很顺手，苹果皮长长一卷也不见断开。

    苏橙摆在桌子上的手机突然响了两声，有微信消息。

    “你帮我开一下，我手腾不出来。”苏橙低着头盯着手中的苹果，黑色长发柔顺的搭在肩头。

    “……密码是你生日。”苏橙说着话头愈低，两只白皙小巧的耳垂从黑发中露了出来。

    林燃发现耳垂在肉眼可见的变红。

    他赶紧移开视线，解锁手机。

    是郭皓发来的消息，林燃握着手机愣在那里。

    “怎么了？”苏橙把苹果削好，果皮被她丢到垃圾桶里，切开一块递给林燃。

    “……涵艺和主分析师打完德杯就要离队，皓哥问你愿不愿意暂代德杯主分析师的职务，权当是涨涨经验。”

    皓哥显然不知道他和苏橙待在一块，不一会儿又单独给林燃发了一条管理层离职的微信。

    “我看下赛程和课表……”苏橙擦擦手指，点开手机瞅了两眼，“咱们下周周五到周日比赛，我到时候只有两节公共课，跟导员请个假就行了。”

    林燃抓着一片苹果有些愣神。

    他没想到转会期的巨浪来的这般迅速。

    昨天他还吃着几名韩援回LCK的大瓜，回头一看自家房子也塌了？

    苏橙显然知道林燃在想些什么，“大家以后又不是见不着了，你就当……”

    她小腿抬了抬，“就当是高考结束，大家各奔东西去不同的地方求学，但是有缘还会再见，你别放在心上……”

    苏橙切开苹果咬了一口。

    “算了我说不下去，还真有点伤感，好久没见那些同学了，也不知道他们过的怎么样。”她轻声嘟囔着。

    “等放寒假，大家都回苏州肯定会再见的。”

    林燃叹了口气。

    在S6决赛前他听到皓哥说起冬季转会期时还不以为意，以为是个涨薪的大好机会，开心的计算着自己能买多少平米的房子。

    但是真当转会期巨浪席卷而来，他方才意识到离别已是倒计时。

    5天前他们才开开心心捧杯，怎么转头就要散了呢？

    ……

    皓哥这两天忙的焦头烂额，他先前和涵艺、主分析师谈了一夜，依旧留不下两人。

    涵艺离开单纯是因为要实现自身价值，他自己觉得一直待在夺冠队伍中没有什么意义，刚刚成为S6冠军教头的他自信满满，想去别的队伍迎接新挑战。

    而主分析师则是因为物质条件所迫。

    原本就是电竞老人的他已经到了成家的年龄，他和皓哥明说想要利用这个冠军班底的身份去其他队伍争取一份溢价合同，打算赚上一年的钱就回老家买房结婚。

    他去年不算S赛奖金一共赚了50W，连在老家武汉付个房子首付钱都不够。

    “我小时候的梦想绝对不是买套房。”他和郭皓这么说道。

    两个管理层都留不住，无力感将郭皓重重包裹。

    但是留给他的时间不多了。

    由于选手的合同要在11月中旬到期，在此之前，选手本人没办法接洽其他俱乐部商讨签约问题，一切议价都得经过选手所在的俱乐部。

    郭皓在圈子里人缘颇佳，这些天也得知了不少份合同报价。

    中单位和AD位的续约顶薪直奔8位数，顶尖上野选手的续约价格普遍在600W，而辅助比较低，也在500W上下。

    对比去年，这是个夸张到极点的数值增长。

    由于PDD已经没有闲钱往战队里投了，现在所有的钱都得指望投资商。

    为了尽可能留住队员，接下来的三天时间他跑断了腿，和基地运营人员做了一堆分析资料去找投资商金主，苦口婆心的劝他们下赛季加大投资力度。

    投资商提前准备了不少钱，他们也清楚接下来在国内举办的S7意义非同小可，如果他们赞助的YM再赢下冠军，那带来的隐形宣传价值不言而喻。

    他们准备了两千五百万当作俱乐部2017年的预算，顺便完成控股让YM更换队名，但是郭皓狮子大开口，张口就是3500W起步。

    这个数字把金主代表吓了一跳，要知道YM现在只有两支LOL战队，其中青训队花钱并不算多。

    3500W在S7绝对是大手笔，因为双方默认这笔钱不包含向联盟缴纳的席位保证金，只是单纯的俱乐部花销。

    这一千万差额不是个小数目，投资人的钱也不是大风刮来的，双方在基地办公室里来回拉锯协商。

    郭皓眼看着德杯即将开打，心急如焚，嘴唇都冒了几个泡，神色憔悴的很。

    “你知道为了这一千万我得做多少工作吗？”金主代表坐在沙发对面，同样满脸愁容。

    “我们要做审计，要做投资回报率分析……现在电竞流量是有，但是商业变现率真的不高，大家都是亏钱在做，你多要这一千万预算，我怎么和公司交代？”

    皓哥头垂了下来，他是真的尽力了。

    后天他们就得赶往武汉比赛，年度颁奖盛典后就是冬转期，时间不等人，一旦资金不到位，选手很有可能成为自由人，被其他俱乐部直接签走。

    就是一筹莫展之际，电话突然响起。

    “宝马？”郭皓一开始觉得莫名其妙，以为是什么电话销售，口吐骚话，“我不买宝马，只开奔驰和奥迪。”

    五秒钟之后，郭皓跳了起来。

    “你们要赞助？真的假的？”他突然放大音量，“……好好好，我接一下传真和邮件。”

    “明天有时间，后天也行！”郭皓激动的无以言表，“你们说了算，我24小时随叫随到！”

    挂掉电话之后他兴奋的和对面一脸懵逼的金主代表拥抱，“有钱了！”

    ……

    出发前往武汉前的傍晚，YM训练室中，郭皓迫不及待和队员们分享这个消息。

    他白天去找新来的赞助商宝马洽谈，部分细节还没有敲定，但是投资意向已经表明，砸钱基本是板上钉钉的事情。

    郭皓看到YM选手一脸惊讶的表情，磨了几天嗓音沙哑的他顿时觉得一切付出都是值得的。

    他向选手们透露这个消息，就是要告诉他们，俱乐部现在不缺钱，一切合同都能谈，没必要着急离开。

    “宝马中国？”林燃愣了一下。

    似乎触发了某个记忆点。

    他打开手机。

    【橙子，苏叔叔现在还在奥迪工作吗？】

    苏橙现在早就下了课，正在房间里整理去武汉的行李，回复的很快。

    【没呀，他两年前就跳去宝马市场部当总监了。】

    【你问这个干吗？】

    林燃嘶了一声。

    “怎么了？”男妈妈郭皓立马望了过来，“牙疼还是腰疼？小区旁边有按摩理疗店……”

    “没事没事，我很健康。”林燃说着话，回复苏橙三个句号，一如既往的稳健。

    他把宝马中国即将投资YM的事情透露给苏橙。

    【？？？我打电话问一下。】苏橙回复。

    郭皓让他们早睡早起，明天一早还要和二队一起赶飞机。

    林燃开了一局韩服排位，用号令之旗把对面中单冰鸟折磨的欲仙欲死。

    一个大炮车，他要解决半分钟。

    冰鸟玩家是个韩国绝活哥，平时只玩冰鸟，自从S6总决赛结束他只要敢先手选冰鸟，对面必出卡尔玛、露露这种英雄，用号令之旗恶心他。

    这5天时间他掉了400分，直接成了王者守门员。

    这局睡前开启的游戏把他仅剩的心态搞蹦，在公屏疯狂扣字，扣了两分钟发现林燃没回复方才偃旗息鼓。

    20分钟，对面基地爆炸。

    林燃此时才接到苏橙发来的消息。

    【没什么事，我问了一下就是正常的流程，顶多在后面说了两句话。】

    【宝马市场部花了很长时间做数据分析和回报率统计，很科学的一次投资，你们现在名气、流量也足够，算是双方的合作共赢，他们投资电竞就是打算主打年轻群体，售卖中低档车型。】

    林燃放下心来。

    【那就没事了，明早机场见。】

    苏橙回复了一个晚安的小熊表情包。

