    “终于到砂忍村了！”

    鸣人放下手中给大嘴花浇水的花洒，这倒霉任务可算是看到头了，整天风吹日晒的，自己都瘦了……胖了两斤？

    鸣人也挺纳闷的，昨天闲得无聊，在商队找了几个能确定质量的东西当秤砣，用自制的秤杆给自己称重。

    最后的结果竟然比出发前胖了。

    “难道我是喝水都长肉的体体质？”

    低头看着肚子，没胖啊。

    “别耍宝了，将货物交接，在这里休息两天我们就返程。”卡卡西眼神中有些担忧，不是担忧商队，而是担忧自来也。

    因为从他知道自来也失踪，到现在已经过去五天了。但自来也还是没有一点消息，就像人间蒸发了一样。

    “自来也大人不会真的连逆通灵术都用不出来吧。”

    所以卡卡西决定让小队在这休息两天，他自己则是准备再次去那废墟一趟。

    虽然自来也在忍界取材，经常处于失联或者半失联状态，但这和任务中失联是两码事。

    听到休息两天后，一群人的反应各不相同。

    佐助挥舞着钞票，准备利用钞能力，尽可能的在这里收集自己没有见过的傀儡知识，小樱跟在他后面出谋划策。

    小李则是和凯准备在砂忍村宣扬青春意志。

    天天则对砂忍村一些傀儡使用的独特刃具很感兴趣，拽着宁次走了。

    “啊，所以来做这个任务就是个错误，一个个都成双成对的，最后只剩我自己了？好像有什么不对。”

    鸣人记得这次做任务的人数是双数来着，落单的不应该有两个吗？

    “算了不管了，先去看看砂忍村的特产吧，我来的时候好像见到有新搭起来的葡萄架。”

    找路人询问，鸣人刚走出没多远，就见到了背着扇子的手鞠。

    “先说好，我和你是不可能的，这次找你是因为我爱罗有事想问你。”手鞠依旧没忘记当初的误会。

    鸣人感觉手鞠有毒，鹿丸也有毒。

    他选择性的忽略了毒性最大的自己。

    ……

    雨之国。

    常年笼罩在阴雨之中，鸣人戏称这是卡尼期洪积事件忍界版本。

    虽然这里不至于一场雨下一百多万年之久，但在长门活着的时候，这里怕是很少会见到晴天了。

    而且作为一年到头见不到太阳的雨之国，这里生活的人竟然没受到多少影响，忍界果然有独特之处……个鬼啊！

    这个锅是岸本的，谁都抢不走，团藏也不行！

    鼬穿着蓑衣带着斗笠，行走在连绵的雨幕中，很快来到了基地，见到了佩恩。

    但这一次他的心情不同于以往，因为鸣人已经将佩恩的情报都告诉了他，当然其它的一些情报，鸣人也说了一些。

    以前鼬一直以为傀儡术最好的家伙是赤沙之蝎，但没想到竟然是佩恩，或者说是长门。

    虽然鸣人和他强调这不是傀儡术，但鼬明显有自己的分类。

    “我的新队友是哪个家伙？”

    鼬的情绪没有表现出来，依旧是往常古井不波的状态。

    “你的队友已经有了人选，就是……”

    佩恩还没说完，一个带着独眼木制漩涡纹路面具的家伙就窜了出来。

    “啊，鼬前辈，你的队友就是我哟，阿飞参……啊！”

    阿飞突然窜出，本想做一个帅气的亮相，但被地上的石块搬到，摔在了地上。

    “这家伙靠谱吗？我的任务可是有九尾的。”

    鼬知道阿飞的身份，但他要演戏。

    “鼬前辈，其实我是很强的！拜托你让我当队友吧，预备队员的日子真是太难熬了。”

    阿飞从地上跳起，鬼哭狼嚎一顿，然后站在鼬面前，双手做捧举状，放在下巴下面。

    鼬面上毫无波动，心里已经无力吐槽。

    很难将面前这个像鸣人的逗比，和那个自称宇智波斑的家伙联系在一起。

    最后，鼬还是认下了这个队友。

    他有自己的打算，阿飞有自己的打算，长门也有自己的打算。

    所有人都以为自己是棋手。

    “鼬前辈，能个你一起做任务，真是太开心了，我们现在去哪里？吃丸子，还是吃烧烤？真是太难让人抉择了。”

    “鼬前辈，你怎么不说话？是因为见到我这个优秀的队友，而激动的说不出话了吗？”

    “鼬前辈……”

    鼬：“……”

    阿飞跟着鼬，吵吵闹闹的离开了基地。

    “长门，让阿飞那家伙和鼬组成小队，真的没问题吗？”

    小南推着长门的轮椅走了出来，有些担心。

    因为她知道，阿飞是那个自称宇智波斑的家伙推荐进来的。

    “放心吧小南。”

    长门看着身影逐渐消失在雨幕中的鼬和阿飞。

    “我可是拥有神的力量的人，一切的阴谋诡计，都无法撼动绝对的实力。”

    作为中二症晚期患者，长门始终有一股蜜汁自信，认为他自己上怼天，下怼地，中间怼空气。

    并以‘救世主’，‘神’等称号自居。

    是鸣人和九尾聊天时的重点吐槽对象。

    吐槽包括但不限于：

    “长门这孩子挺好，可惜长了个脑子。”

    “年纪轻轻就虚了。”

    “手办爱好者，得意作品佩恩六道。”

    “骨瘦如柴，晓组织不管饭的证明。”

    长门不知道这些，否则非得现在飞到鸣人头上，来一个超·神罗天正，然后接一发地爆天星，将鸣人扔到天上和辉夜作伴。

    “即使是被成为忍界修罗的宇智波斑，也对付不了现在的我，所以不管鼬也好，阿飞也罢，不管他们有什么想法，都翻不起任何浪花，我们的计划最终将会执行成功，战争，也将从世界上彻底消失。”

    长门看着外面的天空，眼中好像有光束闪过。

    emm～

    长门表示：闪电好刺眼。

    ……

    “这个图纸怎么样？”

    鸣人拿的是一个发电站的图纸，图纸中间是一个高大的熔盐集热塔。

    当然，用这东西提供大规模的电能，暂时是不可取的，而鸣人拿出这东西，也不是为了发电，而是为了吸引游客。

    就像地球上迪拜正在做的一样。

    因为按照自己提出的方向，砂忍村的智囊团做的还不错，最少自己看不出有什么问题。

    所以当我爱罗询问鸣人意见时，想了半天，只能参考迪拜的发展。

    也不知道能不能行。

    我爱罗看着图纸，没有犹豫的就交给了手鞠：“鸣人，十分感谢你的这些建议，你将是我们砂忍村永远的朋友，有什么想要的，尽管开口。”

