    第二百三十六章【都是八条腿啊……】

    在霓虹国的那次遭遇，虽然干掉了一个母体，但却依然给陈诺留下了两个未解之谜。

    第一个问题是，那个真理会的教主，最早的时候是怎么找到海底的那个母体的？陈诺进去的时候是和那个邪教女头目一起，动用了潜艇，带着人手和装备，深入海底，进入隧道……

    那么那个真理会的头目最早的时候是怎么找到的？一个没钱没势的普通人，还是一个腿脚不灵便的盲人，是怎么跑到海底隧道里去的？

    第二个问题是，真理会的那个女头目提起过一个词“先知”，以及母体对陈诺交流信息的时候，讯息里包含了一个“种子”的说法。也就是母体在最初降临地球的时候，为了唤醒自己，洒下了一些种子在地球上，然后让自己陷入沉睡，寄希望于那些种子，找到自己，唤醒自己。（第一百六十七章）

    当时，守护母体的那个意识【它】，问过石井久子，而石井久子告诉【它】，原话是：“是先知让我来的！”

    【它】问石井久子：“先知呢？”

    石井久子回答：“已经死掉了！”

    基于这些问题，陈诺虽然毁灭了霓虹国的那个母体，但是却依然保留了深深的警惕！

    他之前一只怀疑过，章鱼怪组织，就是那些试图一直寻找母体，并且唤醒母体的组织。

    人奸，外星势力？

    再加上，上辈子的一次经历，被章鱼怪雇佣，进行了一场前往南极大陆的探险执行任务的遭遇……（关于这段后文会慢慢讲述）。

    那次的南极之行，在上辈子的陈阎罗的回忆里并没有对章鱼怪组织有什么怀疑，那次经历很复杂也很曲折，但是他从来没有联想到什么外星势力。

    在陈诺原本的回忆里，南极之行虽然对他非常特殊，但是特殊之处也仅仅是因为，那次南极之行，让他上辈子认识了星空女皇鹿细细，并从此两人有了很深的纠葛。

    但是如今，再回想起来，那次南极之行，显然有着更深的秘密！

    所以，陈诺其实一直怀疑的是章鱼怪组织。

    他认为章鱼怪可能就是母体留下的种子，一直以寻找母体为己任。

    否则的话，它们为啥用一个章鱼当做LOGO？并且长期在网站上发布高价寻找并收购体型奇特的章鱼，这种离谱的任务？

    可偏偏这次亚马逊之旅，又打破了他的这个怀疑。

    瓦内尔这个章鱼怪组织的代表，居然也是为了寻找母体，并且毁灭母体而来的！

    那么……种子就只可能是约翰斯特林了！

    ·

    “你掌控了这里，并找到了母体……所以你肯定就是种子了！但是你却并不想唤醒母体，而且你却利用这里来为你自己的力量增长。”陈诺盯着约翰斯特林：“现在你有什么想要说的么？”

    约翰斯特林面色表情惨然，摇头冷笑：“还有什么好说的，现在我们都要死在这里了。”

    脚下的地震渐渐的平息了，仿佛这个遗迹世界已经恢复了平静。

    但是在场的几个人都并不轻松，因为，几人都是异能者，都能隐约的感应到，这个世界虽然平静了，但是仿佛有某种无形的力量，在缓慢的增长着。

    说不清这种力量是什么，而是一种无形的威压，让大家感觉到全身汗毛都倒竖的那种感觉！

    就如同，你是一个普通人，而你身边趴着一头猛虎！虽然这头猛虎并没有发出任何动静也暂时没有任何举动，但是你就是能感觉到那种强烈的威胁感！

    “是时候开诚布公的说一下了。”陈诺表情严肃，眼神扫过所有人：“马上就是生死关头，这个时候再有所保留，我们可能都会死在这里！”

    “我同意达瓦里希的话！”瓦内尔立刻大声回答。

    此刻的毛熊汉子，在共同经历了生死后，对陈诺已经有了信任——虽然这个家伙的手段坑了一些，但是救人也真的救！现在大家能活着站在这里，不得不说很大的功劳是这位“达瓦里希”的。

    邦弗雷冷冷的看着陈诺，然后说出了一个很尖锐的问题：“你还没有说明，你到底是什么人呢！”

    海怪和邦弗雷站在了一起，也冷冷道：“不错，你的身份到底是什么！”

    就连太阳之子，也用同样审视的目光看着陈诺。

    “……好吧。”陈诺叹了口气：“我……”

    “他就是哈维。”瓦内尔先开口了：“虽然相貌变了，但他就是之前一直和我们同在一个队伍里的大脚哈维。”

    虽然瓦内尔说的不够准确，但是这个话，邦弗雷和海怪都听明白了。

    “所以你是假扮了哈维的身份混进了这个队伍？”

    “你的目的是什么？”

    瓦内尔摇头：“好了各位，我可以确保这位的目的绝不是与我们为敌。他的目标和我一样，都是为了此行找到这个地方，然后弄死这里的东西。”

    “这个问题我们可以忽略掉。”海怪冷冷道：“我现在更想知道的是，瓦内尔，你这里藏着的秘密似乎更多吧！章鱼怪为什么要寻找这个地方！刚才你们说的什么母体，又是什么鬼东西？

    作为被你们高价聘请来的人，执行这种任务，我们有权知道真相！”

    陈诺道：“准确的来说，这里沉睡着一个来自外星的生物，擅长精神力，在很古老的时代就来就逃难来到地球，把地球当做它下一个繁衍栖息的地盘。

    而一旦它醒来，我们就会全部完蛋。

    就这么简单，够明白了么？”

    “你们怎么会知道这种事情？你们怎么会掌握这么多……”海怪还试图问什么。

    邦弗雷却忽然道：“够明白了！”

    毕竟是修士会的家伙，和巫师那个老银币为伍，虽然实力不够顶尖，但脑子确实够用的。

    邦弗雷立刻道：“这些讯息暂时够了！海怪先生。至于其他的，有命出去再问也不迟，现在问这些没意义，我们眼前的问题，无非就是两条。

    第一个问题，我们的敌人是谁。

    第二个问题，我们如何战胜这个敌人。

    至于其他的，有命活下去再问吧！”

    陈诺赞赏的看了一眼邦弗雷，从头到尾，这个家伙都是很狡猾很聪明的。

    太阳之子看了看陈诺，没说话。

    陈诺也看了这个胖老头一眼。

    这个胖老头，显然身份也很微妙！

    太阳之子和海怪邦弗雷等人不同，其他人是为了好处而前来接受委托的。

    而太阳之子，显然不同！

    他很可能是章鱼怪的“自己人”！

    这点，从瓦内尔居然能用生命坐标对他进行召唤就能看出！

    如果只是一个接受好处来执行任务的能力者，太阳之子不可能和瓦内尔绑定的这么深！

    陈诺将手里的那个水晶骷髅放在了地上：“现在，是弄清楚这个东西的用处了！”

    他一把将约翰斯特林抓了起来：“你一直以来，是用这个东西控制了母体对吗？”

    “控制？别开玩笑了，母体的强大程度你们根本无法想象！没有东西能真正控制住母体。”约翰斯特林摇头冷笑，语气充满嘲讽。

    啪！

    陈诺再次一个耳光甩在了这个家伙的脸上。

    “你再抱着这种抗拒的态度，我们无非就是全部死在这里！而你，作为母体的叛徒，你觉得你的下场会比我们更好？

    现在把你知道的都说出来，是你唯一的希望。

    哪怕这个希望非常渺茫！约翰斯特林，你是想继续用这种毫无价值的嘲讽和无能狂怒来度过你生命的最后一片时光呢？

    还是抱着哪怕只有万分之一的希望，好好的跟我们合作？去挣扎那渺茫的一丝生机？”

    约翰斯特林表情仿佛带着死气：“母体根本无法战胜！”

    “那是我们的问题！你只负责说出我们想知道的事情！”

    “母体无法掌控，你手里的这个东西，也只是古老的年代里，这里的土著文明用来对母体进行祭祀的东西——母体沉睡在这里，沉睡的过程里，偶尔会无意识的释放出一些能量，就被那些无知的古代土著当做是神灵。

    而这个东西，是它们祭祀神灵的法器。”

    约翰斯特林终于说出一点有用的东西。

    陈诺深吸了口气，他的语气尽量温和，还在说话的同时，若有若无的释放了一丝精神力来影响约翰斯特林的意识。

    “那么……这个法器怎么使用？你刚才一直对这个东西很紧张，这个东西一定有一些特殊的用处吧？”

    “我说了，它是祭祀母体的法器。用来哄骗母体，让它继续沉睡的东西。

    古代的土著文明，发现了母体沉睡之中释放的能量，将它视为神灵，然后对它朝拜祭祀，鼓捣出了这么个玩意儿。

    它们发现了母体喜欢吞噬生命——其实根本不是吞噬生命，母体只是需要吸收生命的精神力。只不过古代的土著文明搞不明白其中的区别，以为母体要吞噬生命，然后就用了大量的生物来进行活祭。

    而这个骷髅，则是活祭的一个法器……用来转化生命，变成纯粹的精神力的东西。”

    顿了顿，约翰斯特林叹了口气：“具体的我真的不知道了。

    我只知道，在古代的土著文明里，也出现了进化出来的能力者，而且还是一个念力系的能力者。

    然而这个精神力的能力者并不是自然进化出来的，很可能是因为长期生活在母体的周围，被母体沉睡之中无意识的释放能量，而导致了变异。

    而古代土著里就出现了这种变异后的能力者，精神力超强，但是大脑发生了变异。

    你可以看到，这个骷髅的头骨都已经完全变形了。”

    确实，这个水晶骷髅头骨的形状，实在很古怪。

    “有了这种变异出来的精神力者，古代的文明终于可以和母体进行沟通和交流了。

    但是这种交流是精神意识层面的……而且母体还在沉睡中，释放出来的讯息也很简单和有限。

    这些土著的变异能力者只能根据得到了只言片语，对祭祀进行改良。

    从原来的直接屠杀活人活物献祭，渐渐的演化和发明出了一种将生命转化为精神力的办法——就是通过这些变异的精神力能力者。

    但是这种能力者是有限的，因为母体释放出能量导致变异的次数很少……它在沉睡中。

    不能一直保证释放能量，继续制造变异者。

    所以，能力者会死掉，而为了确保祭祀能够进行，那些古代文明的能力者，就想出了一个办法……把死去的能力者的头颅制造成了法器，用来确保将这种祭祀一直传承下去。

    简单的来说，就是通过一种仪式，杀死生灵，最好是能力者！然后将生灵的鲜血灌注，通过仪式，在这个骷髅里进行转换成精神力。

    然后再通过那座金字塔，传送给沉睡的母体，给它喂食！

    而作为交换，母体每一次被喂食，都会反馈出一些能量来……”

    陈诺听到这里，冷笑道：“约翰斯特林，你强大的能力就是这么来的吧！”

    约翰斯特林不说话了。

    陈诺倒是并没有怀疑他的说法。

    给母体输入精神力，会得到母体的反向馈赠……这个事情是陈诺亲身经历过的事实。

    他如今强大的精神力就是这么得来的。

    但是其中一定是出了一些问题。

    同样是得到母体的馈赠，但是这个约翰斯特林的能力，看起来人不人鬼不鬼的，一身黑气缭绕，看起来就活脱脱一个邪恶大魔王大反派一样！

    一点都不美型呀！

    陈诺自己可不是这样的。

    那就一定是古代土著弄出来的那种祭祀的环节出了一些问题了。

    “那这个东西，能让母体一直沉睡？”陈诺指着水晶骷髅。

    “当然不能。”约翰斯特林摇头：“这个东西只能哄骗母体，让它在沉睡之中不会被惊醒，让它一直处于被喂养投食的状态……”

    懂了！

    陈诺瞬间明白了这个意思。

    就好像你饲养了一头猛兽。

    这个水晶骷髅就是食盆子。

    你定期在这个食盆子里扔食物，猛兽有的吃就不会闹事。

    一旦你把这个食盆子拿走了……

    约翰斯特林的价值不大了，陈诺不再看这个家伙，然后看向了瓦内尔，又看了看太阳之子，不过还是把目光落在了瓦内尔的身上。

    嗯……相比之下，还是这个毛子比较好骗嘛。

    “达瓦里希！我想你们既然敢于来这里猎杀母体，一定有杀死它的办法对吧？如果没有办法，你们才不会这么贸然来送死的。”

    陈诺说着，语气肃然：“现在，该拿出你的办法了！”

    瓦内尔嘴唇蠕动了一下，正要说什么……

    轰！！

    地下陡然传来了一声轰雷般的动静！

    几个人顿时站立不稳，东倒西歪！

    而就在远处金字塔塌陷的那块地方，地面迅速瓦解地陷，地表出现一个巨大的恐怖的天坑！

    在地面的晃动和剧烈的震荡轰鸣声之中，陡然之间，一个巨大的影子，从天坑里露出了峥嵘一角……

    一只脚……

    两只脚……

    三只脚……

    一根一根巨大的黑色的东西，攀上了天坑的边缘，然后将一个庞然的如同山一般高的身影，撑出了那个天坑！

    四只脚……

    五只脚……

    众人看的都瞪大了眼睛，同时下意识的脚下不停的后退。

    陈诺语气恼火：“妈惹法克！这是什么东西！说好的章鱼呢？！！”

    旁边的瓦内尔用力吞了一口吐沫：“这，这个……这个也差不多吧……”

    “哪里差不多了？！！你管这叫差不多？！”陈诺一把抓住了瓦内尔。

    “都，都是八条腿啊……”

    “八条腿你个小饼干啊！！”陈阎罗大骂，指着那远处已经将庞大的身躯完全从地坑里探出来的怪物身影。

    虽然都是八条腿……但这个东西显然不是什么章鱼了！

    而是一只，体型庞大如山峰的……

    蜘蛛！

    ·

    【今天就这么多~少更一千字，明天补上。】

    ·

