    确定了这是上古龙文后，我立刻把手机拿给龙万山看，他瞅了几眼立刻点头说：“初一，没错，这就是上古龙文，这封信是……”

    说到这儿，龙万山忽然顿住了，我赶紧催问他，这信是谁写给我的，上面又写了什么。

    龙万山这次没有看信，而是忽然看向我，并用没有拿信的手抓住我的肩膀说：“是大千龙神，它说要找你报恩了。”

    我有些诧异说：“这兽皮信看起来字符不少，就这几个字吗？”

    龙万山说：“大致意思是这样的，大千龙神说，它最近会到西川地区行动，抽空会去看你，然后它会报答你救它的恩情，不过它没写怎么报答，找你的时间也没写。”

    听到这里我精神不由一振，本来打算在这里住上一天的，可现在心情全无，我恨不得现在就回到西川，然后去把大千龙神找出来，再让它给我点好东西，让我升个七八十来段什么的。

    觉察到我心里的想法，神君忽然说了一句：“你疯了？这世界上哪有那么好的事儿？”

    我“嘿嘿”一笑，刚要说离开华东的事儿，天空中忽然有一道极强的力量落在这龙家的别墅外面，这个力量我很熟悉，是龙万天。

    龙万天进门之后就问我，外面那头真龙是我的。

    我点头说，是，然后又告诉他，不要打那龙的主意，那龙是我的伙伴。

    龙万天笑道：“一条渡劫期的龙，我还不在乎，我只是来给你提个醒，带条龙在身边，可是一件很危险的事儿，这世界上除了我们龙家，以及被灭掉的九鼎宫，可是还有不少的捕龙人，你要是被他们盯上，就有你受的了。”

    我说，我可是西南分局的老祖，他们捕龙人还敢从我旁边打主意？

    龙万天道：“一半的捕龙的人可是不敢，可有一派的人是绝对不怕你的。”

    不怕我，难道是昆仑？

    我问龙万天是不是这样，他立刻道：“没错，昆仑也有自己的捕龙人，你可要小心了。”

    如果是昆仑，那我真要小心，青衣带着一条真龙，那是因为人家有实力，可我要是带着一条真龙在身边的话，那就有些招摇过市了，迟早会惹出事儿的。

    说到这儿的时候，龙万天看到了龙万山手中的兽皮信，他瞅了几眼也是立刻道：“初一，那是大千龙神给你的信？”

    我点头，龙万天道：“它要去西川找你？”

    我说：“大概是这样！”

    龙万天说：“你在这里住上一天，明日清晨五点多钟，我们一起出发去西川，你一定要等我，我去交代一些事情，马上回来。”

    说罢，龙万天就把兽皮信塞给我说，然后转身又离开了。

    他要跟着我去见大千龙神，他的目的是什么？

    这些不等我细问，龙万天就离开了龙家别墅，我转头去看龙万山，他对我摇头道：“我也不知道我哥哥为什么要跟着你们一起去，不过初一你放心，我哥哥绝对不会做任何对大千龙神不利的事儿。”

    我点头说，这一点我也相信。

    接下来我们就在龙家别墅待了一晚上，这一晚上我没怎么睡，大千龙神的那封信让我有些亢奋。

    还有就是昆仑也有捕龙人的事儿，让我心里忽然变得忐忑不安。

    徐若卉也没怎么睡，至于那些小家伙们，睡眠都很规律，一个个睡姿也是萌态百出。

    转眼时间就到了次日清晨的四点多钟，一道残影划过龙家别墅上空，我知道龙万天过来了。

    我和徐若卉下楼的时候，龙万山和红魔已经在楼下的大厅里了，打了招呼，龙万天就道：“初一，带上你的人，我们出发去西川，如果这次能让我见到大千龙神问清楚一件事儿……”

    说到这儿，龙万天深吸了一口气，然后缓缓道出后半句：“如果问清楚了那件事儿，我就把整个龙家所有的龙全部交给大千龙神，让它们得到大千龙神的护佑。”

    不等我细问，龙万天道：“初一，你就别问了，每个人都有自己的追求，我的追求你不会懂的。”

    接着我就把贠婺，以及房间里熟睡的小家伙们都叫醒，然后动身前往西川了。

    至于龙万山和红魔则是要留在华东坐镇的。

    因为我身上带着一条龙，自然不能到我成都的别墅那边去住，就决定先到蓬莱老祖西川的大宅子先住上一段时间。

    而这个宅子，就是先前楚家的。

    此去西川只用了半天时间，可是龙万天一路上总是要停下来等我们，时不时还对着我们抱怨两句，说我们的速度太慢了。

    好不容易到了西川，小蓬莱的驻地，我的那条真龙已经累的够呛了，它落地之后直接躺在一片泥土地上大口的喘气了，梦梦心疼问“小霸王”怎样了。

    我也是有些担心道：“这真龙不会给累死了吧？”

    龙万天道：“你有听过，哪条龙是累死的吗？”

    此时竹谣也对我说，让我不用担心，那“小霸王”就是有些累了，并无大碍，休息一会儿就没事儿了。

    我们在这山谷落下后，蓬莱老祖带着几个弟子立刻迎了出来，看到我和龙万天一同来了这里，蓬莱老祖愣了一下，然后才行礼。

    打了招呼蓬莱老祖又看了看那条真龙问我：“圣君，那真龙是龙家送你的吗？”

    我摇头说，不是，我从南海鲛国救回来的。

    我简单和蓬莱老祖说了一下，我要把这真龙暂时放在他这里养的事儿，他也是笑着点头道：“这自然是好事儿，真龙本身灵气逼人，能和真龙一起修行，我这些弟子定会受益匪浅。”

    此时我听到远处有人大喊：“姐姐，姐夫！”

    是海若颖的声音，她自从跟了蓬莱老祖修行，以后应该会常驻这山谷之中。

    见海若颖过来，蓬莱老祖说：“这小丫头有些资质，也很聪明，他日成就必定在我那些资质平平的徒弟之上。”

    我听看出来，蓬莱老祖这句话绝对不是马屁，而是发自真心地对海若颖资质的赞许。

    我心里则是小声嘀咕，如果让他看下王俊辉的儿子，我的那个小侄子柽瀚的资质，他就知道什么才叫真正的资质好了。

    又说了几句话，蓬莱老祖就引我们入谷，我转头问真龙那边能不能动。

    它从地上翻了一个滚，然后站起来，晃了下脑袋就开始点头。

    这次梦梦有些心疼，舍不得骑真龙了。

    这山谷在蓬莱一脉的照料下比楚家那会儿更漂亮了，周围开满了很多我上次来的时候没有见过的花。

    因为我们身后跟着一条真龙，所以往山谷深处走的时候，不少蓬莱的弟子在给我们行礼结束后，就对着那真龙指指点点，还有一些人直接拿出手机拍照。

    看到有人拍照，梦梦那边忽然兴奋了起来，它在书包里找出它的那一套鲛绡披上，然后在真龙的附近跳来跳去，还摆起了各种呆傻的POSE，看到这里我不由笑了笑说：“笨兔子，你什么时候改做‘龙模’了？”

    听到“龙模”二字，安安和康康也是兴奋起来，两个也争着要做“龙模”。

    我笑了笑说：“哪一天别人出钱多了，我领着你们三个去做车模，肯定比咱们出案子挣钱快，你们三个搞不好还能出名，成大明星，拍电影，出专辑，你们三个搞个组合，就叫‘三愣子’组合，我做你们经纪人，好不好？”

    听我这样说，徐若卉、海若颖那边就忍不住“噗”的一声笑了起来。

    兔子想了一会儿，好像觉察到我说的不是好话了，就指着开始喊我绰号：“笨初一！”

    一路玩笑，我这五鬼圣君的形象多半在这蓬莱弟子的心中给毁的差不多了。

    这谷中有一处山泉，还有不少的池子，我让那真龙自行选一处休息，我们则是跟着蓬莱老祖进到了一处阁楼内。

    蓬莱老祖给我们沏了茶后，就转入正题，问我和龙万天这次一同来这边的目的是什么。

    关于大千龙神的事儿，我不想太多人知道，就让蓬莱老祖屏退了左右，把这件事儿告诉了他一个人。

    蓬莱老祖是我的左膀右臂，所以这些话告诉他，我也比较放心。

    听我说完，蓬莱老祖便道：“圣君，那你就先在我这边住下吧，反正这边空房间不少，你在这边安心地等大千龙神过来便是。”

    想了一会儿我又对蓬莱老祖说，让他多派些弟子，加强这谷中的戒备，因为昆仑有捕龙人，我怕他们打我那真龙主意。

    蓬莱老祖点头，然后又说：“我觉得昆仑的捕龙人应该不会那么傻吗，咱们这山谷里可是有两个天仙级人物，还有，你现在是西南分局的话事人，从你这儿抢东西，那不是和灵异分局为敌吗？”

    我摇头说：“我和昆仑有私人恩怨，在我和昆仑的恩怨解决之前，我和它之间的所有矛盾都上升不到灵异分局的层次上，灵异分局也绝对不会插手这件事儿。”

    听我这么说，龙万天那边也是跟着点头道：“的确！”

    对我和徐铉有昆仑之约的事儿，蓬莱老祖肯定也知道一些，便也不再继续问了。

    接下来我们便在西川安心住下，等大千龙神的到来，同时趁着这边灵气充足，我也正好加紧修炼，昆仑之约只剩下十个月的时间了。

