    两个战斗力都超过阿布鲁的战士联手，阿布鲁也感到了一丝凝重，而且，30分钟的融合时间快到了。

    “呵…”阿布鲁嘴角勾起一丝笑容，4个月的空白时间，他可没有天天躺着。

    随着神性次元的提升，阿布鲁已有极高的灵魂力量进行二次融合，而且是以萨麦尔为基础的二次融合。

    右耳的弗洛扎耳环冒出紫光，皎洁如华，紫魅如血。

    紫色的光芒覆盖了阿布鲁，一套白紫铠甲附着在阿布鲁的上身。

    脸上戴着白骨面具，尾巴上也裹了一圈白骨，呈节状，就像一条铁鞭，全身散发着邪魅的气息。

    叠加了弗洛扎16亿的战斗力，阿布鲁的战斗力达到了180亿。

    “看看我的魔猿化！”

    “混蛋，我在阳间的身体。”弗利萨面带怒色，声音直接吼了出来。

    “呵呵……”阿布鲁给了他一个暧昧的笑容：“冰冻一族的身体还不错！”

    “你这混蛋！！”弗利萨目眦欲裂，手掌伸出，黑色的激光像雷电打去。

    阿布鲁不躲不闪，直接原地承受弗利萨的激光气功波。

    气功波打中阿布鲁的肩膀，被肩膀处的外骨骼骨臂铠甲挡住，仅仅燃出一丝青烟就把黑色激光化解了。

    第一分身虽然远远跟不上第三分身萨麦尔的成长速度，但在防御力方面，却进化到了极致。

    连弗利萨超二的能量都能挡得住。

    弗利萨身影鬼魅，不断的闪烁在阿布鲁的周围，似在寻找机会发动绝杀。

    “花里胡哨！”阿布鲁轻轻一语，身影如疾电，突刺了百丈之远，一个瞬间，膝盖顶住了弗利萨的脑袋。

    黑中带紫的血液喷出，弗利萨只觉得眼前一红，脑袋嗡嗡的。

    “看招！”背后响出一道响声，阿布鲁立马抽身回防，手肘小臂的肌肉挡住大界王的拳头。

    阿布鲁小臂一酸，有了片刻的酥麻，大界王这老家伙，在力量方面，反而不逊色于三态化的阿布鲁。

    “去死！”背后的弗利萨立马反应过来，手中抓着紫色的光束。

    阿布鲁尾巴挥动，使劲一鞭子抽在弗利萨的脸上，啪的一声，弗利萨脸上的外骨骼被打碎，倒飞了数10丈。

    他只觉得脑袋火辣辣的疼，整个人受到了极大的侮辱。

    大界王继续牵制着阿布鲁，他身姿舞动，节奏紧合，一招一式暗含至高武学之理。

    光光看他的动作，就是一种享受。

    可阿布鲁没有时间欣赏他的动作，两只手张开，身上的绿色气焰嗡嗡作响。

    上千个白色圆圈悬浮在阿布鲁的周身上下，这一招，凝聚了阿布鲁浑身的力量。

    “千发……弗利萨之矛！！”

    一根根白色的骨矛从圆圈中冒出，犹如火山爆发后的岩浆，散乱的乱飞。

    又齐齐的在一股神性的控制下，整齐的分出两批，一批向着大界王，一批向着弗利萨。

    大界王向后方飞去，转过头看着铺天盖地的弗利萨之矛，有些凝重道：“好恐怖的能量密度！”

    大界王身上燃起了一层气焰，速度又提升了一截。

    相比于大界王的避其锋芒，弗利萨就显得愚蠢了，他脚踩大地，爆吼数声，身形节节爬高，成为了超出50米的巨兽。

    后背拉出长长的骨刺，远远看去，就像一头魔改的哥斯拉。

    弗利萨嘴巴喷射出能量柱，一束束能量柱向着白骨矛刺撞击而去。

    在阿布鲁的控制下，五百根弗利萨之矛全都散开，笼罩了弗利萨本人。

    “吼——”弗利萨爆吼一声。

    后背的黑色骨刺微微发出紫光，体内庞大的器官极限运作，忽地喷发出屋子般大小的气功波。

    白色骨矛全都向下刺去，速度都超出了音速，在空气中只发出淡淡的空气柱。

    他变大身体，反而增大了阿布鲁的命中率，500根白色骨矛从不同的地方向弗利萨刺去。

    弗利萨口中喷发的气功波光柱挡住了20来根，他使劲一转，控制气功波横移，又抵消掉了50来根。

    他还想继续消耗掉白色骨矛，可弗利萨之矛已经抵达他的胸口。

    恍若流星撞地球，那股沉重的力道刺破了弗利萨的表皮，而且矛尖上还有一股雷电属性，把弗利萨电得抽搐不已。

    “爆——”

    “轰隆轰隆——”

    黑红色的大地上冒出黄光，又传来一阵响动，继而卷起黑色龙卷风。

    血块被炸出，飘起了黑红色血雨。

    望到弗利萨的那份惨样，大界王的速度又快了一成。

    他绝不能像弗利萨那么傻，直直承受这种能量密度极高的攻击。

    大界王飞行之中，手中飘射出数百颗小型气功波，气功波带着方向感，围堵白色骨矛。

    大界王的神性很高，超出阿布鲁数十倍，他的气功波控制性很强，基本上一颗气功弹就能抵消住阿布鲁的弗利萨之矛。

    大界王再次躲开三根骨矛的交叉攻击，双手舞动，一颗颗气功波喷射而出，继而又与白色骨矛周旋。

    呼吸片刻，大界王就把阿布鲁所有的弗利萨之矛全都抵消掉了。

    “呼……呼……呼………”

    大界王口中喘着粗气，这种极限的逃亡，身体怎么会没有超负荷带来的阵痛？

    他上身裸露的肌肉带着几道血痕，一滴一滴的血珠淌了下去。

    阿布鲁尾巴一摇一动，左耳的捷德拉耳环释放出治疗光芒，补充他消耗的能量。

    下方黑红色的土地上有着几分变化。

    “嗡嗡嗡——”

    在一堆胶糊的碎肉之中，一个黑色的身影爆发出黑红色的气焰，把身旁的血腥全都冲开。

    弗利萨喘着粗气半站在地上，皮肤失去了光泽，额头上大汗淋漓，仿佛动一动都会要他的命。

    刚才被骨矛攻击的瞬间，弗利萨把他的生命核心转到身体之中，完成了壁虎断尾逃生之法。

    可受此一击，他也不好受。

    天国。

    来自不同时代的武道家全都集结在阎王殿之外。

    大界王的徒弟排骨饭，曾经地球神话中的神——奥利弗，还有东银河的鱼人，南银河的史拉古……

    能叫得上号的武道家都一同来到阎罗殿，抵御外敌。

    天空突然裂开一条缝，外面大军林立，属于阿布鲁帝国的大军攻进了地府。

    第一军团黑炭率领的栽培人队伍，平均战斗力过百万，立下过赫赫功劳。

    第二军团是由毛竹率领的军队，成分驳杂，有基纽特战队的三个，美狄亚星人的女王护卫队。

    第三军团是由巴达克率领的赛亚军团，贝吉塔、那巴、拉蒂兹林立。

    亚丽娜气势汹汹的穿着一套黑白武道服，脸上满是战意。

    布罗利身体拔高，脸上满是狂热的战意。

    第四军团……

    第五军团……

    军队全都站在尤弥尔的分裂体上，面色肃穆，又带着好战的狂热。

    阿布鲁帝国出动了全部的兵力，今天势要让整个阴间尝尝阳世的武力。

