    范汐汐一听到这，立即把手机点了免提，看向了二铮哥。

    “二铮哥，我干妈说，我大哥和令菲姐建军节结婚，有问题吗？”

    顾令铮轻咳了一声，“我爸妈和我姐自己同意，我就没问题。”

    范汐汐一听，笑着说道：“干妈，您听到了吧，我们都没问题，尽量会早点回去的。”

    “那行，这我就放心了。”李芳楠很是高兴。

    汐汐这丫头向来说话算话，她说能回来，基本就是能回来的。

    顾令铮等小汐妹妹挂了电话后说道：“如果我们要在八月前回去，那每天要赚的积分可不少，得好好规划一下才行。”

    不然，他怕自己这边完不成任务呀！

    范汐汐却是非常有信心地说道：“我们晚上也没有什么事，所以也出去工作吧！像我今天，规划了一下路线后，送报纸和送牛奶，送鲜花之类的完全可以顺路。”

    范锦程笑着说道：“晚上有个卸货的工作，要不要一起去？”

    范汐汐立即点了点头，“可以，卸货很简单。”

    她有空间宝箱，卸货可以说是最简单的工作了。

    顾令铮不知情，所以听到小汐妹妹点头，他非常的无奈。

    “小汐妹妹，卸货我和锦程可以去，你就不要去了。”

    “那不行，我力大无穷。反正我晚上要出去工作，我今天一定要赚够一千积分。”

    “行，那我们快吃饭，吃完了就出去。”范锦程宠溺地给汐汐夹了菜，让她赶紧先吃饭。

    顾令铮见锦程都不阻止小汐妹妹了，也就不说什么了。

    吃完饭，范汐汐给陆湘湘发了一条问候短信，然后就和锦程哥哥他们出去了。

    因为明天有美食节，所以小镇上各个机构购买的东西特别多，这要卸货的东西也多。

    范汐汐他们一过去，只登记了一下，就直接去工作了。

    卸货工是按物品数量计分的，有的是搬到指定地方，有的是搬到仓库，还有的是搬到冷库。

    范汐汐和锦程哥哥两人互视了一眼，然后一个运东西，一个打掩护，再把二铮哥拉去吸引人的注意力，他们这边的搬运工作的效率特别高。

    不到一小时，三人已经赚了近四百积分，范汐汐就只要了92积分，这样刚好凑够了一千积分。

    就在范汐汐决定在外面转一圈就回去的时候，却意外遇到了浅野教授和奈子。

    奈子见到汐汐非常的兴奋，立即上前亲密地拉住了她的手。

    “汐汐，明天的美食节，镇上的居民要提早进行健康检查，你要不要和我们一起去帮助居民检查，每检查一项就有一个积分哦！”

    范汐汐跟浅野教授打了块招呼，这才点了点头。

    “可以，我们刚好也没事，一起去办！”

    “太好了！”奈子很是开心，还得意地冲自己叔叔眨了眨眼睛。

    “有汐汐在，我们今天很快就能完成任务的。”

    浅野教授笑着点点头，“晚上进行检查的人挺多的，会很忙！”

    “没关系，反正现在时间还早呢！”奈子已经想好了，一会儿一定要跟汐汐一个检查科室，一起协作。

    范锦程和顾令铮见汐汐要去，当然也就跟着一起去了。

    这一次，他们是去的镇上的医院，此时，医院里已经有很多居民在排队了。

    大家说说笑笑的，显得心情非常好，不少人都在期待着明天的美食节。

    范汐汐和奈子过去后，被安排了很简单的事，就是帮助居民称量身高体重，进行身形评估，看居民是偏胖、偏瘦、正常或肥胖之类的。

    这样的工作对于范汐汐来说完全没有任何挑战性，她基本只要目测一眼，再往体重称上一扫，就能很快记录评估了。

    因为她的速度太快，以至于奈子几乎只要站在门口疏导一下人群就没事做了。

    而排队来进行体重检查的人也很高兴，因为他们几乎就不需要等待。

    她们这边是轻松了，但是后边检查其他项目的人却是异常的忙碌，尤其是心肺检查室那边。

    范汐汐他们闲下来后，很快就有负责医生调配的人过来了。

    “你们这边可以负责给居民量血压吗？”

    范汐汐点点头，“可以的。我们别的项目也可以做。”

    “那太好了，你们能做什么项目，就做什么项目，只要在检查项目后面签上自己的名字就可以了。”

    “好的。”

    范汐汐跟奈子商量了一下，她们一个给居民量血压，一个给居民做心肺检查。

    量血压的，自然就是奈子了，范汐汐用诊脉的方式给居民做心肺检查。

    也许是诊脉的方式在西方比较少见，所以很多人都只是在观望。

    有好奇的居民，立即坐了过来，笑着伸出了自己的手。

    “中医的把脉，真的能准确地检查心肺情况吗？不需要再用仪器检查？”

    范汐汐笑着解释：“是的。中医博大精深，可通过望、闻、问、切的方式探求病因、病性、病位。甚至还能分析病机及人体内五脏六腑、经络关节、气血津液的变化……所以，不止是可以检查心肺情况哦，好的中医师，是能检测出你身体的所有问题的。”

    话落，她已经替对方把脉。

    只片刻之后，她就拿着笔，在健康体检单上记录了起来。

    “您的心脏很好，但是肺部有焦化现象，您至少有二十五年的抽烟史了。以后要尽量少抽烟，健康饮食哦！”

    快速记录完后，她将健康体检单给了对方。

    “天啦，你猜得真准，我真的有二十五年的烟龄了。”

    范汐汐微微一笑，“这不是猜的，是触诊，就跟西医用听诊器听心肺是差不多的，只是中医的触诊要更深奥一些。下一位居民可以过来了检查了。”

    “这样就好了吗？”旁边不少人都是一脸的不可思议。

    “对的，已经好了。当然，如果你们不确定，可以再去隔壁用仪器检测一下。”范汐汐脾气很好地解释道。

    这时，一旁的浅野奈子忍不住说道：“你们放心吧，汐汐的检查是不会出错的，她的检查，可是比检测仪器还要准确。而且，她是他们华国军医院非常有名的专家医生，而不是护士哦！”

    奈子的话音刚落，一旁有人惊呼了起来。

    “哇哦！我还以为她还只是个实习期的医生呢！或者还在上学哦！”

    范汐汐给第二位病人诊脉过后，解释了一句：“我的确还是学生，博士在读，还没有毕业呢！”

    旁边等候的人正惊讶的时候，奈子又忍不住补充了一句。

    “但汐汐博士在读，是因为转修了脑神经外科呢！而且，是能主刀进行脑科手术的优秀医生。”

    范汐汐见奈子一副与有荣焉的表情介绍自己，她忍不住笑了。

    “我们奈子也很棒的！”

