    看见居人杰走过来，陈构第一个迎上去。

    “终于把居大人盼来了！”陈构施礼说道。他的话是真心的，他盼望这一天已经很长时间了。家里人的行装都准备好了，就等着启程南返了。

    “虽然知道此行任重道远，但是陛下有命，苍生有托。居某义不容辞！”居人杰答道。这句话说的沉郁而慷慨。

    居人杰的样貌穿着举止言谈每一点都触动到在场百姓的心里。有的百姓真的想当场跪地叩头感谢苍天给他们送来的青天大老爷！

    看到居人杰身上聚集了真定府百姓殷殷期盼的目光，陈构感到浑身的不舒服。也可能是自惭形秽或者还有些别的东西。

    石再亮更觉得不舒服。他没有通过大楚国的科举，也正因为这一点他更想表现自己。

    可是今天看见居人杰，他的心里隐隐觉得他一辈子也不可能居人杰这样受到百姓众星捧月般的夹道欢迎。

    长寿没有石再亮的感觉。他浑身打个哆嗦像是被凉到了。

    他狐疑的四处张望，两只眼睛在人群中仔细搜寻着。

    就在长寿的眼睛定定的看向人群中的某个角落时，一阵感觉轻柔却寒彻骨髓的风刮了起来！

    “怎么一下子就阴天了？”

    人群里有人纳闷的问道。

    这时候天地之间已经是乌云密布，暗得像夕阳西下后的黄昏。

    长寿伸手从背后拔出来他的那把好久没有用过的木剑！

    所有人里面最觉得寒冷的就是居人杰。他诧异的抬起头发现在他和陈构之间站着一位长发及腰身材窈窕的姑娘。

    “居郎，有二十年不见了吧？”那个女子幽幽的问道，声音如黄鹂出谷。

    居人杰睁大两只眼睛一动不动的站在那里。他身后的老家人却身子一软坐在地上。

    “小、小桃姑娘？”老家人说道。

    “感谢富伯每年都送纸钱给我。所以我才让这个负心汉、伪君子多活了二十年！”女子咬牙切齿的说道。

    站在女子身后的陈构刚才还诧异怎么突然有一个女人站在自己面前。

    现在他才听出来，这个女子与居人杰之间仿佛有什么儿女私情或者说是儿女恩怨。

    他情不自禁的从后面打量眼前的这个女人，虽然没有看见面孔但是还是觉得身上无一处不美。

    只是，只是哪里有些不对？陈构眯着眼睛仔细的看着。

    他突然看见在女子脖颈位置的黑发间露出两根细长的东西。

    书生苦读诗书准备科举之余也研习六艺。陈构马上认出来女子脖颈上露出的两段细细的东西是琴弦的两端！

    可是这么身材姣好的女子脖子上怎么会有琴弦啊？

    陈构纳闷的想着。他突然醒悟到那根琴弦应该是套在女子的脖子上的！

    这时那个女子又开口问道：“虽然奴家出身勾栏，可还是你苦苦哀求奴家才答应跟你私奔的。你怎么下得了手？”

    这时候的居人杰全然没有了从容不迫的风范。他像是中了邪一样答道：“教坊司的人乘船就要追上来了，为了我的名声我也是不得已啊。”

    “你先勾引我私奔。在事情就要败露的时候为了你正人君子的好名声就用琴弦勒死了我抛入水中！你还是人吗！”女子声嘶力竭的喝道。

    “事出突然，不得不如此。”居人杰喃喃的说道。

    坐在地上的福伯声泪俱下的说道：“小桃姑娘，是我们公子对不起你。他走到今天不容易，你发发慈悲就放过他吧！”

    “放过他？我已经等了二十年了！”女子喊道。

    她猛的转过身面对面前的陈构和所有的百姓。

    “就是这个伪君子为了自己所谓的好名声杀人灭口！杀了我这个心甘情愿跟他私奔的女子！你们说，他该不该死？”

    转过身来，众人都看见了女子那张秀美脱俗的面孔和脖子上一道灿若桃花般的血痕！

    没有看见琴弦，这说明那根琴弦在前面已经勒进皮肉深可见骨了。想到这一点，陈构的心抖了一下。

    所有的百姓都像被使了定身法一样目瞪口呆的站着。

    “你不出手？”石再亮问长寿。

    长寿缓缓的摇了摇头。

    女子仰天嘶吼一声像是吐出心里的冤屈和不甘，然后纵身越起向居人杰扑去。

    “放过我家公子！”福伯喊道。等他爬起来到居人杰面前的时候，那个名叫小桃的姑娘已经在眼前消失了。

    福伯刚刚松了口气却听见居人杰啊、啊的叫起来。

    刚才眼前的一切发生的太快，这时候像是才醒过来一样。

    众人低头看向居人杰。就看见居人杰双手按在自己的脖子上用力的掐着。他张口嘴瞪着眼睛已经不能呼吸了。

    “公子！”

    福伯扑上去用力去掰居人杰的双手，可是无济于事。眼看着居人杰的双手越勒越紧。最后居人杰仰面栽倒在地上不停的在地上扭动身体直到最后一动不动了。

    “老天爷，就不能给我家公子一次机会吗？”福伯哭嚎着。

    “呸！丧尽天良的东西，活该报应！”

    人群中一个百姓向地上吐一口吐沫骂道。他周围的人都点着头用鄙视厌恶的目光看着已经气绝身亡的居人杰。

    他们全然忘了刚才自己是以一种怎样崇拜的目光看着居大青天的。

    居人杰从天上跌落到地上尘土里就是一眨眼的功夫。他现在如果不死，也许比死了还难受。

    站在城头上看着这一幕的胡有纪淡淡的说道：“我不是说了嘛，什么事都要看看再说。还是让石再亮他们干心里踏实。”

    陈构愣了半天自言自语道：“看来我还要在真定府城里再等一段时间。真是人生无常啊。”

    “你刚才为什么不救他？不管怎么说，他还是为百姓做过不少好事的。起码他不是贪官啊。”石再亮问道。

    “我救不了他。他的好名声已经没有了，还怎么活？”长寿叹气答道。

    “居人杰能风生水起平步青云到现在，就是因为他有好名声。皇帝认为他有利用价值。现在好名声没有了，他就没有利用价值了。皇帝把眼睛闭上，朝廷里的大臣就向饿狼一样扑上去！”长寿无奈的答道。

    福伯擦干眼泪把居人杰的尸体抱到驴背上。然后他牵着毛驴向远方走去。

