    高谦从来都是以礼待人，从不倚老卖老，更不会在一群陌生人面前强装长辈。

    他对应红莲、万永春等人这么说，当真是看着众人长辈的面子，给他们一个机会。

    至于对方怎么理解，就是他们的事情了。

    应红莲等人都异常愤怒，他们苦心筹划了几十年，这才找准了这个机会把唐红英搞下台。

    本来一切顺利，高谦却突然冒出来，居然要强夺万神轮！

    这是众人绝对无法容忍的。

    在他们看来，高谦就是故意的。还在那倚老卖老，和他们各家套交情，这种江湖套路放在这里简直搞笑！

    万神轮是控制人族的关键中枢，只有掌控万神轮，这次大选的获胜才有意义！

    如此重要的大事，别说高谦和他们家长辈有点交情，就是他们家长辈都复活过来站在这拦着他们，他们也要一脚把这些长辈踢翻踩死。

    应红莲手里红莲剑一指高谦，“老贼受死！”

    唐红英长眉一挑，在她面前应红莲还敢这么嚣张？

    周毓秀伸手拦住了唐红英，示意唐红英别乱插手。

    “嗯？”唐红英有些不解，不明白周毓秀什么意思。

    “老师说了，这件事和我们无关。”周毓秀淡然说道：“我们在旁边给老师助威就行了。”

    唐红英犹豫了下，老师沉睡三百年重新出世，他能应付这么多六阶强者？

    “老师可没你这么笨。”周毓秀没好气的说道。

    唐红英默然，老师的确是心思深沉如海，她们这几个弟子从来都不知道老师的想法。

    不过，就算老师能挡住应红莲，这一战也绝不轻松。

    要知道对面可是十七位六阶，其中应红莲等六位教主，都加持了庞大精神力量，是六阶巅峰强者。

    包括万永春，在源力方面也有着高深造诣。

    唐红英自忖以一敌二也能获胜，对上三个，也能维持不败。

    可对方人太多了，真打起来，她们这一方面只怕没人愿意出力。

    她们三个每人要解决三到五位六阶，加上万永春掌握了万神轮密匙，这一战她们还真未必能占赢……

    不过，也没什么可怕的！

    唐红英目光逐渐坚定起来，不管老师有什么想法，老师想做什么，她作为弟子只有全力支持。

    大不了就在这血战一场！

    唐红英满腔昂扬斗志，秦凌也眼神凌厉，杀气腾腾。

    就只有周毓秀很淡然，她不觉得会演变成大乱战的局面。

    她不知道老师有什么底牌，但是，老师做事不会那么不靠谱！

    另外，周毓秀对老师现在状态也特别好奇。

    没有六阶神性，老师的力量从何而来？

    对于即将开始的大战，周毓秀和两个热血沸腾师妹不同，她更多的好奇和期待。

    应红莲动手的时候，万永春等人也都在盯着唐红英他们。

    在他们看来，这三人才是最大的威胁。至于高谦，交给应红莲足够了。

    应红莲也是这么想的，她剑指高谦，其实大半精力都放在唐红英她们三人身上。

    眼看着三人都没有动手的意思，应红莲都有点意外。

    这是真要放任高谦和她动手？这也太看不起她了！

    应红莲心里生出几分杀气，看来有必要血祭高谦，给铁三角一个厉害看看！

    她眉心红莲印记闪耀生辉，一片片红色莲花瓣徐徐盛开，释放出神圣高妙气息。

    她手中红莲剑，都化作一朵盛开的红色莲花。

    应红莲的六阶神性是虚空红莲，这朵红莲能让她洞穿虚空，并在虚实间任意转化。

    这朵剑莲正是应红莲六阶神性催发，看着妖艳华美，却有着洞穿虚空之威。

    洞穿虚空其实就是微型空间跳跃，红莲剑所化红莲还在众人眼中盛开绽放，剑锋已经穿透虚空刺到高谦眉心前。

    六阶神威加持的红莲剑，称得上无坚不摧。

    刹那间的空间跳跃，更是无视了空间距离。

    应红莲仗着这一招，斩杀过数位六阶妖族。

    唐红英、秦凌都有些紧张，老师要是不认识应红莲这招路数，很可能当场中招！

    高谦左手抬起，中指食指很随意的一夹，一瓣瓣盛开绽放的红莲就被他两根手指夹住。

    华美妖艳的红莲，在高谦眉心前却突然凝固住了，盛开绽放的红莲如泡影般消散，重新化作一柄赤红剑锋。

    应红莲心里猛然一惊，六阶神威催发的红莲剑就被高谦两根手指轻飘飘夹住了？

    她感觉剑锋沉重滞涩，想收却收不回来，想进也无法向前进一分。

    观战的万永春等人都是脸色大变。

    高谦站出来生事，他们都觉得是唐红英指使，他们对高谦都没太在意，主要精力都放在了唐红英三人身上。

    谁也没想到，应红莲的虚空红莲会被人用两根手指夹住。

    虚空红莲不止能跳跃空间，还能在虚实剑任意转化。

    正常来说，怎么都不应该被人把红莲剑抓住。

    除非是更强大空间法则压制，才有可做到这一点。

    问题是高谦并没有呈现出神性力量，甚至没有强大领域力量。

    高谦就很随意用手指夹住红莲剑，破了虚空红莲所有变化。

    众多六阶瞪大眼睛，谁也没看明白高谦用的什么源力秘术？

    唐红英她们也有点看不懂，她们三个只能勉强理解这是老师在施展武功。

    三人惊愕过后就是惊喜，老师果然神通绝世！

    三百年不出世，一出世就惊天动地。

    应红莲就只有惊没有喜，她手中红莲剑嗡嗡震荡，赤红剑锋忽明忽暗，在虚实间不断转化。

    可任凭她如何变化，红莲剑都被高谦稳稳夹在指缝中间。

    红莲剑可是六阶神器，应红莲自然不能就这么舍弃了。

    她这会也没心思再管唐红英她们了，她全力催着眉心红莲印记。

    盛开的红莲一片片花瓣向外飘落，这些精神力量所化花瓣刹那间已经漫天纷飞。

    每一片花瓣，都凝炼了无数信徒的愿力。

    千万赤红花瓣漫天飘飞，场面异常唯美。

    这些花瓣却都有六阶虚空之力，花瓣破空虚空留下空间裂痕，有着切割一切物质的锋锐。

    千万片花瓣就如同千万柄无坚不摧神剑，从四面八方斩向高谦。

    虚实变化不定的花瓣，在空中飞行的轨迹也异常诡异飘忽。

    高谦也有点意外，如此施展空间法则力量，简直称得上精妙。

    不过，对方终归是太依赖源力了。异常强大的精神力量，又大半是外来的。

    应红莲对空间法则力量的精妙想法，落在实处却太粗糙了。

    如来神掌中的无相神掌，其无相变化能东西虚实、有无、真假、阴阳诸般的变化。

    虚空红莲不论怎么变化，都逃不出无相神掌的掌控。

    高谦放开红莲剑，屈指在剑身是弹了一下。

    红莲剑发出轻轻一声清越剑鸣，围绕在高谦周围千万红莲花瓣同时崩碎。

    握着红莲剑的应红莲，也身不由己向后退开。

    应红莲拼命想要握紧红莲剑，可红莲剑上激荡起伏剑意绵绵不绝，逼得她不得不后退。

    如此连退九步，应红莲才勉强站稳身体，才勉强压制住手中激荡的红莲剑。

    高谦评价道：“你的源力技巧精妙不凡，可在精神层面却还不及你家祖辈应太玄。”

    其实应红莲的精神力量远胜应太玄百倍，却没有凝聚出剑意。

    出剑完全凭借源力秘术推动，这就少了几分剑客的锋锐纯粹。

    所以，应红莲精神力量虽强，更有六阶虚空神性，却终究是大而不当，猛而不强。

    应红莲根本没听到高谦说什么，她现在心里满是震骇惊惶。

    庞大无匹的红莲印记瞬间爆发出来，却被高谦弹指所破。

    从始至终，高谦都是云淡风轻从容洒脱，她却被压制的抬不起头。

    可见，双方在实力上有着巨大差距。

    更可怕的是，应红莲都不知道自己输在什么地方。

    万永春、柳青凤等人也都是神色复杂，谁都没想到突然跳出来搞事的高谦这么强！

    众人都上前护住应红莲，防止高谦追击。

    另一方面，众人又都有些不知所措。

    突然的变化，超出了他们的计划。众人想法上自然就有了分歧。有的人就显得有些犹豫。

    核心的万永春、柳青凤、武正道几人却不会犹豫，他们很清楚，迈出这一步就很难回头了。

    高谦越是厉害，他们越要团结起来和对方死磕。

    这时候只要有一点软弱的想法，他们的联盟就会分崩离析。

    现在只有掌握万神轮，他们才能掌握主动。

    武正道上前一步说：“高先生如此神通，真让我等意外。”

    他顿了下又道：“以高先生绝世神通，却来掺和我们小辈的事情，这太说不过去了！”

    看到高谦的确厉害的不可思议，武正道的话术也变了。

    恭维高谦两句也许不能解决问题，却能试探高谦的真正态度。

    “你们为什么不明白，我对你们的事情没兴趣。”

    高谦想叹气，这群人就是想的太多了。

    不过，这也难怪他们，他们就是喜欢勾心斗角，没办法理解一个想躺平的老男人想法。

    万永春冷笑一声：“晚辈不才，也来领教高先生神通！”

    万永春说着大步高谦走去，他步履间有种一往无前的强大、坚定。

    似乎面前就是有座山，万永春也要把山撞碎了！

    平时万永春都很低调，做事缜密周到，滴水不漏。

    所有人都说万永春这人深沉隐忍。

    这个时候，万永春却显得的无比刚猛。

    “难知如阴，动若雷霆。”

    高谦点头赞许，万无忌这个晚辈，还真有几分万无忌的风格。

    万永春每向前一步，气势就强大一分，走到第十步的时候，整座万神大殿都在他脚步下震荡摇晃。

    如此刚猛磅礴的气势，也让众多六阶强者为之侧目。

    这位万永春能坐在会长位置，都是因为铁三角的信任。

    众人都知道万永春是六阶，却没人看过他动手。现在一看，众人才发现万永春居然能如此强横霸道！

    “看拳！”

    万永春一声大喝，进步冲拳直轰高谦胸口。

    在他出拳的瞬间，藏在他体内的天元炮同步启动。

    无穷无尽的源力汇聚到天元炮上，最终通过的万永春右拳催发出去！

    这一拳实际上就是以拳发炮！

    经过三百年技术革新，万永春把天元炮装在自己身上。

    这一拳是以拳发炮，加上他领悟的六阶刚猛之力，真有无坚不摧之威。

    万永春很自信，强如唐红英也无法正面接他这一拳。

    唐红英、秦凌都是目光一凝，这个小万有点东西，居然能把天元炮藏在体内，并且随意驾驭催发！

    一拳轰出，源力转化为纯粹无匹的刚猛拳力，真有轰天裂地之威。

    高谦没避让，他以左掌轻抵在万永春右拳上。

    刚猛无匹的天元炮拳，就被他用如来神掌中无相掌尽数化解。

    万永春的裂地破山的一拳，就如同石沉大海一般，甚至没能激起一朵浪花。

    万永春感觉就像一拳打在空处，说不出的难受。因为爆发力量太过刚猛，他甚至无法调整。

    就在这时候，柳青凤和武正道同时挥刀直取高谦。

    柳青凤的刀如青鸟，快若流光。

    武正道的刀则堂皇正大，一刀斩落有覆盖八方之威。

    两位六阶强者一言不发突然偷袭，让观战众人都大为意外。

    高谦却早看到两人源星闪耀图谋不轨。

    要说这两人武功精纯，只说武技要比万永春和应红莲更强两分。只是在力量上就逊色三分。

    高谦察觉到身后的唐红英气机勃勃欲发，知道这个弟子要动手帮忙。

    他可不想让弟子掺和进来。

    高谦左手无相掌转化为无量神掌，无穷无尽沛然掌力勃发。

    万永春被轰的飞射出去，快若流光的青鸟刀、力斩八方的天威刀，在沛然无尽掌力下都轰然粉碎。

    武正道和柳青凤都踉跄后退，两人身上气息混乱，脸色煞白。

    后方的应红莲等人被沛然掌力一扫，身不由己向后退出数十米。

    众人不是不想抵抗，却谁也抗不住浩瀚如天雄浑如山的掌力。

    这一下众人都是惊骇欲绝。

    万永春立即意识到情况不妙，这样强横高谦，他们绝不是对手。

    他站稳之后急忙压住胸口激荡热血，“高前辈，我们认输。晚辈立即把密匙还给您！”

    应红莲等人虽然是脸色难看，却也没人阻止万永春。

    只是高谦一个，他们一群人未必打得过。

    继续斗下去，唐红英她们肯定要帮忙。他们一方几乎没有胜算。

    现在认输退让，也未尝不是一个解决问题的办法。

    唐红英却是大喜，老师真是太厉害了！

    就这样轻描淡写击溃群敌，拿回了万神轮！

    经此一败，应红莲这群人联盟必然分崩离析。接下来只要逐个分化瓦解。

    秦凌也是露出喜色，老师还是那么的强大！

    联盟倾覆的危机也就此解除了……

    唯有周毓秀神色平静如水，不见任何喜色。她并不喜欢这种结局。

    面对双手奉上钥匙的万永春，高谦轻轻叹口气：“孩子，刚才给过你们机会，你们不在意。动手打不过了要认输，世上没有这种好事。

    “留情不动手，动手不留情。事情到了这一步，要么我死，要么你们死，再没有别的路……”

    万永春等人又惊又怒，高谦居然如此狠毒！

