    当所有皇马的一线队球员来到巴尔德贝巴斯的时候，他们在球队的更衣室大门外看到张贴了一张布告，上面的内容很简单，就是对拉莫斯的内部处罚，两场禁赛，罚薪一周。

    这应该算是杨诚入主皇马以来，所开出来的第一张内部罚单，份量很重，显示出了他要彻底纠正皇马队内风气的决心和坚持，也让所有还心怀侥幸的球员都不得不掂量掂量自己。

    连那个被称作是弗洛伦蒂诺宠儿，被媒体冠以是皇马未来最理想的队长的塞尔吉奥?拉莫斯都被禁赛和罚款，其他人如果胆敢再犯，估计一样不会手下留情。

    所有人看完了布告之后，就走去了更衣室，准备早晨的训练课，由于前晚下雪的时候，没有及时开启地热，昨天开了之后，今天可以在训练场上进行训练，但据说草皮的情况很差，估计应该还是以体能调整为主。

    接下来皇马是恶战连连，其中以下周中对阵里昂的欧冠第5轮小组赛最为重要。

    早在赛季初的会议上，杨诚就提出要在欧冠力争小组第一出线，可是现在的问题是，里昂四连胜遥遥领先，皇马三连胜紧随其后，如果不能在伯纳乌击败里昂，那么皇马也就注定了只能以小组第二出线。

    淘汰赛首轮就碰到强大的对手，这无疑是所有豪门球队都不愿意遭遇的，那会让出线变得艰难，因为皇马已经很多次栽倒在16强了。

    等到球员们再出来的时候，发现拉莫斯站在布告的前面，所有人都有些吃惊，但很快，他们都一个一个的走出更衣室的通道，期间竟然没有一个人走上去安慰一下他。

    倒不是说他人缘太差，而是大家都觉得，这时候上去，这小子脾气一起来，没准就会闹事。

    唯独只有劳尔，皇马队长算是比较晚出来的，经过拉莫斯的身旁，他停了下来，轻轻的拍了拍这小子的肩膀，什么话都没说，就要出去。

    虽然拉莫斯之前很无礼的挂掉电话，但是劳尔却一点都没放在心上，因为他了解拉莫斯，这小子心肠不差，就是有些脾气，有着年轻人的通病，他才20岁，涉世未深，还需要磨练，需要成长，也同样需要呵护。

    “对不起！”在劳尔擦身而过之时，拉莫斯道歉。

    转过身，右手擦了擦鼻头，拉莫斯犹豫了一下，点头道：“对不起，我当时有些糊涂了！”

    劳尔回过身，微微一笑，摇头道：“没什么，我也年轻过，所以我明白！”

    “我真的不是故意的，我气糊涂了！”拉莫斯生怕劳尔有芥蒂。

    劳尔笑了笑，走过来，拍拍拉莫斯的肩膀，很用力，“听着，伙计，我一点都不介意，我一直都当你是一个爱闹的弟弟，但是我不知道头儿会怎么想，这一次你明显过分了。”

    拉莫斯没有说话，但是他的表情看起来还是有些不大愿意承认。

    “我觉得现在球队的氛围很好，所有人都只是想着一件事情，那就是赢球，这是这几年来皇马所没有过的，而谁都看得出来，维持这一切的是谁！”

    顿了顿之后，劳尔无奈一笑，“就在昨天，头儿去伯纳乌大闹了一场，就因为前晚下雪的时候没有开地热系统，另外头儿又在昨天下午的行政会议上为我们争取到更多的权益，例如赛季奖金，例如我们的其他一些福利。”

    “他是一个敢于抗争的人，同时他又把所有的压力都往自己的身上扛，说实话……”劳尔转过身，看着布告，微微一笑，多少带着点敬佩，“……我从来没有遇到过这样的主教练。”

    “博斯克是好，但是他太软弱，卡佩罗太霸道强硬，其他的人……”劳尔摇了摇头，“……你一定要知道，在这样的主教练手下踢球，是非常幸运的一件事情，如今我们所有人，包括俱乐部管理层，都在想着如何配合他干一番事业。”

    劳尔说到这里，适可而止，拍拍拉莫斯的肩膀，转身就走。

    拉莫斯不是笨蛋，他听得出来，在球队从上到下全都支持杨诚的情况下，他逆反就只有一个下场，那就是站在所有人的对立面，他就只能选择离开。

    …………

    …………

    “周六你去一趟色当，现场看一看里昂和色当的比赛！”

    从巴尔德贝巴斯的二楼主教练办公室走出来，杨诚交代身旁站着的贝尼特斯，西班牙胖子是杨诚的左膀右臂，他的一个很重要的职责就是负责考察皇马的对手。

    “这支球队还是很难缠！”杨诚苦笑着说。

    小儒尼尼奥、弗雷德、本泽马、蒂亚戈?门德斯……里昂的这一套阵容实际上真的很有竞争力，尤其是队内还有一名高中锋，身高达到1米95的挪威前锋卡鲁，这些都让里昂的进攻变得很难缠。

    “对了，多注意一下本泽马，这小子有前途！”杨诚提醒道。

    贝尼特斯呵呵一笑，“小心点，再传出去，本泽马就变成另外一个阿什利?杨了！”

    当初阿什利?杨就因为杨诚一句话，结果变成了英超炙手可热的超级边锋，如今在曼联也是打得很不错，在弗格森的改造下风生水起，进一步印证了杨诚的眼光。

    “如果再传出去，证明你们这些人里有人泄密，小心点！”杨诚开了一个玩笑。

    众人呵呵笑着走，在楼梯转台拐弯处，发现拉莫斯正好从一楼走上来。

    贝尼特斯和保罗?拜尔等人都第一时间看向了杨诚，很明显，他们都觉得拉莫斯这时候来找杨诚肯定是因为布告和之前的一系列事件，他们甚至在想，如果需要的话，应该留下来一个，免得他们动手。

    要知道，杨诚最近脾气也不是很好，球队备战不顺利，他人也不舒坦，至于拉莫斯，更是那种鞭炮性格，一点就着，真是叫人有点担心。

    可偏偏，杨诚摇了摇头，示意他们先去训练场。

    等到所有人都走了，杨诚站在楼梯中间，拉莫斯站在转台，前者在等着后者说话，但是后者却好象在踌躇，足足过了一分多钟，竟然连一句话都没说。

    “如果你只是想要我留下来看你这一张脸，那很抱歉，我没那么多时间！”杨诚淡淡的说，沿着楼梯走下来，准备要下楼去。

    站在转台的拉莫斯在杨诚走下来时，不由得让了让位置，看着杨诚往下走，心里多少有些急了，“我是来跟你道歉的！”

    他的声音很大，杨诚不可能假装没听到，所以就站住了。

    “那一天我表现很糟糕，心情很烦躁，头脑一热，所以就……”

    杨诚转过身，一脸严肃的看着这个年轻人，“这不是理由！”

    “我明白！”拉莫斯点头，“主要是……有些时候，我实在是控制不住自己的脾气，你知道…….”他伸长了手，显然是想要说点什么，但是他却又不知道怎么说才好，支支吾吾的。

    “很多人跟我说，你是一个长不大的孩子，应该得到体谅，但是在我眼里，你不是一个孩子，你是无数球迷寄以厚望的球员，你被誉为是皇马未来的后防中坚，难道你觉得，皇马的后防中坚应该是一个整天耍脾气，整天闹别扭，惹事生非，整天得牌停赛的家伙？”

    被杨诚这么诘问，拉莫斯无言以对，他很想要说出一些自己的理由，但是到最后，他都觉得这些理由根本没有说服力。

    “你是一块璞玉，小子！”杨诚还是第一次跟拉莫斯如此面对面，深入的进行交谈，“但是也仅仅只是一块璞玉，在足球的世界里，每天都会诞生无数个像你这样的年轻新秀，但是绝大部分人都庸庸碌碌，默默无闻，泯然众人矣。”

    “当年从皇马二队走出来的球员里面，天赋最好的不是劳尔和古蒂，而是另外一个人，当年号称皇马四小鹰，可是到最后，在皇马取得成功的却反而是四个人里天赋最不好的劳尔，就连古蒂都始终无法跻身主力位置，你知道原因吗？”

    “机遇和运气固然很重要，但还有一点不可忽视，那就是性格！”杨诚很肯定的说。

    拉莫斯没话说，实际上他还是有点不大服气，但那只是对杨诚这个人，可是对于这一番话，他真的没法反驳，因为劳尔和古蒂就是一个明证。

    论天赋，劳尔确实比不上古蒂，但是论成就论地位，劳尔远胜于古蒂。

    杨诚不是那种容不下天才脾气的人，可问题是，拉莫斯没有古蒂这种天才！

    “你不需要向我道歉，塞尔吉奥，我只是一名主教练，我在尽我的职责帮助你，帮助所有人，我只是，也只会做我认为我应该做的事情，如果你接受，那我会继续用我的方法去帮你，如果你拒绝，我会把他送走，推上转会市场，很简单的事情。”

    “用外面那些人的说法就是，职业化思维！”

    “但是……”拉莫斯想了想，“我想说……我从加盟皇马的那一天开始，这一身球衣对我来说，已经不仅仅只是一份职业那么简单了！”

    他今天凌晨和远在家乡的父母通了一通很长的电话，说了很多很多，说到了他加盟皇马的那一天，整个小镇所有人都拿他当英雄，他成为了小镇的象征，当时他为自己身上的这一件球衣而感到骄傲，感到自豪。

    在那一刻开始，他的人生就已经彻底改变了！

    “说，没用，表现给我看，就好象劳尔、古蒂等人一样，你要说服我，让我相信，你对这个球队，这个团队有作用，让我有一个留下你的理由。”

    说完，杨诚转身就要走，但却又开口了，“不过我得提醒你，想要在我的球队立足，你得做最坏的打算！”

    …………

    …………

    经过了交谈后，拉莫斯在第一堂训练课结束后的更衣室里，在队长劳尔的陪同下，向队友们就自己过去的种种事情道歉，也得到了谅解，但是关于他的处罚，杨诚没有撤销。

    所以在联赛第11轮，皇马客场挑战桑坦德竞技的时候，拉莫斯依旧被排除在大名单之外，但是皇马凭借着萨尔加多、大卫?***和比利亚的进球，3：1主场击败了桑坦德竞技，对方的阿根廷中后卫加雷在3球落后，凭借着一脚直接任意球为桑德的竞技扳回一球。

    但是在这一场比赛结束之后，图拉姆在第二天的训练中腿伤复发，不得不中途离开训练场，而后的实验室对他的诊断，确定将缺阵至少2周的时间。

    法国中后卫本赛季加盟皇马后，表现始终很稳定，他和卡纳瓦罗所组成的双中卫，再加上杨诚为他们量身打造的意式防线，让皇马的防守焕然一新，球队整体变得很平衡，没有了之前进攻犀利，防守漏洞百出的症状。

    事实证明，一条稳固的后防线，防守体系和球员彼此间的配合，要比引进任何球星都来得重要，当然，也不是说球星就一定不重要，毕竟球星的实力对后防线是一个实力上的提升，就好象曼联，过分重视团队协作，忽略了球星，红魔的后防线始终无法得到提升。

    失去了图拉姆，杨诚选择了防高能力更强的伊万?埃尔格拉和卡纳瓦罗首发。

    这名西班牙本土后卫以前是打后腰的，但是被博斯克改造成了中后卫，表现得很好，可以说是皇马夺得2000年欧冠的大功臣，但是之后随着巨星的引进，他的表现就跟耶罗一样，急剧下滑，备受诟病。

    但是本赛季随着杨诚的入主，埃尔格拉的表现又有所提升，他在卡纳瓦罗和图拉姆轮休的时候，几次发挥都还算中规中矩，反倒是杨诚很看重的蒂亚戈?***在加盟皇马后，表现得有些糟糕，几次替补出场后发挥得很差。

    不过杨诚对蒂亚戈?***很有耐性，他在几次交谈当中，也都告诉他自己对他的信任，希望他能够在训练中多向卡纳瓦罗、图拉姆这样的前辈学习，多积累一些经验，适应欧洲的防守体系，他会给予蒂亚戈?***更多的时间。

    劳尔?布拉沃、卡纳瓦罗、埃尔格拉和阿韦洛亚，这是杨诚对阵里昂时所摆出的后防线，阿韦洛亚打右路，很明显就是要用他来限制里昂进攻非常活跃的左路，反倒是皇马的左路，劳尔?布拉沃和马塔形成了左路进攻组合，突击里昂由雷维埃所助手的右路。

    杨诚对这名法国右后卫印象很深，因为他玩过游戏，觉得如果单纯看数据和游戏中的表现的话，雷维埃有点平民化麦孔的味道，进攻和防守都很不错，可实际上，这家伙的防守始终是一个大问题，尤其是在一对第一的时候。

    例如当比赛进行到第22分钟的时候，贝克汉姆右路大脚转移到了左路，劳尔?布拉沃胸部停球后，抢在防守球员之前将球传给了马塔。

    回撤接应的胡安?马塔背靠着雷维埃，侧身接球后，左脚轻轻的一拉，球就从雷维埃的身旁穿过，而马塔则是像一条泥鳅一样，从雷维埃的另外一侧滑过，甩开了雷维埃的防守，完成了一次漂亮的人球分过。

    现场解说员对马塔的这一次极富想象力的过人给予极高的评价，甚至都失声惊叹，认为这是一次博格坎普式的过人，而随后马塔的传中也没有让人失望，他传的是后点，劳尔在比利亚的拉扯下，后插上近距离头球攻门，1：0！

    奉献了一次助攻之后，马塔显得尤其兴奋，尽管皇马在第31分钟就被里昂由卡鲁取得进球，是小儒尼尼奥的间接任意球助攻，帮助挪威人扳平了比分，但是马塔却在上半场临近结束前，利用一次界外球的机会，甩开了雷维埃，在劳尔?布拉沃将球掷出后，落地反弹之时，凌空将球传中，吊到了禁区前点。

    比利亚前点近距离铲射，再度洞穿了里昂队的球门，把比分再度超出，2：1！

    连续两次助攻后，里昂在下半场也开始了对皇马左路的防守，但是杨诚也意识到了雷维埃的不足，因此一次又一次的制造一对一的机会，让马塔直接去对付法国右后卫。

    悲摧的雷维埃一次又一次的被马塔戏耍，整场比赛到最后，甚至被马塔足足一对一干掉了7次，其中第5次和第6次是同时发生，就在里昂队的禁区左侧。

    马塔接到哈维?阿隆索的长传，禁区左侧停球后，面对雷维埃，这名卡斯蒂亚出来的小鬼经过了前面整场比赛的对抗后，信心爆棚，面对经验老道的雷维埃没有丝毫的退让，连续两次假动作过人，都直接过掉了雷维埃，只是后来马塔在禁区内的弧线射门，稍稍偏出了右上角，可惜没能命中。

    最终，皇马以2：1击败了里昂，取得了欧冠4连胜，同时也将两支球队的比分追回到了12分，皇马以净胜球的优势占据小组第一，而只要最后一轮客场拿下基辅迪纳摩，皇马无疑将确保小组第一出线。

    但是在比赛结束后，里昂主帅霍利尔笑着走过来跟杨诚寒暄。

    由于两人都执教过利物浦的关系，所以霍利尔对杨诚的观感很好，法国人对马塔的表现赞不绝口，对目前这支皇马也十分欣赏，觉得杨诚的这支球队虽然只是刚刚起步，但无疑让人看到了远大的前景。

    但是霍利尔也提醒杨诚，在严冬时期征战乌克兰，这无疑将是对皇马本赛季到目前为止，除了世纪德比外最大的一次考验，他表示里昂很有信心以小组第一出线。

    “到了那里，你会发现，最可怕的敌人不是穿着球衣站在你对面的基辅迪纳摩，而是不可战胜的天气！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

