    　　小棉袄虽然贴心,  “大棉袄”也不能落后，赵秀云这天请半天假，鼓起勇气去了趟理发店。

    　　这家店是新开的,  据说手艺一流,  理发师是从广州来的,  掌握香江时尚,  尤其会烫头发。

    　　和国营的老店不一样,  装修干净明亮,  椅子是棕黄色皮质,  甚至奢侈地安装着能出温水的水头龙,  看得出来，收费就不便宜。

    　　烫一次头要十五块钱。

    　　赵秀云做小姑娘的时候是长直发，到现在三十来年，好像记忆里的自己都差不多。

    　　她是有心想突破一下,  也有顾虑。

    　　这回觉得小别胜新婚，也许可以给方海一点惊喜。

    　　她为不给自己反悔的时间，说：“师傅,  我想烫一个卷。”

    　　师傅上下一打量，说：“你这个脸,  我给你烫个大卷。”

    　　赵秀云摸摸自己的脸，其实也不知道哪种适合自己，决定听专业人士的，说：“您看着弄吧。”

    　　一烫,  就得坐五六个小时。

    　　赵秀云坐得屁股疼,  不时起来动动。

    　　她选的这家店就在赵老师家的巷子口,  苗苗上课之前来看过一眼,  下课后来看,  很是惊讶道：“要这么久呀？”

    　　赵秀云自己都没想到，说：“可不就是久，你再等一会啊。”

    　　苗苗倒不会不耐烦，拿出单词本坐下来等。

    　　店里还是有几个客人的，见状都夸说：“这孩子可真乖，在哪上学啊？”

    　　苗苗一一回答。

    　　赵秀云从镜子里看得到孩子，心里放心不少。

    　　又等一会，头发才能拆。

    　　烫过的长度陡然短一半，发尾垂在胸前还一弹一弹的，弯曲的弧度大，脸颊上正好散落着一点。

    　　苗苗好奇凑过来打量，毫不吝啬说：“妈，超漂亮。”

    　　要说她也不是没见过大场面，但赵秀云多少有点不自在，只觉得镜子里的人怎么看都不像自己。

    　　好像更，娇媚一点。

    　　对两个孩子的妈来说，似乎是有点陌生的词。

    　　赵秀云目不转睛看，扯起嘴角笑说：“是挺好看的。”

    　　她付过钱，母女俩上赶上末班公交，下车后再走一段路，就可以到家。

    　　家里就住她们两个，赵秀云平常挺警惕的，出门的时候总是在院子的门槛和门中间放一片纸，她开门的时候下意识低头看，什么东西也没飘出来，一下子拽住孩子，噌地往后退。

    　　苗苗有些不知所措，不过很快反应过来，摆出一个攻击的架势。

    　　方海透过客厅的门缝看得清清楚楚的，心想失败的惊喜就是这样，叹口气说：“是我。”

    　　一边说话一边拉开门。

    　　院子里没有灯，只有一点月色，朦朦胧胧照在人身上。

    　　方海眼睛亮，看得一清二楚，看得他有些发愣。

    　　赵秀云千言万语堵在喉咙，做作地绕着头发不说话。

    　　苗苗收回手，眼睛滴溜溜转，不知道要不要出声打破这一切。

    　　一家三口俱是沉默，只有小黄觉得奇怪，“汪汪”两声。

    　　赵秀云才算回过神来，说：“难怪狗不叫。”

    　　小黄是上年纪，不过警惕心不减，平常有个风吹草动都能跳起来，更何况是叫贼钻进来，也只有家里人，才能叫它安安静静的。

    　　方海好笑道：“叫了，还闻闻才认出我来。”

    　　苗苗总算可以说话，兴奋道：“不是还有七天才回来吗？”

    　　她数得可认真了，一点也没错才对。

    　　方海有些不好意思，说：“我故意往后说的。”

    　　想给媳妇孩子一个惊喜，却差点没被当贼捉起来。

    　　赵秀云方才是真的吓好大一跳，这会都还觉得心砰砰地，有些嗔怪道：“闷不吭声，想吓死谁。”

    　　方海还想说自己给她们母女吓得不轻，说：“我估摸着这个点你们该到家，就没去接谁，结果到门口挂着锁，要不是刚放东西要出去找，就听你们俩说话的声音，我人现在都到派出所了。”

    　　赵秀云“咦”一声说：“那门怎么是从外面锁上的？”

    　　方海尴尬地咳嗽一声说：“我翻进来的。”

    　　他是才锁好门往外走两步就听见声，有点慌不择路，就翻进来了。

    　　赵秀云真是不知道说他什么好，只道：“你今年四十一了啊。”

    　　还以为自己是什么小年轻吗？翻墙，亏他做得出来，要是哪个街坊邻居正好看见，能扯嗓子让人来把他按住，看他丢不丢人。

    　　方海嘿嘿笑，说：“我买了烤鸭，要不要吃点？”

    　　坐飞机买回来的就是好，油纸包着还有点热乎。

    　　苗苗一口气吃掉一半，敏锐觉得自己坐在这儿好像也不太受欢迎，洗完澡赶快上楼。

    　　赵秀云吃得慢条斯理，没办法忽略那束一直对着自己的目光，两颊飞红说：“不好看吗？”

    　　方海都看看痴了，说：“像香江女明星。”

    　　比电视上的也不差什么。

    　　赵秀云不太自信问道：“真的吗？”

    　　方海像个傻子一样点头说：“特别好看。”

    　　好像不这样表达不出自己的真实想法。

    　　赵秀云其实也觉得挺好看的，就是有些不适应，而且这个长度太不乖巧，低头吃东西的时候总是掉到前头。

    　　她两只手油汪汪的，说：“你帮我绑一下头发呗。”

    　　方海怕把她的新发型弄坏，只用皮筋松松垮垮绕两圈说：“就这样吧。”

    　　只要不掉就行，赵秀云边吃边跟他说话，几乎是每天都写信，面对面仍然有许多细节可以补充。

    　　一直到她吃完，方海才说：“给你买了样东西。”

    　　赵秀云很是期待说：“是什么？”

    　　“上楼看吧。”

    　　弄得神神秘秘，赵秀云不知道该不该相信他买东西的水平，心底还是有些许保留，拆包装的时候都犹犹豫豫。

    　　方海忍不住催促说：“你拆快点。”

    　　他都迫不及待想看媳妇穿上了。

    　　赵秀云这回是真低估方海了，她拿来一抖，是件海棠花纹的旗袍，清雅的粉白色，勾勒出纤细的腰肢。

    　　她一穿觉得大小还挺合适，问道：“比划着禾儿做的？”

    　　两个人身量差不多，只是禾儿比妈妈高一些。

    　　方海真觉得世上没有她不知道的事情，“嗯”一身，眼睛一点也移不开，赞道：“跟你的新发型真配。”

    　　他这份礼物实在是妙，比想象的效果更好。

    　　赵秀云还有点不满意，说：“应该吃宵夜之前叫我穿的，肚子都鼓起来了。”

    　　方海伸出手去揽他，觉得这肚子要是鼓，那全天下就再没瘦子，心疼地说：“又瘦了。”

    　　就这些年，媳妇的体重真是让他操碎心。

    　　赵秀云才觉得他瘦了，下巴越发尖起来，问道：“出差回来给放假吗？”

    　　那肯定是有的，单位也不能把人当驴使。

    　　方海闻着熟悉的香味，说：“有几天。”

    　　说着话，赵秀云觉得他的手越发不安分，无奈道：“我还没洗澡。”

    　　方海现在已经顾不上什么看旗袍了，说：“那你去洗吧。”

    　　赵秀云拧他一下没说话，没好气地去洗漱。

    　　就这么一会，方海都得跟小尾巴似的跟着，一步不落。

    　　赵秀云听脚步声跟二重唱一样，她停，他也停，只觉得一颗心被填得满满，眼角眉梢都是笑。

    　　心里希望下次别再有这么长的分离。

    