    第1497章江淮风云之戈壁危情

    腾飞接到消息，马上赶到剧组所在的地方，张雪峰受了伤，正包扎伤口。

    还好都是刀伤，手上和背上，有几道很深的口子。腾飞劝他去医院，张雪峰坚持不同意，就在剧组的医务人员帮助下，进行了一番简单的包扎处理。

    剧组的人听说夏微儿遇险，导演马上联系张孟凡，远在深圳的张孟凡接到消息，张孟凡道：“我明天就赶过来，你们要想尽一切办法，保他们没事。”

    据张雪峰的猜测，张一凡两人可能是迷了路。

    整个剧组，在刹那间急成一窝蜂。

    朱盼盼急匆匆跑出来，“微儿姐怎么啦？”

    导演和那个在土堆后面交流工作的女演员，两人吓得脸色都白了，暗自在心里叫幸庆，幸庆。幸好对方绑架的目标不是自己，否则两人正在交流工作的时候，被人逮个正着。这丑出大了不说，那女演员肯定是免不了一顿摧残。

    女演员早吓得花容失色，本能地夹紧了双腿。

    在秘书长和剧组成员的组织下，立刻成立了两个小队，连夜对这片戈壁滩进行搜索。

    几十辆汽车，随行的武警战士，还有自发组织起来的干部，以及剧组成员。

    县公安局在接到消息之后，也在第一时间，组织了几十名干警，浩浩荡荡朝出事地点进发。

    张一凡不在，随行的西域自治区秘书长，就成了这里的最高指挥官，秘书长当机立断，封锁所有消息，在搜索张一凡两人下落的同时，要注意此次事件造成的影响。

    做为自治区政府秘书长，他当然不希望因为此次事件，给西域省带来不好的印象。

    布置完这一切，他马上给自治区主席哈迪尔打了电话，哈迪尔是一个维吾尔族人士，党员，五十多岁的中年人。

    听到这个消息，他当时震惊无比，不过很快就冷静下来，沉声对秘书长道：“在不惜一切寻找张一凡的同时，注意事态影响。”

    他最担心的还是此次事件，对西域地方产生的影响。毕竟做为一个自治区的领导，需要注意的地方太多了。挂了电话，他又有些忍不住抱怨，这个张一凡搞什么鬼？怎么会遇到绑匪？

    哈迪尔第一个念头就是怀疑消息的真实性，或者说，他更愿意相信这只是一场误会。因此他跟秘书长说的是，注意事态影响。

    尤其不能让媒体知道这件事，可剧组那边，一直有媒体跟随，而张一凡的考察团中，同样有媒体在。哈迪尔担心这个消息传出来，将会让上面对西域自治区产生不好的看法。

    张家的地位，除了总书记一脉，已经无人能及，唯一可以再与之抗衡的，只有宋家了。

    消息透风而走，已经传到了自治区党委书记的耳朵里，党委书记是宋系的嫡系，中央委员。

    此刻才凌晨四点，他坐在沙发上抽起了烟。

    发生这样的事，得从很多方面去考虑。

    他考虑的问题，跟别人考虑的角度不同。

    如果张一凡是走失了，对他们没有任何影响。如果是碰上了绑匪之后，再出事，那么他这个书记就有责任。以张家的声望和地位，绝对不会容忍这样的事情发生。

    在西域自治区呆了这么多年，他对这里的环境十分熟悉，戈壁前面，就是一望无际的沙漠，东西长达一千公里，南北宽余四五百公里，两个人如果真进了沙漠，再想寻到他们，无异于大海捞针。

    在若大一个国家，能与宋系抗衡者，唯一张家而已，宋书记此刻在心里反复衡量得失。

    考察团里，有一个人悄悄给江淮发了信息。

    计划成功，张一凡与夏微儿遭遇劫匪，下落不明。

    莫国龙收到这个信息，不由得意地大笑了起来。

    终于等到这一天了，计划成功！

    哈哈——莫国龙老婆子听到这笑话，不禁皱起了眉头，心道莫国龙最近是不是疯了，行为反常。时而鬼鬼祟祟，时而神经兮兮。

    她从卧室里走出来，看了他几眼，又回到卧室里。

    张一凡在戈壁走失的消息，被封锁得严严实实，除了西域自治区那些当事人之外，其他的人都蒙在鼓里。莫国龙是其中一个特例，此刻他又发出了一道指令，不惜一切代价，让他永远消失在沙漠中！

    对方发了一个OK，再无声息。

    宋昊天也是这个特例中的特例，他似乎早就预知张一凡会失踪一般，听到这个消息的时候，宋昊天狠狠地道：“量小非君子，无毒不丈夫！张一凡，如果不让你死在这沙漠中，我就不姓宋！”

    怨气十足的毒誓，让酒店的房间里，弥漫着一股阴森的气息。

    宋昊天拿起手机，拨了一个号码，“务必在搜罗队找到他们之前，将他们干掉！”

    对方响起一个声音，“既然大漠黑鹰已经出动了，何必再多此一举？”

    宋昊天沉声道：“我不管大漠黑鹰想干什么？我只要那个男的，永不回来！”

    对方沉默了一下，“好吧！等我的消息！”

    挂了电话，宋昊天有些奇怪的自语，这个大漠黑鹰的组织，他早有耳闻。这些人本是一伙流氓组织起来的犯罪团伙，解放前称马匪。这伙人大约有五六十人，每人一匹黑马，在戈壁上无恶不作，干一些打家劫舍的事。

    政府曾经多次出兵剿灭，但他们来无影，去无踪，很不好对付。最近几年，宋昊天在西域省的时候，听说他们已经消声匿迹了，没想到这一次又出现，刚好与张一凡对上了，宋昊天不由在心里琢磨着这中间的奥妙。

    在西域这地方，由于地方特色，各种各样的犯罪团伙不少，这个所谓的大漠黑鹰组织，应该算是这些伙团中间比较猖狂的一个，而且他们保持着西部马匪的特色。

    宋昊天在想，也许他们的出现，只是一个巧合。

    不过他不放心，还是打电话过去，叫人查一下这个大漠黑鹰到底想干嘛？

    二个小时后，对方回了电话，“大漠黑鹰的目标，就是绑架当红明星夏微儿，并无其他目的。”

    宋昊天在想，这些家伙大概是想钱想疯了。这么久不出来，突然想起绑架夏微儿。不过这个夏微儿倒是真值一些钱，他们这么做，或许真有道理。

    这么说，张一凡是被误打误撞，撞上了？

    宋昊天冷笑了一声，真若如此，那就是他的命。

    现在大漠飞鹰改变主意了，他们不再要夏微儿，而是要将张一凡和他的司机，杀之而后快。因为张一凡和他的司机，已经令大漠飞鹰损失了好几个兄弟。

    看来他们是不知道张一凡的来历，才敢如此嚣张跋扈。

    张一凡和夏微儿靠在土堆上，遥看着这片天空，天边终于有了蒙蒙亮，两人虽然一夜没睡，却也兴奋起来。他们相信只要天一亮，就可以找到来时的路，重返小镇。

    经过一夜的休整，精神稍有好转，可肚子饿得咕咕直叫，幸好马背上有一袋水。张一凡取了下来，递给夏微儿，“肚子饿了，喝口水吧！”

    夏微儿知道他的意思，轻轻道：“你先喝吧，我不渴。”

    张一凡看了她一眼，经过昨夜的折腾，夏微儿明显有些憔悴，他喝了口水，把塞子塞上，“你真不渴？”伸手递过去的时候，夏微儿还是接住了，抿着小嘴，浅浅的尝了一点，打湿了红唇。

    张一凡伸了个懒腰，“我们该回去了！”

    伸手过去，将夏微儿拉起来，两手紧握的那一刻，夏微儿不由再看了张一凡一眼，心有些慌乱。

    “嘶——”

    远方传来一声嘶鸣，张一凡极目远舒，几匹快马带着滚滚尘烟，朝这边跑过来了。

    “仔细搜索，一定要抓住他们！”

    听到这句话，两人脸色大变！

    PS：第二更求花

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

