    某位少女的身体检查结束了。5∞八5∞八5∞读5∞书，.←.o≈

    　　这里是学园都市所属，位于罗瓦涅尔研究基地附近的小医院。

    　　御坂19348号向帮忙调整自己身体的医生告别，来到更衣室重新换上了厚厚的冬装。

    　　虽然很喜欢和姐姐大人一样的打扮，但是她的体感温度和正常人一样，可没办法在天寒地冻的坏境下穿着短裙和校服轻松行动。

    　　通过‘sisters’特有的同振幅脑波所形成的电磁网络，克隆人少女面无表情地共享着此时的情报。

    　　两个月前，绝对能力者进化计划实验冻结后，她们就以接受身体调整为名，被送往了世界各地的协力机关。

    　　本来御坂19348号应该和其他的姐妹们一样，在专门的设施内进行检查的。

    　　可是十天前，她所在的疗养中心突然发生了大范围的设备故障，在检修完成前，御坂19348号大概都需要在这块偏僻的地方度过了。

    　　对于她所提出的这个话题，也很快引起了部分‘sisters’的热议。

    　　这是在与御坂19348号相邻国家内的御坂妹妹发来的讯息。

    　　这是已经融入当地，有了工作安排的御坂妹妹发来的讯息。

    　　与之前相比更为稚嫩和欢快的声音响起，但是说到一半又像是因为某些原因产生了信号妨碍而不得不中止。⊙√八⊙√八⊙√读⊙√书，.2●≥

    　　御坂网络中迎来了片刻的安宁。

    　　数息过后，传来了另一位御坂妹妹的现场报告。

    　　模仿出某人的说话方式，这个回答似乎取到了御坂网络内的共识，围绕着御坂妹妹们日常的对话重新展开。

    　　但刚刚还得意洋洋的‘司令塔’却没有再冒出来过。

    　　毕竟由于时差的关系，现在的学园都市已经是深夜了。

    　　……

    　　******************

    　　偌大的实验室中，摆放着一个巨大的培养器。

    　　数根长锁型的导管排列在上方，不断地向这个玻璃容器输送着什么。

    　　正面看去，有一个人型的身影正闭着眼睛，偶尔还能看到有液体气泡缓缓上浮。

    　　背靠在不远处的控制台上，金发的少女露出认真思索的表情，翻阅着手上的数据报告。

    　　一直看到最后，她才像是取得了满意成绩的样子，点了点头望向了自己的成果。

    　　理论上来讲，通过相关药物培养出的成体克隆人至少需要十四天的时间。

    　　不过，那也是相对而言的罢了。

    　　在机器上进行着最后的调整，芙兰达放下了记录着具体时间的报告书。

    　　十天。

    　　倾入了一整个协力机关的全力运作，她总算是在归期前完成了自己的‘实验’。

    　　看着容器中那张熟悉的脸，她也在感慨着那么多的前期准备没有白做。

    　　其它姑且不论，光是完整的量产型能力者解析法还有生体调整数据，那次的战斗就功不可没。

    　　或许一般的研究所也握有克隆方面的技术，但那些并不符合芙兰达的要求。

    　　而且不是趁着混乱，她也没办法万无一失的将资料转移到自己手上，更没有机会培养出需要的身体。

    　　只是目标的第一步虽说已经取得了成功，但是接下来的部分才是至关重要的。

    　　确认无误后，透明的舱门在培养液消失后慢慢开启。

    　　略微收敛了眼中的喜意，芙兰达将那具在科学下诞生的身体用白布裹住，轻轻放到了地上。

    　　这具身体现在是没有意识的，她并没有输入人格数据，也没有用学习装置导入过基本信息。

    　　换而言之，就是‘空壳’。

    　　素体的血液采集自然是由她本人提供的，唯一有点可惜的，就是某个特质这具身体无法继承过去。

    　　因为‘芙兰达·塞维伦’拥有着女武神的资质。

    　　也许是灵魂特殊化的原因，芙兰达在出生后没多久就意识到自己的体内具备了北欧神话圈的特殊体质。

    　　当初为了做些‘准备工作’，这个体质可以说给了她很多的帮助，让她安全度过了能力的适应期。

    　　当然，重要归重要，也只是可惜的程度而已。

    　　倒不如说，这具新生的身体没有继承女武神的能力才是最好的。

    　　她想起了一个人。

    　　布伦希德·爱因库特贝尔。

    　　同样有着女武神之资，却无法完全善用，甚至一度成为了她的弱点。

    　　有了这个‘前车之鉴’，芙兰达没有必要再去走那条老路。

    　　否则，她选择圣人的意义不就多余了吗？

    　　淡淡一笑，属于‘人类’的气息开始从‘芙兰达’的身上褪去。

    　　蓝色的瞳色全部化为粉紫色，背后，洁白的羽翼若隐若现。

    　　为了保持将来某个仪式所必须的‘纯洁性’，除了数值上的技术支援，整个培养工作从头到尾都是她自己完成的，所以不必担心有人会看到这充满了神圣感的异象。

    　　可以了。

    　　‘芙兰达’这么对自己说着。

    　　然后。

    　　她伸出左手。

    　　凝聚的菱形水晶荡漾起风之气旋，在墙壁上吹响了纯净的低音号角。

    　　接着。

    　　她伸出右手。

    　　寄宿着群星意识的星辰法典编织起了灵魂化身的魔法阵，扩散着犹如心跳般的律动。

    　　——神子设定，圣痕显现。

    　　无形的扭曲一闪而过，交错产生的光芒开始收缩，汇聚。

    　　到达饱和的极限后，无与伦比的气息以‘空壳’身体为中心，爆发出了剧烈的环状冲击。

    　　残余的能量透过壁障，迅速朝着目不可视的远方蔓延而去。

    　　没有受到这股气息的影响，始作俑者的金发少女看向了那个即将睁开双眼的身体。

    　　某种相同的‘存在’出现了。

    　　她轻声笑道。

    　　带着新生般的祝福。

    　　“好久不见。”

    　　圣人。

    　　作成。

    　　……11

