    第129章 崔老头

    家庄，一座破旧的土地庙内，正围拢着一群人，在指指点点，议论不休。

    “马老六和马顺的死，应该是他们做了见不得人的事，得到的报应。”

    “可不是嘛，这两人在村里就没个正经样子，不是偷鸡摸狗，就是扒墙头偷看寡妇洗澡。”

    “不光如此，这两人还干挖坟掘墓的勾当。”

    “前一些日子，我还看到他们带着隔壁村的老崔头，在咱们村沟里不知看什么。”

    就在众人议论时，村长拄着拐杖，轻咳一声道：“咳，人都死了，就不要议论是非了。”

    村长还是有些威严的，听到村长这么说，众人也停止了议论。

    “都让开，先生我请来了。”

    这时，马三领着王腾来到破庙，看到不少人挡在门口，伸手就推开一条路，请王腾先进。

    王腾走进了庙内，看到地上有两具尸体，被干草铺盖着，蹲下身子，挥手将干草剥开，露出尸体的真容。

    脸色青紫，七窍流血，每个胸口上有个拳头大的洞，其内的心脏已不见了。

    死后的表情皆带着一抹惊惧，涣散的瞳孔内，映照着一道残影。

    当王腾想看清楚时，这一道残影消失了。

    围观的众人，看到王腾如此年轻，心里不由的嘀咕，这看事的先生靠谱吗？

    “马三，这位小先生，你是从哪请来的？”

    就在王腾检查尸体时，一旁站立的村长，压低声音询问马三。

    “村长，这位是林师傅的高徒，叫王腾，据林师傅所说，他徒弟的本事不在他之下，您就放心吧。”马三笑着，拍了拍村长手臂，示意他放心。

    一听是九叔的高徒，村长悬着的心稍安，走到王腾身边问道：“王小师傅，看出点什么门道没？”

    王腾缓缓起身，抬眼扫视一下四周，看到众人的生气，已将此地残留的气息侵染，已经看不出是什么东西所为，只能摇了摇头：“抱歉，这里的人太多，将现场给破坏了，我只能从尸体上看出，这确实是邪祟所为，但肯定不是什么厉害的邪祟。”

    “哦？”

    闻言，村长心里一沉，目光落在看热闹的人群中，招了招手，“来几个壮实汉子，将他们的尸体裹上草席埋了。”

    “是~”

    从人群走出七八个壮实的汉子，将这两具尸体裹上草席，直接抬起来，朝着村子西侧的山丘走去，在那里有个乱葬岗，随便挖个坑埋了，就是如此的简单。

    见尸体抬走了，众人也没了热闹可瞧，转身都离开了破庙，各回各家，下地干活。

    见人都走了，村长面色凝重，盯着王腾说道：“小师傅，人都走了，你可以说真话了。”

    这话让王腾感觉讶异，没想到这村长能看出他隐藏了话，当真是人老成精。

    索性，王腾也不隐瞒，直言道：“我确实隐瞒一些话，实话跟您老说，这死去的两人，身上不光有鬼气，还有一丝妖气。

    我怀疑，他们是触动了什么东西，才会招来杀身之祸。”

    “那村子会有危险吗？”

    村长就担心这个问题。

    王腾自信一笑，摆了摆手：“您老放心，今晚有我在，村子不会有事。”

    “那就好，有劳小师傅，事成之后，必定重谢。”

    闻言，村长露出笑容，但这心还是感觉不踏实，主要是王腾太年轻，让人有些信不过。

    不过王腾不在意，赚钱都是小事，保护群众的安全才是大事。

    等村长离开，破庙只剩下王腾一人，他在破庙仔细瞧了瞧，破窗烂瓦，头断石像，总觉得这里有些诡异。

    走到石像的后面，看到石像破碎的外表，有一道拇指大小的口子，抬手伸进口子内摸了摸，摸到一块硬硬的东西，有点像元宝。

    王腾疑惑的抽回手，一掌将石像打出一道大口子，“哗啦啦”不少金银珠宝流了一地。

    “我靠！这难道是赃物？”

    看到一地财物，王腾有些惊讶，回想刚进破庙时，听到村民的议论，说着死去的二人还是一个盗墓贼，莫不成这是某个墓的陪葬品？

    想到这种可能，王腾手掐法决，打开自己的法眼，看向这些财物，果然看到一些缭绕的尸气！

    确定这是陪葬品，王腾不客气的收下，用来造福一方百姓，也算是给这墓主积德行善了。

    最后瞧了瞧破庙，确定没有什么线索，王腾便打算离开，目光匆匆一瞥，忽然看到一旁的干草堆上，有着一撮黄毛。

    走到近前，伸手将黄毛拿起，放在鼻子前嗅了嗅，有一股难闻的骚味，有点像狐狸身上的味道。

    “难道是狐狸精？”

    一脸嫌弃的看了看手中的黄毛，王腾想了想，伸手掏出一面罗盘，将毛发放在罗盘中心，口中念起咒语。

    “四方八面神灵助，为我点明前方路，神兵急急如律令，敕！”

    随着咒语声，罗盘上的指针如风一般，急速的旋转，随后猛的一停，指向东南方向。

    王腾托举着罗盘，缓步走出破庙，想去所指的方向瞧瞧，看能不能发现什么。

    等王腾离去，破庙外的草堆中，钻出一个破衣烂衫的瘦小老头。

    这老头长着一张鞋耙子脸，脸上长满了麻子，嘴上留着一撇胡子，头发稀疏花白，但这小眼睛却亮而有神。

    他偷偷的进入破庙，在破庙仔细瞧了瞧，目光落在干草堆上，脸色一喜，跑到草堆上，用力的翻找什么。

    可翻了半天，干草还是干草，他想要的东西没找到。

    “怪了，这二人能把东西藏哪？”

    老头摸着胡须思索一阵，小眼睛滴溜溜的乱转，突然瞥到石像的后面，恍然的一拍额头，“东西，一定藏在了这里！”

    笑呵呵的走到石像后，却看到一个大窟窿，顿时心里一沉，不甘心的伸手扒拉窟窿内，连根毛都没找到，气的老头跺了跺脚，大骂道：“狗日的！谁他妈把东西拿走了？”

    发泄一阵后，这老头想了想，该不会是村长拿走了这里的财物？

    越想越觉的有可能，老头贼心不死，打算深夜去村长家走一遭。

    决定下来，老头偷偷的走出破庙，瞄了一眼四周，并没发现什么人，就匆忙的跑了。

    这老头就是村民提过的崔老头，这崔老头家住邻村的五里村，祖上曾是一名风水先生，帮助不少达官显贵之人看风水，这家里的财富也不少。

    可惜，富不过三代，到他这一代，家产都败的差不多，勉强能过活。

    可这崔老头年轻时，抽上了大烟，一下子将家产败光，老婆都跟人跑了，落得一个家徒四壁的下场。

    等待他老年时，这日子实在过不下去，他这个大孝子，拎着锄头挖了自家祖坟，想着能得到一些银钱，吃一顿饱饭。

    可不曾想，这祖坟之中，并没有财物，反而有一块石板。

    这石板上记录着风水之术，这崔老头就搬走了石板，拿到家中仔细研究，还真被他学到了一些皮毛。

    利用这一点皮毛，崔老头观看村子附近的风水，发现隔壁的马家庄的山沟内，乃是一处玉兔望月的风水宝地，心想这宝地定有什么古墓。

    于是，这崔老头找上了马老六和马顺二人，在某一天深夜，月黑风高，拎着锄头干起了摸金校尉的活。

    还别说，这三人确实挖到了一个古墓，还是明朝年代的，里边葬着一位官宦家的小姐，其内的陪葬品多不胜数，让三人瞠目结舌。

    (本章完)

