    “……咽不下！”

    “那就是了，谁揍你，你找机会打回去，千万别憋在心里！”

    傅行简胸口剧烈起伏了几下，半晌才说：“九哥，还记得我跟你说过的前女友吗？”

    “嗯，她打的？”

    “……不是。”傅行简说，“她现男友是我哥。”

    黎落装出愣了一下的样子：“啊？这么刺激的吗？”

    “她是被抢走的。”

    在傅行简叙述中，黎落看到了赵家不为人知的另一面。

    从傅行简记事起，他就没见过父母，养着他的那对夫妻，他喊一声“叔叔婶婶”。

    傅家的生活水平不差，除了疑惑自己的亲生父母是谁，在哪儿，傅行简的童年倒也过得挺开心，直到叔叔婶婶生下孩子。

    有了亲生的，他这个非亲生的多少会被忽略，从独占家里所有的零食到被不止一次被叔叔婶婶提醒“你要让着弟弟”，他懵懵懂懂地意识到，对于这个家来说，他是个外人。

    于是他开始渴望亲生父母的出现，为此他用攒下的零花钱请了私家侦探，寻找父母下落。

    私家侦探倒是没辜负他的期望，不出一个月，给他带回消息，他的亲生父母正是杭城赫赫有名的企业家。

    带着这个消息，十三岁的傅行简某天放学后独自搭车进城，在亲生父母的公司门口等了三个小时。

    然后他遇见了下班的母亲，他冲上去拦住她，脆生生地喊了一声“妈”。

    他到现在都还记得母亲当时看他的眼神，错愕，震惊，紧接着皱眉，眼神迅速冷淡下来。

    母亲把他带上车，问清他来这里的缘由，然后给了他一笔钱，把他打发回傅家。

    “以后别来了，也不要在这么多人面前叫我妈。”

    十三岁的傅行简带着那笔堪称巨款的现金回到傅家，他意识到，自己应该是被抛弃了。

    没关系——

    他这么安慰自己，留在傅家也挺好的，傅家夫妇并没有亏待他。

    转眼过了四年，傅行简十七岁，亲生父母那边那边突然来人，说要把他接回去。

    傅行简如愿以偿回到父母家，然而到家了他才发现，母亲把他接回来是假，另有所图是真。

    家里有个比他大十岁的哥哥，哥哥从小身体就差，说起来，他之所以会被生下，是因为这个哥哥从小罹患白血病，为了取脐带血救他，他才有机会来到这个世上。

    这次把他接回家，还是因为哥哥。

    哥哥被诊断出肾衰竭，需要换肾。

    配型成功后，母亲用“他是你血脉相连的亲大哥”“除了你没人能救他”“只要救了他，你就是全家的福星”来游说他，傅行简同意剖出一颗肾给大哥。

    他做着剖了肾，救下大哥就能回到亲生父母身边的美梦，他期盼着母亲也能用看大哥那么温柔的眼神看自己，这场手术他做得心甘情愿。

    然而术后，家里虽然没亏待他，可和大哥比起来，他依然是被忽略的那一个。

    恢复期间，兄弟俩住相邻的病房，母亲忙工作之余，每天会抽出一个小时到医院探望兄弟俩。

    每次来了，她会象征性询问几句他的恢复情况，然后放下带来的汤，嘱咐他好好休息，前后不到五分钟就走。

    剩下的55分钟，全待在隔壁大哥病房。

    傅行简悄悄下床跟过去，躲在门口看了一次，母亲坐在大哥床边，用汤匙慢慢喂他喝汤，那样的温柔和怜爱，他这辈子都没遇上过。

    因为羡慕，出院后的傅行简生出争宠的念头，在多次献殷勤都被母亲无视的情况下，他把歪心思打到了哥哥身上，他开始编造一些子虚乌有的事陷害哥哥，把自己做错的事栽赃到哥哥身上……

    然而他这点道行在母亲眼里压根不够看，被拆穿后，怒极的母亲将他送回了傅家。

    他再次被抛弃了。

    没关系——

    他再次自我安慰，他已经长大了，亲情什么的，有没有都不打紧。

    读大一那年，他遇上了喻舒。

    喻舒心思单纯，两人几乎是一见钟情，很快就在一起了。

    他计划着大学毕业后结婚，家庭给不了他温暖，那他自己组一个小家庭，自给自足。

    可是计划赶不上变化，大四那年，喻舒在天文馆做志愿者，遇上了来天文馆闲逛的大哥。

    大哥一眼相中了喻舒，死缠烂打不成，他叫来了母亲。

    母亲向来对大哥有求必应，他看上的女人，说什么也要帮他弄到手。

    于是在母亲的强势介入下，喻舒为了不连累家人，妥协了。

    实习出差的傅行简得到这个消息时，喻舒已经被接到了母亲家，和大哥住在一起。

    在数次给母亲打电话都遭到拒绝的情况下，傅行简去见了几乎从来不回家的父亲，得知这件事，父亲不仅没有要帮他出头的意思，反过来告诉他，算了。

    “她是什么性子你还不清楚？你哥就是她的命，别说一个女人，就算要天上的星星，她都能给你哥摘下来，你这个时候跑去告诉她，这个女人是你的，大哥不能抢，你觉得她会怎么做？”

    毫无疑问，母亲会站在大哥那边。

    “你要让着点哥哥，他身体不好。”

    这句话他十七岁那年就听过无数次。

    傅行简心都凉了。

    无权无势，他连自己的女朋友都保护不了。

    为了见到喻舒，傅行简假意跟大哥搞好关系，得知喻舒在家里过得并不开心，他生出和她暗度陈仓的心思，一来他实在放不下相爱的女友，二来，为了恶心偏心的母亲和大哥。

    可他没想到这件事会败露，母亲将他叫回家，狠狠打了他一顿。

    傅行简低低地喘出一口气，喉咙里压抑着激涌的情绪：“我不怕挨打，也习惯了她的偏心，这些东西得不到我就不要了，反正从来没拥有过，可喻舒……喻舒是我的，昨晚她跟扔垃圾一样把我从家里扔出来……我不在乎！九哥，我不在乎，我只要她把喻舒还给我，可她说了，她宁愿毁掉喻舒，也不会让我得逞！”

