
　　韩立睁开眼睛，收回了储物法器中的神识。

　　其实他准备的诞魂花已达十万年份，最后一步的凝聚分魂只花费了不到一炷香的时间便成功完成，且近乎完美，可操控自如。

　　他之所以要等上一个多时辰，一方面是为了掩人耳目，另一方面，则是想让对方多耗费一些手段罢了，毕竟这些时日凝练地祇化身，所耗费的精力可不小，正好恢复一二。

　　也幸亏是自己没有提前现身，否则那一击血罡阴雷自己不及防下硬接下来，怕是也要吃不少苦头的。

　　此刻修成了地祇化身，他有更重要的事情要做，那四个祖神不过是小角色，让其逃了也没什么。

　　韩立如此想着，挥手将地上的布阵器具收了起来，然后冲出海面，朝着乌蒙岛方向飞遁而去。

　　数日之后，清晨。

　　笼罩在朝阳光辉中的乌蒙岛，仿佛镀上了一层明晃晃的金箔，整个岛屿都散发着一种温润柔和的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　岛上各处的祖神雕像前，已经聚集了许许多多的岛民，一个个全都神情肃穆，满脸虔诚，双手握在胸前做出祈祷之状，口里也不断吟诵着祷词。

　　身着一袭青色儒衫的洛风，此时正站在岛中央的广场上，仰头望着那尊重新修葺过的祖神雕像。

　　他并没有像身后其他岛民一样，进行参拜祈祷的仪式，而是双手垂在身侧，似乎整个人都陷入了沉思之中。

　　就在这时，众人头顶之上忽然有一道遁光，从远处疾射而至，降落在了他的身侧。

　　“柳前辈！”洛风立即躬身冲那人施了一礼，大声道。

　　那人自然正是刚刚修成地祇化身，返回乌蒙岛的韩立。

　　其他乌蒙岛民众见状，也都停止了祈祷仪式，纷纷向韩立恭敬施礼。

　　“跟我来。”

　　韩立淡然的说了一句后，身形再度冲天而起，朝着他的那座四合小院飞掠而去。

　　洛风微微一怔，也立即遁光一起的追了上去。

　　两人身影一先一后，来到了小院的天井中。

　　韩立在天井中的石桌旁坐下后，对洛风也招了招手，示意他坐在自己对面，然后开门见山的说道：

　　“洛风族长，有一事先前一直瞒着你，现在已经不需要了，这便告诉你罢。你们乌蒙岛的祖神洛蒙，其实已经陨落了千年之久。”

　　“其实就算前辈不说，我也已经大致猜到了。岛上其他几位长老其实心中也有些数的，只是大家为了人心稳定，都心照不宣而已。只是……日后还望柳前辈，能够继续庇佑我们乌蒙岛一二，在下感激不尽。”洛风闻言脸色微微有些苍白，继而苦笑一声的说道。

　　“这个你大可放心，我既然答应了你，就绝不会食言。如今我已成功炼制了地祇化身，也寻到了高阶的地仙修炼功法，接下来，便需要你在岛上为我建立化身神像，开始收集信念之力了。”韩立神色淡然的缓缓说道。

　　“前辈尽管放心，在下会尽快办妥。”洛风听罢先是微微有些惊讶，继而抱拳应道。

　　“这里有一些法宝典籍你且收下，用以培养岛上天资优良的后辈，这才是乌蒙岛日后得以兴盛的根本。”

　　韩立说罢，袖袍一抖，一枚储物镯便飞掠而出，来到洛风身前。

　　后者接在手里，略一查看，脸上顿时露出震惊之色，这储物镯中所放之物数量之多，价值之高，远超他的想象。

　　可以说，这区区一枚储物镯中所藏的典籍法宝和丹药灵材，就已远远超过了他们乌蒙岛数万年的积蓄。

　　他不知道的是，这些还只是韩立此前在红月岛之行中所获取战利品的一小部分而已，毕竟任何一名真仙境，哪怕只是一介散仙，其一生积蓄也绝不是个小数目。

　　“柳前辈大恩，乌蒙岛永世不忘……”洛风双手捧着储物镯，微颤不已，最后拜倒在地，由衷说道。

　　“不必如此，接下来我便要准备闭关一阵。若无要事，就不要来找我了。”韩立摆了摆手，说道。

　　“是。”

　　洛风郑重应了一声，退出了小院，领命而去。

　　半个月之后，整个乌蒙岛上原先的神像，就已经全部都被拆除干净，一座座崭新的雕像取而代之，更加密集地伫立在了岛屿各处。

　　新修建出的那些雕像，容貌与原先的祖神雕像仍是有三分相似，其所代表的却已经不是同一个人了。

　　每日清晨和傍晚，这些属于韩立的雕像下方，也都会聚集起大量岛民，一如往昔地响起阵阵祈祷之声。

　　这一日夜里，乌蒙岛上空突然传来“轰”的一声巨响，一片璀璨银光从夜空中径直坠下，如同银河垂落一般，砸入岛上的那座四合小院中。

　　小院四周竖立着七八面银色大幡，光芒大放，整个都笼罩在一层朦胧的银色浓雾之中。

　　此刻，一袭青衣的韩立正盘膝坐在院落中的空旷之处，他的地祇化身也正一脸肃然地坐在他的对面。

　　“开始吧。”韩立目光微微闪动，开口说道。

　　说罢，他双目一闭，神识便沉入了丹田之中。

　　只见丹田之内，那金色的元婴小人依旧双目紧闭，面上倒是看不出来什么痛苦神色。

　　在其外围，还缠绕包裹着一层明晃晃的晶光，却正是韩立为了屏蔽那些黑色锁链所留下的神识之力。

　　随着他心念一动，元婴体表的晶光顿时大亮，竟如同流水一般纷纷倒回，流回了他的识海之中。

　　而紧接着，他元婴表面黑光一闪，九根黑漆漆的锁链也随之浮现而出，周围随之也升起大片黑色雾气。

　　小院之内顿时星光璀璨，韩立的胸腹处也随即亮起七团耀眼蓝芒，坐在他对面的地祇化身见状，也是立即单手掐出一个法诀，并指朝他的丹田处点了下去。

　　随着其双指落下，韩立顿时觉得丹田处一热，一股温和而磅礴的法力暖流，如长江大河一般滚滚而来，不断冲入他的体内。

　　与此同时，他体内的星辰之力也开始飞快运转，化作一道道银色细丝，在他的四肢百脉中游走起来。

　　随着韩立手上法诀的掐动，这两股力量终于在丹田处毫无阻碍的汇合，继而化作一缕缕犹如闪电般的亮银色纤细光丝，直扑元婴而去。

　　与上一次的情形不同，此番的银色光丝非但数量远胜之前百倍，就连其上气息强过之前百倍。

　　韩立甚至从原本的气息之中，感受到了丝丝缕缕之前不曾有的法则之力。

　　“轰隆”一声巨响，如同惊雷一般在韩立丹田之中炸响。

　　那飞扑而至的银色光丝，顿时就如同沙场凿阵的骑兵，以万钧之势撞入了那一片浓重的黑色雾气中。

　　紧接着，韩立丹田之中“噼里啪啦”之声大作。

　　那片黑色雾气竟是直接被撕裂开来，很快就消散殆尽，露出了掩藏其中的黑色锁链。

　　银色光丝却是没有罢休之意，继续扑了上来。

　　这一次韩立没有心急，并未将光丝分散到所有锁链之上，而是选中其中一根，将所有银色光丝都缠绕了上去。

　　“咝咝咝”

　　一阵如同烧红的铁块，被扔入水桶般的声音响起，黑色锁链之上顿时升腾起股股黑烟，剧烈震颤之下，表面黑光立即飞快消褪起来。

　　与此同时，无数细小无比的黑色符文也从黑色锁链之上浮现而出，想要重新补充锁链表面被剧烈消耗的黑光。

　　只见银色光丝之中，也有一层散发着法则气息的水蓝色光芒，萦绕而上，与那黑色符文融合在了一起，使得其对锁链的修复收效甚微，远不如上一次那般迅速显著。

　　韩立见状，心念一催，炼神术立即运转起来。

　　其识海之中，早已整装待发的磅礴的神识之力，顿时化作道道神念晶丝，几乎只是一个瞬间，就来到了他的丹田之内。

　　在韩立的心念催动之下，缕缕晶莹的神念晶丝，相互缠绕凝结，化作了一柄晶莹剔透的神念巨斧，飞跃而起，朝着那根黑光黯淡的锁链劈砍了下去。

　　若说先前的银色晶丝是凿阵的重甲骑兵，那么此时的神念巨斧，便无疑是破阵的重甲步兵，在骑兵冲开的那一处薄弱之地，给予敌人致命一击。

　　只听“铮”的一声锐鸣，黑色锁链剧烈一震，晶莹巨斧倒飞而回。

　　一股带有极强穿透力的金石交击之声，从韩立丹田响起，却直达他的识海，令他神识一阵刺痛。

　　然而他此刻却顾不得此，而是将注意力全都放在了丹田内的那根锁链之上。

　　只见锁链中部，被巨斧砍中之处，露出了一道明显的斫痕。

　　韩立见此，顿时信心大涨，也不去管那种中刺痛神识的锐痛，继续以巨斧朝锁链之上劈砍而去。

　　“铮……铮……”

　　一下，两下，三下……

　　当韩立第七斧劈中之时，“嘭”的一声闷响传来，那根黑色锁链径直崩断开来，化作了一片黑色晶光。

　　诡异的一幕出现了！

　　这些晶光却并未就此消散，而是纷纷流向剩余的另外八根锁链，一闪之下就融入了其中。

　　只见黑色晶光方一消失，那八根锁链便立即光芒一亮，表面黑色符文顿时增多，黑光也变得更加凝实起来。

　　韩立微微一怔，旋即苦笑起来。

　　若是每一根锁链断裂之后，都会融入其他锁链的话，那就意味着越往后的锁链就越坚固，也就越难以砍断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百二十八章 破链（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 