    ()    沈翔之前为了增强肉身，就吃过大量的血龙参，他对血龙参也非常了解，这也是选择先炼制血龙参的原因之一。

    “血龙参的劲很大，很狂，很暴！我先看看，我如果不使用本命神通，是否能镇得住呢？”

    沈翔的本命神通虽然在炼丹方面有帮助，但他在炼制新的丹时，他不打算先用，因为这会让他更加依赖本命神通，从而减少修炼天炼之术的主动xìng。

    他觉得，如果把天炼之术掌握得更好，再配合本命神通，就能让他在炼丹时更加风顺，基本功不能忘，他一定要牢牢掌握，这样才能让他更稳更强。

    由于对血龙参的药效非常了解，沈翔一开始就使用太极神炼法，先释放出一个太极图阵在丹炉下面，用来禁锢血龙参释放出来的狂暴力量。

    血龙参一遇到七彩圣火的焚烧，立即爆出一股浓浓的红sè血气，使得丹炉震颤了一下，那股血气猛然爆开，如同暴风一般，想要摧毁七彩缤纷的圣火。

    青龙虽然没有亲眼看见，但却感应得到丹炉里面的情况，他很想看看沈翔是怎么解决这个难题的。

    “定！”沈翔把更多的神力用在那太极图阵上面，让太极图阵旋转起来，产生一股吸力，把那喷涌出来的狂暴血气吸回来，包裹在血龙参外面。

    太极图阵旋转得非常之快，每个瞬间都旋转好几十转，产生的吸力非常强，此时血龙参就算不断释放出血气，但那些血气都是刚刚出来，就被太极图阵吸住，围绕着血龙参旋转，然后被沈翔释放的七彩圣火一点点焚烧炼化。

    血龙参比起天魂果更难对付，天魂果内部只是奇特的神力，而血龙参不仅仅是有奇特的神力，那种血气里面，还带着和**释放出来的那种力量一般。

    “来了！”沈翔突然感应到血龙参微微收缩了一下，随后猛然膨胀起来，竟然懂得自我运转力量。

    沈翔急忙增强太极图阵的力量，而血龙参也突然喷出更加浓烈的血sè气雾，在丹炉里面，仿佛突然爆出一大片血液一般。

    幸好沈翔早有准备，提前增强太极图阵，把这股喷发出来的血sè能量全部吸住，不让其爆发出来，否则炎龙宝炉都会受到损伤。

    每隔一段时间，血龙参都会进行一次这种爆发，沈翔炼制了两个时辰后，血龙参已经变得拇指头大小，内部的血气全部被沈翔炼化了，而血龙参总共会喷发十三次，每次间隔的时间沈翔都掌握得清清楚楚。

    很快，最后一点的血龙参，已经没有了任何的战斗力，很轻松就被沈翔用七彩圣火炼化了。

    一颗血龙参已经完全被炼化！

    看见沈翔那么快就到达这个阶段，青龙心中倍感震撼，因为沈翔只是刚刚上手炼制圣丹，这么快就到达这一步，他认识的丹圣虽然不多，但也有几个，他和那些丹圣聊起他们刚炼制圣丹时，都说举步艰难，失败多次才能成功。

    但他现在亲眼目睹沈翔炼制这血龙参，可以说是一帆风顺，不过他也很清楚，沈翔自己的水平确实很高，炼丹术也和其他丹圣不一样，时间段，效率高。

    现在沈翔还没有成功凝丹，不过青龙已经知道，沈翔距离成功不远了，对于许多炼丹师来说，每个阶段都是非常艰难的，不过对于沈翔来说，只有中间炼化那一环才是最难，只要过了那关，后面就不是什么难事。

    青龙也看得出来，特别是沈翔处理血龙参十几次狂暴喷涌力量时的巧妙手段，肯定能解决最后凝丹时的难题。

    “老青虫，吓傻了吧！我已经习惯了，你还没见过这小坏蛋炼丹时最震撼的场面。”龙雪怡娇笑道。

    “什么场面？”青龙虽然没有看见丹炉内部，但他已经觉得很震撼了。

    “他同时掌控数十个上百个丹炉的时候，或者是他使用天炼之术，把方圆万里内的巨山全部炼成丹时……还有他炼人时。”龙雪怡想想也觉得沈翔十分可怕，什么样的炼法都有。

    青龙说道：“这么厉害？有机会一定要开开眼界，当年齐弑这家伙虽然修炼天炼之术，不过他没用来干正事，真是暴殄天物。”

    沈翔炼丹术如此可怕的原因，还有一个因素，就是他修炼那天炼之术，同时使用悟道石感悟里面那高深的法决，从中领悟出多种炼法，当年就算是齐弑，也不能领悟到什么。

    这也地狱魔帝不惜血本都要把沈翔抓到的原因，不过就算下了血本，沈翔一样活得好好的。

    “老青虫，我们来猜猜，这小子能凝出多少粒龙血圣丹！”龙雪怡笑道。

    “这个嘛……正常的情况下，一般都是一炉一粒圣丹，不过这小鬼之前炼制天神丹时，一炉十粒，所以我不能用常理去判断！”青龙想了想：“我觉得他炼制这圣丹，应该能凝出两粒来！”

    一炉两粒圣丹，那可是非常了得的，青龙在神明之界呆了那么久，上面厉害的圣丹他也听说过，能炼制高阶圣丹，不过只有少数几个丹圣在炼制低阶圣丹时能一炉两粒。

    龙雪怡笑道：“我猜测是三粒！”

    青龙皱眉道：“这这么可能？龙血圣丹我也见过，能把一颗上好品质的血龙参炼制出两粒高品质的龙血圣丹，那应该是极限了吧！而且我见到的那些丹圣，在炼丹时，都没有流失多少药灵气。”

    “这你就不懂了，没有流失多少，那还是流失了。”龙雪怡笑道：“但沈翔可以做到完全利用，而且在他用火焰的时候还有非常神奇的手段，能超越极限。”

    “如果在你眼中，凝出两粒圣丹是极限，但在沈翔那里，极限可能是三粒，或者五粒，甚至是六粒。”龙雪怡说道：“他从天炼之术之中领悟出来的炼丹术，和别人的不同。”

    青龙摇头道：“就算是极限也有一个度，血龙参就那么一点，能把血龙参炼成一粒丹就已经很不错了！血龙参炼成一粒丹之后，功效是原本的十倍左右，如果两粒丹就是二十倍，这个我可以接受！但是三粒嘛……那已经大大超出了血龙参本身的极限价值，这根本不合理。”

    “赌不赌？”龙雪怡嘻笑道。

    “不赌！”青龙一口回绝了，虽然他认为出丹三粒非常不合理，但现在他也没底了，因为炼丹的是沈翔。

    沈翔睁开眼睛，微笑道：“幸好前辈没赌，否则你肯定输了！”

    青龙刚才和龙雪怡争辩，没有注意丹炉里面的情况，而现在他急忙用神力去感应，却发现丹炉里面出现了三团气旋，这是要凝三粒丹的节奏！

    这使得青龙顿时吸了一口气，他从这种逆天的炼丹术，可以遇见沈翔今后的前途，说不定很快就能超越他。

    龙雪怡拍了拍青龙的肩膀，得意的笑道：“现在知道我家男人有多厉害了吧！所以你放心好了，我们很快就能把你们从这里弄出来，你只要耐心等等就行了。”

    青龙承认，只要沈翔能去到神明之界，只要不被强大的势力打压，依靠生杀之术复制药材，只卖圣丹，很快就能赚到一大笔神钱。

    “你炼丹的时候，是不是使用了生杀之术？”青龙问道，他觉得只有这可能可能了。

    “是用了！生杀之术本来就有奇异的能力，能复制一些有灵气的东西，我炼丹的时候，使用生杀之术里面的高深法门，把缺乏的药灵气复制一些出来，不过这对神力要求很高，需要拿捏得非常准确，否则会很容易失败。”

    沈翔点头道：“这只是我刚刚摸索出来的，生杀之术也和天炼之术那样深奥，需要长时间去摸索，才能领悟出一些东西来。”

    “果然如此！”青龙算是解开了一个谜题：“看来我有时间，也得研究研究那些深奥的神功，否则一定会你这种年轻人甩开的。”

    沈翔已经完成凝丹，打开丹炉，红光闪闪，飘着一阵淡淡的腥味，不是以前那种让人舒服的药香，这是龙血圣丹正常的现象。

    “品质很不错！”青龙一闻就知道了。

    沈翔从丹炉里面取出三粒红灿灿的丹丸，平时很镇定的他，此时也不免激动起来，双手有些颤抖，因为他炼制出圣丹了！

    修炼出帝魂，炼制出圣丹，这是他之前的目标，现在已经全部达到，他觉得差不多可以回去了！

    “前辈，要不要尝尝？”沈翔笑道。

    “不用了，还是给那几个小姑娘吧，对她们比较有用！她们有你炼制出来的龙血圣丹，在修炼肉身的时候，就不用像你那样辛苦！她们的肉身能强大起来，能承受更强的火焰，到时候火焰也会跟着上去的。对于炼器的来说，火焰不够真的不行。”青龙说道。

    柳梦儿她们几女在炼器方面非常有天分，虽然本身实力都不是太强，但已经接近当年神匠的级别，能合力炼制出一件神兵来。

    沈翔点头道：“多谢前辈关心她们！”

    青龙呵呵一笑：“现在可以开始四象神兵归为了吧，看看里面到底隐藏着什么秘密，是否和东方丫头猜测的那样，这四象神兵里面隐藏着更强的神兵。”