    这是一名年轻的书生，背着书筐，青衫多处破损，显然是被山中草木所刮。

    书生看了看周围那些，像是在注视自己的诡异纸人，有些害怕的慢慢挪到火堆前，轻声询问。

    “请问有人吗？”

    轿内，张晨面露不喜，没想到在如此偏僻的山背也能遇到人。

    “有人，没事还请离开。”

    听到张晨那有些虚弱，却又年轻的声音，书生一喜，对轿子行了一礼：“兄台好，小生想抄近路去溢城，不想，迷了路，能否告知小生，去溢城的方向。”

    “不知。”张晨惜字如金，十分冷漠，但确实不知。

    “兄台要去那里，小生可否与你同行，只需带我出山便可。”书生急道。

    “我还要在此待几日，你自己离开吧。”张晨冷冷拒绝。

    书生有些手足无措，不知该如何是好，想了想，然后说到：“天色不早了，好不容易能遇到兄台，可否让我在此借宿一晚？”

    “不行。”张晨再次拒绝。

    书生并没有放弃，打算说服张晨：“兄台只有一人？这荒郊野岭的，有人相互照应，岂不更好？”

    “不需要。”张晨已经有些不耐烦了。

    见张晨如此坚决，书生犹豫了一会，脸微红：“小生在山中许久，又饥又渴，兄台能否给些吃食。”

    “没有。”

    并不是说张晨一点吃的都不愿给，而是他的吃食都是纸人找来的，总不能让纸人现在为书生找吃的。

    “那就不打扰兄台了。”书生行了一礼，有些失望的离开。

    可还没走几步，书生停下脚步，有些关心道：“小生闻到有很重的药味，又不见兄台从轿中出来，是否身有不适，行动不便？小生有没有什么可以帮兄台的？”

    “不用。”张晨无情拒绝。

    书生一脸失落：“那小生告辞了。”

    这次书生没有再停下，越走越远。

    无人打扰的张晨闭目养神。

    一个时辰后，迷失在深山之中的书生，抬头看了看西落的太阳，有些懊恼：“哎！就不应该走深山小道，如今迷失方向，天色渐暗，不知如何是好。”

    再看向四周的密林，书生又害怕道：“不知道会不会遇到毒虫猛兽。”

    刚说完，书生便听到一声虎啸。

    “嗷～”

    书生脸色煞白，惊呼狂奔：“啊！救命，有老虎，有老虎……”

    夜幕降临，山林陷入黑暗，唯有山背有一道明亮的火光。

    本来无风的山背，忽然生起一道微风。

    那离去的书生又回来了，他站在不远处，一脸怨恨的看着火光。

    不过很快，怨恨消失，书生露出了人畜无害的笑容，朝火光走去。

    “兄台，你还在吗？天太黑了，看不清路，还好你这火光明亮，远远便能看见，所以只能回来打搅你。”

    轿中的张晨眉头一皱，这烦人的书生怎么又回来了？

    但天已经黑了，张晨也不再赶书生走：“你不要说话，天一亮就离开。”

    书生脸上的怨恨一闪而过：“多谢兄台，只是我看今夜可能下雨，我们还是换一个地方过夜吧。”

    书生抬头看向天空，一朵云正好将明月遮盖。

    “不必了。”张晨不想暴露纸人的秘密。

    书生有些急了：“兄台可是担心找不到地方落脚？之前我在前面发现一间方荒废庙宇，虽然破旧，但也能遮风挡雨。”

    “你自己去吧。”就算会下雨，张晨也打算等书生离开，控制纸人找个山洞避雨。

    书生并不打算放弃，张口一吹，周围也忽然起风了。

    “起风了，要不了多久就会下雨。小生怎能弃兄台不顾，兄台还是跟我走吧。”

    书生说完，便走向轿子，打算强拉张晨。

    风吹过，掀起了轿帘一角，露出一个狰狞虎头。

    “是山君！”书生惊恐万分，落荒而逃。

    “嗯？”本想控制纸人，打晕书生的张晨，见书生逃跑，有些疑惑。

    不过看到自己身上盖着的虎皮，明白过来，书生是以为遇到老虎了。

    说来也怪，书生离开后，天上的云朵散去，风也停了。

    跑了一段距离的书生反应过来，停下了脚步。

    一山不容二虎，怎么会有两个山君？

    轿中的山君，和自己遇到的山君似乎有些不一样，没有那种气质和生动感。

    那不是活着的山君，是虎皮！

    明白过来的书生，又气又恼，但也不敢回去，只能一脸怨恨，远远看着火光，咬牙切齿。

    “我要你死，我要你和我一样，沦为山君的奴仆！如果不是你赶我走，我也不会遇到山君，被山君所食，不得超生！”

    原来，书生已经被老虎吃了，成为了老虎的伥鬼。

    因为觉得是张晨害死了他，所以书生怨恨张晨，想要把张晨也带给老虎吃。

    可是他死于虎口，对老虎有天然的畏惧，哪怕是死的老虎，也十分害怕，不敢靠近。

    “有了！”书生忽然一喜，想到了一件事。

    “山君说过，附近有几名很厉害的猎户，想要捕猎它，让我一发现猎户就去通风报信。如果我祸水东引，再通知山君前来埋伏偷袭……”

    “嘿嘿，真是一石二鸟，山君一高兴，说不定会放我去投胎。”书生露出阴险得意的笑容。

    一个时辰后。

    “有老虎，救命呀，有老虎……”

    “什么！老虎在那里？”

    本在休息的五人瞬间惊醒，拿起放在身边的弓箭、长叉，警惕的查看四周。

    然后他们看见了一名惊慌失措，脸色吓得煞白的书生。

    “老虎，有老虎！”书生看到猎人模样的五人，如同看见了救星。

    五人连忙询问：“老虎在那里？”

    “在那边！”书生惊魂未定的往张晨所在方向一指。

    五名猎户并没有轻举妄动，而是警惕的看着书生所指点方向，同时询问道：“你确定看见老虎了？”

    “恩！”书生用力点了点头。

    猎户们仔细打量着书生，用山中野话交谈道：“这书生夜里突然出现在深山中，又避开了我们周围的陷阱，十分可疑。而且那猛虎很是狡猾，快成妖了。这书生会不会是虎妖的伥鬼，想骗我们过去。”

    “确实有可能，我们再问问。”

