    眼看着手持长棍的人向自己冲过来。

    魏小兵指着白昊高喊：“你，你有种，你等着。”说完，赶紧开上车掉头就跑。

    九分厂内，李三炮拿着烟袋锅子在树上敲掉了烟灰，也是笑着摇了摇头。

    封遇春更是骂了一句：“他娘的。”

    失落，巨大的失落。

    原本以为强敌来袭，谁想却是杂鱼一只。

    大伙摩拳擦掌准备应战，结果不用想也知道，魏大宫之流能杀到阵前就算勇猛了，估计半路上就自己把自己摔死了。

    白昊把车停好，问正在指挥人忙碌的陆桥：“大桥，这是干什么呢？”

    大桥喊了一声：“给一车间、二车间所有的墙体换砖，全部改成二四砖墙，然后再加固仓库。”

    车间，又不是什么重要的设施。

    原先是主体钢结构，次要部位用木梁，然后单砖墙抹灰。这次要在原先的墙外面再增加一道二四墙，原先的墙暂时不拆，然后增加钢梁，再增加几个立柱。

    如果钱够用，明年可以将旧的行车拆掉，替换一台新行车。

    二号车间则是真正的大整，除了钢梁全部拆。明年开春就开始大建设。

    而仓库。

    主要是防空洞，现在要全部整修，开始隔成多个空间，这要用砖石加固的，再给明面上的防空洞修一个可以走汽车的坡道。

    陆桥回答完又去忙了。

    白昊走到李三炮面前：“爷爷，抽烟。”

    李三炮伸手一挡：“没味，我抽这个。”李三炮更喜欢自己的烟袋锅子。

    白昊自己把烟点上后开口说道：“爷爷，这场闹剧让他结束吧，魏大宫在我眼里连狗都不如，真不明白为什么会让这么一个人顶替李叔。”

    李三炮想了想后回答：“事是真事，也是上面要办的事。那个魏大宫有可能是使了钱，想趁这个机会也给自己弄点什么。倒是你，你打算借那个杰夫来帮你顶事？”

    白昊摇了摇头：“携洋什么自重这种事情我不干，我丢不起那个脸。当然，有些事情他们可能认为我已经这样干了，可我自己明白，我没有。订单是实实在在的，而且我依仗的事，不是某个人。”

    李三炮问：“除了屋里的，还有什么说出来让师爷听听。”

    “恩。”白昊只是犹豫了一秒，然后贴近李三炮的耳边：“师爷，你说我要是能说服哈斯公司支援咱两套机床生产线，而且还是高档货，你说这事怎么样？”

    李三炮的眼睛眯了起来，看着白昊低声问：“有门？”

    “总是能试试吧，我估摸着和小倭子打官司，这种官司扯皮着呢，明年一年都未必能够扯得清。所以，这只是一道小菜，大菜我在等机会。”

    “整，放开了整。”李三炮笑的合不上嘴。

    只是，李三炮心中出现一种古怪的念头。无论是拿订单来说话，还是拿生产线来说话，这难道不是依旧是靠着漂亮国的人，这个算不算携洋那个自重呢？

    如果说算，因为这些都是漂亮国的，无论是订单还是生产线。

    如果说不算。订单是订单，生产线是生产线，只是正好这些东西在漂亮国。

    这事，似乎说不清。

    不管了。

    李三炮给自己点上一锅旱烟，自言自语的说了一句：“能收拾那些烂人破事，就是好事。娃说的对，这场闹剧是时候结束，结束了好赶紧干正经事。”

    白昊这会站在车间里，默默的盯着正在作实验，收集数据的机器。

    李三炮抽完一袋烟进来，正准备往自己的椅子那里走，白昊突然来了一句：“这机器废了。”

    “废了，不能吧。”李三炮不信。

    封遇春也不信，两人亲自检查了，没发现有问题。封遇春揉了一团纸砸向白昊：“那凉快那待着去，别在这里胡咧咧。”

    白昊摇了摇头，他坚信自己的判断，不是直觉，是真的看到刚才那轻微的异动，工作台上工件那不正常的细微晃动的那一下，肯定是出问题了。

    话说两边。

    魏大宫根本就想不到，白昊心中他的行动已经成了一场闹剧。

    此时，秦州政府大院内，由秦州副长刘松岚亲自主持，州书记以旁听的态度参与到会议中，沣西机床厂的厂长魏大喜站在发言台上。

    “各位领导，我们沣西机床厂是整个京兆市唯一的专业机床生产企业，我们成立了已经有十三年，每年生产机床各类超过五百台。是我们支持着整个秦州的工业大建设，我们有信心，也有实力成为一千台机床的生产企业，我们保证，两年内完成订单。”

    郭奉贤坐下台下，默默的合上了笔帽。

    李清越原本双手交叉撑在桌上，此时也放下双手靠在椅背上。

    白浩翻看着名录。

    整个秦州所有的机床生产厂，年产能合计也不过一千一百台。

    此时白浩脑海之中出现一个念头，换地方。

    不用几大工业重州，就是江北州随便一个大厂都可以轻松完成这项任务，放在江南，都用不到顶尖大厂，一千台机床真不算个事。

    眼下，这位魏厂长口号喊的不错，可办事他靠不住。

    扯了大半天，郭奉贤开口了：“这样吧，我建议扩大会议，让更多的人参加会议。秦州列个名单，我们商量一下。”

    “恩，是个办法。”刘松岚也意识到，他们秦州的机床生产能力真是弱。

    提名单的重责落在新官上任三把火的魏大宫的头上。

    郭奉贤的本意是，扩大会议，让工电九分厂的白昊参与到会议中，他也要看一看白昊能不能分清大义与私怨。

    但是，他却没有主动提及白昊。

    九分厂这边，晚餐与电视剧时间到了。

    张建国下班后也不回家作饭了，骑上自行车就往这边跑。

    陆桥的三轮车改的漂亮的许多，他下班之后去接上自己没过门的媳妇，又去接上放学的杨柳，再去接陆敏、陆鸣，然后是托儿所接张相，一起到九分厂过来。

    二车间因为要改造，食堂把原先的一楼打通了一间房，改成了大一点的食堂。

    陆鸣最急，一路都在催。

    射雕对小孩子，特别是十岁左右的男孩子吸引力有多大？

