
任重蹲在一台约莫有房屋大小的一体化机械的操作面板前。

操作面板中央区域显示着立体建模。

建模中是一堆堆放在一起的矿物粉末。

在高温高压环境下，粉末中的化合物分子极其活跃。

密密麻麻的丝线网络穿插在粉末中。

这些丝线网络并非实质化的物质，而是一条条受磁场力精微控制的电流。

网状电流穿插之处附近的金属粉末呈现出流质状态的变化。

继续缩微显示，可以在数据建模中看到，正有大量电子在冲击粉末中的金属化合物化学键。

随着一个又一个电子撞击，原本稳固的化学键逐渐断开，化合物被直接“电解还原”为单质等离子体。

金属等离子体自行聚合为单质金属。

氧原子等离子体则自动两两成对成为氧分子。

其他物质也同理。

目前这新型提取工艺的技术原理雏形已经出炉，需要改进的是工业化生产的工艺方法，主要在降低能耗、提高稳定性等等方面。

这正是新型提取工艺实验室的研究方向。

任重面前这台实验级机械的造价高达数百亿点，体积至少上百立方米，能耗极高，但处理能力却仅为每天处理不足一百公斤矿物，相当于每天亏损数百万贡献点的电能。

现在还是血亏运作，它距离工业化运用还有无限遥远的距离。

在来这里的第一天时，任重初步了解了它的作用原理。

这又是一种对墟兽晶片的深度运用。

这些电流正来自大量墟兽阵列释放的能量储备，并非常规意义上的太阳能亦或是核能发电装置。

并且，在机器中还有庞大的阵列对电流特性进行改性，以使其生成的电子流动更稳定，具备更高能级。

这项技术如果可以大规模运用，将会彻底简化冶金工艺。

只要有足够的电能，源星人类可在太空中随意提炼几乎任何星球上的矿物质。

在太空中，最有可能永远不缺且应用场景最广的，还真就是电能。

任重将这电流冶金工艺与地球上的电冶金相比较，他意识到，这在地球上几乎不可能实现。

因为地球上的原子没有这般“听话”。

“咦，现在不是你的休息时间吗？任重你一个人在这做什么呢？”

正在任重思索到出神时，一名项目组同事路过他身边，随口问道。

任重叹口气，“笨鸟先飞嘛，我得抓紧进度，不然跟不上项目组的节奏，那岂不是成了拖人后腿。”

这同事一愣。

讲道理，任重来这边才只得几天，便已经从一个刚开始什么都不明白，什么都要问的纯萌新变成了可以真正加入到项目，稳健独立地操作实验工艺流程，并且认真参与到细节讨论中的成熟研究人员，简直怪物。

结果这家伙竟还说什么“笨鸟先飞”这种有文化的古代成语！

不了解他的人会以为他在装逼，了解他的人都已经知道，这是他的修养。

这人在实验室里不同于在外面当商人时的狂傲，简直把谦虚二字刻进了骨子里。

果然，任重立马又提出问题，“曾姐，你负责的是催化剂板块对吧？我想问问……”

……

时光荏苒，转眼便走到任重纪元第108天。

他在实验室这边请了个假，回了趟星火镇。

算算日子，今天该是影的预产期。

他心头不踏实，这事又没办法与孙苗在腕表中交流，只能亲自回去看情况。

任氏生物药剂研究所地下室里，任重与孙苗二人正神色凝重地站在隔离房外。

“孙哥，这什么情况？不是说胚胎的发育速度是普通胚胎的十倍，那今天就该是预产期吧？”

任重问道。

孙苗摇头，“我之前也是这样按照常识预估的，但很显然出了意外。胎儿的发育已经几乎停滞，但生命迹象依然在维持着。可胎儿并没有想要把自己唤醒的迹象。”

任重：“要剖腹产吗？”

孙苗继续摇头，“我不知道。”

“原因究竟是什么？”

孙苗想了想，“问题应该出在她没有‘灵魂’。”

“那新的预产期到底还要多久？”

孙苗弹开一个数据建模，分析道：“如果我们什么都不做，那可能她永远都不会有动静。但按照这放缓后的发育速度，再等一个月，她的大脑神经元细胞将会发育至成熟期。那么，可以承受数据录入。我必须调整计划，让它在影的腹中接受灵魂刻录，这样才能唤醒她。”

任重：“那就需要分子再造仪了，购买分子再造仪的事情……”

“孟都集团对你愿意出资百亿购买他们的闲置设备感到很满意，认为这是你向他们表达和解诚意的方式。但是……”

“但是什么？”

“但星火镇被列为实验区已成定局，孟都集团要求我们尽快将实验室搬去铬碳镇，才愿意进行下一步交易。我个人觉得，是时候考虑搬家了。”

任重沉默了很久。

算算时间，九天之后，孟都集团的墟兽冲击实验就将正式开启。

赶不及了。

“孙哥，暂停这个项目吧。只要给影基本的照顾即可。另外，我需要你帮我制造一批药物。”

“什么药物？”

“可以快速爆发人类潜力的药物。”

孙苗大惊，“你真打算和这镇子共存亡？你疯了吧！你丫当时是怎么教我的？留得青山在不愁没柴烧啊！”

任重又问：“孙哥，这次我的计划还不够完善，还得重新修正。我们要面对现实。”

“什么现实？”

“如果在近几天内就能刻录灵魂，那我会同意你想要搬迁的念头，与你一起离开星火镇。哪怕这会辜负星火镇里原有的两万荒人，以及因为我而来到这里的十几万野外荒人的期待，哪怕会被千夫所指，我也要去多看到一点信息。但是，既然你都说了还有一个月。我们等不了。所以……这件事的权重在我这里降低了。”

孙苗完全明白了任重的心思，当即大怒，“我艹你大爷的！老子听了你的大义，把人脑种植技术都卖了！跑这里来跟你搞事！你踏马不知道老子心里多大压力！你他娘的，现在眼瞅着只差临门一脚，你丫居然想这样一死了之？我去你大爷！”

他一边怒骂，一边伸手猛推任重，似乎只有这样才能宣泄自己的怒火。

任重被他推了好几下，却纹丝不动，只死死盯着孙苗。

良久后，孙苗终于重新冷静下来。

任重只缓缓说道：“孙哥，我们认识多久了？”

“三个多月，你特么的到底要说啥？”

“可能你现在无法理解，我也不能与你解释。但你相信我的本质吗？你知道我的本质是什么吗？我会做无意义的牺牲吗？”

孙苗嘴唇抖了抖。

他是不太理解，很迷惑。

在他眼里，任重“奸诈”、“狡猾”，做事永远谋定而后动，考虑问题周全细致到无可挑剔，行事天衣无缝，可谓老银币中的纯银银币。

正常情况下的任重，一定能认清其中厉害，权衡清楚利弊。

那么，任重当然该知道牺牲是不可避免，背负骂名也是不可避免，可只要为了心中理想，只要初心不变，这些代价明明都可以承受。

但这一次，任重却有如此强烈地求死之心。

这太反常。

太不合理了。

看着任重真挚的眼神，良久后，孙苗别过脸去。

“踏马的！我艹踏马的！你至少得告诉我，你到底想看到什么！”

任重给了个模棱两可的答案。

“我想看到源星上是不是真有火种。同样的，我也想看到在这种绝杀之境里，被逼到了极致的十几万人能爆发出怎样的战斗力。因为我要颠覆的是整个源星。我要与世为敌。这一次抗争，会成为我的宝贵经验。”

“那你就看这一眼有什么卵用啊！死了就一了百了！经验再多又有什么卵用！”

任重自信一笑，“孙哥，我不会死。你也不会死。”

“我……我……”

任重知道孙苗已经做出决定，只拍了拍他的肩膀，然后去换过隔离服，进入影的房间。

“感觉怎么样？”

“挺好啊，和我以前怀我儿子时一模一样。从昨天开始，我可算不用暴饮暴食了，轻松了很多。”

影笑眯眯地抚摸着自己鼓胀的腹部，脸上泛起一轮无法言喻的淡淡光晕。

任重点头，“感觉没问题就好，辛苦你了。”

“不辛苦啊。前两天鞠经理来看过我，她说你和每个人都客气，这话还真没说错。”

任重一笑，“倒也是，我努力改。”

影：“鞠经理还教了我一句成语。”

“什么？”

“江山易改本性难移。”

……

十余分钟后，任重又走到隔壁装甲实验室。

在实验室可以对外公开的车间里，文磊正全神贯注地盯着一大堆快速刷新的数据。

旁边的数十条微型自动化流水生产线上，一块又一块制式化的改造零件正从生产线上出炉。

一条条机械臂正以极快地速度将这些零件拼装成成品装备。

注意到任重进门，文磊笑了笑，招呼道：“任先生。”

任重走过来，“怎么样？”

“大约再有两三天，我们的五百人狩猎团中的所有机甲战士都能换上全面升级版二级外骨骼。鞠经理把任先生你使用放大器的很多心得都编程写入到了里面，我们的二级机甲战士都能在五分钟的时间里，稳定发挥出无限接近三级战士的功率。这相当于我们拥有多达上百名三级战士。”

任重点头，“真漂亮。”

“是啊，以前我都不敢想，咱们竟然能批量制造这些装备。”

“嗯。”

又过去片刻，形容粗犷的文磊又偷偷看了眼正沉思的任重，小声问道：“任先生，这次我们能赢吗？”

任重一笑，“我们最后一定会赢。”

“嗯！”

……

任重纪元第119天，清晨。

凄厉的警报在早上六点响彻了星火镇的上空。

正准备轮班去休息的守夜人傻傻站在城头高塔，目瞪口呆看向前方旷野。

天空、地面，密密麻麻多到叫人毛骨悚然的墟兽群铺天盖地而来，比虚拟实境训练那种的无限试炼看着更叫人牙酸耳抽。

这不是数据模拟而成的虚拟墟兽，是真正的吃人兽潮。

黑云压城，城欲摧。

此时的任重依然在晨辉矿区的实验室宿舍区里。

他才刚刚起床。

他知道今天会发生什么。

但他没有第一时间返回。

他有他的计划。

他想要看看在没有自己当保姆时，星火镇的荒人们能靠自身的力量做到什么地步。

他只以任氏集团董事长的身份给每一个星火镇荒人通过腕表发去一条消息。

“各位，准备迎战。我在晨辉矿区的工作非常重要，暂时无法脱身。我将在三天后返回，与你们同生共死。”

与此同时，唐古集团、念力师机构、孟都集团、商业协会均捕捉到了他这条信息。

这些机构都各有看法。

曾与萧星月一同审查过任重的那名男性八级念力师的评价非常经典。

“真是个厚颜无耻的好商人，连死人都要拿来做社会实验，够狠毒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="68891953"  chaptername="第226章  电子不平衡，黑云压城">加入书签</a>
</div>
