    宋依依去到封九寒的身边，看着大白天就坐在沙发上喝酒的他，她说道：“九寒，白天喝酒很伤身体，所以你别喝了。”

    宋依依说完就想要去阻止封九寒，但是她还没来得及碰到封九寒的酒杯就被他躲开了，封九寒冷冽的目光直直的落在了她身上。

    “宋依依，你别忘记了你自己的身份，你只是我的下属，所以你没资格管我，还有，我不是和你说过很多次了吗？不要叫我九寒，你不配。”

    从宋依依认识封九寒开始，他就一直对自己这种态度，宋依依已经习惯了。

    可是每次封九寒对自己恶语相向的时候，她的心都会特别的疼。

    她想她应该是爱上封九寒这个令人心疼的男人了，可她在爱他，他也不爱自己。

    因为在他的心里，只有哪位秦梦小姐。

    宋依依有时候真的很想变成秦梦，这样她就可以作为替代品永远陪在封九寒的身边了。

    宋依依突然想到什么，她或许真的有办法变成秦梦，只要找陆浅帮忙就行了。

    陆浅这么厉害，她一定可以帮到她的。

    宋依依想到这里准备立刻出发去找陆浅，不过刚走两步宋依依就停了下来，她现在还不能走，因为她要是走了，封九寒又应该把自己给喝的烂醉如泥了。

    宋依依站在封九寒的身边：“封先生，你要是不想让我叫你九寒，那么我就不叫，我只希望你不要再用酒精来伤害你自己了，因为酒精真的很伤害你的身体。”

    “这具身体是我的，我想怎么伤害就怎么伤害，哪里轮得到你来管？”

    “封先生，我这也是为了你好。”

    封九寒一脸讽刺的把目光落在宋依依身上：“宋依依，我不需要你为我好，你有时间来管我还不如好好的去完成我交代给你的任务吧！”

    她也想去完成，可是封九夜不是被他关起来了吗？

    “封先生，你是不是忘了你把封九夜给关起来的事情了？你让我去完成任务，我可以去完成，但你最起码得告诉我，封九夜被你关在什么地方吧？毕竟我连他在什么地方都不知道，你让我怎么去完成你交代的任务？”

    经过宋依依的提醒，封九寒又开始疯起来，他拿着自己手中的酒杯，阴森森的说道：“啊，听你说完后我突然想起我抓封九夜的目的了！

    我得利用他来引出他的女朋友，等他女朋友被我引出来了以后，他就可以直接死掉了，因为凡是和我抢女人的人都得死，所以我之前吩咐你的任务你不用去完成了，你走吧，我现在想要一个人待一会儿。”

    宋依依听完封九寒的话，她真心觉得他可能是疯了，他怎么可以这样做？

    他为了找到秦梦的替代品，竟然愿意把自己变成一个疯子，宋依依见封九寒还在那里哈哈大笑，她只觉得后背一凉。

    封九寒在这样下去，迟早会疯掉的。

    不行，她不能在任由封九寒这么折腾下去了，她要立刻去找到陆浅帮忙。

    宋依依再次看了一眼封九寒，然后头也不回的跑出了别墅。

    陆浅现在特别火，想要找到她只需要看一下网上网友的位置共享就知道了。

    只要有人遇到了陆浅，肯定会在网上秀的。

    所以宋依依先确定了陆浅的位置，她才骑着自己的小电瓶车前往陆浅所在的位置。

