    韩羽感觉身体无比燥热，除了能看到的脸部，他的全身已经被熔火岩蜥的岩甲和炎甲覆盖。

    隔绝了烈焰燎原的大部分伤害，加上熔火岩蜥天生的火抗加成，让他基本无视烈焰燎原的伤害。

    韩羽没急着出去，而是拿出了法杖。

    来自冰结女巫的冰雨已经停下，但减速效果还需要三十秒之后才会消失。

    “召唤图腾。”图腾出现在战场中间，再顺手将冰华效果加到艾丽身上。

    这时候快速奔跑的疫鼠，也到了烈焰燎原外，但却没有进来攻击。

    烈焰燎原可是不分敌我的，要是疫鼠进来，可能承受的伤害比韩羽还要高。

    “竟然还知道不进来，还算有点脑子。”韩羽还想让烈焰燎原帮自己输出呢。

    但疫鼠不进来，不代表韩羽不会攻击，在最后方的焰尾妖狐星火放出，将三只疫鼠点燃。

    无法攻击的韩羽的疫鼠发出吱吱的声音，竟然没有去攻击焰尾妖狐，即便是被烧得四处乱窜，但还在烈焰燎原外等着韩羽出去。

    既然疫鼠不进来，韩羽就不急着出去了，他在等炎爆女巫掉下来。

    费恩在高台周围快速跑动，将一粒种子放在了炎爆女巫的柱子下，快速生长的藤蔓枝丫高举，等着炎爆女巫下来就将其牢牢捆住。

    艾丽的再射出一箭，刚刚她在呼云背上已经射出了四箭，铁链已经距离断裂已经只剩下一丝。

    一箭精准命中，摇晃中的铁链瞬间断开，炎爆女巫正在抬手准备施放火球术，被坠落打断。

    “来了！”韩羽看到炎爆女巫落下，跟着熔火岩蜥朝着钢柱冲过去，等炎爆女巫下来，就要承受他一整个队伍的攻击。

    不过刚刚离开烈焰燎原的范围，咒缺加在韩羽的身上，附带易伤效果。

    本来在烈焰燎原范围外跑动的疫鼠，速度提升、伤害提升，朝着韩羽迅速跑过来。

    但熔火岩蜥已经朝着炎爆女巫冲了过去，韩羽索性停下，等着疫鼠追上自己。

    “地火。”

    韩羽站在原地，地火在其脚下形成，而三只疫鼠到了他身边，尖牙开始疯狂撕咬着韩羽。

    但即便是强化过的疫鼠，毕竟只是18级的召唤师召唤出来生物，一时之间根本破不开韩羽的岩甲防御。

    熔火岩蜥可是可以扛着十几只行尸战斗的，这三只疫鼠能对他造成什么伤害，怕是这些女巫也想不到，他跟普通的召唤师不一样。

    反而是韩羽一手一只，将两只疫鼠抓手中，被抓住的疫鼠疯狂撕咬着韩羽的手腕，已经可以透过岩甲看到韩羽的皮肤了，可能再咬两口，就会给韩羽附加负面效果。

    但这个时候，地火已经喷发，另一只正在撕咬着韩羽的疫鼠，感觉到危险，正准备逃跑，却再次被韩羽一把抓住。

    再看韩羽，嘴里还咬着一只疫鼠。

    “忘了把匕首拿出来了！”韩羽心里懊恼，每次共享这些兽类总让他脑子有点不清楚，竟然习惯性的模仿了熔火岩蜥的攻击方式，直接上嘴。

    地火喷发，将韩羽和三只疫鼠全部包裹在内，三只疫鼠暂时放弃了攻击，发出一声惨叫，身体被烧焦。

    “还没完呢。”韩羽将右手的疫鼠扔掉，还没反应过来逃跑的疫鼠被一脚踩住，而韩羽则掏出了鹰吻。

    地火二轮喷发来了，几乎翻倍的伤害，让已经没有毛皮保护的疫鼠血肉炸裂。韩羽右手的鹰吻则将另一只手上的疫鼠捅了个对穿。

    正准备将口中咬住的疫鼠解决掉，一只箭飞来，韩羽还没反应过来，只感觉口中一松。

    疫鼠从韩羽口中被射中，钉在地上，抽抽了两下就没了气息。

    韩羽满身冷汗的看着艾丽：“你是真不拿主人的命当命啊！”

    艾丽看韩羽看向自己，轻微点头，大概是在说，这都是我应该做的。

    接着艾丽长发一甩，扯下一根发丝，从手腕上取下一枚念珠，缠绕在弓箭上。

    长弓拉至满月，一箭朝天射出，钉在了炎爆女巫被吊的钢柱顶端，艾丽的身体消失，出现在钢柱顶端。

    那钢柱距地面四五米，直径不过几十公分，只刚刚足够一人站立，艾丽就十分淡定的站在上面，拉弓射箭，准备着下一发攻击。

    “不愧是精灵族，不去玩杂技真是浪费人才了。”感叹了一下艾丽的平衡性，韩羽也将手中的两只已经被星火和满伤害地火伤害烧的只剩死血的疫鼠处理掉。

    但韩羽身上的岩甲同样被地火给烧的开裂，彻底碎掉。

    毕竟硬生生的承受住了烈焰燎原，还在易伤状态下被地火洗了个澡，能扛到现在也算是不容易了。

    【炎爆女巫摆脱了束缚，获得强化：

    浴火：炎爆女巫身上燃起不停息的烈火，任何靠近其身边的生物都会受到灼烧伤害，并且炎爆女巫的火抗由50%提升到70%

    火球术：强化之后炎爆女巫，火球术改为三连发，依然叠加伤害被动。】

    刚刚解决完疫鼠，韩羽就收到了游戏的提示。

    韩羽再看向落地的炎爆女巫，身上带着熊熊烈火，欲梦藤蔓尝试困住她，但却在不短萎缩，带火的敌人，是欲梦藤蔓最头疼的了，而且这个女巫，连血肉都没有，欲梦藤蔓连补充自己都做不到。

    “主人，欲梦藤蔓坚持不了几秒。”费恩控制着藤蔓说道。这藤蔓虽然可以抗住二十二级的物理攻击，可是扛不住二十级的火焰攻击啊。

    “她一个法师难道就能坚持几秒吗？”韩羽倒是不担心，一个法师落了下来，对韩羽来说就是一块肉而已。

    既然韩羽这么说，费恩控制着欲梦藤蔓迎着火焰缠上，熔火岩蜥也到了女巫身旁，炎爆女巫继续抬手，准备释放刚刚被打断的火球术。

    不过之前是一发，落地之后火球术就变成了三连发了。

