    一个。

    十个。

    三十个。

    还一直不断地从拐角处往出涌着。

    七十多个骑着红尾马浑身染着血迹斜拎着大刀的黑衣人，穿过陈蛊，将独眼龙等人包围了起来。

    场面顿时一片寂静。

    只有红尾马原地嗤鼻和抬蹄的声音。

    独眼龙望着眼前的场面沉默着一时间没有讲话。

    良久之后。

    缓缓抬起头望向陈蛊惨笑了一下，将大刀丢在地上，慢慢举起双手无奈道：“大哥，今个儿认栽了，但我身后这群兄弟让他们走。”

    陈蛊轻笑了一下开口：“兄弟情义？”

    “那倒也不至于。”

    独眼龙回头望向紧紧拽着刀围在自己身后神情警惕盯着那些黑衣人的兄弟，低声叹了口气轻声道：“我们这群人就是聚在一起混口饭吃的。”

    “但总得有人回去给我婆娘报个信吧。”

    随后他微微不舍地抬起头望向头顶的一线天。

    陈蛊从青角牛上跳了下来，拄着大刀径直走到独眼龙面前，望着面前这个男人。

    停顿了一会儿。

    面色平静道：“怎么成为一级武者的？”

    “不清楚，有次扛货时突然发现自己力气变大了，背两担子的草牛肉都感觉很轻松，后来才知道这就是一级武者。”

    “之前有去测过武者天赋？”

    “没有，只有京城才能测武者天赋，寻常人家也没谁愿意折腾时间花费灵石跑京城一趟就为了测个武者天赋。”

    “成为武者之后呢。”

    “之后就被城里的一户人家看中了，把我拉过去当亲卫了，也就是打手，给了个好听的名号。”

    “给你发多少。”

    “每月10枚二级灵石。”

    “1000枚灵石？不算少了。”

    “是挺多，以前去扛扁担一个月才赚200多枚灵石。”

    “那怎么又做麻匪了。”

    独眼龙满眼沧桑的低声叹了口气忍不住唏嘘道：“人的欲望是会无限增长的。”

    “麻匪赚得多？”

    “多。”

    “有多多。”

    “上个月到手了8000枚灵石。”

    “那也不是很多啊。”陈蛊随意扭头望向身后坐在青角牛上的学生们随口道：“一个人收1000枚灵石，这么多人得收割个3w多灵石吧。”

    “得和兄弟们分呐。”

    “后悔吗。”

    “后悔什么。”

    “后悔当麻匪。”

    “不后悔。”独眼龙坚定地摇了摇头：“我婆娘早就告诉过我，当麻匪这条路走不长，迟早有一天会出事。”

    “你婆娘知道你干麻匪？”

    “知道。”

    “没阻止你？这可不是一个贤惠婆娘该做的事情。”

    “恰恰相反。”独眼龙沉默了一会儿轻声道：“她很贤惠，我扛了十年的扁担，她跟了我十年，仅此足矣。”

    “只是当我能力大了起来，她的欲望也和我一起涨了起来。”

    “我们都在侥幸，在出事前及时收手。”

    “啧。”陈蛊咂舌感慨了一下望向独眼龙身后拎着刀的男人：“这些人是？”

    “原来跟我一起抗扁担的，后来跟我一起做麻匪了。”

    “这么说你还是有情有义咯。”

    “谈不上，没有他们我一个人也没法出来当麻匪，不过我们走了之后，城里扛扁担的人少了，那些铺子给扛扁担的人酬劳倒是翻了一番。”

    “过不了多久，价格就会变得比你当初抗扁担的时候更低。”

    “为什么。”独眼龙微微皱着眉头沉声道。

    “价格高的了，便会有行业外的人涌入，将市场再次充斥至饱和，随后价格快速跳水，这叫市场。”

    随后陈蛊望向面前这个带着眼罩的男人笑了一下：“不说这些废话了，跟我混吧。”

    独眼龙面色平静的没有开口讲话，停顿了好久后，才忍不住疑惑的望向陈蛊：“然后呢？”

    “然后什么。”

    “那那那...那不得开个价吗？”

    “你可以捡回一条命。”

    独眼龙沉默着没有讲话，低声叹了口气，双手揉搓着太阳穴低声道：“我好歹是一名武者。”

    陈蛊没有搭理。

    “好了，我们还要赶路。”

    “让你身后那些人散去吧。”

    随后便转身回到青角牛身上，望向李笑开口道：“走吧，老师。”

    随后便带领着身后一众学生穿过人群，沿着峡谷继续朝前进发。

    ...

    望着陈蛊远去的背影独眼龙再次叹了口气，从地上拾起大刀，望向身后围在自己身后的小弟们随口道：“行了都回去吧，告诉我婆娘，我去京城闯荡去了，过段时间回去。”

    “让她灵石省着点花，一时半会还不知道什么时候可以回来。”

    随后便看见一旁的阿蛇给自己腾出一匹马来，并伸出右手示意拉他上马。

    独眼龙略微感激地伸出右手拽进阿蛇的右手，准备借力翻身上马时。

    只见阿蛇面无表情的左拳挥出，重重地砸在了腾空的独眼龙胸口上，将其砸在地面上。

    “你他妈什么意思！！！”

    从地上猛地一个翻身蹦起来的独眼龙神情阴沉的望向阿蛇。

    “没什么意思。”

    阿蛇跳下红尾马，将手中的大刀扔在一旁手下怀里，随后用布条顺着自己的虎口在自己的手心缠绕了几圈，绷在指关节上面。

    活动了几下身体，面无表情的盯着面前的独眼龙，淡淡道：“就是想看下武者正面对决到底有多强。”

    “千万别留手，否则我会打死你的。”

    见状。

    独眼龙也神情阴沉的扔掉手中的大刀，扭动了几下脖子发出嘎嘣的声音，狰狞道：“相信我，我一定会把你打到怀念你母亲那温暖的羊水。”

    他算是看出来了。

    这群人想试他水，正如第一次加入那个家族当亲卫被挑衅一般。

    到了一个新环境，就需要展示自己的实力，来借此获得尊重。

    如果退让，便会被当做怂包软蛋。

    只是那个家族派出的好歹也是个实力相当的一级武者，但面前这个男人区区一介凡人挑战他是真的不怕死吗。

    拎着刀说不定还有机会。

    主动将刀扔掉，赤手空拳的和他对战，可以说这根本就是一种找死的行为。

    在没有外物的情况。

    一介凡人根本不可能赤手空拳的打赢武者。

    没有例外。

