    决定了先锋，林辰又很快任命李轨负责后勤，廖淳率两千兵马镇守叶县根本，刘井负责调配船只及军队渡澧水事宜……

    “出兵！”

    在一切都安排妥当的情况下，林辰在当天接近傍晚时分，下达了出军的命令。

    哗啦啦……

    澧水之畔。

    两万大军，在刘井手忙脚乱的调配下，纷纷登船渡过并不算平静的澧水。

    相比于他，李轨就轻松太多了，一直都在做后勤的他，此时计算起大军的用度来，毫不慌乱，得心应手的指挥着军卒搬运着粮食及军械。

    “军师。”

    在将近一半军卒渡过澧水之后，李轨找到了林辰，并恭敬地将一份文书递出来道：“轨方才已计算过了，大军渡过澧水之后，足可支用整整二十日，也就是说，一旦第二批军械粮草在十五日时没有送到，军师便必须要退兵了……”

    “为何不多筹备一些？”

    林辰下意识问道，但问出来之后，他就后悔了。

    犯傻了啊。

    能多筹备，李轨怎么可能不筹备？

    关键是，此刻的船只大小不够，而且虽然之前调配了一些船只到叶县，可他们仍旧还是有些缺船。

    总的来说……

    就算是李轨想多放一些粮食，都是不太可能的。

    “启禀军师。”

    “非不为，实不能也！”

    李轨倒是没觉得什么，反而还觉得这是林辰对他的考校，因此很是思索了一会儿，才回答道：“我军大船不足，且攻城军械必须要足够，另外……”

    将大概的数据汇报了一番之后，他才小心翼翼地看向了林辰的表情。

    “做的不错。”

    林辰笑了笑，道：“能这般快便算出了运输极限，你也算是不容易了，嗯，此次用兵仓促，便当考校吧。”

    “若是再有下次，事先我会告知你用兵之日，当不会再让你如此匆忙了。”

    认错？

    不存在的。

    考校嘛，什么时候都是有的。

    他刚刚就是在考校李轨，是不是适合后勤官这一职务。

    忘了？根本不存在的！

    “多谢军师！”李轨精神大振。

    他知道，有着林辰这番保证打底，之后自己或许就可以慢慢地接触到军议层了。

    现如今……

    他自己都觉得自己还有点不足。

    尤其是相比起林辰来，他觉得自己差的就更大更大了。

    “好好干吧，我看好你。”

    林辰拍了拍李轨的肩膀，笑着道：“我也希望，似你这般早年便随着主公的，能在之后给儿孙留下一份大大的基业。”

    “喏！”

    李轨兴奋到了极致，答应后还犹嫌不够，当即便保证道：“军师如此器重于轨，轨亦当对天发誓，绝不会在调配军资之时上下其手，若有……请斩我头！”

    “希望如你所言吧。”林辰目光复杂的打量了一番李轨，摇了摇头后，便去指挥大军了。

    “军师，这是什么意思？”

    李轨愣住了。

    他想过林辰会笑，或许也会表达出一些不信，但他怎么都没有想到，后者居然会是那种复杂的眼神。

    但不管怎么样，从这一刻，李轨都将林辰那意味深长的目光牢牢记住了。

    在之后，当他有好几次忍不住想要做点什么的时候，都想到了这一道目光，由此也导致他顺利度过了后来的一系列整治，最终留在了本土。

    不仅如此，他的后辈后来还成了本土派的代表之一。

    当然，这些都是后话了。

    另一边，给了李轨一个复杂目光的林辰，也在对面扎下营帐之后，开始渡河了。

    澧水不算多宽，但也绝对能作为一道防御线。

    也正是因此，之前的时候，夏侯渊和曹仁才没有派大军前来袭击。

    不过，这一渡河，对面可就反应了过来。

    首先动起来的，便是驻扎在东不羹一带的任峻。

    在早就布置于澧水之侧的斥候传来消息，说是林辰大军已经开始渡河后，他便动了起来。

    任峻是一个心气很高的人。

    也因此，在听闻了林辰和刘备这对组合的传奇经历后，内心里随即便生出了他自己都不愿意承认的嫉妒。

    这种嫉妒，此刻正转化为他迅速出兵的动力。

    “来人！”

    不过在动起来之前，任峻先是让人送了一道口信往夏侯渊与曹仁处。

    “这，将会是一次正面战役！”

    接着，他满是兴奋的喃喃道：“林子源，我倒是要看看你有多么厉害，又还会不会展现神奇！”

    说完，任峻便奋勇当先，率大军迅速奔袭昆阳。

    路上的时候，他想的很美好。

    比如一旦林辰失败，他可以试着招降一下，若是能给曹操招降到这么一个人……

    再比如，如果他能迅速断掉林辰的后勤线，说不定不仅可以迫降其本人，还能收获两万大军。

    还比如……

    各种各样的想法，就如同做梦般冒了出来。

    其实任峻都不知道自己为什么这么兴奋。

    原本他也不是这么一个人。

    可他就是忍不住。

    非要找一个理由的话，大概便是棋逢对手将遇良才了。

    而之所以夏侯渊和曹仁没有这种感觉，主要是因为，他们并不是文武全才。

    只有真正的文武全才，才会对林辰生出这种想法。

    很明显，任峻就是这么一个人。

    “甘兴霸，在此！”

    然而，他很快就遇到了对手。

    数千队伍，恍若飓风一般袭来，其中为首之人，更是满脸带着邪魅的笑容。

    “吁！”

    任峻狠狠一拉缰绳，仔细想了想之后，忽然笑道：“甘兴霸？莫不是曾经于南阳一带犹如山贼般的甘宁甘兴霸？”

    “你找死！”

    甘宁大怒，策马越众而出，提刀怒指任峻道：“可敢与我一战？”

    “果然，你便是那个甘宁吗？”

    任峻摇了摇头，回应道：“个人武勇，实不足道哉，更何况……”

    “此次出行，我并未与猛将同行，你，可敢与我比试军争？”

    “有何不敢？！”

    甘宁没有再多废话，当即喊了一声“杀”，接着便当先冲了过去。

    “杀啊！”

    “随甘将军杀敌建功！”

    “将军尚且无惧，何况吾等？”

    “杀！”

    见他如此勇猛，本来还有些许犹豫的大军，内心里再无半点疑虑，瞬间跟上了他的步伐。

    相比起来，任峻一方就差了很多。

    虽说曹操麾下皆虎狼之师，可那也得看是谁率领的。

    当率领他们的是于禁、乐进这种猛将时，他们便是真正的虎狼。

    而要是换了任峻之后，一切都会发生变化了。

    另外，还不得不说的是。

    在这么一个年代里，猛将的带动性还是极强的。

    “你耍诈？！”

    感觉到自己一方气氛不同后，任峻大怒道：“好你个甘宁，竟在战场之上诈我，且看我如何取你人头……来人，我方势大，速速将敌军包围！”

