
田南晨在再次收到路承周的情报后，又与卫大光见一面。

路承周提出，在凌晨动手，敌人的警惕性最低。

“我们也决定，在日本人回去的路上动手。但是，在刚进巴克斯道时动手，会不会太仓促了？”卫大光问。

他上午亲自去了趟巴克斯道，来回慢慢走了两趟，中午还在巴克斯道找了家大的饭店吃饭，坐在二楼，仔细观察着巴克斯道的情况。

作为一名半路出家的军事将领，卫大光的指挥经验，都是在战场磨练出来的。

他不会开车，也很少坐汽车，自然不明白，为何要选择在刚进巴克斯道时动手。

卫大光的计划，是在巴克斯道中央，放两块石头做障碍物，逼迫汽车停下来。

“汽车在拐弯时，必然会减速。那个时候动手，确实很方便。而且，你们可以从巴克斯道或者中街撤退，相对来说，选择的余地大些。”卫大光说。

路承周心思慎密，在军统制订的行动，每次都很完美。

他熟悉英租界的情况，也了解宪兵分队的动向，路承周的建议，自然错不了。

“汽车在拐弯的时候，必须减速？原来如此。”卫大光恍然大悟，他提出，在拐弯的角度里，增加一块石头，让车子的速度，放得更慢。

“卫司令的想法很好，如果不挡路，效果肯定会更好。”田南晨点了点头。

只放一块石头，而又不挡道的话，酒井应该不会怀疑。

如果道路封死，车上的人，反而会让他们更警觉。

“你们的建议提得很好，要不然，我也想不到，汽车拐弯时，还会降低速度。”卫大光微笑着说。

“另外就是撤退方案，我们可以提供人力车，也可以提供汽车。我建议，你们坐汽车离开。”田南晨说。

坐进汽车，更容易隐蔽。

路承周的汽车，车牌更换后，相当于换了一辆车子。

最重要的是，汽车的速度快，路承周的车子挂着英国国旗，可以将他们直接送到租界外。

“我们也准备两套方案吧，如果情况许可，我们还是步行，尽量不麻烦地下党的同志。”卫大光想了想，说。

“可以。”田南晨觉得，卫大光考虑得得很周到。

两人商议好后，田南晨再次给路承周回了情报。

在去检查站之前，路承周也终于拿到了这份情报。

行动时间和地点，都按照路承周的建议，至于撤退路线，路承周的汽车，也当成备选。

其实，路承周原本还准备安排一个备用计划。

比如说，让军统也准备一个刺杀行动。

但想来想去，还是算了。

军统对中共的事情特别敏感，如果军统为了配合中共，而搞行动。

戴立知道后，一定会大发雷霆，甚至会怀疑路承周的政治取向。

一旦让戴立怀疑，就不是什么好事了。

路承周宁愿以后再动手，也不能让戴立看出端倪。

路承周将假的车牌，化装要用到的衣服和道具，事先都放进了车里。

同时，他还多带了一把枪。

路承周的枪，在警务处是有登记的，想要执行任务，必须使用其他枪支。

整个晚上，路承周都在脑海里，演练着明天清晨卫大光的行动计划。

这种行动，二十七支队应该是最拿手的。

只要附近没有巡捕，他们成功的几率非常高。

路承周关心的只是撤退，一次行动没成功，只要人没事，还有下次。

下半夜的时候，其实街上就没什么行人了，检查站基本上进入了休眠。

跟前几天晚上一样，路承周跟酒井围坐在火盆前。

其他宪兵，在对面烤着火盆。

路承周手下的巡捕，则轮流在马路上执勤。

毕竟，宪兵分队只是来协助他们行动。

“酒井君，这次任务完成后，一定要请你喝次酒，务必赏脸。”路承周诚恳地说。

明天清晨卫大光的行动，不管能不能成功，他都觉得，应该试探一下酒井。

路承周与酒井第一次接触，是川崎弘去参观振华中学。

当时的酒井，还只是川崎弘的随从。

之后，酒井调到宪兵分队当特高班长，两人也合作过几次。

关系称不上深厚，但因为路承周会说日语，两人还是能交流一下的。

“可以。”酒井点了点头。

特高班这次虽然损失了两个人，但也揪出了陶阶这个军统卧底。

此事，因路承周而起，可以说，路承周也是立了功的。

“去日租界的樱花酒馆如何？听说那里的酒最正宗。”路承周马上笑着说。

“哟西。”酒井听到樱花酒馆，眼里露出向往之色。

早上六点时，检查站的所有人，都无精打采地围坐在火盆旁。

所有人都昏昏欲睡，这个时候正是最困最冷，也是最饿的时候。

当接班的人来了之后，所有人开始回去。

特高班的人，在酒井的带领下，全部钻进了汽车。

路承周的车子就停在他们隔壁，等日本人的车子走了后，他才发动车子。

六点的英租界，街道上几乎没有人。

路承周将车子开动后，找了个僻静外，迅速将车牌换了下来，他原来的车牌是3805，换了车牌后，摇身一变成了8806.

钻进车内，他将警服也脱了下来，同时还换了双布鞋。

路承周又从怀里，掏出一副眼镜，加上他的假发，牙套，就像换了一个人。

整个过程，路承周在家里已经演练过多次，仅仅用了三分多钟。

当他开着车子，准备从广东道绕到巴克斯道时，突然听到前面传来几声枪声。

果然，“轰隆”，一声巨响，显然是手榴弹的爆炸声。

路承周加大油门，迅速赶到了他的接应位置：靠近巴克斯道的一条巷子。

路承周将汽车的灯关掉，但车子没有熄火，根据他的判断，二十七支队的人，应该很快就会赶过来。

对方应该是四个人，他们上车后，路承周会迅速将他们送到海河边的英国码头。

正当路承周在静静地计算着时间着，突然听到巴克斯道又传来一阵枪声。

而且，枪声是由两种以上武器的声响组合起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45200561"  chaptername="第五百九十七章  约定">加入书签</a>
</div>
