    第八百九十章 我是一个信守承诺的人   

    裴母深吸了一口气：“行，我就相信你，以后你要是辜负了她，我一定不会放过你。”

    

    紧接着，她又道：“你父母在国外？

    什么时候能见他们一面？”

    

    丹尼尔立即道：“我父亲就在南城，今晚就可以。”

    

    裴杉杉：“……”   

    裴杉杉：“？”

    

    不是等等，这个走向怎么有点奇怪？

    

    从公寓出来的时候，裴杉杉都还全程懵的状态。

    

    如果她没记错，进门时她妈的态度，是恨不得把她和丹尼尔一起送去人道毁灭了。

    

    怎么就……突然要见家长了？

    

    就在她思绪不知道偏到哪里去的时候，丹尼尔的声音在她旁边响起：“我先送你去工作室，再去见威廉，和他说一声，晚上我来接你，餐厅的位置我订好之后发给你，你看看菜品，如果有你父母不喜欢的，告诉我，我让他们改。”

    

    他说话间，裴杉杉下意识低头，发现自己手也被他牵着。

    

    离谱，简直就是离谱。

    

    丹尼尔的话在脑海里盘旋了好几圈后，裴杉杉才猛地反应过来：“威廉？

    星星的爸爸？”

    

    丹尼尔点头：“他是我养父，我们的事我有跟他说过，他赞成的。

    我虽然在你母亲心里不大靠谱，但她看到威廉之后，应该能放心一些。”

    

    裴杉杉：“……”   

    她果断拒绝：“我不要！太奇怪了！”

    

    那是星星的爸爸，虽说之前也见过几次，但突然之间，以她未来公公的身份见面，和她爸爸妈妈一起吃饭，整个大别扭。

    

    丹尼尔道：“你可以上去跟你妈妈说不要，但这次我可能帮你挡不了了。”

    

    裴杉杉嘁了一声：“谁稀罕……”   

    话音未落，她便看到丹尼尔胸口处，已经溢出了血迹。

    

    裴杉杉一愣，这血都隔着这么厚的衣服透出来了，不知道血流了多少了。

    

    她推着丹尼尔：“别废话了，赶紧去医院，再晚一步，救护车就得来抬你了。”

    

    丹尼尔唇角勾了勾：“那你是答应晚上的见面了？”

    

    裴杉杉含糊道：“谁……谁答应你了，而且威廉这次回来是因为小忱的事，他那边都忙得不可开交呢，哪里有功夫来处理你这种事，你晚上就找个借口，把我妈应付过去就行了，反正她和我爸明天就回去了，到时候天高皇帝远的，她也管不了我。”

    

    “那不行，我是一个信守承诺的人，说出就一定会做到。”

    丹尼尔凝着她，“我说想和你结婚，一辈子照顾你，也是真的。”

    

    裴杉杉大概是没想到他会突然深情表白，一时愣了几秒。

    

    丹尼尔牵着她往前走：“我知道，我现在不管说什么，你都不会相信，决定是我骗女孩的花言巧语而已，时间会慢慢证明。”

    

    他继续道：“我从十岁被威廉捡回去，一直到现在，他对我来说，既是父亲，也是恩人，更是上司。

    所以，我愿意当着他的面，给你承诺，如果我有任何对不起你的地方，我将失去拥有的一切。”

    

    裴杉杉张了张嘴，完全不知道该说什么。

    

    几个小时前她还和星星吐槽丹尼尔这种情场浪子，海誓山盟说惯了，哄起女孩来一套一套的，谁相信才有鬼。

    

    可经过他这番情真意切的表白，她居然……   

    好像真的有些信了。

    

    其实见父母这种事，虽然是一种承诺与保障。

    

    但，当初她也是见过李昂父母的。

    

    一想到这里，裴杉杉又有些蔫了。

    

    到现在为止，她甚至已经分不清楚，到底是丹尼尔不值得她信任，还是她一朝被蛇咬十年怕井绳，给整出心理阴影了。

    

    不过话说回来，感情这种事本来就是朝不保夕的东西，大有早上还爱的轰轰烈烈，晚上就分道扬镳的事。

    

    没有哪对情侣夫妻，是从一开始就注定走到最后的。

    

    那不都是一天一个日子过来的。

    

    就像是星星和周辞深，离婚的时候，谁能想到他们还会复婚呢。

    

    周辞深也俨然从一个狗男人，变成了一个疼老婆的好男人。

    

    所以啊，她去纠结以后到底会不会分手，什么时候会离婚的意义并不大。

    

    丹尼尔曾经说过，既然她要选择一个结婚对象，为什么不能是他呢，终归是报了赌一赌的成分在里面。

    

    与其找个不喜欢的，倒不如找个双方都有感情基础的。

    

    现在细想，真是那么回事。

    

    靠谱的又怎么样，靠谱的就能保证这辈子都老老实实不会出轨劈腿吗。

    

    谁也不能成天24小时眼睛跟个雷达似得盯着他。

    

    相比丹尼尔就不同了，左右知道他是个海王，至少他出轨时，她还是有那个心理准备的，也不至于打击太大，难以接受，更没有强烈的反差。

    

    总归是在，意料之中。

    

    越想，越有道理。

    

    她妈妈那里，她也能有个交代，不用再提心吊胆的去应付了。

    

    而且她现在，好像还挺沉迷他的肉体。

    

    就在裴杉杉越想越偏时，丹尼尔已经把车停到了工作室门口，他道：“你进去吧。”

    

    直到他的声音传来，裴杉杉才收回思绪，惊觉时间怎么过的这么快。

    

    她看向丹尼尔：“你的伤……”   

    丹尼尔道：“不碍事，不会耽搁晚上的见面。”

    

    裴杉杉解开安全带：“行了，你别再来回折腾了，直接去医院，一会儿我跟星星说一声，问问她爸爸有没有时间，你……你先去医院，我晚点再跟你说。”

    

    丹尼尔闻言，眉头稍稍扬了一下。

    

    她这是同意了？

    

    裴杉杉下车后，又转过身警告道：“你现在立刻马上去医院，如果因为你自己的原因，导致晚上的见面失败，那就没有下一次机会了。”

    

    丹尼尔脸上扬起笑：“好。”

    

    “走吧走吧。”

    

    “晚上见。”

    

    裴杉杉听了这话，唇角不由得翘起，脸上的笑意也越来越浓。

    

    她转过身，背对着他挥了挥手，小跑着进了工作室。

    

    丹尼尔看着她的背影，脸上的笑容加深。

    

    忽然间，胸口的伤口扯着疼了一下。

    

    他蹙眉低头，疼是真的疼。

    

    再不去医院，可能人就没了。

    

    丹尼尔收回视线，快速驱车离开，朝医院驶去。

    

    

