    呼呼~

    寒风自南山徐徐而来，卷起片片积雪，越见萧瑟。

    一行人踏雪而来。

    这些人步履矫健，身形挺拔，或着黑色武袍，或穿紧身长袍，皆有刀剑在身，气息沉凝而冷冽。

    头前一人，高有八尺，星眸阔面，踏步间寒风掀起银白色飞鱼服，绣春刀若隐若现。

    “百户大人，这小子当真要得！这手黑的不下于您了。”

    一行人踱步而来，望着血气未散的毒龙镇，皆是啧啧称奇，一俊朗青年打趣着说着。

    “林安，你小子皮痒了？”

    曹金烈按住绣春刀，笑骂了一声，却也有些惊讶：

    “沧海遗珠啊！小小黑山县，居然也有这样的人才？不错，不错。咱指挥使大人可算是靠谱了一回！”

    “咱指挥使大人……”

    几个锦衣卫闻言身子皆是一抖，面有苦笑。

    大明九道二十七位指挥使，可也没有哪位比他们这位更不靠谱了。

    “天知道大人现在到了哪里？”

    林安面带忧愁：

    “怜生教的余灵仙、长留山的段飞、白龙轩的玉龙散人、南岭剑派的王剑豪、青州军的安平飞……

    这可都是好手，大人一个人，只怕力有未逮。”

    “有着大云鹰，除了那余灵仙之外，其余人哪跟得上咱们大人？”

    曹金烈说着，心里就很是不爽利。

    这一路他们不知跑死了几匹好马，没跟上不说，还跑了个狼狈不堪。

    “希望大人能将那什么道果微微拿到手吧~”

    林安摇头。

    “算了，咱们跟上，怕也帮不上什么忙，倒不如去见见咱们这位小同僚。”

    有人提议。

    跟丢了裕凤仙之后，他们又一路折返，好些天才追上这位新同僚。

    “依我看，咱们暂且不忙。”

    林安扫了一眼道旁瑟瑟发抖的囚车，轻声道：

    “这小子杀了毒龙寨这些人，那司马杨怕也不会善罢甘休，咱们倒不如看看这位小同僚怎么应付？”

    其余几个锦衣卫对视一眼，都有些意动。

    “胡说八道！锦衣卫哪里有这种规矩？被指挥使知道，怕不是要扒了你们的皮。”

    曹金烈瞪了几人一眼，又自摇头：

    “再者说了，你们果真以为咱们这位小同僚就如此莽撞？”

    “百户大人以为呢？”

    林安微微一怔：

    “这小子莫非在等我们？”

    “一个乞儿出身，在市井厮混了好些年的小子，哪里会这么莽撞？怕不是早就在等着咱们来了……”

    曹金烈淡淡一笑：

    “走吧，见一见咱们这位小同僚去！”

    ……

    ……

    毒龙镇并不大，但五脏俱全，各类店铺应有尽有，铁匠铺自然也是不缺的。

    而且因为常年打造兵器甚至暗器，技术也要比黑山城的铁匠铺好了许多。

    杨狱吃饱喝足换洗一新后，提着那口长剑，来到了这家铁匠铺。

    “这剑，的确是玄铁锻打，不过玄铁不足，算一炼玄铁剑。”

    浓烈的烟火气中，半赤着上身的铁匠恭敬回答。

    白日里那一战，他可也是听说了的，这位凶人的突然造访，让他有些始料不及。

    “一炼？”

    杨狱心中动了动。

    在这之前，他最多也就接触过镔铁锻造的刀剑，与玄铁有关的，也只有刘文鹏的那些箭头。

    不过，对于玄铁，他自然也有着一些了解，毕竟，他对金铁的需求没有极限。

    玄铁的价格昂贵，有着一两玄铁十两金的说法，而有这个价格，自然是因为其稀少，且强大。

    “大人，玄铁道兵自古就有百锻、千炼之说。据说，玄铁道兵的锻造没有极限，威力无穷。”

    铁匠恭敬的回答着。

    玄铁乃是异铁，迥异于任何金数，其可传递内气、血气，更似有经络般，可与人共鸣。

    乃是最佳的兵器原材。

    其一次锤炼，就要耗费一份玄铁，百锻千炼所需的玄铁堪称海量，但一旦铸成，威力也极端强横。

    “能经受千锤百炼而成的玄铁道兵，整个天下也不多，还多是古代流传下来的。比如西府赵王的凤翅镏金镋，听闻就是玄铁基材，辅于百金之精英而成。”

    铁匠说着，有些向往。

    他自然倒是也打过玄铁兵器，可充其量不过一炼的，连十炼的都不曾见过，更别说百锻千炼的神兵了。

    “还有这么多的说法，倒是长了见识。”

    杨狱点点头，将长剑递给他：

    “融了它！”

    “啊？”

    铁匠一怔，忙劝解：“玄铁成兵不易，融了岂非可惜？”

    “打一把刀来。”

    杨狱将杀猪刀也递了过去。

    胡万算是有钱人了。

    这口杀猪刀通体皆是镔铁，分量还重，算是他之前所能接触到的最好兵刃了。

    如若不然，他也不至于提着这么一口断了的杀猪刀了。

    一应事宜商讨完毕，杨狱才出得铁匠铺。

    这时日近黄昏，本就冷清的毒龙镇越发冷清，街道上没有什么人，店铺也就那么几家开着。

    杨狱也不多做叨扰，提着之前买好的药材，就回到了最初那间酒楼。

    见掌柜要关门，他将其叫住，吩咐来上一桌好菜。

    “这…”

    掌柜拿着银子，有些头皮发麻：“杨爷，您点这许多菜，怕是再来三十人也吃不完吧？”

    习武的人饭量大，他开店的当然不会不知道。

    可这饭量也太大了些。

    便是三十个彪形大汉敞开了肚子去吃到死，怕也吃不完。

    “只管去做就是，谁说我一个人吃的？”

    杨狱摆手打发了掌柜。

    自顾自的来到二楼，还是原先的位置坐下，之前的狼藉已然收拾一新。

    平安镖局总镖头公羊京以及一众镖头也在吃饭，见得杨狱进来，好几个人下意识的打了个冷颤。

    还是公羊京抬手打了个招呼。

    “诸位还没走？”

    杨狱有些诧异。

    今日他闹出这么大动静，是个人都知道接下来要出事，能走的早走差不多了。

    走镖的最怕卷入事端里，他还以为这些人早走了呢。

    “实不相瞒，在下在此，是等候杨爷的。”

    公羊京神色一正：

    “杨兄弟的武功在下钦佩至极，此来是想请杨爷与我等一同上路，相互有个照应！

    毒龙寨势力虽然不小，可我平安镖局，也不怕他们寻衅。”

    “你要招揽我？”

    杨狱一怔，微微哑然：

    “总镖头，平安镖局开了有几代了？”

    “嗯？平安镖局是我曾祖所开，传到我这，已有四代了。青州地界，少有不卖我等面子的。”

    公羊京略有自得。

    他想招揽杨狱，自是看中了他的武功与脾性。

    之前搭话被拒，他还是有些惋惜，临走前，还想着再招揽一次。

    “贵祖武功定然很高。”

    杨狱叹了口气。

    武功高低虽非一眼可看出，但多少也可从外显的精气神可见一二。

    公羊京武功不弱，比之风三雨还要强上一筹，可真个厮杀起来未必是后者的对手，还指望毒龙寨卖面子。

    那可真是……

    “那是自然，老总镖头当年也是青州道上有名的高手。寻常人要进我镖局，可也不是那般容易的！”

    几个镖头很看不惯杨狱的态度，语气不免有些嘲讽。

    “镖头的好意杨某心领了，不过几位还是早些走吧。”

    这时，酒菜已上来，杨狱也不再多说什么了。

    “好良言难劝该死的鬼。”

    几个镖头冷笑连连。

    他们着实无法理解总镖头为何在乎这个人，在他们看来，这小子武功虽高，可年纪终归不大。

    之前轻松杀败那些匪徒，倒有一半是这些匪徒着实废物。

    未见得就是他有多么了不起。

    公羊京也叹了口气：

    “杨兄弟武功不下于我，可行走江湖，没有人相互帮衬可着实不行。

    我还是希望你好生考虑考虑，我平安镖局也算青州地面上有头有脸的势力……”

    “呵！”

    突然，一声带着鄙夷不屑的笑声自楼下传来：

    “屎壳郎掉进红泥地，你装个什么糖炒栗子？什么时候你平安镖局也算青州有头脸的势力了？”

    “敢辱骂镖头？你是什么人，好大的胆子！”

    几个镖头勃然大怒，更有几个刀剑出鞘，杀气腾腾。

    “你……”

    叫骂声戛然而止。

    几个镖头全都愣在了原地，拔出刀剑的几人面皮都抖了起来：

    “飞、飞、飞鱼服！”

    哒哒哒~

    清脆的脚步声犹如鼓点在几人心头炸响，公羊京神色也变得凝重、忌惮起来。

    人的名，树的影。

    莫说青州，在大明诸道州，乃至于其他几大王朝的地界，锦衣卫也绝对是有数的几个大势力之一。

    他们哪里得罪的起？

    “呵~”

    曹金烈缓步上得二楼，也不理会呆若木鸡的几个镖头，淡淡的看向杨狱：

    “我道你小子也是有个脾气的，怎会容这几只蛤蟆在此胡吹大气？”

    杨狱一一倒上酒，也不在意：

    “吹牛犯法吗？”

    “呃…”

    曹金烈一怔，随即哈哈大笑，后上来的几个锦衣卫也都笑了，凝重的气氛顿时一散。

    “滚吧！”

    林安冷眼一扫，几个自命不凡的镖头忙不迭的离开，神色狼狈。

    “我算到你们在后面，可没想到你们就这么来了。”

    杨狱有些头疼：

    “我可是要去六扇门叙职报道的…”

    “就是人尽皆知又有什么妨碍？”

    曹金烈大马金刀的坐下，举杯一饮而尽，方才出了一口气：

    “咱们，可是锦衣卫！”

