    空空如也的水月城中心湖泊，正午时分。

    一大一小两个太阳当空，不断洒下的灿烂阳光，使得波涛汹涌的湖面上波光粼粼。

    与此同时，也映出了一幅幅岸边激烈的战斗场面。

    这一刻，面对着乘风破浪疯狂袭来的，二十余个三阶层次的黑色石头巨人。

    在格里、卡萝等三位守备军大队长，奋勇当先的指挥下。

    周围整齐列阵的五个水月城守备军中队，已然与突如其来的强悍敌人，战在了一起。

    一时间，刀光剑影交错，场面极度混乱。

    此时此刻，在场的所有士兵，都是清楚地明白。

    一旦让这些疯狂的石头巨人冲进城市，后果无疑是不堪设想。

    一眼望去，在喊杀声震天的同时。

    尽管训练有素的士兵们，极力保持着战阵，利用数量上的优势，企图阻挡黑色石头巨人的脚步。

    可对方的实力，毕竟在三阶层次，无论是在力量上，还是在速度上，都要远胜于这些普通的一阶和少数二阶士兵。

    因此，伴随着一众黑色石头巨人的一次次重拳，使得不少身着重铠的士兵，都是连同手中的金属盾牌，一起被击飞了出去。

    而士兵们突刺而来的利刃，却只能在黑色石头巨人的坚硬身体上，留下一道浅浅的划痕，至多只是让对方的行动减缓半分。

    片刻的工夫，由五百多位士兵组成的防线，已然被横冲直撞的黑色石头巨人们，撕开了好几个大口子。

    “爆裂二段斩！”

    在混乱的士兵阵线最前面，只见神色凛然的守备军大队长卡萝，手中长剑寒芒爆闪。

    碎石四散间，在将一个黑色石头巨人，接连震退了数步之后。

    随即大声呼喊道：“所有重步兵在前，轻步兵和弓箭手在后，重新列阵！”

    然而，就在她振臂疾呼的同时。

    由有一个双目无神的黑色石头巨人，先是将前方的几位重步兵撞得七倒八歪。

    随后，径直挥舞着闪烁着诡异光辉的巨型拳头，向着她猛砸而来！

    由于这一切发生在电光火石之间，待到卡萝反应过来的时候，已然来不及躲闪……

    “双重落雷术！”

    就在这关键之际。

    伴随着震耳欲聋的炸响声，一道紫色雷电蓦地从天而降，直接将那黑色巨人挥舞而来的粗壮石臂震得粉碎。

    “Z字斩！”

    下一秒，一道耀眼的银色轨迹闪过。

    刚刚赶来的阿玲，挥舞着手中散发着异彩的利刃，彻底将断臂的黑色石头巨人，还原为了一堆碎石。

    “万分感谢！”看到这里，在头皮有些麻烦的同时，卡萝连忙对着阿玲点了点头。

    “客气了，要谢就谢我家主人吧，如果没有那位大人的魔法，我刚才也无法及时赶到。”

    对着卡萝淡淡一笑，一身女仆装的阿玲，再次挽出了一个漂亮的剑花，又是将另外一个黑色石头巨人，干净利落的斩倒在地。

    目前的阿玲，已经达到了三阶巅峰强者的层次，再加上雷骁赐予的四阶武器，对付这些三阶刚出头的黑色石头巨人，自然是轻而易举。

    听到这里，被众士兵环绕在中间的卡萝，立即下意识地向后望去。

    正好看到手持古朴法杖的雷骁，身前紫色魔法阵闪烁，周身散发着极为不俗的魔力波动。

    感激不已地望了雷骁一眼，卡萝随即重新将自己的注意力，集中到了面前的战局上。

    直到此时，她这才注意到。

    身旁阿玲手中异彩大盛的长剑，显然是一把极为不俗的神兵，而她自己的长剑，不过是一把二阶精品武器而已。

    “不愧是那位大人的下属，好豪华的配置。”

    就在卡萝心中震撼不已地同时。

    “火龙降临！”

    另一边，伴随着一声轻喝。

    一条张牙舞爪的火焰巨龙，随即腾空而起，径直向着五个黑色石头巨人咆哮而去。

    顷刻间，火光冲天，火星四溅。

    火焰巨龙所到之处，那五个黑色石头巨人，也是不出意外地，瞬间被还原成了一颗颗无形的能量粒子。

    这一幕，使得一旁的众士兵们，在震撼之余，立即发出了一连串的喝彩和惊呼声。

    对于他们来说，几乎刀枪不入的强悍敌人，没想到，如此轻易就被消灭了五个！

    半空之中，红色魔法羽翼扇动，操控火焰巨龙的，正是手持五阶法杖元素之舞、小脸上满是严肃的朝颜。

    已经晋升到四阶层次的她，再加上雷骁赐予的五阶法杖，对付这些三阶层次的高级魔像傀儡，自然是轻而易举。

    与此同时，两个黑色石头巨人，已然在一位身着怪异牧师袍的魁梧强者怀里，直接还原为了碎石块。

    紧接着，又是两个应声而碎。

    在不断落下的黑色碎石后，夜苍优雅的身影渐渐清晰，推了推自己鼻梁上的眼镜。

    距离夜苍的不远处，当格里、另外一位大队长克鲁、以及其他众士兵们看见了这幅画面，简直不敢相信自己的眼睛。

    光凭肉体能力，就将两个三阶层次，防御力强悍的高级魔像傀儡直接碾碎……

    更让人不可置信的是，这位实力深不可测的强者，竟然还穿着牧师袍？

    意识到了这一点，水月城众守备军战士，在心中纷纷咽了一口吐沫的同时。

    目光又是齐刷刷地，望向了后方淡然而立的雷骁，脸上的憧憬之色溢于言表。

    不得不说，这位大人物的麾下，还真是藏龙卧虎啊。

    “乖乖，没想到这家伙，还能对石头使用怀中抱妹杀。”

    另一边，感受到了众士兵投来的视线，同样看到了这一幕的雷骁，不由得微微撇了撇嘴。

    紧接着，雷骁眼睛微眯，视线又落在了白薇的身上。

    只见这妮子的身姿，异常灵活，手中的四阶短刃在阳光下熠熠生辉，游刃有余地穿梭在两个黑色石头巨人之间。

    寒芒闪烁间，实力在三阶八星，距离三阶巅峰强者仅有一步之遥的她，不断在对方的石质躯体上，留下一道道深壑纵横的斩痕。

    直至这两个身形几乎比她庞大了一倍的黑色石头巨人，双双轰然倒地，再也爬不起身来。

    就这样，在己方众强者们的强势介入下。

    没过多久，二十余个刚才还气势十足的黑色石头巨人，已然被消灭得干干净净。

    “好强……”

    待到一切尘埃渐落后。

    过了好一会儿，格里、卡萝和克鲁三位水月城大队长、以及众士兵们，这才相继反应了过来，均是不由得满脸震撼之色。

    这位年轻的大人，不单单是财力惊人，而且在实力方面，也绝对是他们只能仰望的存在！

    话说回来，由于己方出手的十分及时，因此，这些守备军士兵们，只是有不少都是受了轻重不一的伤势，并未有所大碍。

    “万分感谢大人出手相助！”紧接着，三位守备军大队长，再简单安置好伤员后，立即一起迎了上来。

    “举手之劳而已。”微微点了点头，雷骁望着不远处匆匆赶来的一队牧师，又对着身旁的肌肉牧师道：“夜苍，去帮帮忙吧。”

    “遵命！大人。”闻言，夜苍微微躬身，随即在欣喜不已地格里三人的指引下，加入到了治疗伤员的队伍中。

    接下来，在那队目瞪口呆地牧师、以及众伤兵们不可置信地目光下。

    夜苍手中暗金色的生命之力涌动，伴随着一道又一道温暖柔和的光晕，不断从夜苍的手中荡漾而出。

    周围伤兵们的伤口，便是开始以肉眼可见的速度飞快愈合，一些伤势较重的，苍白无力的面容上，也立即恢复了一些血色。

    就这样，没过多久，在众士兵们敬畏的目光下，夜苍已然重新回到了雷骁的身边，低身行礼道：“启禀领主大人，任务已经完成。”

    “非常好。”微微点了点头，雷骁先是招了招手，将格里、卡萝等三位守备军大队长、以及己方强者们召集到了近前。

    然后皱眉道：“好了，各位，关于刚才的事情，究竟是怎么一回事？”

    “回大人，刚才在这些石巨人出现前，荡漾而出的能量波动，正是和之前出现过的异常波动一模一样！”闻言，只见卡萝躬身行礼，飒气的面容上，满是敬意道。

    “没错，不过，之前只是有能量波动出现而已。

    没想到，这一次还跟着冒出了这么多可怕的家伙。”一旁的格里，不由自主地咽了一口吐沫，补充道。

    说到这里，他顿了一下，又是一脸感激道：“幸亏大人在场，否则，还没等援军到来，我们的防线，必定就已经被那些可怕的家伙突破了。

    如果让他们冲入城区当中，后果简直不堪设想。”

    “是啊是啊，真是多亏了大人了。”另一边，克鲁坚毅的面庞上，同样浮现出了一抹后怕之色道：“届时，不但是我们这些守备军死伤惨重。

    恐怕在城内也会掀起一阵血雨腥风啊。”

    “举手之劳而已，不足挂齿。”微微点了点头，雷骁仍旧眉头紧锁，继续道：“看来，如果不出意外的话，那些高级魔像傀儡的突然出现。

    也是和城主府的消失，有着必然的联系。

    而且，可以肯定的是，这些高级魔像傀儡，并非是刚才被召唤出来的，周围也没有控制者在场，只是在无差别攻击任何人。”

    “偶发的异常能量波动、水位莫名下降的护城河和岛中湖、夜晚窗户的破碎声、大量消失的嘤嘤莺、现在又多了一群突然出现的高级魔像傀儡吗……”

    闻言，白薇隐藏在幻术斗篷下的毛茸茸耳朵，微微动了动，一脸不解地表情道：“这些究竟和城主府的消失，有何联系？还真是让人毫无头绪呢。”

    不过，那群突如其来的高级魔像傀儡，看上去，似乎就像是从一扇扇看不见的空间传送门中，被传送到这里的……”

    “空间传送门？原来是这样！”

    只见一直在若有所思地朝颜，标志性的大眸子一亮，随即露出豁然开朗的神色，对着雷骁开口道：“大人，属下似乎知道这一切是怎么回事了！”

    闻言，雷骁微微颔首，示意这妮子继续说下去。

    “回大人，因为这里也存在着一处未知的结界区域！”只见朝颜眨着大眸子，一副斩钉截铁地表情。

    “哦？”闻言，雷骁的面容上，顿时浮现出了一抹沉吟之色。

    这种自成一方天地的结界区域，他自然不会陌生。

    因为白芷和川谷等半精灵的村庄，就是在这样一处结界区域之中。

    “关于颇为神妙的结界区域，我曾经听身为空间系魔导师的江蓠介绍过。

    尽管各个种族，搭建的方法千变万化，种类数不胜数。

    不过，最为关键的，万变不离其宗的是，都需要空间系魔法强者的帮助。

    因此，这些结界区域，所散发出的能量波动，都有一个共性。

    那就是必定会带有相当一部分，空间系的能量粒子，可谓是很好进行分辨。

    而刚才一闪而过的奇异能量波动中，似乎并没有空间系能量粒子的存在。”

    就在雷骁想到这里的时候。

    一旁的夜苍，显然也是想到了这个问题，推着眼镜说道：“关于刚刚突如其来的能量波动，与结界区域完全迥异的事情。

    这一点，又该如何解释？”

    闻言，虎杖也是赞同地点了点头。

    尽管他是一位物理系的强者，可包括半精灵的结界在内，也曾经见过很多次不同种类的结界区域。

    这些结界区域，虽然均是十分隐蔽，让人难以察觉。

    但偶尔所散发出的能量波动，却都带着明显的空间系能量味道，确实与刚才的截然不同。

    否则，以他五阶强者的感知力，必定会在第一时间有所察觉。

    与此同时，格里、卡萝等三位大队长，也均是纷纷露出了一副不解的神色。

    他们的城主大人，也就是法夏的父亲，尽管只有三阶巅峰强者的层次，可阅历十分丰富。

    如果真是结界区域的话，不可能会被弄得一头雾水。

    “答案其实很简单。”另一边，只见朝颜莞尔一笑，大眸子闪烁间，开始解释了起来。

