    “真是无赖的组合呢。”尤贝尔也抱着胳膊说道，“这样一来贸然打过去，死的反倒会是我们了。”

    “是啊，挺棘手呢。”十代也笑了笑。

    尤贝尔瞥了他一眼：“但是这种程度的战略，应该不是问题才对。”

    “那是当然。”十代挥手道，“我的回合结束了。”

    “哦多！居然直接宣布结束了这个回合！”飞机头解说喊道，“莫非游城十代选手面对这个局面也束手无策，只能选择妥协了吗！？”

    当然不会！

    就在十代宣布进入结束阶段的瞬间，他场上的英雄也已经动了！

    风暴新宇侠展开了双翼，稍微停歇片刻的飓风再次卷起，声势甚至比刚刚还要更加惊人！

    “元素英雄·风暴新宇侠，和其他的新宇融合怪兽一样，只能在场上存在一个回合。”十代道，“但是当风暴新宇侠通过自身效果返回卡组时，场上存在的所有卡......统统回到持有者牌组！”

    风暴新宇侠全力爆发，空前绝后的黑色龙卷席卷了整个场地！他自身的身躯率先化作虚影消散，一阵金芒飘散开来，恐怖的旋风吹走了场上存在的一切！

    有如堡垒般的戟炮手爆裂体也没能抵挡住飓风，勉强坚持一阵后无力地化作金色光点，飞回到了安提诺米的卡组之中。

    他后场覆盖的那张绝杀的陷阱卡“波动反弹”也未能幸免，直接被风暴吹走，返回到了安提诺米卡组。

    “哦哦风暴新宇侠的效果，十代选手这边直接掀桌！”飞机头解说情绪激动，“戟炮手爆裂体的遗言效果只有被破坏时能发动，返回卡组的话就无能为力了。

    十代选手不仅一举破解了绝杀的组合，而且顺势解掉了强大的戟炮手爆裂体！”

    “墓地里的魔法卡‘接触之门’，另外的效果发动！”十代道，“当自己场上表侧表示的新宇融合怪兽返回额外卡组的场合，把墓地里的这张卡从游戏中除外，可以选除外区自己的一张‘新宇宙侠’特殊召唤。

    因此，我把从游戏中除外的‘新宇宙侠·大地鼹鼠’特殊召唤！”

    【新宇宙侠·大地鼹鼠，守备力300】

    “哦哦，在掀桌子的全场返还效果之后，十代选手还留了这样一手防御！”飞机头解说道，“‘新宇宙侠·大地鼹鼠’是有着‘和对方怪兽战斗时，双方一同返回持有者手牌’的强力效果的卡。

    这样一来，下回合就算安提诺米召唤出新的怪兽，攻击也很难通过！”

    安提诺米也轻笑了笑，表示了赞许。

    “不错啊。”安提诺米正色道，“连戟炮手爆裂体都能打败，这份实力就姑且让我肯定好了。

    但是，我的道路也不会在此终止！

    到我的回合，抽卡！”

    瞥了眼手牌，安提诺米将其直接亮出。

    “魔法卡‘逆境的宝札’，当对方场上有特殊召唤的怪兽存在、我方场上没有怪兽存在时，从卡组抽两张卡！”

    再抽取两张卡，安提诺米很快将其中一张亮出。

    “手牌中的‘科技属·突击兵’，在对方场上有怪兽存在、我方场上没有怪兽时，可以直接从手牌中特殊召唤。

    来吧，科技属·突击兵！”

    【科技属·突击兵，攻击力800】

    “然后是手牌中‘科技属·狼人’的效果！当自己场上有等级四以下的怪兽特殊召唤成功，这张卡从手牌特殊召唤。

    来吧，科技属·狼人”！

    【科技属·狼人，攻击力1200】

    “等级二，调整怪兽‘科技属·突击兵’！

    等级三，‘科技属·狼人’！

    调星！”

    【2+3=5】

    “解除限制器，5星！注入助推器，120%！恢复网络，修正范围，全部通过！GO！同调召唤！COME ON——

    ——科技属·强力角斗士！”

    【科技属·强力角斗士，攻击力2300】

    “从手牌中发动速攻魔法‘陷阱推进器’，从手牌发动一张陷阱卡。”安提诺米续道，“我从手牌中发动陷阱卡‘战线复归’，可以守备表示从墓地里复活一只怪兽到场上。

    我复活‘科技属·奇妙魔术师’！”

    【科技属·奇妙魔术师，守备力0】

    安提诺米油门拉满，三角鹰再次加速，整部D轮罩上了一层耀眼的金芒。

    明镜止水之心！

    “等级五，同调调整‘科技属·奇妙魔术师’！

    等级五，同调怪兽‘科技属·强力角斗士’！

    调星！”

    【5+5=10】

    “同调调整和同调怪......又是加速同调？”十代迅速警觉。

    而且又是等级十......这次会出来个啥？

    莫非是“科技属·刃枪手”二号机？

    但就算如此十代也完全不虚。科技属·刃枪手有着丢弃一张手牌能把影响到自身的魔法陷阱卡无效的强大能力，但对怪兽效果无能为力。

    就算是刃枪手打过来，也能被十代这边无敌的大地鼹鼠给弹回去！

    根本没什么好怕......

    “繁星流动的痕迹纺织出所有的心愿！与羁绊一起充满这个世界吧！！”

    三角鹰加速到极致，安提诺米的D轮几乎在高速的疾风中熔化。

    “加速同调！！把你的力量借给我吧，游星——

    ——真闪珖龙-星尘·录！！！”

    十代：“？”

    游星：“？？？”

    什么东西！？

    没错，当三角鹰瞬移后再次现身，从那加速同调的光辉中现身的，赫然是游星的“闪珖龙·星尘”进化的姿态——

    ——真闪珖龙-星尘·录！

    奇迹般的金光，灿烂的光辉洒落，闪耀的金色之龙从加速的疾风中飞出，展开了黄金的骨翼！

    【真闪珖龙-星尘·录，攻击力3000】

    游星：“？？？”

    我有这种怪兽吗？

    讲道理，这个闪珖龙无论是名字还是画风看起来似乎确实应该都是游星的加速同调怪兽......

    ......可游星表示他不记得自己印过这种卡啊？

    游宇也惊讶了一下，不过转念一想，好像也能理解。

    毕竟安提诺米是Z-ONE的手下。Z-ONE把自己整个人里里外外都复制成了不动游星，拥有游星的心境和力量，也掌握“明镜止水”的境界，倒不如说他能印出这条闪珖龙似乎才是理所当然的。

    不过话说你们借蟹哥的力量都不跟人家打个招呼的么？

