    可事情往往没那么容易逃脱，林洛拒绝，不代表他就可以跑了。

    堂姐诧异道：

    “这怎么行？你刚来连口水都没喝就走，给亲戚朋友知道，还以为我赶你走的呢。”

    老娘抓林洛的手道：

    “小辞来的时候饭都下锅了，你娃儿工作归工作，饭都不吃了？赶紧跟我走！”

    谢梅拉着林洛的手不松开，林洛无奈扶额。

    但犟谁也不能犟老娘啊，转念一想，游戏舱也没到，去了别墅也只能用头盔。

    既然如此，地点关系不大，有网有电就行，到时候吃完饭就把头盔一戴，就是玩儿，谁来都不管用。

    林洛点头道：

    “好吧，谢谢堂姐了。”

    林溪辞一笑：

    “跟你姐谢啥，上车。”

    ……

    林洛坐在堂姐的车上，来到一个比较高档的小区。

    堂姐家里属于是比较有钱的，找的老公也是家里条件很好，家里三台车，都是BBA，这在以前林洛是不敢想的。

    坐电梯来到楼上，发现伯父伯母都不在家。

    林洛松了口气，不在家最好。

    “正好，饭熟了没多久，来吃饭吃饭。”

    堂姐真是勤俭持家，虽是个富家女，但是自己做饭，性格还好。

    众人坐在饭桌上，吃了几口菜，有点融洽的气氛了，林洛的心情也舒缓下来。

    林溪辞给林洛添了碗饭，递过来：

    “阿洛，最近在忙什么呢，好久没见你消息。”

    林洛知道她问是真的关心自己，思索了片刻，便也没有隐瞒：

    “姐，最近在新世界里呢，做全职游戏玩家。”

    谢梅不解道：

    “啥？好好的班不上，打游戏？”

    她自然听不懂这些，旧时代的人，还处于对游戏歧视的观点里。

    “婶儿，现在时代不一样了，打游戏是正经行业。”

    林溪辞捂嘴笑了，为她解释一番。

    如今的游戏行业是主流职业，不知多少人在游戏里工作上班，甚至加入一些大工作室、大军团，说出去在年轻人圈子里，那是比当公务员还值得吹嘘的事。

    对此二老不能理解，但一听林洛是在正经工作，也没有多问了。

    “你现在多少级了？哪个阵营的，加军团了么？”

    她多少知道林洛游戏天赋还可以，这样问道。

    林洛想了想，笑道：

    “二十多级吧，联邦阵营的，目前已经加了军团了。”

    林溪辞还想问，忽然一道惊诧的声音传过来，原来一个卧室里走出个男人，看起来头发乱糟糟的，不是刚起床就是刚从游戏头盔里出来，现在是下午，显然是后者。

    “你是小洛吧？早听你姐姐提过你了。”

    此人正是林溪辞的丈夫赵华，林洛抬眼瞥了他一眼，道：

    “是的。”

    赵华热情道：

    “你刚才说你也在联邦阵营？加的哪个军团，要不来我和你姐姐这里，咱们这里有关系，可以让你加我军团，以后咱们亲友一起，我带你升级。”

    事实再次证明，林洛的预料，并非和他的箭一样百发百中。

    赵华是个微胖的中年男人。

    根本不势利，反而很和蔼。

    林洛仔细一想，堂姐择偶标准还是可以的，眼光不错。

    但他笑了笑道：

    “不必了，我在自己军团挺好的。”

    他不想提及关于游戏的任何事，很简单的道理，自己那些事说出来他们也不信，要是信了，反而更麻烦，到时候亲戚朋友圈里一传，各种借钱找关系的人就来了，想想都够头大的。

    赵华是个很热情的男人，给彼此倒上一杯酒：

    “别啊，都是一家人，来喝一杯。待会你把军团退了，我在神音世界，我手上还有名额，一般人我不给他的。”

    赵华的心理活动其实很简单，他也没那么多花心思。

    他第一眼看到林洛，对方给他的印象，完完全全就是个穷小子，没猜错应该处于事业焦虑期，所以在游戏里赚钱糊口。

    这样的人他见多了，正好最近神音世界在收人，他一听说林洛是联邦的，就想把他搞过来。

    毕竟还有层亲戚关系，年轻人打游戏都拼命，所以他开口了，也没多想其他的。

    林洛有些诧异，问道：

    “你是神音世界的人？”

    他的想法和对方的想法，完全是一个天一个地。

    他想的是，我当初怎么没见过他，看起来是个小干部？

    赵华则以为林洛是惊住了，所以露出惊诧的表情，他便露出一丝洋洋得意：

    “当然了，我和你姐都是神音世界的人，她先去的，我后去的。”

    林洛恍然大悟，原来是这样。

    他继续开始思索，眉头渐渐微蹙了起来。

    这一幕在赵华眼里，却是以为他在考虑要不要退军团，加入神音世界。

    他也没开口打断，而是自顾自饮酒。

    ‘神音世界收人条件，这么宽松？’

    这是林洛内心第一个想法。

    身为联邦第四大军团，神音世界再差也不可能说让别人一句话就加人进军团，除非赵华地位很高。

    林洛不动声色地问道：

    “这么简单？我想进就进吗？”

    赵华哈哈大笑道：

    “那你想错了，可不简单，普通人哪能随便进，咱们都是亲戚，亲戚之间好说话嘛。”

    林洛又问：

    “难道，你是神音世界的高管？”

    至少在英雄，林洛是绝不允许出现这种事的，他以身作则，其余人更不可以。

    英雄公私分明，关系好只能提升你的上限，但下限绝对是你能达标军团要求，否则让其他人怎么想？

    赵华笑着道：

    “我不是，但你堂姐跟一个高管关系好，放心吧，这事儿在神音世界很常见的，当然你得让我看看你的面板和装备，太差了也不行。”

    林洛哦了一声，心里忽然间，转过很多想法。

    他又问道：

    “可我这样的人多了，会不会导致神音世界实力下滑啊？”

    赵华顿时哈哈大笑起来，接下来的话让林洛陷入深思：

    “你这心操的也太大，这关我们啥事？神音世界每个月都发军饷，咱们都是一家人，有钱拿就够了，神音世界怎么样不用我们操心，军饷还不得照发？再说了，咱们没资格操心那些大公司死活，人家有钱着呢。”

    这下林洛终于明白，为什么神音世界现在形势一片糟糕。

    赵华和林溪辞从亲戚角度讲，无疑是很关照自己的，但从大的格局讲，他们在吸神音世界的血，或许他们本身觉得这种行为没什么，也意识不到什么，毕竟他们只是普通玩家。

    但在自己看来，这种行为是导致神音世界衰败的导火索。

    ‘看来神音世界在收人这一块，有很大的问题，就像一块毒瘤。’

    林洛思索着。

    ‘但姜神音不可能意识不到这一点，或许她能够意识到，甚至默许这种行为……但她对版本的理解程度果然还不够敏锐，到底是刚玩游戏的。’

    林洛心里摇摇头，游戏的版本换句话说，就相当于社会时代的潮流，你可以在一个时代风生水起，但如果不能敏锐察觉下一个时代的方向从而做出改变，后果就是必然被时代淘汰。

    神音世界刚开始大规模收人是对的，但后面必须加速转型，显然后面的事，姜神音并没有做的及时。

    他今天亲自见到这种情况，才发觉神音世界烂到一种什么地步。

    自己堂姐跟一个高管有关系，就可以把自己带进去，别人不也是如此？

    这其中，恐怕还有许多利益纠葛，但那不是自己该操心的。

    林洛通过这件事，也想到了英雄的情况，以后决不能允许这样的事出现，得给贫僧在此提提醒。

    “阿洛，考虑好没？”

    堂姐一边给自己夹菜，一边还关心地问呢。

    林洛摇头道：

    “不了。”

    他拒绝是心里明白，神音世界在短时间内绝对要开始整顿了。

    这波整顿属于大清洗，如果能成，神音世界就真正站稳脚跟，如果失败，就会被后来者居上很难再有翻身之日，游戏里依旧这么残酷。

    赵华和林溪辞对视一眼，有些不理解。

    再三询问劝说，林洛依旧拒绝。

    赵华仰头喝了口酒，脸色酡红道：

    “你这孩子，犟得很！机会摆在你面前都不珍惜！”

    说完，哼了一声，回到房间里去了。

    林洛也知道他是好意，摇摇头，没有解释。

    林溪辞疑惑道：

    “为什么不来神音世界呢？难道你在更厉害的军团？”

    林洛想了想，道：

    “我在英雄。”

    这件事，他不想对堂姐隐瞒，不过也不会全盘托出。

    对方要是问自己干什么的，他就回答一打杂的，多的不会说。

    林溪辞陡然睁圆眸子，筷子落到桌上：

    “真的？”

    英雄军团有多强，全国服的人都知道。

    目前为止全服第一个三阶军团，据说已经全军征战龙骨要塞，而其余的军团还在驻军区练兵，这差距大的不可思议。

    在游戏的影响力，英雄当之无愧第一。

    你别看顶尖高层，其余人对林洛没那么客气，但在茫茫普通玩家里，别说林洛，随便一个英雄普通成员，在野外组队都是被叫大佬的，一点都不夸张。

    一个几千人的游戏群，忽然有个英雄军团的玩家冒泡，整个群都会炸开。

    林洛道：

    “阿姐，你是知道我的，我不骗人。”

    他犹豫片刻，又道：

    “神音世界，即将面临大洗牌，姜神音的铁血手段要来了，以后以公谋私这种事，还是少做，毕竟大军团要求严格，被抓出来踢出军团，就划不来了。”

    林洛的话让林溪辞愕然，愣了愣道：

    “……你怎么知道的？”

    我怎么知道？

    要我告诉你，是我提议她这么做的？

    你也大概率不会信啊。

    林洛道：

    “我只能告诉你，我与她有过交集。而且我没吓唬你，她狠下心来，手段不会比男人差，所有搞这些小动作的人，不会有好下场的，你千万别走岔路了。”

    这些话，林洛是以堂弟身份说的，要是别人他才懒得管死活呢。

    “我吃完了，阿姐这有空的卧室么？”

    林洛本身就有点疲惫，现在没有游戏舱，使用头盔会导致精神很差，作为一个总军团长大脑要时刻保持清醒。

    他决定休息几个小时再上游戏，身体也很重要。

    “噢，有有有，你要休息是吧？”

    林溪辞带林洛来到一间卧室。

    林洛先戴上头盔上线感受了一下，发现没什么不对劲，便简单地洗了个澡，回到卧室里睡觉了。

    林洛睡着后，第一次做了个怪梦。

    他梦见很多年后，自己结婚了。

    头发斑白的老爹老娘激动地眼泪落下来，但新娘的面容始终看不清，真是遗憾。

    ……

    “统战！最新战报！龙骨城有一支四千人精兵赶来，目标要夺回南姆城！！”

    林洛不在线的期间，大战仍在继续着。

    从游戏里看，整个大战从开始到现在，已经过了一个自然日了。

    英雄军团一路东行，先斩彭卡城，再夺南姆城，气势如虹，但目前已经无法再压进。

    首先英雄军团的人，已经开始阵亡了，纵是如此精英的军团，在战争中死起人来也是一片一片的。

    南姆城战役的抵抗，无法想象之顽强。

    这还多亏林洛提前发动斩首计划，将烈龙拉比尔击杀。

    即使如此，南姆城的数十位中级魔法师，还有一些中级弓手和炮手，依然给英雄军团造成不小战损。

    “什么？又来了一支四千人精兵？”

    手可摘星脸色一变，之前的南姆城战役，英雄军团损失战士五百多名，法师一百多名，辅助一百多名，这是不可避免的伤亡。

    现在很多玩家还在补给，很多大技能，都是动辄半天甚至一两天的冷却。

    而且军用炮车耐久度也用完了，需要去德玛西亚找特定NPC修理，花钱倒是小事，主要是一来一回需要很多时间。

    这样一来，整个军团的战斗力下降了很多，而且玩家精神疲惫，再面对四千人，就算能打下来，损伤也是无法接受的。

    林洛把五千多个兵交给他，他要打胜仗，绝不能把人当不要钱使，否则他没法交代。

    猫头问道：

    “统战，现在怎么办？”

    那支四千人的精兵显然要夺回南姆城。

    眼下是坚守南姆城，还是退回军营，全看手可摘星定夺。

    “龙骨要塞，徐徐图之，不能让玩家阵亡太多，会对整个军团实力有影响。”

    手可摘星眼神变幻不定，咬牙道：

    “战争不是一天两天的事，传令下去，所有玩家全部退守彭卡城，若敌军死缠不休，那就先回军营休养生息，改日再战龙骨要塞！”

    猫头和无情子对视一眼，连忙发起所有剩余的兵马道：

    “统战下令，所有人退守彭卡城！！”

    有的玩家不是很懂，大喊地道：

    “为什么？”

    “是啊！都打到这里来了，一鼓作气推到他们老家啊！操！我不想回去啊！”

    “楼上的哥们，你是不是想太多，龙骨要塞有整整两万兵马，最精锐的巨龙之城还有五千顶级精锐，什么让你有勇气一口气推完龙骨要塞的，你在做梦吗？”

    最后，玩家们还是在手可摘星的指挥下退回彭卡城。

    猫头和无情子尝试着坚守了一下，发现再次赶来的四千精兵战力不可小觑，而且带着浓烈的仇恨，非常棘手。

    手可摘星果断道：

    “直接退兵！”

