    牢笼之中，陆诗雨面对着那头比她的体型要大上几倍的土岩猪，原本对着项宁露出温柔的眼神慢慢的变得冰冷起来，变得没有一丝感情。

    原本就没有什么灵智的土岩猪顿时打了个机灵，本能的察觉到了恐怖的威胁，它不安的在原地踱步起来，警惕的看着这个瘦小的人类。

    蹭！

    陆诗雨率先动了起来，速度很快，一秒就横跨了三四十米，双手紧紧的握住战廉往前斩去，带着破空之声，有些刺耳。

    “致命打击！”她娇喝一声，直直的朝着土岩猪的头颅斩去。

    土岩猪也是被惊到了，本能的往后一缩，背部露出，只听见硬物撞击的声音响起，战廉和其背部的土岩狠狠的碰撞在一起，摩擦出了阵阵火花，只见一块土岩脱落了下来。

    “卧槽，这力量居然那么强大！”

    “难道是一阶六星武者？甚至更高？”

    众人看着陆诗雨那攻击力，都有些震惊，就这么一个看起来柔柔弱弱的少女居然能一个照面能爆发出如此威力的攻击，当真是长见识了。

    “不好，土岩猪被激怒了。”

    “有危险，小心！”

    在受到一波攻击后，土岩猪的凶险也是被激发了，咆哮一声，那双足有两米长的獠牙朝着陆诗雨捅杀过去。

    这要是被命中，恐怕半个身子都会被破开，不少男同胞都替她揪了一把心。

    然后他们便再次看到了让他们惊讶的事，只见一道黑色的匕首忽然悬浮于空中，然后直直的没入那土岩猪的眼睛之中，顿时让它吃疼的往侧边冲去，狠狠的撞在牢笼之上。

    那沉闷的撞击声让不少学员都吓了一跳。

    “她还真的是一名修灵者，而且实力还不弱，就刚才那匕首的速度和攻击力量，至少一阶六星。”刘若雪判断道，她是专修修灵者的，所以对精神力方面极为的铭感。

    项宁点点头，一阶六星的修灵者，这可能是新生中精神力方面最强的一个了，就是不知道她的武道实力是多少，不过看方才的攻击力，应该也不会弱，项宁摩挲着下巴，心中有了打算。

    受到剧烈疼痛的土岩猪在撞到牢笼之后又开始疯狂的四处乱窜起来，好几次都擦着陆诗雨的鼻尖而过，极为的凶险。

    但是只有是有心，都能看出陆诗雨在这不算宽敞的牢笼中极为的灵活，看起来极为的凶险，但实际上确实灵动随意。

    兴许是那土岩猪跑累了，或者撞得有些发晕，速度明显慢了下来，气喘吁吁的看着陆诗雨的面孔，还剩下的那个眼睛死死的盯着她，恨不得将她给咬死。

    最后土岩猪用尽最后的力量，直直的朝着方柔冲撞过去，速度明显要比之前快上许多，让人有些出乎预料，因为那速度实在是有点太快了。

    “不好，那只土岩猪居然临时突破了！”

    有人惊呼出声，极度狂暴之下，那土岩猪居然直接突破到了一阶七星。

    这可不是单纯的只突破一星，而是从一阶中期的凶兽，突破成一阶后期的凶兽，实力提升很是明显。

    不过速度在快，在陆诗雨那双冰冷的眼神中也没有丝毫起到震慑的作用，战廉缓缓抬起，轻声低语：“死亡切割！”

    只见那战廉闪过一丝寒芒，陆诗雨的身子以一个极为刁钻的角度躲过这头土岩猪的冲撞，一廉刀直接勾住土岩猪的头颅，纵身一跃半蹲在土岩猪的头上，往上一提，顿时土岩猪脚下一软，直直的倒在地上，而陆诗雨早已跳下其背部。

    所有人被这一幕操作给惊呆了！

    陆诗雨就站在那里，脸颊上沾染了几滴鲜血，但丝毫没有摧毁那美感，现在的她，宛若从鲜红玫瑰中绽放的女武神。

    那一系列的操作，让人叹为观止，战斗向来都是以凶猛，狂暴击杀来结束的，但今天，他们看到了截然相反的优美，灵动的身影让那土岩猪连她的衣角都没碰到一下。

    不知道谁带头鼓起了掌来，确实，这看起来柔弱的少女居然能无伤击杀一头一阶六星，还临时突破到七星的土岩猪，这一份实力，足以排进前五。

    陆诗雨从牢笼中走出来，额头上露出了细小汗珠，虽然那战斗看起来很是轻松灵动，但在明眼人中还是知道的，要达到这么一个操作，对各方面的把控都要计算好才能如此自然的击杀凶兽。

    不少男学员看见陆诗雨的脸上有血滴和细汗，一个个都走上前去献殷勤，那样子，让一众女生直翻白眼，这可是她们以前才有的享受。

    陆诗雨看着那些递过来的矿泉水和毛巾，眉头微微蹙了起来，精致的脸上露出不耐烦的神色，任凭谁被那些争先恐后的矿泉水瓶和毛巾都快捅到脸上也不会开心。

    但她又碍于项宁在场不好发作，在她无奈的时候，项宁直接将那些男学员推开，伸出手来将陆诗雨拉出那令人不悦的人墙。

    不少男学员被项宁挤开都有些不爽，但对上项宁那眼神，一个个都怂了，但心中更是不爽了，隐隐间还有些怒意。

    怒气点＋33。

    项宁丝毫没去理会他们的感受，对他来说，那只不过是陌生人，现在这陆诗雨通过试炼，已经正式加入他们的队伍了，那就是在一起的战友。

    回到队伍，刘若雪细心的拿出手帕递给陆诗雨，陆诗雨也没有客气，笑嘻嘻的接过手帕，擦拭着脸上的汗渍和鲜血，然后邀功似的看着项宁，眼睛眨巴着，像是在期待着什么。

    李子墨都看傻眼了，如果没记错的话，这陆诗雨是今天才来的吧，这项宁啥魅力，能吸引这样的女孩？

    他李子墨自认为见过的漂亮女人没有一千也有八百了，能和陆诗雨相比的很少很少，而这样的女子无一不是有着深厚的背景。

    渐渐的，他开始有些担心起来，项宁不过一名天赋表现很好的武者，虽然非常值得结交，但也没必要将这样的一个女孩送过来倒贴吧？

    就在他思索的时候，项宁被那眼神盯得有些忍不住，咳嗽了一声道：“嗯，不管是判断力还是战斗力，都表现的非常不错，欢迎你加入我们的小队。”

    陆诗雨听后就像是被长辈夸赞了的小女孩，脸上露出了可爱的笑容。

    怒气点＋88。

    怒气点＋66。

    项宁：“嗯？”

    这怒气点那来的？

