    他们之间开玩笑已经习惯了，说话根本不会将什么客气。

    陈浩笑着道：“吃饭可能要延后了，你帮我找几个厨师，一定要清河县最好的，莹莹私房菜这几天就要开业，顺便用媒体打一下广告！”

    秦风听到这话高兴的笑起来：“哈哈哈，放心好了，这事情太简单了，正好三天后就是十六号，吉利，开业就定在这一天好了。”

    “行吧。”

    陈浩算了下时间，三天时间足够将事情办妥，挂断了电话转头对张莹莹道：“莹莹，你先在这安排他们清理，我去工厂那边看看情况。”

    “等下，这种事我也没经验，我跟你一起去工地看看吧，一会在回来安排人清理，反正三天时间足够了。”张莹莹立刻上前说道。

    随后，两人来到了旁边的工厂，锁阳胶囊现在销量暴涨需求很大，厂子的员工已经高达百人。

    陈浩看着眼前的一切心中很有成就感，自己从出了班子到现在唯一的成就就是这座工厂了。

    他又想到自己现在已经赚了第一笔资金，心里也有了安全感，脸上露出了笑意。

    “陈总，你终于来了，我这边有个主意需要你做决定！”

    就在这时，工厂的采购经理李永宁急匆匆的走上前说道。

    听到这话，陈浩立刻就问道：“是不是厂里出问题了？你怎么这么着急。”

    “厂里没有出问题，只是这国外有大批野山参便宜出售，我们要不要买回来？”

    “这事情让我想想，这买卖可不小，药材这一块我们就暂时保持原样，锁阳胶囊加快生产，关于国外那批野山参之后再说。”

    陈浩是个精明的人，国外那边是有很多野山参药材，只是没有熟人牵线贸然购买可能会出大问题。

    李永宁点了点头：“陈总，我知道这买卖不小，只是这批药材是我朋友介绍的，要不然我们进去好好谈谈？”

    “今天就算了，等到莹莹私房菜开业了再说，没事你就帮忙看一下旁边的农家乐。”陈浩看了眼张莹莹说道。

    “这没问题，我还有朋友是做媒体的到时候让他帮忙宣传农家乐，开业那天肯定火爆。”

    说完，李永宁转身走进了采购部办公室，关上门拿出手机拨通了一个号码：“宋少，你交给我的事恐怕要过两天，陈浩这边还要考虑。”

    “元珊，我为这事情可是花了很多钱，你在我公司贷款也不少，我希望你尽全力。”宋明在电话中的语气听起来很平静，但却满是威胁。

    李永宁听到贷款二字心中慌乱起来：“宋少，你放心好了，等过两天这农家乐开业，我会努力说服陈浩答应。”

    电话挂断，他走到办工桌坐下看着眼前的电脑。

    他看着屏幕上显示的采购清单，脸上露出了笑容，他暗中推掉了很多采购单，心想只要陈浩缺材料就会想到要买国外野山参。

    昨晚这一切，他又练习了一下供货商拿了回扣，查了银行卡在满意的走出办公室。

    随即，他又跑到销售部，销售部经理许文宣正在忙着处理合同。

    他进了门就笑着说道：“许经理，关口那批货怎么样了？这可是公司头一次出口产品，一定不能出问题。”

    许文宣自信的笑了笑：“放心好了，关口那边的关系通畅，但是有人暗中作梗，产品恐怕不能如期到地方！”

    说完，他看着电脑屏幕上的数据皱起了眉头，心中疑惑这个在关口捣乱的人是谁。

    李永宁嘴角露出一丝阴笑很快掩饰掉：“我们可都是替陈总办事的人，都是一条战线的人，有句话不知道当不当讲？”

    “嗨！这都是自己人有什么不能说的，大家都是为了公司，你说吧。”

    许文宣一心想要处理好业务问题，根本没有关注李永宁的表情。

    沉默了几秒，李永宁开口道：“我想说，这关口的货被卡，这要是陈总知道了肯定会说你办事不利，要不然将这批货晾着，等关口那边松了再说？”

    “你这主意可以，这批材料找个仓库先放下来，等关系走通了在出，这样还能省钱。”

    两人一百集合达成协议，李永宁走出了销售部直接开车来到县城里的一处咖啡厅内。

    此时，咖啡厅里坐着一个一身西装的年轻人，他看到李永宁过来赞赏道：“李经理，你这办事速度真快，贺少可是很欣赏你的，办妥了事情就能去国外了。”

    “真的？那还希望你能在王少面前多替我说说话，这点小心意请你收下！”

    李永宁说完这话从口袋掏出一个红包递了过去。

    “李经理，你这是做什么？贺少看中你那是因为你能力出众，这次安排你过去也是为了检查你的能力，国外可是很乱的，没真本事没办法混。”

    男子说着还整理了一下衣领，眼神的余光却仍然在红包上，看上去一副领导模样。

    李永宁立刻露出笑脸道：“鲁秘书，我虽然是陈浩一手提拔到今天这个位置，但我怎么会甘心为一个农民表忠心，只是昌军不是他的对手，我这也是无奈，能靠上贺总这棵大树，是我几辈子的福气！”

    一边说着，他将红包塞到鲁秘书手中，两人相视一眼心里也有数。

    鲁暮雨本是贺新荣在国外的秘书，这次回国也是贺新荣安排的，目的就是让她想办法让陈浩上钩去国外。

    此时，她用尽办法最终选中李永宁用各种好处大饼诱惑，就是想让李永宁在陈浩的公司里搞事，两人里应外合。

    李永宁只知道搞定陈浩就能跟贺峰一起去国外发展，却没猜到自己只是一颗棋子。

    他想了想问说道：“鲁秘书，其实陈浩这边，我想走捷径，目前却没办法入手，关口那边的货被拦截，国外暂时也不会有陈浩的产品进市场。”

    “非常好，不过你要记清楚，莹莹私房菜开业那天一定要让陈浩在媒体前身败名裂，只要这样才能让他有想去国外的想法。”

    鲁暮雨说完离开了咖啡厅，脸上带着一丝笑意，这次的任务有这个蠢货帮忙应该不是问题。

