    地面并不是蓝色的，在山脉后面，其实只是被一层蓝色的植被覆盖着。

    蓝色的草，蓝色的树，蓝色的藤蔓，蓝色的花朵。

    正常的情况下，绝对不可能出现这样诡异的情景。

    如果这片陆地上只是生长着一种植物，无论蓝色的草或者蓝色的树，这些都没什么。

    不同的植物，却是变成了相同的颜色，而且在云海的精神感官当中，它们还都旺盛地生长着。

    并没有太过关注这些诡蓝的植物本身，已经锁定了关键的云海将注意力放在了大陆中心的一棵巨树上。

    那是一颗摩天大楼似的巨树，它的高度云海估计至少也在五百米左右。

    这颗树很像“地球”上的柳树，它的树干和枝桠是黑色的，瀑布一样垂下来的“柳枝”却是蓝色的。

    在云海的精神感官当中，巨树深埋在泥土中的根须几乎霸占了整片平原。

    它的树根，已经和其它植物的树根纠缠粘连在了一起。

    偌大的平原地下，巨树的树根就像是纵横交错的能量管道，云海能清晰地感觉到一种特殊的能量正在通过这些管道不停地流转着，生生不息的流转着。

    云海不能确定，遍布整块平原的植物是那棵巨树的“子体”，又或者是被它特殊能量感染侵袭的变异植物。

    他只能确定，在自己的精神感官当中，这棵巨树的生命之光非常的亮。

    只不过这种亮并不是恒星般的火热的炽亮，却要更柔和一些。

    这个发现，让云海有些意外，不过很快他就明白了为什么会是这样。

    蓝汪汪的平原上，诡蓝的植被中，不时闪过一道道炽白的能量光芒。

    当云海锁定了这些炽白的能量光芒后，他不禁愣住了。

    在植被当中，飘浮着一些能量光团。

    这些散发着淡淡白光的能量光团，它们就像是寄生一样与其它植物生长在一起。

    云海可以感觉到，不同的植物正在源源不断地向这些能量光团输送着能量。

    这种输送，对不同的植物本身明显有一定的伤害。

    当那些植物有了萎缩的迹象时，那些能量光团就会脱离它们，随后挑选出另外一些植物寄生。

    关键，就在于这些能量光团移动的时候。

    大的能量光团，会在移动的时候迅速地拉长，变成巨刃似的形态。

    小一些的也是一样，只不过形态要小一些。

    巨刃，就是云海在“地球”上看到过的刀刃，也是他在“虫族暗区”看到过的“宇盟”某个“时间行者”攻击时的形态。

    短暂的愣神过后，云海心潮起伏。

    他有百分之九十九的把握，可以肯定自己现在看到的这种诡异的介乎于“能量体生命形态”的东西，就是他在“虫族暗区”看到过的“时间行者”。

    “紫光通道，到底是什么形式上的穿越？”

    并没有靠近那片蓝色的大陆，云海在心中嘶吼一样喃喃道。

    最开始，他以为这是空间上的大范围穿越。

    那一瞬间，紫光通道带着他从“虫族暗区”穿越到了宇宙中更遥远的区域。

    但是在看到这些和“宇盟”一个“时间行者”完全一样形态的特殊生物时，他几乎可以肯定，“紫光通道”的穿越就是时间上的穿越。

    换句话说，云海判断出自己大概是来到未来了。

    “云月现在在哪里？”

    “如果她知道我们来到了未来，那大概会更加佩服我吧。”

    “毕竟我在不久前才对她说过，说我预感到自己会介入未来宇盟和宙邦的战争。”

    “结果，真就一语成谶了。”

    心情有些乱的云海在心中自言自语道。

    这时，就在山脚下的平原上，寄生在一株藤蔓上的一个能量光团浮了起来。

    只是它并没有寻找新的宿主，而是迅速地飞上高空，远远地和云海对峙着。

    “你好！”

    “我没有恶意，只是才刚刚来到这颗星球，想观察一下周围的环境。”

    云海仍旧悬浮在山脉边缘的高空，随后向那个能量光团发出了精神信息。

    “马上离开这里。”

    “这里是黑曜族的领地，你这样的窥探等于是侵犯，如果再不离开，我们会视为你要挑起我们之间的战争。”

    没有出乎云海的预料，那个能量光团马上做出了流利的回应，显然它不像“本源体”那样不善于沟通。

    “黑曜族？”

    云海记住了这个名字，现在并不想和对方冲突的他，随即转身迅速地飞远了。

    “那个时间行者，就是黑曜族，或者说这些东西就是那个时间行者的族人。”

    “那棵巨树，应该是黑曜族培育出来的。”

    “巨树的能量从哪里来的，现在还不清楚，但它可以反馈能量给黑曜族，提供它们成长需要的能量。”

    “话说为什么是黑曜族而不是蓝曜族或者白曜族呢，呃……没准在它们的理解当中黑就是我认识中的白。”

    心中有些乱七八糟地想着，离开了山脉以后，云海并没有急着回去，而是飞向了河流那边。

    河流的边是草原，另外一边也是草原。

    只不过草原并不大，再向前便是荒漠了。

    在荒漠上不急不缓地飞着，并没有像以前一样肆无忌惮地使用精神力去搜索，云海只是释放了很少的精神力，更多的时候都只是依靠本能的感官去判断潜在的危险。

    在他的头顶高空，那架“探测器”就跟认定了他一样，却是又跟了上来。

    又不能攻击它，云海只能当作没看到“探测器”。

    荒漠并不是完全的荒凉，一些枯黄的植物和树木稀稀疏疏地生长着。

    地面上还有一些爬行动物和凶兽，天空也不时有飞禽的影子出现。

    就在云海飞了半晌没有找到什么威胁，就在他准备转身回去时，突然一个强烈的生命之光出现在了他的精神感官当中。

    而这时，他仿佛才发现了就在自己的前方，那个他一度以为只是一座山丘的地面凸起突然动了。

    超过了百米高的身躯，缓缓地抬起，伴随着那个庞大的生物双脚竖起踩在地面上，云海甚至感觉到了厚重的大地都震颤了一下。

    显然，在云海感觉到对方的同时，那个庞然大物也感觉到了云海的接近。

