    “我自然不会跟一个后辈计较。当然，前提是你们要如实回答我的问题。”司徒南开口，神情威严。

    他工作的时候，还是相当严肃的。

    “我们一定如实回答。”

    虽然闻婷依旧不满，但被闻夫人强行压制了。

    司徒南道，“国库被盗一事，你们是否提前知晓？”

    “都御史大人冤枉，我们家老爷从来都是尽忠职守，对陛下、对朝廷都是绝对的忠诚，断然不会行贪污盗取之事啊！”

    在被囚禁于府中之前，闻夫人也听到过一些风声，自然要为丈夫辩解。

    “你不用着急辩解，先回答我的问题。”司徒南又重复了一遍，“闻伯均到底有没有和你们提过关于盗取国库之事？”

    “没有。”闻夫人摇头。

    “如果你们能提供线索，可是能免罪的。”司徒南提醒道。

    “真的没有。”闻夫人很坚定。

    “那闻伯均近日回府可有异常？或者是家中有没有不知来源的钱财？”

    “没有。”

    “……”

    “……”

    司徒南继续问了好几个问题，都是关于闻伯均近况的。

    而闻夫人一直保持什么也不知道的回答。

    就在这时，两名禁卫军突然进入，“都御史大人，闻家二小姐闻新语带到。”

    “民女闻新语，拜见都御史大人。”

    看到闻新语被带进来，闻婷突然跳脚，站起来指着她。

    “大人，我们家有什么罪名你扣到她头上就行，她的亲生母亲就是个狐狸精，恬不知耻的勾引我父亲才有了她。她出生的时候克死了亲生母亲，现在又克我父亲，她就是一个扫把星。”

    听着闻婷羞辱自己的生母，闻新语攥紧了拳头。

    但都御史在前，她没有发作。

    “肃静！”司徒南狠狠的拍了拍桌子，“荒唐，我大晟律法严明，罪名岂是你说扣就能扣的？”

    闻夫人见状，立刻又把女儿拉了回来，连忙道，“大人息怒，小女还是个未出阁的女子，什么都不懂，还望大人莫怪。”

    司徒南摇了摇头，“来人，把她们都带下去吧，一起关押到后堂。”

    司徒南也不想多问了。

    像闻婷这种无脑跋扈的小姐，就算闻伯均真的干了什么，估计也不会让她知道，徒增暴露的风险。

    三人前脚刚被带走，后脚许成业和红叶便走了进来。

    “司徒大人。”

    “殿下，红叶将军？二位来这里有何贵干啊？”

    司徒大人起身迎客。

    许成业道，“是这样，我刚刚听说了户部尚书的事情，正巧户部尚书府有我一个朋友，我便让红叶带我过来看看。”

    “殿下是想救走你的朋友？这可有点难办啊。”司徒南道。

    现在是非常时期，放出去任何一个人，都有可能会对整个案件带来麻烦。

    “不，我就过来看看她，顺便劳烦司徒大人特殊照顾一下。”许成业道。

    “这好说，不知殿下的朋友叫什么？”

    “闻新语。”

    ……

    后堂。

    闻夫人、闻婷、闻新语三人被带到了屋中，关上了门。

    “夫人，大小姐，你们没事吧？”

    屋里还有不少的丫鬟婆子，立即就凑上前来。

    “我们没事。”闻夫人摇了摇头，看了看屋里的人，问道，“你么怎么都被关到这了？”

    “我们原本都被关在各自的屋里，后来被带去问话，问完之后就被关到这里来了。”有一个婆子解释道。

    然后，小兰从丫鬟婆子群中出来，走到了闻婷身边，“小姐，奴婢这两天没在您身边伺候，您还好吗？”

    当时府内封禁的时候，小兰正巧被闻婷派出去。

    这两天，闻婷一直被一个人关在屋里，没人伺候，她真的快受够了。

    闻婷并没有第一时间搭理小兰，而是凑到母亲身边，“娘，爹真的盗取国库了吗？我们什么时候才会回归正常生活啊！”

    “我也不清楚。”闻夫人摇了摇了摇头。

    闻婷则是越想越憋屈，越想越憋屈。

    她以前在府中，除了在父亲面前，到哪不是随心所欲，想干什么就干什么。

    如今却和这么多丫鬟婆子关在一个屋子里，没有床睡觉，没有地方洗澡，没有好东西吃，甚至连上厕所都由不得自己……

    想要发泄情绪的闻婷，突然看到独自走到角落中的闻新语。

    “肯定是你这扫把星，你母亲勾引我父亲，生下你给我们家带来了霉运。”

    闻婷直接走到闻新语面前，大耳刮子就往她脸上呼。

    闻新语见状反手握住闻婷的胳膊，另一只手顿时呼了上去。她在闻家天天干粗活，力气可要比闻婷大得多。

    “啪～”

    一记响亮的耳光把闻婷打蒙了。

    她不可思议的看向闻婷，“你竟敢打我？”

    “为何不敢！”闻新语狠厉的盯着闻婷，“你侮辱我可以，但你不能侮辱我母亲，她不是狐狸精。”

    从小没有母爱的孩子，对亲生母亲，都有一种近乎疯狂的尊敬。

    闻婷回过神来，大喊，“来人，给我打死她。”

    周围的丫鬟婆子顿时聚集过来，将闻新语团团围住。

    丫鬟婆子都是在闻家侍奉多年的，只要闻家没有完全确定倒下，她们还是会一样效忠主子。

    闻婷见状暗道不妙，立即抱头蹲下。

    虽然落得如此境地，但她依旧不后悔刚刚那一巴掌。

    就在闻新语准备好挨打的时候，大门突然被一脚踢开，两名禁卫军走了进来，大声呵斥道：

    “都干什么呢？你们现在是被囚禁在这里，都乖乖呆着，不要闹事、”

    禁卫军严肃的声音喝退了丫鬟婆子，然后问道：“你们谁叫闻新语？”

    所有人顿时愣了愣，然后闻新语弱弱的站起来，“我。”

    “嗯，跟我们走一趟。”

    然后，在众人疑惑的目光中，闻新语直接被禁卫军带走了。

    回过神来，闻婷跑到了闻夫人身边，“娘，他们带走闻新语做什么？她不会知道什么，会对爹不利吧。”

    “安心，老爷的事我们都不知道，她能知道什么。”

    闻婷捂着脸，心里的气没地方撒。

    她跺了跺脚，然后踢踹了侍女小兰两脚，“你刚刚为什么不保护我？害的我被那扫把星打了巴掌。”

    “我...我没反应过来。”

    小兰很委屈，但却任由闻婷打骂，不敢还手。

