    借着特殊的探测设备，大夏的人员正看着在星空中一颗夺目的大星，这颗大星位于一片壮丽的星体之中，是这片星体中最引人注意的星球，即使是星域中的恒星也无法掩盖其光彩。

    若是在晚间，从地球看向这片星空，会看到这片星域的几颗恒星形成了一个勺子的形状。

    不错，这片星域正是在地球被称为“北斗七星”的所在！

    从老子、释迦摩尼、黄帝和神农那里得到的消息，这片星域也正是被称为“北斗星域”，现大夏人员正在观察的那颗大星便是星域中的生命古星——北斗古星。

    这颗古星历史悠久，来头极大，在老子、释迦摩尼等人的讲述中，也称“葬帝星”，据说有诸多大帝古皇曾推演天机，一条最有可能的成仙路将会此星开启，因此有不少大帝、古皇都赶到此星，进行布局。

    这也导致此星上修行文明十分发达，诸多荒古世家、不朽神朝、万古大教耸立于此，除人族之外，此星上还有许多其他异族。

    不过老子、释迦摩尼、神农、黄帝虽为大夏人员讲述了北斗古星的一些消息，但并没讲述完整，像提到北斗古星上的大势力，老子等人便只是提了一些较有名的世家圣地，更多的势力却未提及。

    这倒不怪老子等人不提，而是在他们眼中，一些事物不值得他们提到。

    但这让大夏对北斗古星的了解并不全面，因此，大夏人员在找到北斗古星之后，并没立即派真人降临至北斗古星，而是先在北斗古星外观察。

    凌浩看着下方的星球，道：“真是一颗了不得的星球，比地球也不遑多让。不过地球上灵气稀薄，这里的环境明显比地球更佳。咦？”

    凌浩忽然惊疑了一声，他看到一副自古星上传回的监控画面，古星中州某处荒野中，数道身影正在疾速穿梭，一道在前，数道在后，后面的人似乎正在追杀前面那人。

    “你们这帮混蛋，追了这么多天，还追着庞爷不放，是不是打算给爷爷当孙子？乖孙子，可别把爷爷给追丢了啊！”前方在逃的那人回头对追他的人嘲讽道。

    追杀的人中有一道很魁伟的身影，只是其身被一种奇妙的雾气遮掩，能看出大致轮廓，却看不出具体形貌，其开口道：“庞博，交出妖帝九斩，可留你全尸！”

    又一名追杀者道：“得罪神之子，上天下地，必不容你。”

    “呸！”

    庞博呸了一声，道：“什么神明之子，从一颗蛋里孵出来的，不会是小**？等爷哪天有空，一定要去找这只小鸡，拔了他的毛，将他做成烤鸡！”

    嘲讽完天皇子手下部众，庞博转头又对那身形魁伟的追杀者道：“妖帝九斩在我这儿，元古孙子，有本事就过来拿！”

    身形魁伟的追杀者冷喝一声“找死！”，速度陡然暴增，向着庞博追来。

    庞博心下一惊，赶紧加速逃跑。

    自叶凡离开北斗古星后，叶凡的仇人们找不到叶凡这个正主，便对叶凡的小伙伴们下手，身为叶凡的好哥们儿，庞博在这几年自然也被人不停追杀，多次负伤，有几次差点身死。

    现追杀庞博的这批人是天皇子手下部众和那元皇第八世孙元古！

    庞博见身后追杀者均是提速追来，心里暗道一声“苦也！”，接连被人追杀，他早已是强弩之末，这次若被人追上，恐是难以幸免。

    见到追杀者越来越近，庞博心下一狠，打算不逃了，要回头与追杀者们大战一场，反正看现在这情况，也逃不了了，不如回头跟这些家伙拼命，说不定还能捞一两个垫背。

    正在庞博要做下这决定时，一个声音传入他的意识：“逃命的地球小伙哟，你需要帮助么？”

    这声音把庞博吓了一跳，在这一瞬，他竟是忘了正在被人追杀，从原地跳起，紧张地观望四周，大喝道：“谁？是谁？谁在说话？”

    庞博这神经质一般的表现让身后的追兵也是一愣，追杀的脚步都稍微停顿了下。

    元古冷笑道：“装神弄鬼，不要以为耍这种把戏，你今日就能逃离此地！”

    元古以为庞博是故意装神经病，好让他们松懈，好趁机逃离出去。

    庞博意识中，那个声音又传来：“来自地球的年轻小伙哟，我见你正被人追杀得紧，所以询问一声，需要帮助么？”

    一道人影形成在庞博意识之中，那是一个穿着青色古装的俊秀青年，青年负手站立于他意识中，正对他微微笑着。

    庞博心下有很多疑问，心里对这青年也十分警惕，但他眼珠子一转，想到自己还在被人追杀，这人既然问他是否需要帮助，何不答应下来，万一这人真帮助他阻挡了追杀呢？

    至于这人是否想要加害他，对他有什么阴谋，躲过了这次追杀再做打算也不迟。

    想到此，庞博急忙大声道：“我需要帮助，我需要帮助，还请前辈助我！”

    元古见庞博在原地一个人神经兮兮地自言自语，还突然大声嚷嚷着啥“我需要帮助，还请阁下助我！”，也急忙向着四周看去，以为真是有援助庞博的人到了。

    在周围没发现异常，元古冷哼道：“装神弄鬼之徒，我看今日有谁能救下你！”

    说着，元古和天皇子手下部众向庞博逼去！

    见这些人过来，庞博道：“前辈救我，前辈，我需要你的帮助！”

    在庞博意识中的那青年点了点头，笑道：“看在你出自地球的份上，可以帮你！”

    庞博身前空间波动，周围的物质被莫名的力量改变，快速形成汇聚为一个人体，庞博的神识惊骇地观察到，在他意识中的那青年身影一步跨出，与这刚形成的人体相合。

    人体形成速度极快，在元古等人还没反应过来时，便已完成，而待他们反应过来，看到一名着青色古装、面目俊朗的年轻男子立于他们前方，正好将庞博挡在身后，似乎要庇佑庞博一般。

