    嗯？眨了几下眼之后，李萍GET到了，春色盎然的瞄过来：“怕硬？不，我怕不够硬！”

    很多事情其实一点都不复杂，走上社会后才发现，与人为善在很多时候不适用，某些人真的会拿你的善意当做软弱可欺。只有那些读书读傻的人，才会叫嚷着以德报怨是美德。

    接到郑总电话的简芳华很意外，对面一番道歉后，希望尽快达成今年广告合作的协议。简芳华无疑不会答应他，表示要请示老板，而且还很不客气的告诉他：“老板就是下午你看见的那位，松江知名企业家方蛰先生。”

    简芳华不认为对方不知道方蛰的存在，只是很不明白，为何明知道方蛰亲自出场，还要搞那么一幕看起来很滑稽的戏码。郑总则比较含蓄的解释：“下午真是巧合！事先不知道方总会来。当时我也是骑虎难下。”

    这话说的很明白了，就是当时他也做不了主，夏林要欺负的不仅仅是一个简芳华，而是连方蛰一块打包了。事先不知道，遭遇了却要欺负外地人。大概就是这个意思。

    简芳华没有多说就挂了电话，很不耐烦的语气。很简单的道理，当时你都干了啥？

    打了几个电话方蛰没接听，简芳华就没继续了，转身去准备晚饭。走好了准备吃的时候，电话响了，听到电话里的方蛰在喘大气：“啥事打那么多电话？”

    “你是在关心我么？”简芳华答非所问，方蛰那边沉默了几秒才回答：“当然！”

    “没什么事情，郑总打来电话，表示歉意，希望尽快签约，以前的合约都是半年一签。去年年底他表示要一年一签，当时我没答应。还有，他说下午的事情是巧合，你觉得呢？”

    这么说话，表明简芳华没事，没有受到威胁。方蛰不认为是李胜利那边发力了，不然对方不会还惦记着所谓的协议。所以方蛰冷笑了两声：“他还真是自信啊，所有的事情你都别答应，直接推给我就好了，明天另外一家公司那边也是一样，等我见过了再说。”

    简芳华赶紧解释了一句：“郑总这家公司是夏副总的关系，明天那家不是。”

    方蛰听懂了，看一眼走近的李萍，做个收拾示意她先等一等，然后回答：“明天再说。”

    李萍听方蛰把电话的内容说了一下后也笑了起来，歪歪嘴表示不屑：“这人自我感觉贼好！这是被收拾的太少了啊！我很奇怪，他在帝都的公司怎么能开到现在的？”

    “外地的企业来打广告，台里有人牵线嘛，自然会比较顺利。之前都是半年的合约，我估计他也惦记着变成长约，所以下午才没吭气。现在怕是有点急了，心态还没调整好吧？”

    方蛰说了猜测，李萍抬手给他擦了擦汗：“一起去洗个澡，晚饭快弄好了。”

    第二天上午九点简芳华才到楼下，没上门而是电话打进来。方蛰已经吃了早饭，正在阳台抽烟。身后的客厅里，孩子在学步车里飞奔，哗啦啦的冲过来冲过去。

    电话是李萍接听的，放在茶几上响了，嗯嗯两声对方蛰道：“简芳华到楼下了，今天中午回来么？”方蛰想了想：“运气没那么坏吧？”

    李萍笑了起来：“你想多了，这世界上没那么多S1B等你收拾。”

    方蛰笑了笑：“我可没那闲工夫教育他们，顶多就是不打交道。教育他们是父母的责任。”

    “看来你父母把你教的很好啊。”李萍随口一句，方蛰停顿了一下，才勉强的笑了笑：“教我的是社会！有时候想起来，被父母保护的太好真未必是好事，毕竟有的事情，总归是要自己去面对的。我很庆幸自己承受住并茁长成长。”

    换了一身衣服的方蛰下楼来，简芳华也换了一身衣服，棕红色的风衣显得很醒目。

    靠在车边上的时候，上身微微后仰的视觉效果很有冲击力，这让方蛰想起了梅根弯腰检查发动机的镜头。当然重点凸出的部分不一样，梅根的腰，安妮海瑟薇的牛仔裤。

    现在这俩还很是幼年吧，方蛰有点走神。简芳华明显误会了，笑了笑：“你还算坦诚！”

    方蛰顺水推舟：“喜欢就多看一会，这可是你说的。而且美景这东西，就是用来欣赏的。”

    “你不用解释，从我发育完成后，我对类似的眼神已经具备了一定的免疫能力。”

    两人聊了两句上车，方蛰习惯性的上了副驾驶，没有主动开车的意思。

    “你现在不开车的么？”简芳华这个问题让方蛰很难回答，毕竟老司机了，不开车是不可能的。只是要经常养护一下腰这样子，才能正常的生活。

    “广告公司那边，不影响年前的宣传吧？”方蛰转移话题，简芳华笑道：“伊人那边没问题，飞达是交给郑总那边做的，春节前已经安排好了，年后如果不签约会有一定影响。”

    “上午约见的这家广告公司，实力还是很不错的。事情办的也比较靠谱，老板是个女的，以前也是在体制内，九四年那会下的海。她跟我们主任的关系不错，是个性格豪爽的大姐。”

    简芳华的介绍方蛰并不当真，生意场上的豪爽怎么可能当真呢？要恰饭的，真碰到人家的底线，该争取的那也是一点都不客气。无非就是个人设而已。

    二环内的一个四合院，外面看起来很普通那种，进门后也很普通，就是透着一股子老帝都味道的地方。广告公司的老板是个四十来岁的大姐，叫做苏锦。

    互相介绍的时候，苏锦也确实显得很爽朗，但却不粗狂。之所以爽朗是因为她的笑容和眼神，给人一种比较坦然的感觉。再过十年，面对乙方金主爹，广告公司的老板还能这么不卑不亢么？现在还是竞争压力不大啊。

    “方总是金贵人，又经常去米国，我思来想去，唯一能拿出手的也就是帝都风格了。”苏锦一边往里走一边介绍，简芳华开口补充：“这地方我来过，老板是做口子厨的。”

