    轰！

    一股强大的魔煞之气，从龙傲海的身上散发出来。

    原本被封印了修为的他，瞬间变得无比强大，直接冲来了封印。

    然而，龙傲海刚刚突破封印，只见轩辕僖直接大手一挥，一股更加强大的力量，直接将龙傲海镇压。

    随即，他将龙傲海的再次封印，冷冷地地说道：“龙傲海，没想到吧，朕早就防着你呢，以你的实力，还离不脱朕的视线！”

    声音落下，轩辕僖一拳将龙傲海打飞，随即对一旁的手下，冷声说道：“看好他！”

    龙傲海从地上爬起来，口喷鲜血，根本没有丝毫反抗之力，脸上带着愤怒之色，紧盯着轩辕僖。

    忽然，他目光一闪，眼中露出惊喜之色，对着轩辕僖说道：“轩辕僖，你最好放开我，否则的话，你会后悔的。”

    “后悔？”

    轩辕僖一脸厌恶地看着龙傲海，冷笑道：“别以为朕不知道，你想要干什么，就凭你的实力，是无法逃离这里的。你知道这是什么地方吗？”

    “龙傲海，真正后悔的人应该是你，你一天不说，朕绝对不会放过你，朕会让你知道后悔是什么意思！”

    虽然轩辕僖很想杀了龙傲海，可他却不能那么多去做。

    毕竟只有龙傲海知道升仙台所在，龙傲海一天不说，他就绝对不会让龙傲海死去。

    只是，当他的声音刚刚落下，就听见一道冰冷的声音在他的耳边响起，“或许没有人能够让你后悔，但是我可以！”

    “谁？”

    轩辕僖无比震惊，脸色瞬间大变。

    以他的实力，按道理无人能够如此接近他，而且不被他发现。

    但，此刻却有一个人神色平静地站在他的前方，且不到百米。

    “九言！”

    龙傲海看到道九言后，脸上露出惊喜之色。

    “许久不见！”

    道九方看着龙傲海，脸上露出一抹笑容，看上去仿佛松了一口气。

    只是当他看到龙傲海浑身的伤时，目光瞬间变得无比冰冷，“这段时间，你受苦了。放心，我会求你出去，而且所有的一切，我都会一一帮你讨回来！”

    这句话，让原本已经失去希望的龙傲海，忍不住落泪。

    他看着眼前这位熟悉又陌生的儿子，心里有着万般的感觉，那种感觉无法言语。

    他只能不住地点头，“嗯！”

    “道九言！”

    轩辕僖无比震惊地看着道九言，心中则是惊骇极了。

    这里可是一方小世界，就算是实力再强大的人，也不可能知道这里。

    然而，道九言不仅找来了，而且还能无声无息地出现在他面前，难道这不令人惊骇吗？

    轩辕僖想不明白，道九言是如何找到这里的。

    “我给你十个呼吸的时间，若是还不放人，那么我让你知道后悔两个字怎么写！”

    道九言神色冰冷，丝毫不将轩辕僖放在眼中。

    也对，一个手下败将，道九言又何必把他放在眼中呢。

    此刻，轩辕僖脸色巨变，面色阴沉地看着道九言，“道九言，没想到你会找到这里来，既然来了，你认为自己还能离开吗？”

    道九言的出现，太过于惊世骇俗了，如果可能的话，轩辕僖真不想与道九言为敌。

    道九言的强大，让轩辕僖心中产生了恐惧。

    他从来没有想过，轩辕腾的后辈，竟然会出现如此强大之人。

    此刻道九言往那里一站，哪怕是不动，身上所散发出来的血脉气息，就让轩辕僖忌惮。

    “还有六个呼吸！”道九言神色冰冷，开口说道。

    “你……”

    轩辕僖面色一变，怒声说道：“道九言，你当真要与我们九天皇族为敌吗？”

    他现在能做的就是拖延时间，等待九天皇族的强者们到来。

    而他所等待的强者，可不是普通人，而是九天皇族的长老会成员，以及一直生活在那个地方里的人。

    在轩辕僖看来，也只有那些人才能对付道九言。

    然而……

    “你还有四个呼吸！”

    道九言依旧继续数着。

    “你……”

    轩辕僖怒了，轰鸣之中，周身爆发出自身强大的气势，冷声说道：“道九言，朕知道你的实力很强，可是在这方小世界之中，朕能够发挥出最强的实力。今天，就让朕来教训教训你！”

    只是此刻，他的心中还在迟疑，在考虑要不要动手。

    生怕自己动手之后，如果不是道九言的对手，那可真的会后悔。

    “九言快走，他的实力已经超出了渡劫期的境界，达到了一个新的境界，你不是他的对手！不要管我，告诉你妈妈，我对不起她！”

    这时，龙傲海挣扎地大声喊道。

    “嗯？”

    听到龙傲海的话，轩辕僖目光闪烁着，顿时好像想到了什么似的，瞬间哈哈大笑出声，“龙傲海，朕还以为你是一个没有任何牵挂的人，却不想，你也有在乎的人呀！”

    就在这时，道九言猛然抬起头，神色看向龙傲海，说道：“想说什么，你亲自去对我妈说！轩辕僖，时间到了！”

    轰！

    一股滔天气息，骤然从道九言的身上爆发出来。

    面对轩辕僖这样的对手，道九言根本没有使用轩辕剑。

    并不是说他不想用，而是暂时不用。

    他想知道轩辕僖的实力到底达到了什么样的地步。

    也想知道自己不依靠武器的战斗力，会有多高。

    他一步踏出，瞬间就出现在轩辕僖面前。

    轰鸣之中，恐怖的威压弥漫而来，使得轩辕僖脸色瞬间变了。

    “你找死！”

    尽管轩辕僖心神震动，但还是选择直接出手，一拳朝着道九言轰了过去。

    但是那种来自血脉的压制，让他连十分之一的力量都发挥不出来。

    他打出去的拳头，软绵绵的，就好像是一个小孩子打了一个成年人力量一样，非常的弱。

    然而，还未等他的拳头轰击在道九言的身上，一股可怕的力量轰然而至，他只觉得身体一轻，腹部传来剧烈的疼痛，随后整个人飞了出去。

    碰！

    这里只是一个小世界，空间并不大。

    轩辕僖直接飞到了这个小世界的空间边缘，并且口吐鲜血。

    这时，他的那名手下也反应了过来，释放出最强的力量，朝着道九言冲去。

