    听说遇到了贼人，李世民连忙问道：“抓到了没？”

    李道宗摇摇头，说道：“陶少尹重伤，通轨坊一户人家四口惨死。”

    又没抓到？

    李世民失望地说道：“怎么连个贼人都抓不到！又死了四个！”

    这样下去，只怕整个长安城都要乱套。

    李道宗没有忙着请罪，而是说道：“皇上，陶少尹这次亲眼看到了那东西，而且差点被杀。”

    李世民听李道宗说“那东西”，心里知道不妙。

    杀人的不是人，而是怪物？

    李世民问道：“是什么东西？”

    李道宗脸色骤变，沉声说道：“狼妖！”

    嘶....

    李世民和周公公，还有寝殿里的太监宫女同时感觉浑身一寒。

    李世民怒斥道：“荒谬，子不语怪力乱神，哪有什么狼妖。”

    李道宗拜道：“皇上，若是陶少尹一人所见，微臣也不敢这么说。”

    “可当时十几个捕快都看到了，那东西又像人又像狼，两只绿油油的眼睛，一嘴犬牙，分明就是狼妖。”

    嘶...

    李道宗这么说，李世民就无法再说什么了。

    如果说陶志刚为了逃避罪责，会胡编乱造，但其他捕快没有必要这么说。

    一个人会看错，一群人不可能都看错了。

    “朕知道了，退下吧。”

    李世民挥挥手。

    李道宗拜退出了皇城，自己回任城王府。

    到了府上，李道宗连夜找僧人道士到家里做法事画符驱魔。

    李世民睡不着了，长安城出了狼妖，这还得了。

    周公公说道：“皇上，狼妖出世，必须找得道高人做法降魔。”

    狼妖不是人力所能制服的，必须找有道法的人才能降服。

    李世民皱眉道：“得道高人哪这么容易找，上次那个天竺妖僧，自称那烂陀寺的高僧，结果却是骗子。”

    “袁天罡倒是道法高深，可惜他...”

    说到袁天罡，李世民想起了苏云。

    袁天罡和苏云斗法不是输了么，那苏云的道法就比袁天罡厉害。

    苏云自己也说，他的师父曾经去过王母的瑶池宴会。

    那苏云就是可以降魔的得道高人。

    “对啊，臭小子！”

    想到这里，李世民高兴了。

    有苏云，万事无忧，明天去找人便是。

    脱了衣服，李世民上床继续睡觉。

    等醒来的时候，已经巳时了。

    简单洗漱一番，李世民正准备去青龙坊，皇后从立政殿过来。

    “皇上要出门？”

    皇后见李世民换了一身衣服。

    李世民说道：“不错，昨晚上任城王说遇到了狼妖，朕去找苏云这小子想办法。”

    皇后来这里就是想说长安城妖魔出没的事情。

    昨晚上的事情像风一样传遍了长安城，宫里的人也知道了有狼妖。

    现在整个长安城都人心惶惶。

    皇后说道：“臣妾随皇上一起去。”

    说着，皇后回去换了一身衣服，然后一起坐马车往青龙坊去。

    马车出门朱雀门，没走几步就塞车了。

    街上满是马车和牛车，百姓大包小包往城门挤。

    他们听说了狼妖出现的消息，都想逃离长安城。

    李世民掀开帘子，皱眉道：“这样下去，长安城会大乱。”

    皇后无奈地说道：“狼妖的消息传遍了，大家都怕。”

    马车走不动，李世民和皇后干脆下车，蔡新护着二人往青龙坊去。

    到了青龙坊，见到许多工人也说要回去，怕狼妖出现，黄强正在劝说。

    进了后院，苏云正在磨刀。

    上次那把砍杀突厥勇士的大刀还在，平时黄强拿来劈柴火，现在又派上用场了。

    李世民和皇后坐下来，看着苏云慢悠悠磨刀。

    “你小子又要干嘛？”

    李世民问道。

    苏云说道：“没听到狼妖的消息？我去杀了那只狼妖。”

    狼妖的消息一早就传遍了长安城，苏云当然也听说了。

    本以为京兆府的人有办法，看来他们没有。

    那就只能苏云自己出手了。

    李世民大喜，自己还没有开口，苏云就已经开始磨刀了。

    “女婿，不错不错，有担当。”

    “我们就是听说长安城有狼妖出没，觉得不安全，所以来问问你有没有办法。”

    李世民高兴地说道。

    苏云磨好了刀，把大刀放在一边，然后洗手。

    “狼妖嘛，这种妖魔出现，当然该我这样的得到高人收服它。”

    “我师父曾经去过王母的瑶池宴会，我降妖除魔很溜的。”

    苏云自己倒了一杯茶，慢悠悠地喝着。

    李世民竖起大拇指，说道：“我的女婿就是厉害，能做生意能搞发明，还能降妖除魔。”

    来的路上，李世民还在考虑如何劝说苏云出手，现在看来自己低估苏云了。

    为了百姓，苏云随时都会出手。

    皇后却担忧地说道：“女婿，你有把握吗？我听说京兆府的少尹被打成了重伤，他以前是捕头，武艺可不低。”

    皇后担心万一苏云打不过，会被狼妖反杀，那长乐公主...

    苏云笑道：“放心吧岳母大人，我从来不信什么神神鬼鬼。”

    不信神鬼？

    李世民问道：“那你小子总跟我说你师父是云游道人，你师父还去过昆仑瑶池？”

    呃....

    苏云呵呵笑了笑，说道：“这个嘛...岳父大人，你知道的，仙凡是隔离的，妖魔和人间也是分开的，他们不可能进入我们的世界。”

    “就像我们凡人去不了仙界一样，你想想那秦始皇，废了那么大劲，也没有长生不是。”

    李世民被这么一糊弄，感觉有道理。

    “那你的意思，那个狼妖是假的？”

    李世民问道。

    苏云笑道：“是真是假，到时候岳父大人就知道了。”

    李世民点头道：“行，不过你也要小心，那狼妖能把陶志刚打成重伤，肯定不好对付。”

    苏云笑道：“这个岳父大人放心，我会注意。”

    “现在有个事情麻烦岳父大人。”

    李世民问什么事情。

    苏云说让李世民帮忙弄一套京兆府捕快衣服过来。

    自己晚上提着大刀，如果撞到巡城武侯，会被盘问，那就很烦了。

    李世民一拍胸脯，说道：“简单，我跟京兆牧有关系。”

    李世民心想，别说一套捕快的衣服，京兆牧的衣服都给你搞定。

