    第1445章 雷击木与大蘑菇   

    但他眼中看来，那只会为自己带来不好的收益，会使得员工们对他丧失信心！   

    既然他不是一个艺术家与社会学家，那就应该为自己的人负责。

    

    “是时候动手了，不过这里的牧草也非常多，也有可能会隐藏很多的野兽，也不知道牧草及开发的事情到达哪一步了！”

    

    陆远前一段时间与人合作了一批牧草，只不过他并没有太放在心上，而是交给了手下的人去做。

    

    而那个人要的牧草太少了，估计只是切割掉了整片草原的一小部分牧草而已。

    

    现在已经到了秋季，而且是秋末了，这时候囤积草料不是好时间，可这样放任牧草生长，只会影响视野和美观。

    

    十几分钟之后，陆远听见汽车引擎的声音，站在高处四处眺望，詹姆斯这家伙从镇上花钱雇了几个好猎人，又在农场里面叫了一些牛仔，浩浩荡荡十几个人，一起出发去了草原深处。

    

    詹姆斯找到陆远：“陆远先生，这次我带了足够的散弹枪子弹，绝对会有所收获的！您只需要等着晚上我们狩猎回来时的丰收吧！”

    

    陆远点点头：“让伊恩来找我，我需要他开车带我去草原深处看一看！”

    

    詹姆斯在人群里找了找，对伊恩挥了挥手，伊恩放下猎枪来到了陆远身边。

    

    陆远拍了拍伊恩的肩膀，把它留在了自己身后，随后看着詹姆斯和十几个人，带上了枪械和猎犬，上到了底盘非常高的越野车上，轰轰噪音中开向深处。

    

    “先生……您要我带您去哪儿！”

    伊恩单纯的询问者，演人还有些羡慕的看着詹姆斯等人，在他看来，只有有钱人，和有权利的人！才能够在一大片土地上进行狩猎！   

    而在他的故乡墨西哥，只有足够成功的黑帮成员，才有时间来到其他的国家，甚至是非洲草原上进行狩猎。

    

    在那里狩猎是一种经常性的活动，而且是合法的，哪怕他打死了一头黑熊，这也依旧可以把黑熊的皮剥下来作为炫耀自己功勋的证明。

    

    在澳洲本土也有一些人会跑到其他的国家去狩猎，并且应当打死的猎物制作成标本，带回自己的房间摆设。

    

    这种尚武之风，一直在西方国家世界从未断绝过，所以伊恩有些羡慕，毕竟如果只是身为一个牛仔，他这辈子都别想有狩猎的机会。

    

    “他们十几个人一起去狩猎，而我们则要去想办法赚钱。

    别着急，如果真的有大型野兽，我会把标本制作完成后送给你们。

    到时候由你们自己去挑选！”

    

    陆远懒洋洋的说着，让伊恩开着一辆丛林车，这种车辆两旁没有防护，不太适宜开进更深的草原里，但底盘足够高，而且有防止轴承卷入草片的功能，可以在周围草原附近转一转。

    

    一望无垠的草原开阔的很，坐在这种底盘非常高的车上，就可以脱离野草的遮挡，看到无边无际的景象。

    

    陆远取过一片干枯的草叶，坐在副驾驶上仔细的打量着这片草叶，叶片宽厚，丰满，饱含叶绿素，但稍显偏硬，这种秋季的草本就如此！卖给一些牧场主的话，价格只要稍稍低廉一点，不愁销路的问题。

    

    将草叶晃了晃，从上面掉下来一只黄色的瓢虫，陆远将瓢虫放在掌心，对着窗外轻轻一弹，这只瓢虫划过一条长长的弧线，重归草原大地。

    

    他将草叶片叼在嘴里轻轻嚼着，感受着苦涩的味道，正思考收割哪一片草原的牧草进行贩卖！   

    不过草原之行，才刚刚开出去几百米，伊恩就是一脚踩下了刹车。

    

    “我的天哪……那么大的蘑菇？

    陆远先生你快看！那颗被雷击倒的树旁边，居然有那么大的蘑菇！”

    

    陆远叼着草叶下意识的向那边转头看去，随后眼睛都直了。

    

    这里是处于枫林谷外湖泊的边缘，也就是平时喂养牛群的那片湖水的右侧，但很少有人会来这边。

    因为在夏季的时候，这里的蚊子非常的多，是属于澳洲大文字的领地！   

    陆远记得他刚来的时候，还被这样的蚊子叮咬过，会在半个小时之内演变成馒头大的一个肿块，然后又神奇的在两个小时之内消失。

    

    那种欲生欲死的感觉，他可是体验过！   

    所以就连这些牛群，也不愿意靠近这边来饮水。

    

    不过这也使得这片水域有了得天独厚的环境，在一颗巨大的雷击木旁边，这原本应该是一颗水柳，但不知多少年前就被雷劈倒了，内部已经基本中空掉了，但是在这棵树干的中部位置，生长着一块巨大的蘑菇。

    

    陆远跳下了车，仔仔细细的打量着这已经产生了紫红色，表面上像是蒙上了一层祥云的漂亮蘑菇！   

    “伊恩，你认识这种蘑菇吗！”

    陆远不敢确定的是什么，下意识的询问。

    

    “我并不知道这蘑菇是什么……但是我妈妈告诉过我，野外的东西就像是女人一样，越是妖艳美丽的。

    越会让人感觉到痛苦！所以我觉得这是个毒蘑菇！”

    

    伊恩掏出自己有些落后的二代智能机，拍摄了几张完全没有细节的照片，然后上传到网络上进行搜索，但可惜的是一无所获。

    

    “陆远先生……难道这也是某种珍稀植物吗？

    你瞧啊……我居然什么都没搜索到！”

    

    伊恩的脸上写着惊愕！   

    在他看来，从墨尔本离开之后，他接触到的种种电子科技产品，能够消除掉他认知中的所有盲区。

    

    可是现在，这东西竟然没有记载……难道是一种特殊的珍稀植物！   

    陆远则是凑近了一些，他仔细瞧着这个庞大的蘑菇，这是一种像是伞盖儿扣住蘑菇腿的扩散型大蘑菇，表面上有着非常明显的颜色变化，像是氧化时间的不同，而产生了不同的颜色。

    

    蘑菇表面有一层油脂，现在并不坚硬，但却至少形成了一层保护层，阳光照射在这层油脂上，反射着七彩光晕。

    

    如果是早上来的话，湖泊的水气飘散过来，将会有一种云雾笼罩的错觉，那时候这个蘑菇将会美的无法用言语来形容。

    

    

