    第629章 宙斯的善意

    “宙斯大人，我不明白，为什么要将辛辛苦苦抢来的紫晶白白送给陆遥那小子？”卫斯理看向坐在窗户旁，整张脸都隐没在阴影中的高大男人，问道。

    “只那么小的一片对我来说没有任何用处，倒不如送个人情给陆遥。”宙斯的声音有些沙哑。他说完接连打了三个喷嚏, 掏出条白手帕，擦了擦鼻子，随手扔进垃圾桶，继续道：“泰坦的强大超乎你们的想象，即使是我也没有把握能在他手下全身而退。如果能联合陆遥的力量一起对付泰坦，未来说不定会有不一样的结局。”

    “陆遥一直认定您是敌人，跟他之间的误会已深……”龙景春道。

    “所以才要表示善意。刚到的时候，是我有些太骄傲了。其实想想, 有些误会是可以通过语言解释清楚的。”宙斯道。

    “是那小子不识抬举罢了。”卫斯理道。

    宙斯身体前倾，昏黄的灯光洒在他棱角分明的脸上。他瞪了卫斯理一眼，冷冷地道：“你以后再跟陆遥接触，要有足够的尊敬。何况他还是你的召唤者。若是让我知道，你再敢做些阳奉阴违的举动，我绝对让你死的很难看！懂了吗？”

    “是……懂了，宙斯大人。”卫斯理吓得低下头去。但眼神中透露出的一丝狡诈却被另一人看在眼里。

    “尊敬的宙斯大人，您是否打算派我去那座岛上协助陆遥先生？”这个人收回看向卫斯理的目光，冲宙斯恭恭敬敬地问道。

    “暂时不用。”宙斯略一思忖，道：“援手只有在一个人快要溺亡的时候伸出，才会被真心的接纳与感激。”

    “是，受教了，宙斯大人。”发问者扶了扶脸上的金丝框眼镜，点头道。

    “浩克，今天的事你做的很好，我很满意。”宙斯脸上终于露出微笑。

    金丝眼镜受宠若惊，慌忙起身道：“能为宙斯大人效力是我的荣幸。”

    宙斯向下摆了摆手，示意对方坐下, 又看向另外三人。“卫斯理，密切关注岛上的动静。龙先生，做好随时出发的准备。”

    “是！”“好的。”两声应和。

    ……

    时间退回到当天清晨。

    从红艺国一个很小的港口里，驶出一艘快艇。

    驾驶快艇的是个皮肤黝黑的姑娘，小眼睛，塌鼻梁，鲶鱼嘴，典型的东南亚人相貌。她身高不高，只有一米五多，但身材却凹凸有致，加上她特意换上的一条牛仔热裤和吊带背心，还真有些看头。

    姑娘此刻故意踮起脚尖，好让自己的屁股显得更加挺翘一些。但身后的男人却视她的翘臀如无物，一直低头摆弄手中一个形状怪异的手机。

    原本可以乘坐六人的快艇，今天却只有他这一位乘客。但男人出手很大方，给了包船三倍的价钱。加上他那斯文英俊的外表，姑娘毫不犹豫的就点头答应了陪他独自出海的请求。又甚者，男人假如在海上，快艇上，提出某些过分要求的话，姑娘也是可以半推半就的。

    他真的很英俊，姑娘驾驶快艇的同时心绪不宁地不断回头偷看。他的皮肤好白，虽然比不上白种人，但一看就知道没有经历过风吹日晒。他的手指十分修长，指甲也修剪的很干净。尤其当他用手去扶脸上的金丝眼镜时，显得好斯文，好有学识的感觉。只不过……他的身体委实有些瘦弱，身高接近一米八，但体重似乎还赶不上自己。白色衬衣黑色西裤包裹的身体在海风中摇曳，若不是快艇开得缓慢平稳，真担心一阵大风、一个浪头把他拍进海里。

    “请往西南方向行驶十五海里，谢谢。”男人的嗓音也很好听，很温柔。

    这已经是第三次男人让她改变航线了。他到底知道自己要去的地方在哪儿吗？按照这次的描述，快艇的目的地只能是一片汪洋。

    “先生，十五海里以后什么都没有的。若是您想去附近有名的岛屿或者……想海钓的话，我可以带您去更适合的地方。”姑娘说到海钓时才想起打量男人的随时物品。可除了男人手里的手机外，他甚至连顶渔夫帽都没有。

    “请您按照我的要求行驶，谢谢。”男人礼貌地冲她笑了笑。

    姑娘瞬间在男人的笑容下沦陷。

    二十分钟后，快艇来到了男人指定的位置。海面上还真停着一艘渔船。

    姑娘感到奇怪，因为这是一艘很小的渔船，连发动机都没装的那种，航行靠得还是摇桨。这种近海渔船是不应该出现在深海的。难道是……男人知道这艘迷失渔船的位置，专程赶来救援的吗？原来男人斯文的外表下面还有一颗如此善良的心，要是他还没娶老婆就好了。

    姑娘臆想着，脸居然有些红了。

    “请靠近那条船，谢谢。”男人的表情像是发现宝藏般欢喜。

    姑娘很听话，关了发动机，把快艇慢慢地靠向小渔船侧面。

    男人还没等快艇停稳，一个箭步就上了渔船。

    姑娘侧耳倾听，船篷里似乎有女人的声音，紧接着是一阵叮叮咣咣，还伴有男人的怒喝。

    姑娘有些担心男人，正准备登船一探究竟之时。一道闪电突然从天而降，正劈在船篷之上。吓得姑娘捂着耳朵蹲在快艇里，一动不敢动。

    稍后，顺着船篷的破洞窜出红绿两道光影，直飞天际，眨眼间就不见了踪影。

    过了足足五分钟，姑娘才哆哆嗦嗦地站起身。她担心男人的安危，壮着胆子登上小渔船。

    船舱里一片狼藉，哪里还有半个人影。

    借着从头顶的破洞照射进来的阳光，姑娘发现舱底的地板上散落着许多黑白布条，她拾起来辨认，居然是男人白衬衣和黑西裤的部分。此外，还有个碎了镜片的金丝框眼镜，挂在船篷的破洞上摇晃。

    男人应该是遇到了怪物，稍稍平静后的姑娘这样想。穿破船篷而出的两道光影中，红色那道她虽然没看清，但绿色那道，分明是个浑身发绿的巨型怪兽，就像是寺庙里供奉的伏魔金刚，身高过丈，长着铜铃般的眼睛和血盆大口。

    不过……那怪兽又有几分人的模样，好像，好像……好像之前她在村长家DVD上看过的一个米国片子，叫什么来着？

    哦！对了，叫……无敌浩克！

    ?  ?许久未见的求收藏求推荐，谢谢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

