
“小叔，小婶，你们要早点回来，文浩会想你们的。”文浩上前，按照周小花教他的话说，“小叔，我还有许多不懂的地方，小叔你下回回来教教我，好不好？”

文浩虽听话懂事，可到底还是孩子，枯燥的书本哪有陪村里同伴玩好？

“小叔会尽量早回来。”方铮弹了一下文浩的小脑门，笑道：“若是有不懂的可以去村里找谢家二郎问，也可等我回来给你讲解。”

这话与其是说给文浩听，不如是说给周小花听的。

谢家二郎谢金也在镇子上读过几年书，学识教文浩启蒙还是够用。

“我记住了。”文浩重重点头。

“行了，赶紧走吧，再不走天就要热起来了。”方蒋氏站在最前头，她催促方铮，又跟鲁二叔说了几句。

牛车晃悠悠地离村。

家在这里，孩子离家了也总要回来的，再送方铮跟冯轻走，方蒋氏这回就没有上回那么伤感了。

“都回吧。”她不转身，周小花跟秦淑芬也不好先回。

方蒋氏回到东屋，准备换一身粗麻的，今天还要继续下地除草。

想到冯轻给她做的新衣裳，方蒋氏又忍不住，小心摸了又摸。

手碰到一处暗袋时，方蒋氏手一顿，她在衣裳一侧找到一处隐蔽的衣兜，这是冯轻依照后世口袋的式样，也方便方蒋氏能装些小物件。

方蒋氏小心探入暗袋中，摸出一张纸来。

这赫然是一张一百两银票，上回冯轻特意给她看的，方蒋氏倒抽一口冷气，吓的手一哆嗦，差点就扔掉银票。

“这，这，这孩子真是——”慌忙看了一下门口，无人，方蒋氏这才小心拿起银票，“咋，咋给我留这么多？”

便是二三两，都要她费劲口舌，方蒋氏才愿意收下，冯轻只能悄悄藏在给方蒋氏做的衣裳口袋里。

此刻坐在车上的冯轻还不知道方蒋氏已经发现银票了。

她正靠在方铮肩头，望着路边葱绿的杂草野花，昏昏欲睡。

昨天白天睡得多了，晚上倒是有些失眠，今早又起的早，坐在晃悠悠的牛车上，难免就想睡。

方铮干脆将冯轻打横抱在自己腿上，“娘子睡吧。”

“相公，我不怎么困。”冯轻小声在方铮耳边说，这姿势让她有些脸红。

“娘子乖。”方铮拍怕她的后背，将人往怀里又卷了卷，“睡吧，到了县城门口我叫醒娘子。”

不在县城街道被人围观就好，反正自家相公也不可能放下她的，冯轻索性也不挣扎了，她蹭着方铮胸口，闻着熟悉的味道，慢慢睡了。

等冯轻睡着，方铮又让鲁二叔慢些。

望着冯轻恬淡的睡颜，方铮手指悬在她的小脸上方，虚虚地描绘着冯轻精致的眉眼，眼底盛满了几乎要溢出来的柔情。

娘子偷偷给娘塞银子的事他一早就知晓了。

这般好的娘子让他如何喜爱都觉得不够。

冯轻睡了一路，方铮也足足看了一路。

路上，鲁二叔本还想跟方铮说几句话，见方铮一脸专注地看着怀中之人，鲁二叔了然地嘿嘿笑。

年轻就是好啊，什么感情都不用遮掩。

只愿经年之后，两人还能有这般的浓情蜜意。

见多了感情随着时间推移减淡的事，鲁二叔想着，活着这两人会不同。

正睡的熟，耳边传来似远似近的呼唤声，“娘子，到了，醒一醒，咱们到家了。”

迷糊地睁开眼，对上方铮的脸，冯轻本能地扯出一抹笑，她双手抱着方铮的脖颈，懒懒地开口：“相公，不想动。”

“那为夫抱着娘子回去。”方铮并不在意旁人的目光，若是娘子愿意，他就真的能将人抱着回去。

冯轻睁大了眼，愣愣看着方铮，似乎还没完全清醒，良久，她说出三个字：“我太重。”

“娘子轻若鸿毛，在为夫心中却重若千斤。”方铮煞有其事地颠了颠腿上的人，说道。

这话无人的时候说说还行，前头鲁二叔还在赶车呢！

冯轻不敢逗他了，论脸皮厚度，她是万万不及自家相公万一的。

牛车无法往街里头去，鲁二叔又不能撇下牛车，帮着两人将东西送去租住的院子，到挺牛车的角落，冯轻拍拍脸颊，已经彻底清醒。

方蒋氏给带的东西不少，方铮将竹筐背着，只让冯轻提了那二十来个鸡蛋。

跟鲁二叔道了别，看着鲁二叔赶着车子走了，两人这才往里头赶去。

每日都要跟冯轻走走，方铮身子已经比以往好太多，若不是冯轻坚持，他都要停了汤药，将十多斤重的竹筐背到家，方铮脸上连个虚汗都没有。

两人一路说笑，眼看着要到家，待看到门前站的两个人时，冯轻脸上的笑渐渐消散了。

“二妹，你可算回来了。”冯阮似是没见着冯轻的冷脸，她笑着上前，“姐姐在这里等二妹好些时候了。”

“我没让你等。”都说伸手不打笑脸人，可这冯阮明显是另有所图，冯轻真不愿跟她有牵扯，她悄悄牵着方铮的手，心里还记着冯阮约见相公的事。

冯阮道行还是不到家，被冯轻怼完，脸有一瞬间的僵硬。

她笑容也有点淡了，“二妹误会了，不是我，是父亲让二妹回去一趟。”

“还有完没完了。”冯轻没好气地说：“都说了我跟你们家没关系，你这三番两次的上门，我想知道，我在你们家人眼里，到底还有什么好利用的。”

反正自家相公已经知道了她来历，冯轻也就不掩饰了，对冯阮自然不用客气。

冯阮也收起了脸上的假笑，“二妹，这话你若是敢，就去对父亲说。”

话落，视线在方铮身上扫过，眼中有一闪而过的惊艳，每见一次方铮，她都觉得此人越发俊逸，虽邓昊然长得也俊朗，可论气韵，还是及不上方铮的。

“不过我要提醒二妹，在大业，只有长辈弃晚辈的道理，若你再这般不知好歹，爹对二妹失望了，再不顾父女之间的情分，等待二妹的可不是好下场。”冯阮冷笑起来，跟冯轻还有几分相似。

“相公，咋办？”当着冯阮的面，冯轻仰头问方铮。

之前一直是她顾忌太多，不想给相公惹麻烦，若是相公不怕麻烦呢？

那她还顾忌个啥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445232"  chaptername="第264章  怎么都喜欢不够">加入书签</a>
</div>
