
　　孟欣如愿的坐上了副驾驶。

　　哪怕是不能坐在他的身边出无妨，只要跟他同处一个空间就够了。

　　她的运气也是好，一出来就看到他的车。

　　想着孟盈平时对他的那一套，虽然有些不耻，但还是管用的。

　　好男怕女缠，大概说的就是这个道理吧。

　　孟欣坐在车上，时不时的回头看他。

　　她没有说要去哪里，他也没有问。

　　但是，他允许她上车了，一定会带到一个目的地。

　　沐垣生的手机响了。

　　看到来电人，他冰冷的眼神变得柔软一些。

　　“喂。”语调也是极为温柔。

　　“什么时候回来？”

　　“会晚一些。”

　　“好。”

　　“没了？”

　　“嗯。”

　　对方已经把电话挂了。

　　沐垣生拿着手机，无奈的勾了勾唇角。

　　孟欣听得很清楚，别的她都无所谓，她抓住了一句重点，就是他会晚一些回去。

　　男人是有劣根性的，女人不会嫌多，特别是主动送上去的。

　　但凡是个男的，也不会拒绝送上门的漂亮女人。

　　孟欣安稳自在的坐着，不管他把她带到哪里，只要他在，都无所谓。

　　车子已经开出了城区，越开越远了。

　　孟欣的泰然自若已经有些动摇，天也暗了，两边的路边路灯都没有，只有两束车灯照着前面。

　　她抿了抿唇，尽量让自己看起来很淡定，“走了这么久，我们是要去哪里呀？”

　　沐垣生自然是不会跟她搭话的。

　　阿大冷声说：“马上就到了。”

　　孟欣牵强的扯了扯嘴角，心里隐隐有些不安了。

　　车速放慢。

　　阿大看了眼孟欣，“到了。”

　　孟欣看向外面，什么也没有。

　　她狐疑的问，“这是哪里？”

　　“下车你就知道了。”阿大解开安全带。

　　孟欣见状，也解开安全带，见阿大推开车门，她也推开车门下了车。

　　沐垣生没有动。

　　阿大推开车门的动作变成了关车门，车门上锁。

　　孟欣反应过来不对劲，她扒着车门，拍打着车窗，急得快哭了。

　　“你们要做什么？开门！”

　　阿大冷眼看着她，挂挡倒车，速度极快。

　　孟欣哪里跑得过车子，她的手一松，根本就追不上了。

　　车子退了很远，调头，一脚油门，直接把人甩得看都看不见了。

　　沐垣生神色淡漠的拿出手机，回拨了二十几分钟前打给他的那个电话。

　　电话响了很久才接听了。

　　“睡了吗？”

　　“嗯。”她的声音很细，像是真的被吵醒了。

　　“我马上回来了。”他的声音也情不自禁的放轻了。

　　“哦。”

　　“怎么？不想我回来？”之前恨不得爬他的床，经过昨晚那一事，她倒是收敛了很多。

　　“还有多久？”

　　“大概二十分钟。”

　　“我想吃兰韵会所的蛋糕，你帮我去买一个吧。”

　　沐垣生皱了皱眉，“这么晚了……我回来给你做。”

　　“我现在就想吃兰韵会所的榴莲千层。”她撒娇，“你给我买嘛，老公。”

　　沐垣生禁不起她这般哀求，“好，我去买。”

　　“爱你，么么哒。”

　　挂了电话，沐垣生无奈的吩咐阿大，“去兰韵会所。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，136、好男怕女缠免费阅读。https://xs.23sk.com 