    红墙碧瓦的禁宫，虽然有着享受不尽的荣华富贵。

    可就是缺了人味。

    住起来，冷冷清清。

    时间一久，整个人都颓废了，甚至了无生趣。

    还是秦家好，整日熙熙攘攘，吵吵闹闹，这才是真正的生活。

    “二姐，这宫里，没人欺负我，也没人敢欺负我。”

    “整个禁宫，谁不知道，我身后站着整个秦家？”

    “若风儿知道我受了欺负，还不直接硬闯皇宫，闹个天翻地覆？”

    柳红颜会心一笑。

    心里暗暗感慨，若得知李潇兰被欺负，以秦风的脾气。

    当真要把皇宫都掀翻吧……

    毕竟那小子的护短性格，可是出了名的。

    被秦风保护得这么好，无论是对于李潇兰，还是对于柳红颜自己而言。

    都是莫大的幸事。

    “潇兰，城外的事，你听说了吗？”

    颜如玉话锋一转，轻声问道。

    李潇兰点了点头，眼神流露着毫不遮掩的骄傲。

    “这禁宫，也非铁板一块。”

    “风儿与北狄和谈主使吕黎，在大街上的冲突，已经在宫里传开了。”

    “这不，刚才各宫的贵人们，还差侍女，来找我打探虚实。”

    说到这，李潇兰不由噗嗤一声笑了出来。

    “二姐……”

    “得知此事，我是一点都不意外。”

    “毕竟，那可是风儿啊。”

    见李潇兰如此轻松，甚至有些得意，柳红颜也就放心了。

    柳红颜此次进宫，探望李潇兰只是其一。

    找李潇兰，探听虚实，才是重点。

    毕竟，秦风闹出这么大的动静，李氏皇族的态度，最是重要。

    柳红颜虽无法直接与李氏皇族的人接触。

    但完全可以经过李潇兰，在后宫旁敲侧击。

    不过现在看来，是柳红颜多虑了。

    李潇兰在宫里的处境，直接关乎，李氏皇族对秦风的态度。

    若有朝一日，李氏皇族想要对秦风下手。

    那么，李潇兰肯定会率先察觉到端倪。

    但是现在，从李潇兰的脸上，看不到丝毫紧张感可言。

    相反，对于秦风惩戒北狄使团一事，甚至拍手称快。

    也就意味着，李氏皇族对于秦风的所作所为，非但没有任何愤慨，反倒极力支持。

    一想到这，柳红颜悬着的心也就算是彻底放下了。

    当即与李潇兰聊起家常。

    同一时间，观音庙里。

    皇后手持引火棒，日复一日，千篇一律地为供台，点燃供香。

    举手投足，尽是虔诚。

    长公主，跪在蒲团上，双手合十，闭着眼睛，心里默默地祈求着什么。

    待皇后点完供香。

    便转身来到长公主身旁。

    尽管身为母仪天下的皇后，哪怕是面对‘漫天神佛’，也不必下跪行礼。

    但为了展示自己的虔诚，皇后还是跪了下去。

    抬头望着观音像，柔声细语。

    “今日，秦风在此展现出了他的铁腕手段。”

    “放眼整个朝堂，本宫想不到，还有谁能做得比秦风更好。”

    “当街斩杀北狄使团的随军将士，殴打北狄柱国吕黎。”

    “如此近乎疯狂的行径，反倒将桀骜不驯的北狄使团压倒，使得和谈能够顺利进行。”

    “对于大梁而言，秦风堪称护国良臣。”

    “但对于我李氏皇族而言，此子，将是以后最大的威胁。”

    长公主轻轻吸了口气。

    许久之后，才沉声回应。

    “殿下说得没错，秦风的存在，确实会威胁到我皇室权威。”

    “如今，只有圣人，能够勉强制衡秦风。”

    “将来，若是老七登基，能否只能秦风，就是另外一回事了。”

    “老七虽是所有皇子中，最像圣人的，无论是智谋还是手段，都堪称上乘。”

    “可惜，毕竟太年轻了，略显稚嫩。”

    “此次老七扳倒老二，就有些操之过急了，虽证明了能力，却令圣人颇为不悦。”

    长公主说得极为委婉。

    其实心里早已经有了判断。

    老七，绝对不是秦风的对手。

    圣人乃是一国之君，又有中原帝党的支持，面对秦风，尚且要步步为营，稍有不慎，便满盘皆输。

    老七与圣人相比，无论是权衡之术，还是手里的硬实力，都差了一个档次。

    纵使善于隐忍，可是……

    这恰恰是老七最大的弱点。

    毕竟秦风那厮，最是杀伐果决，一旦出手，不会有任何犹豫。

    老七的隐忍，反倒是变相的自杀。

    “皇后殿下，我们应当为老七尽早铺路，但也要注意分寸。”

    “眼下，决不能与秦风产生任何冲突。”

    “且不说，和谈诸事，都要由秦风出力。”

    “就连江南林家，日后也要由秦风出面。”

    “一旦秦风察觉到丝毫危险信号，肯定会立刻做出反应，到那时，我们反倒被动。”

    皇后双手合十，眼睛微闭，吐气如兰。

    “那日，本宫与明月公主促膝长谈。”

    “本宫曾告诉她，这辈子，无论如何都报不了仇。”

    “但其实，本宫心里很清楚，这一切，取决于秦风还是个良臣。”

    “若将秦风逼到份上，莫说你我，恐怕……”

    皇后没有说下去，但长公主却心知肚明。

    放眼整个天下，拥有颠覆大梁力量者，不胜枚举。

    凡是称得上‘豪族’者，或多或少，都拥有鱼死网破的能力。

    但要说，谁拥有颠覆大梁的能力，以及决心者，则非秦风莫属。

    最关键的一点！

    秦风手里攥着一个王牌。

    这王牌，便是明王与世子。

    这对皇室父子，身上流着李氏的血，对于秦风又是言听计从。

    若是有朝一日，秦风真的出手，只需拥护明王父子，即可‘有法可依’。

    成王败寇。

    究竟是谋反，还是扶持大梁正统。

    还不是文人史官笔下写出来的？

    而且以秦风在文人圈子里的风评，想要改写历史，绝非难事。

    “皇后殿下，我倒是有一策。”

    “秦风与明月公主的婚约，还只是口头约定。”

    “若能将秦风变成我李氏驸马，便杜绝了秦风反叛的可能性。”

    “到那时，再稳住煮青蛙，慢慢废黜秦风的权力。”

    闻听此言，皇后眼神闪过一抹失望。

    “若秦风成了我李氏驸马，岂不是不能杀他了？”

