    第689章太女之位，稳了

    帝君五十大寿，举办皇宫夜宴，百官朝贺的消息，传遍了京都城。

    依着小翠鸟的性子，有乐子可存，绝对不会错过。

    “逸轩出事了？我们该怎么办？”

    莫沧澜倏然从椅子上站了起来：“要不要进宫帮师父？”

    “皇宫咱们进不去。”

    林瑾云心下一沉：“我先回家，禀告祖父和老太爷,猛哥，麻烦你们送弟弟们回去。”

    “好。”

    王猛郑重的点头：“你放心的走，我们负责把他们安全带回府。”

    “好。”

    林瑾云不再犹豫，从窗户翻上房檐，施展轻功疾速飞奔。

    “咱们也走。”

    王猛目视他消失在暗黑的夜色里，弯腰抱起小十二，招呼大家离开。

    “好。”

    风翼学着他的样子,抱起了小十三。

    石头瞅了眼蠢萌的小虎崽,弯下腰,单手捏着后颈提溜起来，揣进了怀里。

    林瑾浩，林瑾雷，林瑾睿，林瑾桐，四个稍大些的林家儿郎，小脸肃穆，齐齐点头答应。

    “我去皇宫，师父说不定需要我。”

    莫沧澜有自己的主意。

    “成，有消息及时联系。”

    王猛不予多说，推开雅间的门，带头走出了屋子。

    余下少年鱼贯而出，依次走下楼梯。

    莫沧澜也跟着出了门，自行前往皇宫。

    “发生了什么事？”

    洛湛站在隔壁雅间的窗户前，遥望着养心殿的方向,凝神沉思。

    须臾，仰头对着空气喊了一声：“来人。”

    “属下在。”

    一名黑衣暗卫从暗影里现身,恭敬的单膝跪地。

    洛湛沉声吩咐：“速去查,皇宫夜宴，发生了什么事？”

    “是。”

    暗卫恭敬的答应，飞身出了窗户，翻上房檐，几个纵跳不见了人影。

    小倾落去了皇宫，莫要出事才好！

    洛湛目视暗卫离开，目光幽暗深不见底。

    **

    养心殿乱成一团，女帝怀抱幼子，撕心裂肺的大喊：“来人，宣御医！”

    帝君急怒攻心，看着假扮的二皇女面如土色，张嘴喷出一口鲜血。

    三皇女双拳紧握，强行按捺内心的激动，掩饰眼底一闪而过的惊喜，装模做样的守护在女帝身侧。

    当朝首辅，她的亲祖父，也装作满怀关切的冲上台阶，与她递了个心照不宣的眼神。

    祖孙俩都在对方眼底,看到了难以言述的愉悦。

    太女之位,稳了。

    自此之后，无人可与三皇女争锋。

    林逸轩神智涣散，当胸一剑，刺穿了他的心肺，痛到极至的撕裂感，几乎让他昏厥。

    “皇儿，坚持住，御医马上就来了。”

    女帝抱着幼子的手臂微微颤抖，转头看向穴道被制，动弹不得的假皇女，迸射出噬人的杀气。

    “来人，将此女带下去，凌迟处死！”

    “母皇，不可。”

    三皇女下意识的阻止。

    女帝猛地向她看去，双眸危险的眯起，带着显而易见的怒意。

    “母皇，此女假扮皇姐，必有不可告人的目的。”

    三皇女惊得一哆嗦，双膝跪地：“请母皇允许，儿臣彻查此事，找到真正的皇姐。”

    “给你一天的时间。”

    女帝露出几分凶相，心情烦躁至极，连带着看三皇女也不顺眼：“一天之后，若不能查清此事，你也不用来上朝了。”

    ?  ?谢谢小仙女仲夏又叁的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

