    谢长风趴在软榻上看地图，虽然被揍了二十军棍，但说实话，这点小伤对他来说真心不算什么，不过考虑到被揍了十军棍的王壮臀部都肿着，他自然不好立刻出门。

    成为雁门关的守关大将，谢长风并未有什么欣喜之情，这两天他一直在看定国公交到他手上的情报和往年的各项记录，他首先查的是雁门关各年粮草贮存和消耗情况，其次是烈酒和医药存储，再次是武器盔甲、冬衣用度等军需品的记录。

    然后他叫来了赵平。

    “大将军的记录非常完整，我从其中挑出了一些东西做横向对比，发现今年的粮食用度比往年上涨了不少，这倒没什么，都在可控范围内；其次我又发现今年的天气冷的有点早啊！比往年同期都冷，可兵士的冬衣并未运到；再次我翻看了最近两个月的情报，来往客商都说今年草原上草水丰富，很多部落的收成都比往年要好，若是如此也就罢了，可有情报说众多部落有聚会的现象，这……”

    谢长风将自己挑出来的情报、对比数据、横向图以及边关地图往桌子上一摆，目光灼灼的看着赵平，“赵先生，岳父走前曾言边关恐有战事……”

    赵平点头，“不错，大将军之前已经上折要求兵部加派后勤粮草，可……”

    他叹了口气，“谢将军想必也知道，现在朝政不稳，这粮草后勤……”

    “能开仓吗？”

    “距离最近的粮仓就在代县，两个时辰即可到达。”赵平轻声道，“不过要开仓，必须要有大将军手令和当地县令的公文。”

    “岳父留下了空白的盖章文书吧？”谢长风头都不抬就肯定的道，“你就收着吧。”

    赵平一愣，张嘴想要说什么，却听谢长风又道，“我们要早做准备，明日开始加紧训练，同时还要麻烦赵先生带人去各处仓库检查，务必不能有空缺。”

    “没问题，在下正打算和将军说这件事呢！”赵平欣慰不已。

    “斥候营还是萧校尉掌管吗？”谢长风沉吟片刻，又道，“让他来见我。”

    打仗，打的是军略物资，打的是情报消息，谢长风深吸一口气，他握紧拳头，只要这两方面没问题，他就敢将匈奴揍的哭爹喊娘！

    祁渊从第二日开始就整日在雁门关四处溜达，他也不乱走，只是暗中观察，没几日，他就发现雁门关内日趋紧张，将士整日操练，关内看管更加严格，好几次他都被巡视的将士拦下，查了又查，问了又问。

    跟随他来的王府侍卫脾气不好，顶了几句，不等祁渊开口，那巡守的校尉二话不说直接一摆手，二十来号人将他们一行人围住，直接拎出那个出言不逊的王府侍卫，压着啪啪啪揍了十军棍。

    祁渊冷眼旁观，直到对方离开后，他才轻描淡写的道，“不想留下的，就离开吧。”

    顿时这些侍卫都老实了。

    虽然被削了面子，祁渊心下却觉得高兴。

    无论如何，这天下都曾是他兢兢业业守护了几十年的领土，没有什么比看到将士尽心尽力保家卫国更让他开心的事了。

    为此，他对登门道歉的赵平表示这都不是事，相反他还向赵平道歉，言道为守边将士增添了麻烦云云。

    赵平听后心下腹诽，知道碍事了还不滚蛋？

    同时他倒也对这位代王府大公子佩服起来，代王已在三日前到京，据说代王府的二公子在皇上面前彩衣娱亲，很是得了一番奖赏，这位大公子还能定下心神，不慌不忙的呆在雁门关，就冲这份心性，就足以让人高看一眼。

    很快，深秋过去，时间进入了十一月，许是三位郡王回京天天在皇帝陛下床前侍奉汤药，让皇帝陛下心情愉悦起来，渐渐的，皇上的病反倒是好了几分，兵部拖欠的冬衣与军械终于姗姗来迟，运到了边关。

    祁渊在边关呆了一个月，愣是没见过谢长风。

    这位谢将军就当他不存在似的，整日在边关练兵，时而出关巡视，时而闭门谢客，连代县都没去过一趟，也没看望孕中的娇妻林氏，根本找不到人影。

    就在此时，他接到了代王的信，信中大意很简单，说祁渊在边关呆的有点久，久到代王另外两个弟弟开始说难听话了，是以他要求祁渊速度回京。

    祁渊沉吟良久，才招来侍卫长，这侍卫姓严，他对严侍卫道，“父王来信让我回京，你且派遣十人回代郡，和留在府中的夫人一行人一起回京。”

    严侍卫听后顿时松了一口气，他迟疑道，“那殿下您……”

    “我且再留几日，好歹见过这位谢将军后再走。”祁渊很随意的道，“告诉夫人，我们在晋阳汇合。”

    严侍卫听后顿时出门去安排了，祁渊深吸一口气，就快了。

    若是他没记错，第一场雪后三天，就是匈奴铁蹄南下之日！！

    “你小子终于给我送衣服来了！！”

    广武堡不大，就在雁门关外山阴之南，是雁门关的桥头堡，王壮在这里呆了快两月，简直要冻成冰棍了。

    “这天气太特么邪门了，冻死人了！！”他冲到马车前，连着翻了好几车，看到这些马车上全是厚实的皮子大衣后才点头，“这还差不多……”

    谢长风哈哈大笑，“这就满足了？”

    王壮挑眉，然后眼睛一亮，冲到了队伍最尾端，一拉车上的毡布，顿时惊喜不已，“这……这是烧刀子？！”

    原来厚厚的毡布下是三大缸烧刀子，看车轱辘压的那么深，这酒缸的容量肯定不小。

    “是啊！！还不快点感谢你们谢大将军我啊？！”

    王状闻言猛地扭头抱住谢长风重重的拍了几下，“谢爷爷我谢谢你啊！！！”

    然后他直接掏出大酒壶就招呼着车夫灌酒。

    谢长风翻了个白眼，“王壮你急什么？！先给我说说广武堡的情况！！”

    “滚犊子！！在烧刀子面前，你算个屁！！”

    谢长风：“……”

    主管斥候营的萧校尉最近一直在宁武堡，再加上闻到酒味就什么都忘记的王壮，以及刚将物资交接完毕的谢长风，三人聚在宁武堡内王壮的军帐中，开始商讨起来。

    萧校尉指着地图，“我分了三路斥候，向北，向西，向东，并加大了探索范围，三十公里一队人，两个时辰一联系，若是哪一方未按时传讯，就立刻加派人手调查，这半月以来雁门关外的商客越来越少，几近于无，东面没有发现匈奴的踪迹，倒是北面和西面偶会遇到匈奴平民。”

    谢长风看着三路斥候的行进路线，“很好，继续这样做，要始终保持警戒，一有异状立刻来报。”

    “是，将军。”

    谢长风紧紧的盯着萧校尉，“你需要什么，我就给你什么，我要的很简单，匈奴在哪里，我需要立刻知道！！”

    萧校尉眼睛一亮，“是，将军！”

    “宁武堡只有八百来号人，若是匈奴大规模南下，这里是挡不住的，王壮，我允许你在关键时刻放堡返回雁门关！！”

    王壮惊叫起来，他终于放开了手中的酒壶，“你说什么？！”

    虽然大家都知道宁武堡基本上是拦不住敌人的，但从未有像谢长风这般直接开口点出的。

    “比起被匈奴追在屁股后面狼狈的跑回雁门关，我更希望有组织有预谋一边反击一边从容的退守回关。”谢长风冷哼一声，“若是退回时和匈奴挨的太近，我是放将士们进来呢？还是直接在城头上放箭，让亲者痛仇者快？！”

    “……”王壮和萧校尉愣愣的看着谢长风，他们都没想到谢长风如此直白。

    王壮恼羞成怒，“如果我们真的那样撤退，你就真的看我们死不成？！”

    谢长风平淡的道，“来日我给你立碑烧纸钱，如何？”

    “谢长风！！”

    王壮直接掀翻桌子，一拳头揍在谢长风的脸上，谢长风站在那里纹丝不动，他的左脸很快就青了起来，眼睛黑了一圈。

    王壮的脸涨的通红，他一字一句的道，“老子宁可死在关外，也不会带人败退！！”

    谢长风听后挑眉，然后抬手给了王壮一拳，他对准的是王壮的右脸和右眼，正好和他自己对称。

    “是吗？被匈奴铁骑踩着尸体冲关，你很骄傲自豪吗？”谢长风揪着王壮的衣襟，“有本事你活着回来杀更多的匈奴，而不是死在外面！！”

    王壮张嘴，半响才一巴掌拍飞谢长风的手，他凝声道，“老子的兵都死了，回去干吗？”

    “……区区八百人你都带不回来？！”

    王壮简直要被气疯了，“守堡不死人吗？！”

    “所以我在这里。”

    谢长风平静的道，“我说，你做，懂？”

    王壮惊呆了。

    谢长风露出微笑，山阴县还有不少百姓，提前组织他们布防撤退，总比最后被匈奴驱逐着到雁门关城下嗷嚎大哭来的好。

    三日后，天降小雪，一夜过后，天地皆白。

    当天晚上，萧校尉接到急报，斥候营北路兵士并未按时传回讯息，他连忙将情报告知谢长风，谢长风当机立断，传讯雁门关，同时要求宁武堡所有驻守人员轻骑上路，弃堡而去。

    趁夜袭击的匈奴发现堡内人去楼空，与此同时，谢长风手中弓弦似满月，带着火星的长箭落入宁武堡内，顿时如火遇油，几个呼吸间，火苗嗖的膨胀起来。

    谢长风身边跟着大约二十来个斥候营的兵士，他们大多擅长弓箭，此时他们连连射箭，立刻点燃了整个宁武堡。

    萧校尉喃喃的道，“原来这三大缸烧刀子是用来干这个的……”

    谢长风看了他一眼，“当然了，军中忌酒，我怎么会真的给他们运酒喝？！”

    萧校尉：=口=！

    “对了，王壮那家伙不是摸走了一大壶吗？回去后让他自己去领军棍！”

    萧校尉：“……”

