    封络绎有些迟疑，过了半响才慢吞吞走过去。

    夏日的白天很长，旁晚橙黄色光芒点缀大片天空，将白色云朵染成了黄色，就连树上的叶子也变得柔和。

    “妈咪好像没有陪你这样散过步，对吗？”秦简问，嗓音温柔。

    “嗯。”络绎点了点头。

    他穿着白色衬衫和短裤，莲藕般的小腿露在外面，迈得步子很小，很是可爱。

    “抱歉啊，络绎。”秦简道：“从你出生下来，妈咪就没有陪过你，三年多的时间说长不长说短不短，但错过了，也没有办法再弥补回来。”

    “但是妈咪始终记得你们还在妈咪肚子里的光景，那个时候妈咪怀着你们三个，每顿都要吃很多，长的很胖，走几步路都要累的气喘吁吁。

    怀你们的时候很累，很辛苦，但妈咪一想到会有三个可爱的小天使来到我的身边，我就觉得很幸福，一切的苦都值得，你们在妈咪肚子里面的时候经常踢我，有的时候很激烈，想来你们应该是在相互打闹。那个时候妈咪就想你们长大以后一会互相照顾，相互扶持。”

    微风轻轻拂到封络绎耳畔，也送来了秦简道声音，低低的，轻轻的，娓娓道来，带着一种十分温和柔软的感觉，让人忍不住的沉迷。

    “妈咪。”封络绎问：“你想说什么？”

    “我想告诉你，你们是兄弟姐妹，是对方的依靠，相互都很爱彼此，妈咪也很爱你们。”

    秦简蹲下身子，目光与封络绎齐平，那双潋滟的桃花眼里面只有封络绎小小的身影。

    不，不是这样的。

    封络绎在心里说，如果妈咪真的爱他，在得知他身份的第一时间就应该带他走，而不是一直把他留在封家。

    她对小安小希，都很有耐心，唯独对自己没有。

    在妈咪的心里，他永远都是被抛下的一个！

    他看出来了，妈咪根本就不想和爹地在一起，他们不想结婚，不然也不会拖到现在。

    所有的一切全都是谎言！

    妈咪想带着小安他们离开，之前连飞机票都买好了，她就是要抛下他！

    妈咪喜欢小安的活泼，喜欢小希的伶俐，唯独讨厌沉默寡言的他！

    就像姑姑说的那样，只有小安和小希彻底消失，妈咪才会只爱他一个。

    封络绎所有的情绪都在心里翻涌，他捏紧自己的衣摆又很快松开，扯出了一个并不熟练的笑脸，乖巧道：“我知道了。”

    秦简目光从他紧握的手上一扫而过，就知道刚才的那些话没起到任何作用。

    这个封依依，她还是对她太仁慈了。

    秦简正想着，屋内突然传来秦小安开心的尖叫。

    “哇塞！小熊宝宝的蛋糕！爹地你太棒了！”

    秦简眯了眯眼，来的正好。

    她带着络绎回了屋子。

    封宸一共买来了四分小蛋糕，显然是把秦简也当成了孩子。

    “小简，过来吃…..”

    封宸的话还没说完就被秦简打断。

    “出来一下。”

    封宸挑了挑眉，秦简的语气不算好，有点命令的感觉。

    谁惹她生气了？

    封依依？

    秦简带封宸走到露台，直接开门见山，“你那个表妹，对我儿子下手了。”

    “什么意思？”封宸的黑眸立马危险起来。

    秦简将封依依对自己还有几个孩子催眠的事情告诉了封宸。

    虽然不知道她具体是做了什么，但直觉告诉秦简，一定不是什么好事。

    封宸珉紧了唇，眸中泛着寒光，“真是没想到，我这个表妹还有这层本事。”

    秦简语带警告，“她有多大本事我不管，但有一点，她对我的孩子出手就已经触犯了我的底线，这次只是个警告，如果她还不知收敛，我会让她滚出西京。”

    秦简的声音很轻，却落地有声，让人不能忽视，还对封宸也有很大的敌意。

    见秦简这幅“恨屋及乌”的样子，封宸忍不住好笑。

    明明是封依依的错，她怎么还怪到他身上来了。

    “你放心，就算你不对她动手，我也不会轻饶她的。”

    听到封宸的话，秦简的气这才消了一些。

    她想了想，又道：“你自己也要当心，别着了她的道。”

    虽然封宸不太可能会这么蠢，但她还是提醒一句比较好。

    封宸眉眼带笑，“好，我知道了。多谢孩子他妈对我的关心。”

    秦简怎么听这个称呼怎么觉得别扭。

    “行了，没什么事你就赶紧回去吧。”秦简挥了挥手。

    那模样就是像在招呼小狗一样。

    封宸：……

    “你不留留我？”他低下头，嗓音就在秦简耳畔环绕。

    “我们已经分开了二十五小时三十七分钟，你就一点都不想我吗？”

    还没说两句话就赶他走。

    秦简往后退一步，拉开安全距离。

    这男人太会撩了，她根本招架不住。

    “等你解决了封依依再来和我说话吧。”

    她可不想自己孩子的姑姑会随时对他们下手。

    “我刚刚已经让人去调查了。”封宸道，双手环住了秦简的细腰。

    秦简刚准备反抗，就听到了封宸委屈巴巴的嗓音，听起来真像一条没人要的小狗。

    “让我抱一下，就一下。”

    她准备拉开封宸的手就这样停下了。

    ……

    封宸坐上了回去的车，想到最后秦简对她说不解决掉封依依的事情就不让她进门时张牙舞爪的样子，他就觉得好笑。

    “爷。”何旭道：“这是封依依小姐的资料。”

    听到封依依的名字，封宸神色骤然冷了下来。

    刚才在秦简面前他没有表现出什么，只是因为她是秦简，他在她面前根本生不起来气。

    但这并不代表他不记得封依依做了什么，竟然敢对他孩子下手！

    封宸一页页的泛着封依依的资料，发现他这个表妹还真是复杂的很。

    徒然，封宸的手指放在其中一页上，如墨瞳孔皱缩。

    她竟然……

    翌日，秦简一步步走下楼，没有忘记要替顾盼儿找罗子鑫的事情。

    她一连打了罗子鑫好几个电话，都没有接通。

    秦简想了想，直接黑了他的手机，找到他现在的位置。

