    凌家的老古董死了，被姜小凡最后一戟贯穿，直直钉在了大地之上。这一幕让太水族的五尊三清古王同时松了一口气，而后下一刻，他们皆变得兴奋起来。

    凌家最强的人死去，神器被毁……

    “哈哈！”

    其中那尊三清五重天强者第一个大笑起来。

    结局已经毫无意外，凌家最强的人被姜小凡一戟洞穿。这一戟为这一战划上了一个完满了句号，凌家已经没有希望，他太水族……胜了！

    “胜了！”

    两个字，响彻苍穹。

    “别急着高兴，凌家还有不少人……”

    不远处，姜小凡道。

    他勉强站了起来，开始汲取虚空中的灵气修复伤体。

    凌家老古董很可怕，这是毋庸置疑的事。

    那一击，他和太水族的五尊三清古王皆动用了全力，然而凌家的老古董又岂会安静等死？在那个时候，对方燃烧了家族神器，以巨大代价保住了自己的性命，同时也让全力攻杀的六人受到了极大的反噬。

    “残兵残将而已，不足为惧！”太水族的三清五重天强者大笑，直接偏头朝着远方大喝：“孩子们，我们胜利了，胜了！现在拿起你们手中的刀剑，扫清最后阻碍，让凌家彻底从仙女星除名！”

    “杀！”

    旁边，另外四尊三清古王大喝。

    太水族的修士们先是一震，而后下一刻，所有人全部沸腾起来。

    “胜了！我们胜了！”

    有人激动的大吼。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    诸多修士大吼，一个个变得无比的疯狂起来，战气凌人。

    一切都已经落下帷幕！

    “咚！”

    远方的青铜战车后，太水族有一面巨鼓被敲响，音波震四方。

    这是胜利的宣言！

    “杀啊！”

    太水族发起了最后的冲锋，如同是一架架生命收割机，斩杀一个个凌家族人。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水横流，染红了虚空，染红了大地。

    “我凌家要被灭了吗？不可能！不可能啊！”

    凌家的修士们不甘。

    这一刻，凌家不管是强大的人还是弱小的人，所有人的身体都在痉挛，一个个万念俱灰，如同是世界末日来临了一般，心中充满了绝望。

    “没有什么不可能，今日之后，你凌家将不复存在，彻底从仙女星除名！”

    这是太水族一尊强大玄仙喝出的话。

    “噗！”

    长刀扬起，一颗头颅飞了出去。

    尸体在不断坠落，惨叫在不断回荡……

    兵败如山倒，此刻的凌家失去了三清古王的庇护，失去了神器，已经成为了黏板之肉。面对着战气如虹的太水族大军，剩下的凌家修士没有丝毫反抗之力。

    “杀光凌家的杂碎们！”

    “杀出一片染血的天！”

    “杀出一个新的时代！”

    太水族的修士们大吼，一个个兴奋而激动，眸子一片通红。

    到了这一刻，乾坤已定，不会再有丝毫意外。

    凌家的高手近乎死绝了，面对疯狂冲击的太水族大军，没有一个人可以阻拦。太水族的大军每朝着凌家深处推进一步，凌家地面上就会多出不少破碎的尸骸。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾在绽放，像是血色的烟花被点燃了。

    凌家的立族所在早已经破败不堪，这一刻，太水族大军一路朝着深处进发，所过之处，就算稍稍有些完好的殿宇也被直接砸碎。

    “哈哈……”

    大笑声在凌家残土上空飘荡。

    失去了三清古王的支撑，失去了底蕴神器，凌家剩余的修士根本就没有丝毫的抵抗力。短短半个时辰过去，凌家真正的破灭，有人被斩，有人逃遁而出。

    传承了十数万年的凌家，这一刻彻底走向终结。

    “小凡……”

    后方，白衣少女紧紧的拉着姜小凡的衣角。

    “没事。”

    姜小凡对着她摇头。

    他拉着少女的小手，和太水族五尊三清古王并肩而立，走向凌家深处。

    “砰！”

    一座坚固的殿宇被劈开，其中顿时冲出一片片霞光。

    殿宇中悬浮着一个个巨大的药鼎，四周则是摆放着一个个药葫芦。浓郁的芳香缭绕在这方殿宇中，不少丹药被单独的置放着，通体流转霞光，药香惊人。

    “好，好多啊……”

    突然见到这么多珍贵的丹药，仙月舞尽管脸色发白，但是却依旧非常惊讶。

    殿宇很庞大，姜小凡略微以神识一扫，顿时心惊。

    品阶为元丹和金丹的就不说了，单单就是灵丹，这座殿宇中竟然足足有数千枚。数千枚的灵丹啊，饶是如今姜小凡心境高深，但是却也依旧被震住了。

    “果然不愧是传承了十数万年的超然大势力……”

    他也只能这么想了。

    这么多的灵丹宝药，没有人会不动心，就算是太水族的几尊三清古王也不例外。最后，殿宇中的所有丹药被分为了两份，姜小凡取一份，太水族取一份。

    “唰！”

    姜小凡挥手，收起了殿宇中一半的丹药。

    “走，去更深处！”

    凌家的三清古王收起了最后一半丹药，朝着凌家最深处而去。

    当又一座殿宇被砸开，强盛的宝光顿时冲天而起。其中满满的全是古兵，刀剑枪矛戟，钟鼎玉印盾，它们通体缭绕着炽烈神辉，刺得人眼睛都有些胀痛。

    “咕隆！”

    太水族不少普通修士看到了这一幕，忍不住狠狠吞咽了一口唾液。

    这显然是凌家的藏宝阁，其中单是仙器就足足有数百件，宝器至宝更是不用说，数不胜数。依旧如同之前那般，姜小凡取走一半，太水族取走一半，很快就将凌家这座藏宝阁给搬了个空，连根毛都没剩下。

    “哈哈！”

    太水族有三清古王大笑。

    凌家传承了十数万年，为仙女星三大超级大势力之一，所积累的宝藏自然非常的丰盛，足以震撼世人。而现在，这些宝藏全部被姜小凡和太水族收了起来。

    一朝被灭，十数万年的积累全部成为了别人的囊中物。

    这就是被灭族的下场！

    凌家的积累实在太丰厚了，不久后，又一座殿宇被砸开，其中满满的堆积着一堆神材。天仙玉，神露绛，金精铁，全部都是天地间罕见的仙珍。

    十数万年的积累，其中的宝物实在太多了，各种宝料多不胜数，许多奇珍更是闻所未闻。它们被静静的置放在这座殿宇中，烁烁生华，让人神驰目眩。

    “收起来！”

    不用多说，姜小凡取走一半，太水族取走一半。

    一行人一路前往深处，途中经过一片药园，满园芳香。

    “这……”

    姜小凡瞳孔都忍不住紧缩了下。

    放眼望去，整片药园大的惊人，其中赫然有着数十株古药王，其它的仙药宝药密密麻麻，多到令人目不暇接。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    姜小凡和太水族的几尊三清古王同时动手，收割药园中的所有。

    姜小凡取到了二十七株古药王，一万多株仙药，宝药更是难以数尽。

    其实，这些东西中除了古药王对他还有些许价值外，其它的仙药宝药对他几乎已经没有什么用了。不过有胜于无，没有人会在意自己的财富变多。

    “长老，这边！”

    前方，太水族突然有玄仙惊叫。

    一行人已经走到了凌家最深处，这个地方有一座供奉台，其上刻印着不少符文烙印。不过这一刻，供台上已经空空如也，什么也没有。

    “当是凌家置放神器的地方。”

    太水族的三清五重天强者道。

    “不错。”

    姜小凡点头。

    当然，这座供奉神台并非是让太水族那尊玄仙将领惊呼出声的原因。他之所以急切的唤来自己一脉的长老，那是因为供台更高处的虚空上，一部厚重的古籍被密集的神纹守护着，其上赫然刻印着三个大字。

    仙凌道！

    “这是凌家的最强古经！”

    太水族的三清古王开口，皆变得有些激动起来。

    相比之前的灵丹宝药和法宝神兵，这部古经无疑是最让他们心动的东西。这可是一个不朽传承的重中之重，是比神器还要珍贵数倍的存在。

    太水族的三清古王郑重的将之摄取了过来。

    “这是一尊罗天存在所创……”

    五人有些激动。

    他们自己一脉也有相同等级的玄法，自然很清楚这等东西的价值。

    “此次大战完全仰仗小友，这部古经理应由小友收纳，这个，这个……”太水族那尊三清五重天的古王望向姜小凡，强大如他这样的老古董，这一刻颇为显得别扭：“不知……不知小友可否让我太水族拓印一份？”

    一个不朽传承的古经，纵然为三清长老也非常心动。

    这其中的价值实在太大了！

    “无妨……”姜小凡摇头，微微摆了摆手：“太水族也死去了不少族人，损失很大。凌家的这部古经由你们收下，我拓印一份就可……”

    他自己有佛经，道经，雷神诀，裂天剑诀，无一不是远超仙凌道的至上仙典，自然不将这部玄法放在眼中。只不过，多一部修仙心法总是好的。

    他还记得紫微的那些老怪物让他创教的事，若是他以后真的创建一个教派，修行之法必然就是最需要的东西。

    “这，这……”

    太水族的五尊三清古王微微一愣，而后个个激动无比。

    姜小凡自己拓印，而让他们带走仙凌道的原本，这对他太水族而言无疑是一宗大礼。要知道，原本和拓印本虽然心法一样，但是差别却大了很多。原本带着创法者的修道感悟，蕴含着一种道韵，这是拓印本不可能拥有的。

    “多谢小友，对我太水族而言，这是大礼！”

    太水族的五尊古王认真的对着姜小凡行了一礼，神色皆很郑重。

    这之后，五人同时挥手，将之前所收纳的战利品全部拿了出来。对于他们来说，这部古经的价值远远超出他们之前缴纳的所有战利品。姜小凡既然让他们带回凌家古经的原本，那么凌家的其它东西理应全部归姜小凡所有。

    ps：寒啊，下午遇到点事，更新迟了。龙有罪，这里向大家道歉，抱歉啊。