    洛虹给出的法器，可都是他从结丹期的敌人手里夺来的，品质极高，正是余应所需之物。

    收下了洛虹的赠礼后，余应退到他的座位旁落座。

    至此，黄枫谷中的结丹期长老便都已到齐。

    左右各有五人，共计十人，同样比掩月宗少了不少。

    其中洛虹能叫的出名字的不少，有身宽体胖的雷师伯，有已是美艳少妇的聂师姐，还有长相一模一样的慕容兄弟，另外便是萧翠儿和余应。

    这里便能看出修仙界高低阶修士的划分，并不是随便划分的。

    因为寿命的缘故，高阶修士跟低阶修士几乎就不是同一个世界的人，前者可能只是闭个一次关，后者人就已经没了。

    “哈哈，洛师弟的回归是我黄枫谷的大幸啊！

    本门的传承之事压在老夫的心头日久，而今终于能够放下了。

    老夫宣布，从今往后，洛师弟便是我黄枫谷新任太上长老！”

    一众结丹长老立刻起身，齐齐躬身贺道：

    “恭迎洛师叔，愿师叔护我宗门万年永昌，黄枫谷上下谨遵差遣！”

    洛虹身为太上长老无需回礼，坐在首位上轻轻点头，以作回应。

    一番见礼之后，众人重新落座，令狐老祖谈及正事道：

    “师弟既已见过门中长老，接下来便要举办盛大的入宗大典，好叫周边宗门知道，我黄枫谷新出了一位元婴期修士。”

    “此事还请师兄见谅，在下不喜欢热闹，大典之事还是免了吧。”

    洛虹现在急着增强自身的实力，修炼神通，不想在这些繁文缛节上多费工夫，便``摇头拒绝道。

    “如此......也罢，为兄便简单地知会一下另外五派。”

    令狐老祖不知想到了什么，竟也没有强求，放过了这个大振黄枫谷声威的机会。

    而后，他便介绍起了殿中的各位结丹长老，洛虹挨个与之交谈两句，便算是认识了。

    轮到聂秋影时，洛虹发现她神色复杂，一副想说又不敢说的样子，便知其定然有事。

    但洛虹现在还不想开支线任务，其实就假装没有看到。

    这一轮结束之后，此次会面便算告终了，令狐老祖负手起身，轻笑道：

    “洛师弟，为兄在后院茶亭等你。”

    说罢就化作一道遁光，消失在了原地。

    这时，殿中的一众结丹长老们也纷纷行礼告退，只有余应和萧翠儿被洛虹留了下来。

    聂秋影告退的时候，不禁回了一下头，但还是没有将所求之事吐露出来，最终颇为挣扎地离开了大殿。

    洛虹没将此事放在心上，随即向所留二人问起了刘师兄等人的事情。

    结果得知，刘靖虽然没在京城战死，后来却也一直未能修炼到假丹境界，不过倒是与钟卫娘结成了一段好姻缘，所留子嗣现在也在黄枫谷中修炼。

    据说继承了刘靖的遗志，天天嚷着要复兴家族。

    洛虹默默记下此事，刘师兄当初对他的帮助，他至今仍未忘记，决定日后定要找机会扶照刘师兄的后人一二。

    此外李小清自从被洛虹拒绝后，便彻底成了苦修之士，再不谈男女之情。

    历经一番机缘后更是修炼到了假丹境界，只可惜突破时心境失守，不幸经脉寸断而死。

    洛虹听后不禁一阵嘘唏，不知自己是不是该去对方的坟头祭拜一二。

    随后，洛虹指点了一番二人功法上的问题，便与他们分别了。

    茶亭内，令狐老祖已沏好灵茶等候，见洛虹突然出现也不惊讶，只是缓缓道：

    “洛师弟，为兄观你今日感悟颇多，可否分享一下？”

    “呵呵，谈不得什么感悟，只是觉得仙道漫漫，独行难友，甚是孤单而已。”

    洛虹举起茶杯抿了一口，任凭茶香在口腔中蔓延，不急着咽下。

    “似师弟你这般重情，元婴期修士中可是很少见多。

    不过这也是师弟你还年轻的缘故，只要再修炼个两百年，师弟你便能看开了。”

    令狐老祖劝慰了洛虹一句后，便与他聊起了自身的许多经验之谈。

    千岁老怪积累的经验实在是又多又实用，洛虹才听了一会儿，便觉得受益良多。

    结果二人这一聊，便是三天三夜。

    当令狐老祖意犹未尽地饮下最后一口灵茶时，洛虹感觉自己已经变成了元婴期修士中的老油条。

    ......

    铧神峰，黄枫谷四座灵峰之一，其峰顶是三个月前新划出的宗门禁地。

    因时常有轰鸣声传出，令不明缘由的低阶弟子对其有诸多猜测。

    其中最主流的，便是认为铧神峰峰顶那是门中新建的封魔之地，轰鸣声是妖魔锤打山壁传出的动静。

    实际上却是虞若曦在此忙活了一个多月，为她和洛虹在修建洞府。

    当洛虹结束与令狐老祖的论道，穿过禁制来到洞府外时，便深深地感觉到，男修和女修是真的不一样！

    这些年，洛虹也修建过不少洞府，可没有一座的精致程度能顶上眼前这座的十分之一。

    因为拥有洞府的禁制令牌，洛虹没有惊扰到虞若曦，便来到了洞府深处。

    只见在一处奇花异草环绕的玉亭中，虞若曦正在指点樊梦依和王青青两人的功法。

    凝望着师姐的容颜，洛虹心底不禁生出一股平静之感，这座洞府似乎也有了别样的意义。

    似是察觉到了洛虹的凝望，虞若曦突然转头对上了洛虹的双眼，随即惊喜之情溢于言表。

    “师弟，你出关了？”

    “嗯，你们先回去修炼，我与师姐有话要说。”

    洛虹摆着架子，将樊梦依二人遣退，接着便来到虞若曦面前盘坐下来。

    还未待洛虹开口说话，虞若曦却突然扑哧一声，笑了出来。

    “师弟，你将青青骗得好苦，她的一颗芳心都差点系到你身上了。

    多年不见，师弟倒是会讨女修喜欢了，可有在外做对不起我之事？”

    洛虹的表情顿时一僵，他虽然一直守身如玉，但与元瑶的暧昧却是说不清的。

    “师姐，你瞧我元阳未失，便知我对你的心意了。”

    虞若曦先是玩味地看着洛虹，而后白了他一眼道：

    “元阳失不失倒是没关系，心可别被偷走了。”

    洛虹被她说的得一阵心虚，好在虞若曦没有过多纠缠这个话题，笑颜一展道：

    “师弟能如约回来找我，我便已经很欢喜了，过程中师弟所遇到的些许妖精，便随她去吧。”

    洛虹深深松了一口气，牵起虞若曦的一双素手道：

    “刚才我与令狐师兄论道，谈及了与师姐举办双修大典之事。”

    听闻“双修大典”这四个字，虞若曦双颊立刻泛起红晕，不禁深深低下了头。

    “对我拒绝了。”

    洛虹的短短一句话，让虞若曦直坠冰窟，娇躯不由颤抖起来。

    但洛虹似是没有察觉，神念一动，从万宝囊中取出一个贴满灵符的酒坛。

    “此时若举行大典，旁人定会说是师姐攀附于我。

    但我却知，师姐是为我而耽搁了修为。

    所以，我想等师姐结婴之后，再举行双修大典。

    当然，在此之前你我已是实质上的道侣，典礼不过是个形式。”

    洛虹怜惜地用手背轻抚虞若曦的脸颊，只觉能得遇师姐乃是此生之幸事。

    感受到洛虹的爱恋之意，虞若曦心境恢复如常，却并怎么有信心地道：

    “凝结元婴需要天大的机缘，我现在才只是初入结丹后期，距离假婴境界都尚还遥远，又怎敢妄谈结婴之事。”

    “嘿嘿，师姐，你所需的机缘远在天边近在眼前。”

    洛虹说着一掌拍向酒坛，将那封住坛口的灵符揭开，顿时一股泱泱的蓝色雾气缓缓飘出，凝聚在坛口不散。

    “好惊人的灵气！师弟，这是什么？”

    感应到蓝色雾气中的灵气，虞若曦一下瞪大了眼睛，惊声问道。

    “此乃我用八级蓝蛟的妖丹，特意为师姐酿造的灵酒。

    师姐只需将其炼化，十年之内，便可达到假婴境界！”

    洛虹很是自得的道，重新将灵符封好，以免灵气泄露。

    “八级蛟丹？！那师弟岂不是与化形蛟龙恶斗了一场？！”

    虞若曦揪心地看着洛虹，想象不出当时是怎样的凶险。

    师姐的反应让洛虹微微一愣，随即感到很是暖心。

    若换做别人，肯定早将注意力集中到灵酒上了，哪会想到他的安危。

    “无碍，那条化形蛟龙笨的很。”

    洛虹将酒坛推到虞若曦腿边后，又取出了一个玉瓶和一只玉盒。

    “这瓶中的丹药，名为九曲培婴丹，在结婴时服用，可凭空增加两三成的成功率。

    此盒中的莲瓣，乃是来自上古灵药闭月琉璃莲，仅仅生服便有永驻容颜，净体化毒的神效，若是服用时运转冰肌玉骨法，更能大幅强韧经脉。

    另外，师弟更有秘法，可保师姐在结婴时，不惧心魔侵扰。

    有了这些，至多只需二十年，师姐便能结婴成功，从此与我双宿双飞。”

    听着洛虹为自己做的安排，虞若曦心中欢喜至极。

    看来这些年他在外，心里一直都有我。

    见虞若曦露出感动的神色，洛虹摸了摸鼻子，突然坏笑起来，身子往前一倾，将脑袋凑到虞若曦的耳边道：

    “师姐，你功法上的那个制肘，师弟今天也帮你解决了吧。”

    虞若曦的脸腾的一下变红了，脑袋阵阵发晕，还不待她回过神来，便发现自己已被拦腰抱起。

    紧接着耳边一片风声呼啸，眼前的景物一个模糊。

    再清晰时，她已被轻轻放到了床榻之上。

    “师弟，你......”

    虞若曦显得有些慌张，刚想说些什么，洛虹便低头咬住了她的唇瓣。

    这小子，又是这么的突然。

    算了，反正我早已是他的人了。

    阵阵喘息声中，虞若曦的眼神渐渐迷离起来......

