    神仙们都脸色大变：“保护玉帝！！”

    玉帝自己也不是吃素的，毕竟怎么说，他可是鸿钧老祖，天道的门童，三界明面上的主宰，实力自然也是不可小视。

    “九天神龙！！！”

    玉帝一挥手，九条金龙带着恐怖的力量，轰鸣而出，轰向了刀疤脸大汉而去。

    不得不说，身为九五之尊的玉帝，他的大招九天神龙，看起来也是非常的有威慑力的。

    而去，玉帝怎么说也是一位准圣境界中期修为的强者……额，现在是准圣境界后期了吧？

    卷帘大将分身心头一突：“怎么是准圣境界后期？”

    “虽然没有到，可是差不多了，以我的实力，不是他的对手啊！！”

    不过，他身为分身，要做的，就是完成本尊的使命！！

    “大威灭龙！！！”

    卷帘大将分身喝喊，一股恐怖的暴戾之力，轰鸣爆发开来。

    轰隆！！！！！

    九天神龙，和卷帘大将分身的暴戾气息，轰在了一起。

    巨大的轰鸣声音，响彻开来。

    一时间，天地都昏暗了起来，凌霄宝殿上的仙女，以及修为境界低的神仙，都赶忙的后退。

    就是托塔天王李靖的那些手下，魔力青那些家伙，都撒丫子就逃离开这儿了。

    毕竟，他们也都能感受得到，那是两位超级大佬在干架。

    玉帝的实力，深不可测，如今展露出来，他们自然也是心惊不已的。

    只是，那位刀疤脸男的实力，竟然也是那么的恐怖！！

    轰鸣声音逐渐消散，刀疤脸男的身影，呈现而出。

    而玉帝，也是一脸严肃，两人双目对视。

    只不过……

    凌霄宝殿，也已经乱成了一团糟了。

    许多的物品，全部掉在地上，那些柱子也都摔坏了一大堆，看得神仙们是心疼不已。

    玉帝都不由得嘴角抽了抽：“妈了个巴子的！！”

    凌霄宝殿被破坏成了这幅模样，他自然是非常不开心的。

    “你到底是谁？？”

    玉帝看着卷帘大将分身，刀疤脸男，冷声开口的质问道。

    刀疤脸男淡笑：“吾乃……”

    “嗯，我也不知道要叫什么好。”

    刀疤脸男愣了一下，摸了摸下巴说道。

    玉帝：“……”

    神仙们：“……”

    你丫的，你叫个什么玩意儿你都不知道吗？？？

    “你为何要来捣乱天庭？？”

    玉帝咬牙开口问道。

    在之前的大闹天宫，是为了配合孙悟空而演戏的，所以玉帝要表现得废物一点。

    但是，眼前之人，都不知道是个什么鬼玩意儿，玉帝自然是要注意一些了。

    万一，是某个其他世界的恐怖存在混进来，那就麻烦了。

    之前鸿钧老祖就跟玉帝他说过，有其他世界的恐怖大能混进来，抓走猪八戒的那人，很有可能就是！！

    所以，玉帝是绝对要做好以防万一的。

    如果眼前之人，真的是来自于某个其他世界的恐怖存在，那他，就要找鸿钧老祖了！！

    毕竟，这等存在，在其他世界，或许有某些他难以对付的法宝，看着对付的修为境界，不过是大罗金仙初期巅峰而已，可却是能发挥出，准圣境界中期的力量。

    这种感觉，就像是……

    孙悟空！！

    没错了！！

    这种感觉，非常的像，当年跟孙悟空对持的时候，孙悟空释放出来的气息。

    虽说，那个时候的孙悟空，修为境界也没有眼前的这个家伙这么强大。

    “赫赫赫赫赫赫……”

    而此时，在听到了玉帝的话语之后，那刀疤脸男森然开口笑了起来。

    “有句话就做，风水轮流转，今天到我家！！”

    “你玉帝，坐了凌霄宝殿之主，这个位置都有那么多年了，如今，该换一换人了！！”

    玉帝闻言，脸色冰冷了起来：“你可知道，上一个说这话的人，如今沦落到了如何地步了！？”

    刀疤脸男愣了一下，如何摸了摸下巴，说道：“嗯，你是想说，孙悟空？？”

    “可是，孙悟空现在不是活的很滋润吗？我之前还问过他，资产有多少，他告诉我，有五百亿灵石呢！”

    “你说，上一个说这话的人，如今沦落到了如何地步了？是这样一个，存款资产五百亿灵石的地步吗？”

    玉帝：“啊这！”

    那些神仙们也都是一脸懵逼。

    可是，刀疤脸男说的话，也全都是没毛病的啊！！

    “咳咳，不说这些，你说你的目的，到底是什么？”

    玉帝连忙转移话题说道，在这个话题上继续说下去，他都不知道要说什么好了。

    刀疤脸男冷声开口说道：“你是煞笔吗？我不是说过了，我要你的位置！！”

    玉帝脸色一寒：“是吗？”

    “那就看你，有没有这个本事了！！”

    玉帝和刀疤脸男，又打在了一起。

    而此时，林天也在跟卷帘大将开小群。

    林天：“再这样下去，你的分身会打不过的诶！”

    卷帘大将：“那怎么办啊？要不要，我出手帮忙？？”

    林天：“这个，应该是不用的吧？不是还有我呢？”

    卷帘大将：“额这，你刚刚不是说，我的分身要打不过嘛……”

    林天：“嗯，是的……哦对了，话说回来，如果把你的分身捣掉了，也是没事的吧？”

    卷帘大将：“额？是没事，可是……”

    林天：“嗯，没事就行了，那就，我来操控你的分身吧！！”

    卷帘大将：“啊这……好吧！”

    ……

    现在，就换成了林天，操控卷帘大将的分身了。

    “开天血爆术！！”

    被林天操控了的卷帘大将的分身，直接就施展他的大杀招，开天血爆术。

    本来只有准圣境界中期力量的刀疤脸男，此刻，因为开天血爆术的缘故，力量就提升了一个大境界。

    也就是……

    圣人境中期！！

    咔嚓！！

    恐怖的暴戾气息，轰鸣而出，四周的空间，都破碎掉了。

    刀疤脸男的修为，已然到达了圣人境中期层次，他的气息，让这一片的空间，都承受不住了。

    一些混沌，从破碎的空间流了进来。

    神仙们，都面露惊恐。

    “圣人境！！！”

    玉帝面露惊恐：“我靠！竟然是圣人境！”

    “快……快去请师尊！！”

