    

    徐瑾言虽然不在乎别人怎么想，甚至巴不得大家误会，但也还不至于大胆到当着老师的面承认。

    “老师，我也想知道到底是谁在乱传，你看，我们俩像是在谈恋爱的样子吗？”徐瑾言长手长脚，在班主任面前懒懒散散地站着道。

    江沅配合着点了点头。

    班主任扫了他一眼，视线随即落在他旁边的小姑娘身上，就见对方安安静静乖乖巧巧地站在一旁，看着就不像是会早恋的学生。

    把这两个人放在一起，别说还挺养眼，不过一个乖一个呆，一个学霸一个学渣……

    当然，这些都不是影响爱情的因素。

    好歹做了这么多年的班主任，他也见过不少早恋的孩子，就两人的反应来看，确实不像是在谈恋爱的样子。

    “可我怎么听说，是你们俩亲口承认的？”

    “老师，这都是误会！”徐瑾言懒懒开口道，“再说，我就算早恋，也不会看上这丫头。”

    江沅小脸一黑，嘴角隐隐抽搐。

    这家伙怕不是忘了，她俩为什么会站在这里？

    自己好心帮他，他反倒嘚瑟上了。

    “呦，你这还嫌弃上了？”班主任闻言也忍不住乐了。

    他现在相信这两人真的不是在谈恋爱了，不然，就对方刚才那一句，不分手也得分手。

    “当然！”徐瑾言轻哼了哼。

    他找谁都不可能找那丫头好不。

    江沅努力维持住脸上的微笑，心里早已把那家伙的狗头拧下了百八十遍。

    班主任生怕再问下去，这小子能把人小姑娘得罪死。没见人小姑娘眼里已经开始冒火光了么？你说，这么好看一小伙子，怎么就多长了一张嘴？

    他当初要是有对方这颜值，何至于到现在还是个大龄单身狗？

    何尚忙不迭地轻咳了一声，转移话题道：“你们刚说是误会？”

    江沅强忍着拧下徐瑾言狗头的冲动，声音温温柔柔地对着班主任：“老师，我们从来没有说过我们两个在早恋，是大家误会了。”

    “既然是误会，怎么没跟大家解释一下？”何尚问道。

    江沅就看了徐瑾言一眼，脸上似是露出一丝为难的表情道：“是因为徐瑾言他嫌别班的女生老来找他，严重影响到了他的学习，所以才拜托我帮忙，故意不对外解释的。”

    你不仁别怪我不义。

    小姑娘毫无负担地把所有锅都甩给了徐小少爷。

    不过，她这么说也不算错。

    哪怕徐瑾言觉得哪里不对，也说不上个一二三四，只能附和着点头道：“老师，是真的，她们都好烦。要不你去跟她们说说，让她们别老来找我了？”

    何尚：……

    听听，听听，这叫什么话？

    是嫌他这个大龄单身狗受的刺激还不够多么？

    况且，就这家伙还会担心被影响学习？

    这两人就不能找个像样点的借口？

    何尚感觉一口老血堵在了喉咙口，老扎心了！虽然说打扰他学习是假的，但他嫌弃那些女孩子烦却是真的。

    “这个，有女生喜欢你也是好事。老师会去和她们说的。行了，没事了，你们回去吧！”

    年纪大了，受不了刺激，他得赶紧泡杯枸杞茶缓缓神。

