
    不得不说，虽然刚从生死线来回一趟，但是白鹤仙姬这种女人确实是个极品。
    不说其他，单单只是这双修长而结实的腿，线条匀均柔美，肌肉充满了弹性，皮肤是乳白色的，就像是刚从一条母牛身上挤出来的新鲜牛奶的颜色一样，真是世间罕见，足以能让任何男人身陷沉迷其中，无法自拔。
    不过羽尘虽然和白鹤仙姬接触时间不多，但也很清楚她的这种媚态都是假象。
    她就像是可怕的食人花，将自己最美丽的一面展现给世人。
    当有人迷醉于她的美丽时，却突然间被来了一记尾后针，昏死当场，成为食人花的粮食，最后连骨头都找不到。
    羽尘随手从百宝袋里取出两件袍子，自己穿上一件，顺手扔给她一件：“别作了。等会吹你一身砂？”
    “什么？”白鹤仙姬愣了一下。
    ‘呼’沙漠里的气候说变就变，风声大起，沙尘暴突然来临。
    白鹤仙姬想要运起魔功抵抗，但是却发现体内一丝魔力都没有。
    被沙尘暴吹了个结结实实。
    “呸呸呸。”白鹤仙姬吃了一嘴的沙子，小嘴不停往外吐。
    而早已做好预防准备的羽尘却是全副武装，在沙尘暴中悠闲悠闲，一点事都没有。
    最后，还是羽尘把白鹤仙姬抱起，才没让她被沙尘暴吹走。
    一刻钟，沙尘暴停止，白鹤仙姬灰头土脸的，全身都是砂。
    羽尘看她这副模样，忍不住笑了笑
    “呵呵。”
    白鹤仙姬用衣袖，抹了抹脸上的沙土，心想，这次真是栽到家了，竟然让人看了这种笑话。
    “你笑个屁啊。”白鹤仙姬气呼呼的说：“你怎么知道会有沙尘暴啊？”
    羽尘：“这不是常识吗？沙漠里面一向干旱无风，一旦起了一丝风。就说明远处有沙尘暴要来了。“
    “嗯啊，你还懂得挺多的呀。”白鹤仙姬伏在在羽尘怀中，一边夸赞他，双手搂着羽尘的脖子，开始作怪。
    羽尘：“沙尘暴又来了。”
    “啊。”白鹤仙姬吓得赶忙从羽尘怀里跳出来，穿上了羽尘袍子，将自己裹得严严实实的。
    她虽然妖媚，但对自己的形象还是很在乎的，可不想再被吹得灰头土脸了。
    但是这次白鹤仙姬等了老半天，沙尘暴却没来。
    白鹤仙姬傻了眼，这才明白自己被羽尘给耍了。
    这辈子只有她耍别人，还从来没别人耍过。
    “哈哈哈哈哈。”羽尘看她一脸窘迫的样子，心里爽呆了。
    以前的账也算是讨回来了。
    白鹤仙姬瞪了他一眼，咬了咬红润的嘴唇：“哼，真是个小恶魔。比我还坏。”
    羽尘却懒得和她吵嘴，环顾四周：“这到底是什么地方呀。竟然一点灵气都没有。”
    为了抵御那一丝爆炸余波，羽尘体内的灵气消耗殆尽。
    本想吸收一些天地灵气，补充一下。
    然而，这里也不知道什么地方，竟然没有灵气。
    不是灵气稀薄，而是一丝都没有。
    这时候的羽尘和普通人差不多。
    当然，羽尘当了二十多年的普通人了，早就习惯了。
    而白鹤仙姬也尝试着运转魔功，果然，没有一丝魔力。
    就算是魔界生物也是通过吸收灵气修炼的，只不过他们把灵力转换成了黑暗力量而已。
    白鹤仙姬深吸了一口气，脸色相当不好看。
    “糟了。这里是虚界。”
    羽尘第一次听到‘虚界’这个词。
    羽尘忍不住问道：“什么是虚界？”
    白鹤仙姬没好气得说：“去问你的天女姐姐呗。都是她那些神仙干得好事。”
    羽尘显露出了直男本性，纤长的手指在白鹤仙姬脑门顶了一下，把她顶的直后仰：“我现在问你呢！魔女！你少鬼扯。”
    白鹤仙姬摸了摸脑门，嘟着嘴，心想自己还真是贱啊，以前从来没有男人敢这么骂自己的，现在难得遇到一个，他越骂自己竟然越兴奋。
    也真是见了鬼了。
    白鹤仙姬想学花叶青那般倔强，执拗，和羽尘争。
    但作了半天，确实在学不来荡魔天女的作风，只好作罢，赌气说：“魔界里的情报，都是需要好处的。你不给好处，别想我给你情报。”
    羽尘拿出一个百宝袋，随手一仰，‘哗哗哗’一堆金条，掉了出来。
    白鹤仙姬看了一眼这些金条，哼了一声：“公子，你逗我呢？在这虚界，我要这些东西做什么？”
    羽尘：“不是说给你好处吗？”
    白鹤仙姬：“这么和你说吧，这金条在虚界，不过只是石头而已。你等会往前走两步，说不定就能遇到好几块金砖。”
    羽尘：“那你要什么？”
    白鹤仙姬：“我知道你口袋里有一块五色补天石，给我吧。”
    她伸出玉手，一脸期待的表情。
    羽尘原本想拿出来给她算了。
    但当他摸到那块五色补天石时，突然感受到补天石中散发无比浓郁的灵气。
    他猛然醒悟。
    这个魔女，真狡猾。
    都到这个地步了，还想谋算自己。
    羽尘虽然暂时没办法从这石头中提取灵气，但魔女估计有办法。
    在这一丝灵气都没有的虚界，这补天石一旦到了她的手中，恐怕她瞬间就能恢复全盛实力，搞不好就有能力压自己一头了。
    那个时候，灵气全无，体力残存无几的自己会是什么下场，还真不好说。
    运气好，会被她逼着跪舔。
    运气不好，恐怕连命都会没了。
    羽尘眯眼一笑：“魔女，我改变注意了。我们现在是在同舟共济，你就别耍小心眼了。你若是有心，就把秘密告诉我。若是不想说，那我也就不和你组队了。就如你所说，我现在去找花叶青问问。估计以我的本事，撑几个月，还是没问题的。至于你嘛，自求多福吧。”
    说着，羽尘转身就走，头都不回。
    和魔女玩了那么久，他已经懂得其中套路了。
    绝不能被她牵着鼻子走，否则只会一败涂地。
    白鹤仙姬没想到羽尘说走就走，就像是莫得感情的机器人一样。
    哎？刚才还好好的，怎么突然就翻脸了呀？
    “等。。。。等一下。你好歹还个价嘛，哪有你这么做生意的。”白鹤仙姬急忙跑起来，赤脚踩着滚烫的沙地，紧紧跟上羽尘的速度。
    但白嫩脚底却被滚烫沙子烫得直跳脚。
   				