    “阿贾克斯又一次进攻到了前场。”

    “看看这一次，桑乔尝试带球突破，没有成功，球被断走了。”

    “传给了蒂亚戈，蒂亚戈转身横传……”

    “杨阳再一次将球中途断走，真的是一次非常聪明的防守。”

    “拜仁慕尼黑在阿贾克斯的高位逼抢压迫下，中后场出球频频出现失误。”

    “看看这一次，杨阳断球后，自己往前带……”

    “突然起脚打门！！！！！”

    “球进啦！！！！！”

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “第十五分钟，距离罗本扳平比分仅仅才过去三分钟，阿贾克斯就再一次将比分超出。”

    “依旧还是来自杨阳的远射，打得非常突然，诺伊尔反应很快，但却还是没来得及。”

    “二比一，阿贾克斯再一次将比分超出。”

    “让我们看看这一个进球的慢动作，杨阳的断球非常聪明，他仿佛提前看到了蒂亚戈得球后会转身横传一样，故意埋伏在中途拦截，之后他的周围没有防守球员，直接起脚打门。”

    “阿贾克斯今晚的开局打得相当有威胁，杨阳也是踢得十分活跃。”

    “整座克鲁伊夫球场都在呼喊着杨阳的名字，他受到了所有阿贾克斯球迷的爱戴！”

    ……

    “拜仁慕尼黑再度发起了猛攻。”

    “罗本在右路拿球，尝试传回到中路，莱万多夫斯基背身拿球，转身打门。”

    “没有打上力道，德里赫特将球解围出了禁区。”

    “但球还是在拜仁慕尼黑脚下，里贝里在禁区前沿左肋，直接一脚弧线球打门。”

    “稍稍偏差了一点点，皮球滑门而出。”

    “拜仁慕尼黑的这一次进攻也是打得相当有威胁，阿贾克斯的双后腰都回防到了禁区内，导致里贝里在禁区前沿弧顶区一带，没有受到防守球员的干扰。”

    ……

    “阿贾克斯再度给予了还击。”

    “两支球队开场以来打出了非常快的节奏，比赛非常精彩激烈，非常好看。”

    “看看这一次阿贾克斯的进攻，右路阿什拉夫一脚斜传到禁区前沿。”

    “约维奇头球摆渡，顶到了中路。”

    “杨阳快速后插上，用身体挡住了聚勒，到了禁区内，胸部停球……”

    “直接推射！！！！”

    “球又进啦！！！！！！！！”

    “帽子戏法！！！”

    “杨阳上半场仅仅二十六分钟，上演了帽子戏法，这是他个人本届欧冠赛事的第一个帽子戏法，阿贾克斯可谓是踢得攻势如潮，杨阳把握机会的能力非常强。”

    “约维奇的身体优势十分明显，看得出来，他跟杨阳的配合也是越来越有默契。”

    “看看这一次的头球摆渡，他很明显是知道杨阳要前插的。”

    “我们再看看杨阳，他的前插非常聪明，用身体挡在了聚勒身前，在禁区内胸部停球后，直接外脚背推射，打了诺伊尔一个措手不及。”

    “这就是一名顶级得分手应该有的灵敏嗅觉！”

    “三比一，阿贾克斯暂时领先！”

    “杨阳的帽子戏法非常精彩，这也让他本赛季的欧冠进球上升到了八个球，领跑欧冠射手榜，看起来他依旧还是当今世界足坛最具攻击力的得分手！”

    ……

    “拜仁慕尼黑的一次快速反击。”

    “直接长传到了前场，交给罗本。”

    “罗本策动反击，带球沿着右边路快速推进。”

    “米利唐的回防速度非常快，一路穷追不舍，及时回到了禁区，挡住了罗本。”

    “一对一，看看罗本怎么处理。”

    “往内切，试图甩开米利唐……”

    “再传……”

    “米利唐反应速度很快，抢先出脚断球……”

    “但皮球还是在拜仁慕尼黑脚下，托马斯·穆勒跟上来，直接打门！”

    “奥纳纳将这球直接抱住，拜仁慕尼黑的射门并没能制造威胁。”

    ……

    “上半场马上就要结束了。”

    “桑乔右路突破制造的前场任意球，在禁区右侧。”

    “阿贾克斯发出任意球，落到了后点。”

    “约维奇头球攻门！”

    “击中了横梁，反弹出来！”

    “禁区内一片混战，还是阿贾克斯抢到了球，杨阳起脚打门，在门线被挡住了。”

    “落到了后点，桑乔再打！”

    “哎呦，打在了右侧立柱。”

    “阿贾克斯的运气确实是不好啊，连续三脚射门都差一点点，两次击中门框，太可惜了。”

    “三比一领先，阿贾克斯整个上半场都踢得非常凶猛，优势十分明显，在控球率方面竟然压下了以控球著称的拜仁慕尼黑，这确实是非常叫人意外。”

    “不仅如此，在射门次数和有威胁进攻次数上，阿贾克斯也是领先于拜仁慕尼黑。”

    “杨阳的球队上半场可谓是攻势如潮，踢得相当悍勇。”

    …………

    …………

    带着三比一的领先优势进入中场休息，杨阳对球队的表现给予肯定。

    在自己的主场，面对拜仁慕尼黑这样的球队，阿贾克斯在控球率上竟然达到了百分之六十三，这是相当令人惊讶的成就。

    要知道，从瓜迪奥拉执教拜仁慕尼黑开始，这支德甲球队就以控球能力著称。

    传球成功率、射门次数、有威胁进攻等各项数据，阿贾克斯都领先于拜仁慕尼黑。

    从这一方面就不难看出，经过了欧冠小组赛前四场比赛的洗礼和锻炼后，阿贾克斯球员的进步非常大，甚至已经敢于跟拜仁慕尼黑针尖对麦芒的死磕，毫不落在下风。

    阿贾克斯面对拜仁慕尼黑，真有点乱拳打死老师傅的感觉。

    但为此阿贾克斯付出的代价也是有点大，球队的体能消耗不小。

    杨阳也是一再提醒球员，到了下半场要注意控制一下节奏。

    ……

    下半场易边再战后，阿贾克斯依旧还是积极主动往前压。

    杨阳几次示意球队要稳住节奏，可年轻球员头脑发热，热血上头后，不管不顾地往前冲。

    第六十一分钟，阿贾克斯的防守出现了失误，弗兰基·德容在托马斯·穆勒和格雷茨卡的联手夹击下，带球被断，拜仁慕尼黑策动反击，罗本右路挑传禁区，莱万多夫斯基门前轻松头球命中，为拜仁慕尼黑扳回一局。

    之后两队陷入了僵持。

    杨阳连续换人，拜仁慕尼黑也先后换上了格纳布里和科曼，继续加强进攻。

    双方攻防节奏依旧很快，两队频频打得人仰马翻，场面上十分激烈。

    最终在第八十七分钟，格纳布里将球传入禁区，米利唐防守莱万多夫斯基时出现失误，防守时不慎犯规，被主裁判出示了本场比赛的第二张黄牌，被直接红牌罚下。

    这也是阿贾克斯本赛季的第一张红牌。

    莱万多夫斯基亲自主罚点球命中，为拜仁慕尼黑扳平了比分。

    随后，拜仁慕尼黑频频发动攻势，但却始终没能再攻破阿贾克斯的球门。

    最终两支志在争夺小组头名的球队，以阿贾克斯三比三主场战平拜仁慕尼黑告终。

    …………

    …………

    当比赛结束哨声响起的那一刻，整座克鲁伊夫球场响起了铺天盖地的掌声。

    全场所有的阿贾克斯球迷都纷纷从座位上站起来，为球场内的球员送上最为热烈的掌声。

    三比三，阿贾克斯主场再夺一分。

    这也就代表着，阿贾克斯在欧冠小组赛五轮比赛里，拿到了九分，从某种程度上来说，在小组赛出线当中占据了一定的优势，但具体这个优势有多大，暂时还不好说。

    因为拜仁慕尼黑本场也拿到了一分，对阿贾克斯紧追不舍。

    除此之外，国际米兰目前积了五分，而他们跟托特纳姆热刺的比赛要比阿贾克斯晚两个小时，也就是说，阿贾克斯打完之后，才轮到他们那一场开战。

    如果国际米兰拿下托特纳姆热刺，也将积八分，跟拜仁慕尼黑同分。

    真要到了那一步，那最后一轮小组赛就是生死战！

    当然，最好的结果就是托特纳姆热刺干掉国际米兰，这样一来，阿贾克斯就能提前出线。

    但对于不幸抽到死亡之组的阿贾克斯来说，杨阳是不敢相信球队会有这样的好运气。

    ……

    相对于杨阳的理性，阿贾克斯的球员多少显得有些沮丧。

    上半场攻势如潮，取得了三比一的领先，可下半场一转眼，就被对方连扳两球。

    虽说对手是强大的拜仁慕尼黑，可对于如今的阿贾克斯来说，这也是一个糟糕的结果。

    原本，只要本场拿下拜仁慕尼黑，球队将提前晋级，可现在，还要继续死磕最后一轮。

    米利唐是最郁闷的，因为他领到了登陆欧洲足坛后的第一张红牌。

    尽管全队上下都没有人去责怪他，但他多少还是感到担忧。

    “没关系，你已经尽力了！”

    下了球场，杨阳就转变成了球队的主教练，他走过去安抚忐忑不安的米利唐。

    巴西中卫表现得越来越出色，最后一轮缺阵，阿贾克斯客场打国际米兰还是很凶险的。

    所以，此时此刻，杨阳突然间很想要给波切蒂诺打一通电话，让他务必要死磕国际米兰，最好是干掉这个对手，最起码也要拿个平局，狙击一下国际米兰。

    “好啦，都别耷拉着头，过去感谢球迷，你们都表现得很棒，球迷们都在以你们为荣呢！”

    杨阳的喊声，让阿贾克斯球员们都勉强打起精神来，在队长德里赫特的率领下，走向了球迷的看台，他们要去感谢这些为他们呼喊了九十分钟的球迷。

    但所有人的心思都飞到了遥远的伦敦。