    谭倾城回答：“我知道。”

    这时，群内又有人说话了，谭倾城饭都不吃都在回复了。

    稍晚些，群内的讨论纷纷，谭倾城在群内公布：内部消息，你们的聘儿姐没有怀孕，狗仔的消息都是假的，别再信任那些人的宣传了。

    但是大家都不信谭倾城的话，她百口莫辩。

    大家相信，怀孕是地位稳固的象征。苏聘儿这会儿怀孕只能对她有好处，所以谭倾城说她没有怀孕时大家都不太乐意接受。

    看着粉丝群都分开了两拨了。

    谭倾城冲动的拿着手机对着家中的客厅录了个视频发到了群中。

    谭家的客厅王珊吃饱在一个单人沙发上刷新微博，她还在吐槽狗仔的无良。

    苏聘儿和谭岳围着儿子坐，谭少璟坐在父亲的腿中写云星慕给他买的书本中的题，苏聘儿手握着儿子的脚时而和丈夫聊天，时而回答婆婆的话。

    谭岳问妻子：“发布律师函么？公司的法务部都给你备着呢。”

    苏聘儿说：“刚才经纪人大姐已经帮我联系寒惑影视帮我发律师函了。”

    ……

    谭倾城录完发到了群中，她告诉所有人：“两人感情如胶似漆，污蔑我爸妈的人我妈已经找律师了。”

    “我爸妈？你爸妈！你是聘儿姐的女儿！”

    谭倾城是气炸了才在群众公开自己的身份，平时妈妈的群里都是很积极的鸡汤，这是第一次遇到如此大的瓜，她情绪冲动之下做了她认为最对的事情。

    谭倾城说：“是啊，我说了我爸妈感情好你们不信。我妈没怀孕你们也不信，我每天都和我爸妈生活在一起我比你们谁都清楚。”

    群内炸了，纷纷去炮轰谭倾城，“你爸是谭岳么？真的么你真的是聘儿姐的女儿？”

    “你叫什么啊？震惊！”

    “聘儿姐知道她的女儿是她的小粉丝么，现在你说什么我都信了。”

    ……

    林林总总的话让谭倾城都不知道该怎么回复。

    她将群内人的疑问都大概总结了一下，她逐条回复。

    又是一会儿的功夫，谭倾城刚才在群内的视频被推到了热搜第一。

    人家女儿亲自出来发视频辟谣了还有人在揪着不放。

    王珊看到视频，她蹭从沙发上坐起来，“倾城，你刚才录视频的时候咋不和奶奶打声招呼呢，你看奶奶这形象太拉分了。”

    她的衬衣褶皱都出来了，姿势也不优雅，没有之前的形象了。

    谭倾城说：“这才是我家最真的样子。”

    夫妻俩也看到了刚才女儿录制的视频，谭岳说：“幸好没给孩子的脸拍上去。”

    这也是苏聘儿关注的点，“只有少璟的两只脚丫和后背，没有孩子的正面。”

    但是，即使发了视频说什么的也都有。

    苏聘儿看到女儿焦虑的表情，她说：“别看手机了，你越看越生气。”

    “妈，我觉得这些人都没脑子。一条一摸一样的消息复制粘贴发了好几个人。”

    苏聘儿说：“娱乐圈就是这样，别看了，律师函该发布了。”

