
　　由于第一出战的是先锋，所以永山秀自然而然地走上了比赛场地。

　　而他对面的是一个看起来还不错的女生，不过她的眼神十分认真，完全是一副想要打倒对手的神情。

　　“双方选手已经就位。”

　　“第一战，开始！”

　　【书友福利】看书即可得现金or点币还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

　　裁判看到双方都已经准备好之后，立刻挥下手中的旗子宣布比赛开始。

　　“我不会输的！”

　　深泽高中的先锋女生眼神坚定地说道，手中的竹刀被水纹给包裹住。

　　“你也是水系炼气者啊。”

　　“不过可惜只有一段实力。”

　　“能提供给我的经验值...”

　　永山秀话音还没说完，便已经来到了这个深泽高中先锋的身后。

　　“还是太少了。”

　　随着永山秀的话音落下，他的竹刀也挥在了这个女生的身上。

　　不过他倒没有直接使用全力，毕竟他跟这个女生也没有什么仇，她也不是什么坏人或者不良。

　　而且这个女生也只是武道一段的实力，所以他用了不到一成的力量，将她击飞出去而已。

　　最多也就只是痛几天，并不会造成什么严重的伤势。

　　“碰”的一声，这个深泽高中的先锋直接就被击飞了出去，没有任何抵抗能力。

　　“击败武道一段炼气者，经验值+40。”

　　系统的声音在脑中回荡。

　　好快の速度！

　　好快の刀！

　　正在观战众人看到这无与伦比的速度的时候，不由震惊了起来。

　　他们原本以为这个小白脸只是来凑数的，但是看起来实力似乎还不错。

　　“这小白脸应该有武道二段的实力了吧？”

　　“应该差不多，我还以为他只是个花瓶而已。”

　　“不过这是哪里冒出来的家伙，之前怎么没听说过他的名号。”

　　“永山秀永山秀...这家伙莫不会跟前几年统治了整个高中剑道的永山凛那个妖孽有什么关系吧...”

　　“应该不会，永山凛在高中二年级的时候可是已经武道四段了，这家伙只有武道二段的实力，那妖孽的弟弟不可能这么弱。”

　　观众席上的选手和教练议论纷纷地说道。

　　由于永山秀用干净利落的方式击败了对手，他已经被其他选手记在了心里。

　　“获...获胜方，软叶高中！”

　　裁判也没有想到这战斗会这么快结束，所以迟疑了一下才将手中的红旗举了起来。

　　由于这团体赛的赛制是玉龙旗赛制，玉龙旗是死斗制，一队五个人，赢的留场上，输的下场，五人先轮完的输。

　　所以只要实力足够的话，完全可以一挑五。天籁小说网

　　深泽高中的前锋被解决后，一个看起来比较高大的男性次锋走了上来。

　　这家伙看起来比刚才那个先锋要强一点，但是也就只是一段的实力而已。

　　所以永山秀也没有打算露出更多的实力，也是如同刚才那般迅速来到这家伙身边，然后一刀将他给击飞出去。

　　这种武道一段的炼气者想要在他武道四段的实力之下坚持一招还是比较难的事情，他甚至不用剑招，随意挥一剑都不是他们一段实力能够抵挡的了。

　　更不要说他现在的力量已经超越了人类的极限，一拳打下去铁板都能被他打凹下去了。

　　“获...获胜方，软叶高中！”

　　裁判再次举起了手中的旗子，完全没有反应过来。

　　接下来深泽高中的中坚，副将，也是如同他们的先锋一样，直接被永山秀一招给击败，完没有任何的反抗能力。

　　由于这深泽高中剑道部实力一般般，所以参赛的选手都是武道一段的实力，根本无法给永山秀造成任何威胁。

　　“这个家伙虽然力量看起来一般般，但是速度有点可怕啊。”

　　“莫非他的速度已经是武道三段的程度了吗...”

　　“看来是个主修速度的，要是我们对上他的话恐怕要小心一点了。”

　　“小哥好帅啊！”

　　看到永山秀轻轻松松解决了四个对手，体育馆的选手都开始重视他了。

　　由于现在只不过是预选，而不是正赛，所以永山秀现在表现出来的实力已经足够让他们有危机感了。

　　“第五站，开始！”

　　裁判的声音在体育馆回荡。

　　“你很强，但是为了深泽高中的荣耀，我是不会输给你的！”

　　深泽高中的主将神情凝重地说道。

　　现在他们深泽高中就只剩下他一个主将了，他已经到了悬崖边了。

　　虽然他们知道这个软叶高中剑道部的实力完全不是他们能媲美的，所以他并没有赢的心思。

　　但是如果他们连对方一个先锋都打不过的话，那他们深泽高中的脸面可以所要丢在他们剑道部的手里。

　　他自然不会让这种事情发生了，所以他怎么都要打败眼前这个家伙。

　　“志气很不错...”

　　“可惜实力还有待提升。”

　　永山秀又是用如同刚才一般，用常人肉眼无法捕捉的速度来到了他身边。

　　“雷...”

　　亲身体会到永山秀速度的深泽高中的主将心中大惊，立刻打算举起竹刀用防御技能挡下永山秀的攻击。

　　由于他是武道二段的实力，所以还是能勉强捕捉到永山秀的身影。

　　可惜永山秀虽然将自己实力压制住了，但这速度他还是来不及使出防御技能就被永山秀给击飞了出去。

　　“击败武道二段炼气者，经验值+150。”

　　系统的声音在脑海中传来。

　　“我现在压制了这么多实力都这么强了吗...”

　　永山秀看着倒飞出去几米远的深泽主将眉头微挑地说道。

　　由于他刚将力量提升到超越人类极限的地步，还是不能太好地控制这力量，刚才应该用了他一成多的力量。

　　希望这家伙骨头硬点，不过很可能手骨会被他的力道震到骨折。

　　“深泽的主将在武道二段也算挺强的了，竟然连他一刀都挡不住？”

　　“这家伙连剑招都没用过，这平a也太恐怖了吧。”

　　“这帅哥莫非已经是武道三段的实力了？”

　　“如果是真的话，那这次软叶高中剑道部夺冠的机会恐怕很大了。”

　　看到永山秀以一人之力将深泽高中的剑道部给击溃后，所有人都开始记住永山秀的名字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第100章 我已经这么强了吗...免费阅读。https://xs.23sk.com 