    唐悠然微微一笑，没有半分惧色的看向韩夫人：“是，我叫唐悠然！”

    “你怎么会来这里？”韩夫人语气有些严厉。

    唐悠然还没有说话，跟着韩夫人的美少妇笑嘻嘻的接过话：“妈，听说是老三带她来的。”

    韩沐阳并没有姐姐妹妹，很显然这个美少妇是韩沐阳的嫂子，听闻韩二少的妻子很得韩夫人欢心，人也长得美。

    唐悠然猜测这个女人一定是韩沐阳二哥的妻子吴秋月，此刻吴秋月虽然脸色笑眯眯的，但是看唐悠然的眼神却非常的不友好。

    “老三？老三怎么可能会和她这种人混在一起？”

    “妈，你就有所不知了，老三据说经常去皇廷，还为了她一杯酒叫价千万。”吴秋月马上接上一句。

    韩家三个少爷，大少爷热心艺术对生意不感兴趣，唯有老二和老三一直在商场打拼。

    二少接手公司已经好几年，不过一直都没有得到重用，倒是三少，一回来就被韩董事长提到身边指教，很显然对老三非常的钟爱。

    为此老二夫妻对此一直颇有微词，一直在找三少的茬，现在吴秋月故意提唐悠然的身份很显然是醉翁之意不在酒。

    果然听到吴秋月说韩沐阳为唐悠然叫价千万一杯酒的事情，韩夫人脸色就越发的难看了，冷哼一声：“荒唐！”

    “谁说不是呢？老三这样真是太不像话了！父亲对他这样看中，他真是太不知道好歹了！”吴秋月这是誓死也要黑韩沐阳到底了。

    唐悠然目光淡淡的扫视了一下四周，看见了站在不远处捂嘴偷笑的乔小萌，今天这出戏说和乔小萌没有关系她打死也不相信。

    真是一箭双雕的好戏啊，既能让她颜面扫地，又能黑韩沐阳一把，只是今天他们是打错主意了。

    唐悠然无视韩夫人满脸怒色淡淡的看向吴秋月：“这位女士说了这么多，可否让我说几句？”

    “你说几句？你要说什么？你以为这里是皇廷啊？我告诉你这里是韩家，不是你这种人撒野的地方。”

    “呵呵！”唐悠然不怒反笑，“看这位女士衣着打扮不像是普通人士，怎么言行举止全无半分教养？”

    “你敢骂我？”

    “我只是实话实说而已，所谓来者是客，身为一个有教养的人，应该知道人和人交往的礼仪规矩。你这样对一个客人无理不是没有教养是什么？”

    “你还真是不要脸，凭你这样的身份也能称为客人？”

    “什么样的身份才能称为客人？难道这位美丽的女士没有听说过一句话吗？人生而平等，根本没有高低贵贱之分？”唐悠然反问。

    “呵呵！你们听听看，她还真是恬不知耻，竟然是人没有高低贵贱之分，这话在别人身上适用，但是在你身上不适用！”吴秋月冷笑，

    “是吗？怎么在我身上不适用了？”

    “像你这种不要……”吴秋月的不要脸的脸子还没有说出来，一个声音突然响起，“这是怎么回事？你们围在这里干什么？”

    大家循声看过去，见韩沐阳和布里斯走了过来。

    “老三，你来得正好，我正要找你。”看见韩沐阳出现吴秋月马上来劲了。

    “二嫂找我什么事情？”韩沐阳似笑非笑的看着吴秋月。

    “我想问问你，为什么会在这样隆重的场合带这样的女人出现，你只顾自己高兴，难道连韩家的脸面都不顾了吗？”吴秋月是故意不给韩沐阳面子。

    “二嫂这话何意？我怎么听不明白？”韩沐阳以脸迷惑的看着吴秋月、

    “不明白？老三你是在装傻吗？这位小姐是什么身份你不会不知道吧？难道在这个时候你还想隐瞒？我告诉你大家都只了的。你想瞒也瞒不过去！”

    “那么二嫂以为这位女士是什么身份？”韩沐阳依旧是笑眯眯的，不过眸色已经冷了下来。

    韩夫人看见儿子眼神不对，赶紧打圆场：“算了，下不为例，这事情就算了不提。”

    “妈！”吴秋月不甘心的看着韩夫人。今天她是故意要给韩沐阳找不痛快的，怎么可能算了。

    韩沐阳却不买账，“什么下不为例？什么算了不提？我今天还就要二嫂把话说清楚。你告诉我这位女士是什么身份？”

    “皇廷的当家花旦啊？”吴秋月冷笑，“三弟难道想否认吗？”

    “呵呵！简直荒唐！”韩沐阳冷笑一声，“我知道二嫂一直想看我的笑话，但是很抱歉，你说的不是事实，这位小姐是布里斯先生的员工。”

    “呵呵！老三你也真是搞笑，你以为扯出布里斯先生就能把这事情圆过去了吗？”吴秋月哪里肯相信。

    她话音落下，布里斯却分开众人走向唐悠然：“唐小姐，你今天晚上非常的美丽！”

    “谢谢！”唐悠然对着布里斯礼貌的笑。听见她纯正的法语，周围的女人都瞪大了眼睛。

    “她们把你围在中间是在赞赏你的美丽吗？”布里斯笑眯眯的问。

    “不！不是这样，这位女士她在侮辱我！”唐悠然指着吴秋月。

    “为什么？她为什么要侮辱你？”

    “我也不知道为什么，我并不认识她，她一直咄咄逼人的在针对我说了很难听的话，还要撵我走！”唐悠然一边用法语解释，一边露出委屈的神情。

    “韩先生，这是怎么回事？我们是你邀请来的客人？你为什么要这么对待你的客人？”布里斯沉了脸转头质问韩沐阳。

    “很抱歉！真的很抱歉！”韩沐阳一脸抱歉。

    “这件事我想要韩先生给我一个合理的说法，不然我想我们的合作是没有办法继续下去了！”布里斯完全不给面子。

    韩沐阳沉着脸转头看着韩夫人和吴秋月。“妈，你听清楚了吗？布里斯先生说你们侮辱了他的员工，他没有必要和韩氏合作下去了，这个损失谁来承担？”

    “秋月，你来说说，这到底是怎么回事？你为什么要这样说这位女士？”韩夫人转头看着吴秋月。

    “这个……这个……”吴秋月转头看向乔小萌方向，那里早就没有了人影。

    “二嫂，你说这件事怎么办？”韩沐阳冷冷的看着吴秋月，“你应该知道我们和布里斯先生的合作有多重要吧？今天的事情你必须给一个合理的解释，不然……”

    “布里斯先生，对不起，这件事是我的错，请你谅解！”吴秋月马上对布里斯道歉。

    她是知道和布里斯的合作有多重要的，这件事必须马上解决，不然闹到老爷子那里去，她就死定了，到时候二少韩程峰不骂死她才怪。

    “韩少夫人，你道歉找错对象了，该道歉的不是我，是这位女士，你侮辱了她，必须郑重对她道歉！”布里斯完全不给面子。

    “这……”吴秋月咬咬嘴唇，让她对唐悠然道歉，简直就是在当众打她的脸啊，可是不道歉，布里斯这关难过。

    “二嫂，布里斯先生的话你没有听见吗？你欠他的员工一个道歉，同理，你欠我的客人一个解释！”韩沐阳冷冷的看着吴秋月，“你必须马上对这位小姐道歉！”

    面对韩沐阳的咄咄逼人，吴秋月涨红了脸，唐悠然淡淡的笑着看着她，眼睛里满是讥讽。

    当着这么多人道歉对任何人来说都是考验，吴秋月也是个能屈能伸的人物。

    当下忍住心头的不快，神态谦和的对着唐悠然开始道歉：“对不起，是我误会了，唐小姐，请你原谅我刚刚的唐突！”

    唐悠然淡淡的笑：“我很好奇，我和这位女士从来不曾认识，你为什么要那样说我？是否有隐情？”

    “这……“

    “是啊，你和唐小姐应该是第一次见面吧？你为什么要这样说她？”

    “是……因为刚刚听这位夫人说的。”吴秋月马上把责任推到了那个拦住唐悠然的女人身上。

    “你是什么人？为什么要这样污蔑唐小姐？”韩沐阳马上把目光看向那个女人。

    “我……我就是……我就是刚刚听见有人在聊天，说这位小姐叫唐悠然，我以为就是皇廷的唐悠然。”那个女人狡辩。

    她哪里是什么听到，是陆婉心和乔小萌告诉她让她这样做的，陆婉心是叶萧和的女人，这件事扯上叶萧和可不是什么好事情。

    这个女人哪里敢得罪叶萧和，更别说现在又得罪了韩沐阳，权衡之下，她只好自己把锅给背了。

    “你以为？呵呵！好一个你以为！”韩沐阳冷笑一声，“不管你是出于什么目的故意抹黑唐小姐，你的行为都不可原谅，这里已经不欢迎你了！请你马上给我滚出去！”

    那个女人被灰溜溜的赶了出去，一切恢复了平静。

    唐悠然巧笑嫣然的和布里斯韩沐阳一起去了大厅的沙发上坐下聊天，韩沐阳递给唐悠然一杯酒，她接过喝一口，目光在大厅里巡视。

    奇怪，怎么没有看见叶萧和和陆婉心？

    刚刚闹那么大的动静，都没有看见这两人出现，这两人去哪里了？

    她正奇怪着，突然听到外面传来嘈杂的声音，有人在喊：“快来人啊，有人晕倒了在洗手间了！”

