    “刚才那个人就是当初对你们苍族种下诅咒的人么？”

    楚风看着苍族老祖说道。

    “当初对我苍族种下诅咒的那几个老家伙，恐怕现在要不死了，要不就在闭死关了。”

    “刚才那个人应该是他们后辈之人，他们应该是察觉到我身上的诅咒力量不存在了，所以才会出手的！”

    “多谢主人！”

    苍族老祖对着楚风感谢道。

    “既然你现在已经臣服于我了，那就是我的人，不用这么客气！”

    楚风淡淡的说着。

    接下来，他开始帮苍傲和其他苍族之人一一吞噬掉体内的诅咒力量。

    楚风有着那个神秘黑洞存在，对付这些极其可怕的诅咒力量可谓是手到擒来，十分轻松！”

    一个小时后，整个天绝禁区内的苍族之人体内的诅咒力量全部被楚风给清除了。

    轰轰轰！！！

    随着体内的诅咒力量被全部清除掉，这群人一个个实力开始疯狂暴涨，一股股可怕的气息爆发出来，震动着整个仙灵大陆。

    “多谢主人！”

    随即，苍傲率领着苍族所有人对楚风下跪叫道。

    “都起来吧！”

    楚风淡淡的说着。

    “主人，接下来你有何吩咐？”

    苍傲开口道。

    “我现在还不需要你们！”

    “你们先待在这里好好恢复一下实力吧！”

    “至于凌天，就跟随我一起前往中州吧！”

    楚风直接说道。

    “是！”

    苍傲，苍凌天纷纷点头说道。

    “他就这么拿下了仙灵大陆的五大禁区之一的天绝禁区了？”

    此刻，荒无双看着楚风就这么让天绝禁区的人臣服了，其眼睛瞪得大大的。

    “我看上的男人果然厉害！”

    姜云儿笑着说道。

    接下来，楚风带着人直接离开了东荒，前往了中州。

    而在他们踏入中州不到半个小时的时间，一群黑袍带着骷髅面具的人直接就将他们给团团围住了，足足有着数千人。

    他们自然就是骷髅联盟的人，为首的乃是八位披着黑色披风，带着面具，浑身散发着恐怖魔煞之气的身影。

    他们便是骷髅联盟的骷髅八魔，八位仙祖境级别的强者！

    一出手便是八位仙祖境强者，由此可见骷髅联盟的底蕴强大！

    “你们骷髅联盟还真是死缠烂打，纠缠不休啊！”

    楚风看着骷髅八魔冷道。

    “交出玲珑圣体和诛仙四剑！”

    骷髅八魔中的一位冷喝道。

    “我若不交呢？”

    楚风冷道。

    “杀！！！”

    当即骷髅八魔齐声喝道。

    他们八人直接爆发出八股恐怖至极的煞气，化作八道流光朝着楚风轰杀而去。

    骷髅八魔联起手来，就算是仙祖境七重以上的强者都挡不住，极其可怕！

    而这次，楚风没有出手，

    因为有人出手了，

    此人正是寂灭之体苍凌天！

    只见苍凌天一步踏出，其双眸充斥着冷漠无情的光芒，透着死寂，其身上直接爆发出一股恐怖的寂灭力量。

    他一掌直接轰杀而出，寂灭之力伴随着他一掌轰杀而出，朝着骷髅八魔轰去。

    骷髅八魔看着苍凌天一位少年模样，一个个眼中尽是不屑的眼神，他们直接挥手，就要将苍凌天给摧毁掉。

    结果没想到，他们的攻击和苍凌天一掌轰在一起之时，

    瞬间，他们的攻击就被摧毁掉了。

    紧接着，这可怕的一掌携带着寂灭之力，直接将他们八人给全部轰成齑粉。

    在这寂灭之力下，就算他们是仙祖境强者，也是毫无反抗能力。

    而其他骷髅联盟的人看着骷髅联盟中最为顶尖的骷髅八魔竟然被人给瞬间秒杀了，他们都是一脸呆滞愕然的表情，直接楞在那里了！

    “留一个人，其余人全部杀了！”

    楚风冷道。

    当即擎天战神，狂血战神，元霸等人全部冲了出去，对着这群骷髅联盟的人便展开了一场杀戮。

    很快，这上千骷髅联盟的强者便只剩下一人。

    “说出骷髅联盟总部所在！”

    楚风冷漠的喝道。

    这骷髅联盟几次三番和他为敌，楚风自然是要斩草除根，将其一举拿下。

    而这位骷髅联盟的强者并未说话。

    楚风直接催动灵魂力量，强行摄魂，读取了对方的记忆。

    “骷髅联盟，你们的末日来了！”

    楚风冷漠道。

    “去通知禁忌军团，准备战斗！”

    当即楚风命令道。

    之前了为了不太高调，楚风并未让禁忌军团的人跟随他行动，这次对付骷髅联盟，自然是要加上禁忌军团了。

    随后，楚风等人继续朝着中州前进着，

    而他们的目的便是中州第一大城池仙灵城。

    仙灵城，不仅是中州第一大城池，更是整个仙灵大陆的中心之地，由仙灵大陆第一势力仙神殿所掌控着。

    仙灵大会便是在仙灵城内进行的，

    届时，仙灵大陆五大区域地方的天骄都会齐聚于仙灵城中。

    因此楚风他们的目的便是这仙灵城。

    不过在这半道上，楚风却发现一群人朝着一个方向而去。

    “这么多强者都是干什么去？”

    楚风等人疑惑道。

    “诸位，请问你们这是要干嘛去啊？”

    楚风挡住了一位仙皇境修行者的去路。

    “让开！”

    这位仙皇强者一脸不耐烦的喝道。

    轰！！！

    瞬间，楚风身上爆发出一股恐怖的威压朝着对方镇压而去。

    当即这位仙皇强者脸色一变，一脸恭敬的对着楚风说道：“大人，前面的万里山脉据说诞生了至宝仙髓。”

    “现在很多势力强者都朝着那里去了，想要夺取仙髓！”

    “仙髓！”

    楚风目光一凝。

    “公子，这仙髓据说乃是由无数仙灵之气经过漫长岁月积累，外加吸收日月精华凝练而成的，乃是仙灵大陆万年难得一见的至宝！”

    “据说仙祖境之下任何强者服用都可以直接提升一个大境界，十分强大！”

    荒无双连忙说道。

    “哦，看来我们运气不错，刚来中州，就遇到宝贝了！”

    楚风笑着说道。

    随后，楚风等人自然也是朝着那仙髓诞生的地方前去了。

    对于这种可以提升实力的宝贝，楚风可从来不会错过的！

