    黑气卷着六十七个道徒往白骨山的方向直奔而去，也不知是道士们吃饱后力气足，还是因为道徒数目大大减少的缘故，白骨观一行返回的速度比之前出来时要快了很多。

    许道等人站在黑气上没等多久，一个个都被甩下。他们从半空中跌落，恰好掉在了寮院之中。

    得亏下落的高度不高，否则一些肉体孱弱的道徒未曾折损在黑山中，反倒是折在白骨山上可就搞笑了。

    道士们放下道徒后，又似之前一般站在寮院的墙垣外，瞧其举动和神色，就好似养鸭子的放鸭归来，终于将鸡鸭锁在了囚笼中。

    “外出三十日，应该好生歇息歇息！”

    “正是，所得不少，得好好消化一阵子。”

    道士们旁若无人的谈论起来，都没怎么在意底下道徒的神色，他们相互间寒暄许久后方才想起六十七个道徒。

    尸先生朝着周围的道士拱拱手，然后踏空而行的走出。

    其拢着手，站在道徒们的头顶上，斜睨着眼睛，说：“黑山神宴结束，尔等待会各自回府，好生调养歇息，观中的各地尚不得轻易走动……”

    “七七四十九日后有讲道大会召开，到时候再唤尔等出来听讲。”

    一番讲话完毕，所有的道徒都朝着尸先生齐齐拱手作揖，口中呼到：“喏！”

    听见众人的呼声，尸先生僵硬发青的脸上露出一丝干笑，口中说：“善！”

    随即又见他将袖袍一挥，现场顿时狂风大作，吹得道徒们衣袍簌簌，眼睛都睁不开，甚至有人忍不住都向后退了数步。

    许道肉身强健，倒是半步也没有退，但他立刻又感觉有阴冷的神识从寮院外伸入，落在了他的身上。

    神识环绕许道，像刀子一般刮过他的全身，然后钻入了他手中的三足鬼火幡内。

    嗡嗡！

    “这是。”许道立刻感觉到幡子颤动起来，其灵光颤动，幡面当即打开，噗噗的吐出了内里东西。

    一枚枚符钱、一件件药材、一块块灵矿……都从三足鬼火幡中跳出，飞到了半空中，悬浮起来。

    瞧见眼前一幕，许道瞬间意识到这是怎么一回事。

    他环顾四周，发现身旁的其他人也和他一样，身上的灵物都被一件件的掏了出来，悬浮在各自的头顶上。

    未有几息的时间，寮院的半空中就悬浮着数不清的灵物，灵光闪闪，还散发着黑山独有的阴邪气息。

    “桀桀！”四周有笑声响起来，除了尸先生的声音之外，还有另外四个道士的笑声。

    “好家伙，一个个手段都不错，竟然能从黑山中刮出这多好东西。”

    “根据观中规矩，凡黑山所得，五五分成！”

    听着道士们口中的话，许道一捏手中的三足鬼火幡，将念头延伸进去，果真发现幡子中还有不少灵物存在，是先前的一半。

    其他人听见这番话，脸上的神色都变化了数下，特别是其中所获灵物颇为丰富的道徒，目中如丧考妣。

    但现场并无一人敢出声反对，全都将情绪压在了心里面。

    毕竟道士们没有将众人的收获全都缴了去，还留下一半。且大家身为白骨观的弟子，还是被观中道士带去的黑山，按理而言也有义务缴纳部分灵物。

    只是话虽如此，甚至不少人心中早就有所预料，但眼看着灵物要被人收去，所有人心中都在滴血。

    唯独许道一人，他心里面不仅没有被割肉的感觉，反而还生出一股喜意。

    皆因他自离山那一刻起，就一直在动用敛息玉钩，辅助储物袋隐匿袋中物品，一刻也未曾松懈。

    结果道士们当真没有意识到，许道的储物袋中还藏有不少灵物。

    “果然，单是储物袋多半瞒不过筑基境道士的神识，但是加上了敛息玉钩，便有机会蒙蔽过去。”

    许道同其他道徒一般，依旧老实的躬身站在场上，他还低下头，不敢窥视顶上的道士和四周的道徒，生怕被人瞧出他眼底里的喜色。

    要知道在许道的储物袋中，不仅藏着他从白骨观营地中获取的两万符钱，还有不少蚍蜉在黑山中搜刮的灵物，以及最后离山时夺来的好东西。

    就连尤冰应该得到的那一份，也暂时放在许道的储物袋中。

    而在三足鬼火幡中的灵物，只不过是他用来掩人耳目，搪塞观中道士的，总价值不过三四千钱。

    等众道徒的灵物全都被搜刮出来一半，立刻有五道阴风卷起。

    半空中的灵物一分为五，全都被五个道士吞入了口中、收入了袖中，扫荡干净。

    现场一时还响起道士们品咂似的声音。

    就在众道徒心中滴血时，上方又落下尸先生轻飘飘的声音，道：“凡参与此次黑山神宴者，观中道功数目增加一百。”

    此话一说完，墙垣上巨大的狐头也摆动，从口中吐出了一颗颗血红色的丹丸，分别落在众人的头顶上。

    “赐尔精血丸各一枚，助尔固本培元，剔除阴气，增益道行。”

    紧接着，符院的公羊道士、器院的鲁道士、兽院的乌道士，分别都洒下了符咒、符钱、妖兽血肉，分发给现场的六十七个道徒。

    瞧见眼前一幕，所有道徒眼中都一亮，有人连忙伸手接过头顶上的东西，捏在手中低呼：

    “精血丸！有此丸在，只需三日，我就可令肉身恢复如初。”

    “是炼魂符咒，可以辅助炼魂，打磨阴神。”……

    见众人都伸手将道士们赐下的东西抓住，许道自是也连忙伸手，把好处抓在了手里面。

    拿住东西后，他发现这些都是对道徒大有用处之物，不仅可以帮助他们养伤固本，还可以帮助他们精进道行，打磨新增真气。

    特别是眼下刚出黑山，道徒们虽然各有收获，身家都翻了倍，但他们手中的符咒、丹药等物却是消耗殆尽。

    眼下道士们赏赐出这批东西，正好能够让他们及时的用上。

    即便是尸先生口中的一百道功，其虽暂无用处，无法兑换，但因道功只能通过完成任务获得，也算是一个补偿。

    而再加上尸先生刚才所说的讲道大会，明显是故意安排给道徒们的另一桩好处。

    “多谢院主！”“多谢尸先生！”

    “四十九日后有讲道大会，可不容错过了！”……

    现场霎时响起阵阵道谢的声音，令墙垣外的道士们听见了，口中厉笑不已。

    许道同样是其中欢呼称谢的道徒。

    虽说他怀疑道士们是在打一巴掌，给一颗甜枣。

    但有甜枣总比没有好，即便是没有，道徒们也不敢不朝五个道士欢呼称谢。好歹五个道士照顾着手下道徒的面子，愿意宽慰宽慰大家，已经算是难得。

    当然，道徒们各自心中究竟是如何想的，又只有各自才知道了。

    “桀！”厉笑数声，尸先生的话声混杂数道笑声中：“速去！速去！”

    “四十九日后再来。”

    呼呼！阴风刮起，推到六十七个道徒身上，使得他们连连向后退，脚下生根也难站稳。

    不用多说，这是道士们在驱赶送客。

    见此模样，六十七个道徒只得朝着五个道士躬身作揖，然后连忙退出寮院。

    许道混杂在其中，他和众人一出寮院后，忽地发现院外还游荡着众多阴兵鬼卒，意识到白骨观尚且处于封山的状态。

    而六十七个道徒一走出来，只只阴兵也立刻走上，环绕着他们诡异的飘动。

    如此景象未能让道徒们心惊，但一想到尸先生刚才的吩咐，众人也不敢随意的走动。

    也没几个人有私聊闲谈的心思，个个都赶紧的往自家洞府奔去。

    嗖嗖！一道道法力舞动，不少身影窜动，眨眼间就消失在了原地。

    许道倒是没有急切着离开，但他也只来得及驻足数息，勉强和尤冰打个招呼罢了。

    招呼一打完，因为身旁缠上的阴兵越来越多，许道只得赶紧的挥动法术，往自家洞府的方向奔去。

    此时的白骨观，百丈高空仍有滚滚黑气在蠕动，显示着护山的大阵在运转，旁人轻易不得进出。

    好在许道的洞府虽然距离白骨观偏远，但尚且被包裹在了护山的阵法中。

    他施展出神行甲马术，翻山越岭只是等闲，半刻钟的功夫便来到了洞府所在之处。

    遥遥望见一处平平无奇的崖壁，许道眼中露出喜色，他一甩袖袍，冲至崖壁跟前，便一头撞了上去。

    嗡！崖壁表面水波般一晃，许道的身子立刻没入其中。一息之后，崖壁表面又恢复到原先的样子。

    走进崖壁中，穿过阵法，明亮光洁且清幽的景象立刻进入许道的眼中。同时洞府中散布着一股清新的灵气，令刚走进来的他精神一震。

    往上一看，洞府顶上挂着一轮幽幽小巧的月亮光影，正对应着洞外尚处于夜晚的时分。

    幽光洒下，洞中简单栽种的红花绿草全都摇曳生辉，不是灵草，更似灵草。

    瞧见如此一幕，许道内心里由衷的生出一种轻松惬意之感，叹到：

    “阔别许久，终于又回到了洞府中。”

    遐想着，他又意识到自己只是外出了三十日而已。

    许道在洞府中简单的游走几步，随即就登临洞府中央用来打坐的石块。

    心思稍定，他盘膝坐下，一边将手中法器幡子插在水池中，一边闭目起来。

    沙沙声响！

    幡子中的蚍蜉不断从幡面中飞出，游荡在许道的洞府中，熟悉起新家的环境。

    不多时，洞府再度陷入了安静的状态，但是已然有了人气存在，不再空无一物。

    ………………………………

    回到洞府之后，许道再度过上了闭关的生活，其好生熟悉着法力，调养肉身，梳理所得，精神也得到了极大的放松。

    只是此番闭关不再如黑山中的闭关那般香艳，令他有了一些不适的感觉。

    好在许道心性不错，仅仅两三天的功夫就又找回苦修的感觉，重新安定下来。

    借着观中道士赐予的一些东西，再加上许道本身炼有雷火功法。他在大半个月的时间内不断磨练真气，企图将自家的修为彻底夯实，完全掌控住新增长的真气。

    这日，许道突地从修行中状态中退出。

    他一睁开眼睛，双目显得清亮，黑白分明，同时面上皮肤也泛着晶莹的感觉，好似玉刻一般。

    此时在许道的身上，无论是他的肉身，还是他的精神，全都透露着一股勃勃生机之感，令人见之忘俗。

    许道将真气流动在体内，心中感慨到：

    “终于将真气打磨干净，道行也稳定在了二十五年。只需再修行一门驱物的法术，便可进军炼气后期。”

    短短六七十日的功夫，许道就将炼气中期彻底修成，意识到这点，他眼中顿时有点恍惚。

    但立刻的，许道就将这丝恍惚镇压下，他抬起手掌，攥成拳头，顿觉踌躇满志，道途可期。

    检验完修为，许道心中生出一种大大的欢喜感。

    含笑着，他又拿过身旁的三足鬼火幡，将系在腰间的储物袋解了下来，准备清点清点自己在黑山中究竟得到了多少财货。

    铛铛铛！许道先是手一扬，一枚枚符钱便从储物袋中窜出，叮当撞响的落在地面上。

    两万余钱堆积着，通体散发出火红的灵光，好似生出了一堆火，令洞府的一壁都为之泛红。

    一枚枚的清点起来，许道算出符钱共有两万两千一百一十五枚。

    他又将灵药、灵矿、妖骨一类的东西拿出，分门别类的放好。等到全部都拿出，洞府的地面已然被占据的差不多。

    一时间，许道端坐在洞中，周身灵光闪闪的，灵物遍地，令人眼花缭乱。

    若非洞府中布有阵法，如此多的灵物和符钱摆出，定会将四周的妖物都吸引过来。

    压着心中的欢喜，许道一一拾起地上的灵材，评估起价值。

    一番计算下来，此次黑山之行，他除却修为大增，阴兽变强之外。

    共得到法器两件，符钱两万两千一百一十五枚，以及一堆总价值一万五千钱或两万钱的灵物。

    一朝暴富，胜过百年俸禄。

