    回家的路上，周婉柔性格活泼，主动聊天，一路上倒还挺欢快的。

    毕竟都是年轻人，有不少的共同话语。

    两人的关系，也在聊天的过程当中，不知不觉亲近了不少。

    距离洪家村还有几公里的时候，周婉柔忽然问道：“小宇，你后天有空吗？”

    坐在副驾驶的洪宇神色一怔：“婉柔，你问这个干什么？”

    周婉柔朝着洪宇眨了眨媚眼，说道：“我想请你帮我个忙，可以吗？”

    洪宇好奇道：“帮什么忙啊？”

    周婉柔说道：“后天江州市古玩街，会举报一场鉴宝交流会，不少古玩爱好者都会拿着自己的藏品出来拍卖，其中真货假货，令人傻傻分不清，所以我想请你帮我去鉴定一下，别到时候我又拍到了假货，那可就真的太打击人了。”

    洪宇说道：“你可以叫你爷爷周老陪你去啊，他可是行家。”

    周婉柔说道：“我爷爷的确是行家，可也免不了有把握不住的时候，比如今天，那青花茶壶不一样把他给骗了。”

    “但小宇你就不一样了，你是真正的鉴宝大师，有你在我身边，我什么都不怕的。”

    洪宇小脸一红，被夸得都有些不好意思。

    “小宇，你就行行好，帮帮我好不好？再怎么说，咱们现在也是一家人了。”周婉柔央求道。

    “等等，咱什么时候成一家人了？”洪宇皱眉不解。

    周婉柔说道：“你是我爷爷的师尊，按理来说，我则是你的曾徒孙，不是一家人吗？”

    呃......洪宇竟有些无言以对。

    看着周婉柔一脸期待的眼神，洪宇实在是不好意思拒绝。

    毕竟，这也不是什么大事，举手之劳而已。

    “好吧，我后天应该没什么事，答应陪你去就是。”

    洪宇答应道。

    “哇，太好了，有小宇你帮我去鉴定，肯定不会被打眼。”

    周婉柔一高兴，有些得意忘形，双手放开方向盘在那鼓掌。

    “我靠，注意方向啊。”

    洪宇这句话才刚说完。

    随后便听到哐当一声巨响。

    车子竟然开到了路边的沟里去了。

    “这......什么情况？”

    周婉柔俏脸一红，很是尴尬。

    洪宇无语：“我说姑奶奶，这得问你自己啊。”

    周婉柔的俏脸更红了，挠了挠头，估计也觉得不好意思，声音如嗡子般说道：“我这不是太高兴了吗？”

    “算了，不说这些了，还是下车看看吧。”

    洪宇打开车门，走下车。

    周婉柔跟着下车了，拿出手机，打开手电筒功能，朝车轱辘下照了照。

    发现前后轮都已经掉进了路边的深坑里，大半个轮胎都陷进去了，开估计是开不上来了。

    “小宇，现在应该怎么办？”

    周婉柔有些不知所措的问道。

    洪宇说道：“还能怎么办，只能抬车了。”

    “可这么晚了，路上一个人影都没有，哪叫得到人抬车？”

    “就算是叫拖车公司，这么晚了，也不会有人过来的。”

    周婉柔正说着，突然看见洪宇弯下腰，双手抱着已经陷入路边深坑的汽车轮胎。

    “你......你这是在干什么？”

    周婉柔一脸懵逼。

    洪宇淡淡说道：“抬车啊，看不出来吗？”

    周婉柔当真是哭笑不得，“我说小宇，你不要逗我好不好，你一个人怎么可能抬得起（来）......”

    “来”字只发了半个音节，她就震惊的说不出话来，嘴巴张得大大的。

    眼珠子更是瞪得大大的。

    她惊讶的看到，洪宇真的凭借一己之力，把车身抬了起来，并且稳稳的放在了马路牙子上。

    还没等她反应过来，洪宇又走到了后轮位置，依旧双手抱着轮胎，再次把车身抬了起来。

    直到洪宇把汽车的两只轮胎全都从沟里抬到了马路上，她才慢慢回过神来，傻傻的看着洪宇，说道：

    “小宇，你这是吃什么长大的啊，力气未免也太大了一点吧？”

    “我看你这小身板，也不是什么肌肉男啊，怎么能有这么大的力气？”

    周婉柔一脸的难以置信。

    洪宇笑而不语。

    他现在可是炼气四层巅峰期，臂力不多说，怎么也有万斤之上。

    这汽车顶多也就两吨，不过四千斤，还不是轻轻松松抬起来？

    当然了，这可不能跟周婉柔明言，随便扯了个谎，敷衍道：“这有什么的，我们农村人，随便拧一个出来，也能轻松搬动你这小汽车。”

    周婉柔震惊了，“真的假的，农村人力气都这么大的？”

    洪宇忍不住笑出了声。

    这丫头看起来也不傻啊，这都信？

    “当然是真的了，骗你干什么？”

    “农村人不仅力气有这么大，饭量也大，一顿吃十碗饭起步。”

    洪宇一本正经的胡说八道。

    周婉柔差点就信了，听到最后却又感觉有些不对劲啊。

    再然后，她定睛看了眼洪宇的表情，在月光照耀下，发现洪宇在暗暗憋笑，瞬间知道自己被骗了。

    “好啊，你敢戏弄我，看我不打死你来。”

    她举着自己的小粉拳，朝洪宇的胳膊锤了好几拳。

    其实没用多大的力气，打在洪宇现如今的肉身之上，跟弹棉花差不多。

    洪宇笑道：“你对我动手，可是欺师灭祖啊，还不赶紧住手？”

    “哼，我今天就欺师灭祖了。”

    周婉柔撇了撇嘴，小粉拳动作不减。

    “好了，婉柔，我错了行吧？”

    洪宇认错道，给小丫头一个台阶下。

    “这还差不多。”

    周婉柔倒也识趣，顺着杆子往下爬，没有继续动手。

    洪宇说道：“现在车也抬上来了，我们出发吧，你也好早点回去。”

    说着，洪宇打开车门，先一步钻进了副驾驶位。

    周婉柔紧接着钻入了驾驶位，系上安全带，正准备再次发动车子时，结果连打了两次火，都打不着。

    “完蛋了，小宇，车好像是坏了，打不着火。”

    周婉柔说道。

    “不会吧？你再试试。”

    洪宇瞬间无语，这才刚把车从沟里抬上来，就出这档子事。

    “你看，我已经试了好几次了，没用。”

    “那要不我来试试......”

    一分钟后。

    “婉柔，车子估计是真坏了，你还是打个电话给周老，叫他派人来接你回家吧。”

    “都这么晚了，爷爷估计是睡着了，要不......我今晚就睡你家里吧？反正这里离你家不远。”

    “这怕是......不好吧！”

    “这有什么不好的，我一个女孩子都不怕，你怕什么？还怕我吃了你这个小处男不成？”

    “小处女，我主要是怕你这个千金小姐住不习惯，跟你明说吧，我家里环境可不好。”

    “小处男，这没事的，我就当体验生活了。”

    “那行吧！小处女。”

    ............

    “小宇，我走不动了，要不你背我吧？”

    才走了五百米不到，周清璇就开始喊累了。

    站在马路上，说什么都不肯再走了。

    她今天穿的是一双八公分的高跟鞋，走水泥马路一点问题都没。

    可偏偏这一段路，是黄泥马路，一路坑坑洼洼的。

    加上又是晚上，看不见路，好几次，她差点都被小石头给绊倒了。

    看周婉柔一脸痛苦的模样，倒也挺可怜了。

    洪宇有些不忍心，无奈道：“行吧，上来吧。”

    说着，洪宇蹲下了腰身，示意周婉柔上来。

    周婉柔瞬间一喜，趴在了洪宇的背上。

    感受到背上突然传来的一片柔软，洪宇身躯顿时一颤。

    那两个东西是不是有点太大了？

    洪宇内心颇有些不淡定起来。

    毕竟，他真的是个小处男。

    从小到大，都没怎么接触过那玩意。

    有些吃不消啊。

    “小宇，你怎么了？”

    周婉柔发现洪宇半天没动静，忍不住问道。

    洪宇猛然回过神来，“啊......没怎么，你扶好了没？”

    “我早扶好了，你起身吧。”周婉柔拍了拍洪宇的后背。

    洪宇挺起腰板，同时往身后伸出双手，抓住了周婉柔的两条大长腿。

    周婉柔今天穿的是裙子，所以，洪宇能清晰的感受到手中肌肤的柔软。

    周婉柔原本心思还是挺单纯的，没往那方面想。

    但当洪宇用手搂住她的双腿时，感受到那双手传来的炙热温度，娇躯也是一颤。

    小心脏怦怦直跳起来。

    俏脸也开始布满了红晕。

    说起来，这还是她长这么大以来，第一次和男子如此亲密的接触。

    不知不觉，她脑海深处已经开始浮想联翩起来。

    ......

    走了十几分钟路后，洪宇回到了自家院门口。

    “婉柔，到家了，你可以下来了？”

    洪宇提醒道。

    “哦，好。”

    周婉柔赶紧从洪宇背上爬了下来，小心脏跳得很快。

    她看了眼面前的小破院子，惊讶道：“小宇，这是你家？”

    “对啊，是不是感觉特破？”洪宇笑道。

    “没......没有。”

    周婉柔摇头道，心中却是不敢相信。

    毕竟，洪宇的能力，她是知道的。

    不管是鉴宝能力，还是医术，那都比爷爷还强，绝对的大师级人物。

    这种人物，混得再差，搞几个亿的小钱花花，那也是轻而易举的，怎么可能住这么破的房子？

    “难道是小宇低调？”

    周婉柔心中想着，觉得只有这么一个可能了。

    不然没法解释啊。

    又想到今天在周家，洪宇一开始就拒绝了刘老板给的两百万诊金，她更加确定了自己的猜想。

    洪宇看着口是心非的周婉柔，嘴角微微一笑，也没拆穿。

    自己的家的确很破。

    “婉柔，跟我进屋吧。”

    洪宇邀请道。

    “嗯。”

    周婉柔点头，跟着洪宇走进了院子。

    “小宇，你回来了。”

    洪长寿听到院子里的动静，从屋子里走了出来。

    当看到儿子身边还带着一个漂亮女人时，一下子也怔住了，“小宇，这位是......”

    洪宇正要介绍，谁知周婉柔主动自我介绍起来。

    “伯父，你好，我叫周婉柔，你叫我婉柔就好，我和小宇是朋友。”

    “小宇今天在我家里吃晚饭，晚饭后，我就开车送小宇回来，结果车在路上坏了，没办法，我就跟着小宇回你这里住一晚上，你不会介意吧？”

    洪长寿摆手笑道：“不介意，不介意，快进屋，孩子。”

    很是热情。

    “谢谢伯父。”

    周婉柔朝着洪长寿微微鞠躬。

    随后三人走进了屋。

    “婉柔是吧？”洪长寿不太确定。

    “是的，伯父。”

    “婉柔，你今晚就睡那间屋子。”

    洪长寿指着女儿洪小雅睡的房间，“那是小宇妹妹住的，她现在在县城上学，正好你今晚可以凑合一夜。”

    “嗯，谢谢伯父。”周婉柔很有礼貌。

    “不用客气。”洪长寿笑道：“好了，我就不打扰你们朋友之间聊天了。”

    说着，洪长寿很识趣的走进了自己房间，免得让客人尴尬。

    “噗呲！”

    洪宇忽然忍不住笑出了声。

    “你笑什么？”周婉柔白了洪宇一眼。

    洪宇笑道：“我还以为你大小姐脾气很傲呢，没想到也有这么有礼貌的时候。”

    周婉柔小脸一红：“你这说的叫什么话，我本来就很有礼貌好不好？”

    “是吗？”

    洪宇笑道：“那今天在你家，跟我第一次见面，可没见你对我这么有礼貌。”

    周婉柔脸红道：“那能一样吗？你跟我是同龄人。”

    洪宇说道：“但论辈分，我是你祖师爷。”

    周婉柔气得举起了紧握的双拳，“你是又想找打了是吧？”

    “你可千万别动手啊，万一我爸出来了。”洪宇指着父亲的房间，警告道。

    周婉柔吓得立马把手放了下来，朝洪宇白了一眼。

    洪宇也懒得再逗她了，“好了，我给你打点热水，你自己洗漱一下，然后就早点睡觉吧。”

