    在这期间，时轻轻一直在观察时之珩的状态，发现他并没有害怕，还是和以前一样，不由得疑惑，她儿子是天生胆子大，还是藏在心里？

    时轻轻抱着这种疑惑，吃完饭收拾好，就牵着时之珩的手来到季墨言身边，让他用小手摸季墨言的额头：“看，妈妈没骗你吧，爸爸一定会好起来的。”

    时之珩开心的点点头，给爸爸来个早安吻。

    时轻轻掀开季墨言的被子，拿出回春符符绣，一张张的往他身上拍，最后回春符符绣只剩下两张一阶上品，季墨言的外伤才好了。

    时轻轻扶着季墨言，扒开他肩头的衣服让儿子看：“小珩，爸爸身上的外伤，妈妈治好了，妈妈厉不厉害？”

    时之珩认真的看看，还伸出小手放进去摸摸，真的没有伤了，小脸儿上满是惊奇，大大的眼睛里，满是崇拜：“妈妈，你好厉害啊！”

    时之珩扑在时轻轻身上，时轻轻一个没防备，被扑个正着，然后昏着的季墨言做了肉垫儿……

    “哎呀！小珩快起来！我们压到爸爸啦！”会不会把季墨言压坏啊？这要是没受伤还好，他这会儿还有内伤呢。

    时之珩赶紧起来，跟时轻轻一起查看季墨言的身体。

    母子俩在他身上摸来摸去，意识清醒的季墨言吸收晶核力量时，差点岔气儿。

    季墨言积着神识力量给时轻轻传音，得信儿的时轻轻表示明白，立刻拉着儿子躲得远远的。

    时轻轻：“小珩，爸爸的内伤还没好，妈妈还需要绣制符绣，你开始爸爸给你布置的功课好不好？”为了不让儿子闲着，季墨言每天给时之珩安排的功课都很多。

    时之珩看看爸爸，再看看妈妈，表示可以的：“妈妈，爸爸一定会好的，对吗？”

    时轻轻点头：“嗯，你爸爸一定会好的，妈妈会治好他，刚刚小珩不就看到妈妈给爸爸的外伤治好了吗？”

    时之珩想起之前的事情，马上就安心了，扒着时轻轻的脖子，来了个大大的啵儿：“妈妈，最厉害！那小珩开始功课啦！”

    时轻轻看他走到一个空地，想了想，支起一个精神力屏障，还有水之屏障，把儿子牢牢的护在里面儿。

    时轻轻走到儿子睡过的地方坐下，半依靠着抱枕，开始继续绣制回春符符绣，因着内心极大的需要成功，所以接下来的每一张回春符符绣出来的都是上品，十张之后才出来一张极品。

    时轻轻一巴掌拍在季墨言身上，揉揉眼睛继续开始绣制，再五张极品回春符符绣后，就累得再也动不了手，这种累不是身体上的，而是精神上的。

    算算时间，她已经三十多个小时没休息，期间绣制那么多符绣，现在的她及其需要休息……

    时轻轻晃晃头呢喃：“不能睡不能睡。”警告自己清醒点，不能休息，绝对不能休息！

    强撑着身体，时轻轻把后来的五张回春符符绣，都给季墨言使用。

    啪嗒一声！

    时轻轻栽倒在季墨言身上，意识陷入沉眠。

    ……

    编编说要上架了，安排在下个月一号。

    emmm，墨争取过的，想下下个月再上架，但被驳回啦！

    SO——

    要养肥的小天使不要养肥待宰啦，下月一号上架会倒V的。

    墨承诺大家，上架当天万更哈！

