    自身魔素量足够强大，种族限制也不是问题，但这也仅仅是有成为“魔王种”的资格而已。

    否则的话，以幽斗如今的魔素量，其实已经堪比魔王种了，如果条件真的只有魔素量跟种族的话，他早就蜕变成“魔王种”了。

    不知道成为“魔王种”的条件不要紧，利姆露拥有几乎全知全能的『大贤者』，而通过询问，幽斗也从对方口中，得知了成为“魔王种”的几个方案。

    而其中幽斗觉得最为靠谱且最为简单的，就是不断的击败『命名魔物』。

    只要不断的击败『命名魔物』，让它们成为自身的养料，就能孕育出成为魔王的种子。

    这里所谓的击败，不一定要将对方杀死并且吞噬，而是只要将其打败，完成相应的条件就可以了。

    一直击溃『命名魔物』，直到所谓的世界之声，承认你的实力已经满足成为“魔王种”的条件了，那么一切就会水到渠成了。

    而这种方法，其实也是魔王克雷曼用来制造新魔王猪头帝盖鲁特的办法。

    上位魔人格鲁米德出现在鸠拉大森林，并且到处前往魔物的村子，给村子最强的魔物进行命名，自然不是因为其善心大发。

    而是格鲁米德需要这些『命名魔物』成为猪头帝盖鲁特的养料，让其能够成功蜕变成魔王种！

    而幽斗想要完成成为“魔王种”的任务，鸠拉大森林确实不是一个合适的地方。

    目前这个森林的『命名魔物』可谓是屈指可数，其中大部分还是利姆露这边的人，所以幽斗准备离开了。

    一方面是去其他地方寻找其他的命名魔物，另外一方面则是了解更多有关这个世界的情报。

    而想要获得情报的话，自然是找人多的地方最好了。

    如今鸠拉大森林附近的国家，一共有四个，距离这里最近的是武装国家多瓦贡，这是一个居民主体为矮人的国家。

    但是因为这个国家的人似乎对“魔物”之类的生物没有好感，而且比起情报，其实更擅长工业等方面，所以幽斗并不打算前往。

    剩下的国家，分别为布鲁姆德王国、法尔姆斯王国、以及兽王国尤拉瑟尼亚。

    布鲁姆德王国，这个国家的畜牧业跟农业发达，虽然领土面积不大，但是情报能力很强。

    法尔姆斯王国，同样是一个以人类为主的国家，但是比起邻国的布鲁姆德王国，军事能力更强。

    虽然据说这个国家的王室刚愎自用，而且脑子似乎不怎么好，但是王国拥有最强的魔导师拉赞，以及最强战士，据说实力达到特A级的弗肯。

    至于最后的兽王国尤拉瑟尼亚，则是一个以兽人为主的王国，人口足足达到三亿之多，也是周边实力最强的国家。

    而且领导着兽王国的国王，还是目前十大魔王之一的半兽人“狮子王卡利翁”！

    据说他有…鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的耳朵！嗯，简而言之就是神兽金刚就对了。

    想要打败足够的『命名魔物』，完成成为“魔王种”的任务，这几个国家中，本来首选应该是兽王国尤拉瑟尼亚才对的。

    毕竟作为人口三亿的大国，而且领导者还是十大魔王之一，麾下的『命名魔物』肯定是少不了的。

    但是因为幽斗才刚来到这个世界不久，对于魔王的具体强度，他也没有什么概念。

    狮子王卡利翁据说在十大魔王之中，实力算不上强的那一批，但是仅凭人家三亿的人口，幽斗就觉得眼下去招惹对方，简直就是自找不痛快。

    多瓦贡因为不让魔物进城的原因，『命名魔物』应该是没有了，而且利姆露他们似乎跟这个国家关系不错，搞事的话似乎也不太好。

    那么可供选择的，就只有布鲁姆德王国以及法尔姆斯王国了。

    而在一番考虑过后，幽斗最后决定前往法尔姆斯王国了。

    会这样选择很简单，因为法尔姆斯作为周边最为富饶的大国，情报来源肯定更多。

    而且这个国家既然拥有着号称人类最强的魔导师，以及王国最强的战士，那么打败他们，想来也能让自己成为“魔王种”的进度条走得更快一些。

    『命名魔物』是魔物中的强者存在，击败他们能够获得成为“魔王种”的养料，那么打败人类中实力堪比『命名魔物』的存在，没道理没办法获得经验值啊。

    鸠拉大森林西北方，法尔姆斯王国，首都马利斯城门口，看守的几队卫兵，此时正一脸惊讶的看着远处慢慢走来的一道身影。

    而周围的骚动，也引起了大部分路人的注意，而当他们看到从远处不断往城门方向走来的身影时，也像卫兵一样直接愣在原地。

    告别了利姆露等人以后，因为没有具体地图的原因，幽斗一路上几乎都是埋头往西北方向前进。

    而独身穿越整个鸠拉大森林，再加上幽斗又习惯隐藏自身力量的原因，这一路上的坎坷可想而知。

    几乎是只要实力稍微过得去的魔物，这一路上看到幽斗，都想上来啃上一口。

    至于这些魔物最后的结果，最后就成了幽斗现在身后串成一大串拖着走的魔物尸体之一了。

    法尔姆斯王国的卫兵跟居民之所以会如此惊讶，不是因为幽斗身后拖着大量的魔物尸体。

    毕竟作为周边数一数二的强国，法尔姆斯王国中实力强大的冒险者也不在少数。

    而且因为地理位置的原因，他们的首都马利斯更是周边的商业中心，魔物尸体身上的很多材料，都是热销产品之一。

    作为商业中心的居民跟卫兵，他们什么魔物没有见过？眼力自然不是其他王国的土鳖能比的。

    但是今天的他们，看到那个少年身后拖着的魔物尸体，表情是真的震惊了。

    少年一头茶色的碎发，腰间佩带着一把长刀，年龄看上去不到二十岁，但是对方背后拖着的猎物，却是很多资深冒险者一辈子都狩猎不了的魔物。

    不，应该说，少年身后拖着的那些魔物，很多他们甚至只听说过，而从来没有见识过。

    “那是熊类魔物中最危险的存在，被冒险者戏称为『一击熊』的大地熊吧！”

    “大地熊算什么，没看到最后那头巨大的魔物尸体吗？

    那是魔物手册中，实力达到特A级的魔物赤翼飞龙啊！”

    “虽然赤翼飞龙只是亚龙种，身上的龙族血脉微弱到几乎没有，但是这也是顶尖魔物之一啊，现在居然像垃圾一样的成为尸体被人拉着在地上拖拽。”

    事实上幽斗身后拖着的众多魔物身体中，这头赤翼飞龙也确实是最强的存在了。

    而自从这头赤翼飞龙成为幽斗的战利品，被其串起来拖着走以后，之后也没有其他的魔物袭击他了。

    “请问这里是法尔姆斯王国吗？”

    尽管幽斗是露出一脸和善微笑的看着卫兵如此问道，但是对方却紧张的握着自己的武器，如临大敌的战战兢兢的不知道该怎么回答。

    面前的少年虽然看上去人畜无害，但是对方身后拖着的那些“战利品”，不管从那方面都证实了这个少年的不凡。

    尽管他们在幽斗的身上，没感知到多强的魔素量，但是能够拖着上百吨的魔物尸体，如此轻描淡写的进行长途跋涉的人，怎么可能是普通的角色。

    卫兵不知道幽斗的来意，他自己也很害怕对方是专门来找法尔姆斯王国麻烦的人。

    那么他们几个小小的卫兵，不是首当其冲成为对方的攻击对象？

    “没错啊，小兄弟，这里就是法尔姆斯王国，你身后的那些魔物尸体是否要出售？

    如果要出售的话，请一定要优先考虑我们商会，我们绝对会给出最合理且让你满意的价格！”

    商人逐利，卫兵不敢回答幽斗的问题，但是之前闻讯而来的商人们，却已经热情的主动上前给幽斗攀谈了起来。

    在他们看来，幽斗是不是来法尔姆斯找麻烦的，跟他们一点关系都没有，反正他们又不是法尔姆斯王国本地的商人。

    而且冒险者获取利润的方式，就是通过跟各种魔物进行搏斗，他们商人获得利益的方式，则就是通过跟这些冒险者进行打交道。

    毫无武力的商人们，或许会害怕各种魔物，但是却不会害怕冒险者，因为魔物是不会跟你讲道理的，可是冒险者者却会。

    面前的这个年轻人，此时在这些法尔姆斯的商人眼里，就是一座巨大的移动金库。

    大地熊的皮革，还有赤翼飞龙的龙牙龙爪跟翅膀等材料，在往常可都是可遇而不可求的东西啊。

    只要他们从这个冒险者手里将这些魔物尸体收购，之后加工成各种防具跟武器，一转手就能赚个盆满钵满啊。

    卫兵们看到这群主动上前献殷勤的商人，此时内心骂娘的心都有了。

    但是事已至此，他们也只能拿着手中的长枪，一脸警惕的看着幽斗的后续动作。

    “法尔姆斯王国，终于到了啊，没有地图真特么太难了，老子足足步行了好几天啊！

    那么几个卫兵大哥，我想要进城需要什么手续？我怎么感觉从刚刚开始，你们就一直对我十分警惕的样子啊？

    放心吧，我是良民，大大滴良民！”

