    “收！一楼主要出售，二楼收购，三楼是一万钻石币以上的贵宾室！如果贵客想出售货物，请上二楼！”

    那侍女似乎早料到剑殇等人并不是来买商品，依旧笑盈盈毫不在意应道。//www.  //

    “哦？你们做成买卖，应该有奖励吧？要不你陪我们上二楼？”

    侍女不在意，反倒是剑殇有点不好意思了，毕竟光人家这态度，不给好处真过意不去。

    现实中，这种态度的服务员肯定有，但剑殇没碰到过，更别说明显知道你不买，还愿意陪你逛几个小时，服务周到的服务员了。

    “只要贵客要求，我铺都会全力满足！”

    那侍女眼神一亮，颇为感激看着剑殇应道，不过依旧是颇为场面化，不敢妩媚讨好或要求，应该是店规不允许。

    “那你带我们上二楼吧！”

    看侍女反应，剑殇笑了笑应道。

    “贵客这边请……”

    侍女巧笑嫣然请道。

    ……

    “他们果然不是来买东西的，不过，也可能不只是卖东西。好好招待，人不可貌相，他身边的个别人，并非普通人。这种阵容的异人势力可真不多，稍微给点优惠，结个善缘！”

    抬头瞥眼了跟随侍女走向二楼的剑殇等人，柜台丽人依旧翻着手中帐薄，头也不回说道，宛若喃喃自语。

    “是！”

    躬身伺候一旁的老者恭敬至极应了声，便要转身离去办事，免得被手下坏了大事。

    当然，这个大事不是指剑殇等人的交易，那点交易还不入老者法眼，指的是眼前丽人的交代。

    “等等！顺便卖个消息给他们，十钻石币，看他买不买！”

    再次看了眼剑殇等人，丽人转头招了招手说道，那老者连忙躬身靠近，听丽人嘱咐。

    “这……这不合规矩啊？被执法堂知道的话……”

    听完丽人交代，老者脸色一变，老脸抽搐数下，颇为为难迟疑道。

    “什么规矩？我的话就是规矩！”

    丽人明亮双眸一瞥，继续翻看手中帐薄，自言自语般淡淡说道。

    “是！”

    老者身躯一抖，连忙应道，脸颊顿时冒出不少冷汗，却不敢去擦。

    ……

    “嗯？”

    一上二楼，剑殇忽然脚步一顿，眉头大皱。

    让剑殇意外的是，在一楼看不到几个玩家，在二楼，竟然大半看上去像玩家，而且是三五成群聚集在各个柜台，有心注意或交易量大的话，根本瞒不了人。

    自己想卖的东西，可不是一点半点，剑殇不想弄得天下皆知。但是，空间有限，人数又多，貌似也怪不了蓬莱商会。

    “欣姐！这些贵客让我带来二楼！”

    带着剑殇径直走到十三号柜台，那侍女满脸无辜看着柜台中一位熟女，怯生生说道。

    “知道了！就你古灵精怪！”

    欣姐悄悄看了看左右，警告式瞪了侍女一眼，低声应道。

    “真的啊！不信你问他，我可没暗示或要求！”

    侍女无语，颇为委屈看向剑殇说道。

    “是的，看她态度很好，所以让她带来了！”

    看到此状，剑殇哪里还不明白，不由微笑应道。

    “姬掌柜……”

    那欣姐绽颜一笑，正要说话，忽然脸色一白，猛然站起恭敬称呼道。

    “姬掌柜！我……我……”

    看欣姐如此，那侍女吓了一跳，转头还真看到一位身穿紫金锦衣的老者站在身后，不由脸色一白，手足无措指了指剑殇，想解释什么，又紧张得说不出来。

    “呃……”

    不只是欣姐和侍女，就是剑殇、养凝等人也吓了一跳，没想到身后无声无息出现了个人。

    最为敏感的养凝，更是双眼微眯，不停上下打量着老者，似乎想看出什么！

    可惜，什么也看不出来，就一个普普通通的老者而已，看上去挺和蔼可亲，平易近人！

    “知道了！你们带来他们一号室！”

    姬掌柜人蓄无害保持着和蔼笑容，率先朝剑殇点了点头，看向侍女和欣姐吩咐道。

    话落，便自顾自转身离去。

    “嗯？”

    侍女和欣姐大松了口气，不由疑惑面面相觑，随即齐齐看向剑殇。

    剑殇同样满头雾水，她们自然看不出什么。

    “贵客这边请！”

    柜台内的欣姐连忙起身，绕了个圈来到剑殇旁边，热情邀请道，那颇具丰韵的笑靥令人如沐春风。

    剑殇等人跟随而上，欣姐回头看侍女依旧呆愣原地，不由微微摇了摇头，心中暗叹说道：“小兰也来！”

    小兰年纪尚小，没听出来，欣姐却听出来了，姬掌柜口中的“你们”，指的就是欣姐和小兰，也不知道是福是祸！

    ……

    “坐！都做，别客气！”

    剑殇等人一进入贵宾室，姬掌柜便殷勤招呼道，看除了剑殇落座，其他人都自觉站在身后，不由热情招呼道。

    高龔、高虹、养凝、罗升等人颇为错愕，毕竟身为属下，守护一旁是应该的人。

    不过，看姬掌柜这么热情亲切，剑殇也点头示意，便不再客套，纷纷落座。只是苦了欣姐和小兰，需要每个人端茶送水。

    “不知小兄弟想卖什么？”

    看似不经意的一瞥，姬掌柜却把剑殇旁边的人都记在心理，观察入微。可惜，以姬掌柜历经沧桑的精明眼神，却看不出有什么不同来，干脆不再多想，看向剑殇问道。

    “一些古画、青铜器等古董，还有些金饰。都是夺自蛮夷，来路应该算清白的吧！”

    剑殇沉思了下，还是决定老实应道。

    “呵呵……小兄弟误会了。生意归生意，至于来路，我们要么不收，收了就不会计较！有多少？放心，绝对给小兄弟一个满意的价格！”

    姬掌柜摆了摆手，微笑解释道。

    说话间瞥了眼高龔、罗升等人手中拿着的大小包袱，颇为疑惑，就这么点东西，他真没什么兴趣。

    “大概半车吧！既然如此，那就麻烦掌柜稍等下，我让人回去拿！既然来了蓬莱商会，自然信任！”

    掌柜的眼神，剑殇自然也察觉到了，也不解释，直接说道。

    “半车？！”

    姬掌柜神情微楞，上下打量着剑殇，看不出剑殇到底有什么高贵身份，总不可能是将军吧？

    如此多战利品，姬掌柜真有点怀疑剑殇等人是不是劫掠某座城池了！

    *****

    第三更到……