第六五五章自报觉醒含光剑，独孤族老的反应

可是一旦自己说出来了，那么这不就是逼着女儿做出选择了吗，这不是她想要的，本以为没事了，可还是生出了波折。

自己之前是说过，要学会藏拙，可是这件事情根本就不是藏拙，现在要是这些人问了，要是不告诉他们，那就是刻意隐瞒。

要是别的事情还好说，就算是以后他们这些人知道了，那也没有什么，可是这件事情意义不一样，一旦到时候出现了问题，就难以收场了。

一边是家族立下的祖训，势必要世代遵守的，就算族中那些一直支持自己的人，在这件事情上，也不会在这方面让步的。

一边是自己的女儿，这也是他独孤傲剑必须要拼尽一切，也要让她为了自己的意愿而活的，也是不能退缩的。

现在面对族中族老和长老的相问，真的是左右为难，一时之间，真的不知道该怎么开这个口，但也不能不回答，总不能把这个两难的选择交给女儿。

这个时候的独孤素心，内心也是同样的复杂，她又何尝不明白一些事情，现在也不知道该怎么开口解围。

现在想要商量，时间上已经来不及了，况且不管是选择哪一种，都势必会有一些不可挽回的事情发生，这一点让他们很是头疼。

独孤清影现在听到独孤世家的族老这么一说，也同样感觉到了事情的严重性，想着怪不得父亲母亲让自己藏拙呢，原来还有这么一回事。

独孤清影现在可是想错了，她的父母之前，只是想着让她留一些别人不知道的底牌，当初并没有想起来还有这么一回事。

要是想起来的话，肯定会事先问一下，看看她到底是怎么想的，其实也是当时时间太紧迫了点，没有那个时间想到这么多。

独孤清影现在看着众人的目光，在看着父母此时的样子，知道这件事情在今天必须要有个说法的，要不然是不会就这么散了的。

想到这里的时候，独孤清影知道，该是自己做出选择的时候了，不能才刚一回来，就让父母为自己承受那么大的压力。

独孤清影也知道，祖训对于父母来说，同样也是一个难以逾越的存在，他们作为独孤世家的族长和夫人，自然是要做出一个表率的。

要是今天选择了替自己隐瞒了一些重要的事情，那么以后要是被发现了，他们两人就会被全族的人质问，这是犯众怒的事情。

毕竟有些事情，纵然是瞒得了一时，也是瞒不了一世的，而且自己的身份特殊，一直都会被有些人盯着，难保哪天因为什么意外，就被发现了。

此时的独孤清影想到，要是自己真的可以作为独孤世家的少族长，是不是就意味着，自己可以调用更多的强者。

因为她知道，以自己目前的处境来说，就算是回到了浩渺洲域，回到了自家公子的身边，那也会带来很多的麻烦。

可是让她就这么一直待在独孤世家之中，她也是心里不情愿的，总不能自己一天没有达到一定的修为，就一天不走出独孤世家吧。

现在对于她来说，也许就是一个最好的机会，要是自己让他们这些人知道，自己已经达到了要求，是不是在他们的心里，就更加的重要了。

不管自己去哪里，都会有一些强者暗中相随，到时候就算是自己回到公子身边，她自己带来的麻烦，也能自己解决了。

至于说，这些老家伙，会不会一直限制自己的自由，不到一定的境界不让自己出去，这个独孤清影也有过考虑的。

到时候以自己独孤世家少族长的身份，加上又是预言之中的几个人之一，那么他们也不能太违逆自己的意思。

再说了，还有自己的父亲母亲给自己撑腰呢，到时候想要做一些事情的时候，那也就只能是更加的方便，更加的有足够的理由。

不过独孤清影自己也明白，要是这么一来，她自己的处境就危险了，那些本来就惦记自己性命的人，会更想着除掉自己。

而且自己主动的说出来，她的父亲和母亲，也不会难做，不会让他们为了自己，去违背祖训，去骗独孤世家的族老和长老们。

在这短短的时间里，独孤清影想了很多，其中有好的一面，也有坏的一面，其中的利害关系，她也是想的很清楚很透彻。

在独孤清影思考这些的时候，独孤傲剑在心里已经做出了决定，那就是不能告知众人，女儿现在达到了什么地步。

因为他知道，虽然祖训上有说，一旦承影剑主，在轮回境一重天的时候，做到了第二步觉醒，就立马拥立为少族长，这一点没错。

要是在圣族还依然统领天玄万族的时候，他们独孤世家恨不得在一开始的时候，就赶紧的昭告天下，让独孤世家长长脸。

可是现在情况不一样，现在不是天玄大陆平静的时期。要是天玄大陆之上没有外敌即将入侵，没有一些人选择了叛变，那么这么做没有任何的问题。

可是现在情况是什么样子，他独孤傲剑身为独孤世家的现任族长，还是圣族至圣的记名弟子，知道的事情太多了，所以也知道后果是什么。

所以，就算是祖训在前，那也得根据实际情况来，不能一味的遵照祖训，不知道变通一下，这样没有什么好处。

反正他现在是独孤世家的族长，只要是对于独孤世家有利的事情，那么其中就算是有什么风险，那自己也得担着。

现在不告诉他们这些人，其实不但是因为不想让女儿承担更大的风险，也是想着，更好的保护承影剑主，让她不至于太遭人惦记。

对于其他人来说，自己的女儿是承影剑的剑主，是独孤世家再上一个台阶的契机，可是对于他独孤傲剑来说，更是他的宝贝女儿。

这个少族长的身份，跟自己女儿的安全比起来，独孤傲剑觉得，还是自己女儿的安全重要，只有她少被人惦记一些，才会少一些危险。

思虑周全之后，独孤傲剑打算开口了，不打算告诉族中的族老和长老们真正的事实，而是想着暂时隐瞒下来。

“你们想知道的事情，我给你们一个答案，影儿其实并……”

就在独孤傲剑打算说后面的话之时，这个时候独孤清影突然有了动作，算是表明了自己的意思，并且把话接了下去。

她能够明白，父亲是想着让自己多保留一些底牌，哪怕是有祖训在前，也是把自己放在前面的，放在第一位的。

现在既然知道父亲的决定了，那么这就已经足够了，有些事情，不能总是让身边的亲人扛着，该自己承担的，还是要自己承担。

“其实影儿并不想担任这个少族长，因为一旦担任了少族长的位子，那么就会失去很多自由，很多心里想做的事情，就不能去做了。”

“影儿还有很多没有解决的事情，以前跟一些朋友约定的事情，现在都还没有完成，绝对不可能一直待在独孤世家之中的。”

“各位族中族老和长老们也知道，我们修炼者最重要的，还是要心境畅通，何况现在是在轮回境，这其中的利害，相信不用影儿多说了吧。”

独孤清影刚开口说话的时候，就看了一眼自己的父亲，示意后面的事情，就交给自己来解决吧。

在亮出两柄自己的本命轮回器之后，独孤清影就把左手握着的含光剑，直接控制着移动到了大殿之中有阴影的地方。

在场的强者，除了她自己以外，修为最低的也是在渡神境，就在独孤清影召唤出自己的本命轮回器的时候，他们就看清楚了。

承影剑刚出现的时候，突然一道寒光闪过，紧接着就只能看着承影剑的剑柄了，独孤世家的强者们明白，这一把就是承影剑。

虽然只是短短的一瞬间，可是他们看的清清楚楚，也只有承影剑，才会有这样的情况发生，其他的都绝不可能。

另外一把长剑，被独孤清影移动到了有阴影的地方之后，就逐渐的显现出了剑身，只不过看起来有些接近透明。

他们这些人也知道，这是因为这里的光线不是那么暗，所以才会是这个样子，要是在足够黑暗的地方，那就会看的更清楚。

同时他们也很激动，终于，他们独孤世家之中，出现了承影剑剑主，而且连带着含光剑，在这个时候也已经觉醒了。

这对于他们独孤世家来说，是一个天大的好消息，以独孤清影的护圣者身份，加上还是承影剑的剑主，并且已经此时觉醒了含光剑，以后定然是最强的一列人。

不管是在天玄大陆，还是算上其他大陆的强者，都不会有多少人，可以说能够胜得了她，连平手之敌都不会有几个。

这可是传说中的承影剑主啊，还是在最佳时期，就已经觉醒了含光剑的承影剑主，这代表什么，他们心里清楚的很。

不过听着独孤清影的话之后，这些独孤世家的族老和长老们可就犯难了，他们的承影剑主，不愿意接任少族长的位子。

这怎么能行呢，她这个承影剑主，不来接任少族长的位子，那么谁还有资格来继任少族长的位子，谁敢有这个想法。

不管是哪个派系的族老和长老，他们此时的想法都是一样的，哪怕就是自己这一脉的人，都不要存有这种幻想。

他们明白的很，只有承影剑的剑主，才能带领着他们，让独孤世家更上一层楼，其他人都没有这个资格。

不管是独孤清影的哪一种身份，预言中的几个人之一也好，还是没有在轮回境一重天的时候，觉醒含光剑也好，都不会让她犯险的。

更何况现在独孤清影，不仅是预言中的几人之一，还是承影剑的剑主，而且还是觉醒了含光剑，又是族长唯一的女儿。

可是现在听着独孤清影的话之后，他们也明白，有些事情好像并不能如他们所愿，因为独孤清影的话，已经说的很明白了。

她现在还有心中未完成的约定，是绝对不可能一直待在独孤世家之中的，少族长的位子，会让她做事情很不方便。

毕竟嘛，独孤世家的少族长，总是要承担一些事情的，那么很多时候，就会身不由己，终究是一种束缚。

而且他们这些人心里也明白的很，既然独孤清影还有事情没有完成，心中还有很多的牵挂，那么肯定不能待在独孤世家之中。

这些事情要是不处理好，对于自身会有很大的影响，心中有了本不该有的牵挂，那么对于此时正处于轮回境的独孤清影来说，不是什么好事情。

要是因为这些事情，最后导致了轮回劫渡不过去，那么他们的承影剑主，就会因此烟消云散了，再也就没有了。

可是以现在的形势，要是让她出去，那也是不安全的，先不说她至圣预言中之人的身份已经被发现，有些人想着法子的要灭了她。

就说她承影剑剑主的身份，那些人也不会放过她的，何况还是两中身份都在她一个人的身上，就更加的让人忌惮了。

现在至圣预言中的下一代至圣是谁，大家都不得而知，那么肯定是先紧着已经暴露出身份的人针对了。

很明显，现在的独孤清影，就是那些人首要目标，一旦离开了独孤世家，那么后面就会遇到很多的麻烦。

虽说那些人不会明着出手，但是暗中还是一样出会出手的，不但如此，出手的强者，必定是强出很多的，绝不会是现在的独孤清影能对付的。

渡神境的强者，虽说不太可能会出手，因为现在所有的渡神境强者，都被人盯着呢，没有谁可以隐藏于暗中。

可是谁知道这些人之中，哪些人的身份是值得相信的，哪些人是不值得相信的，谁知道他们心里是怎么想的。

那些人可是一直都保持自己的神秘身份，谁都猜不出来，他们的真实立场是什么，防不胜防啊。