    第101章想和你亲近

    之前不太理解秀色可餐这个词的意思，如今进了大眼的猫身，沿袭了一些它自带的习惯。

    再加上她看秦厌的时候还带着滤镜加成，她方明白这个词的真正含义。

    这会儿便是单单看着他，她心下便忍不住生出去亲近他的欲望。

    秦厌见她点头，便暂且弯腰将茶壶的盖子盖上，打算盖完了抱它回去。

    也正是也因为这个动作,让他白净的脖颈直接凑到骆雨的猫鼻前。

    估摸着因为他晚上才沐浴罢的缘故，他这一弯腰，浓郁的皂角香气便钻进她猫鼻内，嗅的她脑袋有些发晕的同时，猫身里余存的本能再也按捺不住。

    她抬高了一下猫猫头，先是用猫齿轻咬了一下他脖颈，而后又用猫舌头舔了一下被她咬过的位置。

    啊.......满足.......

    骆雨这边正沉浸在终于被她吃到秀色的满足中时，秦厌那头却直接僵住了身子。

    猫咪的舌头上带着的倒刺舔上人的皮肉时十分明显,因而他绝对不可能感知错。

    他的仙女,方才是先咬了他脖颈一口，而后，又去舔了一下？

    虽然这种情况他之前在梦中梦到过很多遍，但对于它能否在现实中实现一事，他却从未做过预想。

    毕竟在他心里，骆雨作为仙女，一直是一个高不可攀的人物。

    这么一个人，又哪里会应下他这种卑劣的请求？

    可现今，正是这么一个人，的的确确如此做了，虽只是以猫身的形式。

    饶是这般，他觉得也已经十分满足。

    毕竟有了开头，后面这种类似的事情必定不会再少。

    他压下自己的心思翻涌，强装镇定放好手里的茶盖后,别过眸子没敢去看骆雨，红着脖颈对她道：“仙女你若是还想继续的话，我也是可以的。

    只要是你，无论什么都可以。”

    少年喑哑的声音落在耳边,将还沉浸在猫咪本能中的骆雨猛的震醒。

    她看着秦厌将白皙的脖颈又往她猫嘴前送了些，还说了这么两句让人不能不多想的话，猫脸发热到不行，忙将猫脑袋往上钻了些，靠在他肩上，大口喘气起来。

    开什么玩笑，她哪里真的能那么不做人。

    方才她不过只是被大眼这副猫身余留的本能给操控了，不然她肯定是不会做出这种事情的。

    哪里还能再去咬他舔他。

    秦厌见它突然反应这么强烈，甚至还将猫屁股对着他，不自觉轻笑了一声。

    “仙女若是不想了，那咱们便回榻上歇息吧。”

    他不知晓骆雨可以在大眼的猫身里待多久，待会儿还得问问她。

    骆雨干了坏事，已经不想再吱声了。

    就这么任由秦厌抱着她到了榻边，带她上了榻。

    猫肉垫踩在绵软的榻上后，骆雨忙钻进铺着的冬暖夏凉被内，将自己给蒙了起来。

    实在是方才她那副模样太过丢人了，暂时没脸去见秦厌。

    秦厌见她如此,倒也不着急去哄它。

    而是先宽衣解带了起来。

    待他将衣裳脱的只剩下里衣了,这才将榻边的蜡烛吹灭,掀开被褥躺了进去。

    没了蜡烛的烛光照耀，大殿内瞬间黑沉起来。

    或许是因为光线暗下来的原因，让骆雨心下的别扭散了好些，也敢钻出猫脑袋去看秦厌了。

    身旁的少年此时刚刚侧好身子，像是会惑人一般的丹凤眸静静注视着她。

    借着窗外时不时亮起的闪电，她看清了他露出的一小截白嫩胸膛，还有他专注到极致的视线。

    被他如此盯着，她总会生出一种不自觉想要将视线偏移开的冲动。

    毕竟对着他视线的时候，她这心口处便不知怎得，有些发颤，又有些难以言喻的涨麻。

    秦厌不给她躲避视线的机会，而是伸手将她往身前抱了些，撸动起她猫脑袋的时候问她：“仙女，你在大眼体内会待上多久？”

    先前她既然表示并不是不喜他的触碰，那他更放肆一些，应当也是可以的。

    这会儿见他撸她猫脑袋她虽有一瞬的身子发僵，但也并未做出什么反抗的动作后，他心下松了一口气，心想他是赌对了。

    骆雨顶着被撸猫脑袋的顶级愉悦感用猫爪在他掌心内回起他：“一共会待上四个时辰，从我刚刚进入大眼体内的时候开始算。”

    一听一共有四个时辰，秦厌眸子瞬间发亮了起来。

    毕竟之前她每日来寻他的时候，一般都只能和他在一起待上一个时辰。

    这次多了三个时辰的时间，于他而言已经完全足够了。

    遂将她猫身子又往前抱了下，小声问她道：“那既是这样的话，我能不能趁此机会多和仙女你亲近亲近？

    我这两日问了下老师，他告诉我说，和心悦的人在一起时，一些亲近是十分必要的。”

    骆雨之前利用通梦锦囊和他相见的那次，虽已经被他亲过唇瓣了。

    但那到底只是在梦中，不是在现实。

    遂也就随着他去了。

    可现今不一样，她处在于秦厌来说是为现实的游戏世界内，再让他亲近的话.......

    她还没来得及思考罢，便又听秦厌继续道：“当然，仙女你若是不想的话，也是可以的。

    我也只是想一想而已。

    反正，自小到大，我在许多事情上都只能停留在想一想这一步。

    能真正实施做起来的时候，几乎少到没有。

    我也已经习惯了的......”

    见他越说情绪愈发低落，甚至连声音中也带着些可怜的意味在。

    向来只是吃软不吃硬的骆雨再次不争气地软了耳根子，上前了一些猫身子，直接上了他胸膛处，在他胸口前寻了个舒服的位置绕了几圈躺下。

    而后爪子打了打他左手，示意他将手心伸过来。

    秦厌见他使的小手段生效，唇角在骆雨看不见的地方微弯了一瞬后，很快又恢复如常，把左手递到她身前。

    猫爪落在他掌心后，慢吞着速度写下了较长的一段话。

    “我虽不知晓你之前都经历了些什么，但日后只要是我在，你若有了什么想要的东西，尽管说出来。

    在我能力范围之内的话，我都可以无条件地帮你，满足你所求。

    不必再像之前那样，想要什么还要自己憋在心里，那样太过可怜，我不想看你如此。”

    ?  ?呜呜，女鹅真的很好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

