    “毕竟刚刚进入三星武皇，就有三十二缕橙色天地之力，我到现在还没有任何的提高呢！”

    “而且，”陈枫顿了一顿，继续说道：“我现在确实也应该突破。”

    “我若不突破，哪里能够对付那头畜生？”

    说着，陈枫将手摁在了这枚烈焰双翼蛇的妖丹之上。

    他的妖丹之中，有着一丝毒液气息。

    其实上，这种毒液之力吸收起来颇为困难，因为要先将其净化成为纯粹而又浑厚的力量。

    但是，陈枫能够感觉到，饕餮吞天龙的妖丹里面，那一丝紫色气息吞噬起来更加困难。

    所以他选择了这个。

    陈枫双手摁在妖丹上，轰轰轰，他的力量凶狠无比的击打而出。

    三十二缕橙色天地之力，爆射出一团团的紫光，不断的轰击在这个妖丹之上。

    顿时，紫色光芒四处溢出，力量疯狂散播。

    随着陈枫不断的轰击，这妖丹从一开始的坚固无比，逐渐变得有一丝松动。

    陈枫整整轰击了三个时辰，终于，随着陈枫又一次强横无比的轰击，这枚妖丹上面，直接裂开一个小小缝隙！

    下一刻，整个洞窟之中的温度骤然之间提升了不知道多少。

    一瞬间，强横无比，浓烈至极的烈焰之力，就从这妖丹的缝隙之中直接爆发出来。

    陈枫感觉，自己面前几乎变成了一片火焰的海洋，无边无际的火焰从中喷吐而出，瞬间遍布于整个洞穴的各处。

    转眼之间，这洞窟的墙壁就被烧成了一片焦黑之色，甚至石壁都被烧得发出一阵‘咔咔咔’的声响，炸裂开来。

    陈枫没有任何的慌乱，他一声轻喝，打出一股力道，将韩玉儿而他们护在其中。

    而后，他嘴角微微露出一抹笑容，轻声说道：“果然不愧是五星妖皇的妖丹，里面蕴含的力量如此精纯，如此强大！“

    陈枫深深吸了口气，降龙罗汉真经总纲运传。

    作为陈枫修炼的唯一一种内功功法，降龙罗汉真经总纲在吸收妖丹，吸收黄鸟鲜血这种强大力量的时候，所展现出来的强横无与伦比。

    别的功法，可能需要吸收几天的时间，他一个时辰就能够吸收完了。

    降龙罗汉真经总纲那强横无比的吸力从陈枫的丹田之中涌出，而后，形成了一个个巨大涡旋，在陈枫的经脉之中铺排开来，从丹田一直铺到陈枫的双手之上。

    最终，陈枫的双掌掌心之中，各自形成一个巨大的倒转的涡旋，里面有着巨大的吸力传了过来。

    于是，呼的一声，那些从妖丹之中喷吐出来的巨大火焰，如同两道火焰长龙一般，直接被这两个巨大的漩涡给吸收了进去，涌入了陈枫的体内！

    这两股力量进入陈枫体内之后，于烈焰之力而言，是非常精纯的，不需要任何的提炼。

    但是，陈枫修炼的可不是火焰功法。

    不过，陈枫从来不需要担心这个问题。

    别人要吸收这些妖丹，需要小心翼翼，一点一点的提炼之后才能吸入自己的体内，而陈枫只需要……

    他嘴角露出一抹笑容，那两股灼热之极的力量烧得他的经脉疼痛无比，但陈枫却好像没有任何感觉一样。

    这两股力量被抽取入进入丹田之中，然后，那四个硕大的金色光球中间的位置，一个巨大的金色涡旋形成。

    这巨大的金色涡旋，正是降龙罗汉真经总纲的功法。

    这两股烈焰之力，如同两道火焰长龙一样，被吸收到了这里的上空，然后向着金色涡旋之中冲去。

    两股庞大的火焰力量宛若有灵性一样，感觉到了自己即将毁灭，发出疯狂的怒吼，想要逃跑。

    可是，根本没有任何的作用，直接被轻而易举的，就将他们逃跑的势头给遏制，然后直接吸了进去。

    瞬间，这两股火焰力量就被那金色的降龙罗汉真经总纲给活生生的搅碎。

    下一刻，一股一股金色的气雾被从金色涡旋之中喷吐了出来。

    然后，则是灌输入陈枫的体内，壮大他的三十二缕橙色天地之力。

    陈枫感受到自己力量在疯狂的提升，烈焰之力源源不绝地被抽取，金色雾气源源不绝地喷吐出来，陈枫的实力不断的提升。

    感受到自己的实力在以极快的速度提升，陈枫嘴角露出一抹笑容。

    他如饮醇酒，轻轻叹了口气：“这力量增加的感觉，真是太好了。”

    陈枫面前，三十二缕橙色天地之力出现，源源不断的金色气雾从陈枫手中涌出，灌输入这些橙色天地之力里面。

    于是，在那橙色三十二缕橙色天地之力的边缘，一枚橙色天地之力的虚影，悄然出现。

    只不过，此时还非常的虚，没有凝结成实体。

    终于，在陈枫吸收了一盏茶时间之后，‘啪’的一声轻响，在三十二缕橙色天地之力的旁边，一缕新的橙色天地之力，骤然成型。

    第三十三缕橙色天地之力，出现了。

    陈枫轻轻吁了口气：“如此短的时间就凝结成了一缕天地之力，降龙罗汉真经总纲真的是超越其他所有功法的一门强大存在啊！”

    然后，一盏茶时间之后，又是一缕橙色天地之力出现。

    陈枫疯狂的吸收着那烈焰之力，疯狂的提升着自己的实力。

    橙色天地之力不断的出现，三十五缕、三十六缕……四十三缕！

    当陈枫将这个妖丹之中剩余的那些烈焰之力全部都吸收干净的时候，他的橙色天地之力，已经是增加到了整整四十三缕！

    这头妖兽的妖丹，给陈枫增加了七缕橙色天地之力。

    而后，这妖丹之中就剩下那一丝毒液之力没有被吸收了。

    陈枫深深吸了口气，而后一声暴吼，双掌拍出，吸收那最后一点毒液之力。

    这一次，毒液之力和之前的烈焰之力比起来，在量上差距很大，但是在质上，却是高出不知道多少。

    陈枫一吸进去，顿时感觉自己经脉剧痛，浑身抽搐，一瞬间，那毒素竟是顺着经脉，涌入陈枫身体各处。

    陈枫浑身冰凉，脑袋发晕，几乎要直接摔倒在地。

