    见到两只魂兽答应下来，凌宇虽然心中差异，但是同样全神贯注起来。

    “一会，我说开始的时候，你们记得禁锢住他！记住，一定要帮我禁锢住三秒钟的时间！”

    泰坦巨猿和天青牛蟒同时点点头，看向暗魔邪神虎的眼神凌厉无比。

    凌宇嘴里深吸一口气, 他的双眼闭上，紧接着再度睁开，下一刻，他身边的须佐能乎快速的发生着变化。

    在三只巨兽震撼的目光中，原本只是一副骨架的须佐能乎只是一个呼吸的功夫，表面瞬间被厚重的肌肉组织包裹住。

    黑色巨虎明显感受到几分不对劲的地方，它眼中的红光大盛, 嘴巴张开，一道漆黑的能量球在它的嘴里出现。

    恐怖的能量不断的压缩，下一刻，一道黑色的恐怖光束从巨虎的嘴里朝着两兽一人冲击而来。

    “动手！”

    随着凌宇的一声大喝，泰坦巨猿和天青牛蟒同时发出一声巨吼，青色和土黄色的光芒同时从两只巨兽的身上散发而出。

    重力领域和迟钝领域！

    两大领域瞬间将暗魔邪神虎笼罩住，让对方飘荡在空中的身影顷刻间被压在地面上，嘴里跟着发出一声愤怒的虎啸。

    “大地之盾！”

    泰坦巨猿双拳浮现浓郁的土黄色能量，厚重的能量将他的双臂完全包裹住，随后，两只巨大的手臂朝着地面重重的一锤。

    一面完全可以和一般大城市的城墙相比的土墙从地面上升起，将巨虎的冲击波阻挡住。

    “二明，全力出手！”

    伴随着天青牛蟒的一声令下，大明头部的一对牛角中间冒出一团青色的光芒。

    泰坦巨猿同样是用自己的双拳对着胸口猛砸几下，浑厚无比的土黄色光芒在他的巨大手掌上浮现。

    凌宇看着两只巨兽蓄力动手，眼神一凌，嘴里深深的突出一口气，双手握住长剑立于眼前。

    “融合！”

    声音落下的那一刻，他的身体和长剑同时冒出紫色的光团, 下一刻, 他的手中长剑顿时消失不见。

    嗡！

    随着一阵颤动，他身上已经达到堪比泰坦巨猿大小的须佐能乎手里出现一把放大数十倍的无锋剑！

    大明二明还有不远处的暗魔邪神虎同时被凌宇身上的巨大动静给惊到了，三只巨兽瞪大双眼，满脸震撼的看着这一幕。

    “还没完！”

    凌宇嘴里发出一声大喝：“加具土命！”

    一股恐怖的热量从凌宇周身散发，将凌宇笼罩的庞大巨人手中的紫色长剑上竟然燃起黑色的火焰，火焰在凌宇右眼的控制下，快速的将长剑完全覆盖！

    “大明二明，动手！”

    听到凌宇的发话，泰坦巨猿和天青牛蟒身上光芒四射，蓄力已久的大招顿时朝着暗魔邪神虎发动。

    “迟钝光线！”

    “泰坦之握！”

    黑色巨虎的眼神一缩，惊恐之色在他的眼中闪现，这两道攻击太快了，他甚至来不及动用空间转移。

    吼！

    随着嘴里发出的一声愤怒虎啸，他的尾巴突然亮起浓郁的黑紫色气息。

    嗖！

    一声破空声响起，他的蝎子尾不断的伸长，朝着向他冲来的两道光束刺去。

    噗嗤！

    像是气球被刺破的声音在森林里回荡，天青牛蟒发动的迟钝光线刹那间被刺破，消散！

    但是就在邪神钩也被这道光线成功的阻断了一瞬，也就是这一瞬, 让泰坦巨猿的大招直接命中在黑色巨虎的身上。

    吼！

    黑色巨虎嘴里忍不住发出一声凄惨的吼叫声，他的黑色虎身像是被一张放大数倍的泰坦巨猿手掌握住，动弹不得，连身上的能力都被禁锢住！

    “小子，你好了没，我的能力只能禁锢他最多两秒！”

    泰坦巨猿对着身后的凌宇大喊了一声。

    “早就等待着呢！”

    凌宇嘴里突出一口气，红色的双眼紧紧的盯着前方被禁锢住的暗魔邪神虎。

    “天剑！”

    这一刻，凌宇的目光突然从前一秒的凌厉，变得波澜不惊，他的身体站的笔直，手臂高举，对着前方狠狠的斩落。

    须佐能乎跟着他的动作，双手握住被黑炎包裹的长剑，紫色身躯的眼眶中冒出金色的火光，朝着巨虎用力的斩落。

    这一招的速度很慢，甚至可以说是清晰可见。

    但是这一招斩下的瞬间，却是让暗魔邪神虎嘴里不停的发出凄厉的吼叫，眼神惊恐无比，像是看到了什么恐怖至极的事情。

    “结束了！”

    凌宇嘴里忍不住呢喃了一句。

    这一招是无锋练剑一百年时创造的剑招，将精神，意志，肉身，剑心，魂力完全结合的招式，他更是在这个基础上，加上了须佐能乎和天照的加持！

    可谓是做出了进一步的改良！

    这一招，避无可避，当发动的那一刻，就代表着必中！

    他敢放话，封号斗罗之下承受这一招必死！

    普通封号斗罗承受这一招也要重伤，甚至死亡！

    除非他们能够解决天照，或者断臂求生，否则等待他们的只有死！

    在两只魂兽之王的注视下，须佐能乎手握长剑对着巨虎一斩之后。

    随着巨虎身躯一颤，接着一道巨大的声响在森林里不断回荡。

    浓郁的剑气将周围的树木割倒无数。

    凌宇眼神兴奋的看着眼前从他脚下一只蔓延到几百米外的巨大剑痕，剑痕所过之地，无论是什么都被一剑展开，只有前方的巨虎，在关键时刻用尾部的邪神钩挡在头部，让他的身体从脖颈处到腹部全部被刨开。

    鲜血器官撒了一地，他的身上此时也在被无数的黑色气流包裹住，腹部的伤口更是被黑炎和气流所缠绕。

    黑炎在不断腐蚀燃烧着它的肉身和器官，但是黑色的气流却是在不断的抵消着黑炎的伤害并努力的想要恢复！不过此时对方已经处于重伤！即便他能够再次恢复，但对于剩下的两只魂兽之王来说，完全是徒劳无功的！

    这只巨虎已经时注定死亡的命运！

    凌宇眼中的万花筒写轮眼瞬间消散，黑色的瞳孔再次出现，它的身体猛地单膝跪倒在地，刚刚的那一招已经让他的魂力消耗的差不多了！

    果然，这样的大招，能发动一次已经很不错了。

