    看到王霄走到自己身边，高渐离行礼。

    “嗯。”

    王霄点点头，抬手示意他坐回去“你击筑，本王听。”

    “喏。”

    高渐离一直低着头，仿佛沉迷于音乐之中，应声之后就老老实实的坐回去开始奏乐。

    大殿内不少人的神色有些古怪。

    有人惊恐，有人慌乱不安，还有人红着眼睛仿佛在等待着什么。

    王霄一手端着酒樽，就这么站在高渐离的面前，随着音乐声响晃着身躯。

    高渐离的呼吸逐渐急促起来，他能感受到自己的心脏正在快速跳动。耳畔甚至出现了嗡鸣声响。

    他并非是如同秦舞阳那个只会嘴炮，实际上却是个懦夫的家伙一样在害怕。

    高渐离是兴奋，是激动。

    他终于是有了要为自己的好朋友荆轲报仇的机会。至于报仇之后的生死，他早已经不再看重。

    随着一曲逐渐进入尾声，高渐离的呼吸随之急促。

    他的手紧紧握着筑，手上发力青筋暴起。

     就在这个时候，王霄俯身上前，一手就按在了高渐离的筑上。

    他的力量非常大，生生的用一只手压住了高渐离的双手之力。

    “别动。”

    王霄压低声音，平静的说“就算是让你用灌铅的筑砸到本王也没用，因为本王刀枪不入。”

    “荆轲是你的好友，他现在就葬在咸阳城外。如果你不想他日后再无人吊祭，那本王就成全你，送你去见他。”

    已经将生死置之度外的高渐离，听到这番话之后，终于是放开了激烈争夺筑的双手。

    “走吧，如果你真的放不下与荆轲的友情。那就去他的墓前建一座小屋就是。”

    王霄也是放开了筑，站直身躯看着高渐离。

    他很清楚，高渐离与荆轲不一样。这位乐师只是讲义气罢了，并没有为燕国如何如何的决心。

    更何况，当初太子丹扣留高渐离，也有着威胁荆轲去做必死任务的意思在里面。

    高渐离没有丝毫犹豫，起身向王霄行礼，之后转身离开了大殿。

    从此之后，江湖之中再无这位击筑高手的消息。只是听闻有谁说过，好似在咸阳城外的某个墓旁庐屋内见过高渐离。

    “这可真是***满满。”

    王霄也是羡慕高渐离与荆轲之间的友情，这才是真正的一生挚友。

    在易水河畔，冬日寒风吹过的时候。高渐离击筑送行，荆轲高呼‘风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复回’的去了咸阳城，并且就此再也没有回去过。

    现在高渐离来了，选择余生都陪伴在自己好友的墓旁，只为他击筑。

    高渐离的事情，王霄可以轻轻的放他走。

    可那些在背后弄事情的人，王霄却是不会放过。

    这些每家都有着不小封地的贵族们，很快就被王霄一网打尽，七十余家一个都没能跑掉。

    宗室来求情，芈华来求情，但凡是有些瓜葛的人都来向王霄求情。

    毕竟这次的事情牵连太大，七十多家贵族，基本上都是皇亲国戚，牵连到好几万人呐。

    王霄谁的面子都没给，主谋参与其中的人，全部处置。牵连之人废除爵位待遇，贬为庶民。

    秦国嬴氏宗室，与最强有力的外戚楚国芈氏，几乎是同时被打落云泥之中。

    历朝历代，宗室外戚都是巨大的隐患。

    不是抢班夺权，就是吸血一般趴在国家百姓身上吸血。直到所有人一起完蛋为止。

    王霄这次算是借力打力，借着高渐离的事情将这些隐患一扫而空。

    大量核心之地的回收，有着极为重要的意义。

    秦王政十五年冬，齐国派人送离秋公主的妹妹入咸阳城服侍秦王。

    王霄用了三天的时间，招待了千里送海鲜的小姨子。然后召集李斯等人开会。

    “齐国要出兵了。”

    听着王霄断定的言语，大臣们都有些不太相信。

    毕竟前边刚刚送了公主过来，后脚就要跟大秦开战。而且还是‘谨侍秦’快三十年的齐国。实在是不敢相信。

    “大王。”尉缭小心的询问“莫不是公主说的？”

    “她哪有力气说话。”王霄毫不犹豫的吹了一把，然后下意识的端起了枸杞茶。

    别误会，他不是流失太多需要喝这个，只是喜欢这个味儿。

    “齐人虽然畏惧大秦，可现在天下的形式只要不是瞎子都能看的明白。”

    “除秦之外，天下只剩下了齐楚两国。现在我大秦数十万雄兵正在攻打楚国，眼看着楚国就要抗不下去了。齐国如果再不动手，那就只能是坐以待毙。”

    “大王。”有大臣不解询问“为何齐国送来公主，大王就知道了齐国要与大秦开战？”

    这一看就不是儒家的人，因为根本就不懂如何揣摩帝王心思。

    王霄当然不会说，这是安排在楚国的密探送回来的消息“齐国送公主过来，不过是为了稳住迷惑本王。他们却是想不到搬起了石头砸自己的脚，反倒是提前把他们的心思给暴露出来。”

    “李斯。”

    “臣在。”

    王霄喊李斯出列“你作为使者去一趟临淄城，想办法阻止齐国出兵。实在不行，能拖多久就拖多久。那个齐相是叫后胜是吧，随便他开价，要多少都给他双倍。只要稳住这段时间，等到灭了楚国，之前掏出去多少，全都能连本带利的要回来。”

    李斯行礼“喏。”

    单纯只是依靠使者，那肯定是没用。

    毕竟齐王就算是再煞笔，也该知道唇亡齿寒的道理。

    齐国肯定是要出兵的，使者拦不住，奸臣也拦不住。

    所以王霄干脆利落的命令尉缭“去通知蓝田与骊山大营，各部做好准备，随时出击。”

    作为秦国唯一的职业化军队，蓝田与骊山大营一直都在招募增兵。

    经过几年的发展，现在已经是接近六万人之多。

    还是和之前一样，是以骑兵为主。

    王翦走的时候带走了一半，现在还剩下两三万人马。

    王霄这次还想要再召集勋贵子弟的话，效果就不大了。

    毕竟能上战场的，大都已经是跟着王翦去了楚国。剩下的，也早早进了军中做了职业兵。

    王霄找来少府令，仔细询问了各处粮仓的存量，还有兵器甲胄，帐篷药材，铁锅食盐等等方面的存货。

    详细了解清楚之后，他就下令把这些东西向着大梁城集结。

    同时他对全境下达了动员诏书。

    之前伐楚的时候，动用的兵马民夫全都是老秦人。这些都是值得信任的力量。

    而新近征服的三晋之地还有燕国之地，只是在当地征召了一部分的郡兵驻守。

    现在关中巴蜀等地人力资源枯竭，王霄总不能拉着女人上战场吧。所以他就向着新征服的地方下了动员令。

    “大王。”正准备出发去临淄的李斯，写完诏书之后就进谏“三晋燕地之人不可全信。”

    征服的时间太短，虽然王霄给了不少的好处，可这些国家毕竟立国数百年，像是燕国更是传承八百年，影响力深厚。一旦征召的兵马有异动，肯定会导致大规模的混乱。

    “无妨。”

    王霄摆手“之前各国除了征税征发徭役之外，可没给过当地百姓们什么好处。本王一来就减税，还摊丁入亩，永不加赋的。就连服徭役，也基本上是在本县范围之内。只要不是得了失心疯的，都该知道跟着谁的好处大。”

    中原的百姓们，其实是很聪明的。

    虽然他们一代又一代的被栓在了土地上，可对于生活的智慧却是把握的清清楚楚。

    谁好谁不好，百姓们会用自己的双手双脚投票。

    当王霄宣布，今年所有服兵役的人，都将免除一年的税赋，同时还可以免除三年的徭役。三晋大地与燕国之地全都爆发出超出想象的热情。

    不过是月余的功夫，韩国之地就聚集起来八万人马。燕国也有六七万。魏国多一些九万多接近十万。而赵国是最多的，征召起来的大军居然超过了二十万。

    随着时间的推移，肯定还会增加。不过王霄却是知道这已经足够了，干脆的结束了继续动员兵马。

    代地的赵嘉，曾经派出使者去见那些征召起来的邯郸郡人，希望他们能够为赵王效力。

    而当地人的回应非常现实“我们为秦国打仗，可以拿到数不清的好处。可为赵国打仗，除了战死之外，家里的东西都会被抢走。没有那个疯子会欢迎赵王再回来的。”

    看似太过于功利，可这却是最直观的写照。

    之前赵国盘剥太盛，不光是拉人上战场一轮接一轮的战死。

    而且还因为物资不足，就干脆直接在国内开抢。为了给战马喂粮，就连田地里还没长成的青苗都给割了。

    对比一下王霄给的好处，再回想一番赵国曾经做过的事情。

    赵地的百姓们，那是真的非常现实。

    听了这些反驳，赵嘉的使者只能是捂脸而退。

    至于各地流落零散的贵族，试图煽动百姓们什么的。直接就是被抓起来送去官府换赏钱。

    得知聚集起来超过四十万大军之后，王霄一点都不着急了。

    有这么多的兵马围在齐国附近，没有名将也没有名臣的齐国，铁定是不敢出兵的。

    半个多月之后，王霄带着离秋公主姐妹一起，在两万多精锐骑兵的护卫下，浩浩荡荡的离开咸阳城，向着关东大地行去。

