    结束了。

    一切都结束了。

    这一场涉及当世武道大宗，前后卷入宗师超过十位，大宗师超过五位，哪怕是无上宗师也有四位。

    老梁王，圣女，大宗正，曹龙吉。

    这种浓度的事件，可谓是大事件，足以轰动天下。

    要是一年前的话，这一件事情肯定会被大书特书，天机楼获得消息当日，就会立即印刷一版天机报发行天下。

    但此时天机楼显现的不慌不忙，尽管总楼上下正在忙碌，加班加点无一人敢于偷懒，天机楼却是无今日推出天机报的想法。

    无他。

    这一件事情虽然轰动。

    但在这例数这一年大事件，此事不足以排列为第一。

    吕城斩龙，勇夺黑水关，这才是热度榜第一。

    涉及两族，前后引出了神魔，不比这一件事情严重多了。

    天机楼楼主三天两头被消息震动，如今已经震麻了，不过是死了几位武道一品无上宗师，还有十位左右宗师而已个鬼啊。

    就算死一位宗师，都是一件大事，如今死伤太多了。

    此时天机楼楼主正在不断梳理着自己掌握的情报, 天机楼已经火力全开，不断搜集着梁洲惊变的详细情报。

    每过去一刻钟时间, 都会有着最新的消息自梁洲传递过来。

    天机楼楼主看着传递来的讯息, 麻了, 彻底麻了。

    每一个消息传递过来，都带来了足以轰动天下的消息, 一位位宗师先后不断死亡，可谓是陨落如雨。

    “楼主明日的标题怎么定？”

    天通放下手中的情报，轻轻揉捏着自己的太阳穴, 然后侧了侧身子，对着天机楼楼主继续询问讲道：“这消息太惊人了。”

    “完全是把一切都给揭露了，往日的秘闻如今都没有用了，不少天字号隐秘保密级别都要下降, 也卖不上价格了。”

    “明日发布的天机报，是要含蓄一些，稍微提及一二，给一个简陋版本还是详细描述？”

    天机楼楼主端起茶水, 轻轻抿了一口后, 微微摇头讲道：“你啊，还是年轻。”

    “这隐秘消息尽管暴露了, 但有人肯定不想泄露。”

    “自然有送钱的人。”

    天通眉头一皱, 迟疑的开口讲道：“乾元燃血丹一事如此重大, 这可是范了大忌讳，我们要是收了大周的钱, 付出代价可就大了。”

    “到时候会被天下质疑公正性, 而这样的事情不是想压就能够压下去的。”

    “天下间的秘密，隐藏起来是秘密, 当天下目光聚焦后，很多事情都经不起查的，早晚会大白于天下。”

    天机楼楼主轻笑起来, 又端起了茶杯喝了一口, 放下茶杯后讲道：“你啊，还是年轻。”

    “我这位楼主收的钱, 和你主笔写的事情有什么关系。”

    天机楼楼主顿了顿后继续讲道：“最近一年时间, 你在神都当管事, 干的非常不错, 抓住了窦长生这个新星，天机报的读者逐渐攀升。”

    “这次把你叫回来，也是打算让你职位升一升，专门负责人榜事宜，成为天机报的九大堂主之一。”

    “不过这消息我会压一压，等你仗义执言，秉持公正，胆敢违背楼主的命令后，我会主动把你降职。”

    “而且我还要给你穿小鞋，打发你去坐冷板凳, 最后你勇闯老祖清修之地，由老祖出面为你主持公道，最后晋升你职务。”

    天通浮现出恍悟之色, 懂了。

    不愧是自己偶像, 心真脏。

    不光是收钱不办事，而且还顺势为老祖扬名，再让天下称颂一番, 都知道天机老人清正严明。

    天通也晓得自己在其中获得的好处，能够顺势传出刚正不阿，铁骨铮铮等等美誉，一番操作下来只有天机楼楼主损失了名声，这不由的忐忑讲道：

    “楼主这不好吧。”

    天机楼楼主伸手拍了拍天通肩膀，开口鼓励讲道：“你啊，还是不懂。”

    “你是我看好的后辈，你才是天机楼的未来。”

    “而我已经是昨日黄花，不久后就要卸任了，如今正是在为你们这群后辈铺路，才这点恶名算什么，后续还有倒行逆施，排除异己, 为你们担当丑角。”

    “等你们打到我后, 顺势成为天机楼楼主，也会梳理一遍天机楼，革除那坏死的腐肉, 让天机楼保持血液畅通。”

    “你也不要有压力, 我也不会吃亏，会趁势大赚一笔，当做我退休费。”

    “去吧，好好梳理线索，我这就要和大周来人见一见了。”

    天机楼楼主神色一动，却是缓缓起身，走过天通身旁时，再一次拍动了一下天通肩膀道：“明日天机楼头条，就四个字。”

    “大周失德。”

    “那点破事，都给他暴露出来。”

    “乾元燃血丹一事太重了，绝对不能够出意外，不然非是公信度被质疑，而是我们有没有明天的事情。”

    天机楼楼主交代一句，只要天机报不出错，余下私底下怎么做，那都是一件小事。

    这位置不好做啊，自己是战战兢兢，等到天通他们上位后就知道，自己要为他们抗住来自四方的压力，一位位武道一品的意见，这可不是小事。

    尤其是偶尔有神魔，也是经常来讯息。

    天机楼楼主来到厅堂后，就看见一人背负双手，正背对着自己，此时正欣赏着厅堂悬挂的山水画，天机楼楼主微笑消失，却是神色肃穆起来，沉声开口讲道：

    “百晓生。”

    “你竟然赶来天机楼。”

    正观摩着画像的百晓生，缓缓的转身，一双狭长的眼睛看着天机楼楼主，温和开口讲道：“师兄说笑了，你我皆是老师门下弟子。”

    “我和天机楼不睦，但不代表着和老师关系恶劣。”

    “老师是老师，天机楼是天机楼。”

    “我回来看望老师有何不可。”

    百晓生顺势端坐在椅子之上，简单的动作后，却是反客为主，这里犹如是天机阁，而不是天机楼。

    遗憾的讲道：“看师兄这幅姿态，显然是过的有滋有味，但我却是为师兄遗憾。”

    “师兄贵为武道一品，无上宗师。”

    “天下间也是响当当的人物。”

    “可竟然放弃大天命，一生甘愿止步于凡尘，师弟实在是为师兄抱屈。”

    “这道，老师已经占尽，想要突破，如钱小二他们远走万族，才能够摆脱钱财神的影响，借助着万族之力突破。”

    “另外就是另辟蹊径，开辟出全新的道，而不是走老师老路。”

    “以师兄之才，非是没有机会。”

    天机楼楼主大步流星，走入厅堂端坐下来，沉声开口讲道：“你还是这一番废话，不过大周竟然和你搅合在了一起。”

    “乾元燃血丹一事，你参与没参与？”

    百晓生徐徐讲道：“师兄说的哪里话，乾元燃血丹一事，我哪里敢参与，这一个大计划，全部都是由国师推动的。”

    “我此番来正是代表大周，向师兄告密，那国师不是人啊。”

    “我怀疑是灵族，才有能力更改丹方，想要借助着乾元燃血丹一事，再如当年一样，借此祸乱我们人族天下。”

    “我大周，也是受害者。”

    “而且天机人偶这一件一品半神兵，早在三十年前时，就已经被圣人赏赐给了国师，这一次竟然胆敢假冒大宗正，看来这位国师野心不小。”

    “真是可恨。”

    百晓生痛声怒骂了一句，吧唧了一下嘴巴，眼睛上翻想了想后，再继续开口讲道：“还有那老梁王，圣人那么相信萧氏一族，提拔萧天佑为骠骑将军，为内阁阁臣，这已经是位极人臣了，但万万想不到，对方和国师勾连不说，还是魔道妖人。”

    “圣人也是被蒙蔽了，实在是太冤枉了。”

    “你说最后老梁王这位魔道妖人，已经和国师翻脸，故意暴露乾元燃血丹一事，就是因为老梁王的心，还是向着人族的，知道国师不是人。”

    天机楼楼主听着百晓生巴拉巴拉的话语，直接一挥手打断讲道：“总而言之，都是和大周无关，也和圣人无关，全部都是国师的错，是魔道妖人坑害。”

    百晓生点头道：“差不多，大致就这个意思。”

    “这一件事是真的，没有半分虚假，人证物证我们全部都有。”

    “不过圣人吧，可能也有点心思，国师能够做大，和圣人多少有点关系，这一点大周不会否认，所以这一次来天机楼，也是请师兄不要被人蒙蔽了。”

    “这罪魁祸首是国师，其次是魔道妖人老梁王，再次是圣人，和大周一点关系没有。”

    天机楼楼主豁然起身，看着面前的百晓生，有一些不敢置信的讲道：“你是哪位先帝的支持者。”

    “是高宗要复辟，还是太宗。”

    “神都夺嫡之争还未曾结束，正愈演愈烈，下一代圣人争夺正凶，这早就下台的老家伙们，竟然也想重新复辟。”

    “他姬氏怎么就这么乱？”

    “没完没了。”

    “圣人失德，乾元燃血丹暴露，是不是你们推动的。”

    “是人是鬼都要祸害大周一次。”

    百晓生悠悠道：“两朝千年之运，无一位神魔，实在是千古未有。”

    “这大周乃是资粮，姬氏众人当然是谁都想咬上一口。”

    大周的用处，就是为他们当做踏脚石，保是不会保的，用来当做进身之阶。

    天机楼楼主浮现出恍悟之色，喃喃自语的讲道：“只要出一位大天命神魔，实力之强冠绝历代，到时候这玩废的大周直接王朝末年，省得煎熬几百年了，和新朝相争，胜者脱劫，败者身死。”

    最后反问讲道：“是太宗，只有太宗经历开国，才能够完成真龙大天命，昔年也是他背叛太祖，在太祖证道神魔关键时刻反戈一击，发动了夺宫之变，才导致太祖功败垂成，大周无神魔，如今看来是掠夺了太祖一切积累。”

    “当今圣人在位太久，威望不低，尤其是这一甲子极为关键，他竟然不想老老实实的老死，竟然还想多活。”

    “所以你们当然要先送他出局。”

    “奸臣，暴君，真是没有一个好东西。”

    天机楼楼主能够感受到风暴越演越烈，大争之世即将到来。

    大夏龙雀刀出世，这天下间野心家，开始不断冒头。

    甲子之乱爆发，那么无可阻挡，自然就要加入了。

    尤其是姬昌擎，弑父杀兄，为的可不光是这帝位，而是大周这真龙大天命，大周之盛远迈夏商，都是太宗年间事情。

    太祖没他的份了，不要面皮来一个世祖。

    未尝不可啊。

