    游戏这个词语能够用到很多种地方，但是游戏最本质的特点，就是“娱乐”。

    这个世界的一切，对于这些人来说，仅仅是娱乐？

    “不错嘛，竟然这么快就猜到一些了。”食蜂操祈笑嘻嘻的说道，“我可以在给一点规则之外的解释哦，游戏的意思，我们在这个世界无论如何也不会失去什么，最坏的结果，也不过就是无法得到太多，虽然这也可以理解为失去，但可是有着本质上的不同。”

    无法失去什么......

    弗瑞深吸一口气。

    话说到了这个地步，已经足够他去理解什么了。

    这意思是说，就连生命也不会失去？

    还是说他们来这里的根本就不是本体？

    分身？虚拟游戏？

    弗瑞身为神盾局的局长，无论是多么不可思议的事情出现在他面前，他都能够接受，所以在这一刻，他的脑海中闪过了种种不同的猜想。

    甚至有想过，他们这个世界会不会只是虚构的。

    并非真实存在，而是某些存在虚构出来的一切，这种解释，似乎就可以解释那种根本无法理解的信息封锁。

    想要让虚构的NPC无法知晓某些事情，就是这么简单的事。

    对此。

    食蜂操祈只想说，特工之王的脑洞真大。

    但她也只是笑嘻嘻的，并没有再给出解释。

    原本说这些话的目的，也就只是为了混淆弗瑞的猜想，要知道，她的任务可是成为女王，终极成就无疑是要统治一切，甚至不仅仅是这颗星球，虽然不知道自己能够做到哪一步，但是从现在开始尽可能的往大了布局总不会出错。

    也就是这么耽误了一会儿时间的功夫，战场上面终于发生了变化。

    已经意识到自己体力不支的万磁王，不愿意再用自己的性命去赌。

    他准备逃命了。

    脚下巨大的金属巨龙好像要给出致命一击一样朝着索隆猛冲过去，而自身却在一堆金属的防护下，朝着远处疾射而去，连一句场面话都不愿意说。

    “三千世界——”

    索隆的眼睛已经充斥着无形鬼气，手中的长刀携带着自己硬生生的穿透了这巨大的金属巨龙，朝着的自己的对手直冲而去。

    就连徽章传来的获胜的认知都不管不顾。

    他现在已经完全沉浸在剑道的世界。

    也就是在这时。

    查尔斯终于出手了。

    他和食蜂操祈互相克制，有食蜂操祈在，他也没想过要控制索隆的思想，而是将自己那如同星河一样浩瀚磅礴的精神力化作朝夕般的大浪，拍打在索隆的精神之中。

    索隆的身躯猛地一震。

    他对精神并非毫无抵抗之力。

    因为他的灵魂之中同样充满了绵延不断的剑意，甚至在查尔斯入侵的那一霎那，就感觉到自己的精神被一柄柄充斥着锐利之感的长剑不断切割，让他脸色微变。

    这还是他第一次遇见这样的精神。

    甚至比琴的脑海中那一团燃烧的火焰，还要令他惊讶。

    好在，查尔斯的目的也只是阻止索隆继续追击万磁王。

    在发现万磁王已经逃远了之后，查尔斯也收回了精神。

    战斗结束了。

    索隆的身躯重重的坠入地下，双手的长刀插入地面，盘坐着低下头，口中依然咬着那柄双刃剑的剑柄，然后一动不动。

    “快去把索隆接回来！不，直接叫纲手过去，无论她开什么价也接下来！”弗瑞立刻下令。

    “长官。”娜塔莎站在原处，拿着枪，有些警惕的看着他，“你现在已经没有下命令的资格。”

    “......”弗瑞这才反应过来，刚刚自己已经把权限交出去。

    “嘻嘻。”食蜂操祈在他的脑海中嬉笑了几声，“人家可没有对你的心灵做出任何的改变哦，那么，再见了，可怜的特工之王。”

    留下了这一句话之后，食蜂操祈也终于从弗瑞的意识中退出。

    但是，这种事情弗瑞自然不会完全相信她。

    只有等勉强可以相信的查尔斯教授检查之后，他才能够恢复权限，而且他的政治发展也必然会受到影响——查尔斯同样没有被完全信赖。

    糟糕透了。

    弗瑞心想。

    身为一个普通人，他在这些怪物的争斗中极其的危险和脆弱。

    稍不注意，就会连生命、意志、心灵等等的一切全部被掠夺。

    最终，弗瑞的命令还是传达了下去，因为暂时拥有了局长权限的科尔森认为弗瑞的命令没有错，纲手也被喊道了这里，查看索隆的情况。

    但她只是看了一眼，就直接转身。

    “只是消耗大，所以睡着了而已。”纲手说道。

    “睡......睡着了？”科尔森有些懵逼的看着索隆。

    闭着眼睛，胸口平稳的起伏，看上去似乎是是真的睡着了......才怪啊，肌肉还是鼓起的，握着剑的双手分明还在用力，这也算睡着了？

    “他们这个世界的人的体质都是这样的怪物，虽然脑子和笨蛋一样......不用管这么多，我说睡着了就是睡着了，受了一些伤也不用管，准备好足够的肉食就行，只要没死，什么都伤势都可以靠吃肉治疗。”纲手摇了摇头，脚步完全没停，“还有，虽然不需要治疗，但是出诊费一分都不能少，反正你们超级有钱。”

    今天的这一场战斗，她虽然没有亲眼看，但是光看周围的这些破坏，也可以想象战斗激烈到了一个什么地步。

    这个世界果然没那么简单。

    好在，她的任务并不一定要去战斗。

    身为医师，只要没有任务冲突，她还是非常安全的，因为没有谁会愿意随意的得罪一位能过开出复活币的医师——谁也不知道自己会不会有需要求上门的一天。

    所以纲手还是挺满意现在的模式。

    一边赚钱，一边宣传圣光。

    只不过......

    纲手嗅了嗅鼻子，她感受到了黑胡子残留下来的力量，这严格来说还是她第一次接触到黑胡子，不得不说......这种力量极其的令圣光厌恶。

    好像是叫什么域外天魔吧。

    纲手微皱了一下眉梢。

    这种被圣光厌恶的程度，几乎赶得上的巫妖大蛇丸了。

    纲手觉得自己不能不提防。

