    458

    苏齐和肖海毅分开后，一个人回到了办公室，把自己关在了里面，安安静静地想了一大半天。

    他得把黑龙突击队的工作安排一下了。

    这一次远洋护航任务，少说三四个月，多则一年半载，谁也说不准具体要多长时间，如果不把相关工作安排妥当，黑龙的发展肯定要有大麻烦。

    黑龙突击队可是他的心血！

    “我出去后，让高城暂时代理大队长一职吧？”

    苏齐思索了半天，终于是下定了决心。

    黑龙不可能一日没有大队长，但到底是让谁来代理大队长，却是一个头痛的问题，从业务上说，齐桓肯定是要更专业一些的，他的特战经验也是最为丰富的，但从管理能力以及掌握的资源上分析，却是高城更盛一筹，所以，想了一下，他最后决定还是让高城代理大队长一职，齐桓和伍六一辅助。

    伍六一现在还躺在医院里，等他出院，正好和齐桓一起协助高城。

    他们三个人通力合作，应该是能把黑龙突击队的工作搞好了。

    苏齐在办公室里思前想后，一个人琢磨了一大半天，终于是黑龙突击队的骨干敲定了下来。

    这之后，他又敲定了执行远洋护航任务的人员的名单。

    这个倒是好办，他心里早就有一个意向性的名单了：成才，鲁炎，张冲，乌云格日勒……

    把执行任务的名单制定出来后，他又提起笔，唰唰唰地写了一份未来黑龙突击队的工作计划和工作方案。

    他的人可以不在，但他的精神，却必须时时刻刻得到体现。

    一直到了这一天的傍晚时分，他这才把所有的工作安排了下来。

    但他还不能休息。

    喝了杯水，在办公室里活动了一下，他于是再次回到了办公桌上，打开笔记本电脑，噼里啪啦地敲打了起来。

    这一次，他写的是另外一个内容了。

    关于关于提高远洋护航综合保障能力的意见和建议。

    苏齐正在奋笔疾书的时候。

    海军总部。

    肖海毅也在写着一个材料，但他提了笔，却久久不能下笔，他不知道该怎么写了。

    正凝神思考间，咚咚咚，敲门声响起，随后有人喊了一声报告。

    “进来！”肖海毅叹了一声，放下笔，抬起头，这才发现从外面进来的是张群生。

    小张是这次远洋护航任务的后勤主任，装备保障方面的工作，主要由他负责。

    肖海毅和苏齐只负责方向上的东西，但具体落实，却是有张群生完成。

    他直接向肖海毅负责。

    “小张，来，坐！”

    肖海毅和蔼地指了指一个地方。

    他和对方面对面地坐下。

    “肖部长，我来向你求助来了！”张群生一副差点就要哭了的表情。

    “小张，慢慢说！”肖海毅心中一紧，不过脸上却是不动声色。

    远洋护航的保障工作一定很难做，这是他早就有心理准备了的，所以，他这才把他最为信任的一个部下，也就是张群生调了过来。

    这群生跟了他很多年了，一直都负责海军方面的后勤保障工作。

    实话实说，张群生的能力，真的是非常强的，无论专业能力还是其他，都从来没有让肖海毅失望过。

    可是现在……

    他的心不由一沉。

    “远洋护航工作马上就要开始了，这个时候，保障方面，可千万不能掉链子！”

    他默默祈祷。

    但他的脸色，却越来越难看了，因为越听，他的心越凉。

    张群生的工作，真的遇到了很大困难。

    按照这个进度下去，不要说高质高量了，就是能不能如期完成，都成了一个大问题。

    “这可怎么办？”肖海毅无比头痛。

    张群生已经快要崩溃了，但中途换将可是大忌，更何况时间又还这么紧，也来不及的。

    可是如果不把张群生换掉，他能坚持下去吗？

    “肖部长，我愧对你的信任，我让你失望了！”张群生陈述完毕，低下头，真的要哭了。

    “小张……”肖海毅勉强挤出一丝笑脸。

    他决定了，这个工作还是只能让张群生干下去，其他人，都不合适，而且时间也来不及了。

    不过要让张群生继续干这个工作，他得做一个很难的工作，那就是让张群生重新振作起来。

    他肖海毅并非政工出身，不过做思想工作，他也有两把刷子的。

    他正要开口，叮铃铃，办公桌上的电话响了起来。

    肖海毅站起，走过去接通电话。

    “肖部长，是我，苏齐！”

    “哦，是你啊！”肖海毅的脸上终于是浮现出了一抹真诚的笑容：“苏齐，有什么事吗？”

    “肖部长，关于远航护航综合保障方面的工作，我写了几点意见和建议，我现在发一份传真给你，还请肖部长你审阅一下！”

    肖海毅听得眼睛一亮。

    他现在正愁怎么解决这个问题呢，苏齐就把方案写出来了。

    “这小子！”

    肖海毅不知道该怎么形容了。

    他心里就两个字，高兴！

    “好，那你发过来吧！”肖海毅笑着说。

    挂了电话不一会儿，传真机响起，他按了接收的键，不一会儿，一份纸质材料就出现在了他的手中。

    他随便翻开看了一页，看了一段。

    这一段讲的是远洋护航中可能遇到的问题。

    “远洋护航的任务海区环境恶劣，保养难度大，要求综合保障筹划精细。筹划精细就是保障的总体谋划以上级下达的远洋护航任务为依据，贯彻规模适度的原则。护航行动主要在北纬５～８度的低纬度大洋航行，装备长期在恶劣的海洋环境中工作，武器装备系统腐蚀较严重、可靠性下降。舰船长时间在海上航行，相对狭小的舰船空间和有限的工具器材，严重制约了周检修、月检修、航行检修等保养计划的有效实施。必须精细筹划综合保障的每一个环节，才能完成保障任务。”

    看完这一段，肖海毅不由点了点头。

    “苏齐这小子——看不出来，虽然没有干过后勤保障，但对这一块的了解却还是非常专业的！”

    想到这儿，他不由唇角一勾，露出了一个满意的弧度。

    “不枉我这么信任他！这小子——真没让人失望！”

    之后，他翻开那一份材料，径直翻到了后面部分，随便找了一段看了起来。

    前面他看的那一段，说的是可能遇到的问题，现在看的这一段，则是说要怎么做的问题。

    “出航准备工作要突出重点，扎实 充分，在执行任务前应重点做好四个方面的综合保障准备：一是航行保障设备准备，包括动力、电力、导航和通信设备等；二是生活保障设备准备，包括空调、冷藏系统、生活垃圾处理、污水处理装置等；三是补给保障设备准备，包括补给装置、防爆电梯、补偿吊机、补给接头等；四是随舰技术资料准备，包括重要装备、特殊装备、加改装装备的技术资料。做到安全隐患逐项“清零”，确保遂行远洋护航任务的舰船不带任何隐患出航。”

    看完这一段，肖海毅大喜。

    “这小子——有点东西啊！”

    他眼睛一亮，也不理张群生了，干脆坐了下来，从头到尾，认真地看了起来。

    他足足花了半个小时才把苏齐给的这一份资料看完。

    看完后，他抬起头看了一眼坐立不安的张群生：“小张，你过来！”

    由于他还沉浸在那一份材料带给他的惊喜中，所以他的声音里带着惊喜，但这一幕却把张群生吓得不轻，他本就心惊胆战了，此刻见了肖海毅这副表情，差点就吓得腿软了。

    不过张群生还是战战兢兢地走了过来。

    “肖部长？”

    “你先看看这个？”

    “啊？”

    “拿过去那边看，看完了我们再聊！”

    “哦！”

    张群生大气也不敢出，小心翼翼地捧着那一份材料回到了沙发上坐下。

    关于关于提高远洋护航综合保障能力的意见和建议？

    看到这个标题，张群生愣了一下。

    这是谁写的东西，看这标题，好像很专业啊！

    他在第一页上找了找，但没有找到作者。

    “刚才肖部长好像提到了一个名字，苏齐，这个东西，不会是苏齐写的吧？”

    他心里七上八下的。

    “算了，先不想了，还是先看看再说！”

    “我军即将启动的护航行动，是我军最为重大的一次行动，他不但能展示我们海军负责任的大国形象，也能锻炼了海军远洋作战能力，有效地发挥了威慑和巡逻作用，探索和积累了海军遂行多样化军事任务的经验。随着我国快速发展的需要，海上战略通道已经成为国家经济社会发展的命脉。因此，维护海上交通线的安全和畅通将成为海军重要而艰巨的任务。但远洋护航行动于我们是第一次，对我们的后勤保障工作，提出了严峻的挑战！如果我们不能在当前取得重大突破，那么我们的远洋护航，很可能面临夭折。”

    看完了这一段，张群生撇了撇嘴，暗暗地嘀咕了一句什么。

    他把纸张翻到了后面几页。

    “编队长期连续护航，保修困难多，要求综合保障手段 精良。手段 精良 就是 远洋 护航 保障 装备、设施的高技术化和数字化，以及指挥管理自动化和网络化。出于护航需要，舰员和伴随保障人员要连续值班值勤，工作量比较大。执行任务期间由于官兵生活在一个高温、高湿、摇摆、噪音和封闭的环境中，随着任务时间的延长，官兵的心理承受能力也在下降，出现巡检不细致、操作失误等现象的可能性会远远高于平常。由于与被护商船航速不一，护航期间舰、机需对商船队周边海域前出巡逻警戒，机动频繁，航速时高时低，主动力系统情况 变化 大，装备 非常 规使 用，装备 维护 难度大。必须创新精良的装备保障手段，才能完成保障任务。”

    看完这一段，张群生一下抬起头，愕然地看向了肖海毅。

    但肖海毅什么也没有说，只是笑眯眯地喝着茶。

    张群生连忙往后翻了翻。

    “要想快速解决我军面临的综合保障困难，最便捷最高效的手段，就是充分利用军地优势，寻求外部帮助，我们可以遵循军民融 合、一体 保障 的原 则，充分 发挥国家队保障作用，充分发挥随舰军工技术人员的中坚和骨干作用，及时解决远洋护航综合保障的技术难题。

    其一，我们可以出台法规，健全远洋护航军民融合保障机制。要进一步理顺关系，明确职责分工，建立健全军民联合的远洋护航应急指挥机制、联合装备保障机制和保障资源共享机制，探索形成军民一体的远洋护航伴随自主保障、远程技术支援和后方前出支援相结合的保障模式。建立国内技术专家快速前出支援保障的工作机制，满足国内应急前出支援保障的需要。国家应出台相关法规，在法律上明确地方技术人员远洋护航前出支援保障的渠道、程序、义务、地位、待遇、奖惩等，切实做到有法可依、有章可循。

    其二，拓展思路，扩大远洋护航地方力量保障范围。仅靠部队保障力量很难满足远洋护航任务装备综合保障的需求，必须依靠地方军工技术人员对舰船装备进行综合保障。通过确立军民融合的保障思想，充分利用社会资源，在有效发挥海军部队保障力量的同时，积极推进远洋护航综合保障军民一体化进程，进一步扩大地方力量参与远洋护航综合保障的范围，统一配置军内外保障资源，统一规划器材储备，统一运用保障力量，形成军民联储、联供的远洋护航装备综合保障新格局。”

    看完这一段，张群生忍不住一巴掌拍在了自己的大腿上。

    “妙！”

    “这一招，真的太妙了！”

    张群生情不自禁地笑了起来。

    这时，肖海毅过来了。

    “小张，有了这个东西，你觉得，你的困难，还是困难吗？”

    张群生噌的一下站起：“肖部长，如果你能把这个东西给我，我保证按时按量，高质高量地完成任务！”

    “好，有你这句话，我就放心了！回去后，你先把这个材料好好的读一边，从头到尾，多读几遍，这可是苏齐同志呕心沥血，花费了大代价才写出来的，他从远洋护航的战略意义一直到保障工作中对各舰和果蔬供应商进行保鲜技术培训都写了出来，什么采购时进行科学合理包装，使白菜着防潮衣、茭瓜住密闭舱、水果穿网丝衫，每次补给尽量缩短装载时间，并对果蔬分类分库存放……这些他都给你一一列了出来了，要是这都还不能把综合保障工作做好，张群生，那我觉得，你还是早点请辞算了！”

    “是！”张群生啪的一声立正。

