一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第183章万红衣！

    话音刚落，万红衣火辣娇躯瞬间升腾万里高空，千里灵气聚之而来，威武不凡。

    “我们上！”不知谁喊了一句，六大门派紧随而去。

    手中兵刃千奇百样，五花八门，个个乃属一流高手，在韩阳天域均为有头有脸的人物。

    “你们该死！”万红衣怒喝一声，美妙的杏木怒气横生，双掌来回交叠，冲之而下。

    庞大灵气遮天蔽日，随着纤细双掌的压下，呼啸而出。一掌之下可排山倒海，万丈高山可夷为平地。

    能量恐怖骇人，惊涛骇浪！

    底下众人还未升到高空，一股毁天灭地气息而来。众人深知不好，发挥出自身最高战力，功力再度提升，达到各自巅峰时期。

    “轰！轰！轰！”百里中交界，半空中升起一朵巨大的蘑菇云，好似整个天域为之动荡，天地失色！

    百里高山晃动不止，较近者悍然轰塌，尘土飞扬！

    这一掌绝对堪之为独一无二，杀伤力极大！此战也绝对称得上韩阳天域万年以来，最大交战！

    此女真猛！在韩阳天域绝对能派得上号，一人独占六大门派，整个韩阳天域能有几人？谁又有这等实力？

    “啊……！”六大门派众人在半空中掉落，直接掉入地面，纷纷砸出大坑。

    万红衣捂住胸口，气血在这一瞬有些不畅，好似受伤又好似不像，“该死！在这个时候反噬了！”

    六大门派众人站起身来，并未受到重创，只不过看起来灰头土脸，像唱大戏化妆一般。

    万红衣重新站在一座高峰，面不改色，狂风吹过，撩起红裙，露出一截细白的大长腿。长发飘飘，好一位绝代红颜！

    一举一动都是那般迷惑世间万物，真乃天生尤物，天生眉骨！

    她有女子的娇媚，所有女子渴望的身材，妖艳的美貌，更有大多数女子所不具备的霸气！以及能力！

    她身为一介女子，在凶险万分强者如林的韩阳天域撑起一片天地，一人建造偌大的万兽宫，一人闯下偌大的凶名。

    提起她的名号，哪个不知哪个不晓？哪个不闻风丧胆？哪个又不给几分薄面？

    手下圣兽数不胜数，一声令下，圣兽大军足以踏破任何一个宗门。可是万兽宫目前面临巨大的灾难……，一言难尽！

    此时她孤身作战，不想增添无谓的伤亡。身为万兽之王，兽中王者，她有责任护好每一位圣兽，每一位她的属下。面临六大门派的围攻，她早已遣散万兽宫所有圣兽，关于灵脉……已有安排！

    若能度过此劫，再度召回众多圣兽！若不能……各自保命！

    “怎么样？还打不打了？凭你们还妄想攻打我万兽宫，也不掂量一下自己几斤几两。”万红衣故作平静袅袅道，声音那般美妙动听，不自觉带出丝丝魅惑。

    “哼！不要狂妄！再厉害，你也只不过一人而已，谁输谁赢还不一定！”底下一人倔强道。

    “兄弟们，今日大伙一定要杀了她，不然等她缓过这段时期，遭殃的便是我们六大门派！”

    “此婆娘按照以前的性子，绝不会跟我们多说一句废话，直接下手。现在却赶我们走，可想而知，即便她实力没有减退也必定撑不了多久。”

    几人七嘴八舌不过为了营造一种气氛，给自己打气，提高士气。既然决定要战，那便决战到底！

    万红衣心中咯噔一下，妖异的俏脸上的仍旧平静如一，红唇淡淡轻启，“你们真要找死？六大门派！老娘记下了！先杀了你们，再一一灭了你们山门！如果现在有想退出了，本座既往不咎，不计前嫌！”

    “逼话少说，大伙上，干死这臭婆娘！”

    “上！”

    “等会废了她功力，老子要得到她一次，那小勾人的小模样，早就受不了了。”

    这货真是色上心头，万红衣你也敢那啥？真是作死！

    六大门派加起来将近百人，一家出动十几位顶尖高手。

    万红衣紧紧盯着飞身上来的众人，眼芒一寒，杀机四伏。今天就算死，也要让你们六大门派元气大伤，痛到骨髓！

    秀莲小脚轻轻点地，红衣飘飘，杀入众人之中。

    一出手既是残暴，一身功力惊天地泣鬼神，凡是所过之人，不是重伤便是身死。

    韩阳天域几大门派的高手在外赫赫有名，威震八方，在她手中犹如弱鸡，一招击败！

    “大伙联合起来，不要分散！”

    “干！”

    “杀了她，我们就发了！”

    “杀！”

    无数的寒芒来回交错穿插，每一道都可致命，都可山崩地裂，可谓凶险万分。

    半个时辰后！万红衣脸色变幻无常，一阵青一阵白，终于按捺不住体内的反噬，‘哇’的吐出一口鲜血，身上除了敌人的鲜血，倒没有半点伤痕。

    就在这时，一道剑光闪过，犀利无比，‘嗤’的一下插入她的身体之中。

    趁虚而入，时机把控极好！

    万红衣暴怒，单手压在那人头顶，轻轻一转，头颅当即爆裂，血迹喷洒满地。

    “她快不行了，快杀了她！”

    “冲！”

    “巨剑门列阵！”

    万红衣渐渐被包围，如同一头猛虎被群狼集体攻之。

    “紫莲万千！”

    只见从她身上散发千万道凌厉寒芒，朝四面八方激射，广泛散发。

    一声声惨叫，一道道巨响，一阵阵雷动。

    此招是她最能拿出手的大面积杀招，此招过后，能站立的人不足一半。打斗到现在，百人组建的至强同盟，剩下不足五十人，伤亡惨重。

    万红衣口中喷出一道血箭，单膝跪在地上，诱惑的小嘴中流出拉成丝的血迹。

    气数已尽！真的气数已尽了吗？我万红衣不信！上天为何如此对我万兽宫，我！又做错了什么！为什么！！！

    ‘前世千古为一帝，今生红尘逍遥游。混沌遮天为万古，帝宵丹艺万兽主！’

    万兽主到底是谁！你又在哪里！为什么还不来？我快撑不住了，真的快撑不住了！

    我好累！好累！只要我一倒下，韩阳天域的圣兽没了庇护，它们的下场会很惨，后果不堪设想！

    不仅如此，将来下界上来的玄兽，也会被肆意杀害。我圣兽一族到底做错了什么？为何会如此不公！

    “啊……！”万红衣仰天长啸，百里天地均为晃动，掉落石子哗哗作响。