    “这位先生，这是你的包裹！”一个京都快递员按照地址，找到坊市中的一户人家，递上一个包装完好的包裹。

    “这么快！”开门的男子不由惊呼道，这乃是他第一次在报刊上购物，上午的时候，他刚刚才下单，如今太阳才刚刚西斜，自己的包裹已经送到了。

    年轻的快递员一脸傲然道：“这位兄长有所不知，京都快递的包裹在长安城朝发夕至，而最快速度则是下单后一个时辰就可以送到。”

    “这倒也极为方便！”男子满意的点了点头，这倒是极为满意的一次购物体验，伸手打开包裹，查看里面的货物的确是做工精良，并不比街上商铺的差。

    “一共二十文钱！这位兄台要是满意的话，这里签收一下！”快递员递上一个钢笔，让男子签收。

    “二十文钱这倒不贵！”

    这个价格足足比市面上便宜了三成，男子爽朗的付了二十文钱，签字领取包裹。

    “也请你收好票据，如有质量问题可是向坊市最近的站点反映，三个月内包换！”京都快递员收好票据，将票据一分为二交给男子。

    “三个月包换！”男子不由眼睛一亮，要知道长安城的商铺除了墨家村有售后之外，其他的都是出了店门概不负责，三个月包换已经是极为良心了。

    “祝你购物愉快！”京都快递员彬彬有礼道，起身回到三轮车，飞快的赶往下一家。

    随着一件件包裹的派送，京都快递员可以说成为长安城最为热门的话题，丰厚的待遇，优越的福利，派件的过程中，举止有礼，行动快速，服务周到，很快得到了一片的好评。

    尤其是墨刊有意识的宣传京都快递员事迹，有的快递员见义勇为，也有的快递员做好人好事不留姓名离去，也有快递员在交通拥堵的时候主动上前指挥交通，一个个奉行墨家理念的京都快递员让整个长安城都刮目相看。

    良好的名声，丰厚的待遇，让一个个年轻的快递员纷纷成为长安媒婆炙手可热的座上客。

    “墨家子不愧是墨家子！”公输家中，公输鸿看着门口匆匆离去的京都快递员，由衷的赞叹道，墨家如此大的动作，公输家自然全程关注，可是亲眼看到京都快递员从一个普通的长安少年，一跃成为一个个行走的墨家名片。

    “如今的墨家已经完成了生态链，再也不会受制于世家！”公输轮一脸凝重道，他虽然对墨家子不满，但是也不得不佩服墨顿花费重金打造的京都快递的确是神来之笔，如今的墨家村再也不会受制于人，而公输家虽然小有成就，但是却不值一提，墨家经历的每一个磨难要是放在公输家身上，恐怕公输家早已经垮掉了。

    “最重要的是墨家子的心胸，京都快递一出，受益最大的并非墨家，而是一大众中小作坊，长安城的大小作坊日夜赶工，方兴未艾，一改之前半死不活的状态，墨家子此举可谓是改变了整个长安工界。”公输浩露出崇拜的神情道。

    其实在这场购物变革之中，获益最大的要非公输家莫属，公输家并没有墨家村庞大的运输队，没有遍布长安洛阳的销售渠道，全靠商家转手销售。

    在墨刊中销售的所有的货物之中，卖的最好的并非是墨家村的产品，而是公输浩的新式锁具。

    墨刊为了推广新式锁具，甚至还专门为锁具配上了图文，新颖方便轻巧的锁具直接秒杀传统的老旧锁具，再加上公输家在安全方面的偌大的名声，一时之间，锁具销量大涨，一跃成为墨刊的销量之王。

    这让公输浩不禁扬眉吐气，此战之后，非但他成为公输家的顶梁柱，就连整个公输家也受益匪浅。

    “墨家子！”公输鸿不禁默然，按理说，公输家和墨家竞争关系人人皆知，然而墨家并未对公输家设置障碍，而是一视同仁，这才有了新式锁具如今的辉煌。

    “以我看，定然是墨家子为了京都快递这才借助公输家的名声。”一个公输家子弟不由撇嘴，他可不信墨家子如此好心。

    公输浩苦笑道：“那你就高看了公输家了，公输家的新式锁具虽然在墨刊上销量最高，但是京都快递合作的作坊至少上千家，公输家所占的份额不足百分之一。根本不值一提。”

    “百分之一。”一众公输家子弟不由愕然。

    “而且随着加入的作坊越来越多，公输家所占的份额还会越来越少，借助公输家的名声乃是无稽之谈。”公输浩感叹道。

    公输浩虽然有长他人志气灭自己的威风的嫌疑，但是公输家众人并未有反对，现在京都快递刚刚开办就已经有如此规模，可想而知，随着天下十道的不断扩张，京都快递可以成长到何等庞大的地步。

    “墨家墨技果然不凡！”公输鸿心服口服道。

    公输轮不解道：“家主，京都快递只不过是墨家子的一个点子吧！称不上墨家墨技吧！”

    公输鸿郑重道：“墨家墨技可并非仅仅是一种技艺，在墨家技艺之上诞生的产物也可以称之为墨技。尔等只看到了京都快递不过是送货而已，然而他却建立在报刊、活字印刷术、四轮马车，人力三轮车等基础上才有可能成立，否则只能是空中楼阁。”

    “父亲所言甚是！公输家已经不能仅仅局限在技艺上，而是将公输家的技艺充分利用，在原有的基础上再次创新，方可不让墨家甩的更远。”公输浩昂然道。

    “哦！我儿可有头绪！”公输鸿眼神一闪道。

    公输浩傲然点头道：“世人最为重视安全和隐私，这才是公输家的锁具大卖的原因，想要家中安全，除了锁之外，还有门，下一步孩儿准备造门，将锁具直接镶嵌在门中，让撬锁者无处下手，安全性大增。”

    “就像四轮马车的车门一般！”公输鸿心中一动道，墨家打造的四轮马车，就是车和门合二为一。

    公输浩傲然的点头道：“不错，除了锁和门之外，世人最为重视的还有钱财的安全，然而能够舍得请公输家建钱库的百姓却少之又少，如果我等用精钢打造一个小型的银库，可以放在屋中，再辅助公输家最为精密的锁具，既可以存放钱财，又可以存放重要之物，孩儿相信小银库定然畅销天下。”

    “小银库！”一众公输家子弟不由连连点头，这的确是一个好主意。

    “好，我儿有此才智，我公输家后继有人！”公输鸿心中大喜，他可以想象的到，一旦公输家打造出来最为安全的门和小银库，公输家的大名自然传遍大江南北。

    公输家大兴计日可待。