    “什么？今天下午就可以进行游戏机的制作？”

    “下午应该就可以产出至少二十台？”

    “我全要了！只要能今天就都给我，我现在就可以全款购买你的游戏机。”

    听到竹游星给他简单的介绍了一下公司现在的状况，大田正就毫不犹豫的决定立刻买下这二十多台游戏机。

    他都已经从自己的钱包里掏出来了五十万的现金，同时他已经打算立刻就去附近的银行提款。

    并且他丝毫没有任何讲价的打算。

    竹游星也没想到大田正会这么大方。

    不过他也很快就明白过来对方是什么想法。

    游戏机现在应该已经十分受欢迎，孩子们或者是不少大人们都已经开始对这种全新的娱乐产品产生了兴趣。

    那么，等到一个月之后，或许自己这边到正式发售应该可以有一个不错的收益。

    直到现在，竹游星都是打算把娱乐厅当做一个宣传的渠道。

    而且这渠道还是免费的，人家还要倒贴钱给自己，这种宣传的机会可十分少见。

    同时，竹游星也觉得大田正也是个相当精明的家伙，他能立刻意识到这东西的价值，还十分有行动力，迫不及待的找上自己，就为了能第一时间赚到更多的钱。

    和这样的人合作，是最令人愉快的，干脆直接。

    不过现在，竹游星还是打算先给大田正打个预防针：“大田君，我的建议是不要再加购，因为接下来我们即将就要量产，只要你能等一个星期，你就可以以二十万的价格购买到游戏机，再过两个星期，就能用五万的价格购买，再过一个月，价格还能再便宜一些。”

    反正这东西成本价就两千多日元，哪怕是用五千日元一台卖，利益也是翻倍的。

    “不，我现在就要，但也不多要，二十五台，最多二十五台就够了。”大田正摇着头。

    他比任何人都清楚这东西带来的收益现在有多恐怖。

    竹游星的建议或许不错，一个星期之后就能节省十万日元一台游戏机，那就等于是节省一百万。

    可是有时候赚钱就是要与时间赛跑。

    现在节省一百万，可是却可能导致在一个星期内少赚两百万，这种帐他还是能算明白的。

    现在眼下这东西这么受欢迎，但一个星期之后就可能出现变化，这些孩子也会逐渐玩腻。

    所以即便现在一台游戏机要二十万，他也决定买下来。

    “那好，下午下班之前我想你就可以提货了。”

    如果不是碍于面子，大田正现在都打算自己上去帮忙组装机器，还不用给提成薪水。

    只是竹游星也不可能让他去帮忙。

    突然间竹游星想到了前世一位老板进工厂拧螺丝的梗，和现在的场景多少有点相似。

    下午，本田莉美等人按照约定过来上班，每当一个人从大田正身边路过的时候，大田正就会相当热情的给他们每一个人递上一支烟或者是一瓶水一份甜点之类的东西，并且不断的说辛苦你们了，一切就都拜托你们了。

    这把本田莉美等人弄得有些迷惑，还以为这位光头是公司的一位股东。

    经过之前竹游星对他们的一些培训，他们已经可以各自分工进行组装工作。

    没有什么事情的早泽爱理也跑上去帮忙一起组装游戏机。

    当她知道这东西组装一台就可以获得五百日元的额外提成时，她就忍不住了。

    不论说什么，她都要上去帮忙。

    竹游星无奈，也就暂时放任她去，至少短时间内早泽爱理的作用并不大，她只需要后续再负责一下游戏机硬件上的优化就好。

    然后竹游星则是留在楼下，一个人趴在办公桌前用电脑继续敲打代码，制作勇者斗恶龙。

    他的勇者斗恶龙已经搞定一半，再过几天的时间应该就可以全部做好。

    剩下的就是寻找一位画师，给其增加一些游戏的原画设定，一切就大功告成。

    事实上，勇者斗恶龙第一代在最初的时候对玩家的吸引力并不是特别的强，其中成功的原因多少有些巧合性质。

    但是后续的第二代第三代却几乎彻底奠定了角色扮演游戏的发展方向，等于是树立了一个模板。

    后续许许多多的游戏几乎都是照着勇者斗恶龙的影子不断的优化。

    比如说支线系统，装备、等级、洞穴探索、随机遇敌等等。

    当然故事本身也具备一定的吸引力。

    竹游星是打算用第一代剧情的内核，再加上二三代优化之后的游戏模板，制作出一个一开始就游戏性拉满的勇者斗恶龙，取其精华去其糟粕，同时还把画质提升了一点点，让人物看起来更加生动一些。

    只是这将会消耗更多的头发，敲更多的代码，但也好过后世动辄几百人才能制作出来的3A游戏。

    无所事事等着游戏机组装完成的大田正也来到了竹游星的身边，好奇的看着电脑屏幕上那密密麻麻的代码。

    他看着那些代码只感觉一阵的眼花，只有偶尔跳出来的游戏画面才会让他能稍微恢复一点。

    “竹游君，请问这个是什么？”

    大田正发现那些游戏画面好像和超级马里奥无关，商人敏锐的嗅觉再一次让他发现到了什么。

    “这个啊，是新的游戏，一台游戏机可并不仅仅只能运行一个游戏，我计划着再多一些游戏，多一些选择性，就像是电视节目一样，总有人喜欢这个，也有人喜欢那个。”

    大田正听到后立刻眼前一亮。

    竹游星的解释已经很直白。

    确实，他也发现在他的娱乐厅中有一小部分路过的孩子带着好奇心进来后，看着别人游玩超级马里奥没多久就会主动离去。

    他看得出来有一些孩子也确实对超级马里奥不感兴趣。

    但是大概只有那么三四个而已。

    这也侧面说明了超级马里奥这款游戏本身的素质是有多高。

    几乎是相当于一个爆款收视率的电视剧一样，超过百分之九十多的孩子都喜欢这个游戏。

    而现在竹游星说还会拥有更多的游戏，这就代表着受众将会更大。

    而且，原本可能因为游玩超级马里奥有些腻的孩子们也会重新对新的游戏感兴趣，就像是对新的电视节目感兴趣一样。

    这样一来，他的游戏机能带来的收益也将会更高！

    “竹游君，这个游戏，是包含在待会制作的游戏机里面的嘛？”

    竹游星回头，露出了一个和善的表情：“不好意思，没有，这你要单独买。”

    大田正：“……”

    这种笑容不论怎么看都不和善。

    反而充满了奸诈。

    “那……我只需要买一份还是……”

    “一台机器一份。”

    “那多少钱一份呢？竹游君？”大田正突然感觉自己好像有点卑微。

    可是现在明显是卖方市场，竹游星如果不给提供自己产品，他将毫无办法。

    因为到现在为止，貌似没有其他任何人在做和竹游星一样的事情。

    “相比较你买的游戏机，其实游戏很便宜，我不打算在这方面坑你，毕竟如果可以的话，我倒是愿意和你一直做生意，而且，你有兴趣做更大的生意吗？”

    大田正的心脏突然猛烈的跳动了几下。

    但是久经风浪的他却并不会表现在表情上。

    “大生意？什么样的大生意？”

    “大约，也就是几百亿规模的大生意吧。”竹游星重新转头看着电脑屏幕，检查着代码的错误，同时轻飘飘的说着。

    就好像几百亿完全不是什么特别值得在意的数字似的。

    大田正顿时精神百倍。

