    到第二天寅时，祝齐爬起床来，仔细将剑匣与身上的几幅画放好，才离开房间。

    李文飞已经打着哈欠起来，由丫鬟婢女服饰着漱口洁面。

    “祝齐，你来的正巧。”

    李文飞拿出一个盒子，颇有些心疼道：“来, 吃一颗。”

    “大人，这是？”祝齐奇怪问道。

    “辟谷丹，一些道观炼出来的丹药，吃了便不会饿肚子，能撑半日。”李文飞颇有些心疼道：“一颗就要几百两银子呢。”

    祝齐接过丹药，仔细打量了一番, 又以真气运转其中, 发现只是一颗有些草木精华的丹药，便丢进口中。

    二人乘坐马车前往皇宫，路上李文飞便开始对祝齐紧急培训。

    “你是不是不理解为何要吃辟谷丹？”李文飞说道：“今日是朝会，卯时开始，文武百官需得列于殿外，若是谁吃饱了，打个嗝，便是大不敬，是要掉脑袋的！”

    “喝水也不好，水喝多了便要如厕，朝会何等重要，怎能被屎尿屁的小事耽误。”

    “不吃也不行”李文飞摇头：“不吃，肚子咕噜噜叫，也是不雅，一样要挨板子。”

    “幸好有辟谷丹啊”李文飞对辟谷丹推崇至极。

    “按照规矩，你身为地方官员若想面圣还得去礼部演礼，若是出错也是掉脑袋的大事，不过眼下情况特殊……四处祸起，流民乱匪搅的大燕民不聊生, 正巧你与本官……咳咳，一起破了衡川府的画皮妖魔一案，大振大燕之威，所以圣上着急宣你。”

    祝齐心中了然，自己这是成了“文明急先锋”了，让自己去文武百官面前“领奖状”，领奖状不重要，发这个奖状才重要。

    马车到了皇宫外，已经是半个时辰之后了。

    祝齐跟随李文飞一起在门外候着，文武百官见到李文飞，仿佛见了瘟神，扭头便走。

    李文飞讪讪一笑，带着祝齐站在一旁闭目养神。

    卯时，天破晓。

    大门方才打开。

    文武百官列队进宫，祝齐不过是一个七品芝麻官，没有资格上早朝，便待在门外候着。

    大概过了一个时辰，到辰时, 一个太监到了祝齐面前。

    “祝大人，里面请吧。”

    祝齐醒过来，甩了甩脑袋：“多谢公公提醒。”

    他转身跟着太监往金銮殿走。

    太监友善对祝齐一笑：“在京城规矩多, 不过陛下对祝大人你喜欢着呢，倒也不必太担心，今天只要祝大人别说错话，定然是重赏。”

    祝齐笑了笑：“我就多谢公公吉言了，还未请教公公如何称呼？”

    “原姓孙，陛下赐名午，晌午都是我伺候陛下。”

    能让皇帝赐名，孙午绝非一般太监。

    到金銮殿前，听里头宣，祝齐才昂首挺胸大步迈入其中。

    他谨记李文飞嘱托，今日自己是来做“榜样”的，一定要外放气势，若是唯唯诺诺只会让皇帝感觉丢脸，皇帝觉得丢脸，自己丢的可就不只是脸了。

    文武百官位列左右。

    这其中并无多少高手，祝齐能清楚感受到几位武将也才六境修为。

    将帅之才，打仗靠的并非自己，而是用兵。

    谷峳

    千军易得，一将难求便是如此。

    剩下文官个个都是凡人。

    在祝齐注意这群人时，他们的目光也齐刷刷的看向祝齐，今日注定了一批人要注意到祝齐，并且开始调查他。

    祝齐保持视线平视，抱拳一揖：“微臣祝齐，拜见陛下！”

    一个苍老声音从远处传来：“走近些，让朕看看。”

    “是！”

    祝齐迈步走到文武百官之前，微微抬头。

    龙椅之上坐着一个身穿龙袍的老者，满头白发。

    据说李功鼎才五十多岁，可眼下看他衰老的堪比八十岁，随时都要驾崩似的，也怪不得太子忍不住要篡位。

    一个看起来随时快要死，却总也不死的皇帝老子在头顶上压着，对其心理折磨可见一斑。

    “果真是少年英雄，是我大燕的栋梁之材，咳咳咳……”李功鼎开始咳嗽。

    “父皇，小心身体！”

    站在李功鼎身旁的少女立即抬手去为李功鼎拍背舒缓气息。

    “天香不用担心，这些都是陈年旧疾了。”李功鼎微笑着说道：“而且今日看见我大燕的少年俊杰，朕心甚慰啊！”

    “天香？”祝齐一懵。

    那个少女就是莫名其妙在自己面前自杀的天香公主。

    祝齐只觉得一阵头皮发麻，当真是麻烦。

    李功鼎说道：“祝齐，李文飞已将衡川府之事告诉朕了，不过文武百官却还未听过，你且细细说来。”

    “遵命！”

    祝齐调整语气，将李文飞来时编纂过的标准答案重新说了一遍：“……我奉命前往协助李大人降妖伏魔……一路走到衡川府后，见到妖魔所化的朱成仁，开始时并未觉得有什么不对劲，但是与李大人聊天时，我知晓早年李大人与朱千户有交集……一一对照之后，李大人也觉得朱千户变化太大，与之前判若两人，正巧建木府内有一个甲士徐崖，与我有冲突，只是一夜他便像换了个人，竟然待我十分友善……”

    祝齐一层层的讲述着自己和李文飞是如何抽丝剥茧，大胆猜测，小心求证的。

    又是如何发现了建木府的甲士都是披着人皮的妖物。

    以及到衡川府演武时，当众揭发等等。

    李功鼎早就听过了这个版本，至于文武百官……他们肯定听过“更真实”的那个版本，但是看李功鼎高兴的点头，也一个个跟着点头。

    一人站出来，说道：“陛下，祝齐探查衡川府画皮千户，功劳甚大，微臣恳请陛下重伤祝齐。”

    又一人站出来：“臣附议，祝齐年纪轻轻，又有如此修为，手段，可以调入北镇抚司。”

    祝齐从不知道自己在朝堂上人缘这么好。

    实际上不是他人缘好，而是这群人早就摸透了李功鼎心中所想，李功鼎就是想拿祝齐来做榜样，哪个敢不长眼的跳出来唱反调？

    “好！”

    李功鼎点头：“衡川府的演武，朕也有所耳闻，听说夺得第一的可以得到衡川府承认的中原大侠称号？”

    “是啊父皇，我也从友人口中听说过”天香公主在旁点头：“听说这次的奖励是朱千户的神兵金蛇剑，还有他的绝学《乾坤摩弄手》。”

    “好！……祝齐你灭魔有功，朕便封你为中原大侠，赏黄金千两，神兵金蛇剑，还有《乾坤摩弄手》，宝甲一套。”

