    碧莲师伯。

    随着张云曦这个称呼出口，所有黑色雾气都剧烈波动起来。

    很显然，那些隐藏在黑雾中的尊者心情极不平静。

    “是七品造化青莲的变种，碧落青天莲。”

    “难道是碧莲天尊楚龙河，快撤！”

    一道道黑雾瞬间爆散开来，众多尊者化作疾影朝四面八方逃亡。

    因为他们很清楚，眼前的这朵碧色莲花到底代表着什么。

    那可是号称整个东荒，最惹不得的几位主之一啊！

    元婴期强者速度极快，转瞬间已然远遁万丈。

    然而就在此时，虚空中响起一声轻笑。

    “敢动老道我的师侄女儿，你们一个个还想跑？”

    话音刚落，却见那朵碧色莲花中陡然激射出十几道火焰。

    那些火焰呈现碧玉一般的颜色，晶莹剔透煞是好看。

    它们陡然划破苍穹，朝那一团团黑雾激射而去。

    几个呼吸间，便将所有黑雾都追上了。

    ……

    碧色的火焰陡然爆开，将那一团团黑雾点燃笼罩。

    顿时，黑雾中响起一阵阵凄厉的惨叫声。

    顷刻间所有黑雾燃烧代价，雾中的尊者也完全烧成灰烬。

    接着那些碧色火焰席卷着一枚枚储物戒倒飞回来。

    所有的火焰凝聚在一起，逐渐化为一道人影。

    那人在众人面前凝现，是一名老道士。

    只见他鹤发童颜，穿着八卦仙衣。

    脸上带着和煦的笑容，宛如得道真仙。

    当然，如果他双手上没戴满储物戒的话。

    这世外高人的人设，还能塑造得更真实些。

    见到这位老道士，张云曦松了口气。

    虽然眼前这位师伯，是出了名的办事不着调。

    不过不得不承认，其实力纵使在整个圣地也属顶尖层次。

    有他在，神霄龙虎珮总算是安全了。

    老道士身形一闪，瞬间来到张云曦身边。

    他一脚踢出：“曦儿莫怕，这只鸡伤不了你。”

    ……

    轰！

    老道士这一脚看起来并不算玄妙，但就是强大得可怕。

    他一脚踢在金翅大鹏雕翅膀上，竟直接将它踢飞出百丈远。

    金色的鹏羽沾染着赤金色的血液，在天空中一片片飘下。

    金翅大鹏雕眼中满是震惊与忌惮：“这怎么可能！”

    须知金翅大鹏雕一族，有三大强势杀器。

    其一，是它们的利爪，可以撕裂虚空。

    其二，是他们的利喙，能洞穿一切。

    这第三便是他们的双翅，拥有天下极速。

    并且，金翅大鹏雕的双翅也拥有强大的攻击力。

    它们双翼上覆着比玄铁还坚硬的翎羽，宛如绝世神刀。

    战斗时，金翅大鹏雕的双翼完全可以当做战刀使用。

    甚至在鹏族的传承中，还有以翅膀施展的刀法——天鹏九斩。

    这本是无坚不摧的一对大杀器。

    但是在此时，它的双翼居然被一个人族修士给踢裂了。

    这对于尊贵的金翅大鹏雕一族来说，简直是莫大的屈辱！

    ……

    “人类，你激怒我了！”

    “你将会是本王降临东荒以来，第一个击杀的化神期强者！”

    “看我天鹏九斩第一斩——斩山河！”

    金翅大鹏雕怒飞而起，庞大的身躯爆发出万丈豪光。

    一道足有百丈之长的巨大神刃出现在虚空中，朝老道士劈来。

    这一刀划过之处，就连虚空都在崩碎。

    正如这一刀的名字，斩山河。

    若能将这招修炼到极致，一刀斩落山河破碎，绝对非虚！

    老道士看着天空中庞大的金翅大鹏雕，脸色凝重。

    “竟是南疆鹏族中的王族，金翅大鹏雕。”

    “这么好的食材，应该怎么做呢！”

    “真是让贫道我伤脑筋啊！”

    “算了，先抓起来吧！”

    ……

    深吸一口气，老道士摩拳擦掌撸起袖子。

    他盯着眼前的金翅大鹏雕，右手猛然朝天空中探出。

    “看我薪火炼体神通——抓鸡大手印！”

    一语罢，却见那层云之上的虚空开始扭曲起来。

    足足有数十丈长的金翅大鹏雕，身形竟然在飞速缩小。

    “不，怎么可能，老道士你竟然会空间神通，擎天大手印！”

    金翅大鹏雕的眼中满是震撼与惊恐，它感觉自己碰到硬茬了。

    老道士舔了舔嘴唇，右手依然在缓缓往前伸。

    他撇了撇嘴：“什么擎天大手印，这招叫抓鸡大手印。”

    “金翅小鸡崽儿，你还是给老道我过来吧！”

    一语罢，他右手五指猛然一合。

    顿时，那方虚空飞速地浓缩了起来。

    金翅大鹏雕竟被硬生生压缩到一尺左右。

    看起来，果真与普通的家养公鸡一般大小了。

    在那方被封禁的虚空中，金翅大鹏雕在不断挣扎。

    它的声音尖利无比：“胡说，这明明是擎天大手印！”

    老道士撇了撇嘴：“你一只将死之鸡，争那么多作甚？”

    ……

    说罢，老道士从背上解下一根通体金色的铁棍。

    他打量着金翅大鹏雕，俨然一副研究食材该怎么做的表情。

    顿时，金翅大鹏雕慌了：“你怎敢杀本王，本王乃鹏族三长老之子。”

    “你若是杀了本王，我爹一定不会放过你的！”

    老道士微微一愣，脸上露出担忧的表情：“你爹，他多大了？”

    金翅大鹏雕冷哼道：“我爹五千岁，半只脚踏入圣者领域。”

    “你敢伤本王，就不怕挑起鹏族和神霄圣地的大战吗？”

    老道士若有所思：“五千岁的老鸡，肉怕是不嫩吧！”

    “哎，看来等你老爹找上门，也只能用来煲汤了。”

    金翅大鹏雕愣了愣，金色的羽翼陡时倒竖起来，愤怒欲狂。

    这逆贼，这狂徒，居然还想连他爹也一起抓了煲汤！

    它的控诉还没来得及发出，便化作浓浓惊恐。

    因为老道士已经扛着那根棍子过来了。

    他一把将金翅大鹏雕抓住，翻过来。

    接着，金色长棍猛然朝金翅大鹏雕下体捅去。

    老道士：“你倒是挺嫩的，忍着点疼。”

    金翅大鹏雕:“别，不要，啊！”

    ……

    唳！

    惨绝人寰的鹏鸣声在天地间响起，接着戛然而止。

    老道士一边翻转着烤架，一边用碧色火焰烧烤着大雕。

    他瞥了一眼四周的虚空，微笑道：“看在你们没出手的份上。”

    “每个人留下100万灵石，老道我可以既往不咎放你们走。”

    “要不然的话，老道我可就自己撕开空间去找你们要了。”

    话音刚落，却见那周围虚空崩裂，开始下起了雨。

    那绿油油亮晶晶的灵石雨，看起来无比华丽！