    朝廷令下让郭正域升任天津巡抚，另外赵士祯，徐光启分授武英殿中书舍人，而这时林延潮已是动身从天津坐船前往登州。

    与林延潮一道的，还有副总兵刘綎的五千川军及参将徐国忠的一千南兵，一共六千援兵入朝。

    天津水军虽号称能运二十万石，有七八千名水军，但这些只是账面上的数字。

    水军战船年久失修，水军逃亡大半，真正能出海的船只又是少之又少，所以林延潮与刘綎的六千人马坐船只算勉强渡海。

    传说天津与登州之间的海路有海事（海市蜃楼），水底有龙王出没，所以海上都不太愿意走这一段路。

    不过这条运道已是最稳妥了，当时去朝鲜还有一条海道，就是从天津直赴宁远卫，经觉华岛再至朝鲜宣沙浦。

    这条运道相对危险，不仅礁石多，洋流复杂，而且不似登州到朝鲜路上有许多岛屿可以停留避风，最麻烦就是要季风方向，从天津至觉华必须侯东南风起，从觉华返天津则必须侯西南风起。

    如此只能一年往返一次，倒不似登州方便。

    历史上袁崇焕镇辽时，饷道就是走这条路线，而坐镇皮岛的毛文龙东江军岁饷八十万则走登州。

    而当时辽东貂参都通过登州皮岛饷船夹带往来，商贾云集海上，而登州从原先的荒阴之地，一下子成为‘富甲六郡’。

    后来袁崇焕让登州转饷于觉华，登莱海船不许出海，毛文龙因此到双岛与袁崇焕议饷，然后……

    而朝鲜因袁，毛之争，导致贡道一度从登州改为觉华很是向明朝吐糟了一番。

    林延潮初时但觉的有些晕船，但后来已是习惯。

    他远望着红霞落下的灿然的天际，四面则是青黑的大海，然后就是一阵阵激浪打来，船身左右摇晃，船下传来一阵阵的呕吐之声。

    林延潮也是克制住呕吐的冲动，身为海边长大的人，对于这样波浪颠簸还是要比旱鸭子好上许多。

    而反观水军们一个个都是无精打采，谁都知道跑这一趟没什么油水，因为朝鲜正是兵荒马乱之中。

    林延潮对于下面人如此想法，也是可以理解，毕竟这个时代要小卒们也忧国忧民还是太难。

    林延潮不由从手下的心情，再到历史上觉华登州饷道之争。这些水军们想的只是能不能从这一次出海捞到一点油水，却不会想到他们的命运，取决国家兴衰。而国家的兴衰，很多又看在玄之又玄的天命，人之努力很多都是徒劳的。

    想到这里，林延潮心情愈发沉重。

    林延潮随船抵至登州。

    登州一直是朝廷海防重地，明初时登州一直受倭寇袭绕，故而当地水军三四五月为出哨大汛，六七八月为出哨小汛。

    卫所有登州卫、成山卫、威海卫、宁海卫等六卫，所有寻山所、海阳所、大山所等七所，营有文登营，塞有金山寨、清泉寨、马亭寨等八寨。

    船抵至登州时，海上起了浓浓大雾，这时候船上的水手都是惊惧，一面生怕触礁，一面说些蜃气楼台的言语。

    历史上袁可立为登州巡抚时，在城里蓬莱阁饮酒时忽见几十艘战船远来，正要准备迎接方知是海市蜃楼。于是袁可立乘兴在蓬莱阁上写下了观海市一诗。

    在浓雾之中，船只徐徐地前行，不久海上起了风，慢慢地将浓雾吹散去。

    经过数日航行，船终于看见了蓬莱水城。

    眼见就要到岸，一直饱受颠簸之苦的士卒们士气有所高涨。

    林延潮也披着衣裳，观看大名鼎鼎的蓬莱水城，他身旁的吴惟忠忍不住道：“当年戚爷爷驻守过此城。”

    没错，这蓬莱水城最早是北宋防备契丹所建，因形状如同刀鱼，而被称为刀鱼寨。明朝时又在临海的北面筑墙，以抵海涛，称为登州水城，而天下闻名的蓬莱阁也在此中，而戚继光也驻守过此城。

    这登州水城在城北，北跨山，东南临海，并引海水入城。整个水城海域呈一个倒几字形。

    几字头就是入海之处，几字身原先是丹崖山的山脚由此蜿蜒入海，而几字尾则称为小海，海水涨潮时被淹没，退潮时露出水面，水城南面还有一条黑水河流至小海，而船舶多停留在这黑水河的入海口处。

    林延潮从船上看去但见蓬莱阁就立在丹崖山上巅，而丹崖山与山脚下这片海域就共同形成了整个蓬莱水城，隔壁则是登州州府。

    船靠了岸，即看见岸边的人一下子多了起来，其中大半都是商人，路边则是坐着小商贩。

    林延潮从舢板上下船，不少商贩即拥上来围着兜售东西，但却被左右家丁给拦住了。在海上数日，他倒是很喜欢这样活跃的气氛。在码头上可以看见远处的登州城。

    城里有不少寺庙，当年登州是作为接待倭国遣唐使的第一站，所以寺庙可以安置僧人，但听说本地最鼎盛，香火最盛的还是要数龙王庙。

    左右这几日都是吐了不成样子，而林延潮胃口也不太好，于是登了岸就打算吃顿好的。

    林延潮就在岸边随意找了家酒肆，一入店店小二即殷勤地招呼道：“客官要些什么？本店的鲁菜是有名的。”

    陈济川道：“老爷，这北方地界除了京师是混杂南北，也只有鲁菜稍有些名气。”

    店小二竖起大拇指道：“客官你真有眼力，客官是从京师来的吧？但是怎么操着南方口音。”

    林延潮看着店小二道：“那你看咱们是哪里人？”

    店小二道：“客官你官话说得这么好，不是里衙门里办事，就是读书人吧！至于哪里人小的猜不准。”

    林延潮哈哈大笑道：“你倒有几分眼力。好了，店里有什么好酒菜照着上吧，少不了有你好处！”

    正说话之间，就听得外头马蹄声响起，但听一名武官入内道：“见过经略大人，山东右布政使郭正域在外求见！”

    林延潮微微一笑道：“哦？美命来了。”

    林延潮在满酒肆人惊诧的目光中缓缓起身，然后看了一眼瞪圆眼睛的店小二道：“结账吧！”

    店小二则陪笑道：“老爷，这……这，不，经略大人。”

    林延潮笑道：“经略大人也要结账，是了，一并打包！”

    说完林延潮亲自走出了酒楼，但见郭正域已是到了门外，一声恩师正要拜下。

    林延潮扶起了郭正域道：“诶，你站着就好了，不必亲自行出。”

    郭正域哽咽道：“学生许久不见恩师，心底实在牵挂，又听闻京中之事，为老师离京又是愤愤不平，故而急着来见老师，学生实为老师委屈。”

    林延潮听到郭正域提及此事，摆了摆手道：“诶，事情都过去了。”

    郭正域怕令林延潮伤心，也是道：“恩师，学生以为出京正可以事功，这一次经略朝鲜，正是大有可为之时。”

    林延潮拍了拍郭正域的肩膀道：“正是如此，咱们找个地方说话。”

    郭正域道：“学生知道老师来登州，特在蓬莱阁设了酒宴，还请恩师赏光。”

    林延潮点点头道：“也好。”

    当即林延潮，郭正域二人坐了小轿上了丹崖山蓬莱阁。

    林延潮立在蓬莱阁上负手远眺，但见海天尽数饱览眼底，这一刻不由心旷神怡。

    林延潮回过身对仍在恭敬站立的郭正域道：“你先坐！”

    郭正域依言拖着腿坐下，林延潮道：“当年秦皇际海而望，翕然注想物外，可惜最后痴言长生。换到我等最难看透的也是名利二字。”

    “这一次我出京，在外人看来他日不会再有拜宰相之时，但是我既去之，将来我的门生们才有出头之时。美命，稚绳可以替我挑起重担，他可为董江都，你觉得呢？”

    郭正域听了叹气道：“稚绳当然是传之恩师衣钵的最好人选。但是学生以为要延续咱们大明江山的气运，还是非恩师不可啊。”

    林延潮执起郭正域之手道：“我这么多门生，你是追随我时日最久最诚恳最知吾心的，我既已下了决定就没有更改的道理。以后我就指望你与稚绳一个在内一个在外将局面撑起来了，其他之言就不必多说。”

    郭正域道：“恩师，那学生唯有说实话了，学生对稚绳实没有信心。依学生看来稚绳虽有才能，但要事功要变法，没有天子的支持是不行的。恩师，从天子对你的忌惮可知，他不许再出第二个张太岳的。”

    林延潮笑了笑没有言语。

    郭正域道，恩师，我与稚绳常有书信往来，稚绳始终将刷新政治，事功变法寄托在圣君在朝上。可以依我看从古至今哪个皇帝对大臣放心了。就算如王安石不也起而罢，再起再罢吗？

    所以依我之见，稚绳还不如学顾，赵二人，以清议舆论来规范天下，约束天子。而学生想到恩师当年说过要变法之事在于水到渠成，人心向背，正与此不谋而合。

    林延潮看着郭正域，若说自己门生里孙承宗成为了保皇派，那么郭正域却又是另外一等政见了。他们之间也是有分歧的。

