    被妙音公主一言点醒，又见识了疑似意境大圆满的手段，徐川的确开窍了，朝廷的事自有朝廷中人去烦恼，自身实力才是最重要的，想太多有什么用？又没有选项让他去做什么，平平静静修行不好吗？何况这种平静很多人想要都要不来呢。

    用北阳大统领的话说，修为高，活得久，这就是最重要的。

    回到府邸，心兰已经准备了一桌丰盛的佳肴，徐川和妙音公主吃着菜肴，听着徐川说着边关之行，那清风山几位女修的可恨可怜，赵乾坤的诡计多端，古仙潭内魔灵岛主的狠辣手段，徐川夺了九幽魔眼神通的惊险刺激，和风源大妖一战的凶险，再到真火派的灭门杀戮，夏坤的阴谋诡计，星夜入关，邪使凶狠…

    这些都是真正边关之外的凶险，听的妙音公主心潮澎湃双眼闪闪放光，吟星和心兰更是忍不住为徐川提心吊胆，凤姑和兰姑这两个阅历不浅的元婴修士都为之动容。

    再说到之后一人出关拯救数万百姓，大妖犯边，邪王分身竟然潜入城关，化作枫阳郡主身边一护卫，那惊心动魄…

    可以说但凡徐川一个不察，或者稍微不够谨慎些，早就不知道死了多少回了。当然，当听到那一个个浴血奋战在边关的军卫是如何悍勇杀敌，将生死置之度外的血性，她们也热血沸腾。

    至于徐川的诸多手段，能说的徐川就说，比如剑魂，无尽剑域，不能说的，含糊而过，众人也不深究。

    一直讲到深夜，妙音公主才带着意犹未尽的吟星和兰姑回了宫，凤姑则继续呆在徐川身边守候，仿佛一切回到了平常。

    这种感觉，平静而美好。

    静室中。

    徐川盘膝而坐，手里拿着一根骨笛，微微散发着清冷的幽光。神识渗透，司明尸君骨笛的讯息只有控制尸蛊丹一种功效，可显然这法宝还另有玄妙，绝对不是表面看上去那么简单。

    金丹重积累，徐川如今实力的倚仗，分别是融入传说剑法意境第三层的金丹真元，剑诀，阵法意境第四层，灵宝「天灵玄石」，「九幽魔眼」神通，圣人血蜕变后得到的莲花虚影神通以及「无尽剑域」！

    勉强再算上「散财修罗」。

    这些手段可以分为两大类。剑诀意境和「九幽魔眼」神通属于攻杀比较实用的。

    「天灵玄石」和阵法意境属于防御和领域方面的，也能持续作战。

    而「无尽剑域」则成为了徐川的一大杀招。这一招强则强矣，不愧为天策卫三大顶尖神通中攻杀之首。可唯一的缺陷就是消耗真元太恐怖，可以说一旦使用，以徐川如今金丹虚丹境的真元修为，一瞬间就会被抽个干净！

    也难怪修行「无尽剑域」神通有成的大多没有一个命长的，因为自保能力太弱！大招放完了，就等着嗝儿屁了。

    当然，也可以说徐川如今的修为太弱，若是他能成金丹实丹境，就算是动用「无尽剑域」，也还能有喘息之机。

    不过修为提升要靠炼化晶石，需要时间，意境提升需要感悟，神通修炼提升也更难，「无尽剑域」只能算是小成，再进一步，又是大量上品精元灵石和剑魂，急不得，现在想要提升，就只能在法宝上下功夫了。

    徐川一手握着骨笛，一手炼化着一颗灵石。

    以往没有在意，今日得到那酒壶青年提醒，徐川神识渗透的很仔细，至于后者对于凶物的提醒，徐川不是没放在心上，而是这等法宝在手中，就像是一个蒙着面纱的美女躺在你怀里，你能不去掀开面纱看看？

    必须看！

    骨笛上有七个孔洞，原本徐川没有注意，但是此刻随着神识仔细渗透，徐川顿时注意到这七个孔洞了。

    “骨笛催动尸蛊丹，只需要灌注真元便可，如果让真元通过这些孔洞激发呢？”徐川心中一动。

    他立即尝试着将真元穿过七个孔洞，顿时整个静室中发出了一声声呜呜的闷响，这闷响隐约像是阴风呼啸，猛兽低吼，除了让人听到就觉得毛骨悚然没有半点韵律。

    而徐川也失望了，真元穿过的骨笛孔洞，除了这种怪异的声音外，没有半点异样产生，想想赵乾坤得到骨笛那么长时间，这种简单方法也肯定尝试过。但是看赵乾坤的手段，明显没发现司明骨笛有什么其他妙用。

    “难道不是和这些孔洞有关？还是我真元穿过孔洞的顺序不对。”

    骨笛就是直直的一根管，能钻研的也就是这些窟窿了。

    徐川不急不躁，一边吸收炼化着灵石，一边尝试着。

    时光静静流动。

    不知不觉已经半夜过去。

    “乌~~”

    诡异的声音在静室内起伏。

    徐川都有些麻木了。

    可突然，他的神情一动，笛声也戛然而止。

    徐川左右看了看，面上似乎带着一丝疑惑。

    “主人？”

    雪山剑客和魂厉匍匐在徐川灵台内。感觉到徐川神情变化，不由开口呼唤。

    徐川道：“你们有没有听到谁在说话？”

    “没有。”雪山剑客和魂厉对视一眼，同时摆动脑袋。

    “没有？”

    “奇怪。”

    徐川双眼微眯，他刚刚一边控制真元穿过司明尸君骨笛孔洞，一边炼化灵石，完全沉浸，可突然隐隐听到有人在耳边和他说话，顿时吃了一惊。

    以他的神识，如果有人靠近，立刻就能警觉了，竟然有人在耳边说话而不发现，怎么能不惊。

    但是神识一扫，肉眼环顾，静室一片宁静，哪里有人。

    “难道是我的错觉？”

    徐川不信。

    继续将真元按照先前的孔洞顺序穿过骨笛孔洞。

    呜呜~~~低沉的旋律响起，这次旋律一响起，徐川的瞳孔便是一缩。

    “魂，神，摄……”

    “川儿…”

    “快过来。”

    他又听到了，仿佛有一个晦涩低沉的嗓音在他的耳边轻轻叙说。

    说的越来越多，越来越多…那声音开始时晦涩，渐渐地让他觉得无比亲切，甚至他的眼前都浮现出和苏晴在一起的种种画面。

    他忍不住的沉浸其中，为之欢喜。

    就在此时，徐川的灵台中突然传来一阵轰鸣。

    “主人！”

    “主人！”

    雪山剑客和魂厉的声音在徐川灵台中响彻，徐川大吃一惊回过神来，低头一看顿时吓了一跳，只见他的身上圣人血不知何时已经自动激发，头顶浮现出莲花虚影，而在他手中的司明尸君骨笛竟然青光大盛，整个骨笛仿佛覆盖上了一层青色的气流，这些气流飘荡着，笼罩了他的身周，隐隐形成了一头背生双翼，无比高大的狰狞妖兽模样。

    冰凉，亲切，诱惑，强大…

    这就是徐川这一刻的感觉，他仿佛变成了这头妖兽，欲要吞噬生灵的道心，欲望，贪婪，怨恨，种种负面情绪欲要渗透进他的灵台之中，可是头顶的莲花虚影仿佛形成了一层无形的屏障，阻止这青光渗透。

    金丹层次，道心没有经历天劫考验，可以说就像是一块没有雕琢的璞玉，经历过天劫，道心坚定，这才算稍微有型了。

    燕州州牧虽然提醒徐川司明尸君不凡，可一来他只是一时兴起提醒，二来，也是想捉弄捉弄徐川，认为徐川发现不了司明尸君骨笛的玄妙。这骨笛的材质，的确是远古凶兽头骨炼制，这头远古凶兽最特异的地方，便是吞噬生灵的种种欲望，引导诸多欲望，从而控制众多生灵。也曾是天地莽荒中一大凶煞之物。

    正常情况下，金丹层次的修士一旦激发司明尸君骨笛，都会被顷刻间掌控，沦为骨笛的奴仆，成为一具行死走肉，甚至在潜意识中，都会觉得自己变成了一头妖兽。

    只有道心坚定能够抵挡才能勉强催动，也仅仅是勉强催动而已，道心不够，随着激发使用，也会不自觉的在骨笛力量的影响下沉沦。

    元婴修士经历天劫考验，都不敢说能随意驱使这法宝。这法宝，本身就是给化神修士用的！

    这也是燕州州牧提醒徐川小心的用意。

    可他却没想到…徐川的道心虽然没经过天劫考验，可是他圣人血蜕变，专门克制邪祟，司明尸君骨笛的妖邪之气虽然厉害，却也不是圣人血的对手！

    所以这骨笛青光大盛，威力被激发而出，但还没有来得及影响徐川道心就被拦截了下来。

    此刻徐川看着身周笼罩的腾腾青色气流，以及手中青光大盛的司明尸君骨笛。惊讶之后，也意识到了凶险，刚刚那一瞬间的失神，沉浸在那声音里，他险些都感觉自己变成了一头妖兽，幸好他圣人血蜕变产生神通先天克制。

    对此，徐川只能是又惊又喜。看着手中青光大盛的司明尸君骨笛。

    “果然是凶煞之物，不过危险和机遇并存，危险过去，这才是骨笛真正的力量。”

    徐川握着骨笛。

    他真元灌输，就能清晰的感受到自己仿佛能通过骨笛影响欲望，道心，若是在他三丈范围之中，猛地爆发，道心不坚者，立刻就发失心疯了，就是元婴修士，也得全副身心抵抗这种影响冲击，实力大减。而骨笛本身也坚韧无比，御使对敌，也是一大杀器。

    这法宝，可以说威力不逊色于灵宝「天灵玄石」！

    ……

    司明尸君骨笛的钻研，让徐川多了一底牌。

    之后徐川就是研究一朵花了。

    那是一朵看得见，摸不着，碰不到的花，放在锦盒里，如果不是徐川能感受到花上散发的灵气和凌厉道韵，徐川都要怀疑是那酒壶青年故意捉弄他了。

    可几日的钻研下来，徐川逐渐发现这花朵虽然碰不到摸不着，但是仅仅去看，用肉眼观看，看的时间长了，便渐渐发现，整个花朵中似乎蕴含着一种剑意。

    那是纯粹的剑法意境。

    一开始徐川只是惊讶。

    而越是钻研，徐川越是震撼。他仿佛在这一朵花上看到了一道道剑光，每一道剑光都能撕裂大地，横斩长空，仿佛有一个意境层次近乎圆满的剑道高人在剖析着他的意境。

    当初夏无争曾经和徐川说，他的意境提升快，是因为借鉴一头妖兽的一爪。可见，意境，借鉴是很重要的。

    而这花朵给徐川的剑法意境指引价值太高了。没有这朵花，徐川意境要提升，可能需要数十年，数百年才能达到的层次，有了这朵花的借鉴下，只需要几年就能达到！

    蕴含意境，而且是对徐川传说剑法意境都有指引之效，近乎一条大圆满意境的宝物，这简直是无价之宝！

    这一刻。徐川是真的感激那酒壶青年了。也更迷茫，萍水相逢，就送他如此至宝？

    以那酒壶青年的性子，他如果是绝世美女也还能说得过去，可他是个男人啊。

    “不管如何，这是近乎传道之恩了。”徐川心中记下那酒壶青年的恩情。然后便一心沉浸在修行中。

    “有了这花朵，我有把握，在一个月内突破剑法意境第四层。”

    ……

    就在徐川一心修行，不管都城中事时，整个都城中的暗流汹涌没有丝毫停顿，一些过去不会出现在都城中的修士出现在了都城内，一些原本都城中的贵族却悄然褪去。

    有些事不去管，就真能不管吗？

    这一日。

    石府中，年近六十的石大人被抄家了，家中老小都被杀的杀，流放的流放，其中就有一个小女童，被判了充作官妓。

    这在如今波涛汹涌的都城中只是不起眼的一朵小浪花，没人会留意。

    宫里的宫女可以在不当值的时候换上便装外出到市井间走动。吟星是妙音公主身边的贴身侍女，妙音公主对她又极好，偶尔想吃城中的一些小吃了，都让吟星出去采买。所以吟星即便当值时也能出宫走动。

    或许，妙音公主喜欢吃的一些小吃，也是因为她偶尔带回去喜欢上的吧。

    这一天，吟星再度走出小宫门，小宫门的侍卫看到她都笑道：“小丫头，又出去买吃的。”

    吟星举着妙音公主的腰牌，欢喜应了一声，这些侍卫守宫门的护卫都是勋贵后人，地位都不凡的，他们都认得妙音公主的牌子，连搜查都不用。

    吟星道了声谢，走出宫门，没有去先给妙音公主买小吃，而是先去了妹妹所在的石府。

    每次出来，她都会远远的看看，虽然见不到妹妹，可是能远远看一眼，那也是一种慰藉。

    她又来了，远远看过去，本来带着欢喜的脸色却变了。

