
　　齐轩发消息。他们这种特制的传音符能到宗门，不过这可是非常稀少的。

　　“娘，咱们要怎么找？”

　　苏媛媛也在想着这件事。

　　“娘，魔喜欢什么？”齐昊问。

　　“你想要钓鱼？”

　　“是啊，看看他们喜欢什么。”

　　这个还真的不知道，魔喜欢设么？

　　“咱们干脆就四处转转吧？苗家有，另外的两家是不是也有？还有它们为什么要在苗家呢？其实还是有两大家族呢,咱们都过去看看。”

　　母子三个再次的去了梁家，根本就没有惊动他们。转了一圈，还真的发现了。

　　“娘，魔是不是想要供奉呢？为什么两个都在排位上？”

　　苏媛媛搜魂了，这个魔没有苗家的强，意识混沌。

　　“非常的有可能,再去肖家看看。要是还在,那么咱们就要转转白哎的香火旺盛的地方了。”

　　到了肖家,还是在排位上发现的，这下母子三个肯定了。

　　“娘，魔需要香火吗？还真是第一次听说。”

　　“走吧，转转吧，这里最旺盛的就是道观。”

　　谭绍庭他们三个到了繁星界，他放出了穿云舟了。还是这个的速度快。

　　陈晓蕊醒过来，发现到了自己的洞府了，而且一切都是是熟悉的样子。

　　她不相信，跑出去看看，还真的是。她都不知道怎么形容现在的心情了，看着自己被换了衣服了，感觉身体没有什么变化。

　　想要出去，可是被挡回来了，这是被彻底的看起来了。

　　谭绍庭他们三个到了刘筱竹的面前。

　　“宗主，我去白哎。”

　　刘筱竹点头“谭师兄小心吧。”

　　谭绍庭拱手离开。媳妇在外面他当然不放心。

　　李少白早就平静下来了,孙其正也离开了。

　　李少白看着刘筱竹,可以说这是自己的小辈,而且刚才走的两个也都是小辈。但是现在修为都在自己之上。

　　刘筱竹看着李少白的心态真的有问题了,他已经知道李少白想主动送人回来的，但是犯了错误肯定是不能这么过去的。

　　“李少白。你去后山思过崖二十年。”

　　“是宗主。”

　　看着他离开，刘筱竹叹气，他并不担心李少白会逃跑。

　　师傅曾经说过，李少白这个人不会成大器，但是他是不会脱离宗门。

　　知道是他带走了陈晓蕊，他当时还挺纳闷的。

　　不过幸好他自己回来了，要不然宗门少了一个元婴。

　　齐雯在父母离开以后带着宝宝在海底游荡，遇上了很多的妖兽，也积累了一些战斗经验。

　　一人一器灵在不停的拌嘴。不过这样两个都挺开心的。

　　这天两个正在拌嘴，前面突然出现了一群漂亮的小鱼。

　　齐雯喜欢这样漂亮的东西。想要去摸摸，不过居然被电到了。

　　这是什么情况？可能这边的修士不知道，但是齐雯知道这绝对就是电。

　　围着这一群小鱼转了一圈，也没有发现什么特殊的。

　　“顾尔升，这是什么品种？”

　　“我怎么知道？”这丫头光是和那个器灵拌嘴，都不理自己，现在才想起来自己？

　　抓起来两条玩玩。

　　手不能碰触，想着用神识抓,没想到还是被点了一下。这下她感觉神识难受了。

　　“怎么这么鲁莽？”

　　“怎么可能？”

　　“世界万物有太多你不知道的，危险的东西有很多。”

　　齐雯在一边看着，“难道真的是最漂亮东西就越危险？”

　　也没有回答她，看着这群小鱼游过。

　　齐雯看着它们离开，嘴里嘟囔着“惹不起躲得起。”

　　就在这个时候，突然间在她的脚下出现了龙卷风似的漩涡。

　　她只来得及收起宝宝和顾尔升，就感觉好像是在洗衣机被转动。一圈一圈的，感觉头昏眼花的。

　　心里还忍不住的吐槽，这是有什么好东西有等着自己去取了？

　　这次真的让她想错了，感觉过了好长时间，还是没有停下来的迹象，想着这是要把自己送过去哪里？想着发传音符，是她太异想天开了，她根本就不能动。

　　想着爹娘回来找不到自己又该着急了。想想都头疼，就不能给自己一个暗号什么的？让自己有个心理准备？

　　她在不停的胡思乱想，要不然感觉时间过的太慢，被转悠的头晕眼花的。

　　就在她想到师父的时候突然感觉到了风，立马的给自己一个防护罩，谁知道会有什么危险？

　　当她落地的时候心里庆幸，幸亏自己有先见之明，要不然还不得被摔在地上？

　　这就是一个黑漆漆的山洞停在外面有海浪拍打岩石的声音。

　　自己这是到了哪里了？出去后就看到一望无际的大海，根本就没有其他的景色。

　　放出来了宝宝和顾尔升。你们知道这是哪里吗？M.23sk.com

　　顾尔升看了看四周，应该是海外吧？

　　“海外？外海？”

　　“差不多，也就是和咱们那片大陆隔着大海。”

　　“那我你怎么回去？顾尔升你有什么办法？”

　　“要不然就等着你父母找过来要不然你就自己结婴吧。那样还有一丝希望。”

　　“行吧，我爹娘找不到我该担心了，顾尔升你不会知道要来这里？或者说你想我过来？”齐雯眯着眼睛问。

　　顾尔升被问的愣住了，“你想什么呢？我用得着这样，想你过来就直接的告诉你就行了。”

　　“哼，你最好是这样的，我去哪里都没有问题，但是不能让我爹娘跟着着急。”

　　“你把我想成什么人了？”顾尔升气疯了。

　　齐雯给给自己加了一层防护罩下了大海。

　　她也不是傻子，人生地不熟的地方，如果堂而皇之的在海面上飞行那就是找病呢？再说也看不到别的，都是海水，干脆就下海算了。

　　至于海底的危险到时候再说，遇上打不过就跑，跑不了就藏起来。妖兽总比人类要好对付一些。

　　宝宝也不敢说什么了，乖乖的趴在齐雯的肩头。主人心情不好。

　　顾尔升也生气，怎么能这么怀疑自己呢？

　　沉默着，齐雯就好像是水里的鱼，遇上一些海兽，不主动攻击她也没有出手。

　　大概一天的时间齐雯也想通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1540白哎免费阅读。https://xs.23sk.com 