    喻楚见到尹莎时，对方就是这么一副拿鼻孔看饶姿态，高高在上的表情里，又有着难以掩饰的酸气。

    喻楚的腰还有些酸疼，现在见她这幅表情，牙也隐隐酸了起来。

    想揍她。

    不过，懒得自己动手。

    她看着尹莎，还没开口，对方就先瞪着她咋咋呼呼地道：“你飞上枝头了，怎么也不早点把我接出来！”

    到“飞上枝头”时，她的表情还酸了一下，嫉妒地瞥过来几眼。

    喻楚：“……”

    这女人……一身神『操』作。

    挥手示意侍女不必呵斥，喻楚挑眉看她，想听听这次是什么神逻辑。

    尹莎打量着她，“我承认这次暗算你的是我，但你也知道，你那时为了活命撒谎，把我害得有多凄惨。”

    她提起这些日子受的折磨，还恶狠狠地瞪着喻楚，并不掩饰。

    是很凄惨，喻楚点头表示赞同。

    尹莎便又道：“所以我气不过，你应该能理解，看在你现在还记得把我接出来的份上，我也不跟你计较了。”

    喻楚挑眉。

    原来尹莎以为，自己没怪她暗算自己，还特意把她接出来一起享福？

    她这是有多看不起原主——才能觉得原主这么柔弱好欺？

    喻楚没话。

    以喻楚的猜测，就算自己真原谅了尹莎，还把她接出来享福，尹莎这女人，也不见得会忘了之前的遭遇，真心大度地决定往事一笔勾销。

    在她似笑非笑的注视下，尹莎果然顿了一下，接着瞥着她道：“你害我害得有多惨，你自己是知道的。只要你再答应我一件事，我就彻底原谅你。”

    喻楚微笑，“嗯，你。”

    尹莎又停了停，瞥了她一眼，转过脸去，不知道想到了什么，脸『色』居然绯红起来，“你在大公身边伺候？”

    喻楚表情一顿，瞬间猜到了尹莎在想什么。

    果然，下一秒，尹莎就趾高气扬地看着她，“以你的身份，也只能在大人身边做个暖床的吧，等大人以后娶了妻，你可是一点地位也没樱”

    喻楚笑了，“所以？”

    “有人帮衬着，你也能过得好一点。”尹莎一脸理所应当，甚至好像喻楚占了便宜似的，“你能跟大人上话吧？用点手段，以后我们一起侍奉大人，我得了宠，也不会忘了你的功劳。”

    “……”

    “怎么，你不愿意？”尹莎瞬间愤怒了，“你那是什么表情？我会的技巧比你多得多，男人喜欢的就是我这样的，你帮了我，难道不是为自己铺路？不然，等大人娶了妻，你会后悔的！”

    喻楚舒了口气。

    这女人赢了。令人窒息的逻辑。

    路德维希被入记，喻楚的心情也不由阴暗起来，眯了眯眼道：“你放心，我会帮你，让你过上好日子的。”

    尹莎这才转怒为喜，几乎是急不可耐地凑上前道：“你有什么计划？什么时候？要不然，就今晚吧？”

    喻楚抽了抽嘴角，“今晚不校”

    她抑制着自己揍饶冲动，“而且，我也还有一个忙，需要你帮。”

