    杨易说道：“接下来，我会在神域布置星际传送阵，连接天庭总部，届时会由人来全面接管神域和彼岸星，你们必须无条件配合，知道么？”

    “是，吾神。”

    众人纷纷点头，哪里敢有别的意见。

    杨易微微点头，说道：“以后不要喊我神，称我为天帝。先前从域外降临的一批人，乃是外界试炼之路上的一群各族天骄，彼岸星只是试炼之路上的一个节点。

    对于他们的围剿令，还是撤销吧。

    只要他们不无辜攻击彼岸星各方势力，或者是肆意杀人，就任由他们。”

    “是，天帝！”

    众人再次点头，也纷纷改口了。

    老神邬元好奇问道：“敢问天帝，何为试炼之路，为什么我们彼岸星是其中一个节点？”

    杨易解释道：“试炼之路，顾名思义，自然是给人试炼之用的，这是一条条极其漫长的星空之路，连接了无数的生命古星。

    每一个世代，都只有生命古星上最为杰出的一群天骄，才有资格走上试炼之路。

    试炼之路，各族都有。

    最后各族试炼之路会汇聚在一起，令各族天骄争霸，争夺帝位。

    至于彼岸星为什么是其中一个节点，这应该是神话时代的道尊设立的，这里情况特殊，有五行大陆，也有埋葬了无数神魔的绝地，是各种天骄成长的很好资粮。”

    众人恍然，纷纷点头。

    如此说来那群域外天魔，不对，应该是试炼者，他们只是途径这里，将来都是还会纷纷离开的。

    杨易说道：“好了，其他人都散了吧，邬元带我逛逛神域。”

    “是，天帝。”

    众人纷纷散去，杨易则在邬元的引领下，在神域逛了圈。

    这里神殿连绵上千里，居住着数十万人，都是神域的核心阶层。

    作为彼岸星的统治者，神域自然是富可敌国。

    杨易逛了圈神域的宝库，藏于一位准帝开辟的小世界当中，方圆数千里全部都是一个个巨大的仓库，堆放着无数的物资。

    各种五行神石、神魔液、药王等等，应有尽有。

    对于这个宝库，杨易并没有动，只是从中跳出了两块仙金，一块是磨盘大小的道劫黄金，一个篮球大小的永恒蓝金。

    得到了这块道劫黄金，他就是集合了九大仙金了。

    古往今来，恐怕都没有人收集到过这么多仙金吧。

    最后，杨易登上了一座古山，上面栽有生命之树，高约两丈左右。

    这颗生命之树青碧翠绿，如神玉雕刻而成，散发着强大的生命精气，对于疗伤和延长寿命，有着极强的效果。

    杨易转头问道：“你利用这生命之树，活出了第二世？”

    邬元点头道：“是的，天帝。”

    “那你现在还有多少寿元？”

    “大约还有三十年。”

    邬元叹声道，眼神暗淡。

    三十年听上去很多，但相比于他活了一万五千多年，实在是不值一提。

    杨易点了点头，手中出现了一枚水晶，里面封印着一枚白虎神药。

    他抛给了邬元，说道：“这是白虎神丹，以白虎不死药为主药，十数种药王为辅药炼制而成，可以延长人千年寿元。

    你活出了第二世，这个白虎神丹对于的效果可能达不到最大。

    但延长个六七百年的寿命，应该是没问题的。”

    “白虎神丹！”

    邬元下意识地接住，随后就是激动地说道：“多谢天帝，天帝仁慈。”

    杨易淡淡看着邬元，语气平静而冷漠：“你要寿命，我可以你，甚至将来助你修炼到准帝也不是不可以，但我要你的忠诚。若是你选择背叛，全宇宙都难以你立身之地。”

    邬元浑身一颤，忙低头道：“天地，属下绝不敢背叛您。”

    杨易淡淡点头，他挥手把生命之树收入了内世界。

    他要以最快速度的控制彼岸星，收服邬元无疑是最快的，且对方也是个巅峰大圣，将来会是天庭征战宇宙各方的大将。

    转身离开，杨易又来到了神域的圣山。

    这是神域最古老的一座山，堪称与世并存，有这个世界它就存在了。

    它最然不高，也不显眼，但是没有一个人敢亵渎。

    这是神域之至尊神山，比栽种有生命古树的那座古山还神圣。

    上面有一座古殿，号称与世同存，从未坍塌。

    自有史以来就在世间，并不是最宏伟的，但绝对是最神秘的，连神一般情况下都不能涉足当中，因为这里承载了彼岸星无尽的信仰之力。

    对于信仰的运用，遮天世界并不是很成熟，亦或者可能是天地规则所限。

    基本上，遮天世界对于信仰的运用还处于探索阶段。

    不像是倩女世界和阳神世界，信仰成神那是最普遍的运用，但这里去只能够简单的储存在这里，完全没有被开发。

    作为曾经的酆都大帝，杨易非常熟悉信仰之力，也能够完全炼化为纯净的能量为己用，或许利用它来造神。

    凭空造神，或者让亡灵成神都可以。

    杨易说道：“以我此地为我修炼之所，化为禁地。除非我的许可，任何人都不得上来。”

    邬元暗暗一惊，忙点头道：“是，天帝。”

    随后，杨易让邬元找来个空置的神殿，拿了个星际传送阵出来，带着邬元通过星际传送阵来到了北斗星域的圣城。

    彼岸星与世隔绝，初次来到北斗星域，邬元颇为新奇。

    很快，他就见识到了天庭的一位准帝供奉古天舒，并且在天庭中看到了大量的圣级强者，算是彻底的信服了。

    ……

    天帝又降服了一颗古老的星球！

    这个消息很快在天庭内部传开了，因为据传新的彼岸星环境特殊，非常似乎道宫秘境的修炼，于是天庭大量的道宫秘境的修士纷纷前往彼岸星。

    当然，也有大量的圣级修者前去，因为绝域乃是悟道圣地。

    杨易回到彼岸星时，队伍非常庞大，光是圣人就有五十多人，就连古天舒和青凰道人都来了，因为绝域中蕴含大量的神魔之道，对他们来说也非常重要。

    它山之石，可以攻玉。

    参悟神话时代神魔之道，非常有助于他们修炼。

    绝域对旁人危险，但杨易利用逆天源术，直接在其中开辟了一条安全线路，以及划定了一大块安全区域，可以供人修炼。

    他陪了瑶池圣女等人游山玩水了三个月，便前往了头顶上的五行大陆修炼。

    当然，在离开之前，他也把无数的丹药，还有大量的星际传送阵冲入了天庭宝库之中，以便能够让更多的星球沟通起来。

