    鬼神说道：“我等日夜兼程，赶到了同州冯翊附近的那个村子，找到那户人家，却得知，袁秀已经在半天前失踪了，毫无痕迹。”

    尉迟恭脱口而出，问道：“会不会是被窦氏发现，抓走了？”

    众人闻言，脸上都出现一层阴霾。

    杜荷沉思道：“也不是没有这种可能……如今尉迟兄唯一翻身的证人便是袁秀，窦家若是知道，肯定会想办法将袁秀抓起来，甚至……杀掉，到时候死无对证，整个同州都说尉迟兄是故意杀人……就算陛下有心救人，只怕也毫无办法！”

    尉迟宝琳闻言，更加担心。

    尉迟恭啪的一拍桌子：“真是岂有此理……等老夫点齐兵马，杀回同州，将袁秀从窦艾伟手中夺回来。”

    杜荷：“……尉迟伯伯，此事，冲动不得，冲动不得。”

    这事闹到现在这个尴尬局面，便是因为尉迟恭当初冲动造成的。

    同州命案发生后，完全有十种以上妥善处置的方式，尉迟恭却选择了最愚蠢的一种。

    杜荷是真的相信这家伙这几年是喝酒打猎度日的，不然不至于变得这样蠢，当然也不能说蠢，毕竟在很多事情上还是很睿智的，只是在关键处掉链子了，让事情变得很尴尬。

    杜荷想了想，问道：“正道，同州城中现在是什么情况？”

    许正道说道：“从目前情况来看，似乎袁秀并未落到窦氏手中……因为我们在经过同州的时候，碰到三拨人，都在打听袁秀的下落……”

    “这些人，想必就是窦氏派出的了，看来袁秀并未落在他们手中，还有希望，尉迟伯伯……现在该是你表现的时候了，再藏着掖着就不是回事了，必须马上将袁秀找到，尉迟兄方能有一线生机！”

    尉迟恭点点头。

    随即，尉迟恭便行动起来。

    这家伙一改之前不靠谱的样子，振作精神，仿佛回到当年在西北与突厥人作战时的勇猛，开始运筹帷幄起来。

    一封封书信，从梦幻集团发出，送往各地。

    一直忙活到半夜。

    事情终于告一段落之后，尉迟恭突然抬起头来，问道：“贤侄……要不吃点火锅涮羊肉？这肚子不知怎的，又饿了起来！”

    杜荷：“……”

    ……

    啪。

    啪。

    啪。

    李二接连拍了三下桌子。

    当他准备拍第四下的时候，看见面前的桌子摇摇欲坠，于是抬起的手又放下了。

    “哼，暗卫都是干什么吃的，连这点事都办不好……这么多天过去，一点消息都没有，难不成尉迟恭和尉迟宝琳会飞天遁地不成？”李二咆哮着，说道。

    下方，侯君集和李君羡都有些胆战心惊。

    没错，这么多天过去，还是没有尉迟恭和尉迟宝琳的半点消息。

    难怪李二会这般生气。

    就在这时，温步仁从外面走了进来。

    他将一封书信递给李二：“启禀陛下，这是方才暗卫派人送来的……是尉迟刺史的亲笔书信，就在长安城北发现的。”

    李二打开一看。

    “不错，敬德的笔迹，朕还是认得的，天底下，便没有这么丑的字了，看样子，这书信是从长安发出的……那就说明，敬德和尉迟宝琳都在长安城……让暗卫加派人手，继续查，一定要把尉迟敬德找到……朕要好好训斥他一顿，否则难解心头之恨！”李二说道。

    “还有，”李二说道，“看这书信内容，敬德似乎是在寻找一个叫袁秀的女子，将这书信交给暗卫，立即派一批人手赶往同州，务必将这个女子找到……窦氏那边，有任何消息，第一时间告诉朕！”

    “是！”

    “遵旨！”

    ……

    滨县。

    通往长安的官道上。

    一支从东边来的商队，正缓缓前行着。

    其中一辆马车中，坐着一个穿着破旧，但长得眉清目秀的女子。

    女子对面，正是一个胖胖的穿着绫罗绸缎的中年人，留着八字一样的胡子。

    中年人盯着女子，问道：“小姑娘，你这样一个人远行，实在是太危险了……若不是遇到我这个心善的人，只怕你已经被豺狼吃了，或者被强盗打劫了……你孤身一人竟然要去长安，是去投奔亲戚吗？”

    女子摇摇头，道：“不，我在长安没有亲戚，我是去找我的救命恩人，她救了我的性命，自己却有了性命之忧，我不能连累他，我要去帮他。”

    “哎哟，还是个善良的小姑娘，嘿嘿……好好好，我答应过你，带你到长安，就一定会做到的……”

    说着，这中年人露出了坏叔叔般的笑容。

    神秘，古怪，难测。

    ……

    夜。

    大雪飞扬。

    雪地中。

    一个黑影由远及近。

    最后出现在树下。

    树后，突然出现一道身影。

    “查清楚了吗？”

    “查到了！那封信，是从梦幻集团发出的，尉迟恭父子，肯定在梦幻集团。”

    “如此……那就有好戏看了，哼，没想到，鄠邑县侯和此事有牵连，正好，一石二鸟，一举两得……想办法，将消息传到宫中，接下来，就坐等看好戏吧！”

    “明白！”

    唰唰。

    两道黑影，同时消失。

    ……

    李君羡看着手中的情报，脸上露出了不可思议的表情。

    这是一张泛黄的白纸，看样子，应该是武德年间造的，有好些年头了，现在基本看不见了。

    纸上只有一句话：尉迟恭、尉迟宝琳藏在梦幻集团。

    消息很简单！

    李君羡却觉得在手中有千金重量。

    此事，和杜荷竟是有牵连？

    他第一感觉是不相信。

    但回过头来一想，似乎也能理解。

    尉迟恭当初和杜如晦可是有生死交情的，八月那一场闹得沸沸扬扬的中秋诗会，眼看着杜荷就是抗旨不尊，尉迟恭父子二人却突然出现，李君羡当时就怀疑过什么。

    “杜荷……竟然卷入了此事……”

    “这可如何是好！”

    “若是现在将消息禀告陛下，只怕陛下勃然大怒之下，杜荷也会受到连累！”

    一时间，李君羡纠结不已。

    这种消息，本应该第一时间告诉陛下的。

    但他犹豫了。

    “来人……派人去梦幻集团……查一查是否有异常！”李君羡郑重地吩咐道。

    等手下人离开，他将那张纸藏在袖子里，说道：“但愿，是假的才好！”

    ……

