    龙诤为星期六这一天做了很久的准备。

    他紧张到嗓子干痒，半夜失眠,凌晨三点爬起来照镜子。

    他染粉毛是不是蠢爆了？

    又娘又骚,没有一点儿男子气概。

    龙诤自暴自弃,在房间里转了一圈，蹲了一个光线最好的地儿,咔嚓数声，五连拍，发上群。

    【L：怎么样】

    【L：快夸（滴血的小刀）】

    硬核五连拍炸出了半夜水群的夜猫子兄弟。

    照片的背景是一间小型健身房，墙面漆成灰黑两色，角落里堆放折叠的跑步机跟单车，贴着一溜大小哑铃,黑色冲浪板随意挂着两只发旧的血红拳套,从使用的程度可以看出主人对拳击的热爱。

    王帅同学特别喜欢在龙哥的健身房里凹造型,随便一举哑铃就是满满的荷尔蒙，完全满足了他的少男心。

    所以,这颗粉嘟嘟的头颅是怎么回事？！

    王帅同学一看碍眼睛，二看辣眼睛,三看伤眼睛。

    他拒绝承认这个顶了骚粉毛的家伙是他们桀骜洒脱霸天霸地的龙哥！！！

    【我家房子天天塌：噗】

    【帅死了：哥你别想不开吓得我跟我手机都傻了（暴风哭泣）】

    【戴上眼镜人畜不分：小嫂子让染的？】

    【我家房子天天塌：学霸就是学霸，刀刀致命】

    【L：啧,她审美土爆了】

    龙诤跟兄弟们毫不客气吐槽般弱的审美，又略带炫耀秀了一通恩爱。

    【L：明天见家长，要公开了】

    【L：老子不搞基,她就老哭,离不开老子,老子能有什么办法】

    【L：老子打算好好学习考首府那间技校！】

    【L：彰子你学习好记得奶我一口】

    【L：事先声明，老子对你们的菊花没有半点兴趣！！！】

    兄弟们被这一波深夜告白惊呆了。

    这是来真的？

    龙哥要为Alpha小嫂子转了他的性向吗？

    大家打字都异常艰难。

    【帅死了：哥你别一时冲动你再冷静冷静思考】

    【L：挺冷静的，老子不就喜欢个A嘛，你们怕成这样干什么，都说了老子不搞兄弟】

    【我家房子天天塌：不是啊哥，龙王龙母会剥了你的皮】

    【L：正好，很久没蜕皮了】

    【戴上眼镜人畜不分：哥，双A同性恋没你想得那么简单，首先是你们自己矛盾，信息素对抗，身体的应激反应，真的，这种生理因素很难克服，之前咱们去的那K酒吧，我查过了，里边有三分之一是伪装成A的O或者B，上床就原形毕露了，不过是搞个AA的噱头，寻求刺激】

    【戴上眼镜人畜不分：OO恋还好说，他们信息素全弱性，排斥不强，真正的AA恋少之又少】

    【戴上眼镜人畜不分：就算克服了信息素的对抗性，还有家庭压力，学校压力，社会环境压力，仅我身边而言，没一对双A情侣能走到结婚的，出柜后一个月不到都吹了】

    【戴上眼镜人畜不分：南墙不好撞，真没必要用十几年去赌一场青春】

    韩彰用语音发了一大段话，语重心长，兄弟们听得格外沉重。

    【L：彰子，谢了，老子知道你好意】

    【L：是不是南墙，老子撞了才知道】

    【L；老子就不信这南墙比老子的头还硬！！！】

    于是他撞了。

    撞到头破血流，狼狈不堪。

    龙诤绝望发现，这南墙真他妈的比他头还硬！

    “你、再、给、老、子、说、一、遍？”

    龙诤面前的桌子被他底下的长腿敲得咔咔响。

    Alpha出了名的长手长脚，龙诤高二体检身高就一米八五，现在个子一米九，还有往上狂拔的势头。

    相较而言，般弱的奶猫身高就不够看了，转化为Alpha之后，除了信息素跟武力值的变化，她的个头好像没有任何再发育的迹象，以致于男主仗着腿长伸过来，绞住她膝盖的时候，她一时没能挣脱开来。

    主要是他大腿太结实了，又有劲儿，像大螃蟹的钳子一样夹住她。

    之前楼胳膊也一样，般弱都是被他夹着走，双脚离地晃悠。

    这姿态威胁意味甚浓。

    家长们压根没想到龙诤会这么胆大包天，当着他们一众长辈的面儿，不但说要公开出柜谈AA恋，还在私底下对着般弱耍流氓。

    “我说——”

    般弱半点没被他的夹腿架势吓唬到，双手交叉在小腹前，冷静开口，“关于婚约，现在只是口头承诺，要解除很容易，只要随便办个什么宴会，公开我的Alpha身份，亲戚们大多数都能理解不办婚礼的理由，也不存在什么丢脸不丢脸的问题。”

    “而且，借着这个机会，我们两家的合作可以收到更大的关注，为新的项目造势，不也一举两得吗？”般弱用龙诤最讨厌的商人语气，将这桩无法完成的甜蜜婚礼拆成了一个个冷酷无情的利益点。

    她将感情当筹码，放上了可利用、可交换的天平。

    在这冰冷的交换关系面前，他的心意就如同一件货物，成了她可以拿捏的谈判条件。

    骗人，都是骗人的。

    龙诤空前愤怒。

    她既然早就选择了要解除婚约，为什么昨天晚上还跟他说那些话！

    是想捉弄他？看他在长辈面前出丑吗？

    “伯父，伯母，很遗憾，我未来不能叫你们爸爸妈妈，但您们在般弱心中，始终是可靠宽厚的长辈。”此时的般弱在长辈面前显得知书达理，“当然，我会也把龙诤哥当成我的哥哥，他坦率、真诚、勇敢、可靠，有很多方面值得我去学习。”

    般弱握住他的手，语气高扬，慷慨激昂，“龙哥，做不了夫妻，咱们还是可以做兄弟姐妹的，日后咱们携手共进，砥砺前行，共同谱写无怨无悔的青春之歌！无论是生活还是学业，只要你一声令下，我必将赴汤蹈火，为你排除万难，给予力所能及的帮助！”

    龙诤冷笑，反将她的手掐得更紧。

    “好大方啊你。”他咬字咬出一股血腥味，“也包括解决心理需求和生理需求？”

    此话一出，四下皆惊。

    两家长辈的脸色分外怪异。

    般弱心道，这条暴龙自从打开了双A同性的新世界，骚话一套套的，专属名词更是用得飞起。

    她内心觉得很刺激，脸上卖力出演震惊的表情，像是大多数Alpha那样，面对同性的表白，不自觉流露出一丝厌恶和反感。

    “龙哥，我之前强调过了，我不喜欢同性，将来也不会和同性一起生活，那会让我感到恶心的。请你尊重一下我的意愿，这种伤感情的玩笑，少开为妙。”

    “哈……”

    龙诤低笑，“恶心，我今天第二次听见这个词了，你性转Alpha长出那玩意儿的时候，你当老子他妈的不恶心吗？老子花了多大的勇气，多大的决心，强迫自己接受你的同性特征。”

    “你以为老子喜欢上一个人很容易吗？你断定这感情不合时宜背离世俗，所以就很廉价很恶心吗？”

    他猛地扯住她的衣领，两人额头撞着额头，鼻子抵着鼻子。

    他呼吸汹涌，眼睛发红。

    “你觉得老子犯贱喜欢同性的你……是一件恶心的事吗？”

    她依旧扎着他最中意的马尾，露出两片细薄圆润的小耳垂，她的眼睛还是那么漂亮，像杏仁儿，薄薄内双，有一股天真的清纯。

    自从他发觉自己可能喜欢上这个人，他认为她什么都是好的，比例是完美的，声音是完美的，她彻底改变了他未来伴侣的模样。

    真好，他喜欢的样子长成了她。

    但她却笑意盈盈地说——

    不好意思，对我来说，这的确是一件蛮恶心的事，我想大部分Alpha，都不会想要被同性表白吧？

    龙诤不知道自己最后是怎样逃脱这场泥潭。他当时大脑似乎一片空白，好像还失控了，摔了一地的瓷盘，他跌跌撞撞，从西餐厅跑出来，跑了很多条巷子，撞了很多人，他将他们的骂骂咧咧丢在脑后，不管不顾地迎着风疯狂往前跑。

    像是做了一场大汗淋漓、醒来还是很可怕的噩梦。

    直到跑进了一场大雪里。

    G省下雪了。

    这场年前的雪姗姗来迟，又冰冷刺骨，龙诤想死在其中，让姓名不被任何人知晓。

    龙诤失踪了。

    失踪了两天两夜。

    钟家跟龙家齐齐出动人手，兄弟们也请了假，发疯似找他，从襄关地区寻到了弘阳地区，所有能找的地方都找了一遍。

    最让大家刮目相看的是姚淼，这人本来在医院里躺着的，一听龙诤出事了，强撑着病体，硬要跟兄弟们一起找。

    “对不起，姚淼，我之前，对你态度不好，你不要放在心上。”王帅表情凝重。

    “没事，都是过去的事了，我也不好，嫉妒心强，一时想岔了。”姚妙妙笑容苍白，更让兄弟愧疚，“现在要紧的事，是要把龙哥快点找回来，这天气那么冷，他身上又没带手机……”

    待在医院那么多天，姚妙妙也把自己的感情想通了，她喜欢上了龙诤，所以才会对他的未来未婚妻那么反感。现在好了，他未婚妻转成Alpha同性了，俩人没有发展的可能姓了，龙哥被拒绝，又是正受伤的时候，不正好是趁虚而入的时机吗？

    虽然这么做有点不光彩，但姚妙妙也管不了那么多了，爱情不就是卑鄙的吗？

    笑到最后的才是赢家。

    “嘭——”

    房伟哲一拳打在树上，雪沫纷纷而落，“龙哥现在不知所踪，钟家那个，竟然还关心她的保送有没有成功，龙哥一腔真心全喂了狗！”

    “前面，”

    韩彰低声地说，“我好像看见龙哥的影子了。”

    前面是什么？

    废弃的小学操场上，男生蜷缩在篮球杆下，双手抱膝，眼神呆滞，那头光鲜亮丽的粉毛脏兮兮的，蹭着好几块黑灰。

    偶尔走过几个路人，冲着他发出窃窃私语，和暧昧不清的笑意。

    “龙哥！”

    兄弟们眼眶蓄泪，纷纷跑上去。

    对方一动不动，任由他们拉扯。

    “龙哥，龙哥，咱们回家好不好？”姚妙妙咬着唇，“你不要再这样伤害自己了，只会亲者痛仇者快，你为她出走，可她在干什么？钟般弱在冲刺她的全国高考，也不请假来找你，她心里只有学习，只有她的首府，她一点儿也不关心你，你清醒点啊！”

    龙诤穿着赴约西餐厅那天的冲锋衣，薄薄一件，被雪水浸透，冻得嘴唇发青。

    他喉咙嘶哑，反反复复，只有一个字。

    “滚。”

    滚，都滚。

    他不需要同情，也不需要清醒。

    姚妙妙见他这样子，心里难受，干脆豁出去了，“龙哥，我喜欢你，比她一万倍喜欢你，她豁不出去，我豁得出去，不就是同性恋嘛，有什么见不得人的！”

    龙诤的眼珠子迟钝地眨动，转到表白者的脸上。

    他久久盯着她。

    姚妙妙的小脸飞上一抹红晕，“我不觉得同性恋有什么恶心的，只要两个人是相爱的——”

    “呕。”

    龙诤当着她的面干呕起来，

    那是一种黏腻的恶心感，从胃部直接汹涌出来，身体完全控制不住本能的呕吐欲望。

    恶心。

    原来被同性表白，真是挺恶心的。

    尤其表白者还是他以前的兄弟，睡在一个宿舍的，用同一个冲凉房的，天天勾肩搭背的兄弟，龙诤没有感到喜悦，而是铺天盖地的排斥与憎恶。一想到同住同吃的兄弟对自己图谋不怪，还怀着异样的心思看待他，跟他相处，龙诤就忍不住想将姚妙妙暴打成猪头。

    他从没像现在这一刻，如此的厌恶Alpha同性恋。

    从身体到心理，完全的排斥，连带着表白的姚妙妙也反感起来。

    “哥，哥你没事吧？”

    王帅拍着他的肩膀，慌忙抽出纸巾。

    龙诤擦了擦嘴角，表情阴郁，如同漫天的雪，没有一丝活人的温度。

    姚妙妙本来是很生气的，冒着身份被揭穿的危险，她好不容易鼓起的表白，他就给出这样的反应？可是龙诤沉下脸，她又怵了，不敢随便说话，她背上的伤口还隐隐作痛。

    “滴滴滴——”

    韩彰口袋里的手机响了起来。

    他摸索了一下，递给龙诤，“龙哥，你的手机，伯父伯母让我给你拿上。”

    龙诤没动。

    韩彰瞥了一眼屏幕，“是钟般弱。”

    下一秒手机被抢了过去。

    他们见他们的龙哥舔了舔唇，用冻僵哆嗦的手点击接听键，努力地、使劲地，按了三次，才接通。

    “……喂？”

    他嗓子干哑。

    鼻子酸了。

    “龙哥？”对方似乎有些讶异，发出了疑问的口吻，随后平复情绪，“你十八岁了，不要动不动玩这种离家出走的小孩把戏，你当是过家家吗，想跑就跑，想失踪就失踪，你让伯父伯母多担心你啊。”

    “……那你呢？”

    他的眼泪滴到屏幕，“你会不会……会不会担心我渴死、冻死、饿死、横尸街头？”

    龙诤用力抓着手机，抓得指节发青泛白，屏幕贴着脸，很紧很紧，挤得面部皮肤变形。

    对方语气顿了顿，“当然，我担心你，回家吧。”

    九个字，把他两天两夜的失踪——轻描淡写打发了。

    “你……来……来接我。”

    他将所有崩溃的、痛苦的、绝望的情绪，忍着疼，换成一个祈求句。

    来接我，我就跟你回去。

    风雪再大，我也跟你走。

    我甚至可以，可以压抑天性，愿意成长为那种你欣赏的、彬彬有礼的、甚至虚伪可怕的男人。

    我想你能更喜欢我一点。

    “般弱——”

    手机那头隐隐有人在叫她，夹着羡慕和敬佩，“老王让你去办公室一趟商量点事，恭喜，你通过首府保送啦！你真的太厉害啦！”

    他听见她斯文有礼地回应。

    “谢谢你，你也很好哦，这次考试排名很不错。”

    “嘿嘿，哪比得上你呀，年级第一。”

    他突然惊觉，无论她是Omega还是Alpha，她始终是从容镇定的，游刃有余的，她妥善经营着她的学业、人际、未来，冷静夺得她想要的一切。

    那他呢，是不是被她放弃的一部分？

    所以才能漫不经心地，把他剔除在她完美的、没有一丝失误的世界里？

    他的喜欢，他的心意，真的让她很恶心吗？

    “不说了，班主任叫我过去，你赶紧回去，就这样，我挂了。”

    “滴——”

    挂断了。

    连接的两个世界顿时割裂。

    雪粒落到他的手背。

    好冷啊。

    龙诤嘴唇阖动，呵出一口短促的热气。

    他眼睁睁看着，这口气白了，冷了，消失了。

    龙诤不想回去，是兄弟们把他架了走。

    回到家，龙诤受到了家里人格外亲近的对待，他们给他夹菜，给他添水，遥控器也塞到他的手里，照顾得周周道道。龙诤扯了扯嘴角，想笑，他又不是什么瓷片儿，一碰就会碎，不至于这样供着他。

    真的，不至于。

    他小时候在雪地里睡了一天一夜，他爸妈都没管过他。

    Alpha是天生强悍的战士，病毒都不敢随意入侵，许多家长对这一类特殊优秀的孩子采取了放养政策，让他们在外界摸滚打爬，在刺激中学会成长。龙诤也是这样，是野惯了的脏小孩，他有时候不想回家，就掏着雪水吃，硬生生挨住饥饿。

    所以，没什么大不了的。

    不就是一段半路夭折的破感情吗？他摔了，爬起来就好了。

    就当是大病一场。

    龙诤给自己做了一夜的心理建设，第二天换了身校服，去了学校。这天是星期二，昨天升完国旗，穿校服的学生并不多。

    女学生换上了不同款式的毛呢外套、长裙、手套、围巾等，颜色鲜亮，于冬日中衬出了青春活泼的氛围。

    他撞到了一个女同学。

    在教室门口。

    也许是天气太冷的缘故，她松下了扎得牢实的马尾，颊边曲着小卷儿，她嘴唇是M形唇，天生带笑，涂了一层润唇膏，透明的，泛着细腻的光。乳白色的牛角扣大衣，帽子上嵌着一圈儿毛绒绒的雪球，脖子也塞了挑红围巾，她半张脸都陷在里边，显得慵懒又温暖。

    “龙哥？”

    她弯了弯眉眼，不见丝毫芥蒂，“你来啦，要上课了，回去坐吧。”

    几乎是下意识的举动，他抓住她的胳膊。

    “怎么了？”

    她皱了皱眉，保持了耐心。

    “没什么。”

    龙诤硬邦邦地回答。

    他想问她，知不知道他昨晚回家，为什么不来……见他一面？

    可能姚淼说得对，她的心里只关心她的前程。

    “你被保送了？”他问了句。

    “是呀。”她的眉眼漫上了对未来的期许，“昨天收到的通知，我面试过了，弘阳一中的衡骁也是，我们都被保送成功了。”

    她又话音一转，“不过我跟班主任和家里人商量过了，还是决定继续高考，国家规定，只要分数线不跌到一本线之下，我的保送资格随时能用。”

    这个Alpha女孩子展露她的野心，说得自信从容，“我想换一换我年级第一的称呼，都听腻了。”

    “……”

    龙诤双手插兜，低下头，与她擦肩而过，克制住了胸口澎湃的情感。

    进了教室，同学惊呆了。

    他们的校霸顶着一头粉毛？？？

    大家想笑又不敢笑，死死捂住嘴巴。

    龙诤找到自己的桌子，啪的一声坐下，望着窗外。

    兄弟们小心翼翼围在他身边，不敢提起龙诤的伤心事。

    第一节大课又是语文课。

    “好啦，同学们，不要东张西望，要上课了！”语文老师击掌，“咱们先翻开课本，今天我们来学习本单元最后一课，宇宙的未来……”

    没到五分钟，台下睡倒一大片。

    语文老师也很头秃，一旦讲到这些自然科学论文，大部分同学不是在磨皮擦痒，就是睡得东倒西歪。嘿，有个小兔崽子还睡得挺甜的啊，口水都流出来了！语文老师给气得呀，狠狠折了一支粉笔，丢了过去。

    “啪。”

    正中龙诤的脑门。

    大家的瞌睡虫全醒了，都在看老师怎么下台，这群架一哥可不是那么好惹的。

    语文老师额头冒汗，“那个，那个龙同学——”他哪里知道对方会突然坐直身体？

    椅子脚被突然拖动，发出刺耳的声响，龙诤忽然站了起来。

    他身躯高大，将窗户的光线挡了大半。

    “报告老师，我不关心宇宙的膨胀与坍缩，也不关心定律的存在与失效，我宏观预测了一下我的未来，我很确定我的二分之一，就在当下，就在眼前——”

    他掷地有声，当众表白般弱。

    “姓钟的，老子是认真的，也不是在玩过家家！”

    “我最后一次问你，你要不要跟我早恋？是O也好，是A也好，老子喜欢的是你这个人，不关性别，也不关身份，老子就他妈的无敌喜欢你！老子喜欢你的乖，你的狡猾，你的野心，老子给你当踏脚石都无所谓！”

    骄阳般张扬的大男孩，胸膛强硬，心意刚烈。

    他心有猛虎，却偏爱细嗅蔷薇。

    龙诤红着眼，小心拉般弱的腕子。

    “那你，要不要？要不要嘛？你敢说不要，老子，老子就就……”

    粉毛成精的家伙气得原地转了一圈，找不到任何趁手的威胁武器，最终瘪下嘴。

    “很凶的，哭给你看哦。”

