    大雪山的皑皑白雪，反射着淡淡的月华，点亮了黑夜。

    身穿夜行衣，面带血色修罗面具的张楚，站在万氏天刀门的山门前，借着黯淡的月华光芒仰望巍峨高大的楼牌。

    楼牌之上，刻有“天刀门”三个大字。

    他不懂书法。

    但他懂刀法。

    楼牌上那三个大字，分明是以长刀劈砍而成。

    一笔一刀。

    刀刀不同。

    却又相互勾连。

    酣畅淋漓的张狂中，透露着世人皆醉我独醒的清冷。

    不留余地的凛冽下，却残留着剪不断理还乱的温润。

    一流的刀法。

    二流的气概。

    张楚猜想，楼牌上这三个字，应当是昔年那位刀道宗师“北狂刀”万人杰所留。

    他想起昔年他如获至宝的拿着天刀门的入门刀法《天霜刀》，去请教梁重霄时，小老头对这位万宗师的评价：寒意为皮，雪崩势为肉，无情意才是真。

    能练就这等刀法的人，不说杀妹证道，怎么也得孤高绝傲，完事不流于心罢？

    但从后来这位万宗师弥留之际，支持自己的儿子万江流，与任劳任怨的开山大弟子顾小楼争夺下任掌门之位的做法看来，这位万宗师的刀意，显然还没练到家。

    “或许从一开始，他就选错了路，明明做不到绝情绝性，却试图以无情意入飞天宗师之境……”

    张楚试图去给那位闻名已久的万宗师做一个总结，但随即忽然又有些感慨。

    他又想起了昔年小老头提起这位刀道宗师之时，语气中那前所未有的赞叹、拜服之意。

    小老头绝对是个骄傲的人。

    但对万人杰这位还不是宗师的刀道宗师，他却愿意以宗师相称。

    甚至都影响到了张楚，直至今日，他在心头称呼万人杰，都以宗师相称。

    唯独，对万人杰的评价，与那个干巴巴的小老头出现在了差异。

    一直以来，小老头在他的心中都如同高山一般伟岸巍峨。

    小老头对人对事的评价，他不说奉为座右铭，但多数时候，他都潜意识的去遵从。

    从某种意义中说，小老头虽已逝世近三年，但张楚至今仍在以他的目光，看待很多人和事。

    这是师道传承。

    也是做师父的给徒弟留下的阴影。

    这就像是孩子小时候，都总觉得父母就是天底下最聪明、最强大的人。

    直到某天，发现父母其实没有那么聪明、没有那么强大时，他才开始长大，开始独立。

    就像是此时此刻的张楚。

    他也是对比自己从前与现在对待万人杰的评价，才发现，小老头的视线所及，已不再是他视线的终点。

    他虽然还没达到小老头巅峰时的层次，但他的目光已经开始看到，小老头目光看不到的地方。

    至少，四品在他心中高不可攀、无法战胜的那座大山，已经坍塌了……

    张楚觉得，这或许才是此次战胜万氏天刀门最大的收获。

    当然，大头他已经收了，眼前的蚊子腿儿他也不会放过。

    张楚收回目光，望向身前漫长台阶尽头的那一片宫殿群，轻轻的一挥手……

    黑压压的人群无声无息的冲了出去，只留下两具守卫山门的万氏天刀门门人尸体。

    万氏天刀门七十年积累，都是他的！

    ……

    “众师兄弟，宁为玉碎，不为瓦全！”

    “誓于师门共存亡！”

    “杀贼！”

    歇斯底里的怒吼声中，一个个手提长刀的白衣万氏天刀门门人，从一座座华丽巍峨的宫殿中冲出，前赴后继的扑向黑衣铁面的匕刺卫。

    匕刺卫手持弩箭和短刀迎战。

    人数上比较，匕刺卫还处于劣势。

    六影六卫选拔严格，非忠诚不二与能力出众者，不得入选。

    这就导致了，血影卫虽然有堪比太平会的庞大人手，但作为其中精锐的六影六卫，人数却都只有百余之众。

    而万氏天刀门，虽然被张楚接连屠杀了两波精锐门人弟子，但此刻看这影影绰绰的模样，何止还有四五百？

    好在万氏天刀门留守山门的人虽然多，但却没有什么高手坐镇。

    万江流下山，是冲着顾氏一行人去的，万氏天刀门的高手全带走了。

    最强的两个七品，还被张楚一刀一个，像砍瓜切菜一样斩杀了。

    剩下的杂鱼们，在匕刺卫交替掩护的弩箭下，成排成排的倒下。

    刺卫负责暗杀、刺杀。

    他们不是武人，是杀手、是死士，不用讲究武德与江湖规矩。

    他们手头的弩箭，是淬了剧毒的，见血封喉那种。

    ……

    张楚一刀劈断一把石锁般的巨大精钢大锁后，一脚开两扇厚重的包铁大门。

    黑漆漆的殿宇之内什么也看不清。

    “火。”

    张楚头也不回的说了一声，立即就有一名刺卫探子将一个火把递给张楚。

    张楚拿着火把走了进去，就见大殿之内有序的排列着一座座木制的兵器架，每一座兵器架上都摆放着连鞘的长刀。

    不同的是，有些武器架上摆放着七八口长刀，而且刀鞘都一模一样，一看就是制式的大路货。

    还有的兵器架，只摆放着两到三口长刀，而且长刀的形制与刀鞘的材质、装饰，都不尽相同，一看就精品。

    还有少数十来个兵器架，摆放在一个高高的底座之上，上边只摆放着一把长刀，而且方圆一丈之内，都没有任何兵器架，不用拔出来查看，都知道肯定是难得的精品。

    正方上，只有一把刀。

    一把看刀鞘的形制，有些像他以前打制的横刀，但刀身并非笔直，而是略带一点弧度，而且刀长近四尺的银白长刀。

    这把长刀和其他长刀都不一样。

    这把长刀前方奉着香炉，后方挂着一张画像。

    画像上是一个不苟言笑，背脊挺得笔直，除去一头白发之外没有半分老态的威严老者，他的腰间就挂着这把银白长刀。

    张楚见猎心喜，又没什么顾忌，随手将火把交给身后的匕刺卫，上前一把拿起这把银白色的长刀就要拔出来品一品。

    一使劲儿。

    刀身纹丝不动。

    张楚一定神，这才发现这把刀的刀鞘与刀柄结合处，似是被铁水封住了。

    他一凝眉，炙热的血气从他握着刀鞘的左手中涌入刀鞘，使出化劲的功夫轻轻一震。

    “铿。”

    一抹雪光带起一声清越的刀鸣冲天而起，宛如刀锋及体的凌厉无形刀气宛如风暴一般向着四周荡开。

    霎时间，所有制式长刀从兵器架上坠落在地。

    精品长刀连刀带武器架向后滑行一丈有余。

    宝刀无风自动，于刀鞘内疯狂的颤抖着发出尖锐的刀鸣。

    银白刀落下，好似筷子插豆腐那般，轻而易举的插进了张楚身前三尺外的青石板上。

    一缕鬓发无声无息的落下。

    张楚伸手一摸脖子，只觉得入手温热一片。

    他笑了笑，捂着脖子走到银白长刀面前蹲下来。

    银白长刀还如同柳枝般颤动着，发出如同玉珠落银盘的清越刀鸣，似乎是在警告张楚，不要靠近自己。

    张楚仿若未闻。

    他歪着头，仔细打量这口长刀。

    刀长约四尺。

    刀宽约三指。

    刀身雪亮如水银镜，纤尘不染。

    英武、优雅、凌厉等等美好的形容词，都能冠诸于这口刀之上。

    这是一口凭颜值，就能征服使用者的好刀。

    而它出鞘时，百刀回避的盛况，又盛气凌人的宣告着，它并非是一口虚有其表的仪仗刀。

    它是一把杀人的刀。

    张楚看了好一会儿，终于在刀格找到了两个淡淡的铭文：飘雪。

    “好刀！”

    张楚大笑着，将腰间的惊云刀连鞘拽下，随手往身侧一戳，就连鞘插进了青石地板里，一把握住了飘雪的刀柄。

    