    对于露西亚想要重建的避难所，陈新自然充满了兴趣，并且颇有想要插一手的欲望。

    毕竟对于他来说，只要在露西亚人重建避难所的过程中插上一手，他自然就能够获得这些避难所提供的生存点，这种惠而不费的事情，陈新还是很乐意去做的。

    也正是因为这样的原因，陈新在看过了露西亚人送来的避难所重建规划和设计图之后，便让工作人员联系露西亚方面，表示可以提供一定的技术支持。

    事实上对于露西亚人的避难所重建计划，陈新还真的可以提供不少帮助和思路。

    露西亚人所想要重建的避难所大多都是之前冲突中被打坏的地方，这些地方原本是哪些寡头们修建来自己居住的私人避难所。

    内部空间广大，而且各项配套设施完善，还拥有着相当不错的防御。

    不然的话，之前那些寡头和他们所控制的武装力量也不可能抵抗露西亚官方的军队那么长时间。

    只是正因为防御不错，之前官方军队进攻的时候不可避免的动用了比较强的火力，将这里打的乱七八糟，不得不进行重建。

    不过之前寡头们修的避难所的整体框架还是不错的，以此为核心向外扩展，连通周围的其他避难所或者开辟新的空间，就可以构建出一个可以容纳数千人，类似于小社区一样的中型避难所。

    其实这也是受到了最后那些抵抗官方的人的启迪，他们聚集在一起，形成了一个类似于小社区一样的群体，这种模式自然也可以应用于避难所的设计。

    陈新对此当然是大感兴趣，甚至还专门来到了露西亚人规划中的一处避难所，进行实地考察。

    露西亚官方的人对此是大感吃惊，一方面很是高兴陈新能够为他们的重建计划提供帮助，另一方面却也十分担心他的安全。

    陈新可是现在炎国在露西亚的所有人的领导者，同时也是炎国重要的科学家，他如果出了什么事情，不提两国之间可能会爆发的军事冲突，就是炎国只断掉援助，也不是现在的露西亚所能承受得起的。

    所以露西亚官方在陈新想要实地考察的这片区域调来了一整支特种部队进行了布防，为的就是避免还有危险分子对陈新做出什么有威胁的举动。

    对此陈新已经不觉得夸张了，这也就是在露西亚，如果是在国内，他的待遇也不会比这差多少，甚至还会更过分。

    因此为了减少不必要的麻烦，陈新还是带上了装备了重型机甲的几名战士作为护卫，而他自己也穿上了纳米装甲，并且调整成了防御模式，免得真有什么事发生的时候，反应不过来。

    而在这样层层护卫之下，陈新也来到了这个规划重建中的避难所。

    之前发生的激战把这里的墙壁打的到处都是弹孔，有些地方更是像吃了炮击一样整个坍塌成了一堆焦黑的废墟，显然之前是起过火的。

    对于这样修建在地下的避难所来说，起火可是非常危险的，搞不好可能就是整个避难所烧起来，所有人一起死。

    毕竟是在地下，空气不流通，环境封闭，真要是起火了，不被烧死也会被憋死。

    因此无论是炎国还是露西亚，对于地下避难所里的用火用电安全这方面都还是非常注意的。

    踩着破碎的砖石走过一条面目全非的走廊，陈新总算来到了一个看上去还算干净整洁的地方。

    看得出来这里应该被专门清理过，至少破碎的砖头和水泥渣滓什么的都已经被清理过了，而且这里被破坏的程度也相对要小不少，比之前那条走廊看起来要完整不少。

    “这里是之前某个寡头修建的避难所的大厅，在之前这里被他掌握的武装力量作为据点在使用，所以前面的走廊抵抗很激烈，军队进攻的时候很是花了一些力气。”露西亚的官员站在陈新的身旁，神态有些紧张的向他介绍着。

    由不得露西亚的官员不紧张，在他的身边可是有着四个两米多高的钢铁巨人在盯着他的，并且这些钢铁巨人手中还握着能瞬间把他打成一堆肉酱的武器。

    就算知道这些钢铁巨人只是陈新的护卫，不会对他怎么样，但还是让他无可避免的紧张。

    陈新对此摇了摇头，没有多说什么什么，或许比起让人感到亲切来说，让人感到恐惧反而更好一些，但他却没有心思去想这些东西，而是向这名官员问道：“那你们打算怎么改造这里，又打算用什么来作为能源呢？”

    这也是陈新比较关心的话题，在露西亚人送来的规划图纸和避难所设计图上倒是有电路和供电设施存在，可却没有仔细标明到底是什么方式的功能。

    听到陈新问到这个问题，露西亚的官员赶忙解释道：“我们打算采用苏维亚时代遗留的核电池技术。”

    “核电池？那些用在核灯塔上的东西？这倒是挺合适的。”陈新一听就明白了露西亚的官员说的是什么了：“那些灯塔能够在苏维亚解体之后三十年的时间里依旧平稳运行，即便超期服役十几年也仅仅只是因为老化缺乏维护才出现问题，足以证明它们的技术和质量可靠了。

    不过这种核电池你们现在还能生产？它们的输出功率够一个避难所使用吗？那只是用来给灯塔供电的吧？发电量够？”

    在陈新的印象里，那玩意的功率并不高，也就不到一百瓦的样子。

    然而对于这个问题，露西亚的官员脸上露出了一丝自豪的表情，向陈新说道：“在苏维亚解体以后，我们也不是什么都没干的，对于这项技术我们取得了一些突破，在核电池的性能上有了不小的提升，像这样规模的避难所如果使用多个电池进行串联，还是可以保证供电量的。”

    听到露西亚官员这么说，陈新的面色变得有些古怪。

    其实露西亚人所说的核电池，就是他在国内制造的同位素温差电池，只不过露西亚人用的核电池，还停留在正常科技水平所能达到的层次，和陈新的黑科技核电池相距甚远。

