    <content>

    　　“还有什么是要问的吗？”

    　　“去了新地区之后，人员我是自己招，还是火箭队内部派人？”青木问了自己担心的最后的一个问题。https://

    　　如果火箭队强行要往他那里塞人，那其实就没有必要再出什么力了。

    　　大量未知人员的出现，别的势力的人又不是傻子，怎么会不调查。

    　　所以，如果火箭队要派了跟青木一起去，那么他就打算敷衍了事了，反正又没给什么资源。

    　　影用异样的眼观看了一下青木，然后笑着说道，“你不用担心这点，如果你需要火箭队内部的人，你就自己招，没人会阻拦，如果你不喜欢用内部的人，你也可以在当地招募，但是不得透露出火箭队的信息。

    　　你要是自己有信心，哪怕你将火箭队内部的干部招过去都可以，只要你压的住。”

    　　“明白了，我没什么问题了。”青木点了点头。

    　　影也点点头，一挥手耿鬼制造出的幽灵系能量堆积起来的空间就消失了。

    　　之前那股超能力能量再次将这个房间覆盖了起来。

    　　“你现在可以说想要哪种御三家精灵了，大部分地区的火箭队内部都有，毕竟是精灵，所以资质还是存在一些差距的，那就要看你自己的眼光了。”

    　　说着，将一本书打开，翻到了其中的一页，推到青木的面前，上面显示的就是大部分地区的御三家精灵。

    　　青木仔细的看了起来，发现最多的还是关东地区和成都地区的御三家精灵。

    　　毕竟火箭队扎根在了关东和成都，就算是联盟再严防死守，火箭队也能够得到。

    　　所以到了最后也就不了了之了。

    　　青木估计火箭队内部都有自己的御三家精灵培育点了。

    　　至于别的地区的就比较少了。

    　　比如说刚刚发现的拉罗拉地区，那边的御三家火箭队内部就几乎没有，只有一只水系御三家，球球海狮。

    　　其实青木对于球球海狮的最终进化型，西狮海壬还是比较感兴趣的。

    　　因为这种精灵的特攻和特防都非常的出色，而且还是水系和妖精系的精灵，抗性非常的出色。

    　　在任何水系队伍中，都能比较好的融入进去。

    　　只是火箭队中现在应该只有一只，资质都无法保证，青木也没有将其当做自己的第一目标。

    　　青木对于御三家的主要目标还是在关东地区和丰缘地区的御三家。

    　　因为这两个地区的御三家精灵都存在着超进化。

    　　而成都地区的御三家在青木看来可能是所有御三家精灵中，最没有存在感的了。

    　　以后要去丰缘地区发展，那么第一目标就放在丰缘的御三家身上。

    　　最让青木感兴趣的丰缘御三家还是水系的水跃鱼。

    　　水跃鱼是水系精灵，最终进化型将会是水系和地面系的巨沼怪。

    　　巨沼怪这种精灵的抗性可以说是所有的小精灵中，都算是顶尖的那种。

    　　仅仅被草系四倍克制，其余属性最多也只能打出正常伤害，还有毒系、岩石系、钢系、火系的两倍克制，电系技能的免疫。

    　　由此可见巨沼怪究竟的属性究竟有多么优秀。

    　　而且巨沼怪存在超级进化，超级巨沼怪的特性将是悠游自如，简直就是雨天队最完美的搭配之一。

    　　所以，青木的第一目标是水跃鱼。

    　　然后就是火系御三家，火稚鸡！

    　　火稚鸡的最终进化型火焰鸡，是火系和格斗系的精灵。

    　　虽然抗性没有巨沼怪那么出色，但也是不错的，只是受打击面大了一点而已。

    　　可是火焰鸡的加速特性可是非常厉害的，并不逊色与巨沼怪的悠游自如特性。

    　　巨沼怪的悠游自如特性需要在雨天才能触发，所以需要雨天队的配合，但是火焰鸡的加速特性没有条件限制。

    　　加速特性：每一回合速度会变快。

    　　火焰鸡的超进化，无论之前的特性是什么，超进化之后都会固定为加速特性。

    　　并且火焰鸡的双攻种族值都是非常不错的，速度也可观，相比于巨沼怪的平衡，火焰鸡更加擅长进攻。

    　　而且还有非常重要的一点，那就是青木现在没有火系和格斗系的精灵，火焰鸡一下子就能够弥补他的这个短板。

    　　所以火焰鸡也算是青木的第一目标，就看水跃鱼和火稚鸡，谁的资质和特性更优秀了。

    　　青木的第二个目标还是丰缘地区的草系御三家，木守宫。

    　　如果水跃鱼和火稚鸡都无法满足他的要求，那就只能选择木守宫了。

    　　木守宫最终进化成为蜥蜴王，纯粹的草系精灵，但是超进化之后就会变成草系和龙系双系精灵。

    　　超级蜥蜴王不适合做主攻精灵，但是却比较适合做突破精灵，专门针对单个或者多个属性的精灵进行打击。

    　　能够作为队伍的协防手。

    　　至于第三个目标则是关东地区的全部御三家。

    　　如果丰缘地区的御三家精灵都没能满足他的要求，那就只能退而求其次选择关东地区的御三家。

    　　关东地区作为火箭的发源地，那御三家的精灵数量还是非常多的，肯定是能够选择出一只精灵的。

    　　青木期望的依次顺序为小火龙，妙蛙种子和杰尼龟。

    　　三种精灵各有优缺点，但不得不说都是不错的精灵。

    　　其实青木还有一只御三家比较中意，那就是卡洛斯的水系御三家，呱呱泡蛙。

    　　最终能够进化成为甲贺忍蛙。

    　　虽然没有超进化，但是动漫中小智的甲贺忍蛙拥有着独特的小智版甲贺忍蛙。

    　　只是究竟这种超进化是独属于小智的，还是所有人都有可能触发，青木不太确定，因此对于呱呱泡蛙有些不敢选择。

    　　如果以后有机会可以选择，但是现在浪费这样的一个机会去换取呱呱泡蛙，青木觉得还是有点浪费的。

    　　其实御三家的精灵都是比较出色的，并没有特别大的差距。

    　　只是个人倾向和以后的发展上有所不同，所以选择上也会有不同。

    　　但是青木必须要说，能够超进化的御三家，对于他的吸引还是超过不能超进化的御三家的。

    　　“我能先看一下那些精灵吗？”青木问道。

    　　如果能够看到精灵，那么他就能够做出准确的选择了。

    　　影点了点头，“这个没问题，你把你中意的几只御三家精灵说出来，先拿一批给你看看。”

    　　――――――――――――――――

    　　加更！月票达到350张的加更！应书友的要求，推荐票也实行加更制度，每500张推荐票会加更一章！之前的槿木会还，所以还是希望大家多多投票，至于打赏什么的，随缘就可以了！万赏加更！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

