
确实没错！

那一截洁白如玉的大腿骨，正被阿黄牢牢抓着。老虎妖帝的道骨，就此到手。

这让他如何能不兴奋激动？

旁边的蟹八也为阿黄高兴，挥舞着两只大蟹钳碰撞，像是人在鼓掌一样。

“牛逼了我的黄老弟！恭喜恭喜，适合你感悟火系法术的妖帝道骨，顺利到手。”

砰！

阿黄抓着妖帝道骨，从空中降落到祭台上，眼睛里也充满了喜悦。

他盯着这截腿骨笑道：“哈哈！如何？你把我诱惑和召唤到这里来，估计没想到自己会悲剧吧？这下子，你就会成为我的修炼加速器咯。”

然而，那个脑海中的声音在这一刻，却变得不再惊恐和紧张了。反而带上了一丝冷笑和不屑。

“小家伙，你似乎高兴得太早了啊。你以为，本帝岂是这般容易被你所趁？”

嗯？！

阿黄悚然一惊，心里顿时闪过一丝莫名的不安。

事情好像不太对劲儿啊！

如果刚才这妖帝道骨之中残存的意念或者魂魄真的很恐惧，那现在不可能是这种语气啊？难道说……

刚才它是故意假装的！

阿黄神色骤然一变，瞳孔缩紧：“不好！中计了。”

大吼一声，立刻就打算将手里的妖帝道骨扔出去。但是已经来不及了……

唰唰唰！

从这截白色如玉的大腿骨表面升腾起一股股灼热的气息，丝丝缕缕，凝聚成一股股白色的绳索般。迅速的缠绕住了阿黄的整个右臂，让他根本就无法再把手里的妖帝道骨丢掉。

一股剧烈的疼痛感，瞬间弥漫了阿黄的全身，就像是有灼热高温的火焰在猛然焚烧他的魂魄一样！痛苦万分。

啊！！！

他仰头发出一声剧烈的惨叫声，努力运转体内的道术灵力，想要对抗这股凶猛的灼热火焰气息。

于是，在后面还没有完全反应过来的蟹八一脸懵逼，就看到阿黄身体表面升腾起一股红色的飘渺火焰雾气，和那一股白色的火焰雾气对抗！

滋滋滋……

一红一白，两股不同颜色的灼热火焰雾气在阿黄身体表面对抗，不断交融、湮灭。所以这也导致阿黄的身体表面皮肤都被火焰灼烧得发黑了，这种痛苦，简直就是被火焰活活灼烧啊。

“我草！好鸡鸡痛啊！老蟹，快想办法帮帮我。这狗曰的妖帝道骨，坑了我们。它故意示弱，好让我上当……”

到了这个时候，阿黄如果还不明白刚才这妖帝道骨是故意示弱，那就真的是二货了！

很明显，这妖帝道骨可能是看中了阿黄某一方面的能力，想要故意让他接近。但是被这柳树道观镇压，无法脱离祭台上的棺材。

所以就故意以神识召唤和引诱阿黄，再让他发现自己是一截擅长火系法术的妖帝道骨，肯定心中喜悦。

可是在这样的环境下，正常人都会心生警惕。

如果轻易地让阿黄得到，肯定会有所怀疑——反而是通过努力、艰辛得到的，才会心安理得。

所以这妖帝道骨就故意配合阿黄和蟹八，“演”了这么一出戏。好像自己真的被阿黄的法术压制，然后被蟹八打了出来。最后被阿黄得到！

这么一番复杂的过程之后，阿黄在激动之余，心理状态也是最松懈的，根本不会有任何的防备。

更想不到，这一切实际上都是这妖帝道骨故意伪装和安排的！

虽然在这一刻，阿黄瞬间就想通了所有的过程，明白了真相。但是也没用了，这截妖帝道骨，已经牢牢的粘连在了他的手上。

蟹八再次运转全身的妖气，施展出了自己最强的攻击妖术。

“天蟹霸王钳！”

一个巨大的蟹钳，再次朝着白色如玉的妖帝道骨飞了过去，拼命剪、绞、斩。然而只迸射出一连串火星和涟漪般的冲击波，没有任何用处。

阿黄心急如焚，忍着剧烈的焚烧痛苦，用左手的龙虎山法剑拼命朝着右臂几乎粘连在一起的这截妖帝道骨疯狂的劈砍。

几乎是把他所会的龙虎山攻击道术全都轮番使用了一遍，体内灵力都快消耗干了，然而并没有任何用处！

“哼！蝼蚁一般，雕虫小技。无异于螳臂当车啊。”

那个声音在阿黄中脑海继续响起。

然后就看到那一股白色的火焰气息窜了出来，如同一股旋风，将阿黄的法剑卷入了其中。然后伴随着焚烧，再猛然一绞。

咔嚓！

一声金属碎裂的刺耳声响，阿黄的法剑居然被一下绞断了！

这不仅说明刚才那一股旋风绞杀的力量很大，同时也说明温度极高，已经把阿黄的这把品阶不低的法剑灼烧到比较脆弱的地步了。

“我靠……我的法器……”

阿黄心头在滴血。

但眼睁睁看着自己的法剑被折断，他也没有任何办法，因为现在已经是自身难保了！

至于蟹八，的确还算是讲义气。见到这妖帝道骨在和阿黄纠缠，赶紧继续施展妖术疯狂的进攻这截骨头。

这个时候，一个听不出男女的声音也在蟹八脑海中响了起来。

“哼！一只小螃蟹罢了，居然也敢来阻挡本帝？简直可笑。”

随着这个声音，正在攻击阿黄的妖帝道骨表面又呼啦啦地升腾起一缕白色火焰，朝着蟹八飞了过去。

蟹八一震，赶紧施展法术抵御。

一面弧形的清澈水盾，像是镜子一样，出现在了它自己面前。看起来清澈美丽且脆弱，但实际上，这清澈的水盾连一般的炸弹爆炸都能够完全是防御下来！

或者就算是一辆重型卡车油门踩到底，横冲直撞过来都撞不破。

然而面对这一缕比小拇指还要细小一圈儿的白色火焰，却脆弱的像是一张白纸，没有任何的作用。

滋滋滋……

不到零点一秒的时间，整面清澈如镜的水盾瞬间被蒸发得一干二净，连水蒸气都没有留下一点儿，直接消失！

并且那一缕白色火焰，还往前飞舞，击中了蟹八的背壳。吓得它疯狂抖动、后退、施展法术反抗。

虽然没有受太重的伤，但是差不多有方圆一尺的面积，从青色的蟹壳变成了红色，就像是被煮熟了一样！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9166624"  chaptername="第1465章  被坑了！">加入书签</a>
</div>
