    而江小鱼则是一头扎进了泥土之中，虽然热浪还在不断通过泥土传来，身上烤掉的皮已经和血肉掺杂在了一起，但是意志无比坚定的他，依然在苦苦地坚持着。

    “轰！”又是一阵巨响，江小鱼感觉到，那似乎四爪游蛟倒地的声音。

    他一头冲破已经被烤地比砖石还硬的泥土，浑身鲜血地悬浮在半空之中。

    【御物之术】的第二重御气，江小鱼无师自通。

    此时的他，突然感觉到身体里灵力堤坝似乎破开了一个小小的口子，那口子虽小，但翻涌出的灵力却是他无法想象的强大。

    瞬间，他就被乳白色硬壳包裹。

    那是灵力，浓郁得变成了固态的灵力。

    处身于其中，江小鱼感觉到自己被烧焦的皮肤肉眼可见地长了出来。

    那种感觉，虽然瘙痒难耐，但却玄妙异常。

    不知怎么回事儿，此时的天空，突然黑了下来。

    空中的乌云，如同墨汁一般，云层中间，还有电光交加。

    江小鱼分明感受到那云层中间，有一股自己从未见过的威压。

    在那威压之下，江小鱼发现自己周围的灵力外壳，居然开始片片剥落。

    四方城外，天空中一样的乌云密布，方圆千里的大地，瞬间变成了漆黑一片，唯一能看见的，就是那云层中不断闪烁的电光。

    刚刚走到城门口的三人不由得抬起了头。

    “师傅！这到底是怎么回事儿？”燕兵鸿看着突然变幻的天空，问道。

    魏叔良没有答话，这突如其来的雷云，让他感受到了前所未有的压力。

    那其中蕴含的，是天地间，最本源的法则之力。

    法则，即为规则。

    一切打破规则的存在，都将抹杀。

    “怎么可能？”魏叔阳已经惊得完全没了高人的模样。

    “对啊，到底怎么回事儿？师傅！”从那雷云之中，慕元青也感受到了前所未有的恐惧。

    魏叔阳突然捏出一个法诀，腰间的葫芦，瞬间变大了不少。

    他一步跨了上去，又道：“赶紧上来！”

    慕元青和燕兵鸿也没多想，立刻跳了上去。

    葫芦带着两人，“嗖”地一声朝远方飞去。

    “师傅，那到底是什么？”飞出百里之外，天空依然暗沉无比，慕元青不由得问道。

    “天劫！那是天劫！”

    “怎...怎么可能？”慕元青惊讶道：“元婴期到化神期的小天劫，怎么可能引起天地异象？”

    “不是小天劫，绝对不是小天劫！”魏叔阳深吸了口气，六神无主地念叨着：“这般威能，恐怕...只有可能是传说中的...大天劫！”

    “大天劫？什么大天劫？”

    魏叔阳喃喃道：“修士一生，两次天劫，一位化神小天劫...”

    慕元青顿时惊得眼珠子都要掉出来了，跟着说道：“二为...飞升...大天劫！”

    “四方城中，有人要飞升成仙了！”

    她分明感觉到，脚下葫芦的速度更快了一些。

    “飞升大天劫，千里之内，焦土不存！芸芸众生，皆为齑粉！”

    飞升？江小鱼真正的修为不过元婴期，又怎么可能白日飞升了。

    江小鱼见过丰成平的小天劫，那劫云，不过拳头大小，闪电，也如同丝线一般。当然，虽然看起来微弱，但是对于常人那颗小小的元婴来说，还是极其有威胁的。

    但江小鱼的元婴，就是他的身体，他体内的真正的灵力，要超过一般的修士不知多少倍。

    那雄厚的灵力，让天地的法则都感觉到了疑惑。

    按照法则的判断，这小天劫虽然数量不会增加，但是威能，却增加了亿万倍。

    秘境中。

    “咔嚓！”一声震动天地的炸响，一道夹杂着法则之力的雷电从天空劈了下来。

    那雷电的威能，比四爪游蛟不知强了多少倍。

    而江小鱼分明能感受到，那雷电已经将自己锁定，似乎无论自己逃到哪里，这雷电都会劈到自己的身上。

    此时的江小鱼，已经完全换了一个人。

    若是以前的自己，他一定会舍命地逃跑。

    但在这上仙的天明的记忆秘境之中，江小鱼已然明白，一旦危险盯上自己，无论怎么逃，那都是跑不了的，要想将这危险消除，唯一能做的就是迎难而上。

    霎时间，他的身体，如同离弦之箭一般，朝着天空飞了上去。

    速度之快，已经摩擦成了一团拖着长长尾焰的火球。

    “啪！”

    接触的巨响，直接让大地和山峰都裂出了一条条缝隙。

    岛屿中心的孤峰，猛然间塌了下来。

    江小鱼只感觉到一股很奇怪的力量冲进了身体，那股力量，似乎要将自己撕碎。

    江小鱼的灵力，瞬间就枯竭了。

    马上迎来他的，就将是粉身碎骨。

    然而，如此威能之下，他体内的灵力堤坝上，又被冲出一道口子。

    似乎并不属于这片天地的强大灵力，竟然将雷电中的法则之力缓缓溶解。

    天空中，江小鱼如同陨石一般坠落。

    沉重的落地声后，本就裂开了缝隙的岛屿，轰然间碎成四块。

    山石破裂，湖水上涌。

    四爪游蛟硕大的身体，开始渐渐滑入湖中。

    当自己的身体接触到湖水时，江小鱼猛然间惊醒。

    他奇怪地发现，自己的身体，似乎产生了一种说不清，道不明的变化。

    身上虽然剧痛无比，但他还是使劲儿抬头看了看天空。

    那黑云的滚动更加剧烈，其间孕育的雷电，能量还在直线攀升。

    江小鱼翻身仰面躺着，他明白，还没完。

