
    第550章该还我人情了

    “她有好几个名字，真名叫郭景丹，是孔子雄的死忠之一，能力不算太强，但很忠心。”

    百里花道出青衣女子的来历：“所以几次任务失败，孔子雄都没有惩罚她。”

    叶天龙看着满脸狠戾的女人，嘴角勾起一抹冷笑：“有些时候，忠心远比能力重要。”

    百里花也看着她叹息一声：“她确实忠心，也因为忠心，替孔子雄做过不少坏事。”

    “马家三兄弟跟孔家的联系人也是她，马三虽然把孔子雄招了出来，但证据只到郭景丹身上。”

    百里花声音很是平和：“传闻孔家不少见不得光的势力，都是通过郭景丹来掌控和驾驭。”

    “可惜警方依然无法治她的罪，不然可以让孔家少几批人手使用。”

    她脸上很是无奈：“警方传她问话的半小时，马三就翻口供说不认识她。”

    “孔子雄能耐确实不凡。”

    叶天龙淡淡出声：“只是此时这么老实，不应该啊，我能出来，等于又扇了孔家一个耳光。”

    “他这都能忍？”

    恐龙也冒出一句：“百石洲今天也没变故，整个村子风平浪静。”

    韩擒虎也点点头：“暗中的兄弟也没发现端倪。”

    “也许……他暗中酝酿着阴谋，但现在明面上确实看不出什么。”

    百里花抿入一口红酒，忽然美丽眸子跳了一下：“对了，明天中午，江太保保外就医。”

    她语速极快的补充一句：“江太保身体出现重大疾病，监狱环境已经无法满足就医条件。”

    “出于人道主义，江太保将会明天转往第一特警医院救治，每周一周五，如无重大事故，必须到监狱签名报道。”

    “这是江太保保外就医的资料。”

    她一脸遗憾：“这大魔头，关不了了。”

    韩擒虎和恐龙也都微微沉默，他们都清楚江太保是一个什么样的人，也许势力比不上老牌家族，但绝对是一个滚刀肉。

    特别是江太保错综复杂的江湖关系网，谁招惹上都是一堆麻烦，他出来不是好事。

    叶天龙的眼睛微微亮起，想起金学军曾经跟自己说过的事：

    “江太保能够出来，除了证人被杀得七七八八外，还有就是孔子雄的全力运作，孔子雄这时候忍着不动我，显然是不想江太保出狱有变故。”

    百里花点点头：“应该是，毕竟杀你，远比不上江太保出来，何况你又不是轻易能杀的人。”

    “我不仅不是那么好杀，我背后还有错综复杂的关系。”

    叶天龙瞬间想明白了：“与其孔家出手对付我招惹一身麻烦，还不如等江太保平安出来再动作。”

    “到时让江太保孝敬孔家之余，也顺手把我这眼中钉除掉。”

    他猜到了孔子雄按兵不动的真正意图。

    在百里花娇躯一震时，韩擒虎也点点头：“用江太保对付我们，确实是一步好棋。”

    “江太保是一把利器，而且跟我们有深仇大恨，孔破狼一声令下，江家一定全力以赴。”

    恐龙挠挠脑袋，一脸郁闷：“我还以为游戏结束，原来只是刚刚开始。”

    “没事，有对手磨练磨练，你们可以更好的成长。”

    叶天龙眼睛微微眯起：“不过孔子雄这么看我们不顺眼，我们也不能被动防御。”

    “是时候反击孔家一下了。”

    百里花微微一愣：“反击孔家？”

    恐龙他们也都一脸茫然：“对孔家开战？”

    “当然！”

    叶天龙笑容很是灿烂：“孔破狼找狙击手爆我脑袋，我捅他三刀，这笔账算抵消。”

    “监狱里，白鲨跟黑虎围攻我，三角眼想要打黑枪，郑小蓝、恐龙和花如雨三女遇袭……”

    叶天龙板起了手指头：“这几笔账可还没找孔子雄讨回，我这人又不是君子，没有什么十年报仇。”

    “一般个把星期就要讨回公道，不然会气得睡不着。”

    他想得很是深远：“而且这时候不压一下孔子雄，江太保一出来，他的气焰会更嚣张手段更狠辣。”

    “也许你们觉得，局面好不容易平静下来，挑衅孔家不是一个聪明的举动。”

    叶天龙目光炯炯地看着他们：“可是你们看到的平静，只是暴风雨来前的平静。”

    “我们现在不反击孔家，孔家很快会借江太保的手收拾我们。”

    “江太保算是江湖中人，他出手，一定比孔家狠辣和残酷，我们到时势必跟他斗个白热化。”

    叶天龙淡淡一笑：“而孔家这个始作俑者，会在旁边笑着看戏，我们怎能允许这种事情存在呢？”

    “怎么也要扇他一巴掌，让他恼怒了，一起掉入这个漩涡。”

    “再说了，我也不允许他们这样对我身边人下手。”

    在恐龙和韩擒虎他们轻轻点头时，叶天龙又补充行一句：“放心，我不会直接动孔子雄。”

    “但他的忠实走狗，我应该可以毙了吧？”

    他伸出手，翘起一根手指头，然后点在桌上一张照片：“这女人，咬了我很多次。”

    “而且如百里花所说，她帮孔家管理着不少黑暗势力，把她干掉，可以让孔家手忙脚乱一阵。”

    “这样，我们就能更从容对付江太保了。”

    百里花低头一看，正是青衣女子。

    她皱起眉头：“动她不是不行，只是我们目标太大，估计都被人暗中盯住，这时动手会有麻烦。”

    恐龙也点点头：“没错，虽然现在没什么动静，没有杀手找我们麻烦，但黄雀说，有人盯着我们。”

    “看着没恶意，但也不能掉以轻心。”

    恐龙呼出一口气：“我们动手，不是怕死，只是担心任务无法完成，反招惹不少麻烦。”

    一直没说话的残手，淡淡出声：“我来！”他算是新人，目标小，下手容易成功。

    韩擒虎咧嘴一笑：“要不，我去监狱门口，把江太保干了？”

    “不用！”

    叶天龙一脸自信：“我们的人，一个都不用冒险。”

    百里花和韩擒虎他们一愣：“不用我们的人？”

    叶天龙拍拍百里花肩膀：“告诉雪狼，欠我的人情，该还了。”
