    邓悦没有离开，她在嫡母跟前养大已经习惯了该如何最大程度的讨好母亲，又能获得她的信任。

    邓悦不是澜姐，并没有那么幸运，她生下来就被嫡母养大不假，但也是有条件的，养的贴心了是为了联姻，能给哥哥们带来更多好处。

    很小还不懂事她就知道自己不是嫡女是庶女了，能养在嫡母名下已经是天大的恩惠了。

    她只有一条路，好好孝顺侍奉嫡母，把真本事学会，把嫡母的做派学回来，以后能说个好人家。

    自己越优秀价值就越高，能看上她的人家就越好，嫡母也就越不可能放弃她，甚至还会愿意做她的腰杆子。

    虽然有点势力，但和嫡母这么多年也是有真感情的，和哥哥们感情也亲厚，嫂嫂们也愿意给她几分脸面。

    没办法啊，庶出的就是要努力展现自己的价值，想好好活着，有尊严的活着就必须努力做一个优秀的姑娘，给嫡母争脸。

    澜姐过来了，看到了二嫂没走就坐下来说会话。

    “二嫂，你怎么没回去，大伯母每日这个时候都会小睡一会。”

    “我知道，我怕母亲一会醒来可能会需要我，我回去也没什么事，坐在给你二哥做双鞋子。”

    “那你不困么。”

    “我午休的时间会略微靠后一点。”

    一般下午公主睡醒后会玩一会就让她去暖阁睡一会，睡醒后差不多管事就来了，就可以看看嫡母如何管家理事的，你跑回屋还能学到啥。

    她只是记名的，又不是亲生的，学本事就要自己主动去找机会啊，不然嘞，等着嫡母喂她嘴里么。

    “二嫂你好厉害，绣工也好。”

    “你很幸运，我以为我足够幸运了，没想到真的有人会把庶女当做嫡女用心培养。

    今儿的一切是我主动争取来的，也是我多年努力来的，而你是长辈们喂到你嘴里的。”

    终究是不一样的，邓悦有些羡慕澜姐，周家人是真的不在乎庶出的，只在乎品行好不好。

    公主府捧高踩低的人很多，她越大越谨慎小心，看着活泼开朗，其实私底下也付出了很多，半点不敢错。

    “家里不太好吗？”

    澜姐含糊不清的问着，但相信二嫂肯定明白她的意思。

    “我母亲对我是很好的，到底是亲手养大的。不过公主府人多眼杂事也多，没那么好混。

    周家上下清明规矩法度严明，而公主府和侯府则人多事也多，几代下来好几拨什么陪房了，宅子老人了，宫里奴才啦，一大堆，势力都分好几拨。”

    邓悦儿摇摇头，他家才是最不好混的，侯府的架子稀松的很，看着光鲜亮丽而已，全靠嫡母撑着呢。

    哥哥们才干平平不出错也不算太亮眼，要说比才干，京城才干出众的人才太多了，谁服气谁呢。

    联姻对于公主府也是很重要的，她娘家嫂子都是大家之女，为的就是提携哥哥们，谁让哥哥们长得好呢。

    谁说才干不算太出众，但也有几分本事的，而且头脑清醒精明，守成是绰绰有余。

    “二嫂，你还真不容易，我看你那样开朗活泼，还羡慕你呢。”

    澜姐有了对比才觉得自己原来真的很幸福啊。

    “也没那么严重，不过我出身尴尬么，说庶出的我是记名嫡女，说嫡出的我不是母亲亲生的。

    家里总有奴才瞧不起我，有时候也会为难我，一点子小事我也不能老去告状吧，反而会让我失去宠爱。”

    “为什么告状会失去宠爱。”

    “我娘是真心疼我，但她是公主，是按照宫里的法子养孩子，讲究的是狼群法则，要么你自己扑腾出样来，我支持你；

    要么你就泯然于众人，我放弃你。连我哥哥她都是这样养的。

    告状意味着你无能，自己被欺负却没本事找回场子，活该你受委屈，在家连奴才都搞不定，出了门你如何搞定婆家一大家子人。

    谁家不是一大家子，难道有人会给自己孩子说一个死爹死妈死全家就一根独苗的人做亲家么。就算是如此，也有奴才伺候，终归还是要面对很多人的。”

    “啊，好严苛啊。”

    澜姐不禁想到，小时候都是大伯母和曾祖母手把手教导如何御下，有什么关窍，掰开了揉碎了教她们的。

    “宫里的孩子就这样长大的。你首先要学会生存。我觉得挺好的，起码我现在嫁的好。”

    邓悦对哲哥是很满意的，人家都说嫁人是第二次投胎，后半辈子能不能过好全靠选的男人好不好，婆家好不好了。

    不得不说嫡母还是疼她的，给她选的男人真的非常好，她很感恩嫡母的恩情。

    “二嫂你好厉害。”

    “我有没有安慰到你。”

    澜姐笑的开心，用力点头，“本来我还有点担心以后的前程，如今被你一说我就不担心了。”

    “傻瓜，家里对你这么好，别担心，婆婆是个好人，你的福气在后面呢。”

    “二嫂，谢谢你。”

    “谢什么都是自家人。”

    邓悦成功得到了澜姐的认可和信服。

    玟玟睡了半个多时辰，醒了，丫鬟赶紧给邓悦使眼色。

    邓悦端着蜜水和水果就进去了。

    “你怎么没回去睡一会，你一直在院子里守着我呀，这孩子，咋这么实诚。不用这样小心翼翼的，我跟前都是丫鬟，哪需要你这样辛苦。”

    玟玟一时有些感动，但很快就明白邓悦在家就这么伺候公主的，她已经习惯了。

    “我回去也没事，刚才和澜姐在院子里说说话。”

    “我要去族里看看老太太们，你回去睡一会，要学会劳逸结合，以后日子还长着呢。你是我周家媳妇，以后没人敢欺负你。”

    玟玟拍拍她的手给与她安慰和守护。

    邓悦望着婆婆，知道她明白自己的不易，心里暖暖的。

    “好，那我回去了，您别太辛苦了，把水果吃了，春天太干燥了。”

    “好孩子，知道了。”

    玟玟也笑着点头。

    等她走后才叹气，“果然庶女都不容易，辛苦和艰难也只是相对的。”

    “大伯母，我二嫂走了。”

    “我让她回去午休了，这傻孩子一直在院子里等我。”

    “她等着您醒了好伺候您，好像在家就这么干的。”

    澜姐觉得二嫂的开朗其实是给外人看的，私底下也很辛苦。

    “都有不容易的地方，但相对来说，公主这个嫡母与她有恩。”

    玟玟很客观的说了。

