    第1006章别中了她的圈套

    卞小红是领队这件事，让席如宝十分愤怒：“你那个领队名额怎么弄到手的，你自己心里没点Ｂ数，居然有脸炫耀？”

    谁不知道，她是巴结严教官讨来的领队身份？

    卞小红面不改色，反而有点义正言辞：“席如宝同学，你这样说可就不讲道理了，我训练成绩排前，刻苦用功程度第一，这个领队，我实至名归。”

    实至名归？

    席如宝简直想喷她一脸唾沫星子！

    这人怎么这么大言不惭啊？

    “你再敢说一遍试试！”

    眼看席如宝冲上来理论，卞小红怂怂地退后几步：“你别，别过来啊，不要看我是乡下来的好欺负，你，你和席祖儿不也是乡下来的土包子，我们相煎何太急啊？”

    相煎何太急？

    啊呸！

    席如宝只想挠这贱人一脸！

    伍千漫赶紧拉住她，低声道：“宝宝，别和这种人计较，她还不配和我们相煎何太急，别中了她的圈套。”

    正说着，身后响起一声厉喝：“汇报表演就要开始，你们在干什么，是不是想受处分，逐出队伍！”

    严教官跟着几名负责指挥的教官一起走过来。

    他虽然被暂停了职务，但跟着同事还是能混进来观礼的，而且在学生面前，他当然要继续拿着教官的威严和架子，更重要的是，他要亲眼守护他培养的那朵小花夺得皇冠勋章——

    眼神看向卞小红，他点了点头，满眼都是抚慰鼓励的意味。

    席如宝咬着唇，生生咽下了这口气。

    幸亏伍千漫眼观六路，提点她注意，不然刚才冲上去打那绿茶婊，定然中了圈套，直接被严教官逮住赶出队伍。

    不能动手，她恨恨地盯着卞小红，心道，把你盯成个顺撇子，让你等会领队打拳出糗！

    卞小红则恢复了一副三好学生的模样，谦逊又低柔地给一群教官问好行礼。

    又不忘故意借机问严教官：“教官大人，我们女生１３方队有人缺席没到，这种情况是不是要受处分啊？”

    席如宝刚忍下去那口怒气一蹿三丈高：“表演还没开始呢，你怎么知道一定缺席，你个绿茶！”

    卞小红受惊一样躲在严教官身后：“教官，她好凶……”

    严教官深吸一口气，把她护在身后，呵斥席如宝：“归队！闭嘴！缺席者，积分不合格，别说处分了，到时候全校展览！”

    全校展览？！

    席如宝瞪着大眼睛，焦心的愤怒一时间无处发泄。

    姐你再不回来，这些小人得志的嘴脸宝宝真的看不下去了呜呜呜。

    五分钟很快过去了。

    直到进场最后一秒，席如宝也没能等来她的小祖宗姐姐。

    内心哀嚎着进了场，看到卞小红在前面领队的位置，那叫一个独领风骚，简直憋屈的不行。

    她想当场撂挑子不干了！搞个破坏啥的！反正不想让绿茶好看！

    正胡思乱想着，身后伍千漫小声提醒她：“宝宝，你忘了昨晚祖儿叮嘱我们的了？”

    “没，没忘啊，姐说让咱们如常发挥。”

    “是啊宝宝，祖儿虽然没来，但我们也要好好发挥，不好给她丢脸。”

    “对，我姐改良设计的拳法，就算姐来不了，我也要让所有人看到！”

    斗志重燃，她捏紧了拳。

    (本章完)

