    忱星和叶聆鹓躲在一棵粗壮的树后。树的主干恰好能挡住二人的身影。

    聆鹓感到焦虑，她不安地贴在树上，动也不敢动。大地在微微震颤，尘土不断在地面上颠簸，像是热锅炒豆子似的。在一旁的主干道上，一支军队在缓慢地前行。

    忱星的手按在聆鹓的肩上，示意她不要轻举妄动。她诚然是害怕的，因为那支军队实在是太不普通了。她感到自己的右手微微发热，在这样萧瑟的寒秋里显得不太正常。它就像是感应到了不同寻常的灵力流动，甚至发出了……某种警报。

    因为这支军队，实在是太不同寻常了。

    打头的人她们并不清楚，两人全部的注意力都放在“将军”身后浩浩荡荡的队伍上。他们的构成太过复杂。这里有步兵，有骑兵；有人扛着盾牌，有人架着云梯，甚至还有拉着中大型攻城器械的人们。可他们的资源配备明显是不同的。让人第一眼能认出来的，是朝廷的军队——很明显，那些盔甲、武器还有军旗，都彰显了他们的身份。但，他们分明是该驻守边疆的边防军，为何会出现在……中原？

    更令人意外的，是还有蛮夷之徒混迹其中，比例不在少数。

    那些人的打扮特别许多。他们的盔甲相对轻盈，甚至露出大部分皮肤。他们必是骁勇善战的，那些深深的伤痕证明了这点。他们头上插着羽毛，或许是属于他们民族的装饰。但这不是最主要的问题，问题是……他们分明是敌人，为何会出现在这里？

    会同时出现在这里？

    最离奇的……当属里面混迹的寻常人了。说寻常人也不够贴切，但相较之下，他们的装备显得简陋而可笑，跟闹着玩似的。他们应当是一些地区的民兵，为何也会出现于此？究竟发生了什么事，才能产生如此怪诞的组合？

    这支军队的总人数，聆鹓无法估计，但忱星听着脚步声，心里多少有了答案。等行军者完全消失在这条路上，聆鹓终于长舒了一口气。

    “我本以为是不用躲着的……可、可他们之中，是不是有人很奇怪？”聆鹓觉得自己还是有些腿抖，她颤着声说，“而且他们究竟走了多久？他们可曾休息过？虽说这样讲战士们并不太好，可这味道……实在太重了。”

    “不是什么——人不人的问题。有些，根本不是人。”

    “难、难道那味道是……”

    聆鹓真不敢想。但，恐怕她不得不承认，这气味实在与腐烂的血肉相似。他们果然不是正常的军队！先前她根本不敢探头细看，现在想想，这可真是个明智的选择。若是她没控制住失声惊叫，招惹到什么不干净的东西该怎么办？

    “他们被什么力量蛊惑了。”忱星望着远去的队伍，“我先前听到传闻，边疆打仗，国库空虚……原本是有战略储备，朝廷却有太多蛀虫，令人无可奈何。战事持续了几个月，没有收敛的迹象，双方的来使毫无作用，甚至——有游说对方再度发战的征兆。”

    “怎么会这样？”聆鹓感到难以置信，“一路上，我们确实听到不少对边疆的议论。但不是说，战事已经结束，双方早已收兵……”

    “有六道无常缔造了一层结界，掩护了这支队伍。好像是水无君与极月君吧……应当还有更多人。但即便如此，他们也并不是这支队伍的对手。”

    “掩护？为什么要掩护？这军队从何而来？”

    “……真是蠢问题。既然打不过，便只能藏起来。但这样一支军队，将它与外界完全隔离，互不影响，绝不是什么易事。何况他们是移动的，要制造可以活动的结界……一般人，甚至许多走无常也是做不到的。这样的结界很容易消散，撑到中原，实属不易。”

    “所以……所以我们算是，恰好遇到结界消散的时候？”

    “恐怕是的。先前没有这样的传闻，而我们第一次见。”

    真不知该说幸运还是不幸了。虽然这支目的不明的军队已经远去，可聆鹓的惶恐没有丝毫消散。她的姐姐下落不明，舍子殊也在一个夜里不知去向。说起来，子殊的离开对她而言有些许遗憾，但她不是猜不到原因——大约是理念不合吧。而忱星对此没有发表任何见解，她也不好意思追问什么。不如说，如今她还带着自己这个累赘，已算仁慈。

    忱星想要做什么，想要去哪儿，她都不再过问。她本想找个机会，在一个安全的地方和忱女侠道别。她想好了，凭她自己现在的力量，实在无法在这样残酷的江湖中生存。只要回到中原，随便哪个繁华的城镇，她去打听叶家的生意，便能想办法回去。

    她不是说要抛弃她的姐姐……但她可以将自己知道的一切都悉数交代。叶家的话，一定会想方设法地寻找吟鹓，将她带回来。或许她又会失去自由，但总比失去生命要好。尽管说难听话，她实在不敢想，吟鹓现在是不是还活着。

    她……她必须活着啊。

    然而这大约就是所谓的事与愿违。一切看上去要走向荒芜的平息，意外再度出现了。她不知这腐烂的军队将会走向何方，但她知道，她认识的人们一定会陷入麻烦。她的家人，她的伙伴……六道无常也会陷入这难以摆平的工作之中。她暂时又回不去了。离开忱星，她又会暴露在人间的危险中。即便有鬼手又如何呢？无庸氏或许还在盯着她。说不定他们暂时没有出手，就是碍于忱星在场。等自己落单了，那些可怕的魔爪又会重新伸向她……

    若是不能自保，惦记再多也没有用，她已经开始明白这些道理。

    和自己当时做出离家的抉择的——任性……

    “他们有很强的杀意……为何？他们，不是战死的士兵。”忱星思索着，“他们被某种力量蛊惑，又重新集结。太奇怪了，这是有目的性的么？”

    忱星过去总是沉默寡言，她从不将心里想的东西说出来。难道，她是在问自己吗？

    “蛊惑……难不成，真的是斗蛊？”

    忱星看向她，像是在寻求进一步的解释。聆鹓试着分析说：

    “呃，就是……会不会真有什么妖物，侵蚀了他们的思想。在那短短的时间中，若是没能完成转变，被蛊惑的那些人，就会杀死没能被蛊惑的人。如此一来，剩下的就只有这些人了——这些听话的人。”

    “不无道理，”忱星道，“我就知道，你很有想法。”

    “所以您也认为，这是妖物所为吗？”

    “我想是的。但何等妖物，会有这般力量？”

    “不、不论如何，六道无常，一定会处理这些事的……”

    “什么事都交给六道无常，可是靠不住的。”忱星淡淡地说，“指不定，他们没想这么多。六道无常终归是人类，能力有限，思路……也是有限的。他们只是活得比一般人长，见得比一般人广。大多数时候，他们还得寻求其他人类的帮助。”

    聆鹓怔怔地看着她：“像您这样的人……一定也帮过他们吧。”

    “当然，不过——我是个，计较得失的人。要我做事，报酬得足。”

    “毕竟您也要生活……”

    “是啊。很合理吧？我又不是无常鬼，不吃不喝不睡觉。”

    可真是个十足的生意人啊，不过这话并不算贬义。不够精明的人，是活不到这个年岁的，聆鹓已经很清楚了。仔细想想，似乎忱星生前正是随着父辈做生意呢。

    “那、那这个队伍……”

    “不知要去向何方，不知领军者姓甚名谁。”

    “若有走无常拜托您——您会管么？”

    “啊？”忱星的表情有些奇怪，“他们自己，搞不定的东西……再怎么拜托我，恐怕也无能为力。这与钱不钱的，倒是没什么关系。水无君曾是个杀手，暂且不论——但你恐怕不知道，极月君的能力有多了得。”

    “是么……？”聆鹓小心地问，“他看起来，是个文弱的琴师，不像是……”

    “他的琴大有来头。据说，那五弦琴从南国而来，曾是神无君交付朝廷的宝物。啊，那时候的神无君，也不是神无君罢。后来，这琴就被赏赐给了极月君——并非极月君的极月君。再后来，琴弦便断了，他也成了如今的极月君。他与那琴在一起，便是能与军队匹敌。”

    “真的么？可即便如今所言这般强大，他也不能制止……这种军队吗？”

    “可能，因为他们之中，还有许多生者吧。极月君只能超度亡灵，他不能，或者不会对活人出手。但若让那群人就这么走下去，只知杀伐，不知进食与休息，迟早都要变成亡魂。这种东西，在亡人沼便罢了，在现世……究竟是谁带领着这样的队伍？”

    聆鹓面露忧虑：“那恐怕，要先救人了！可、可怎么救……”

    “唔，能与这种军队战斗的无常——兴许不是没有。”

    “您是说……？”

    “阴阳往涧。不过他的话，好像，有别的事吧。”

    “神无君是很强。可是，要与这些活人交手的话……”

    “啊——他恐怕会直接动手吧？”

    “这怎么能行……”

    “既然你没能力处理，就没有发言权。”

    忱星转过身，将帷幔放下来，默默走开了。聆鹓连忙跟上，不再多说一个字。她知道忱星是对的。既然自己没有处理的能力，也给不出个主意，多说什么都有种指点江山的意思。可她分明也希望事情能变得更好才是。

    为了安全，她们朝着军队来的方向走去。天空逐渐黑下来，而那鬼魅般的、浩浩荡荡的、被逢魔之时所溶解了结界的军队，也在不知何人的率领下，继续带着强烈的杀意向前进军。前方便有一座大型的城池，要不了几天便能徒步到达。

    到那时，军队有几人尚能被称为生者？

    到那时，可有人拯救那些涂炭生灵？

    叶聆鹓不敢去想这些。

