    夜幕降临了纪伊半岛，高架铁路在列车经过的时候洒下明亮的火花，行人匆匆，霓虹灯在雨中闪着氤氲的光。

    可那是在纪伊半岛最繁华的大都市，更偏远一些的太地町，没有五光十色的招牌广告，只有波澜不兴的黑色大海。

    接连下了十数个小时的大雨，放眼看去，圆形的路灯下，无处不是灰茫茫的一片，辨不清东西。

    这边的门锁刚刚弹出扣紧，另一边的窗户又被打开，一个带着麻布头罩的男人跳进了房间。

    理查德等人神情一紧，待看清来者是谁后，又松下了挺直的腰板。

    罩着麻布的头发被彻底淋湿，透出浓重的土腥味，上身的短袖脱下一拧，就挤出一波褐色的土水，抖落干净。

    “呼，路上来的时候摔了一跤，身上都是烂泥，毕方呢，怎么不在，他还没来，还是我来晚了？哦，谢谢。”

    穆加伦挠了挠湿漉漉的头发，雨水沿着他浓重有力的眉毛汇成一道滑落，沿着颌骨滴溅在地板上。

    他向蒙德道谢，接过递过来的干毛巾擦了擦汗水与雨水的混合物，随手挂在支架上，却不料满是铁锈的挂架突然断裂，掉落在地上。

    边缘锈成镂空装的管子砸得粉碎，散落了一地的红褐色锈渣滓。

    穆加伦举起手：“哦，抱歉，我不是故意的。”

    “没事，我们都习惯了，放在那吧。”理查德笑了笑，示意穆加伦就坐。

    穆加伦看了看窄小的房间，根本就没有板凳留给他。

    见鬼的小曰本难怪都是小粗腿，天天跪坐不累吗？

    边上几人让了让位置，将原先毕方的位置再一次展露出来，穆加伦顺势坐下：“所以，他人呢？”

    穆加伦的体格可比毕方还要大，一挤进来，原本的空间更显逼仄，甚至有种呼吸都变得困难的错觉。

    理查德瞥了瞥头，指向不远处的房门：“已经离开了。”

    “所以，开导课程已经结束，没什么事了？”

    理查德歉然：“是的，抱歉了，麻烦你白跑一趟。”

    穆加伦嘿笑一声：“那倒也没有，他不在的话，倒也方便一下，不然不太好意思，咳咳，有个事情想正好想和大家商量一下。”

    众人支棱起身子，洗耳恭听。

    穆加伦正想说话，忽然直起身，抽了抽鼻子：“等等，这是什么味？”

    “哦。”蒙德焕然大悟，“等一等。”

    他起身打开厕所门，一股更加浓烈的恶臭袭来。

    暴雨冲刷着城市，本就年久失修，渐渐被堵塞的下水道不堪重负，往往汩汩冒着黑水，逼仄的房屋内飘散着一股淡淡的厕所味。

    蒙德熟练的掏出几个塑料袋，将其揉成一团，塞进了孔道之中，堵住了黑水的源头。

    空气中的臭味顿时消散不少。

    穆加伦一脸惊讶：“你们现在就住这里？”

    克科苦笑：“有什么办法，现在有的住就不错了，至少不用睡在公园，不会被警察驱赶。”

    穆加伦抽了口冷气，只觉得曰本之行举步维艰。

    到处都有人拍摄，只能一个错误就抓人关起来，遣送回国，现在连一個落脚的地方都没有，只能找瘸腿的老汉租售的废弃房屋，还时不时要承受勒索。

    众人念及此处，纷纷叹了口气。

    沉默了一会，穆加伦开口：“现在也只能这样了，我们继续说.....”

    逼仄的房间内，众人静静聆听，越听，脸上的表情就愈发精彩，看向穆加伦的眼光中充满了诧异。

    “我们从七月初就开始，现在已经到八月中旬，几乎已经过了一个月，越往后，毕方帮助你们的事情暴露的风险也越大。”

    “曰本人很固执，我们甚至无法理解他们的脑回路，但是有一点，他们不是傻子，哪怕做得再好，我们也必须考虑毕方暴露的那一天，诸位，你们想过请毕方帮忙，有没有想过事发之后会怎么样？”

    空气愈发沉默。

    “遣送回国？”蒙德问。

    “我也不知道。”

    穆加伦摇摇头，他紧盯着众人，语气坚定：“但就是因为不知道，所以我们不能冒这个险！”

    “你有什么办法？”杰瑞特发声。

    穆加伦此刻来商谈此事，一定有了成熟的解决办法。

    穆加伦点点头：“没错，我有一个主意，那就是再过几天，我去‘自首’！”

    电气专家有些困惑：“自首？什么意思？”

    “接下来几天，我会故意露出一些破绽，等他们来找我，到时候，我会承担下一切后果和责任，只要有人承认一切，就能极大的转移他们的目标。”

    “到时候就算他们还是察觉到不对劲，我们也至少还能拖一个月，到时候，毕方肯定也已经不在曰本了，出了事，危险也不会太大。”

    “可是你怎么办？就像你说的一样，谁也不知道曰本政府急了会这么样，万一一口咬定你窃取机密呢？”

    “所以就更要让我进去了。”穆加伦语气淡淡，“我只是一个小人物，平时喜欢在山里打打猎，没什么影响力，可毕方不一样，他是大人物，他认识的人，能发动的影响力，都比我大得多。”

    “我进去了，他有能力捞我出来。可他进去了，我没能力捞他出来。所以，我去。”

    一道闪电切开了半边天空，被瞬间照亮的房间内，聆听的众人脸上流露出了震惊的神色。

    穆加伦的加入，是一个意外。

    毕方是什么人，有过什么事迹，在场众人都很熟悉，甚至耳熟能详，也基本都看过他的回播。

    可穆加伦，除去杰瑞特与蒙德外，其他人都对穆加伦很陌生。

    倘若不是毕方邀请，此时此刻，他们都不会做在一个房间内。

    “你......”曼迪试图说些什么，可迟疑了半晌，“哎，好吧。”

    这就是最优解。

    如果有人一定会被发现，那这个人最好就不要是毕方。

    最有能力的人，不应该被拘谨在小小的囚笼之中。

    野外的猛虎，才是虎。

    “那天下着暴雨，他的原话就是这样。”理查德蓝色的瞳仁紧紧盯着毕方，语气悲哀。

    “伯森被抓是一起意外，但想来他是不可能承认和海豚湾有关的，所以，穆加伦按照计划执行了，他让我们在此之前都不要告诉你，说你不会同意。”

    双方足足沉默了数分钟。

    片刻后。

    “我会救他出来的。”

    毕方说道。

