    “哒哒哒——”

    安迪从直升飞机上走下来，一边停机坪不远处已经迎上来的热刺管理层走去，一边用双手抓住随着螺旋桨卷起的狂风翻飞的西装衣摆，压住飘飞的的领带，合拢衣襟系上扣子，举手投足优雅从容，脸上的带着淡淡的微笑，眉宇之间英气逼人，一双眼睛明亮而锐利，让人无法直视。

    “上午好，老板——”

    “老板。。。”

    。。。。。。

    “嗯，上午好。”安迪面带淡笑的和大卫邓恩握了下手，环视一周后，点头示意了下，伸手拍了下大卫的胳膊，一起快步走过众人闪开的中间道路，步入了白鹿巷球场办公楼内。

    “事情进展的还顺利吗？”

    安迪冲一路小跑给他推开会议室大门的工作人员点头示意了下，脚步不停的率先走进宽敞明亮的会议室中，头也没回的问道，紧随其后的大卫邓恩急忙回答道：“一切都非常顺利。”

    安迪解开西装扣子，然后用手拉开主座上的老板椅，潇洒的坐在椅子上，又向前挪动了下，一边测抬头看着大卫邓恩说道：“我怎么看报纸上说，曼联开出了1040万年薪要续约C罗啊？”一边伸手对已经围站在会议桌前的俱乐部高管们下压示意众人入座。

    “媒体都是根据弗格森的话写的新闻，不过，在这件事上，他根本没有决定权，只不过是希望利用媒体给曼联管理层施压罢了，只可惜，这是一个以金钱为主导的转会窗口，格雷泽家族收购曼联本就是一场华尔街式的举债收购，曼联的债务已经高达4.37亿英镑。他们以及被巨债压得喘不过气来了，老板的出价，他们又怎么能拒绝的了?”

    大卫邓恩对于弗格森的垂死挣扎，十分理解，但是这就是生意，也并不是弗格森不想就能左右的，世界足坛第一天价，别说曼联管理层的吃惊程度了，就连当事人C罗听说后，都偷偷的开心挥舞了几下拳击动作，以宣泄内心中的激动和骄傲。

    “呵呵，这样啊，这事一会儿再说吧，先开会——”安迪笑着点了点头，摆了下手，打住话题，示意会议开始。

    会议开始，安迪主要是听取一下俱乐部这段时间的经营和发展情况，而一直以来，热刺的收支就是以收支平衡为主，俱乐部自从安迪接手后，除了扔下的那笔一亿美元的发展资金外，再也没有投入过一分钱，但是，热刺俱乐部却在大卫邓恩的领导和运营下，很快的达到了财务平衡。

    当然，这也不是大卫邓恩一个人的功劳，当初收购热刺后，除了留任了大部分管理层，让大卫邓恩掌权外，安迪还把自己从华尔街带来的一个金融小组留在了俱乐部中，比如罗纳德罗布森这位资深的金融界融资专家，而之所以安迪会在当初俱乐部还没出成绩的时候，就着急着改建新球场，最主要的原因，就是听取了这位罗纳德罗布森的建议。

    工作会议结束后，俱乐部总经理办公室中。

    “。。。也就是说，我们俱乐部的世代球迷乔西夫家族想要地起价索取更多赔款是吧？”安迪眉头微皱，嘴角带着冷笑，手指轻轻敲击着桌面，看着对面坐着的大卫邓恩和罗纳德，淡然的问道。

    “是的。对方所谓依依不舍不愿意看到白鹿巷被拆，生活了几十年不肯搬离白鹿巷云云，其实统统是废话。”俱乐部财务总监罗纳德嘴角同样冷笑着说道，似乎对碰上钉子，他一点都不在意，看他脸上的表情和语气，倒是有点求之不得的意思在其中。

    “有什么解决方案吗？”安迪淡淡的看着罗纳德问道。

    “我们已经向伦敦政府要求其实施强制收购令，乔西夫家族好像已经决定要把事情拖进司法程序，一旦进入司法程序，官司将进入一个漫长的诉讼阶段，球场项目的启动起码又要拖一年两年的。”

    这次回答的则是俱乐部经理大卫邓恩，似乎他对球场项目遇到大麻烦，而无法启动，没有半点的着急。

    要知道投资的周期拖得越长，热刺的损失越大。在场的三人都是人精中的人精，不可能不明白多掏这一两百万镑可以大大降低新球场延期带来的损失，而这一两百万镑的差价的确对安迪史密斯来说一个再普通不过的投资项目的零头也算不上。他们是绝对不可能犯下这样低级的错误。那么，他们为啥不批款呢？没钱？抠门？

    当然不是，他们之所以求之不得把球场项目拖下去的原因就在于，这对热刺俱乐部，对安迪这个大老板有很大的好处。

    热刺新球场项目已经被伦敦市政府和当地区政府列入了地区发展计划的核心部分，是一个整体耗资逾4亿英镑的社区重建计划，而伦敦市政府将斥资1亿至1.5亿英镑作为社区重建投入。而目前除建设项目以外，已经因此而受益的热刺俱乐部的估价，已经在4亿英镑左右，考虑到工程投入以及未来收益等种种因素，热刺俱乐部的估值甚至可能飙升到8亿英镑。

    从当初2.2亿英镑收购热刺俱乐部，这才过去了一年多的时间，安迪的投资就飙涨了1.8亿英镑，还是在全球金融危机的大背景下，这一投资案例，早就被英美投资界和体育界奉为最成功的投资了，而英超也成为了世界各国富豪们的热门投资项目。

    当然，安迪也没有想要把还没焐热的热刺俱乐部给卖掉，但是让已经有了大部分建设资金的球场项目拖下去，却对热刺下一步的融资有相当大的好处。而这，也是俱乐部财务总监罗纳德所具有的专业能力，也是目前热刺俱乐部所迫切需要的，时间拖得越久，地区发展计划周围的社区基础建设越快，热刺俱乐部的估值也就会越高，安迪也就可以花费更少的代价来融更多的资金，

    而一旦资金到位了，项目启动的进度自然也会加速了。到热刺新球场建好后，俱乐部将会进入另一个新阶段。在此之前，收支平衡将一直持续下去。

    不过，因为安迪这个大老板的任性，提出了以天价转会C罗的命令，这无疑打乱了热刺俱乐部的收支平衡计划，但是这是老板的决定，谁都没办法违背，尤其是，在老板‘强逼着’俱乐部再次向他个人借款1.5亿英镑后，热刺俱乐部未来赚的钱，别说交税了，都要先一步还安迪这个大债主的债务。

    好在，在当今足坛上，C罗本人也是最顶级的“吸金机器”之一。葡萄牙人个人形象非常好，个人成就也都很出色，这使得他成了商家的宠儿。只要热刺俱乐部成绩好，到时候C罗加盟就能得到其个人肖像权的百分之四十，只要俱乐部多招一些不同领域的顶级品牌来赞助他，不仅可以让他成为足坛最赚钱的球员，也可以让俱乐部得到一大笔的收入。

    所以说，之前在伦敦闹得沸沸扬扬，也让很多英超俱乐部嘲讽的白鹿巷球场项目延期的事件，根本就是热刺不积极，要不然的话，别说安迪史密斯这个大老板出马了，单单热刺的管理层出马，也可以轻松的把那几个钉子都搞定，真急眼，真的可以分分钟教他们做人。

    只不过，现在安迪这个热刺的老板和俱乐部的高管们，想的重点根本就不是新球场，总之一句话，新球场只是手段，不是目的。