    随着对手操盘团队的大量交易，菲斯伯格的股价一路飙升，短短几分钟时间已经从-65%反弹到-45%，而且还没有停歇的迹象。

    市场上，所有做空的订单都在疯狂跑路，不断有多单进行抄底。

    投资行业有一句至理名言，叫做“利好出尽是利空”，这句话反之亦然。

    意思是说，当一个有利于行情上涨的消息都在大家的预料之中时，一旦它真的被放出来，行情不涨反跌。

    大家早就猜到法院公布的消息肯定会导致股价下跌的，那么下跌之后必定会快速反弹。

    菲斯伯格正是利用这个投资原理，在公布消息前拼命做空卖跌，又在下跌后拼命买涨。

    他们无法忽略消息的影响强行不让股价下跌，所以他们就抢在所有人前面主导着这个行情，让自己赚得最多，把敌人坑得最惨。

    女人圈里的所有人都明白这个原理，所以当她们看到夜帆一动不动时，她们的心脏都提到了嗓子眼儿。

    花狐狸问道：“大姐，主人为什么还不动手？他控制的仓位这么重，再不动手就来不及了。”

    五千亿美金的仓位是绝对不可能一瞬间平仓的，就算系统按顺序成交，也需要十几秒钟时间。

    粉色鬼手反问道：“你们还记得夜少昨天跟我们说的那条消息吗？”

    “你是说实际泄露用户数为一亿条那个消息？”毒丁香追问道。

    “没错，就是这条。”粉色鬼手点头道，“以菲斯伯格和谷鲁歌的贪婪性格，它们肯定会利用这个消息大杀四方。”

    “大少的仓位太重了，如果为了短暂的利润先平仓再做空肯定来不及操作，所以他在等。”

    花仙子问道：“等什么？”

    “等机会再次砸盘！”林清霞分析道，“跟着对手去做单他肯定就会被动，所以他必然要再次抢跑对手，把对股价的决定权从菲斯伯格手里抢到自己的手上。”

    “这也太大胆了吧！”花仙子惊叹道。

    花狐狸兴奋起来：“难怪主人之前一直在模拟怎么跟对手抢控制权，原来就是为了这一刻啊。”

    就在她们猜测夜帆的下一步的时候，夜帆拿起来桌面上的手机。

    “林队，准备好没有？”

    “时刻准备着！”林开在那边说得干脆利落。

    两个人就这么开着手机盯着行情变化，谁也不说话。

    别墅里，六姐妹也全部禁言收声，一楼大厅里变得落针可闻。

    沉寂了将近两分钟之后，菲斯伯格的股价已经反弹到-25%的位置，夜帆突然动了。

    他不仅没有将手里的空单平仓，反而还把手里剩下的一千亿美金花出去，继续加仓空单。

    至此，他手里已经持有超过五千七百亿美金的空单。

    但是股价在对手的操纵下却一直没怎么跌，反而缓缓地继续上涨。

    这么诡异、违反常理的行情，已经粉色鬼手等人紧张不已。

    花狐狸紧张地问道：“大姐，会不会出事啊？主人手里已经没有多少筹码了。”

    粉色鬼手拍拍她的手安慰道，“别慌，她还有一张底牌。”

    在夜帆账户里只剩下两百多亿美金还在排队成交的时候，他对着手机吐出三个字：“发出去！”

    刹那间，林开手下的隐藏高手立即全网发布菲斯伯格的负面新闻。

    大洋彼岸那头，菲斯伯格的操盘手正在紧张地操纵着菲斯伯格的股价，突然间出现的异动打得他们措不及防。

    “报告，又有人砸盘了。”一个操盘手汇报道。

    “是谁？是不是那个该死的混蛋？”阿尔.弥勒立即追问道。

    他始终都在小心翼翼地提防着那个人出来作乱，心中紧张不已。

    操盘手汇报道：“没错，应该就是他，他又开始大批量做空了。”

    操盘手心中很紧张，虽然他们认得出这是同一个人，但这个诡异的对手的操盘风格和昨天又不一样了。

    阿尔.米勒目光一寒，吩咐道：“盯紧他，一有异动立即告诉我。”

    “刚才在法院宣判前，我们被那个该死的混蛋抢跑了，这次我们决不能再落后了。”

    “遵命！”操盘手再次回头盯盘。

    仅仅半分钟之后，操盘手再次大喊：“他刚才已经做空超过一千亿美金了。”

    阿尔.米勒吩咐道：“别理他，估计他已经没有多少钱了，把股价再往上拉涨两个点，然后全仓做空。”

    但是他们怎么也没想到，他们手里的底牌，竟然被夜帆先用出去了。

    负责消息面的操盘手突然惊恐地喊道：“报告，网上突然传出消息，说菲斯伯格泄露的用户数据超过一亿条。”

    阿尔.米勒大怒：“那你们不会去辟谣吗？还需要我教你吗？”

    但操盘手却反驳道：“来不及了，他们公布了超过1T的数据，并声称经得起任何人检验，保证消息属实。”

    阿尔.米勒的心跳差点骤停，大吼道：“快，立即做空。”

