    第619章假千金她罢工了（69）

    与颜瑾坐了片刻，沈昭起身就往马车走去。

    颜瑾急了，“世子不是说颜颜在马车上睡吗？”

    沈昭：“是啊。”

    颜瑾心说你堂堂世子爷怎么如此不要脸，面上却小心提醒，“世子，你与妹妹到底没有定亲……”

    “你以为我要做什么？我又不睡觉，我就坐在一旁看着她，免得她睡熟了不小心碰到其他东西伤到自己。”沈昭说。

    颜瑾：“……那不如让丫鬟去吧。”

    沈昭：“不行，他们怎么能上本世子的马车？何况马车里有机关，不知道的人碰了反而害了颜素。”

    颜瑾第一次听说马车里有机关，不过并不惊讶，而是说，“不然我把妹妹叫起来，让她去后面的马车……”

    沈昭：“那也不行，其他马车有我的大？有我的舒服？她已经睡了一路，换了的话会不习惯的。”

    颜瑾无话可说了。

    但又不放心让沈昭在夜里与颜素独处，想了想，急道，“世子，那我与你一起吧，若是你困了，我还可以接替你的工作，不让妹妹磕碰到。”

    沈昭嫌弃的看了他一眼，“马车空间就那么大，你上去了，她就伸不开脚，怎么能睡的舒服？”

    颜瑾：“……”

    厚颜无耻啊！

    其他马车不如你的，其他人上去也影响妹妹睡觉，就你沈世子一个最合适是吧？

    沈昭还就是这么想的。

    千方百计将颜瑾拦在外面后，自己施施然上了马车。

    颜素睡得不熟，听到动静睁开了眼睛，看到他后眼神微变，“世子要同我一起睡？”

    沈昭：“……”

    他脸一红，正色道，“我怕你睡熟了乱动，这里面有机关，万一不小心触动了再伤到你，所以，冒犯了。”

    颜素：“这里面还有机关啊？那你不会偶尔伤到自己吗？”

    沈昭摇摇头，“我自小就使用他们，闭着眼睛也能找到机关，不会有任何问题。”

    颜素：“可这样一来你怎么睡觉？白天你也没休息。”

    沈昭笑道，“我不用休息，我现在很精神，如果困了我会睡的，你先睡吧，时候已经不早了。”

    颜素刚好打了个哈欠，沈昭将枕头给她放好，拍了拍枕头，哄孩子似地说，“快睡吧，我就在这儿坐着，你不用怕。”

    “那世子也早点歇息。”颜素又睡下了。

    看她乖乖睡好了，沈昭立即拿了被子给她盖上了，又将披风覆在了上面。

    不论是被子还是披风都是用上好的料子所做，保暖又轻巧，盖着并不重。

    颜素将被子往上拉了一下，两只手露在外面，她只看了沈昭一眼，沈昭一颗心都要化了。

    他不敢再看颜素，又舍不得移开视线，便不停哄着颜素赶快睡觉。

    可是等颜素真的睡着了，他又体会到了一种从未有过的孤寂。

    曾经他以为自己可以一辈子都不成婚，一个人到老的，还曾信誓旦旦地跟他们保证过自己绝不会喜欢上任何人。

    结果才一年不到，他就自己打脸了。

    不仅有了喜欢的人，还想要生生世世都与她在一起，永远也不分开。

    (本章完)

