    回去的路上，风平浪静，畅通无阻，并没有遇到异族，甚至连妖兽都没有遇到几只，或许是一天一夜的厮杀，浓烈的血腥味，让妖兽也为之恐惧了。

    异族没有遇到，反倒是一路上，遇到不少人，有穿着制服的军人，有手持兵器的冒险者，有十多岁的少年，也有二十多岁的青年。有大腹便便的中年人，也有白发苍苍，看上去足有七八十岁的老者。

    “回来了啊！”

    这些年龄不同的人，看到林风七人，表现得有些激动，眼神微微发光，那是崇拜的光芒。

    他们和林风七人并不相识，但却仿佛迎接家人一般，没有多言，只是嘴角露出微笑，亲切的问一声：“回来了啊”。

    林风七人封锁一门，杀得异族闻风丧胆，举国轰动。

    龙王殿派人前来支援，林风七人自然也有后台，那就是全国人民，魔都也派人支援，同时也有很多冒险者自愿前来。

    其中，也有一些实力不强，仅有武道四品五品的人，也有一些没有太多战斗力，年纪很大的老者。

    他们进入这里，一部分是为了壮大声势，不管怎么样，气势不能输。

    还有的只是想要亲自迎接林风小队。

    迎接他们回家。

    只是当他们进入玉玺空间门，一路上根本没有遇到一个异族，只有地面上散布的异族尸体，远远望去，玉玺城黑烟弥漫，也成了废墟，城内一个异族都没有，俨然成了空城。

    他们这才明白，林风小队已经成功了。

    成功封锁一门！

    “孩子们累了吧，对了，你们应该饿了吧。”

    一个白发老妇人亲切看着林风七人，目光柔和宠溺，仿佛看着自己的孙子孙女一般，说完，她似乎想起什么，连忙从随身携带的包包内，拿出一些饮料和面包，分别递给林风七人，仿佛聊家常一般，问候了几声，只是语气微微有些颤抖，眼眶泛红，似乎哭过。

    她只是一个二品武者，连妖灵师都不是，不过她的孙子却是天之骄子，考上了魔星大学，只是两年前的初赛，死在了玉玺城内。

    就连凶手也不知道，也无法报仇，林风七人如今封锁玉玺空间门，杀的异族落荒而逃，也算替她孙子报仇了。

    “嗯，回来了。”

    林风小队点了点头，面对老妇人泛红的眼眶，他们有些诧异，不过没多问，纷纷接过饮料，出于谨慎，并没有喝。

    从昨天猎杀游戏开始，他们已经成了全国甚至全世界的焦点，杀了这么多异族，势必将登上人族悬赏榜。

    别说是在神武大陆，哪怕是在十二基地市中，也得小心。

    一路上，不断有人迎接，当林风七人来到空间门旁，已经有上千人聚集在此等待，他们望着安全归来的林风小队，脸上绽放如释重负的微笑。

    “回来了，全部都回来了。”

    “这次真的威风了，听说杀了异族上千人，我们自己的人却一个都没折损，太霸气了。”

    人们望着完好归来的林风小队，议论纷纷的同时，心情也非常激动。

    这是完胜啊！

    以前即便封锁一门，很多时候都是死伤惨重，两败俱伤，欢呼的同时难免也有些悲伤，如今却是完胜，只剩下高兴了。

    “风哥，回来了啊！”

    “风哥，这次牛逼大了！”

    在空间门旁，董小妹和岳明明也在焦急等待，见到林风出现，两人连忙跑上前。

    林风、云凯和俞桥，完成这样举世瞩目的光辉战绩，他们羡慕的同时也感到自豪。

    毕竟，他们是红云战队的一员。

    不只是董小妹，其余战队的人也都赫然在列，他们羡慕并崇拜看着林风七人，这一刻，什么高校，什么战队之争都不存在，林风七人完成的战绩，所代表的意义和贡献，已经远远超过这场比赛本身。

    即便是全国高校荣耀之战的决赛，也不会引起世界的瞩目。

    在众人的簇拥下，林风七人穿过层层叠叠的空间门。

    当他们走出玉玺驻扎地时，摄影机第一时间抓拍到画面，光幕中出现林风七人的身影，旋即，一股热浪袭来，欢呼声让原本逐渐安静的魔都再次陷入狂欢之中。

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    “荣耀！”

    五十万人齐声的呐喊和尖叫声，让林风七人耳旁如同轰鸣炸响，那种狂热的崇拜，让他们全身的血液都仿佛沸腾一般。

    这一刻，他们是所有人目光的焦点，是所有人眼中的荣耀。

    就连魔都的守护神器此时都亮起，仿佛照耀着林风七人。

    而在电视机面前，看到林风七人出现的画面，守候的人顿时为之疯狂，这一刻，欢呼声响彻全国。

    “这种感觉。”

    俞桥身体微微颤抖，他何曾想过，自己有这么荣耀的一天。

    外号老阴货的他，向来不招人待见，何时有人这么喜欢他，还叫着他的名字。

    在他看来，哪怕是夺得全国冠军，也不会有这么多人为他呐喊吧。

    杨凝冰同样激动，作为杨氏一族的天之骄女，从小就受到瞩目，大场面见过很多，但这也是她从出生到现在最光辉的时刻，或许，也是她一生最大的荣耀。

    不过无疑，林风的光芒最为璀璨。

    “这就是你骄傲的底气吧！”

    望着林风的背影，她的眼神有些复杂，喃喃自语道。

    不久前，她被林风踢出了战队，抢夺了队长的位置，心底自然有些不服和怨恨，不过当看到林风在玉玺空间门内的表现，只剩下由衷佩服了，至于之前的小小的矛盾，又算得了什么呢！

    想想两年前，她和林风谈论回归家族的话题，而林风的拒绝在她眼中，有些自不量力，甚至觉得林风一定会后悔，总有一天会自愿回归家族，如今想想，她都觉得有些好笑。

    好笑的人是自己！

    眼前的青年，不需要依靠家族支持，从前，他就是一个人，单枪匹马，成为高考状元。

    如今，他封锁一门，世界瞩目，他的战绩耀眼，他不需要向任何人，任何势力妥协！

    从今天开始，会有很多大家族，大势力争先恐后培养他。

    全国都要为他开道！

    她有些不敢想象，如果被媒体知道，一个杀得异族天才闻风丧胆，让全国为之瞩目的天才，竟然是被抛弃的私生子，那时，杨氏一族会被媒体如何嘲讽。

    或者将成为一个笑话。

    “总有一天，我们会站在世界的舞台！”

    云凯望着林风的背影，脑海中陡然回忆起林风说过的一句话，当时，他有些怀疑，世界的舞台，距离他太过于遥远。

    即便以他返祖妖化的天赋，他能办到吗？

    但此时，当他感受着五十万人欢呼和目光，他已经提前体会到这种世界为之瞩目的感觉。

    他喜欢这种感觉。

    喜欢人们为他欢呼，为他呐喊。

    喜欢自己，成为大家喜欢的人！

