    第５２９章以一敌四，打乱四季

    “院主大人，我不服！”

    “是啊，我也不服，谢峰明明就是一个废物，怎么可能胜过我们！”

    “他一个八品体质，拿什么和我们相比，凭什么成为真传弟子！”

    “我们要求和谢峰进行比试，一较高下！”

    四人当即大吼起来，似乎受到了天大的委屈一样。

    胡五岳面色一变，没想到这四人居然这么不懂事，但现在已经来不及了！

    “本座的事情，也轮得到你们来指摘？”

    殷静林大怒，原本他今天已经不想计较了，没想到这四名弟子敢当面咆哮，“来人，把他们捉起来，刑罚院中公然咆哮，不敬尊长，罚监禁一年！”

    “什么！院主大人，我们不服气，你包庇自己弟子的罪行，我们为什么不能说！”

    胡烈更加大叫起来，觉得自己很有道理，只要弄得人尽皆知，殷静林为了脸面就不能拿他怎么样。

    “那你要怎么样才能服气？”

    殷静林被气笑了，还没有见过有弟子敢在他面前，如此胆大妄为。

    “看来果然有效，这位刑罚院主极重脸面，显然是怕把事情闹大丢了脸面！”

    看到殷静林的反应，胡烈心中狂喜，立即大声说道：“院主大人，我只要公平，让我和谢峰比试一番，谁赢了谁就是院主大人的真传弟子，只有这样我才能服气！”

    “院主，既然胡烈提了出来在，那我就和他比试吧，免得他继续诬陷我和赵昊武师兄。”

    这时，谢峰走上前说道。

    胡烈这几人，从上次考核就对谢峰冷嘲热讽，他早就想要教训一番了。

    现在他们送上门来，谢峰自然也不会客气。

    “这几名核心弟子，上次能够参加考核，确实是有不凡之处，在传功院的评判之中，也是绝世天才，你确定有把握吗？”

    殷静林问道。

    在他看来，虽然谢峰的慧根和悟性，当世无人能比，但体质还是太差了。

    就算谢峰的慧根和悟性能够弥补体质上的缺陷，但和胡烈等人的境界差距，还是极大。

    “是啊，谢师弟，胡烈四人的实力，要比张年强大一个等级，而且在地榜上的排名，四人也是在你之上！”

    赵昊武对谢峰的实力有所了解，但依然并不看好。

    胡烈四人，是真正的绝世天才！

    “没有关系，我就与他们一战，让他们心服口服就是！”

    谢峰微微一笑，看向四人，道：“你们一起上吧，不要浪费时间！”

    所有人都是大吃一惊，谢峰接受四人的挑战，已经是极不明智，现在竟然还想要以一敌四！

    “这谢峰太嚣张了，至尊太上已经表示不会收他为真传弟子，他还跳了出来，还说要以一敌四，以后这种人你少和他来往。”

    许炼真皱了皱眉头，觉得谢峰是不是疯了，对袁真儿说道。

    “师尊，你放心好了，这一场我师兄肯定会赢的，这几个人都不是他的对手。”

    袁真儿崇拜的着谢峰，信心满满。

    许炼真无语，感觉自己这名弟子，是不是中了谢峰的迷魂药了。

    “谢峰，你这个废物，本小姐一只手就可以打败你！”

    此时李沐萱对谢峰十分厌恶，居然被轻视，根本不能忍受，伸手指着谢峰鼻子叫骂。

    “什么！”

    然而，李沐萱刚一伸手，突然就是见到面前身影一闪。

    一只大手直接捉住了她的手指，用力一掰！

    咔嚓！

    李沐萱惨叫一声，手指直接被掰断了。

    谢峰继续出手，迎面就是一脚，把她踢飞出数十米远。

    “我已经说过了，你们一起出手，不要浪费我的时间！”

    谢峰站在原地，面无表情的说道。

    “这个人，好快的身法！”

    “根本看不清！”

    “先联手打败他，然后我们再分高下！”

    胡烈和南文山，赵龙三人都是面色凝重，谢峰施展出的身法，速度超出他们的想像。

    面对如此恐怖的身法，他们也不敢说有必胜的把握。

    “谢峰，这是你自找的！”

    三人相视一眼，便是同时出手了，他们催动真气的同时，祭出了宝器，轰向谢峰。

    南文山手中的是下品宝器，一杆长枪，舞动一条真气枪龙。

    赵龙则同样是一柄下品宝锤，一砸下去，空间都碎裂！

    而胡烈手中的宝器，威力最大，居然是一柄中品宝剑，寒光闪闪，威能惊人！

    但是，此时谢峰也出剑了，只是一剑，春秋冬夏，四季变幻，无数剑气笼罩下去。

    南文山抵挡住春夏剑气的侵袭，但却被冬季剑气冻得全身发抖，一下整个人被冰封住了。

    只抵挡住了春季剑气，赵龙就被夏季剑气烤得全身脱皮，焦黑一片，如果不退出战圈，只怕要被活活烧死。

    而胡烈虽然化解，冬夏秋三季剑气，却被春季如绵绵细雨一般的剑气穿透，全身布满了密密麻麻的细小血洞。

    一下间，胡烈就是身受重伤，变成了一个血人。

    只是一招之间，谢峰就是击败了三人！

    所有人都是瞪大了眼睛，根本无法相信，谢峰的剑术未免太可怕了，一剑击败三名武王境九重！

    就是赵昊武见过谢峰的实力，也是觉得不可思议。

    “四季剑术！”

    许炼真也是一脸的难以置信，谢峰施展出的四季天地剑法之精妙，就是她也无法做到。

    现在她终于知道，为什么袁真儿会对谢峰有如此信心了。

    “天骄，谢峰只凭着悟性，就是绝对的天骄人物，其它人体质血脉再强，也不可能将四季剑术修炼到这种程度！”

    殷静林在心中赞叹着，他身为太上长老，自然知道四季天地剑法最重的就是悟性。

    哪怕你有再高的体质和血脉，无法悟通四季变幻的关键，也不可能炼成这一门战技。

    而且最为让殷静林震惊的是，谢峰的四季天地剑法，竟然不是按照四季轮转，而是打乱了四季的变化。

    春季剑术可以转化为秋季剑术，夏季剑术也转眼可化为冬季剑术，让人防不胜防。

    而正常而言，四季天地剑法，可以将四季的剑法全部炼成，便已经算是小成。

    炼到四季变幻自如，便是大成。

    四季颠倒逆转，就是剑术达到大圆满的表现。

    但是，谢峰竟然将四季剑术打乱，这已经是前所未有的事情，春秋书剑门无数前人，都没有人做到过。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

