    

    楚云刚才伸手的一瞬，凌炎冥就呆了片刻，只觉得心里不受控制的有些发热，只想让她再靠近些。

    “凌大哥，要不你还是去洗洗吧！”怕再看下去，就真的忍不住笑了。

    她竟然给忘了，她的手才刚蘸了淀粉糊来捻蛋卷的边缘，手指上都是白色的粉泥，这往凌炎冥的胡子上一抓，肉屑倒是没抓掉，还把他的大胡子给弄白了，看着滑稽的很。

    沾了粉糊的手，想要偷偷地藏到身后，却被凌炎冥一手抓住。

    看到她的手，以及她眼里压抑的笑，凌炎冥还有什么不懂的，怕是此时他已经变成了花白胡子的老爷爷了。

    “做了坏事，还想藏？”

    “没有，没有，我不是故意的，真的！”她是真的忘了。

    突然，凌炎冥用沾了肉屑的手往装淀粉的小碗里一伸，然后迅速的往楚云垂在身前的一缕发丝上抓，还有一些直接沾到了她的发鬓边。

    楚云含笑的眼愣住。

    “如此，才公平。”凌炎冥放开她，颇有其事的说。

    楚云听到他的话回过神来。

    这哪里公平，她只在凌炎冥胡子上粘了一小点，凌炎冥竟然把她头发整条都弄白了。

    “一点都不公平，我要报仇。”说着也朝碗里沾了沾，朝他脸上抓。

    这是要公平一点，他说的对。

    凌炎冥不甘示弱，又往她另一边撞上去。你来我往，也不知道这事是怎么起的，两人最后一碗淀粉互相打闹着，厨房里不断传出欢快的笑声。

    等到碗里的淀粉都被用完，两个人的头上、身上都是一点一点的白色。互相看着，两人再次忍不住笑出声来。

    各自去洗漱了一番，又才回到厨房开始做蛋卷。

    ……

    村子里一片爆竹声响，此起彼伏，天将黑未黑的时候才落下。

    他们也象征性的祭拜了天地一番，然后放爆竹。点着油灯，两人把所有的菜摆放好，开吃。

    “凌大哥，你尝尝这个蛋卷的味道怎么样？”一坐下，楚云就给凌炎冥夹了块蛋卷。

    嗯！这也是个新吃食，天璃国还未曾有人这么吃。

    祖国的食物文化真是太博大精深了，作为半个吃货的她还好学了不少，否则，现在想吃都不知道上哪弄。

    凌炎冥细细地咀嚼着嘴里的蛋卷，一道特别简单的菜，仿佛被他吃的如同一道国宴一般。

    楚云期待地看着他把菜咽下去，然后又希冀地问：“怎么样？”

    虽然明知道自己做的东西不会太差，但她还是忍不住没信心。

    “很好吃。”凌炎冥很肯定地回答。

    她做的东西向来都是好吃的，真不知道被她养刁了的胃，以后到上京或是到了边疆之后，他还能不能吃的下那些东西。

    得到肯定的回答，楚云的眉眼都笑开了，如同天上的星辰一般耀眼。

    “你也吃。”凌炎冥给楚云也夹了一片蛋卷，然后便吃起来。

    楚云看着碗里的蛋卷，更是开心了，掀开面巾，便吃起来。

    凌炎冥见状，眼里不自觉地闪过失落。只想说些什么，可话到了嘴边却什么也说不出口了。

    不过，无论两人心里想着什么，这一顿年夜饭倒是吃得开开心心，偶尔互相夹个菜，倒也温馨得很。

    两人开开心心地吃完饭，又一起洗了碗筷，楚云便到院子里面坐着。

    天色黑沉，坐在外面其实什么都看不到。

    凌炎冥说进房间一会儿，让她坐在外面等等他，就坐着了。反正今晚她也不想睡那么早，所以凌炎冥主动留她，她也乐得高兴。

    不过半刻钟，凌炎冥手里拿着一袋东西出来：“走，到院子外面去。”

    “啊！到外面去干什么？”外面黑灯瞎火的，乡下不比城里，万家灯火通明。

    “等会你就知道了。”凌炎冥率先走在前面，给楚云卖了个关子。

    楚云笑笑就跟上去。

    来到外面，凌炎冥从袋子里往外拿东西。

    他们也没有拿油灯出来，楚云睁大了眼睛才看清一点点轮廓，有点像炮竹似的圆筒。

    难道是烟花？

    此时她再次打心眼里佩服凌炎冥，看他的样子就像是毫无障碍似的看得清清楚楚，那动作麻溜得很。

    不过一会儿，凌炎冥把东西摆好，转头看向楚云：“你往后站一些。”

    站得太近，他当心伤了楚就不好了。

    “好，凌大哥！”听话地往后退几步。

    退到凌炎冥认为安全的位置，他就拿出火引子，然后点上引线。

    没错，他拿出来的就是烟火，是这两天他叫亦枫去置办的，就是为了给楚云一个惊喜，算是他临别时的礼物。

    点好引线，他立刻退回楚云身边，看着前方引线燃尽，烟火刹起，就偏头看向楚云。

    只见楚云满眼惊喜，他便觉得高兴。

    楚云确实是觉得惊喜，虽然猜到凌炎冥拿的是烟花，但这个时代烟花也不是平常老百姓能够放得起的。

    但重要的不是这个，重要的是凌炎冥把这些烟花摆放成了心的形状。除了冲上天空的，还有只在地上喷射式的，冲上来就像是一颗闪着光的心。

    楚云看看烟火，随后看向凌炎冥，突然就有了问他的冲动：“凌大哥，你也喜欢我的是吗？”

    是她想的那样吧，否则他怎么会把它们摆成这个形状？怎么会想着处处给她惊喜？怎么会这么随时照顾着她？

    等了一会儿，也没听见凌炎冥回答，楚云有一点点的失落，但随即又高兴地看着烟花在空中绽放。

    兴许是因为烟花的声音太大，所以他没听到。等稍晚一些，她再问一遍，或者明天早上她把面巾取下，再问问他。

    她的脸已经好了，新年新气象，有一个新的开始，无论结果如何，她都不想再这么暧昧不明的下去。

    凌炎冥其实已经听到楚云说的话，但是他现在没有办法回应，只能不去想，不去看。

    今日就让小丫头好好的过个年，明日的事就留待明日再烦恼好了。

    楚云安心地等着烟花结束，可没想到凌炎冥不止准备了这一些。待到他们这里的燃放殆尽，前方的小道上又迸射出了烟花。

