    与摆平一件“小事”，就有些洋洋得意的主簿不同。

    人老成精的吴县令却从此事中，看出了一些别的东西。

    “既然萧侯的名头这么好用，那我为何不也借用一下？反正都是给他办事，应当不会介意吧。”

    在县衙里缓缓转了一圈，吴县令挥手喊过一个衙役，在他耳朵边低声说了几句，然后拍了拍他的肩膀，让其换了套衣服，从侧门，溜出了府衙。

    少歇，本就热闹非凡的湖州城很快又多加了另外一道传言。

    不过与之前那些捕风捉影的闲话不同，这次的传言却是说的有鼻子有眼，由不得人不信。

    胡同口，一个长相憨直的汉子依着门板，正与身边的几个邻居窃窃私语：

    “哎，你们听说没？原来萧神侯这次是来筹粮的！怪不得会出现在咱这！哼哼，谁不知道咱湖州粮食多？”

    “粮食多？粮食多拜谁所赐？”

    在汉子对面，一个上了年纪的老者瞪了他一眼，等看到汉子脸红，这才慢悠悠的继续说道：“不过，我觉得这种小事，萧神侯只要说一句就行了，那用千里迢迢亲自跑来？”

    “就是就是！老刘说的对！咱这湖州，谁不念着人家的好？听说这次还是按市价收粮食，其实就算是跟征税一样，不给钱，又能怎样？不给别人，还能不给萧侯爷？！”

    前头老者刚刚说完，后面其余几人立刻纷纷点头！而后又相互七嘴八舌的议论开来，场面一下子就热闹了起来。

    而就在这嗡嗡的一片议论声中，一个站在边上的青年却翻了个白眼，抱着胳膊突然叹息道：“哎，要是湖州城上上下下都和咱一样，那么讲道义，那萧侯爷就真的不用来了！”

    青年此话一出，还在议论的其他人瞬间安静下来，然后一齐朝他看去！

    “哦？什么意思？难道还真有那忘恩负义的人？”看着这年轻人，老者第一个开口问道。

    “哎……”

    青年也同样望着老者，仿佛很无奈的摊了摊手，说道：“大爷，您是好人！可筹粮这种事，自古以来就没有容易的！我昨儿个可听说：县衙里的县老爷亲自在收粮，光官仓的不够，就得动用义仓的粮食。

    结果，咱这城里的是没问题，可轮到村里，就连县尊大人都碰了一鼻子灰！

    那些村里老人都是老顽固了，一听要动义仓，全部都跑去挡在义仓门口，非说那些粮食是全村人一点一点捐献出来，是用来以防万一用的，谁来也不给……”

    “什么？！”

    青年的话还没说完，那个憨直的汉子就已经跳了起来！一对大眼珠子都瞪得通红：“咱湖州还有这事！他娘的哪个村的，好生不要脸！当初用人家粮种，用人家工具的时候，它怎么不说说这话！”

    不光是汉子，包括老者在内的其他人这时也是义愤填膺：“对啊！到底是那个村子的！说出来，咱去找他们评理去！”

    青年眼看群情激奋，心中不无得意，但是脸上还是做出一副懊恼的模样：“哎，我也不知道是哪个村的！”

    汉子重重的一跺脚，怒声道：“怎么会！你不是听人说的么？怎么连哪个村的都不知道？！”

    青年偷偷瞅了他一眼，又赶紧把目光收了回来：“不骗你们，这事情我是听衙门里当差的兄弟说的，当时我也气不过，问他到底是哪个村，但是他却不告诉我。”

    “啊？为什么不能说！”众人齐声问道。

    青年苦笑一声，转身朝着传闻中萧寒的住处拱拱手，说道：“哎，这还不是全赖萧侯仁义？人家之前就跟咱吴县尊说了，筹粮这事，虽然是为了去长安救灾，但也不绝强迫他人，更不能骚扰那些不卖粮的人！要不是，跟那强买强卖的贼人又有什么区别？

    所以，现在一些村里不给粮食，县尊大人也没一点办法，我听那兄弟说了，县尊大人急得都两天没合眼了！接下来，就只能去外县高价买粮！人家还不一定涨不涨价！”

    “简直是岂有此理！”

    听青年话说到这，原本还觉得事情距离自己还很远的诸位邻居都下意识握紧了拳头，呼吸也跟着粗重了几分！

    湖州人最恨什么？

    最恨忘恩负义之徒！

    想想之前，人家萧神侯之前那么帮湖州，好东西说拿出来就拿出来！不收分毫好处！

    现在不过是来这里买点粮食，还不是给自己用，而是拿着去救人！

    这都有人不卖？这些人的心肠是铁石做的？做的还叫人事么！

    “不行！俺家里还有几石存粮，这就扛到衙门去，一分钱俺都不要！”

    在现场静了几秒钟后，憨直的汉子突然大喝一声，转身就往家里冲去！

    其他还在气愤不已的众人听了，顿时也一拍大腿：“就是！有些杂种不仁义，但是咱不能不仁义！我们这就回去拿粮食去，好让萧神侯看看，什么才是湖州人！别真个被一颗老鼠屎，搅了咱这一锅汤！”

    “对！我家也有粮食！”

    “我家也有！春天马上就到了，到时候就不缺吃的了！这些粮食，就先给侯爷救人去！”

    眨眼之间，原本还热闹的胡同口立刻走的就剩下青年一人。

    就连那个老者也拄着拐杖走的飞快，看样子，生怕晚了，衙门就不收自己的粮食了。

    “这些都是好人啊，这么骗他们，是不是不大地道？而且万一真有村子不开义仓，到时候被这些人知道，岂不要被砸个稀巴烂，连人都得给骂到地底里去？”

    揉着下巴，年轻人嘴角微微上扬，仿佛自言自语的说了一句。

    但是很快，他又想起什么一般，揉了揉脸，不在乎的低声道：“不过，应该也没这么无耻的村子吧？要是真有，被砸了这也活该！”

    说罢。

    青年从口袋里掏出两片胡子，往脸上一贴，又把衣服整理了整理，大步拐过胡同，左右看看，融入到另外一堆聚起来，说闲话的人群中。

