    “不用计算迫降轨道了。”

    塔台主管看着大屏幕上的地图。

    表情失落，眼神骇然的道：“他们，他们已经坠机了！”

    唰！

    一瞬间。

    所有人的目光都猛地看向大屏幕。

    在巨大的屏幕上，显示他们的飞机在贡山区域直接坠毁。

    大屏幕上还有一个红色的叉号。

    代表与飞机失去联系。

    “该死！”

    马教授看到这一幕，直接大骂吼道。

    “赶紧呼叫救援队，救援啊！”

    马教授在看到叶凡出事，怒火也在忍不住了，直接咆哮的吼道。

    “呼叫救援！”

    “另外，开放所有航线！”

    塔台主管连忙下令着。

    在贡山。

    一片密集的森林中。

    将近四十多号人，正慢慢的朝着北方向移动着。

    他们是按照导航来走的。

    如今他们所处位置是贡山后山。

    这里是一片未开发的山区。

    连绵不断的山体。

    幸好这已经慢慢进入寒冬季节。

    想要看到毒蛇之类的。

    很难。

    都去冬眠了。

    “老板，你说救援什么到？”

    一个员工询问道。

    叶凡看了看手机道：“估计还需要一两个小时吧，我们目前所在的位置是后山，没有路可以到这里！”

    听到老板的话。

    员工们都点了点头。

    一旁张泽背着副驾驶，一边开口道：“老板？这些全都是你员工吗？”

    张泽惊了。

    自己拉了一飞机人，竟然全都是一个企业的？

    “嗯啊，你不知道我老板是谁啊？”

    “我擦，这家伙不认识我们老板！”

    叶凡还没说话。

    自己的员工却群愤起来。

    张泽顿时一脸黑线。

    我特么必须要认得你老板吗？

    什么逻辑这一群人。

    “张哥，别和他们较真，他们都是科学家！”

    科学家？

    张泽一愣。

    “是啊张哥，你真的不知道吗？那年轻人是叶凡，创建的未来科技结晶公司！”

    未来科技结晶公司创始人叶凡！

    竟然是他！

    张泽心中咯噔了一下。

    脸色大变。

    他虽然经常开飞机，经常在天上。

    但也常常关注新闻呢。

    叶凡他不认识吗？

    当然认识。

    卧槽，也就是说，自己拉着叶凡差点去死，我的天，叶凡出事，这肯定会闹得很大！

    塔台那边肯定早就收到消息了吧。

    三位终结者前面开道。

    王军跟在叶凡身旁，眼神警惕的看着四周。

    而叶凡则冷静的看着手机。

    一群人不发出任何声音的在树林内行走着。

    走了大概将近半个多小时。

    不对劲！

    叶凡突然停下了脚步。

    就连王军都感觉到了一丝不对劲。

    周围。

    太安静了。

    连一只鸟儿的叫声都没有。

    王军护在叶凡面前。

    终结者也停下了脚步，看着四周。

    三人墨镜下面的眼珠子，散发出一道金光。

    那金色的光芒是热感应。

    “遇袭！”

    “保护老板！”

    其中两位终结者突然朝着旁边草丛冲去！

    一名终结者直接站在叶凡一旁。

    什么情况？

    所有员工都惊了。

    就连张泽也慌了一下。

    哗。

    就在下一秒。

    远处草丛突然跳出几人。

    看到终结者冲来，他们也冲了上去。

    嘭！

    下一秒。

    一个身穿迷彩服的男子，直接被一脚踹飞。

    “啊！！！”

    “卧槽卧槽我的腿，我的腿断了！”

    “干他，给我干他！”

    蜷缩在地上的迷彩服男子大吼着。

    周围从草群里钻出来的人越来越多了，直接朝着两位终结者群殴而去。

    砰砰砰。

    拳头与拳头的硬抗。

    嘶！

    好疼。

    尼玛，这人是用铁做的吗？

    陈元是314兵王特种小队的队长。

    他们这些年来，一直都在这里训练。

    今天突然听到一声爆炸声。

    他们被派往深山去看看。

    远处他们就看到这么一群人。

    等了解情况后他们在出去，但是没想到，他们竟然被发现了！

    要知道他们可是特种小队啊。

    而且隐藏的技术，就算上山的人，都不一定能够发现呢。

    而且面前这两个带着墨镜的男子。

    嘶。

    好疼！

    手背已经裂开了。

    陈元内心颤抖。

    这两人是什么怪物。

    为什么他们两个的速度，还有力气，如此恐怖。

    而且他们的招式竟然都能被拆掉。

    “擦，不信了！”

    陈元又扑了上去。

    但是刚到身前。

    一名终结者突然扬起右脚，朝着陈元踢去。

    该死！

    陈元看到那右脚，瞳孔微微一缩，想要闪开，但是已经来不及了。

    嘭。

    咳咳..

    倒在地上的陈元，吐出鲜红的血液。

    眼神骇然的看向两位终结者。

    他们是超级兵王吗。

    “住手吧！”

    就在此时。

    叶凡突然开口道。

    两位终结者顿时停了下来。

    那些特种队员们，全都跑到陈元身旁查看伤势。

    “队长没事吧？”

    “没事，你们是什么人！”陈元将嘴角的血迹擦掉，随后一脸冰冷的问道。

    “要问什么人，应该是我们吧，你们是什么人呢？”叶凡嘴角上扬坏笑的问道。

     X智脑已经告诉他这群人的身份了。

    特种部队队员。

    陈元眼神凶狠的盯着叶凡。

    他算是看出来了。

    这群人的头，就是叶凡。

    他们是怎么来到后山的！

    刚才那声爆炸声，就是他们搞出来的吗？

    “我们是训练部队！”

    陈元一旁的队员眼神不爽的喊道。

    “误会，误会啊，我们飞机出事，迫降在后山，我们一路走来担惊受怕的，所以看到你们才会警惕！”

    “抱歉抱歉，这位是未来科技结晶公司创始人叶凡，都是一些误会啦！”

    飞机驾驶员张泽背着副驾驶站了出来笑着道。

    副驾驶到现在都没有醒来呢。

    张泽一度怀疑，这家伙已经醒来了，特么的就是不想走路让自己背着。

    好累。

    “公司老板？飞机失事！”

    陈元站了起来，忍着疼痛，但是没有看向叶凡，而是看向那三个带着黑墨镜的男子。

    “兄弟，不知道出自哪个部队？”

    陈元看着三位终结者道。

    叶凡无奈的一笑。

    这三人，都是机器人，他们所有的战斗机巧，是复制电脑上的，什么柔道，跆拳道，八极拳，军体拳等等，全都有。

    看到三位终结者没有说话。

    陈元也不开口了。

    调理了一下身体，随后开口道：“下山跟着我们！”

    陈元说完，随后转过身前面带路。

    众人也紧跟着。

    一路上，显得十分怪异。

    因为大家都不说话。

    陈元等人一瘸一拐着。

    很是怪异。

    ......

    