    

    第一次单独跟绾芸相处的时候，他就穿的这一身，那时候…她明明就是一副被惊艳了的神情。

    那灼灼目光，即便他正靠在树下睡觉，也能感受得到。

    现在…怎么连看都不看他一眼了呢…？

    顾瑾渊郁闷抬首，本是不信邪地想再瞧瞧自家媳妇的动向，可这一回，他瞧见的，却是一个背影——姜绾芸已经同杜歆涵和黎玥清一起离席了！

    这就…走了？

    按照礼部那边的安排清单来看，这宴会现在，可是连一半都没过去。没媳妇陪着，剩下的大半时间，他到底要怎么熬下去？！

    烦躁！

    与顾瑾渊同样产生焦虑情绪的，还有拥有与姜绾芸有关计划的方怡筠三人。

    瞧见姜绾芸离开，方怡筠立马急了，“她怎么就走了？！她走了，我们的计划怎么办？！”

    不管她们是怎么计划的，也不管她们为此拟定了多少种备选方案，但姜绾芸这个主角，总是应该在场的吧？

    她们是要捉奸，要是只有一个牧亦辰在，那还捉什么奸？总不能说，人单独在宫里的花园溜达两圈，就是跟姜绾芸有事吧？！

    “别急，我先找个人跟上去看看。”强行压下心中的不安后，蒋文淑便立刻冲身后的心腹宫婢使了一记眼色，“小青，赶紧跟上去瞧瞧！”

    “喏。”

    叫走了小青，她又勉强扯扯嘴角，自我安慰道，“兴许…她们只是觉得闷了，想出去走走。”

    她话音落下后，同样镇定下来的方妙菱，也跟着做了一个合理的分析，“今日是陛下寿宴。不是普通的宴会，她只要不是傻子，就不会这么快离开的。”

    “她们三个一起离席…估计，是出去转转的可能性更大。”

    “你说得轻巧。”方怡筠不满冷哼，“她们仨儿出去溜达去了，那咱们的计划要怎么进行下去？你不是自称做了万全准备吗，那现在应当如何？”

    “我可提醒你，这不是小事，如果闹出乌龙，咱们谁都吃不了兜子走！”

    听见方怡筠不满的碎碎念，方妙菱眸中，不由划过一丝恼意。现在分明应当是齐心协力的时候，可有的人，不仅帮不上忙，居然还在旁边说风凉话？

    待弄死了姜绾芸，她一定，要把这讨厌的嫡姐，一起带走！

    但现在，面对嫡姐的怒气，她还是只能柔和劝道，“现在这情况，也不一定就是走了，姐姐别急。等小青回来，咱们再随机应变，也是行的。”

    蒋文淑也在旁边帮忙劝道，“这次不行，咱们下次还有机会，这样的事情急不得，还是稳妥些好。”

    虽然心里很是不甘，但此刻，她也只能这么说了。否则，一旦自乱了阵脚，事情就将会变得更加不可控！

    三人在焦急中等了半晌，才终于，把前去打探情况的小青给盼了回来。

    “到底什么情况？”等得心急火燎的三人齐齐问道。

    “她们…”提起自己看到的情况，小青的面色，便不由变得古怪，“她们…是去见牧大人了…”

