    “大叔，你忘记了，那天我们逛街遇到了她和包养她的那个男人，她是蔡琳啊。”

    丁紫颜连忙小声在叶冷峰的耳边提醒道。

    叶冷峰这才想起来，接过蔡琳递上来的酒杯，微笑道：“小事而已。”

    对于蔡琳这个女生，叶冷峰并没有歧视她。

    所谓未经他人苦，莫劝他人善。

    每一个人选择生活的方式，都有自己的道理和苦衷。

    或许换做是你面临那样的情况，会更加地没有底线。

    随后叶冷峰和蔡琳碰了一下杯，两个人都是将杯中酒一饮而光。

    丁紫颜是一个善良温柔的女孩子，她走过去挽住蔡琳的胳膊，然后对叶冷峰说道：“大叔，自从上一次之后，琳琳也都明白了，现在已经改邪归正，我们还是把她当好同学对待。”

    “嗯，你们都是同学，应该互相帮助，互相爱护。”

    叶冷峰点了一下头。

    与此同时。

    看见几个漂亮女生全都围到了叶冷峰的身边，在场的其他男生都是顿时不爽了，一个个全都眼神愤怒地盯着叶冷峰。

    其中一名身材高大又壮硕的男生，走到了方涛的面前问道：“涛子，这个大叔什么来历啊？居然能让丁紫颜她们都如此喜欢！”

    “他叫叶冷峰，是丁紫颜她们四个的好朋友，听说在林氏集团当保安。”

    方涛一五一十回答道。

    “什么？当保安？呵呵，丁紫颜她们四大校花是眼睛瞎了吗？还是说口味独特啊，连这种穷酸的老男人都要？”

    身材高大又壮硕的男生顿时讥讽道。

    方涛连忙小声劝道：“周风，我劝你不要去招惹这位大叔，他的功夫非常厉害，而且总给我一种神秘莫测，强大到不敢想象的感觉。”

    “呵呵，一个社会最底层的穷酸保安人员，就算是会些功夫，但无钱无势无权，能有多大的本事？再说了，我周风的家世背景你应该知道，要教训这么一个垃圾角色，完全是小菜一碟。”

    周风不屑地冷笑道。

    方涛皱了皱眉头，他得罪不起周风，并且刚才也已经提醒过了，反正是仁至义尽了，至于周风想要怎么对付叶冷峰，那都是他自己的事，输赢的后果都由他一个人承担。

    周风看见方涛不说话，又讥笑道：“涛子，我知道你一直都在追求丁紫颜，可人家根本看不上你，而她现在居然喜欢这样一个大叔，今晚上我和你应该站在同一条战线上，好好收拾一下这个社会底层的垃圾角色。”

    “周风，你想干什么？”

    方涛问道。

    周风看了一眼身边其他几名男生，阴笑道：“各位，我们都是同学，只有这个叶冷峰是外人，既然他来了，那就来者是客，我们必须得陪人家喝好，到时候所有人都给我全力以赴，将其灌醉。”

    “风哥，你放心吧，我们几个的酒量都很强，要灌醉这么一个穷酸保安，简直是易如反掌。”

    “风哥，我知道你的计划，先将这个社会底层的穷酸保安灌醉，然后我们想怎么羞辱他，就怎么羞辱他，甚至是想要弄死他都行。”

    “…………”

    几名唯周风马首是瞻的男生，同样自信满满地阴狠笑道。

    这个时候，向小青对叶冷峰说道：

    “大叔，我们几个准备都转校去江南大学读书。”

    “什么？你们四个都要转去江南大学读书？”

    叶冷峰有点惊讶地问道。

    大黑的妹妹李婉儿，邹诗诗的弟弟邹涛，现在都在江南大学读书，要是丁紫颜这四个女生也去了的话，这所大学里面还真的是有了不少叶冷峰的熟人。

    “大叔，怎么了？”

    丁紫颜美目惊疑地盯着叶冷峰问道。

    “没什么，我只是觉得你们都一直在江南市读书，又怎么会在本地读大学呢，难道不觉得没意思吗？不想到外面的世界去看看？”

    叶冷峰反问道。

    向小青嘿嘿一笑：“大叔，外面的世界再好看，哪有你好看呀，而且我们几个经常全国各地到处旅游，外国都去过好几次了，觉得还是江南市最好。”

    “大学还能随便转校的吗？这不行吧？”叶冷峰又问道。

    “大叔，大学转校的确比较困难，不过好在我们几个成绩都很好，江南大学也愿意招收我们，觉得我们以后肯定能够为学校的光荣，所以就同意了。”

    丁紫颜回答道。

    “哦，原来是这样，我有一个好兄弟的妹妹，也在江南大学读书，要是你们遇上的话，必须好好照顾她。”

    叶冷峰想了一下，丁紫颜她们四个去了江南大学，李婉儿也在江南大学，说不定会遇上，倒不如先打个招呼。

    “真的吗？这么巧啊，大叔，你这个好兄弟的妹妹叫什么名字？”

    向小青连忙问道。

    “她的名字叫李婉儿。”

    叶冷峰答道。

    “李婉儿……大叔，我记住了，你放心吧，如果有谁敢在学校里面欺负她，我们一定会出手保护。”

    丁紫颜目光认真地看着叶冷峰说道。

    叶冷峰点了一下头。

    这时周风的阴毒计划开始了，他率先走到了叶冷峰的面前，面带笑容地举杯说道：“叶哥，我们第一次见面，紫颜她们的朋友，那就也是我周风的朋友，我敬你一杯。”

    “好的，谢谢。”

    叶冷峰也端起了面前的酒杯，轻轻和周风的酒杯碰了一下，将杯中酒一饮而尽。

    紧接着其他几名想要帮周风灌醉叶冷峰的男生，也都是端着酒杯而来，都是轮番上阵敬叶冷峰的酒。

    叶冷峰淡然一笑，他很快就看出了这几名男生想要灌醉他的阴险计划，但一个也不惧，全部接下，每一杯都一口干了。

    短短不到一分钟的时间，叶冷峰已经是连续干了十杯啤酒。

    向小青从沙发上站了起来，生气地看着周风等人厉声问道：“你们这都是什么意思？想要合伙欺负我们的大叔吗？”

    “小青，你这话就过分了，我们都是第一次见叶哥，向他敬酒那是尊敬他，更是看得起他，难道我们还做错了吗？”

    周风冷笑着，一句话噎的向小青是无言以对。

