    这是一个略显空荡的房间。

    房间的门上，写着几个血淋淋的大字：外出者后果自负。

    里面只摆放着三个沙发，上面总共坐着六个人。

    正是之前和周毅和楚风一同行动的人里面的六个。

    四个是普通人，两个是御鬼者。

    那几个普通人，明显有些局促，连大气都不敢出，偶尔偷偷打量两名御鬼者一眼。

    那两名御鬼者，则明显随意了许多。

    其中一个浓眉御鬼者说道：“这里明显是更加危险的地方了。不过还好，我们这个屋子时安全的。”

    中年秃顶御鬼者回应：“是啊…虽然诡异游戏很危险，但也不会给我们一条死路。外面的危险，是我们应付不了的，那么只要呆在这儿，等周毅大佬完成任务就行了。”

    “也不知道要多久，我们的食物，已经撑不了太长时间了。”

    浓眉御鬼者眉头微皱，声音里有些担忧。

    他们里面有不少人，都在之前迷宫探索过程中，因为紧张丢掉了食物。

    而这个房间里，除了几个沙发，什么都没有。

    仍然有食物的两个普通人，顿时紧张了起来。

    他们害怕这两个御鬼者，来抢他们的食物，可以预见，如果时间长了，这是必然会发生的事情，但是让他们主动交出去，又舍不得。

    这可是他们拼命才带过来的食物啊！

    两名御鬼者，心照不宣看了几个普通人一眼。

    他们没有说什么，但是一切都在不言中了。

    要是周毅能够很快通关游戏，那什么都好说。

    但拖得时间长了，那就别怪他们作出一些不太好的事情了。

    “要是那个楚风能过来就好了，他手里，应该还有不少食物。”

    浓眉御鬼者感慨道。

    这时。

    一道光门，在房间里出现。

    房间里的御鬼者和普通人，都立刻站了起来。

    注视着这道光门。

    一只脚从门里迈出。

    紧接着，是一个脸上带着淡淡笑容，身材略显消瘦的青年。

    “哎？这么多人？你们都还活着？”

    楚风看到这么多人都看着自己，有些惊讶地问道。

    浓眉御鬼者脸上是惊喜的笑：“风哥！你也过来了？真是太好了！”

    光门消失。

    楚风看着仿佛见到救世主的众人，有点疑惑，但是更想知道周毅去哪里了。

    “周毅前辈没来吗？”

    刚才，周毅在他前面进的光门。

    “没看到……”

    众人纷纷摇头。

    看来，进入光门后出现的位置，也是不相同的。

    坐下交流了几句后。

    楚风了解到了这些人的情况。

    在分开之后，他们并没有像他和周毅一样，走满九十九个岔路口。

    那些普通人只是经过了三四个岔路口，眼前就出现了光门，走进去就到了这里。

    就算是两个御鬼者，也只是经过了十几个岔路口。

    楚风明白了之前岔路口的机制。

    应当是实力越强，需要经过的岔路口越多。

    但是岔路口的数量，无法无限增加，最多就是九十九个。

    所以像他和周毅这种，经过九十九个岔路口，都符合他们实力的，就需要解开最后房间的谜题，才能召唤出来光门，来到这里。

    而他们所在的房间，是一个安全屋。

    楚风问道：“你们有出这个房间探索过吗？”

    在场的几个人脸上，都露出了恐惧的神情。

    秃顶御鬼者劝说道；“就我们这实力，还是不要出去送死了，让周毅他们这些狠人去闯关就行，外面实在是太可怕了。”

    “哦？你们看到了什么？”

    浓眉御鬼者道：“其实，原本和我们一块到这里的，还有一个御鬼者。他比我们要强很多，不甘心在这儿等着，想要出去闯一闯。结果…他刚走出门，就死了。”

    秃顶御鬼者一脸恐惧：“他走出门后，直接站着不动了。我们还以为他在纠结，到底要不要离开。但是怎么喊他，他都没回应。就那么杵在，我们杵在门前，你可以去看，现在，应该还在那里杵着。”

    他指了指门。

    楚风闻言，朝着门走去。

    这是一个防盗门，门上面，有一个猫眼。

    楚风把脸贴上去，发现外面，是一条长长的走廊，两边没有门，走廊的尽头，是一个拐角。

    “哪有人？”

    楚风问道。

    “啊？没了？刚才一直在这儿站着来着。”

    楚风起开身子，让浓眉御鬼者上去看。

    他把脸贴上去。

    开始同样有点疑惑。

    但很快，就像是触电一般弹开，一脸惊恐指着猫眼：“在看我！他在看我！”

    楚风走上去，再次看向猫眼。

    一颗血红色的眼球，填满了楚风的视野。

    而且还在滴流滴流的转。

    眼球后退。

    面无血色的脸，出现在楚风是视线中。

    他的嘴角勾起嘲讽的弧度。

    嘴巴开合，看口型是在说两个字：出来。

    楚风一脸淡定，丝毫没有被吓到。

    这种程度的恐怖，对他来说已经如同白开水一般。

    浓眉御鬼者从惊恐中缓了过来，看到楚风一脸淡定，心中很是疑惑；“你，没有看到？”

    “看到了啊。”

    “看到了你为什么不害怕？？”

    “额…你不是说外面有人在看你吗？你都告诉我了，我为什么还要怕？”

    “……这么说，好像也有点道理。”

    浓眉御鬼者觉得，楚风的心脏，着实是有点大。

    正常人就算知道外面有东西，看到外面的情况，脸上的表情，多少会有点变化吧。

    楚风倒好，一点都没。

    “等等！你要干嘛？”

    “额…出去看看啊。总不能在这儿一直待着吧？”

    楚风停下开门的手，看向浓眉御鬼者，发现屋里的人，都是满脸紧张。

    浓眉御鬼者一脸沉痛：“风哥！你怎么这么想不开呢？在这儿等着不好吗？你就确定，自己能对付外面的那些怨灵？就外面那头，都这么恐怖了，外面还说不准会有什么级别的的怨灵啊！”

    楚风答道：“哦，没事，其实我挺强的，就算打不赢，保命还是没有问题的。”

    “等等！看来风哥是有什么底牌在身，那咱们也就不劝你了。就是，嗯，那个你走之前，能不能把食物给咱们留下来一些……”

    “对啊对啊，我们很多食物都在逃跑时给丢了。”

    “风哥你应该还有多的吧？”

    “太感谢风哥了。”

    ……

