    李二愣了半晌，顿时气不打一处来。

    他快步顺着台阶走下，来到程咬金面前，冷声问道：“程咬金，你这是在做什么？”

    李二也是气坏了，直呼程咬金的小名。

    老程抬起头来，用真诚的眼神看着李二，咧嘴一笑：“陛下，我来负金请罪了，你看，我这背上都是真金子，沉甸甸的，还是上次陛下赏赐的呢，一共一百两黄金，可累死老程我了……”

    程咬金那长长的络腮胡子，再配合胸前左右蠕动的浓密胸毛。

    画面太美，李二都不敢直视。

    李二差点当场疯掉：“负金请罪？便是背着金子来向朕认错？”

    程咬金得意的点头：“没错，陛下，我就是来认错的，这些金子，也是真的。”

    李二站在夕阳底下，都有些凌乱了啊：“程咬金啊程咬金，你是想气死朕不成？负金请罪，真是千古奇谭，朕活了这么久，还是第一次听到有这么理解这句话的，你……你……你可真是让朕大开眼界啊！”

    程咬金一脸懵逼地说道：“陛下，难道我理解不对吗？这是秦二哥说的，他说负金请罪，便可以让陛下给我一个认错的机会。”

    说着，他咕哝了一句：“怎么秦二哥说的话不好使啊。”

    李二不用问都能猜到，这事儿还真不怪秦琼，定然是程咬金这憨货自己理解混了。

    李二一甩袖子，吩咐道：“赵阳，让他留下金子，轰出宫去，什么时候想明白了，再来找朕说话。”

    说完，李二快步离开。

    赵阳走上前，便闻到程咬金身上散发出的一股刺鼻的味道，忍住说道：“卢国公，刚才陛下的话你也听到了，还请你放下金子，速速离开才是，免得陛下生气。”

    程咬金噌的一下站起来。

    背上用麻绳捆起来的金子哗啦啦作响。

    程咬金瞪了赵阳一眼，怒道：“滚，这金子是老程我留给儿子娶媳妇用的，岂能随便留下。”

    说完，也不管赵阳是什么反应，转身一溜烟就跑了。

    对此，赵阳早就见怪不怪了。

    要说这文武百官，最不讲规矩的便是程咬金了。

    当然，最近出现了一个杜荷，甚至比程咬金还让陛下头疼，听说这次程处默掳走魏悠然事件，其中就有杜荷的参与。

    想到这，赵阳都不知道该说什么好。

    反正最近这一个月来，凡是和杜荷沾上关系的，都没什么好事情。

    ……

    眼看天就要黑了。

    就连外出的燕子，都开始归巢了。

    大唐家具厂门口突然出现一个气势萎靡的人，此人鼻青脸肿的，走路时腿脚十分不自然，一副鬼鬼祟祟的样子来到家具厂门口。

    两个护卫急忙拦住对方，喝问道：“什么人，这里是禁地，不能随意进入。”

    自打那次被汝南公主李媛姝和长乐公主李丽质带人将家具厂砸了之后，现在的家具厂，防守可谓是非常森严。

    只见那人一抬头起来，两个护卫都是就傻眼道：“秦公子，请问你是找我们家少爷的吗？”

    没错，这鼻青脸肿跟猪头一般的家伙，正是秦怀玉。

    俩护卫差点没认出来。

    秦怀玉小声道：“小点声，带我去找杜荷。”

    其中一个护卫赶紧开门，带着秦怀玉从家具厂穿过，来到莱国公府的后院。

    来到院子中，便见吕布站在院子中央，如铁塔一般站在那里一动不动。

    秦怀玉上前，问道：“吕布，杜荷在哪？我有事要见他。”

    吕布面无表情地说道：“少爷正在午睡，还请秦公子在外面等候。”

    秦怀玉抬头看了看，天都快黑了，他嘴角抽了抽：“你去把他叫出来，就说我有要事找他。”

    吕布摇摇头：“少爷说了，他午睡的时候，最不喜欢被人打扰，还请秦公子在外等候。”

    “你……你这家伙，真是油盐不进！”

    秦怀玉遇到吕布这货，也是没有办法。

    说吧，说不通。

    打吧，吕布一只手他都打不过。

    就在这时，杜荷的房门突然开了。

    杜荷突然大惊道：“哟，这不是秦大哥吗？你这一脸的淤青，为何如此耀眼？难不成被哪个混蛋给打了？”

    秦怀玉嘴角又是一阵抽抽：“……这是我爹打的。”

    杜荷：“……”

    尴尬！

    秦怀玉顿了顿，说道：“我爹知道昨晚那件事之后，便将我揍了一顿，还将我关了起来。杜荷，我是偷偷翻墙出来找你的，我知道你聪明，鬼点子多，你一定要想想办法才是，否则，处默就完蛋了。”

    杜荷点点头：“我这一下午，便是在房间中想办法。”

    秦怀玉大喜，急忙问道：“那你可是想到办法了？”

    杜荷摇摇头：“不小心睡着了。”

    秦怀玉：“……”

    秦怀玉无语。

    要不是看在吕布虎视眈眈地站在一旁，他真想揍杜荷一顿。

    杜荷伸了个懒腰，打了个哈欠，说道：“暂时还没什么好办法，不过事在人为，还是先去大理寺看看处默吧，希望监牢里的那些烦人，别把处默扒光了做出什么不雅的事情来……”

    秦怀玉点点头：“同去。”

    杜荷便让老傅准备马车，与秦怀玉一道来到大理寺。

    作为大唐事务机构之一的大理寺，是个人都不愿到这里来，大理寺掌管刑法，同时也兼着处理犯罪的文武百官，很多人都谈大理寺色变，这可是一个十分变态的机构。

    当今大理寺卿韦挺，与魏徵颇有渊源。

    在李二还没当皇帝之前，魏徵与韦挺便是太子李建成的得力干将。

    玄武门之变后，东宫的人员走的走，死的死，魏徵和韦挺便追随了李二。

    虽然俩人平时没有来往，但私底下的交情却是不错，所以这件事，明眼人都看得出来，韦挺肯定会帮着魏徵给程咬金一个下马威。

    来到大理寺门口，杜荷和秦怀玉刚要往里走，便被门口的守卫拦了下来。

    “二位公子，请问你们有何公干？没有公干，是不能踏入大理寺大门的。”守卫面无表情地说道。

    杜荷嘴角微微一笑，便从口袋中摸出半吊钱，悄悄塞到守卫手中。

    那守卫顿时大惊。

    这可是半吊钱啊。

    只见他马上换了一副笑脸：“杜公子，请问你到大理寺有何贵干？不知小的有什么可以效劳的？”

    ……

    （五更完毕！感谢兄弟们的支持，谢谢大家的打赏和推荐票！）

