    地荆公呆愣愣的看着，看着张平又长出一个新的脑袋。

    而此前被切掉的脑袋，在下落中化作了火焰，融入下方的火海里。

    地荆公真的懵了。

    就算是梦境空间里，有些东西也不会改变。切掉脑袋一样死。

    幽嚣如此，梦魇如此，出现在梦境世界的人类也如此。

    为什么你这样特殊？！

    四周火焰熊熊燃烧，完全没有丝毫减弱。此时已经形成了牢笼，将地荆公困住。

    地荆公尝试接触下火焰，却被烧得直咧嘴。

    “束手就擒吧，少吃点苦。”

    张平开始收拢火焰范围。

    地荆公悠悠叹了一口气，“你到底是什么东西？”

    张平笑了笑，不解释。

    严格说起来，现在张平的生命形态，还真的是‘东西’。

    如今的张平，本体应该就是一团火焰。对张平来说，不管砍掉脑袋，还是砍掉四肢，都和减掉指甲没什么两样。

    只要还有一点火星存在，张平就不死不灭。

    这已经是不死之躯。

    不过考虑到当前张平的修行状态，只能算是半步不死之躯。

    为什么是半步？因为修真还有精神力、灵识、或者元神。

    现在张平的境界，只是金丹境界。真要和元婴期的怼上了，元婴期完全可以凭借强大的灵识将自己的灵识给碾碎了。

    要是灵识被碾碎，自己就会化身成为一朵安静的圣火。

    古有盘古死后化天地；今有张平死后化圣火。

    等等，思想跑偏了，赶紧拽回来。

    但在梦境空间里，大家进来的都是‘意识’，不是真正的精神力，而大家又都是真正的智慧生命，谁的意识也不差多少。

    反正地仙之下，都是凡人。

    张平继续收拢火焰，想要将这个大梦魇收了。

    地荆公看了下四周的火焰，忽然又咬牙跳向了火海。

    然而张平反应的更快，但见有几条火舌窜出，火舌化作了火蛇，瞬间捆住地荆公。

    火蛇卷着地荆公送到张平面前。地荆公面若死灰，问道：“你到底是什么东西？”

    “你才是东西。不对，你不是东西。也不对……你到底是不是东西？”

    地荆公：“……”

    哪怕你可能必死无疑，但秘密依然不会告诉你。

    地荆公没放弃，挣扎着追问：“我只是想死的瞑目一些。”

    一听这话，张平眼睛紧眯了起来——电影里经常有这样的情节，每当有人说‘我想死的瞑目一些’的时候，通常都有保命的手段！

    果然，当张平激发火眼金睛的功能时，发现了地荆公头顶有一条若隐若现的灰色气息，这灰色的气息延伸到天空的尽头，不见踪迹。

    看到这里，张平开始说话了：“这样啊，其实很简单的。”

    地荆公竖起耳朵。

    可就在这瞬间，气运铡刀出现，刀光瞬间掠过地荆公头顶。

    “崩……”

    朦胧中传来一声什么东西崩断的声音。

    地荆公本来一直‘犹如死灰’的面色，瞬间崩溃了，脸上出现真正的惊慌。

    张平又笑了，笑得万分灿烂：“差点被你跑了。”

    “你……你是怎么发现的？！”

    “因为啊，反派死于话多！你那句死个瞑目，让我警惕了。”

    地荆公这一次是真正的面若死灰，脸上更有无尽的后悔。随后又问：“刚刚是什么手段？竟然可以斩断我的生机！”

    “法宝啊。”

    “……”你是不是以为我没见过法宝！

    到了现在，地荆公也算是明白了，张平是不会对自己说这些的。

    可是地荆公并没有放希望，他依旧挣扎：“张平，这里是梦境空间，就算你抓到我了，也没办法将我带到现实空间。梦境入侵的手段你们根本不知道。

    放了我，我告诉你些秘密。”

    “我可以把你吃了！”张平淡淡的话语中，透出森冷和狰狞。

    既然幽嚣、梦魇可以吞食人类的意识，那我也要吞噬你们的意识！

    听到张平这么说，地荆公哈哈大笑，似乎听到了什么世纪大笑话。“我们的都是堕落意识。你不会不知道吧？你们已经吃了很多亏了。”

    张平嘴角翘起：“你知道吗，在古代的华夏文明，砒霜是一种毒药。但我们却用它来治病。现在，我们更有强大的炼丹手段。

    还有食物。如很多豆角生吃都是有毒的，但加热之后，却是美味。

    是的，之前那些生吃你们的都中毒了，那是因为他们不会加工‘食材’。”

    “食材？！”地荆公颤抖，有愤怒、有恐惧、有绝望、更屈辱。

    什么时候，作为梦魇的大贵族，竟然也有化作食物的一天。

    地荆公真身有暗金色的火焰出现，形成一个三足青铜鼎的形状，将地荆公完全包裹。

    有凄厉的惨叫爆发，却迅速变小、消失。

    为了尽可能的保留地荆公的记忆，张平甚至还加入了一滴功德。地荆公也算是死得荣幸了。

    仅仅十几秒之后，火焰消失了，现场出现一颗拇指大小的水晶球。

    一口吞下水晶球，大量的记忆在张平脑海中爆发。

    这些记忆和信息太多太多，张平立即盘坐下来，四周火焰暴涨，将自己保护其中。

    为了完全吸收地荆公的记忆，不得不氪金。

    朦胧中，张平好像经历了一段新的人生：

    //////

    我叫‘荆’，荆棘的荆，是梦魇中最低级的存在。

    梦魇，诞生于‘噩梦之树’。噩梦之树有等级划分。最低级的是荆棘，最高级的是‘天魔神木’。

    我总觉得自己与众不同。同样诞生于荆棘中的那些兄弟姐妹，总是木讷的。

    我看到大家相互战死、或者被吞噬。

    我不甘心，我想要成为贵族，掌握自己的命运。

    我对自己的兄弟下手了，我吃了他。感觉很好吃的样子。

    我又对自己的兄弟下手了，还是自己的兄弟吸收好。

    我对自己分战友下手了，真好吃！

    我对自己的队长下手了，我埋伏了十几天，才找到机会。好香！

    我又对自己的队长下手了……我失败了，被追杀。我拼命的跑，跑到了曾经的敌人那里，我引到了双方火拼，那是我第一次吃饱了。

    好饱！好满足！我还要！

    我悄悄回去，把所有知情者都吃了，把这功揽到自己身上，我成了英雄，得到了上方的赏识。

    我就这样吃着、吃着，吃掉了队友、吃掉了敌人、吃掉了上司，我成了上司。

    我偷偷查看了别的梦魇，发现大家好像并没有这种无限吞噬的能力。

    也许，我注定是要成为天魔的存在。

    也是，如果大家都有这样的能力，早就乱了。也正是如此，我隐藏的很好。

    我就这样一直吃着、不断壮大，一步步提升。

    我逐渐摆脱了贱籍，获得了贵族的封号，正是成为一个真正的梦魇。从此我才能初入梦境世界。

    我成长的更快了，吃一有罪，吃得亿万生灵，就是魔神。我终于获得了‘地荆公’的封号。

    只要再进一步，我就能封王，相当于人类中地仙的存在。那时候我真能化作实体，进入物质世界。

    但这需要很多很多的功劳，需要收集无数的噩梦，至少需要一个星球的智慧生命来祭祀！

    这时候，我忽然得到了一个消息。有一个叫做‘秦皇星’的星球。

    我看了秦皇星的信息，大喜过望。这是一颗完美的星球！

    整个星球只有一个民族、只有一种思想、有同样的梦想，这是一个古老的文明，一个从原始时代就传承不觉得文明，一个坚韧、自强、自信的文明。

    对梦魇来说，这个星球太完美了。

    不过我也很疑问，消息是从哪来的？为什么传到我的手中？

    我查了许久，发些是自己想多了。原来是我的一个手下意外吃了一个物质世界神族的意识。

    呵，这些都是伪神族。不过看在他们为我带来这么珍贵消息的份上，就不批评他们了。

    我向王上请战。终于带着我的军团出发了。

    来到这个星球后，我惊喜的发现：这个华国虽然是一个古老的文明，但他们进入星际时代才万年，他们缺乏应对梦魇的手段。

    这真是一个美味的星球啊，一个不设防的星球。

    大约半天后，张平缓缓睁开眼睛，脸色不是太好看。

    正所谓旁观者清，张平以旁观者的姿态审查了地荆公的记忆，轻易的发现很多问题。

    他的成长过程张平不关心，张平关心的是：梦魇忽然就得到了地球文明的消息。

    此前，梦魇主要的‘狩猎’领域，在数千光年之外。

    按照地荆公的记忆看，地球文明以及周边的星空，相对贫瘠，梦魇几乎不会来这里。

    地球文明这里流传的梦魇的传说，大都是一些被驱逐出族群的、被剥夺能力的、流浪的梦魇。

    可这一次，自己刚刚在大梦泽洞天中大杀四方，马上就有梦魇入侵秦皇星，消息得的路径也很怪异。

    一切，都充满了阴谋的气息。

    但是，真正让张平脸色难看的，还是从地荆公的记忆中得知：星球的‘盖亚’意识里，不会有所谓的本土生命！

    也就是说，此前梦到的‘爷爷们’，

    也是：

    入

    侵

    者！

