    ()    三千大道，皆有主次上下之分。因五行由yin阳衍生，所以yin阳之道，在五行之上，

    而所有yin阳五行诞生于始，结束于终，所以一应yin阳五行之法，也皆被无量终始神法克制。优先秩序有别，几乎不可逾越。

    然而剑宗的浮灵神剑，却可颠倒置换。将宗守无量终始神法，置于yin阳五行之下，反过来受yin阳五行之术压制。

    更简单一些的解释，本来按这天地原本法则，铁剑定然胜于木剑。然而由浮法神决置换法则之后，木剑反过来可胜过铁剑。这是浮法神决，颠倒置换。

    故而此剑神通，虽非接近天地根源的大道真法，却也具无量神威！与大秦十二镇国铜人，有异曲同工之妙。

    而此时便是如此，将苍生剑阵涉及的种种大道超拔提升。而九天十地血脉屠灵杀阵所涉的种种真法，则降落了层次位阶。

    使本来略逊一筹的苍生剑阵，反过来可将后者压制。

    也使宗守面临的压力，骤然松解。

    苍生剑阵，可cāo控天地之威，大道劫力。而此时以炼神为主剑，以魏旭镇压，剑阵之威，本就更胜当ri苍生穹境之战。

    被那浩大的苍生剑气冲卷扫荡，无论李别雪如何编织修补那空中血云，都能破开斩碎。

    使这座九天十地血脉屠灵杀阵，始终不能完整。也就可使宗守，能再次迈步前行，从灵智蒙昧的危险中，挣脱出来。

    “浮法神决之后，就该是天绝地灭了——”

    宗守脑海中，才闪过此念。就见天际间千万道剑光。同时斩下。

    一套浮灵剑阵，除了神兵‘浮灵’主剑之外，更需六位圣阶修士坐镇。二十四位神境修者镇压，其余灵境阶位的剑者千余。

    此时那漫天的剑光斩下，仿佛真能诛灭这苍天大地！

    皆是气势凌厉无俦，撞入到这风华宫内，ji起漫天烟尘之余。也使风华宫内的禁阵，遥遥yu坠。

    宗守往那九十九层观星塔上望去，他的焚世血瞳。已然能洞穿那重重禁法，望见李别雪的身影。

    只见这无上元魔，也微微蹙眉，似乎颇为吃力、

    以一座yin脉屠灵阵之力，抗拒这云界两大尽在记住我们的网址：