    张无忌的一番话，赵敏只能领悟十之二三，张清明能听懂期间的十之五六。即便这样，大意还是清楚。在张无忌眼中，单从剑术而言，独孤九剑深不可测，是其他剑法无法比拟的。

    想到这里，赵敏向张无忌问道：“无忌，周芷若信上说，绿柳已经打通了任督二脉，她自幼习练是峨眉剑法，要是绿柳与独孤静比试，谁胜谁负？”

    “绿柳打通任督二脉后，便可以气运剑，即便独孤九剑招式精妙，以独孤静的内功修为，即便寻到绿柳剑中破绽，也无力攻之。百招之内，绿柳定胜。”张无忌道。

    “爹，姐姐的武功都到这个程度了？”张清明诧异道。

    “打通任督二脉，对于武学来讲，是境界上的提升。

    这么说，未打通任督二脉之前武者比斗，即便在内力修为上有差距，却可以通过招式的精妙所弥补，就像孤独静与你比斗那样。而未能打通任督二脉的武者即便施展的招式再精妙，也很难与打通任督二脉之后的武者相匹敌，便如独孤静和绿柳那般。”

    “爹，你这么说，清明就懂了。清明一定勤习武功，争取早日达到姐姐那般境界。”

    “不急，欲速则不达。特别是你习练的九阳神功，更需要循序渐进，切不可冒进。未能突破小周天这道门槛，内力没有耗尽之前，九阳神功会掩饰你所有的疲态，内力一旦耗尽所有反效果就会瞬间决堤将你吞噬殆尽。

    你与独孤静比拼之后尽显疲态，就是这个原因。”张无忌一字一句道。

    正如张无忌所言，这一个下午，张清明都是疲态中度过的。直到晚上一番吐纳调息之后，体力方才恢复七八分。

    “爹，正如你言，比试的时候，我并未觉察出疲态，比试之后，便觉得周身无力了。今后比拼，清明会多留意。”

    “其实，也是独孤静剑法太过精奥，逼迫你不得不使出全力。这样的对手实在难得，你们要是能常在一起切磋就好了。”张无忌叹声道。

    听到父亲的话，张清明心中暗忖：“是啊，我何尝不想每日和她一起呢。”

    赵敏似乎看出了儿子的心事，浅笑道：“清明，马上就回中原了。我们要在中原差不多要呆上一年，有缘的话，还会见到独孤静的。”

    “希望如此。”张清明低声喃喃后，接着道：“爹娘，晚上来此，除了论武，我还有一件事要向你们请教。”

    “清明，什么事？”张无忌问道。

    “爹、娘，清明继任教主之日，当今圣上为何突然送来御赐宝剑一柄，这里面有何深意？”张清明看着张无忌和赵敏道。

    这个问题，不仅困扰着张清明，连张无忌也想不出洪武帝究竟为了，不由地向赵敏看去。

    赵敏沉默片刻，道：

    “清明，洪武帝突然赐剑，定有他深意。我以为，无外乎三个目的。”

    “娘，哪三个目的？”张清明问道。

    赵敏双手插到胸前，摆弄着手指，道：

    “第一个目的是诏安。明教一直是洪武帝的心病，你登上教主便弃明改为日月，把他的心病除了，定是龙颜大悦。借着御赐宝剑的机会，试图拉拢日月教，成为朝廷的武林势力不是不可能；

    第二个目的是试探。除了试探新成立日月教是否口号喊得那样，只问江湖，不问朝野。还要试探当年明教教主张无忌是否还继续影响明教的一举一动。

    第三个目的是侦查。晚到的两天，独孤静跟你说是在路上休整，不过从峨眉驿站到光明顶都是戈壁荒漠，哪里有休整的地方。我怀疑锦衣卫这一队人马定是在这两天在光明顶周边细细侦查。一旦有一天日月教有异动，有了之前的侦查，便于大队人马围剿。

    不过，今天一日，自始至终都是清明一人应对，我和你爹并没有对你有过影响，锦衣卫定会将今日情形承禀于洪武帝，洪武帝应该能放心一段时间了。”

    听完赵敏一番话，张清明顿时心下清明，点头道：“娘，还是你看的透彻。”

    赵敏摇了摇头道：“清明，现在日月教偏安一隅，对中原武林构不成威胁，洪武帝不会有什么质疑。不过，若想重振明教昔日雄风，日月教定要重返中原，到那时，洪武帝会不会对日月教再起杀心，就不好说了。”赵敏道。

    “娘，民不与官斗，我会审时度势的，即便日月教重返中原，也尽可能不与朝廷发生冲突。”张清明沉声道。

    看着张清明目光坚定，一脸自信，赵敏欣慰道：“清明，你长大了。”

    ……

    南京，御书房。

    已近午夜，古稀之年脸上爬满皱纹的洪武帝似乎没有半分疲惫，伏在案榻之上，一本一本批阅着奏章。

    案榻旁，一名十五六岁身着华服、面如冠玉般的少年，站在一旁为洪武帝磨墨。两人均不做声，书房十分寂静。

    半个时辰后，磨墨的少年为洪武帝斟满茶杯，躬身道：“皇爷爷，你批了半个时辰的奏章了，喝杯茶，休息一下吧。”

    听到少年的话，洪武帝似乎有了些倦意，放下手中笔，声如洪钟道：“皇孙，朕，不累。”

    少年躬身不起，道：“皇爷爷，除品茶外，允炆还有事承禀。”

    “皇孙，何事？”洪武帝问道。

    “皇爷爷，就在刚才，南镇抚使独孤千虹向我禀报，派往光明顶的沈建平千户飞鸽传书回南京，就光明顶一行做了承禀。”

    听到少年的话，洪武帝有了兴致，问道：“皇孙，速速承禀于朕。”

    “皇爷爷，正如之前得到的消息，明教确实已易帜为日月教，日月教教务已由昔明教教主张无忌之子张清明全权负责。信上还说，张清明不仅收下了皇爷爷御赐的尚方宝剑，比剑中还输给了独孤千虹小女独孤静。千年明教彻底成为历史，今后再无明教。”

    开口说话的，正是洪武帝皇孙朱允炆。自从洪武帝立朱允炆为储君后，他便每日常伴洪武帝左右，跟自己的皇爷爷研习治国之道。

    听到这个消息，洪武帝后背向龙椅靠了靠，道：“明教易帜，总算除了我一块心病，从此，大明王朝再无非议了。”

    洪武帝话音落下，案前躬身的朱允炆道：“皇爷爷，允炆有一事不明，还请皇爷爷赐教。”

    洪武帝抬头看了看眼前尚且年幼的爱孙，不禁想起了他的父亲、自己最疼爱的儿子——皇太子朱标。

    本以为自己百年之后，皇太子朱标能继承大统，延续大明千秋万代的基业。没想到，一场疾病，皇太子便一命呜呼了。

    对于洪武帝来说，自己的万里河山就是为这个大儿子打下来的，没想到，自己最中意的儿子，却走到了自己的前面。

    皇太子早逝，立谁为储君，这个难题又摆在了洪武帝的面前。

    皇太子朱标下面，年长些皇子有二皇子秦王朱樉，三皇子晋王朱棡，四皇子朱棣。

    《皇明祖训》写的很清楚‘有嫡立嫡，无嫡立长’，不过皇太子过世，二皇子、三皇子又都不成气候，四皇子朱棣倒成了洪武帝心中最佳的继承皇位人选。

    只是《皇明祖训》是洪武帝亲自颁布的，不以长幼排序，越过二皇子和三皇子，而立四皇子为太子，无异于打自己的脸。

    权衡利弊后，洪武帝决定立皇孙朱允炆为储君，待自己百年之后，由他继承皇位。

    事实上，为了能让朱允炆成为皇孙，洪武帝也是费劲苦心。

    皇孙朱允炆本是庶生，他的上面还有一个嫡生的弟弟，按照大明的《皇明祖训》‘有嫡立嫡，无嫡立长’，他是没资格立为皇孙的。

    只是洪武帝过于喜爱这个孙子，在朱标正室过世后，将朱允炆的生母吕氏册封为皇太子朱标的正室，他才能成为皇孙，继而成为储君的。

    洪武帝当然清楚，眼前这个自己最心爱的皇孙谦温有余，却霸气不足，时常会被人左右。这样性格，把大明江山留给他，洪武帝自然放心。要想让朱允炆成就一番帝业，需要更多的阅历，磨练出他的霸气才行。

    于是，在洪武帝的授意下，锦衣卫南北镇抚使关于锦衣卫的要事，都向皇孙朱允炆承禀后，方能转于洪武帝，以提供朱允炆的威信。

    这一次派锦衣卫去光明顶，也是由洪武帝授意，朱允炆交由南镇抚使独孤千虹执行的。

    脑子里皇太子朱标笑貌在洪武帝脑海中一闪而过，看着眼前的朱允炆道：“皇孙，心中有事，尽管道来。”

    朱允炆见洪武帝允他开口，便接着说道：“皇爷爷，现在明教早已日薄西山，我们派兵剿灭便可，为何还要御赐一个教派尚方宝剑呢？”

    听了朱允炆一番话，洪武帝轻捋长颜，道：“允炆，如果派兵围剿，那日月教事便不再是江湖之事。虽然江湖依附于朝廷，不过，江湖是江湖，朝野是朝野，二者不能混为一谈。

    即便哪一天，有心剿灭日月教，到时，也不会以锦衣卫名义动手，而用江湖方式解决。”洪武帝道。

    朱允炆似乎没有听懂，不解道：“皇爷爷，这，有什么区别么？”

    “允炆，历朝历代江湖与朝廷都共生于一体，却各有各的规则。试图消灭江湖势力，历朝历代的朝廷也都尝试过，不仅无功而返，还激起了江湖人士的群起攻之。

    大元这么快覆灭，就是个活生生的例子。

    你记住一点，野火烧不尽，春风吹又生，江湖势力，是不可能被彻底剿灭的。既然不能剿灭江湖势力，就要建立起新的江湖秩序，为我所用，永固我大明江山。允炆，你听明白了么？”

    “我，还是不懂。”朱允炆摇头道。

    “不懂，可以慢慢懂。

    我已经决定，让你走出宫门，把建立江湖新秩序的重任交在你身上。在外面历练一番，体验一下人在江湖身不由己的感受，你就知道什么是江湖了。”

    听到洪武帝的训话，朱允炆连忙躬身道：“皇爷爷，允炆定不负皇爷爷重托，重建江湖秩序，为大明王朝所用。”

    洪武帝点了点头，道：“允炆，想建立江湖新秩序，就要打破现在江湖的秩序。我已经跟南北镇抚使独孤千虹和沐青交代，指派他们协助你通过江湖的方式，一统中原武林。为了大明的千秋万代，建立江湖新的秩序。”

    “江湖的方式？”朱允炆诧异道。

    “是江湖的方式，建立依附于大明，效忠于大明的江湖秩序，永保大明江山。”洪武帝直了直腰身，郑重其事道。

    对于从未离开过深宫内院的朱允炆来说，江湖武林完全是一个陌生的世界，洪武帝的训教，令他一时间捋不清头绪，便问道：“皇爷爷，若是一统中原武林，建立我们的新秩序，我要如何去做？”

    对心爱的皇孙，洪武帝是知无不言，答道：

    “允炆，三年前我便未雨绸缪，在江南修建一座移花宫。

    这三年间，南北镇抚使招募了不少武林高手云集于此，加之东海桃花岛、大理沐家的高手，可谓兵强马壮。

    本以为在我百年之前，为你父王平定江湖，留给他太平盛世，没料到你父王英年早逝，先我而去了。待朕与镇抚使商议后，你就化名移花宫宫主文天佑，坐镇移花宫。借助移花宫，一统中原武林。”

    “皇爷爷，允炆定不辱使命。”朱允炆双膝跪地，叩首道。

    “允炆，江湖与朝堂相似，除了要打压，还要有拉拢。我这次赐日月教上方宝剑，一方面是警示，另一方面也是拉拢。

    要在武林中树立威信、万众归心，就要击败最强的对手。而中原武林公认少林、武当、峨眉为三大门派，把这三大门派制服，其他那些武林新贵便不足为惧。

    再有，如有背景显赫且服管教的江湖女子，也可纳入后宫为妃，通过联姻，巩固移花宫的江湖势力。有了这样的江湖势力，待我百年之后，也好用来，制衡你那些藩王皇叔。”洪武帝略有所思，道。

