“虽然不知道暗中盯上我的人会是谁，但既然能被我察觉到，这说明暗中盯上我的那名始境强者，修为境界并不会强到哪里去，否则的话，我也不可能有所察觉了。”剑尘心中暗道，他的混沌之体在破入第十三层之后，所增强的并不仅仅是战斗力，还有各方面的能力，都有不小的提升。

否则的话，一位始境强者若是隐匿起来在暗中监视着他，他也难那察觉。

“混沌之体第十二层，我的战力就已经强过了绝大多数名列神王座上的绝代神王，如今我的混沌之体在做突破，不知我现在的战力，又将达到何种地步，是否有资格稳定神王座第一......”

“据传，神王座前十的强者，便是拥有与始境强者对抗的资格，甚至是将之斩杀，不知我现在是否也有斩杀始境强者的资格......”

“我迫切的需要一位始境强者来战，以此来验证我如今的实力，那么，就让暗中监视我的这位始境强者，来验证验证我的真实战斗力吧。虽说这样会让我面临暴露的风险，不过我也没打算在天冥星久留......”

剑尘离开了千叶皇朝的皇城，他神色如常，以不急不缓的速度向着远处飞去，哪怕是如此，他赶路的速度也是极为的惊人，不久之后，他就远离了千叶皇朝皇城百万里。

可在这个距离，暗中盯上他的那位始境强者，竟然并没有出现。不过剑尘去能清晰的感觉到，暗中的那名始境强者，一直都在盯着自己，只是他隐藏的很隐蔽，以剑尘如今的实力，也是很难找到他。

并且，为了不让对方警觉，剑尘这一路上，也是没有露出丝毫异常之色，更是不敢动用元神搜索。

“暗中盯着我的人，究竟是看出了我的身份，还是因为一些别的原因？”剑尘心中疑虑重重，这是一件非常重要的事，关系到他自身的安危以及今后的路，他必须要弄清楚。

当剑尘远离皇城两百万里时，他所处的这片虚空，空间突然开始剧烈扭曲了起来，视线中的山河消失不见，取而代之的，是一片荒凉的世界。

剑尘飞掠中的身形戛然而止，他目光打量着这片荒凉的世界，脸色变得严肃了起来。他一眼便看出，这是一个独立于圣界的小世界，他在毫无所觉的情况下，已经被摄入了一个小世界中。

对于小世界，他并不陌生，因为小世界在天元大陆就有不少，十大守护家族，全部都呆在由圣帝强者开辟出来的小世界中。

只是小世界，也是有强有弱，弱一些的小世界，圣境界武者在里面大战，便可让小世界崩溃。而他此刻所陷入的这个小世界，很显然等级不低，空间无比稳固，足以承受无极始境的战斗余波。

这时，一股强大的能量波动传递而来，令的这片小世界的空间，都是乏起了如水波一般的涟漪。

只见在高空中，澎湃的能量犹如海啸一般翻腾，在顷刻之间便凝聚成一根粗大的手指，带着杀伐之力，骤然朝着下方的剑尘落去。

这一指的威力奇大无比，当真有灭世之威。在这一指落下时，整片小世界的空间都在扭曲，变得模糊了起来。

剑尘心中一沉，他此刻所遇见的始境强者，绝非寻常始境，而是一位领悟了三千法则之中，攻击性最强之一的杀伐之道，战力要超过绝大多数同阶强者的棘手人物。

并且，对方出手极为果断，一句话都没有，一上来便施展了全部实力，杀意强盛，明显一副想要干净利落的将他斩杀的势头。

剑尘仰天发出一声长啸，立即反击，他身上气势飞速攀升，剑道法则之力在他身上凝聚，化为一道巨大的剑气冲天而起，与天空落下的手指轰然碰撞在一起。

这一击，剑尘并未施展全力，实际上，他连五层实力都没有施展出来，仅仅是发挥出相当于神王座前百的战力。

“轰！”

一声闷响，剑尘的身躯如短线的风筝似得，被打的从高空中落下，狠狠的砸在大地上，脸色变得苍白，嘴角更是有鲜血益处，一副遭受重创的样子，半躺在地上难以站起来。

“你是谁，为何要突然出手偷袭我。”剑尘瞪着天空，怒声道。

“我是谁已经不重要了，重要的是，长阳公子，今日你无法活着离开。”天空中，传来了一道冷漠的声音。

剑尘眼中精芒一闪，这一声长阳公子，让他明白自己的身份并未暴露，这让他松了口气。不过表面却不动声色，厉声喝道：“你既然知道我的名字，那想必也知道我的来历，你就这么有把握能杀了我吗？不过让我感到很不解的是，我在天冥星并没有仇敌，你是因何要杀我？”

“既然你想知道，那我就让你死的明白一点。我这小世界，可不是寻常的小世界，你陷入此地，任你掌握有再多的逃命秘法，在这里也是无法凑效，就算你身上有顶尖的逃命之宝，在我面前，也是没机会施展出来，因此，今日你是插翅难飞。至于为何要杀你，这自然是为了嫁祸给古斯家族，只要你死了，在加上我们在暗中运作，可以很好的将这件事情引向古斯家族，让古斯家族走向灭亡。”

“我知道你背景不俗，身后有实力更强的顶尖强者，能推演天机。但你大可死心，我既然敢对你出手，那自然就有十足的把握抹去痕迹，让那些绝顶强者推衍不出。”

“该知道的，你也已经知道了，长阳公子，该送你上路了。”

话音一落，排山倒海的能量再次汇集，道道杀伐之力充斥在天地之间，凝聚成一柄完全由本源之力与法则之力形成的大刀，呼啸着朝着剑尘的脑袋斩去。

暗中出手的人，显然一刻都不愿等下去了，生怕迟则生变。

看着飞快接近的大刀，感受着蕴含在其中的那股属于始境强者的威势，剑尘神色间那伪装出来的惊慌已经消失不见，变得沉着而冷静，目光冷冽，犀利如利剑。

下一刻，一股凌厉而强大的剑气从剑尘身上散发而出，光芒冲天，宛如烈日一般刺目。这一刻的他，与先前相比起来，就宛如是变了一个人似得，气势直冲云霄，战意无比惊人。

剑尘一拳击天，拳头上混沌之力凝聚，带着剑道法则之力与当头斩来的大刀轰然碰撞在一起。

一声巨响，整个小世界都是微微一颤，大刀被剑尘一拳击得粉碎，化为一股狂暴的能量风暴在天地间肆虐。

而剑尘，就犹如是一尊不败战神一般，一扫先前的重伤姿态，身上气势滔天，承受着肆虐的能量风暴，瞬间冲上了高天，目光扫向某处，眸光慑人无比，好似有剑芒在吞吐。

“你...你...”突如其来的变故，让隐藏在暗中的那名始境强者惊呆了，原本在他眼中重伤垂死的长阳公子，突然间变得生龙活虎起来，并且展现出超强的战斗力，这让他感到难以置信。

没有理会隐藏在暗中的那名始境强者的震惊，剑尘悬浮在高空中，剑道法则之力汇集，体内混沌之力涌动，瞬间在他右手中聚集出一道强大的灰白色剑气，骤然朝着前方的虚空斩去。

此次出手，剑尘没有做丝毫的保留，混沌之体十三层的强大战力被他全部发挥出来，令的他这一击，当真具有几分开天辟地，令天地失色的威力，已经完全超越了神王层次，挤入了始境之列。

在震耳欲聋的轰鸣声中，小世界波动的愈加剧烈了，一直隐藏在暗中的那名始境强者，被剑尘这一击硬生生从虚空中逼了出来，现出了真身。

这是一名身穿红色长袍，长发齐腰，面色刚毅的中年男子，此刻，他正满脸震惊的盯着眼前这气势逼人，战意冲天的“长阳公子”，神色间流露出一丝呆滞。