    为首的汉子却用力摇头：“肃卫的根脚十分可怕，绝不能让马老大进入苏肃卫，龙仪卫和肃卫交接的时候，是咱们唯一的机会。”

    他沉吟一番：“咱们只有一晚上的时间，一定要打听出明日交接的具体时间和地点，以及两卫双方的押送人员。”

    大家一起点头：“成败在此一举！”

    ……

    宋征将京师龙仪卫百户以上的头目都召集了起来，阴神于高空处笼罩，遍观众人问道：“最近可有人和你们接触，要打探马牧野的消息？”

    大家你看看我、我看看你，疑惑的摇头。

    在宋征的阴神审视之下，这么近的距离，除非对方的阴神修为高过他，否则撒谎他必有所察。

    他很肯定在场所有人都没有欺骗他，真没有人暗中接触他们，想要获得马牧野的情报。

    这让他有些费解：不合理啊……

    看到指挥使大人皱起了眉头，下面一位老百户有些犹豫的站出来，道：“大人，属下有一言不知当讲不当讲……”

    宋征淡淡道：“说。”

    老百户畏首畏尾：“在座的都是属下的上司，本不该属下出来的多嘴，但诸位大人都是高瞻远瞩的，眼目下的事情可能也就容易忽略……”

    他啰啰嗦嗦，只想着不得罪人，周围人都有些不耐烦了，难怪你胡子一大把还是个百户。

    老百户终于说到了关键点：“目前这种情况下，就算是有人想要花钱买消息，也不可能直接找百户以上的龙仪卫。这样做只会暴露他们自己，在场的所有人，包括属下在内，若是遇到这样的人，第一反应就是抓了邀功。”

    宋征眼睛一亮，自己果然灯下黑了。

    老百户继续道：“他们应该先去找最低级的校尉们，比如冥狱的守卫，审讯的校尉等等……”

    宋征立刻道：“都回去，一个时辰之内，本官需要一个结果！”

    “是！”众千户、百户虎着脸回去了。想要查出点什么来好跟大人邀功，又不想查出来，毕竟是自己的手下。

    宋征就在书房中修行等候，他运转了一个大周天睁开眼来，差不多一个时辰了。

    “黑豆。”他喊了一声，外面一直候着的黑毛猴子钻了进来：“大人，已经来了四位百户，他们手下都有人遇到过您说的那种情况。”

    宋征点点头：“足够了，让他们进来。”

    四位百户进来了，居然还有那个老百户，宋征不由得看了他一眼，老百户惶恐的低下头，羞愧难当。

    四位百户其实都感觉面上无光，手下不是铁板一块啊。有人想要买消息，而且是宋大人亲手抓了，关进了冥狱的重犯的消息，他们居然没有上报！

    在他们身后，各自跟着一个带着法器枷锁的校尉，职位都很低。

    一进来四人就扑通跪倒，连连叩首泣不成声：“大人，我们糊涂了……”

    宋征一摆手：“收声！”

    四人的哭泣戛然而止，宋征道：“抬起头来。”他审视着四人，并且以阴神观察着他们的魂魄。随后，他朝旁边一伸手，黑豆立刻将一块玉板递到了他的手中。

    玉板中是四人的调查卷宗，包括他们的家世、性情、修为等等。

    他从四人之中挑选了一番，问了一声：“谁是包孝？”

    老百户身后的那名校尉跪行上前一步：“是属下。”

    宋征看着他的案卷：“你在家乡有个弟弟？”

    “是，幼弟比属下小九岁，今年刚刚二十。”

    “你弟弟因为你这个当了龙仪卫的哥哥做靠山，在县城中十分霸道，时常欺压良善……”

    包孝已经浑身发抖，软瘫在地：“大、大人，属下管教无方，还请大人恕罪！”

    听大人的口气，是要将他兄弟二人一起治罪，那他们包家就绝后了，只怕父母承受不住此等打击。

    宋征不动声色道：“本官放你回去，你就当做什么事情都没有发生。今夜若是那些人还来找你，你就告诉他们要五百万元玉，你弟弟在乡里打死了人，对方的亲戚是一位御使，你继续元玉摆平这件事情，才将消息泄露给他们，明白吗？”

    包孝毕竟是龙仪卫出身，一听宋征的话就明白大人要他做什么，晓得这是自己和弟弟唯一的生机，立刻点头道：“属下明白，谢大人恩典，属下一定办好差事。”

    “去吧。”

    包孝赶忙出去准备了，宋征给老百户一个眼色，老百户明白跟了出去。如何保证包孝忠心完成任务，不会反叛、不会逃走，就是老百户的事情了。

    ……

    同一时间内，肃卫总署衙门中，申屠鬼才运功完毕，结束了今日的例行修炼。身躯和思想在“他”和“她”之间不停的转变，用了足有一刻钟的时间才慢慢稳定下来。

    她对着镜子整理了一下妆容，大红的双唇、如云秀发、如水双眸、身材高挑——好一位绝代佳人。

    可惜啊，她幽幽一叹，慢慢恢复了男儿身，恋恋不舍的擦去了妆容，他是肃卫指挥使，需要以“威严”的一面出现在部下面前。

    “明日的事情准备的如何？”

    外面的亲信进来：“一切就绪。五更时分，我们会派人去和龙仪卫商定交接的地点和时间，属下亲自带队，接应人手共计三十，有巅峰老祖一位，老祖两位，天尊十位，其余的都是明见境大修，而且各有擅长，确保万无一失。

    得到确切的地点之后，属下会设计至少三条线路。并且做好发生变故后撤离的方案，一定能够将马牧野带回来。”

    申屠鬼才点了点头：“圣母有言，不可小看了宋征。”

    “本官今日再三思量，也觉得宋征此时将马牧野交出来，只怕不怀好意。马牧野的余党明日必定会劫狱。”

    “但他们若来，正中本官下怀，张开落网将他们一网打尽。你要记住，不怕出事，就怕白白出事没有收获。”

    “属下明白！”

    申屠鬼才点点头：“下去吧，把事情做好。明日本官会隐身暗处亲自坐镇，你不必畏惧放手施为。”

    “是！”

    亲信出去之后，申屠鬼才的面孔又变的阴柔起来，她对着镜子笑了：“宋征你狡猾，可是若论心细如发，你怎么比得过女人呢？你想用马牧野让肃卫颜面扫地，进而获得喘息之机，没那么容易。

    人家可是一条美女蛇，缠住你的脖子就不会放松，一点一点得收紧，慢慢勒死你，咯咯咯！”

    ……

    包孝回到了京师的家中，按照正常的生活节奏在门口的小店里吃了晚饭，然后就回去休息。

    他心中期待着，也十分不安。若是那些人不再来找，他也就失去了最后的机会。

    他躺在床上，似乎是睡着了，其实只是闭着眼睛，竖起耳朵听着外面的动静。一直到了四更天，外面都是静悄悄的，他越等心越凉，毕竟自己只是一个小小的校尉，那些人在自己这里碰了一个钉子，多半不会再来第二次了。

    他绝望之际，忽然窗户上传来了哔哔啵啵的声音。

    他慢慢坐了起来，心中长松了一口气。

    窗外的人轻声说道：“包大人睡了吗？”

    他打开窗户，果然是上次那人，他点点头：“进来吧。”两人在屋中坐定，那人格外警惕。包孝摆手道：“就我一个人，我知道你想问什么，索性直说了：我要五百万元玉，你们能给我就去衙门里给你打听消息，给不了就请回吧。”

    来人皱了皱眉头，试探问道：“是你弟弟？”

    包孝知道大人的谨慎是正确的，对方果然对他也有所调查。

    包孝做出“痛心”的样子：“他打死了人，没想到对方是一位御使的亲戚，没有五百万，我弟弟就要抵命！”

    来人点了点头：“可以。”

    他似乎权限极大，也可能是马牧野的余党已经走投无路，所以答应得很痛快。他取出一枚同音骨符低声说了几句，时间不长有夜行人带着五百万元玉赶来。

    包孝检查了一下，点头道：“在这里等我。五更就能有消息，肃卫的人五更来商谈时间和地点。”

    “好。”他们等在包孝的房中，不怕包孝拿钱跑路，真跑了他们就拼个鱼死网破，包孝要被整个洪武天朝通缉。

    包孝回到衙门里，老百户就坐在门房里等着他，见他来了立刻起身带着一起去见大人。宋征道：“午时一刻，在衙门西侧的守边巷，我龙仪卫会有三位巅峰老祖出面。”

    包孝一点头，在老百户的带领下出来了。老百户送他到门口，叹息道：“这次能活命，是你造化大，以后寻个营生好好过日子吧，有什么事情要帮忙，来找老哥，老哥能办的一定给你办。”

    包孝鼻子有点酸，用力点了点头：“头儿，我错了。”

    老百户无奈的摆摆手：“现在了说这些有什么用？去吧。”

    包孝转身出了衙门，回到家里将情报说了。对方却双眼如鹰，死死的盯着他：“这消息是真是假？”

    包孝冷笑：“你若不信，留下一个人跟我一起，等你们救走了马牧野再放了我。”

    对方点了点头，对夜行人道：“你留在这里看着他，等我消息。”

    夜行人点了一下头。

