    李牧不管走哪条路都是最让人放心的。

    这在圈内已经形成了共识。

    包括这次面对到NA也是一样。

    后台休息室内。

    李牧靠在椅子上，戴着耳罩闭目养神。

    CN的其余人等有的在聊天，有的在把玩着手机。

    聊天中的史森明和uzi把声音压的很低。

    他们很刻意的想让李牧多休息一会儿。

    别看现在上单的强度在五个位置中并不算最高，但李牧通常会承担上单、指挥甚至于再加上半个教练的责任。

    队员对李牧都算是十分照顾。

    直到负责人通知CN要上场了，众人准备叫醒李牧时，却见后者直接扯下了眼罩，起身伸了个懒腰。

    “没睡一会啊老李。”

    香锅有些诧异。

    “没，只是闭目养神，顺便想想我们这盘该拿什么好。”

    李牧摇了摇头。

    上场前睡觉，哪怕只是一小会儿都有可能影响到登场后的状态。

    “阵容已经决定的差不多了，我们现在要想的是拿自己的体系去打，还是拿对抗阵容。”

    风哥开口说道。

    “上场之后看看再说吧，北美很那边如果我猜的不错的话，他们拿一套非常凶的阵容。”

    众人闲聊着来到了舞台之上。

    在现场无数观众的呐喊和欢呼声中，CN五人戴上了耳机，各自开启自定义算是小小的来一次赛前热手。

    另一侧的北美五人神色严肃，他们毫不怀疑CN的实力，但他们也想赢！

    “教练，给我拿对线强势的，最好是无脑的那种。”

    NA的上单选手刚刚坐下就开口说道。

    “我觉得可以，我们既然决定了打野和中单都要拿强势英雄，那么就最好上中野全部拿强势的，他们也许会认为我们会避开上中野，选择以下路为核心，但我们偏偏要从上路入手。”

    中单比尔森眼中闪烁着自信的光芒。

    在队友都不是真眼的情况下，他的机会来了！

    比尔森有绝对的自信可以压制住对手那个看上去很青涩的中单。

    “嗯，他们的打野不是特别强势的那种风格，所以我们打上中野是没问题的，下路也选对线强的，但不要拼的太过火，如果拼不过就猥琐，明白吗？”

    教练点了点头，对队员们的想法表示赞同。

    怂是不可能的。

    战术也不是第一位。

    在这种具备硬性整体实力差距的情况下，就是要给队员们选择自己顺手的才正确。

    只要阵容不是特别垃圾就好。

    在裁判的宣布下，很快，双方选手的ban/pick就已经开始了。

    “OK，两边BP已经展开，蓝色方是我们的CN战队，他们首先ban掉了加里奥、然后NA这边则是搬掉了青钢影。”

    解说bp是娃娃主要负责的，他只需要将双方ban的英雄读一读就好了，具体分析就等他说完后，由米勒来进行就好。

    “CN二手ban掉了男枪啊，这的确是北美这边打野Xmithie很擅长也很喜欢使用的一个英雄，NA继续针对上单，一手亚索直接咔嚓掉。”

    之后的第三手ban人中，CN选择ban掉了女装大佬有可能会拿出来玩的德莱文。

    NAban掉船长。

    几乎没有丝毫迟疑，CN这边一楼直接秒锁布隆。

    看到这一幕，NA的辅助眉头一皱，他这把是想选布隆的，然后ad配合上一个卢锡安，这样进可攻退可守。

    也许卢锡安搭配布隆不是最强的下路组合，但绝对是最适合NA想打的这套体系的下路。

    然而布隆却被对手拿了，其他的辅助英雄里面，已经没有他们认为可以做到进可攻退可守的辅助英雄了。

    NA这边的一二楼敲定非常迅速。

    打野皇子。

    中单辛德拉！

    两人直接拿出了前期有着双控制，并且具备不俗爆发的强势中野。

    “NA这边干劲满满啊，啧啧，这个中野能力的确好强。”

    娃娃认真的说道。

    比尔森的辛德拉就不用说了，在北美打比赛的时候，这个英雄他的对手们都是要直接ban掉的，不可能让他拿到。

    毕竟比尔森是非常注重对下的中单选手，辛德拉这英雄虽然后期薄弱，但前期凭借手长和爆发能力，却稳稳坐在对线中单T1级的阶梯上。

    “嗯，现在就看CN这边要怎么去应对了……哦，二楼直接敲定了adc寒冰，布隆搭配寒冰啊，有先手也有反开团，我觉得这个组合不错。”

    米勒看到CN的阵容后眼前一亮。

    而且CN三楼敲定的速度也很快，直接秒锁了卡萨丁！

    “教练，我上一盘没有打爽。”

    选人之前，兮夜认真的说道。

    “可以，如果你有自信的话就选卡萨丁，没有问题。”

    风哥对选手的选人一向十分宽容。

    卡萨丁这英雄前期对线辛德拉虽说是地狱难度开局，但只要等级上升到六，拥有了一定的血量装备或者做出了水银鞋之后，卡萨丁几乎是不可能被辛德拉击杀的。

    两个英雄的曲线几乎是朝着反方向推进的那种，特别是当两个英雄碰在一起的时候。

    卡萨丁被动有魔法伤害减免，外加Q技能提供的护盾……

    这也是风哥同意兮夜选定该英雄的因素之一。

    “我前期多帮一下吧。”

    明凯开口说道。

    他这把一定要帮助中路缓解压力，作为一名打野，你可以操作不好，但一定要知道帮谁抓。

    rank里瞎逼帮的打野最后多半都输了，明凯就会避免这一点，他在游戏开局之前就已经很清楚自己帮哪条线建立优势才是最好赢的。

    轮到NA这边选择。

    三四楼，他们分别锁定到了非常刚猛的卢锡安和锤石这对仇人。

    没了布隆，锤石也聊胜于无，反正锤石这个英雄有灯笼，可以把人给救走，勉强增添了那么一点对线的容错率。

    “CN这边还有上野没有选择啊……喔，厂长秒速雷克赛，这是要前期做事的节奏啊。”

    “那就看最后的李队长要如何去选择了，对面反正是选到了康特位，李队长这边要小心一些啊，不然是有可能被针对的。”

    米勒和娃娃表面上很担忧，但两人的脸上却都挂着笑容。

    想要针对李牧？

    怕不是在想屁吃。

    CN这边的最后一手英雄在众目睽睽之下，陡然敲定了一个令无数人意外的英雄。

    虚空恐惧。

    科加斯。

    