    广明域。

    泗水江家。

    夜色如墨，带着一股极深的压抑。

    漫天浓云之中，两轮血色的满月艰难的突破阴云覆盖，从中逃脱出来。

    猩红的月芒照耀而下，最终落在一片死寂的湖面之上。

    “何处...是我..归所...”

    蓦然间，一道模糊不清的女子清吟声响起。

    湖面上，更是忽然泛起阵阵涟漪，一叶扁舟轻轻滑动，从远至近。

    那小舟所指方向，赫然便是湖心处一座小型水榭。

    水榭阁楼四面开敞，檐角翘起，下面悬挂着流苏玉牌，闪烁淡淡微光。

    清风拂过，清脆的叮铃之声回荡在四周。

    阁楼临水一面，一道身穿白裙的女子，盘膝而坐，体内耀眼的黑白光芒环绕在其体外。

    身上衣裙被四周劲风吹得紧贴在身上，凸显出窈窕完美的腰臀曲线。

    “不愧是异种双灵源，一天一夜时间，直入二阶境界。”

    扁舟停靠，身穿蓝裙的江白卉莲步轻移，走到白衣女子身旁，柔声赞叹。

    话音落下。

    白衣女子睁开双眼，缓缓起身，体外黑白光芒快速内敛入体。

    此人正是苏南兮。

    “多谢**姐关心，也多亏姐姐你帮我驱除诡旋。”苏南兮回想起之前发生的事情，心中还是有点后怕。

    她万万没想到计安荣一直极力邀请自己加入的地府组织竟然是个邪教。

    若不是当时苏北陆紧随其后拖延时间，等到江白卉前来，后果她简直不敢相信。

    “**姐，我什么时候可以离开？”苏南兮轻声问。

    “不急。”江白卉迈步走到阁楼边缘，目光眺望远方，“明天我还要带你去见我江家一位前辈，她老人家也是异种光属灵源，届时候在帮你自己检查下身体。”

    “可...”苏南兮黛眉微蹙，正欲开口。

    “担心你哥哥和父母？”江白卉微微侧头，直接开口打断她想说出口的话。

    “嗯，是有些担心。”苏南兮点点头。

    自从恢复记忆后，她就知道了，当时自己被计安荣掳走后，便是苏北陆赶了过来，与其交手。

    如今在了解灵者后，她也是知晓了计安荣的实力，自然是担心苏北陆。

    三阶灵者和一阶灵者，修为实力上的巨大鸿沟，可不是闹着玩的。

    “放心吧，你哥哥没事，至于你父母那边，我也托人照料了，不会有事的。”江白卉转过身来，柔声安慰道。

    “这几天你就安心在我这里修行，第二次灵术复苏即将来临，到时候由我帮你，你修为还能在提升一大截。

    况且如今你出去，万一遇到地府袭击，我不可能时时刻刻都守在你身旁。

    所以，还是安心等到这几天第二次灵气复苏结束后，你再出去吧。”

    江白卉收回目光，语气之中带着一抹不容置疑。

    说罢，她足尖一点，翩然落在扁舟上，扁舟自动滑行，朝着远处驶去。

    只剩下苏南兮一人站在水榭阁楼内，目光遥望天边。

    *

    *

    *

    呼...

    劲风拂过，将地面上打量落叶卷起，漫天零落。

    山顶平地处。

    几十道体外环绕各色光芒的人影，围在四周，神色凝重地望着前方一道正在快速旋转的黑色旋涡。

    地面上零星散落着不少残肢断臂，以及破损的脏器，浓郁地血腥味道弥漫在四周。

    “应该是最后一只伴生诡怪了，待会不要留手，趁其刚诞生之际，尽力斩杀。”

    人群最前方，一身绿色儒士打扮的中年男子，持剑低沉声喝道。

    “可以！”

    “就依照青木兄所言。”

    “大家都全力出手，不要想着留手，抢最后一击。”

    后方众人快速附和答应。

    闻言，青木面色阴沉地收回目光，紧紧握住手中软剑。

    他们这群人心思各异，都想着坐山观虎斗，最后下场捡现成。

    也正是因为这般，刚才一战就导致了四位灵者惨死。

    眼下虽然说的好听，但在不危及到自身性命前，全力出手的恐怕没有几人。

    毕竟这最后一只伴生诡怪斩杀后，猩红母诡便会彻底诞生，暴露出其所在具体位置，很多人的目标都放在它身上。

    嘶嘶嘶...

    突然间，一道道好似蟒蛇吐舌般的诡异声音响起。

    前方黑色旋涡猛然凸起，便快速裂开。

    随后一道散发着赤芒的竖瞳自旋涡之中，蓦然浮现。

    看到这一幕，山顶众人纷纷侧目凝视，体外灵力翻涌间，快速席卷四周。

    感应到此，黑色旋涡骤然一顿，异样动静突兀般的戛然而止。

    血色竖瞳缓缓转动间，好似有不知名恐怖在缓缓酝酿，更有一股极致的压抑感，悄然浮现。

    嗵嗵嗵。

    下一刻，沉闷声音响起。

    噗嗤！！

    两条布满血纹的手臂，从黑暗中缓缓伸出，紧接着，只见一道数丈之高的血色身影，从黑暗中大步迈出。

    血影浑身肌肉壮硕，全身布满暗大大小小一颗颗红色赤瞳，手中紧握一柄比他身躯还要长的血色狼牙棒。

    更加惊恐的是，其面孔上没有任何五官，平滑的犹如一面镜子一般。

    山顶处内，劲风骤然停顿，好似被一股无形力量强行压制。

    血色身影与几十道灵者，遥遥相望。

    “杀！！”为首的青木深吸口气，暴喝一声，

    随后身躯一闪，率先冲将上去，与其狠狠撞在一起。

    嘭！！！

    最后一道虚幻的身影被一只泛着红芒和雷霆的拳头砸中心口，其胸膛顿时凹陷进去，身躯瞬间炸裂。

    赤红色的火焰夹杂着银色雷霆迅速将炸裂的身躯焚烧殆尽，一抹赤芒升起，落入站在原地的持刀男子眉心。

    此刻，四周同样有许多人影，正在出手斩杀那些尚在沉睡中的噬魂诡。

    苏北陆甩了甩拳头，目光望向两旁。

    自从庭院出来后，遇见外面这些噬魂诡，他便发现手中诡头刀斩杀效率，还不如自己双拳。

    物理层面的伤害至少也要三四刀才能斩杀，可附带气血，以及雷法的拳脚，却是能做到一击毙命。

    关于此事，他问过魂飞血扬，对方的回答是，噬魂诡的特性，能免疫很大程度的物理攻击。

    只能使用灵力灭杀。

    这也是为何，他没有继续使用诡头刀的原因。

