    说话间沈琼芝已经走到了门口，这会儿探着脑袋，一双眼睛朝外面看着。

    发现门外站着的人是林漫依。

    简直惊喜极了，当下眉开眼笑，却热情的不得了。

    “呦，这不是依依吗？来了怎么不进来呀。”

    完了！

    逃跑失败！

    林曼依转过身来，心脏扑通扑通的跳到了嗓子儿！

    她像是被人捉了奸情，尴尬的不得了。

    脸上的笑容，要多难看有多难看。

    “阿，阿姨好。”

    沈琼芝看着肖然手里满满当当的一堆东西，吓了一跳，惊讶的看着她，“依依啊，这些东西都是你提来的？”

    林曼依乖巧的点点头，“嗯。”

    肖然看着面前又羞又窘的小妮子，莫名的就有些心疼，忙打起了圆场。

    “哦，这是依依爸爸妈妈为了感谢我昨天送她回家特意让她提过来的。”

    沈琼芝算是明白了，合着这是来感谢肖然的。

    看来两个人的关系有了喜人的进步啊。

    好，真好。

    她两手一拍，热情地不得了，“嗐，这臭小子，你不用跟他客气，能帮到你啊，那是他八辈子修来的福气！”

    “来来来，快进来快进来！”

    沈琼芝说完，伸手就去拉林漫依细细嫩嫩的小胳膊，小妮子低着头，顺从的跟进了屋里。

    这可是她上辈子的婆婆呀，看着她现在好生生的站在自己面前，林漫依一颗心不由得软了又软。

    沈琼芝对自己是真的好，跟她在一起，自己真的完全不会拒绝。

    肖然看着眼前的一幕。

    也没来由的忽想起上辈子。

    上辈子，她也是这么喜欢林漫依。

    他还记得，上辈子，老妈坐在轮椅上。

    林漫依推着她晒太阳的样子。

    说起来，上辈子的林漫依，对老妈的照肖真的是无微不至。

    自己工作忙，长期一个月看不到人。

    都是她，每周一三五必定是在老妈家度过的。

    陪着她看电影，听戏曲，带她出去散步解闷儿，帮她洗澡，换衣服。

    对她是真的像是对待亲妈一样。

    她们两个相处的那叫一个融洽，肖然有的时候真的不理解，为什么妈妈对一个外人比对自己这个亲儿子还要好。

    直到现在，自己才顿悟。

    他虽然是亲生的，却因为工作，时常不能在妈妈身边尽孝。

    倒是林漫依这个外人，做的比他这个亲儿子还要好。

    肖然笑笑，转身回了屋。

    也许这就是天意。

    老天让他重活一次，好好挖掘这个宝藏女孩儿。

    沈琼芝拉着林漫依坐在了客厅的沙发上。

    肖杭这才发现来的人居然是个小姑娘，惊讶的连球赛都忘记看了。

    “这是，肖然的同学吧？”

    沈琼芝笑眯眯的看了他一眼，“可不是吗，上次给我讲防骗知识的也是这个姑娘，你说巧不巧？”

    她亲昵的摸了摸林漫依的手，总觉得或许一切都是天意。

    林漫依礼貌的朝着肖杭笑笑。

    脆生生道：“叔叔好，我叫林漫依。”

    肖杭点点头。

    “好好好，你是肖然的同学啊，我家这个臭小子向来不好好学习，也不知道怎么考上大学的，前两天听说还抱了女同学，你可要帮我们好好看着他！”

    闻言，林漫依的脸刷一下的就红了起来。

    小妮子大概做梦也没想到，肖然爸爸第一次见到自己居然会说出这么一句话。

    当下脑袋一片空白。

    她恨不能找个地缝钻进去。

    好难为情！

    叔叔到底知不知道抱的那个人就是她自己啊。

    沈琼芝狠狠白了肖杭一眼。

    “我说你会不会聊天啊，不会就去店里看着去，正事儿不干，没事儿就知道看那个破球儿，有什么好看的？电视也给我关了！”

    肖杭；“......”

    他委屈。

    但是还不敢问。

    自己这是和肖杭同学表示一下友好吗？

    怎么上来就骂自己。

    不讲理！

    林漫依也没想到沈琼芝居然发火了，忙打圆场，“没事儿的阿姨，这不怪叔叔，您别激动。”

    她声音甜美极了。

    沈琼芝看着面前可可爱爱的少女，心都要化了。

    真好！

    她笑的一脸温柔，像是刚才发火的人完全不是她自己。

    “是不怪你叔叔，要怪就怪肖然，以后，这个臭小子要是敢欺负你，你就跟阿姨说，阿姨打断他的腿！”

    说完才想起来，林漫依这都进门半天了，连口水都没喝呢。

    她瞪了肖然一眼，“还不赶快倒水去啊！”

    没眼色，就这点儿觉悟还想追人家依依！

    肖然一脸哭笑不得。

    上辈子这样，这辈子还是这样啊，果然，一点儿都没变。

    他点点头，“好了，这就去！”

    林漫依从进门的一刻起，就慌乱的不得了。

    她眨眨眼，“不用了阿姨，我家里还有点儿事儿，得先回去，这个馅饼儿是我妈妈做的，还热乎着呢，你们就不用做晚饭了，趁热吃就行。”

    女孩儿说完就站了起来。

    做出一副要走的样子。

    沈琼芝听见林漫依家里有事儿，也不好留她。

    虽然真的是很想让她在家里吃饭。

    她依依不舍的看着林漫依，“这就要走啊。”

    “你等等，你看你提了这么多东西过来，阿姨也没什么送你的，今天是顾何妹妹生日，早上刚刚酱了好多鸡爪，你提一些回去，给你爸爸妈妈尝尝。”

    沈琼芝说完就朝着厨房去了。

    肖然听见鸡爪，愣了愣，脸上的表情有些奇怪。

    老妈做的鸡爪，实不相瞒，自己真的无法欣赏。

    可是说起来就很奇怪。

    上辈子，肖诗怡就很喜欢吃，不光肖诗怡喜欢，林漫依更喜欢。

    每次妈妈做了鸡爪，她一定都是最捧场的那一个。

    “阿姨，不用麻烦的。”

    林漫依生怕麻烦沈琼芝，忙跟在后面想阻止她。

    “没事，不麻烦。”

    沈琼芝走得快，说着人已经进了厨房。

    “真的不用，妈......”

    一个字说出来，所有人吓了一跳！

    她喊沈琼芝什么？

    女孩一惊，心脏直接停止跳动。

    “不是，我是说，我妈妈，妈妈她不喜欢吃鸡爪！”

    哦，原来是这样啊。

    这孩子说话大喘气，真是吓死人了。

    肖然眉头一动，丈母娘不喜欢吃鸡爪？

    他还真不知道，不过现在记住了！

