    在大龙帝国境内的极西境内。

    这里是一片原始森林。

    突然间，原始森林一阵能量波动，无数飞禽走兽暴动起来。

    紧接着，一道光晕出现，一道道人影从光晕中激射而出。

    一共有二十一人！

    这二十一人，其中八个身穿红色的紧身铠甲，还有十三个身穿黑色的铠甲，背后都背着一只黑色的弓箭。

    显然这是两个队伍。

    两个队伍都有两个首领，他们举手投足间，居然就有天地法则的波动。

    赫然是两位仙灵级别的人物！

    “居然有人敢杀我大周皇族的人！”红色铠甲首领冷漠的说道。

    “这次皇族震怒，必然血屠千里！犬神，这次就看看你的犬神部队厉害，还是我的鹰神部队比较厉害了！”黑色铠甲首领淡漠笑道。

    “好，那就看看，最后谁击杀目标！”

    两人说话完毕，便带着自己的人马直接破空而去。

    这是大周皇族的鹰犬爪牙，号称八犬十三鹰，全都精英级别的战斗狂人，最次也是神境，两位领头人物都是仙灵级别的人物。

    而这还不是大周皇族的核心成员，若是核心成员，更是强大的离谱。

    这里的波动很快就引起了战部的高度重视。

    虽然战部并不知道四大皇族的具体位置，但是通过各种监控设备，一直监视着一些地区的能量波动。

    很快，叶苍龙那边就受到了信号。

    “不好！苍公！极西之地有强烈的能量波动，现在出现二十一道可怕的气息，其中有两道气息已经超越了我们检测的指标。”有人汇报道。

    “极西之地，似乎是大周皇族的所在！不好，他们出动八犬十三鹰了！”叶苍龙暗道不妙。

    他这段时间一直在指挥各方面的势力，接手飞仙阁的残余势力。

    而飞仙阁背后的主要推手就是四大皇族，其中大周皇族更是直接掌控飞仙阁。

    之前那位镇守飞仙阁的仙灵级别的人物，便是出自大周皇族，现在人死了，必然引起了大周皇族的重视。

    而现在八犬十三鹰都派出来了，必然是要来找秦风报仇来了。

    当时秦风在燕京闹得风波非常大，八犬十三鹰想要寻找秦风的踪迹，还是很简单的。

    于是，叶苍龙立刻拨打了秦风的电话。

    而此时，秦风和林雪雁的结婚宴会才刚刚开始呢。

    “喂！”秦风接通了叶苍龙的电话。

    “秦风，大事不好，大周皇族出动了八犬十三鹰，现在应该去找你去了，以他们的速度，最多两个小时，就能找到中州！”叶苍龙立刻警告道。

    “皇族吗？这么快就憋不住了？”秦风笑了，浑然不在意。

    “秦风，你不要大意，八犬十三鹰可不是什么普通角色，每一个都是狠人，乃是皇族最大的鹰爪！”

    “八犬十三鹰曾经三次出世，第一次灭了三个百年世家和一个千年王族，就因为三个世家和王族说了皇族的坏话！第二次出动，是因为极西之地出现了兽潮暴乱，然后镇压了，死伤数万凶兽，其中还有可怕的妖兽！第三次出动，直接逼供元老会，最后不了了之！”

    叶苍龙十分认真的提醒道。

    “你知道吗？其中两个还是可怕的仙灵级人物……”

    听到这番话，秦风终于稍微重视起来了。

    他初入仙灵，实力也很强，但是面对两位仙灵级人物的话，的确可能有些吃力，关键还要看对方什么实力水准！

    另外，他现在在举行婚礼，如果对方这时候过来，势必会造成破坏，到时候死伤无辜人。

    他更不希望自己的家人被牵连。

    于是，秦风立刻做出了决定，召集了四大战皇十二天王等一众得力干将。

    “立刻在婚礼现场布置防御阵法，切记保护我的妻女安全！”秦风直接下达了命令。

    “主上，发生什么事了？”紫虎第一个问道。

    “大周皇族来人了，八犬十三鹰，你们懂了吧？现在你们也帮不上忙，主要负责守护就行了！”秦风简单的解释了一番。

    于是天外楼的一众高手，立刻去忙活了。

    而秦风还是有些担忧，他从怀里摸出了一块黑色的玉牌，注入了自己的一缕缕真元。

    “还是没有反应，看来这次还是只能靠自己！来吧，两位仙灵级人物，看你们够不够资格做我的对手！”秦风目光中燃起熊熊战意。

    “风，怎么啦？”林雪雁发现秦风不见了，立刻来找他。

    “没事……”秦风抱着她。

    只可惜他的话还没有说完，忽然听到不远处就有破空之声。

    “哪一个是秦风！”

    “灭了飞仙阁的家伙站出来领死！”

    “皇族办事，所有人等跪下！”

    人未至，一声声爆喝已经传来，在整个林家老宅上空回荡起来。

    所有人都错愕的看着上空。

    短短一瞬间，出现了二十一道人影，一个个被盔甲包裹，强大而神秘的气息不断喷涌出来，万分的可怕。

    “风！他们是什么人！”林雪雁有些紧张，她也看得出这些人十分可怕，而且比以往她见过的人更可怕。

    秦风拍拍她的后背，安慰她道：“不要怕，有我在，一切都没事，等我去杀了他们几个，就回来继续喝酒！”

    秦风故作轻松。

    旋即，他直接腾空而起。

    “我就是秦风，你们要找的人就是我吧？今天本来是我的大喜之日，居然被你们搅和了，你们说，你们该当何罪？”秦风冷笑着道。

    “大胆！还敢问罪我们！”

    “得罪了我大周皇族，还不自知！还不速速跪下求饶！”

    “区区刚刚踏入仙灵之境，难道自以为天下无敌了不成！”

    八犬十三鹰的两位首领接连呵斥道。

    “废话真多！还是受死吧！”

    秦风也不再多说什么，他一个人照样直接杀了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    可怕的力量释放出来，震天动地。

    就连两位首领都微微色变，因为秦风施展出来的力量，连他们都感觉到了一丝丝的威胁，这说明秦风可不是一般的仙灵之境。

