     之所以没有和众人当面告别，王风就是不愿意弄的跟生离死别般，大家都一副不舍难过的模样，身影渐渐消失，往南海方向而飞去。

    突然，他神情露出一阵无奈，看向突然出现在肩膀上的白狐与孙猴，哭笑不得的说道：“怪不得刚才找不到你俩，原来是在前路等着我。”

    自从回到山庄后就一直不见这俩个小家伙，本来还以为它们跑去哪里贪玩了，也没有在意，但是此刻见这俩小家伙，立马明白它们的意思，沉声继续说道：“我这次是要去异界，所以你俩不能跟随，还是乖乖回去吧。”

    “王风，我们也要跟着你一起闯异界，别想将我们赶走。”

    闻言，两个小家伙对视了一眼，白狐语气的坚定的传音表达了自己与孙猴的意思，一副打死也要去的模样，不由将王风逗乐了，笑着继续说道：“你俩就不怕到了异界被人烤了吃嘛？还是回去吧，等我在异界站位了脚跟在回来接你们。”

    “不怕，就算是被烤了我们要跟着去。”

    白狐语气坚定的继续传音，一旁的孙猴也传音说道：“风哥哥，你就让我们一起跟着去吧。”

    这时，一直呆在仙宝之中跟在身后的地煞闪身出来，笑着看了一眼白狐与孙猴，对着王风说道：“小子，你就让它们跟着去吧，留在这个星球只能限制它们的成长，去到了修真界或者它们将来还能成长成妖王。”

    闻言，王风眼中闪过一道精光，地煞说的很有道理，地球灵气稀薄，白狐与孙猴留在这里，注定是不会有什么成长，这样的话，还不如带到修真界去。

    想到这里，他看着两个表情期待的小家伙，沉声说道：“好吧，带着你们一起去，但是到了修真界千万不可在像在地球般胡乱跑，不然真的会被人抓去烤了吃。”

    “好……”

    见他答应，白狐与孙猴在肩膀上高兴的不断乱跳，一旁的地煞笑了笑说道：“走吧，进入我的仙宝，咱们出发去天之崖海之角吧。”

    王风点了点头，带着白狐与孙猴闪身进入了仙宝之中，站在悬崖边望着下方，就要离开生长之地，心中有些难受。

    琼崖岛，原始森林上空，因为天之崖和海之角有阵法封印，地煞仙宝不能进入，俩人便出了仙宝飞行而去，很快便进入了迷雾，不久后再次看见入口之中那只巨猴在向天咆哮。

    白狐与孙猴早就跑进了天之崖到海之角去寻找老猴，王风与地煞也进入了天之崖，看见老猴正从海之角中走出。

    “前辈，晚辈又来打扰了！”

    王风上前一步，对着老猴抱了抱拳，态度恭恭敬敬地鞠了一躬，然后将来意说了一遍，便静静地站在一旁等着这下文。

    尽管老猴刚才便听跑回来的孙猴说了一下，但是听见王风说后，神色还是不要一下微变，沉默半天，眼眸看向一旁的地煞，最后叹了一口气说道：“我灵猴一族本来就是为了守护通往异界的天之崖海之角而生，远古之时空间通道意外被异界强者打破进入，但是自那以后便被玄道宗一名绝世强者封印，同时，上古之时，佛教为了加固封印，不惜将我族永世封印在此就是为了继续守护天之崖海之角，没想到如今玄道宗后人却要前来打破封印，这难道是天意嘛，小子，去吧，天高任鸟飞，只要能打破封印，你们就离开吧。”

    说到最后，老猴神色变得很是沧桑，望向朦胧不清的天空，眼中露出了难以说明之色，也许是一种自我赎罪，或者又是一种解脱。

    毕竟他们族的使命是守护天之崖与海之角，但是现在它却要放弃使命，给王风让开一条路，这就等于自己背叛了自己的信仰。

    “走吧！”

    看着老猴这模样，地煞能体会到其中之意，毕竟他也是一个有信仰之人，对着老猴鞠了一躬，看向一旁的王风淡淡地说道。

    闻言，王风神色复杂地看了一眼老猴，模样在说什么，迈步便往前方走去，很快俩人一狐一猴便来到了天之崖深处，站在一片空地上。

    王风四处张望，四周空空如也，不由好奇的看向地煞问道：“地煞，空间入口在哪里？”

    地煞并没有立马回答，而死神情严肃的继续抬头看着空中，许久过后，这才沉声说道：“入口就在空中，只要有空间波动的地方就是。”

    闻言，王风一惊，暗道这空间通道果然不一般，入口竟然就在空中，如果不是地煞说，要他自己寻找，永远都不可能寻找到。

    “白狐，你和孙猴进去乾坤袋中，等到了在出来。”

    将肩膀上的白狐与孙猴放入了乾坤袋，展开神识与地煞一起在空中开始仔细寻找，突然，他发现这片天空与外界的不一样，给人一种厚重的感觉。

    “这片天空乃原始天空，也称为天宫，是这颗星球诞生之际所留下的缺陷，神识小心点，不要被突然出现的空间乱流给伤到了。”

    见他神识无所顾忌地四周乱扫，一旁的地煞不由语气凝重地提醒，王风一惊，连忙收回神识，不敢在乱扫，如果真伤到了，那就麻烦大了，要知道修者的神识不同于古武者的神念，那是与修为性命相连，伤到了，轻者修为尽失，重者立马身亡。

    “别太担心，只要小心一点就没事。”

    见他一副惊慌失措的模样，地煞不由笑了，心中暗道这小子竟然也有怕的时候，要知道王风在他的印象之中，可是天不怕地不怕之人，筑基期修为就敢去端天煞老巢，这份气魄连他自己都佩服。

    闻言，王风撇了地煞一眼，当然知道这货是在笑自己胆小，哼了一声，展开神识不敢在像之前般乱扫，小心翼翼地在四周慢慢观察。

    俩人寻找了许久也没有见到有空间波动的地方，王风不由有些怀疑地看向地煞问道：“地煞，你确定空间通道就在这片天空有波动的地方嘛？怎么找了那么久还没找到，要不我去问问老猴，看下在哪里。”

