    延元走后，沈明南再把帘子打开，就见赵荟蔚一脸好奇的看着他：“那陆楚仁进牢房了？你快给我说说这几天外面发生什么了。”

    “宣平侯府要完了。”

    赵荟蔚凝他一眼，突觉口干舌燥：“你做的？”

    “不，是陆楚仁自己做的。”

    他只是给了那群可怜百姓告的底气。

    “乖乖养伤别想那么多，陆楚仁我会解决的。”

    赵荟蔚心脏一个劲的“突突”跳，这该死的安全感，不愧是大反派。

    ……

    陆楚仁进了京兆大牢的事不过一夜之间就传遍了京城，尤其在得知他可能连续折辱二十五人以后皆觉背脊发凉。

    陆楚仁他们都是见过的，谦谦君子一样的形象，尤其跟陆楚仁玩得好的几个公子哥，听闻他出事以后冷汗遍布全身，因为他们或多或少都知道一些实情。

    为了避免惹祸上身，他们都选择装鹌鹑，只想躲过这一次。

    但没有证据，就没法立案。

    周成想再次登门宣平侯府，外面的鼓声又响了起来。

    衙役跌跌撞撞的跑了进来：“报！”

    周成见状，皱着眉：“外面有鬼追你啊？”

    “对！”

    周成：“？”

    “不对，不对。”衙役气喘吁吁，但是外面那人跟鬼差不多，他急忙道：“大人，那那那个俪娘回来了！”

    “什么？”周成连忙站起：“她人在哪儿？”

    “就在外面击鼓鸣冤！”

    一身血衣的俪娘目光坚毅的拿着鼓锤，她的行为很快引来了众多百姓的围观，其中有几个认出了俪娘。

    “诶？那不是孔大武要找的闺女吗？她竟然还活着？”

    “好像还真是，你们谁去叫孔大武来，就说他闺女找着了。”

    有人连忙去唤了孔大武前来。

    京兆府大门打开，周成走了出来，他目光上下打量了伤痕累累的俪娘：“你就是孔俪？”

    孔俪跪伏在地：“回大人，正是民女，此次特来状告陆楚仁肆虐横行，残害无辜百姓。”

    周成深看她一眼：“把她带进来。”

    京兆府的大门敞开，更方便了百姓们的围观，孔大武一听自己女儿回来的消息，连忙就来到了京兆府。

    见到熟悉人影以后，他再忍不住悲戚出声：“俪娘！”

    俪娘回头，亦是泪流满面：“爹！”

    父女两人抱头痛哭，周成一拍惊堂木：“要叙旧回去再说，孔俪，现将你知道的关于陆楚仁的一切都说出来，你所说的一切将作为呈堂证供不得弄虚作假！”

    俪娘用衣袖擦了擦眼泪：“我本在水云间帮厨，前段时间陆楚仁见着我了，对我打量了好几眼，我没有在意。”

    “下午我独自回家，路过巷口的时候他遣人把我绑去了一间宅院，我拼死抵抗还是没逃过被他……”

    接下来她的话没说，但在场的都心知肚明，孔大武哭得几近昏厥，他可怜的女儿啊，竟被禽兽玷污了。

    俪娘深吸一口气，继续道：“他威胁我不准说出去，不然他就派人把我爹打死，在胁迫之下，我只能被迫承受他的侮辱。”

    “直到有一日，他丢了个小少年到那处宅院，让我暂且照顾那小少年几日，我这才知道……他竟然男女不忌。”

    京兆府大门口的人皆倒吸一口凉气，真是太恶心了。

    俪娘泪水砸在地面上：“小少年只有一口气吊着了，那几日陆楚仁格外的忙，我就是趁这个时候把那个小少年带外面藏了起来。”

    “因此也惹得陆楚仁怒气都撒在了我的身上，我被他关在暗室里折磨了五日，昨晚他的小厮要来取我性命，我意外被人救了，得以逃出生天。”

    听到这里，周成沉吟，对得上了。

    这就可以解释为何那个小厮会死在暗室里，而俪娘也还活着。

    “那救你的那个人呢？”周成问。

    俪娘头磕地：“请恕民女无法告知，他不想被别人知道。”

    周成也不为难她，反而问道：“你可知被他残害的那二十五人的尸首都在哪儿？”

    俪娘摇头：“民女也不知。”

    周成看向一侧的京兆少尹：“状纸写好了吗？”

    京兆少尹点头。

    周成说：“拿去给她画押。”

    “孔氏，今日你所说要保证属实。”

    俪娘脸色苍白：“民女保证句句属实，只求大人还所有遇害者一个公道。”

    说完，她再坚持不住，昏倒在地。

    “俪娘！”孔大武在一侧抱着自己的女儿。

    “大人，俪娘需要看大夫，草民就先告退了。”

    周成挥手，孔大武抱着自己的女儿就直奔医馆。

    他接过状纸，看上一眼，问道：“陆楚仁有没有招？”

    京兆少尹摇头：“他自进了牢房就跟要死了一样，躺在地上一动不动。”

    “想死？”周成冷哼一声：“还没完呢。”

    因为俪娘的作证，陆楚仁害人的罪证就落实了一半，剩下的就是那二十五具尸首，但是无论他们怎么拷问，陆楚仁咬着牙就是不说。

    一连五天过去，距离太后的生辰也只有几天了。

    今天下了雨，傅君泽打着伞，带着一众侍卫来到宣平侯府。

    他来到后面的那片花圃，眸光冷淡：“挖。”

    侍卫们手里拿着铁锹，花圃里艳丽的花朵全被铲除。

    傅君泽负手而立，雨水沿着伞沿砸在他那片地，弹跳的水珠沾湿了他的衣摆。

    “大人！有发现。”

    其他侍卫一听，皆围了过去。

    铁锹把泥土挖出，露出里面的身影，是一个已死的男童，众人合力把尸首抬了出来。

    傅君泽看上一眼：“继续挖。”

    一个时辰过去，从花圃里已经陆续挖出将近十五具尸首，有些已经泛了白骨。

    陆军神色恍惚，他没什么力气的跌坐在地，侯府完了……

    直到挖到晚间，整整二十五具，全埋在宣平侯府的后花园里。

    抬出去的时候，宣平侯府还围了一群人，其中就有遇害者的父母，他们皆是来认尸的。

    呜咽抽泣断断续续响起，到了后面皆变成了嚎啕大哭。

    “闺女，娘接你回家。”

    “那恶人伏法了，娘替你报仇了。”

    “呜呜，闺女啊，下辈子投个好点的人家，不要像娘一样护不住你，娘对不起你，让你在花一样的年纪就长眠冰冷的土里。”

    有人咒骂，有人后悔，有人哭得肝肠寸断。

    暮光笼罩天地，雨好像停了。

