    池非迟没把话说得太满，“有这个可能。”

    “不仅关系不好，”柯南走向窗户，“从他倒下的姿势来看，金田先生是从房间的左方站起来迎接凶手，遭到凶手的正面刺杀，最后才整个人倒在餐桌上，确实有可能是熟人作案，如果凶手是从窗户外这条水路入侵进来的话，屋里应该会有浸水的痕迹，这里却没有……”

    池非迟看着尸体右手，“死者右手大拇指上沾了黑色的东西，不是血迹，是河豚鱼子酱。”

    “哎？”柯南立刻凑到尸体的右手旁嗅了嗅，“当时金田先生他们确实点了河豚鱼子酱……”

    “尸体被移动过，”池非迟指着尸体肩膀处的西服，“一方有不太明显的褶皱，一方却绷紧，对方将尸体移动得面向门口。”

    “也就是说，凶手想制造他是从门口进来的假象，真有可能是从水路不留痕迹进来的，而金田先生离开房间的时候还没有送餐，手指上留下的黑色东西，或许不是他不小心碰到的，而是凶手……”柯南正低声分析着，结果被不知何时进来的毛利小五郎一拳头‘duang’在头上。

    柯南：“……”

    又打他头！

    毛利小五郎砸了柯南一拳，直接拎起来丢给池非迟，“真是的，小孩子别来捣乱！”

    池非迟接住柯南，很自然地转身离开房间，低声道，“死者遇到袭击前后，新井先生和岩间教授不在吗？看屋里的整洁情况，不是他们吃饭的房间。”

    柯南这才想起来这事没说，“预订的是岩间教授，订的是三号房，不过他们来的时候，服务生安西小姐有问过金田先生是不是预订了八号房的客人，也就是金田先生遇害的这个房间，不过金田先生说他并没有预订过。”

    “可能是死者本人，也可能是凶手用他的名义，预订了八号房，两个人约在这里见面密谈……”池非迟出了门，把柯南放下后，沉默了。

    等等，他为什么要跟着一起找线索、推理？

    难道被侦探传染了？

    柯南见池非迟突然不说了，主动问道，“你有想起什么吗？”

    “不，我是想，”池非迟道，“我是个兽医，为什么要来做侦探做的事？”

    柯南心里呵呵干笑，这家伙还记得自己是个兽医啊……

    如果池非迟不提，他都忘了池非迟的本职，每次一有案子，池非迟就是侦探互相交流的人选之一嘛。

    “兽医也可以兼职侦探，你不是拜了毛利叔叔为师吗？”

    “也对。”池非迟没有再纠结下去。

    他大概是中了侦探的毒，其他案子还好，大概记得一点剧情，破案也没什么意思，不过他不记得这个案子，倒是有点好奇真相。

    警方赶来，目暮十三带队，看到毛利小五郎、柯南和池非迟三个熟面孔后，嘴角不自觉地抽了一下，让人开始调查。

    死者被匕首刺入心脏，当场死亡，死亡时间是七点五十分，店里的工作人员都有不在场证明。

    尸体第一发现者是女服务生安西京子，因为有客人进了房间却迟迟没有点餐，她才去看了情况，结果就发现了尸体。

    至于死者金田圭三去自己不承认预订过的八号房，安西京子也好奇问过，金田圭三的回答是和人约好在八号房见面。

    安西京子一直在柜台，除了金田圭三，也没有看到其他人进八号房。

    “那犯人是怎么进八号房的？”目暮十三疑惑。

    “目暮警官，当然是走水路啦！”毛利小五郎自信道，“这里的水路可以顺势绕行客房一周，只要利用水路，凶手就能进到八号房了！”

    “原来如此啊，这么说，凶手就是餐厅内的人咯？”目暮十三一听，觉得有道理，立刻让高木涉去调查其他房间里的客人，看有没有目击者看到可疑的人沿着水路行动。

    池非迟在一旁听着，这次毛利小五郎倒是没说错，凶手只能走水路，不过肯定不是用常规的办法，“柯南，死者死亡时间在下午七点五十分左右，当时你们就在他们吃饭的三号房隔壁，死亡时间前后，有没有听到什么动静？”

    柯南回想着道，“那个时候，你们一号房那边倒是没什么动静，很安静，另一边的三号房里一开始也没有多大的动静，不过岩间教授的隐形眼镜好像掉了，我们听到了他的说话声，我探头出去看的时候，还看到窗户被关上了。”

    “新井先生呢？”池非迟问道。

    “当时应该没在……”柯南一双眼睛瞟向新井隆一，跑过去问情况，“新井先生，在下午七点五十分左右，你在做什么啊？”

    “啊？”新井隆一迟疑看着柯南，一个小孩子为啥跑来问他这种问题？

    柯南立刻指着池非迟，“那个大哥哥是名侦探毛利小五郎的大弟子，而且也帮警方破过案子，他现在在帮警方调查哦！”

    池非迟：“……”

    本来只能甩给毛利小五郎的锅，又多了他可以甩，是吧？

    “呃，是这样啊，那个时候岩间教授让我去帮他买包烟回来，”新井隆一从口袋里拿出一包还没拆封的烟，“我就去便利店帮他买烟了，我不知道在哪里能买到，还是问了在柜台的安西小姐，她告诉我的，因为他们店里这个牌子的烟卖完了，我走路大概花了十分钟……对了，我还留着便利店的收据呢！”

    池非迟接过，蹲下身给柯南也顺便看一下。

    收据上打的时间是七点五十二分，加上购买香烟的时间，死者死亡时，新井隆一应该刚到便利店。

    这事去便利店一调查就会清楚了，不可能有人会在这种事上撒谎。

    柯南低声道，“凶手应该是利用送餐的船在水路行动，八点左右，我看到窗外送餐的船经过，明明只放了酒，吃水线却很深，要不要去确认一下？”

    池非迟点了点头，一边跟柯南去找安西京子带他们去看船，一边问道，“岩间教授指定用大船点餐吗？”

    现在两个人心里已经锁定了凶手——岩间教授！

    首先，柯南他们见到岩间教授本人，听到了声音，也可能是用其他手法制造了不在场证明。

    其次，新井隆一算是被岩间教授支走的，并非新井隆一自己提出去买烟，这个只要两个人对质就能确认，而且新井隆一当时不在店里，也就不可能利用送菜船作案。

    再之后，如果利用送餐的船移动，哪怕是大船，以新井隆一的体型，根本钻不进层板下面去，就算钻进去，木头层板也盖不上，只有岩间教授那样瘦小的体型能钻进去。

    不过还要确认一下，再就是岩间教授那个不在场证明也需要破解，毕竟当时柯南不仅听到了岩间教授的声音，还看到窗户被关上了。

    “是啊，”柯南明白池非迟跟自己的想法一致，脸上露出笑意，“不止是这次指定大船送餐，之前我听安西小姐说，他以前来的时候也一直点很多餐，就是为了让店里的人用大船送餐，我想他恐怕试过很多次了吧，确定自己能躲进大船里……”

