    女儿是见过神仙的人，一身本事都是神仙教的，哪里会有不成的事？

    宋林和许氏两人一致同意，“你尽管弄，不要怕浪费银子，大不了等过几日我腿好了，去山上猎几只活物回来卖。”

    “凉皮的事能说出去，制药丸子的事千万不能说出去，以免给咱家惹来祸端。”

    宋宛月叮嘱。

    “这你放心，我一会儿就给家里人说，你要做点东西，谁也别问。”

    有了宋林的保证，宋宛月放心了，早早的睡下。

    第二日一早跟着起来，弄好了凉皮，还是他们四人去县里卖。

    他们的牛车刚出了村子不久，宋明就悄悄的跟了上去。

    他愣是脚不停歇的跟着二十多里路，一直跟到了摆摊的地方。

    宋三小早就坐在那里等着了，桌椅板凳也全部摆好，等牛车停下，他立刻上前帮忙把牛车上的东西卸下来，只留下了一坛辣椒油和五十张凉皮。

    “三叔跟我去悦客来送货，二叔、二婶看着摊子。”

    虽然天色还早，但保不齐有昨日没吃到的，今日会早早地过来。

    宋树把缰绳递给宋三小，宋三小接过，等宋宛月坐上去以后，赶着朝酒楼走去。

    宋明再次跟上，看他们到了悦客来门口停下，宋三小把牛缰绳拴在门外，上前敲门。

    还不到酒楼营业的时候，大门没开，听到敲门声，有伙计从后院急匆匆的过来卸下门板，打开大门朝外看。

    “我们是来送辣椒油和凉皮的。”

    这事魏掌柜的嘱咐过，伙计当即把大门完全打开，“你们稍等，我去喊掌柜的。”

    魏掌柜的很快过来，让伙计把辣椒油和凉皮搬进去，付了银子，“今日若是卖得好，我会让伙计去给你们说一声，明日再多送一些。”

    宋明在暗处看的清楚，掌柜的给了一小块银锭子。

    宋明有些眼红：只这么一小会儿就挣了这么多银子，一天下来能挣多少？过不了多久，那边就能成财主家了。

    不行，他得想个办法。

    想法入脑，宋明转身朝着县城另一边走去。

    昨日卖开了，今日生意异常的好，不到中午便卖完了。几人收拾好了东西，宋树赶着牛车回家。

    宋三小哼着小曲、摇晃着肩膀头子去找他的弟兄来收拾这些桌椅板凳。

    “三弟。”

    宋明不知从什么地方冒出来，拍他肩膀。

    宋三小吓了一跳，急忙偏头，看清是他，摸了摸自己胸口，“明哥，你要吓死我了。”

    宋明笑他，“你何时变得如此胆小了？”

    宋三小没回答，反问，“明哥哥怎么来县里了？

    宋明左右看了看，从怀里掏出一大锭银子在手里掂了几下，“我呢运气好，不过一会儿的功夫就得了这么一大锭银子。”

    宋三小差点闪瞎了眼，“明哥，行啊，怎么发的财，带兄弟一个。”

    “还能怎么得了，还不是靠手气！我今儿特别顺，一直赢！这是饿了，出来吃点东西，正好碰到了你。对了，你这几天怎么样？”

    “别提了……”，宋三小一脸愁容，“我好不容易找了个朋友家住下，正要去找份工做，家里人却来卖凉皮了。这不，我跟着卖两天了，一个大子都没给我，兄弟我眼看就要活不下去了。”

    “老二也真是的，好歹是亲兄弟，怎么能朕对待你呢？跟哥走，吃过饭，哥带你去玩几把。“

    宋三小摆手，“吃饭的钱我都没有，哪里敢去那种地方。”

    “哥的就是你的。”

    宋明拉过他的手，把银锭子放在他手心里，“这你拿着，赢了算你的，输了算哥的。”

    宋三小慌忙又把银锭子放回了他手里，“不行，不行，我没玩过，可不敢沾那东西。”

    “怕什么？咱是一家人，哥还能坑你不成？”

    说着，又把银锭子放回他手中，诱哄，“你想想，哥不过是一顿饭的工夫便赢了这么多，咱们要是多玩一会儿，少不得赢个几十两，别说你吃饭住店的钱了，就是娶个媳妇也够了。”

    宋三小似乎是被说动了，抓紧了手中的银子。

    宋明一看，当即推着他就往赌坊走，“算了，饭咱也不吃了，先去赌几把，等赢了银子，你请哥去酒楼。”

    宋三小被他推着走了几步，想起来桌椅板凳还没放起来，当即停下脚，“不行，我得把那些桌椅板凳放好再去，要是丢了，我二哥非扒了我的皮。”

    好不容易说动他，宋明哪里会让他再回去，“不就是几条桌椅板凳吗，丢了就丢了，等赢了钱咱们再买，趁着这个点庄家也乏了，咱们多去赢点钱。”

    宋三小被他带着穿过两条街，来到一条僻静的街上，赌坊位于街中间，还没到门口，便听到里面传出来的各种声音。

    宋明直接带着他进去。

    赌坊内人声更是嘈杂，各种声音都有，大笑的，哀嚎的，叫开的……

    宋明熟门熟路的带着他走到一张桌子旁，不着痕迹的朝一边站立的一位管事模样的人点了点头。

    管事目光扫过宋三小，也微微点了点头。

    桌子旁围了不少人，有穿着绸缎的，也有身着布衣的，人人眼睛都盯着庄家手里的骰子。

    “三弟，这边人少，咱们就在这玩。”

    宋三小紧张的手心里都出汗了，他把银锭倒在另一只手里，这只手在衣服上擦了擦，又抬起衣袖擦了擦额头上的汗，“哥，我、我真的不会玩。”

    “这有什么，你把这锭银子放上去，等庄家开了，只要是你的点数，这桌上的银子就都是你得了。”

    宋三小眼睛瞪大，“都、都压上去？”

    “啊。”

    “不行，不行。”

    宋三小头摇的拨浪鼓一样，“不能全压上去，我得先试试手。”

    “试什么手啊，押吧。”

    “那……你押！”

    宋三小把银锭子放在宋明手里。

    今日就是为了坑他，自己怎么能押。

    宋明无法，只得把银锭子换开，换了三小块碎银子，重新给了宋三小，“换开了，押吧。”

    宋三小还是不敢押，“我得先看看。”

    宋明心里急，却不敢再催他，免得把人催跑了，耐心的等在一旁。

    宋三小看了足足有两刻钟，才把手里的一小块碎银子押在大上。

