    此时，纪默满头黑线，脑海当中不由浮现出十个大字。

    “秃驴，休想与贫道抢师太。”

    还以为事情有多劲/爆，不曾想却是听到了一个笑话。

    真是的，白激动了。

    出家人不好好礼佛，动什么凡心。

    “圣佛，请为弟子解惑，弟子究竟输在了哪？”

    沉思罗汉拜倒在纪默跟前，满脸虔诚。

    这么多年过去了，他心中一直耿耿于怀，想不通那里输了。

    纪默瞥了沉思罗汉一眼，开口暗示了两个字：“吃藕。”

    “啊？”

    沉思罗汉满头雾水，这感情之事跟吃藕有什么关系？

    “都说聪明的脑袋不长毛，白瞎了这么油光锃亮的大光头。”

    四不像迈步走了过来，直言不讳地提醒道：“吃藕，丑。就你这磕碜模样，我是师太也不会选你。”

    说完，它转头上下打量着纪默，感觉越来越看不清纪默的深浅了，刚一念成佛的手段，实在是太过震撼了。

    “不可能的，虽然那个龙虎山的牛鼻子的确是长得浓眉大耳，五官方正，俊朗不凡，但师太秀外慧中，又岂是肤浅之人，不可能只看中皮相而忽略内在。”

    沉思罗汉不能接受自己是输在了相貌上，更不愿意相信喜欢的师太是这种人。

    “颜值，即是真理。”

    纪默感叹，世间万灵，谁不是颜狗？

    这句话，彻底击垮了沉思罗汉，他心如刀割，黯然神伤，老泪一下子就涌了出来，感觉自己终究还是错付了，心很受伤。

    他捂着自己的心口，难以释怀，始终是无法忘记师太那眉目如画的容颜。

    “圣佛，弟子还是放不下，恳求圣佛大慈大悲，度弟子一把。”

    沉思罗汉扯着纪默的裤腿，无比悲伤。

    多情自古空余恨，他始终迈不过去这道坎。

    “简单，只需一招，包你以后了无烦恼。”

    纪默嘴角微翘，吐出了一句至理名言：“割以永治！”

    四不像捂嘴狂笑，友好地表示可以助人为乐，帮沉思罗汉一把。

    “割啥？”

    沉思罗汉茫然，可当看到四不像不怀好意地盯着自己的裤裆，顿时吓得一激灵，紧紧捂住裆部。

    开什么玩笑，这是能乱割的吗？

    最终，沉思罗汉还是心不甘，给纪默磕了几个响头，决定前往龙虎山，当面向师太问个清楚，好让自己彻底死心。

    临走前，沉思罗汉提醒纪默赶紧离开极乐高原，小雷音寺内蕴藏着大恐怖，切勿再继续前行了。

    小雷音四大罗汉，二死一降，还有一个去找师太，这样的结果，再次引发了轰动。

    一下子失去了四位护寺罗汉，对于小雷音来说也是伤筋动骨了。

    所有人都明白，小雷音寺恐怕是要变天了，会有惊天大事发生。

    上一次在极乐高原闹出大动静的还是传说中的空虚大仙，想不到一万多年后，再次有猛士敢于只身前来招惹小雷音寺。

    “圣佛，你还是赶紧离开吧。沉思罗汉说的没错，小雷音寺之主明光佛当年参与谋害了空虚大仙，得到了一件了不得的法器，威力不可想象。”

    欢喜罗汉也奉劝纪默离开还来得及，若是进入小雷音寺内，恐怕凶多吉少。

    虽然纪默的佛法高深，但明光佛手中的法器据说出自神明之手，很强。

    “明光佛当真是害死了空虚大仙的凶手之一？”

    纪默的神态一下子就冷冽起来。

    原本他还真的有离开的意思，可如今知道了害死空虚好大哥的凶手，那里还会退缩。

    这笔血债，必须清算。

    虽然只是一个人，但纪默还是有底气的，他知道现在自己有能力动用底牌了，大不了杀敌一千自伤八百，利用系统的九霄天雷，就不信劈不死丫的。

    他朝着小雷音寺，继续前进。

    当然，那些狂热的信众被纪默拦了下来，为了安全，不让他们继续跟随了。

    路上，还有十几座宏达的庙宇、石塔阻挡，皆闪烁金芒，佛光冲天，盘坐着罗汉、金刚、菩萨的身影。

    “阿弥陀佛！”

    纪默口宣佛号，头顶佛光闪耀，宛如顶着超大功率浴霸，踏入一间寺庙。

    半柱香后，这座寺庙金芒暗淡，佛光凋零，而纪默大步离开，继续赶往下一座庙宇。

    “虚云圣僧败了。”

    “普广金刚吐血身亡。”

    “澄观菩萨法身支离破碎……”

    几乎所有极乐高原的生灵都注视着事态的发展，被纪默的进度震撼到，一个个全都瞠目结舌。

    没有一家寺庙能阻挡住纪默的脚步，甚至没能给纪默造成什么困扰，纷纷落败。

    “这也太逆天了吧，以这样的速度，只怕不用一天时间，这位尊者就能杀入小雷音寺。传说当年空虚大仙来打劫，也足足大战了两天才攻入小雷音寺，此人比空虚大仙还生猛呐！”

    关注事情动态的生灵，都惊呆了。

    同时也无比兴奋，这么多年了，终于有人敢对小雷音寺下狠手了。

    小雷音寺内。

    那个被纪默踢爆卵的山羊胡老头，在一把鼻涕一把眼泪地对着一个年轻的僧人诉苦。

    “我的儿啊，你可得为爹做主，那个挨千刀的王八蛋废了我的根，你可一定要为我报仇雪恨，将那厮抓来千刀万剐，剁成肉酱喂狗。”

    一边哭诉，山羊胡老头一边倒吸着冷气。

    哪怕是吞服了无数疗伤圣药，他裆部的伤还是没有丝毫好转的迹象，稍微一动，就疼得他龇牙咧嘴。

    “施主，慎言，贫僧已经出家多年，早已割断了红尘。”

    年轻僧人捏着佛珠，身上袈裟金光璀璨，出尘脱俗。

    不过仔细看的话，还是能看到其眼中藏着一丝愠色以及压抑的怒火。

    他乃是小雷音寺的佛子，法号鸠摩释。

    出生时伴随着天地异象，被视为转世灵童，拥有着万年不遇的佛根，从小就进入小雷音寺修行。

    鸠摩释在小雷音可谓是一人之下万人之上，无比风光。

    可偏偏摊上了这么一个爹，还整天打着他的名号在极乐高原欺男霸女招摇撞骗，让他十分丢脸。

    “儿啊，你这是什么话，我是你爹，永远都是你爹。你身体留着我的血脉，这是无法割断的。你快将那王八蛋给我抓来，我要亲自动手将他阉掉，方能泄心头之恨。”

    山羊胡老头拿出老子教训儿子的姿态，催促鸠摩释尽快将纪默抓来。

    鸠摩释已经知道事情的经过，山羊胡老头落到如此下场，完全是咎由自取。

    当然，他也知道了纪默不简单，正朝着小雷音寺杀过来了。

    “那人，贫僧一定会送他下地狱的。”

    鸠摩释平淡地说道，望着山羊胡老头的眼神，变得无比的森冷。

    然而，山羊胡老头犹然未觉，得意地说道：“不亏是我的乖儿子，心里疼着爹……”

    话语声戛然而止。

    山羊胡老头的脖子被一只白皙的手掌捏住，动手的正是鸠摩释，他实在是忍不了。

    “孽……孽畜，我……是你爹……你要弑父不成……”

    山羊胡老头满脸惊恐，怎么也没想到鸠摩释作出如此大逆不道的事情来。

    “老东西，我忍你很久了，去死吧。”

    鸠摩释面容变得狰狞，用力一捏，山羊胡老头的头颅瞬间爆炸开来，当场惨死。

    他发出得意的狂笑，双眸赤红，如同一头野兽，已经完全没有出家人的那种神态，宛如邪魔。

    “禀报佛子，那尊邪佛已经杀上门来了。”

    门外，有僧人惊慌大喊。

    纪默已经杀到了。

