    “二哥哥....”

    见贾琦出神，黛玉轻唤了一声，嘴角露出一丝意味不明的笑容。

    回过神来，看了黛玉一眼，对于她的揶揄贾琦毫不在意，回头对紫鹃道：“给我倒碗茶来。”

    闻言，黛玉小脸一沉，正要开口，却又想起如今贾琦连个随身伺候的丫鬟也没了，春桃升了姨娘有孕在身便不跟着贾琦到处走了，秋月也是很忙不仅要打理贾琦屋内的事情，还要照看惜春，听说老太太打算将身边的一等、二等丫鬟各调一个给贾琦。

    看着紫鹃忙前忙后地为贾琦端来茶水，黛玉眸光流转，一脸审视的看着紫鹃，忽而抿嘴一笑。

    “怎么了姑娘？”

    紫鹃不无疑惑地看着她。

    黛玉眨了眨眼睛，抿嘴笑道：“给我也倒碗茶来！”

    紫鹃笑道：“姑娘又说笑了，你身子弱，刚吃完饭，过一时再吃茶，方不伤肠胃，这是王太医交代的，怎么又忘记了！”

    “哈哈，倒是紫鹃比你自己还上心，时刻记挂着你的事情。”

    贾琦忍不住笑道。

    闻言，黛玉淡淡瞥了他一眼，没有理会，对紫鹃道：“这会子有人给你撑腰了，倒派起我的不是来了，你和他走吧！”

    瞧见紫鹃投来的求救眼神，对着黛玉说道：“我知道紫鹃和妹妹情同姐妹，妹妹一时一刻离不开她，我就不做这个恶人了，再说有她在你身边老太太也放心。”

    说完，他眼珠子一转，笑道：“要不妹妹将晴雯调给我使唤。”

    闻言，黛玉没好气的白了贾琦一眼，她怎么听不出贾琦话中的揶揄，当年因为晴雯荣国府闹了好大一场风波，自己的二舅妈甚至被二舅舅贾政训斥了一番。

    一撇嘴，又把话题岔开，道：“今儿你怎么让大嫂子又给我送燕窝来着，前一阵子还没吃完呢，如今搞得二姐姐、三丫头还有凤丫头她们都到我这拿燕窝，说是我这的好，没由来的让她们笑话我。”

    说完，就听贾琦呵呵笑了起来，绣眉微皱，问道：“你笑什么？”

    “没有，没有.....”

    贾琦连连摆手，道：“瞧妹妹这话说的，非得是我嘱咐才送的不是，说不得是嫂子自己的心意。”

    “你！”

    黛玉听了心中既高兴又有点为难，自己这两年，吃的用的好些都是尤氏和秋月送来的，不用说就知道是贾琦让她们送的，特别是这燕窝，听晴雯说是贾家商队从西海沿子舶来的，金贵得很，自己一吃就是小两年，连带着凤丫头等人时不时过来打秋风。

    “林姐姐，你们说什么呢？”

    “呀！”

    黛玉回过神来，看着差点贴在自己脸上的湘云，吓了一跳，慌忙向后仰去，一时间忘记自己坐的是凳子，身子向后一斜，贾琦见状伸出手将她搂住，黛玉反应过来，面色微红，不着痕迹的推开贾琦的胳膊，抬手点了点湘云的脑袋，嗔道：“要死了你，吓我一跳！”

    湘云又道：“你们说什么呢，二哥哥也是的，就知道和林姐姐说笑，也不和我们聊天。”

    贾琦看着湘云笑了笑，一抬头，道：“不要闹了，你宝姐姐过来了。”

    湘云转头，果然就见宝钗带着莺儿和丫鬟端着托盘从贾母她们那一桌向这边走来。

    “薛家商会带回来不少江南的特产，明儿个我打发人给你送去。”

    贾琦将头偏过去，小声说道。

    黛玉闻言，撇嘴道：“我不要，琴妹妹给我送了不少。”

    贾琦笑了笑，没再说什么，心道下次想吃也不知道要等到什么时候了。

    “哇，好香啊！”

    丫鬟刚放下托盘，宝玉便迫不及待的将盖子掀开，惊道。

    一股香气扑面而来，贾琦眉头微皱，问道：“鱼羹汤？！”

    “是的，二爷有所不知，这是杭州的一道名菜，当年我们老爷爱吃，所以我们姑娘便学着做，我们老爷尝了说是比杭州本地大厨做的还要好呢。”

    莺儿一面说一面给贾琦盛了一碗。

    看着面前这碗色泽油亮、热气腾腾的鱼羹汤，贾琦忽然喉咙动了动，似乎想吐.....

    “手帕给我！”

    黛玉闻言一愣，不明所以，又见贾琦伸手过来，想了想还是掏出手帕递了过去，贾琦接过手帕捂住口鼻，深深吸了口气。

    众人见状，都是一愣，不知怎么个情况。

    “我们二爷不吃鱼的。”

    正在此时，入画走了过来，将贾琦面前的鱼羹汤端到了一边，说道。

    这边的动静惊动了贾母等人，贾母抬起头看向这边，笑道：“这汤不错，鲜嫩润滑，你们都尝尝。”

    “你们都尝尝，这是鳜鱼做的羹汤，清香，味赛蟹肉，营养丰富，可以补五脏、养脾胃，是个难得的美味。宝钗，给你琦兄弟、宝兄弟还有姐妹们都盛上一碗。”

    薛姨妈跟着说道。

    说完，见宝钗和莺儿面色尴尬的站着不动，顿时面露疑惑。

    贾母奇道：“怎么了？”

    惜春脆声道：“老祖宗，哥哥不吃鱼的。”

    “哦？”

    闻言，贾母顿时一愣，转头看向尤氏，想问个究竟。

    尤氏愣了半晌，随即摇头表示自己不知道此事，贾琦不吃鱼的事情也就惜春、入画还有春桃和秋月知道。

    “宝姑娘不要多心，我不吃鱼的。”

    贾琦见宝钗尴尬的站着连忙解释了一句，又对紫鹃道：“快帮莺儿给大家盛汤，冷了就不鲜了！”

    闻言，宝钗笑了笑，道：“没事，不知琦兄弟不吃鱼，倒是我们的不是了。”

    黛玉闻言，抿嘴轻笑了声，灵动的眸眼眨了眨，道：“宝姐姐不要多心，天下人和事稀奇古怪的多了去了。”

    说完，接过紫鹃递来的汤，用勺子舀了一勺，尝了一口，点头道：“嗯，确实鲜嫩润滑，可惜了，二哥哥没这个福气。”

    说着又忍不住吃吃笑了起来，忽见贾琦看向自己，眸光流转，看向了一旁。

    “好香啊！”

    “真鲜，有点酸酸的，真好喝！”

    “这汤真不错！”

    “都道宝姐姐博览群书、学识渊博，没想到竟还煲的一手好汤。”

    “宝姐姐，我还要喝。”

    得到众人的肯定与赞赏，宝钗面色一缓，露出了一丝笑容，笑道：“你们爱吃就行，没什么高明的手法，只需知道原料的搭配，懂得一点火候，再有一颗耐心等待的心，即可。”

    “噗嗤！”

    却是黛玉没忍住笑出了声，“这话有了些意思！”

    说完，似笑非笑的瞥了贾琦一眼。

    贾琦则是嘴角一抽，道：“宝姑娘太过谦了，若不是手艺精巧，怎能做出如此清香可口、色香味俱全的羹汤来。”

    湘云笑道：“二哥哥，你又没有喝怎么晓得的！”

    “哥哥说的不错，确实清香可口。”

    惜春连忙说道。

    “还是我妹妹乖巧懂事。”

    贾琦夸奖了惜春一句，又对湘云道：“方才就你喝的最多，就你那张嘴，不好你能喝这么多。”

    湘云不满的哼了一声，一副不以为意的样子，撇了撇嘴没搭话。

    “二爷，姨太太让送过来的，请您点出戏！”

    正在这时，周瑞家捧着一个小册子走了过来。

    贾琦接过，展开一瞧，大概写了近二十出戏，转身递到黛玉面前，问道：“你看呢？”

    伸手正欲接过小册子，忽瞥见上方王熙凤似笑非笑的瞧着自己，随即一反手推开，嗔道：“让你点戏，给我算是怎么回事！”

    贾琦笑了笑，见贾母等人看向这边，遂起身来到贾母跟前道：“还是请老祖宗点吧！”

    “今儿是姨太太做东，让你点，你就点吧！”

    贾母笑道。

    贾琦又看了一遍，笑道：“白蛇记，怎么样？”

    贾母笑道：“好，就这出。对了，你待会少喝点酒，明日该是大朝会，要早起的！”

    贾琦回道：“老祖宗不知，圣人身子有恙，陛下罢了大朝会，要为圣人祈福。今儿我就陪着老祖宗好好的看戏喝酒。”

    听了这话，贾母顿时眼睛一亮，嘴角略微闪过一丝不易察觉的微笑。

    酒宴很酣畅，一直到快三更天方才散去。

    .......

    大观园，微风徐徐吹来，深夜有些清冷，看着黛玉有些单薄的身子在风中发抖，贾琦将披风给她披上，几分暖意环着身子，黛玉想到刚才众人的眼神，不自觉地往后躲了躲，一不小心绊倒了路边的一块石头，身子就是一歪，正在此时贾琦伸出手将她拦腰搂住，少时，方惊魂一定，接着反应过来，嗔道：“二哥哥，你放手。”

    黛玉的身子非常的轻、柔软，抱着很舒服，贾琦揽着黛玉的细腰，拥她入怀。

    挣扎了两下，见毫无作用，抬起头见贾琦盯着自己看，慌忙低下头，依偎着将绯红的脸颊贴在贾琦的胸口。

    二人静静的相拥着，跟在二人身后的紫鹃看不下去了，忙上前说道：“二爷，你不能欺负我们姑娘，让人瞧见了怎么得了！二爷要为我们姑娘的名声着想。”

    闻言，贾琦抬头不满的瞪了紫鹃一眼，不过却是放开了怀中的黛玉，说道：“走，去潇湘馆坐坐。”

    黛玉娇羞的点了点头。

