    一个月悄然而过，越来越多的修士赶到了鬼煞洲，所有人如如饿狼盯着羊厩一般盯着鬼煞洲。

    赤沙宗九成的宗门弟子，八成的金丹执事、其下附属势力近半的修士和数万名散修集中在鬼煞洲外。

    如今聚集在鬼煞洲外面的修士不低于十万之数，将鬼煞洲团团围住。

    千尸万鬼大阵之外热火朝天，气势高昂，然而大阵里面的阵仗也是丝毫不弱，甚至可以说更加豪华。

    数以万计的尸兵和鬼兵隔着大阵望着外面的修士，时不时发出一两声咆哮声。

    在这些尸兵和鬼兵的后方不远处的上空，以往并不算和睦的尸将和鬼将此时零散的漂浮在上空，嗜血的瞳孔盯着阵外的血肉，散发出强烈的杀戮之意。

    而统治这座被千尸万鬼大阵封印的大型绿洲的鬼王和尸王如赤沙宗的元婴真君般，不见踪影。

    双方已经做好了准备，都在等战斗的号角吹响！

    …………………

    在血沙真君对外宣布赤沙宗将在半年后攻占鬼煞洲的半年后，平日里赤沙宗弟子都难得一见的赤沙宗六位元婴真君齐聚鬼沙洲的正上空。

    张天沙一身血红色长袍，一改以往的温文儒雅，整个人身上充斥着无尽的煞气。

    能被修仙界冠以血字开头的血沙真君，张天沙手上的血债自然是少不了的。

    张天沙一人在前，其他五个赤沙宗元婴修士后之。

    徐少江三年前受的伤在张天沙的数颗五阶疗伤丹药的治疗下，已经痊愈了。

    此外，张天沙还把从玉华火山得到的五阶下品灵物——地炼之晶赐于徐少江，让他一举突破到元婴四层。

    时间紧迫，徐少江突破的方式就有点蛮狠，不过并无大碍，只是修为有点漂浮，不太稳定。

    这也是没办法的事，赤沙宗只有六名元婴修士，无法单独使用破阵大阵，必须在大赢商会停留在赤沙修仙洲的这十年内动手，不然不知道又有等多久。

    商会重利，动手的时间就不能靠近两次拍卖会举报的时间，影响人家商会赚灵石。

    想让人帮忙，你得不给人家添麻烦才行。

    不一会儿，一个头发花白、身穿一身黑袍的金丹老者来到张天沙六人面前，感受到张天沙身上浓郁的煞气，声音有些颤抖的问候道。

    “延仓见过宗主和诸位长老！”

    此人名为李延仓，金丹后期的修为，是赤沙宗庶物殿的殿主。

    张天沙有一探真仙大道的希望，自然不会花费太多时间去处理宗门事务，耽搁自身的修炼。

    除了一些真正的宗门大事，赤沙宗内外的事务，张天沙全权交给李延仓处理。

    由此一来，李延仓在赤沙宗可谓是六人之下，万人之上。

    “李师侄，阵基可全部布置好了？”

    身为庶物殿殿主，李延仓负责带领赤沙宗的三阶阵法师和四阶阵法师布置二十四个阵基。

    李延仓疑惑的看了一眼在张天沙身后的干瘦男子，像是在问：您没有和宗主说呀？

    干瘦男子自然注意到了延仓的目光，随即给李延仓秘密传音。

    随后李延仓无奈的对张天沙说道。

    “回禀宗主，李师叔五日前已经将所有的阵基都布置好了。”

    本来这个消息应该由干瘦男子五天前就向张天沙禀告的，可谁曾想干瘦男子回宗后居然没向张天沙汇报。

    干瘦男子给李延仓的说法是当时对阵道突然有所感悟，研究阵法去了。

    这种蹩脚的借口，李彦仓自然不会相信，同时也明白对方肯定是被他的美妾缠住，一时流连忘返。

    不光是李延仓知道，在场的所有人都知道，只不过不好说罢了。

    这次赤沙宗一共准备了两个五阶大阵，其一为五阶下品的八地灭元阵，用于破坏千尸万鬼大阵的阵基，从而一举打破千尸万鬼大阵。

    另一个五阶大阵是五阶中品阵法——四烈灭魔阵，这是一种至刚至阳的火球属性阵法，对僵尸和鬼物有极强的克制作用。

    先用八元灭地阵打破千尸万鬼大阵，然后用四烈灭魔阵削弱僵尸和鬼物的实力，进而一举灭杀鬼煞洲内的所有鬼物和僵尸。

    李延仓口中的王师叔是赤沙宗唯一的一个五阶中品阵法师，也就是之前想去黄沙坊市被张天沙拒绝的那个干瘦男子。

    这两个阵法都是五阶阵法，光靠三阶阵法师和四阶阵法师肯定是不行的，必须得有五阶阵法师才行。

    不过让干瘦男子一人来布置两个五阶大阵也是够累人的，需要一两年的时间。

    没条件就算了，问题是干瘦男子手下有一大批人可以使唤，自然不会什么都自己亲力亲为。

    简单的交给手底下的人，自己干点高技术含量的活就行了，没必要什么都自己做。

    布置这两个五阶大阵，干瘦男子就只做了两件事，一是在布置大阵之前将阵基的地方选好，二是等宗门弟子将基础的阵基布置好和准备做好后来布阵。

    两个五阶阵法布好了，下方十余万修士也已经做好了准备，现在是万事俱备，只欠东风。

    随着太阳升到正午的最高点，这东风也来了。

    一艘庞大的大型飞船出现在众人眼前，最后停在鬼煞洲的正上方。

    看着眼前的大型楼船，张天沙和一众赤沙宗高阶修士不由得露出了一丝笑容。

    五阶大型楼船可是名副其实的战争利器，上面不但有五阶防御阵法，还有五阶攻击阵法。

    此外，大赢商会的大型楼船上面肯定还安置了一架五阶灭妖弩和数架四阶灭妖弩。

    这样一艘全副武装的五阶下品大型楼船发挥出来的实力不亚于一名元婴中期的修士，

    秦华晨、秦天岳和三位金丹修士从楼船内飞出，来到赤沙宗的一众高阶修士面前笑道。

    “张宗主、各位道友，老夫没来迟吧！”

    张天沙收敛一下自身的气势，看向秦华晨和秦天岳两人，笑着说道。

    “秦道友来到正是时候！”

    正午，太阳升到了最高点，是一天阳气最盛的时刻。

    （本章完）

