    蒙鳌说道：“大都督，高昌国的库房，太富有了。粗略清点了一番，发现的金子，至少是百万两黄金。天知道，高昌国麴演干了什么事儿，竟囤积了这么多的金子。”

    “除此外，发现的银两，至少八百万两以上，还有无数的珍宝玉器。一排排屋子，构成高昌的国库，才囤积了这么多的钱。至于粮草，也是丰厚，钱财无数。”

    林丰也有些惊讶。

    百万两黄金，八百万两白银，高昌国还真是富裕。

    不过想一想这些年，马衍作为高昌国的国相，发展商业，鼓励商业，不断的强大高昌，巩固高昌。十数年如一日的发展，而且麴演这里，除了在子嗣问题上拎不清，也算得上是一个明君，节俭勤政。

    这样的高昌，积累如此丰厚的家底，实属正常。

    林丰略作思考，吩咐道：“所有的金银珠宝，全部装箱，一箱一箱装好封存。这些钱财，全部运回咸阳，不能出任何岔子。蒙将军、荀将军，你们两人亲自监督完成。”

    “喏！”

    荀鹏和蒙鳌齐齐回答。

    两人都是虎将，钱财上两人并不怎么在意，功勋才是最重要的。

    荀鹏接过话，问道：“大都督，虽说高昌国在北面还有一座金满城，可是麴演投降后，这已经算不得什么，只需要派遣一支兵力，就足以一战而下。接下来，怎么安排呢？”

    林丰道：“高昌剩下的战事，交给蒙鳌来安排。蒙鳌坐镇高昌，同时分兵去夺取高昌北面的金满城。高昌的地域，主要是这三城。待所有钱财珍宝清点完，荀鹏随我一起，押解钱财，以及高昌君臣返回咸阳。”

    “此战的功勋，我会亲自向陛下禀明，朝廷会颁布嘉奖和抚恤。至于高昌这里，也要调遣官员来任职。”

    “暂时，就辛苦蒙将军了。”

    林丰留下了蒙鳌。

    他本身是边境的驻军，高昌拿下，那么边境就转移到高昌这里。

    “末将遵命。”

    荀鹏和蒙鳌再度回答。

    两人各自去安排，林丰仍是在高昌镇守，崔元屠和桓肃之两个文官，趁着还在高昌，就迅速调整高昌城的官员，同时颁布诏令安抚百姓，稳定局势。

    另一边，麴勇协助调查铜矿一事，不到两天，消息就传回，的确发现了露天铜矿。

    而且，这露天铜矿极为广袤。

    其产量，也是难以估量。

    林丰得到了铜矿的消息，心中也松了口气。大秦之所以发兵来高昌，就是为了铜矿。

    有了铜矿，也就达到了目的。

    这一日，蒙鳌进入营帐中，禀报道：“大都督，所有金银珍宝的装箱，我和荀鹏将军一起进行，已经封存，随时可以运走。另外，金满城方面末将也安排了人前往，很快就能夺取金满城。”

    林丰笑道：“如此说来，我可以启程返回咸阳了。”

    蒙鳌神色严肃，缓缓道：“大都督，我还有一事。”

    林丰道：“蒙将军请说。”

    蒙鳌说道：“咱们夺取了高昌，是否要顺势往西扩张呢？我坐镇高昌这里，可否继续出兵。”

    “不，暂时不扩张。”

    林丰摇头回答。

    蒙鳌皱眉道：“咱们有这个实力，为什么不扩张呢？只要大都督向陛下建议，陛下一定会同意的。”

    林丰看着蒙鳌的期待，知道蒙鳌坐镇高昌，希望要夺取更多的疆域，以便于建功立业。

    这也是人之常情。

    林丰阐述道：“蒙将军，朝廷之所以同意攻打高昌，不是因为要往西域扩张，也不是因为高昌君臣冒犯大秦，往西域扩张没有什么价值和意义。”

    “至少在目前来说，往西域扩张不是最重要的。”

    “攻打高昌，最主要的原因，是高昌境内发现了铜矿，这才是大秦出兵的根本原因。没有铜矿，是不可能出兵的。当然，没想到高昌如此的富裕，竟能得到几百万两白银，还有上百万两的黄金。”

    “这是一笔横财。”

    “一场战争，并非是为了打而打。战争的进行，是国家政治的延续，是朝廷目的的延伸。”

    “如果没有目标，随意出兵攻伐，只会消耗大量的财力物力。在高昌国的西面，还有乌孙国、楼兰、龟兹国等，实际上各国的实力都不怎么强。要说大秦真要攻打，没什么难度。”

    “可是夺取了这些地方，暂时没有太大的益处，反倒会消耗大量的兵力去镇守，要消耗大量的人力和物力去经营。”

    “这是朝廷暂时承担不起的。”

    “西域各国，不像高昌国有马衍经营，也不像麴演那么勤政爱民。高昌国拿下，有利于大秦。然而其余地方，没有价值。所以朝廷，不可能再发兵西进的，你就别想了。”

    林丰直接道：“除非你能发现大的金矿、银矿等，能有助于大秦，那么大秦或许会出兵。”

    蒙鳌听到后，叹息一声。

    可惜了。

    他想的是如果继续出兵，下一步就可以大规模的攻城掠地。

    林丰继续道：“蒙将军，西域各国的攻伐，暂且按捺心思。等大秦东出后，在中原站稳了脚跟。未来，大秦的西域迟早会攻伐的。你不必担心，会有你的机会。”

    蒙鳌道：“末将拭目以待。”

    林丰继续道：“我即将启程离开，高昌这里的稳定，你多费心。朝廷会尽快安排人，来处理高昌局势的。”

    “明白！”

    蒙鳌点头回答。

    在蒙鳌退下后，林丰直接下了启程的命令。

    荀鹏得到命令，率领大军，带着麴勇、麴演父子，以及其余王室的人，还有方良、方博父子也跟随。整个队伍极为庞大，而且还有一应的金银珠宝等物资，行进的速度比较缓慢。

    在大军返回时，林丰拟定的奏折，交给黑冰台的人，先一步把消息传回。

    消息在三月底，传回咸阳黑冰台。

    赢三看完西域的消息，也是精神振奋，急匆匆径直入宫。他见到皇帝，直接禀报道：“陛下，大喜，大喜啊。”

    赢九霄道：“何喜之有？”

    赢九霄没有往林丰的身上想，因为时间太短了。林丰是二月初带着大军离开咸阳的，大军人数多，进入西域已经是三月。即便要开战，甚至能碾压过去，也不是短时间能完成的。

    所以赢九霄才会疑惑哪里来了喜事。

    赢三道：“回禀陛下，大都督在高昌传回消息，已经覆灭高昌国。大都督率领黑龙军返回，在班师回朝的途中。此次覆灭高昌，夺取了高昌的铜矿。”

    “这一消息，已经是确认，高昌城附近是有一个大铜矿，能开采无数的黄铜。另外，高昌王麴演、太子麴勇，以及高昌皇室的麴家人，也是尽数被押解，要押送到咸阳来献俘。”

    “大都督还说，此番拿下高昌，缴获了高昌国库的百万两黄金和八百万两白银，还有无数的珍宝玉器。所有物资，都在押送回来的途中。”

    “黑龙军返回，蒙将军暂时驻军在高昌，稳定局势。”

    赢三道：“按照目前的速度，预计四月初，大都督就会返回咸阳。”

    “好，好。”

    赢九霄站起身，神色欣喜。

    一场大战，收获如此的巨大，赢九霄也是难掩兴奋之情。虽说这一战，消耗了许多的钱财和粮食。问题是相比于消耗，收获简直是巨大。

    太值得了。

    赢九霄来回踱步两下，吩咐道：“来人，通知太子，吏部尚书章逸、户部尚书王棠，以及礼部尚书白正来议事。”

    “喏！”

    内侍去传召。

    时间不长，赢玉乾、章逸、王棠和白正进入大殿中，齐齐向赢九霄行礼。

    赢九霄直接道：“高昌方面传回捷报，林丰大获全胜，俘虏高昌君臣。林丰押解着高昌王麴演，以及高昌太子麴勇，正在返回路上。除此外，还送回百万两黄金，以及八百万两白银。蒙鳌驻军高昌，林丰和荀鹏班师回朝。”

    哗！！

    赢玉乾、章逸等人，都是惊讶无比。

    太快了。

    感觉才刚出兵，就已经开始返回。

    这进兵的速度，以及破国的速度，简直快得不可思议。

    王棠率先道：“陛下，高昌覆灭了，之前提及的铜矿呢？”

    赢九霄回答道：“铜矿也已经确认，的确是存在。接下来，只需要安排人前往开采就是。”

    “太好了。”

    王棠心下欢喜无比。

    覆灭高昌夺取了这么多的钱，又发现铜矿，对大秦来说，将会极大限度的缓解财政压力。甚至一两年内，大秦也就不必再担心财政上的问题。

    章逸接过话道：“陛下，高昌覆灭，自然是要改国设州。高昌方面，需要安排人任职了。”

    赢九霄说道：“高昌国的事，林丰最熟悉，涉及到高昌官员的安排，等林丰回来，朕咨询一下他的意见，看他怎么说？”

    章逸点了点头，不再多言。

    皇帝倚重林丰，人尽皆知，所以这事儿他也就不多问了。

    赢九霄继续道：“此番林丰班师回朝，还是要隆重迎接。你们对此，有什么意见？”

    白正主动道：“臣建议由太子代表陛下，率领文武百官，亲自迎接林大都督回朝。我大秦开疆拓土，覆灭高昌，这本就是举国同庆的大好事。

    章逸躬身道：“陛下，臣附议。”

    王棠道：“臣也附议。”

    赢九霄点头道：“既如此，那就太子亲迎，让林丰乘坐太子车驾，随太子入宫。”

    “喏！”

    赢玉乾立刻回答。

    一众人都没有意见，毕竟林丰在皇帝这里，那就是独一份儿。

    林丰这一战，干脆利落取胜。

    没有人能说什么。

    赢九霄安排了事情，赢玉乾一众人退下，赢九霄内心仍是难掩激动。大秦已经很多年，不曾再开疆拓土。如今在西域拿下一地，尤其得了铜矿，这是大好事。

    赢九霄欢喜下，往宗庙去了。

    他要去祭奠列祖列宗。

