    “对了，你的封印术，修行得怎么样了？”水门突然问道。

    上杉彻回答道：“还行，封印术基本都掌握了，其他的记录也在研究。”

    水门点点头：“嗯，进度不慢，除了三代目外，木叶的确也需要一个封印术大师啊，加油吧，彻！”

    其实上杉彻说得比较保守，关于封印术，他全部都熟练掌握了，相关的前人记录，也早已看透，最近这段时间，他都是在自己研究每个封印术的特殊之处，想找到一把万能钥匙。

    “对了，火影大人，玖辛奈老师那里……我是说‘尸鬼封尽’的事情。”上杉彻想了想，便向水门问道。

    “尸鬼封尽？”水门苦笑着摇了摇头，“彻，你为什么会对这门封印术这么执着？”

    上杉彻摇头道：“这不是执着，尸鬼封尽是一门特殊的封印术，我在记录上看过，但是没有实际学会，我对它的了解终究有限。”

    水门叹了口气：“可是玖辛奈……她还是不同意。”

    上杉彻嘴角微动，心说我就知道，太不靠谱了水门老师！

    “是因为这个封印术的特殊么？我保证，绝对不会随便使用的！”上杉彻还想试试。

    水门摇了摇头：“其实玖辛奈是担心，这门封印术太过残忍，一旦使用，那便是灵魂沉沦，玖辛奈和我，都不希望看到你最终会变成那个样子。”

    上杉彻无奈，只得说道：“好吧，我明白了，火影大人。”

    没有尸鬼封尽，对付九尾，他根本没有任何把握，就算有，以他的查克拉强度，想要封印九尾，也不是件容易的事情。

    他很想告诉水门，接下来会发生的灾难，可他就算说了，水门又怎么可能相信？

    告诉他自己拥有上帝视角，知晓一切事情？

    当然不可能。

    如果事情的发展，和原有的轨迹一样，玖辛奈或许能救回来，可是水门呢？

    他为了这个世界，为了木叶，为了玖辛奈能见到长大成人的鸣人一面，施展尸鬼封尽，让自己的灵魂被死神吞噬。

    除非上杉彻能找到那张死神面具，将水门的灵魂释放出来，或者和死神py，否则的话，即便他有“缚灵封尽”、“创造再生”，也无能为力。

    “就算没有尸鬼封尽，漩涡一族的那些封印术，也足够你去研究了，彻，别再想这件事情了，有我和玖辛奈在，决不允许你成为死神的奴隶。”水门拍了拍上杉彻的肩膀，语重心长地说道。

    上杉彻暗暗叹了口气。

    关键是，我不会成为死神的奴隶啊！

    他甚至都不想见我。

    “是，火影大人！”上杉彻点头应道，心想只能再找其他的办法了。

    水门见他答应，心中大慰的同时，也松了口气，于是笑道：“嘛，你也辛苦了，先回去休息吧。”

    上杉彻点点头，离开了办公室。

    看着上杉彻离开的背影，水门心中暗道，彻还真是稳重呢。

    如果一切顺利，等他完全成长起来，或许让他出任暗部队长，也是个不错的选择啊。

    对了，还有卡卡西……

    想到卡卡西，水门就有些头疼。

    这孩子跟了玖辛奈大半年，性子倒是好了不少，也渐渐变得阳光起来，说起来也是迈特家那个小子的功劳。

    但是水门知道，卡卡西始终念着带土和琳，休假的时候，几乎每天都要去一趟慰灵碑。

    希望这不是一件坏事吧。

    水门心中想道，缅怀故人，也算正常。

    正当水门心中思虑的时候，奈良鹿久从门外走了进来。

    “火影大人，长老会议马上要召开了。”鹿久说道。

    “好的，我已经准备好了。”水门长长出了口气，像是做了什么重要的决定。

    “您已经决定了吗？”鹿久也看出了水门的心思。

    水门点点头：“是啊，准备了大半年，是该摊牌的时候了。”

    鹿久皱着眉头：“可现在摊牌的话，顾问们恐怕不会同意。”

    水门看向窗外，突然说道：“鹿久，你有认真看过我们的村子吗？”

    鹿久不知道水门的意思，于是摇了摇头。

    水门叹道：“木叶飞舞之处，火亦生生不息……你看那些蓬勃生长的大树，还有朝气盎然的孩子们，我们的希望是火，而不是木叶，不是么？”

    鹿久听懂了水门的意思，沉吟片刻，然后说道：“火影大人，我明白您的意思，可这时候在长老会上提议，会不会太着急了些？而且……三代目会同意么？”

    水门摇了摇头：“我不知道，三代目劝过我，和你说的一样，让我不要着急，可如今的木叶，不正是最好的时候么？”

    鹿久没有说话，他的心中也涌起了思潮。

    是啊，如今的木叶，大战刚刚停歇不到两年，一切的一切，都需要浴火重生，焕然一新。

    水门作为新上任的四代目，同时也代表了新一代的木叶忍者，无论如何，他都要作出表率。

    并且，改变这现有的一切。

    “如果三代目不同意的话，我们该怎么做？”鹿久想了想，便开口问道。

    他很清楚，三代目同意这项提议的几率，甚至不到一成，如果这项提议被否决，就相当于打草惊蛇，接下来的行动，会更加困难。

    包括与宇智波、日向的联系。

    “我想，我会说服他的。”水门微微一笑。

    鹿久没有多说，而是点了点头，既然领导都下决心了，他这个上忍班的班长，还有什么好说的呢？

    “宇智波和日向，他们有什么提议么？”鹿久开口问道。

    水门摇了摇头，失笑道：“他们比我还着急。”

    鹿久一愣，随即说道：“希望不会又是一场，权利的追逐吧。”

    水门却答道：“应该不会，宇智波和日向啊，他们都有自己的骄傲，而且……我们都有一个共同的目标，不是么？”

    鹿久点了点头，的确如此。

    如果不是这样，他当初也不会提议，让水门去与这两个家族沟通了。

    宇智波和日向，木叶的两大家族，正如水门所说，大家族有大家族的骄傲，有些事情，不会做得比现在糟糕。

    “既然这样，我们走吧，希望一切顺利。”鹿久对水门说道。

    水门点点头，两人一同走出了火影办公室。

