    郑义带着自己唯一的财产‘游戏头盔’，漫无目的走在这座自由之城。

    周围一座座高楼大厦直入云霄，却没有自己一席之地，内心中多少有些悲凉。

    前世因为游戏开局自己一点没有耽搁，将游戏内零零碎碎的东西全都出售，凑够了缴纳房租的星币。

    而重生之后因为得到的好处太多，一时间有些膨胀，再加上记忆还停留在前世叱咤风云中，忘记了自己第二天会被催缴房租的事情。

    “早知道就把游戏里的东西随便先卖一点了。”郑义拎着游戏头盔，有些沮丧的自言自语。

    其实按照郑义游戏里摆摊出售的东西，缴纳房租那是轻轻松松，只是此时圣域还没有开通与现实星币互通业务，所以出售的东西不会直接变现。

    如果房东老阿姨再给自己半天时间，那么郑义根本不会流落街头。

    只是现在这种情形，就算是自己有钱了，也不敢再回去居住，毕竟被一个老阿姨盯上的感觉，还是挺让人不舒适的。

    “老阿姨，万一哪天我不想奋斗了，到时候再去找你，毕竟总吃泡面的我，胃也不算太好，吃点软饭养胃。”郑义已经开始自嘲起来，自言自语的说起了吃软饭的玩笑话。

    星际卡已经被冻结，拖欠房租3000星币，还好自己裤子中还有50星币现金。

    以郑义的想法来说，星级卡中的钱花起来太快，还是留些现金才能时刻提醒自己生活窘迫的现状。

    郑义从小便没见过父母，接受了12年的义务教育后，虽然成绩还算优异，但还是放弃了优质大学的入学机会，毕竟高额的学费自己根本承担不起。

    在自由城中摸爬滚打了几年，最终决定将全部积蓄投入到‘圣域’这款游戏之中。

    只因为圣域宣传片里的一句话，‘圣域之中，人人可为王。’

    事实也证明，圣域游戏确实改变了这世界的格局，更加改变了人们的生活。

    郑义拿着仅存的50星币，毅然决然的走进了‘公共网络服务大厅’，很多年前人们都管这里叫做‘网吧’。

    5星币一小时的网络提供，正好可以让郑义持续十个小时的游戏，而十个小时足够郑义将游戏内的装备卖掉了，到时候自然就有钱了。

    郑义没有使用公共设备，直接将自己的游戏头盔接上了网络。

    进入游戏之后，郑义被周围的环境吓了一跳。

    自己仅仅离开了两三个小时的时间，白虎城内玩家已经人满为患，自己摊位周围更是站满了玩家，都在对着自己摊位里的东西品头论足。

    一些便宜的白板装备和战神天下的青铜级别长剑已经卖掉了，摊位留言中更是有很多看客和买家的留言。

    “臭小子，战神公会将永远与你为敌。”

    这是战神天下的留言，而下面则是他购买自己青铜长剑的购买记录。

    白板装备大多被散人玩家买走，那把未鉴定的黄金战士武器和牧师技能书则还安静的呆在摊位中，不过询问这两件物品的人很多。

    “兄弟，这把武器我要了，不过现在没有开通金币兑换系统，游戏内金币不太狗，给我个你星际卡号，咱们直接现实交易如何？”

    “小哥哥，人家想要你的‘持续回血’，你送给人家好不好？妹妹什么要求都能答应你！”

    “黄金武器现实交易，出个价，上线私聊。”

    这类的留言太多，围观等郑义上线的人更多，因为郑义挂的价格实在太贵，所以就算是大公会，短时间也不可能凑出这么多金币。

    可黄金级别武器对于游戏前期的诱惑实在太大，谁也不想轻易放弃。

    “兄弟，你终于上线了，钱我没有，黄金级别法杖倒是有一根，互换不？”

    忽然一条私密的信息吸引了郑义的目光，虽然自己很需要钱，但是前期有一把黄金级别的武器，那么才能更好的渡过前期，也能让身为独狼的自己不被落下。

    “你在哪？”郑义丝毫没有犹豫，直接回复道

    郑义与私密自己的人越好地点，因为都需要鉴定，所以干脆约到了鉴定大厅门口。

    只可惜技能书没有换到，毕竟技能书爆率本身就很低，而且大多数人都会有朋友一起玩，前期出了技能多半都互相使用了，哪有多余的拿出来交换。

    ‘剑无痕’正是与正义交换的对象，起初正义目光只注意黄金级别的法杖上，并没有注意这个ID，直到见面之后，郑义才想起此人是谁。

    剑无痕，前世顶尖战力战神排行榜第四位，一手剑术出神入化，到后期甚至超脱了技能的束缚，若不是前三装备太过变态，排名也许还能靠前一些。

    郑义看着这个前世比自己还强的男人，心中五味交杂，只有真正的强者，才能在这个时候爆出黄金级别的装备吧？

    前世自己虽然排名不算靠前，但实力还是得到了认可的，这一次我全系法师技能，超神器傍身，定要登上战神榜第一的宝座。

    “喂，兄弟，换个装备怎么咬牙切齿的，你在干嘛？”剑无痕开口打断了郑义的思绪

    “没事，来吧，交换吧！”郑义回过神来，剑无痕的品质没问题，说了交换那肯定不会出差错，所以郑义直接点开了交易界面。

    可是当郑义看到交易界面的法杖时，惊讶的合不拢嘴，自己的长剑是10级黄金装备，而对方交易给自己的却是15级黄金法杖。

    “这你是不是有些亏啊？”

    “无所谓，论坛看过你很多视频，兄弟你也算是一号人物，就当交个朋友了。”剑无痕大度的说道

    “好，既然剑兄慷慨，那我也不客气了，日后再有什么好东西，定给你补偿回去。”

    两个男人互相握了握手，相视一笑之后便一同走进了鉴定大厅。

    郑义背包里面的金币已经不少，支付了鉴定费用后，还剩余20枚金币左右，这在前期也算是一笔巨款了，若是能换到现实中该多好。

    翻水法仗

    黄金品质

    等级：15

    职业：法师

    攻击：260~290

    智力：+50

    精神：+50

    附加属性：使用水系魔法伤害增加10%，冷却缩减5%。

    附加属性：魔法值额外增加500.

    附加属性：使用水系魔法效果增加20%。

    灰太狼的小红帽

    品质白银

    等级：15

    职业：法师

    防御力：+30

    智力：+35

    精神：+35

    附加属性：狼的诱惑，因帽子颜色特殊醒目，在野外更容易引起怪物仇恨。

    附加属性：狼王之威，对大灰狼和弱小的食草动物有威慑效果。

