    一众禁军，架着武三思走了。

    江有鹤不由感慨道：“怕是武三思从此就要飞黄腾达喽！”

    “你想投靠他？”

    银凤也不再隐藏身份，还是戴着面具，问道。

    “阁领说笑了，我们是修士，怎会投靠凡人？”

    江有鹤勉强笑道。

    银凤悠悠道：“武三思二十年的气运还是有的，若是把握的好，未必不能借力成就元婴，正如蔡恒远，投靠武承肆，便是存了借力之意。”

    江有鹤眼眸微亮，但是看了眼心意，立刻摆出一副类似于兽人永不为奴的凛烈表情。

    萧业却是奇怪，为何银凤笃定武三思只有二十年的气运？

    这时，银凤传音过来：“武三思的气运被我抽去一部分用以护持武士彟的骸骨了，不过是拆东墙补西墙罢了，萧郎莫要为外人道之。”

    原来如此！

    萧业点了点头，又道：“我们也回去罢，此事须尽快向太后汇报。”

    回去倒也不急了，众人策着马，走走停停，并州素有表里山河之称，风景还是很不错的，不觉中，天色已经黑了。

    “我们吃点东西再走吧。”

    银凤吩咐道。

    金丹真人基本上不需要食物补充能量了，但是金丹以下还是要进食的，当然，吃的也不是普通的食物，而是小世界里出产的灵米、灵蔬、灵肉等等诸如此类。

    众人立刻忙碌起来，打来清水淘洗，又架起火烹煮。

    可就在这时，萧业与银凤同时站起，远处，有两股强大的气息快速接近。

    “是元婴真君，想必是冲你来的。”

    银凤神色凝重道。

    “他娘的，道门就和强盗一样，想要我的咏叹读书法，又不肯拿灵石来换！”

    萧业啐骂了句。

    你要了多少？“

    银凤好奇的问道。

    萧业道：“一万块上品灵石。”

    银凤无语的看着萧业。

    难怪！

    要的价太高了，而道门自然不可能如小贩般与萧业讨价还价，付不起出价，就只有动手强抢。

    “我可以帮你抵住一个，另一个就要靠你自己了。”

    银凤又道。

    说话间，两名道人已经落在身前。

    其中一个打了个揖首道：“贫道尹平操，奉掌教之命，请萧大人去我楼观道作客。”

    “我若不去呢？”

    萧业沉声道。

    另一个踏前一步道：“贫道尹纪操，萧大人还是考虑清楚为好。”

    二名道人毫不掩饰的释放出了元婴气息！

    一众梅花内卫均是骇然，心如心意更是惊呼：“公子！”

    江有鹤则是暗暗冷笑，他巴不得元婴对萧业出手呢，最好是一巴掌拍死，次一点废了也行。

    银凤道：“萧大人是朝廷命官，你楼观道难道要与朝廷为敌？”

    “无量天尊，银凤阁领言重啦！”

    尹平操喧了声道号，便道：“我观只是请萧大人去做客，三五日即可原封不动的送回，倘若太后认为此举是冒犯了朝廷，日后自有掌教向太后请罪。”

    “萧大人，请罢！”

    尹纪操冷冷一笑，探手抓来！

    这一抓，天地灵气竟被调动起来，在空中，凝成一只真气大手，连掌纹都无比清晰。

    金丹真人是尚未孵出小鸡的鸡蛋，只能调用自身真元，无法引动天地之力，但元婴真君已破壳成鸡，生命本质有了质的提高，可以调用部分天地之威。

    而阳神可调用法则。

    “你楼观道以大欺小，当真不要脸了！”

    银凤哼了声，一指点出！

    突然一声清唳，真元化为一只银凤，向那爪子扑去！

    轰！

    凤爪相交，互相抵销，化为一团真元风暴爆发开来，数十丈之内，悉数化为齑粉！

    ‘这就是元婴真君的威能！’

    江有鹤激动的心肝都在乱颤，他是多么希望萧业能挨一下狠的啊！

    尹纪操并无与银凤动手的意思，一触即收，笑道：“阁领言重了，请人有文请和武请，既然文请请不来萧大人，那只有武请了，哪里有以大欺小之说。”

    “哈哈，师兄，还是要师弟我来！”

    尹平操哈哈一笑，也是一爪抓向萧业！

    银凤刚要出手，却是被尹纪操的气机锁定，她虽然不惧尹纪操，但是短时间内也难以分出高下，不禁焦急的望向萧业。

    萧业心知心刻已不能保留，顿时深吸了口气，伸手一招！

    一把丈二精钢长枪手出现在手心，随即大喝一声，错步踏前，一式岳家五行枪直刺而去，就见枪势如万朵梨花绽放，寒光点点闪，竟难以捕捉落点。

    “才气化实？”

    尹纪操目中绽现出奇光。

    各家在冥府都有老祖，地级才气并不是秘密，事实上正是有地级才气的存在，儒门虽不修法，在冥府论起声势并不下于道门和佛门。

    盖因地级才气可以化实，随心意变幻为任何观想出来的事物，而且才气与真气不同，只要心力不衰竭，才气就源源不绝。

    与之相反，尹平操却是现出了些许慎重之色，正要化爪为拳，直接轰上枪头，仗着元婴修为，来个一力降十会之时，萧来却是枪势又变，一点银光乍现，如蛟龙出水，直扑而去。

    只见萧业虎目精光逼人，真元催发到极致，双手持枪，双臂内外一分，螺旋转动，带出的灰色气流，如两条毒龙裹住长枪，翻滚着刺出！

    这正是形意枪法的经典，龙蛇合击！

    枪势奇快无比，又如蛟龙气势逼人，尹平操来不及变招，强提一口真元，挥爪下抓！

    “轰！”的一声巨响！

    才气长枪化为乌有，萧业翻滚着倒飞而出，但是尹平操的真元爪子也被打散，蹬蹬蹬连退三步，每一步都落下深深的脚印，面孔骤然涨的通红，眼里杀机闪烁。

    是的，元婴真君竟被个金丹小子逼退了，哪怕他未尽全力，萧业吃的亏也远远大于他，他也绷不住这张脸啊……

    诶？

    等等！

    突然尹平操眼里现出骇然之色，就见萧业翻滚倒飞的身形居然不可思议的慢了下来，并如一片树叶般在空中摇荡，渐渐落地。

    “小子，本座倒是小瞧你了！”

    尹平操哼了声，算是场面话。

    “再来！”

    萧业探手一抓，左手出现一把古朴的雕花弓，右手则多了一枝雁翎剑，张弓搭箭，并以咏叹读书法，震荡才气，放声吟唱。

    “林暗草惊风，将军夜引弓。”

    “平明寻白羽，没在石棱中。”

    就见萧业身后，出现一名金甲神将，张弓搭箭，与萧业的动作一模一样。

    “李广！”

    人群中有识货的，惊呼出声。

    没错，萧业把李广给招了出来。

    以前用才气召唤出的人物，不能显形于现世，但如今，才气已至地级，召唤的人物也如生人，活灵活现，并且单单是开弓拉箭的动作，就有道韵缭绕。

    尹平操面色沉凝之极，瞬间有了退避的想法，但是身为元婴真君，面对一个小辈，居然连一箭都不敢接，回到宗门，怎么做人？

    而且他还不能用法器，以他的年龄，做萧业的十八代祖宗绰绰有余，拉不下脸啊。

    不过他的道袍就是一件不错的法器，具有相当的防御力，当即蓄起真元。

    “绷！”

    弓弦震动！

    萧业与李广同时开弓，诡异的是，射出的一刹那，李广的箭与萧业的箭合二为一，呼啸而去。

