    随后联想到什么，杨大狗微张着嘴，喃喃自语道，“若是本事再学多一点儿，考个秀才举人回来，那可是光宗耀祖的大事。”

    这么一想，他呼吸不由自主地急促起来，仿佛遇见了结果，愣在原地，看着凌云怀里的小人儿傻笑。

    相对于杨大狗的幻想，大娃则是一脸平静，她并没有开口说话，只是静静地看着眼前这一幕。

    脑海里突然浮现出，凌云小时候对她讲过的话，“阿姐，以后阿弟赚好多好多钱，让全家都住上大院子，过上富贵人家的生活，吃穿不愁。”

    “阿姐，你相不相信弟弟。”

    “我信。”

    那时候的她，虽然嘴上说的相信，但那不过是不想让他伤心罢了。

    吃喝不愁，住大院子，那都是可望而不可及的幻想，凌家连饭都吃不饱，就连屋顶，下大雨的时候还漏雨…

    凌云是他们的希望，亦是她们姊妹将来的依靠，只是万万没想到，她们家唯一的男娃，竟这般厉害，不仅让她们吃穿不愁，还真的住上了别院。

    虽然这还不是大院子，但她丝毫不怀疑，只要再给他一点儿时间，小时候她觉得的玩笑话，最终都会一一实现。

    想到这，大娃的眼睛不自觉地红了起来，双眸在不停打转，一点一滴的泪水划过脸颊，最终滑落在了地上。

    杨大狗注意到大娃的异常，见她突然间流泪，心头一紧，当即抓着她的手，轻轻擦拭她的泪水，心疼道，“孩子他娘，你这是怎么啦？”

    大娃摇了摇头，转过身背对着凌云，随后快速将泪水擦拭干净，避免被凌云看到。

    擦拭干净之后，这才对着杨大狗笑道，“没事，我只不过是见到小云，同他舅舅这般亲近，心里高兴。”

    这话一出，杨大狗如释重负，见到她哭的瞬间，还以为是出了什么事，导致他忐忑不安。

    大娃走到凌云身边，温柔道，“阿弟，你抱了这么久累不累，不如将小云给我吧！”

    凌云笑呵呵道，“阿姐，弟弟不累，小云这个小不点，抱一天都不嫌累的。”

    大娃一听，顿时不乐意了，脱口而出道，“这可不行，你还要温习，可不能被这臭小子给耽误了。”

    凌云回道，“不耽误不耽误，以后弟弟看书时也带着他，将来啊！也让我们小云考科举，说不定还能考一个状元回来哩。”

    凌云将杨云举在半空，看着他认真道，“小云，告诉舅舅，好不好啊！”

    杨云四肢蹦跶着，口齿不清道，“好~”

    “哈哈哈…”

    几人被杨云的回答，闹得开怀大笑。

    下午凌云在书店二楼看书，旁边还跟这个杨云，小不点不是很闹腾，见到他看书，不哭不闹的，只是在白纸上学着他画了画去。

    只不过凌云用的是笔，他用的是手，时不时还发出咿咿呀呀的声音。

    直至傍晚时分，送信的杨二狗哭丧着脸找到他，委屈巴巴。

    “二狗，不是叫你去送信吗？你这幅样子…”

    杨二狗将凌云交给他的信封，取出来放在手上，哭哭唧唧道，“少爷，二狗真是没用，那谁，绿萝姑娘没收。”

    “嗯？没收？”

    凌云困惑不已，这是什么情况，这些天不都好好的吗？

    怎地今天…他也没多想，而是看向杨二狗，小声道，“你先起来，别哭了。”

    待杨二狗站起来，凌云这才问道，“绿萝不收，可有什么话对你说的？”

    “没…没说什么，只不过托我跟您说，说每次都让下面的人送，一点儿诚意都没有。然后她就关门了。”

    凌云低头琢磨，心想这是不是在暗示，让他亲自上阵的意思？

    想到这，凌云又惊又喜，既期待又忐忑，来回踱步。

    “嗯！没事，既然这样，那本少爷就亲自走一趟。”

    不就是想要他亲自出马吗？

    简简单单，这个关键时刻，他可不能怯场，这可是关系他未来的人生大事，马虎不得。

    凌云将之前给杨二狗的信封，搁置在一边，重新动笔写了一首《相思》

    红豆生南国，春来发几枝?

    愿君多采撷，此物最相思。

    写罢，两人一同出了门，路过花店，买了一束花。

    “二狗，你确定是这儿吗？”

    “少爷，这是二狗派了好几位兄弟，在这边蹲了好些天才打探到的消息，绝对不会出错。”

    凌云与杨二狗两人，鬼鬼祟祟蹲在一道胡同里面，不知道正在图谋什么不轨之事。

    凌云仔细打量，发现这院墙比他个头还要高上许多，况且这小胡同，并没有地砖之类，可以垫脚的东西。

    深吸一口气，面露难色道，“二狗，这…这墙这么高，怎么爬上去？”

    “少爷，您放心，小的蹲下来，您踩着小的肩膀，待小的站起身来，您就可以站上去了。”

    凌云内心忐忑不安，再三确认道，“二狗，这计划不会出什么问题吧？”

    杨二狗拍着胸脯保证道，“少爷，您放心，绝对不会出问题，我早就打听清楚了，这院子寻常不会有人在的，除了绿萝之外，很少有人涉足。”

    “少夫人平常就在院子里看书，只要少爷站到前面，一准能见到想见之人。”

    杨二狗这“少夫人”三个字，直接叫到了凌云的心坎里，让他欣喜若狂，一时间也没再多做考虑，拍了拍杨二狗的肩膀道，“那行，辛苦你了。”

    “少爷说笑了，二狗为少爷上刀山下火海，在所不辞。”

    杨二狗说着蹲在地上，凌云脚踩着他的背，慢慢向前挪，直踩到他的肩，慢慢站了起来。

    “二狗，再来一点。”

    “再高一点点。”

    杨二狗脸色通红，紧紧咬着牙关问道，“少爷，您好了吗？”

    “二狗，在用把劲，就差一点儿…”

    “汪汪汪~”

    就在凌云想要爬上去之时，胡同里窜出来一条大黑狗，朝杨二狗飞快跑来。

    杨二狗顺着声音往后一看，一条半米高的雄壮大黑狗，龇牙咧嘴地向他冲来，惊得他一哆嗦，用力往上一顶。

    就因为这一用力，凌云得以爬在墙上，正当他想让杨二狗再往上顶一顶时，往下一看，发现杨二狗人不见了，无端失踪了。

