    老郭道：“只要有钱赚，管他是人是鬼，而且还可以通过这生意，交到不少鬼朋友，我觉得有搞头。★八一中文网Ｗくｗ Ｗ√．★８く１くｚ★Ｗ．ＣｏＭ”

    叶少阳道：“你省省吧，你跟鬼打交道，赚的都是阴钞冥币，你去花啊？”

    老郭露出高人似的笑容，说道：“小师弟，比赚钱，你可没我在行，你忘了我开的是什么店，你可知道我每个月要给各地的法师多少法药法器？”

    “是啊，你这不是很好吗，还去赚鬼的钱干什么。”叶少阳还是没听懂。

    老郭拍了一把大腿，“你呀，非得跟你说透彻才懂！很多法器法药，来源都是鬼域，我这么些年，在阴司也不过找了三个鬼役合作，帮我在鬼域采摘灵药，再卖给我，数量十分有限。

    我要阴钞冥币当然没用，但是可以让他们去采摘和搜集灵药，跟我换平板啊，我拿回来加工成法器、法药，再卖给那些法师，这不就是钱吗？”

    叶少阳瞪着眼，嘴巴张大到可以塞进一个拳头，与橙子互相看了看，都是一脸懵比。

    橙子想了一下说道：“这行不通，阴间大部分都是鬼，鬼拿不起阳间的东西，更没法用触摸屏，更不要说充电和下载了，难道让他们都每天来人间吗？”

    老郭听完，沉思起来。

    叶少阳上前拍了拍老郭的肩膀，笑道：“听到没有，行不通的，刚才那一瞬间，我差一点就被你忽悠住了。要是这么容易赚钱，还等你去做这第一个人？”

    “任何生意，都有第一个人去做。”老郭坚定的说道。

    “直接卖电脑给他们，肯定行不通，但是我可以尝试用竹篾和黄裱纸扎出来，烧给他们！”

    叶少阳扑哧一笑，“你糊弄鬼呢？”

    现在的花圈店都很牛逼，电视电脑，汽车别墅，什么都能扎，外形还十分逼真，叶少阳记得自己在茅山的时候，去一个葬礼上做道场，看到死者家属在烧一台纸扎的电视，上面还有商标，名曰5d电视。差点昏倒，不知道的人还以为地府比人间还先进呢。

    要说凡是纸扎成的东西，在阴间都能收到，不过像这些东西根本没用，就是一个空壳，到了阴间也只能做个摆设，完全没有一点价值，死鬼能收到的东西，无非是元宝蜡烛草纸香。

    因此听老郭说要用纸扎的，叶少阳就忍不住笑了。

    老郭当然明白他的意思，说道：“我当然不是扎那种空壳，我要想办法，制作出能给鬼用的电脑、电视之类。”

    叶少阳怔了半天，说道：“你做梦呢，哪里会造出这种东西？”

    老郭说道：“你在引魂符上陈述冤情，是怎么做到的？”

    “用神念和灵力啊，用神念讲述冤情，用灵力写入灵符。”

    “那就是了，引魂符到了阴间，崔府君只要提取灵符上的灵力，就可以通过你留在上面的神念，读到上面的文字。”

    老郭自信的笑了笑，道：“我运用的，就是这个原理。”

    叶少阳想了一想，说道：“引魂符跟放电视之类可不是一回事。”

    老郭道：“我知道，原理都是一样的，这个我回去慢慢琢磨，我相信搞得定！”

    “怎么可能做的到，要是可以，早就有人去做了！”橙子也对此深表怀疑。

    “那是因为没人去想这个，而且，法术界最强的明家只有一个，就是我老郭。”老郭竖起大拇指，对着自己指了指。

    听见他这么说，叶少阳却是有一点心动，老郭在明创造方面的天赋，的确不是一般人能比，他既然这么有信心，或许……真的可以？

    于是郑重的说道：“不是我说，假如你真能做出来，这绝对是一个级牛比的明，简直是改变鬼域数千年来的娱乐文化啊！”

    老郭嘿嘿笑了两声，道：“等着看吧！”

    本来还想拉着叶少阳一起去泡澡按摩，也顾不上了，直接走人，满怀热情的回家去研究他的“地府电视机”去了。

    充完电之后，橙子下了最新的微微一笑，和几部不同口味的电视剧，来到叶少阳身边坐下，说道：“对了老大，阴司最近派了很多军队，赶往前线，去跟太阴山作战。”

    “哦？”叶少阳眉头一皱，阴司跟太阴山开战有一阵子了，在几次交锋之后，进入相持阶段，之后一直也没什么大的动静。

    “几位元帅都被调去了，据说连钟馗天师也去了。看来是要有一场大战了。”

    虽然跟自己关系不大，但叶少阳自然不希望阴司面临什么危局，虽然几千年来，阴司一直在鬼域屹立不倒，但太阴山既然大举来犯，肯定也是谋划已久，早有准备，而且太阴山的主人，也不是吃素的……

    “还有一个新闻，风之谷最近一直作战，收复了不少势力和地盘，现在有些规模了，据说已有数万鬼兵。”

    “哦？道风不是刚跟我们分开吗，现在应该在人间，什么时候又去鬼域抢地盘了？”叶少阳吃惊说道。

    “不是他亲自主持的，风之谷也有很多厉鬼大妖的，其中有个鬼兵统领，领军作战很有一套，你知道是谁？”

    “直接说！”叶少阳命令道。

    “是建文帝！”

    朱允文……叶少阳哼了一声，不过一想，他以前做过皇帝，也经历过战争，统筹全局应该是有些经验，绝不是鬼域里那般乌合之众可比的。

    橙子接着说，鬼域里有不少明朝游魂，听说朱允文做了风之谷的统领之后，纷纷前往，所以现在势力越做越大。

    “不过好消息是，风之谷只跟鬼域那些势力抢地盘，还没有跟阴司起过冲突，反而等于帮了阴司的忙，因为现在太阴山和阴司都在到处吸收这些势力，以壮大自己的实力，道风这么做，也算是阻止了太阴山的扩张……

    嗯，其实我不懂这些，都是听说的，跟你说一下，你自己分析吧。”

    小鱼如释重负的吐了吐舌头。

    叶少阳道：“没什么好分析的，阴间打仗，跟阳间没有关系，况且我只是一个法师，捉鬼降妖是我本职，别的管我鸟事。”