    今天进山收获不佳，江澜回来时只带回了一只兔子。

    一路上他都在想应该怎么做才好吃，有些小麻烦。

    所幸天还早。

    走在村子时，他感觉到了几道奇怪的目光。

    是一些妇女，似乎在观察他。

    不知为何。

    “今天我有些不正常吗？”

    江澜无声自语，他并未发现自己有何不对。

    倒也没有多想，而是迈步往家里走去。

    进入院子，并未看到小雨，正常时候小雨会坐在门口等他回来。

    偶尔给菜浇浇水。

    带着些许疑惑，江澜走进了房间，此时小雨正坐在椅子上吹着自己的手臂。

    是上面的鳞片。

    神色不好，眼中透露着委屈。

    “怎么了？”江澜把兔子放下，伸手摸了摸小雨的头，关切道。

    “鳞片。”小雨抬起手给江澜看，声音带着委屈。

    “烫到了？”江澜蹲下抚摸了下鳞片。

    很光滑，并没有任何伤势。

    “不是。”小雨低头有些无措道：

    “是，是被人看到了，她们好像都认为我是妖怪。”

    江澜眼里有些意外，宽慰道：

    “没事，先看看情况，这几天先别出去。”

    他明白刚刚为什么有人用异样的眼神盯着他了，是因为小雨是妖的事被发现了。

    他们在害怕，也在猜测。

    妖，在大荒不少见，但对普通人来说也没有那么多见。

    每见一次都是血光之灾。

    小妖伤人不计其数，西荒村子因为一只妖导致灭村的，不算稀罕事。

    大荒世界连他都要小心谨慎，何况小小的村落？

    一只妖能让一整个村畏惧担忧。

    人妖殊途。

    仙人两隔，观念自然不同。

    “嗯。”小雨微不可查的点头。

    ...

    刘大柱家。

    “妖？怎么会，是不是你们看错了？”刘大柱听完自家婆娘的话，难以置信。

    “我一个人看错总不能全部人都看错吧？真的是妖。”刘大嫂害怕，对方就住在他们家不远。

    “不不，不太可能，他们家住在我们家附近这么久，如果真的是妖怪怎么会这么平常？

    而且这几个月你们又不是没有相处过，对方是什么人你应该知道。

    江小兄弟我也了解，他不像什么坏人。”刘大柱仔细想想还是觉得不太可能。

    “你一个粗汉子了解什么？那可是妖，妖多危险啊？隔壁村就是因为妖没的，当家的这可不是闹着玩的。”刘大嫂有些着急。

    “可是村子这几个月也没有什么问题，或许是江小兄弟婆娘因为其他原因生了怪病？

    虽然没怎么见过对方，但是江小兄弟...”

    没等刘大柱说完，刘大嫂就立即道：

    “别说这些了，那万一呢？”

    刘大柱哑然，沉思了片刻道：

    “村子暂时没有积蓄，又在过冬前，别说请不来仙人，哪怕够了也是耗费所有。

    村子过不了冬。”

    过不了冬就都会死。

    刘大嫂张了张嘴巴，试着道：

    “那报官呢？”

    “丰城就那么点人，没有仙人同行，他们也不敢贸然行动。说来说去还是我们这一代太偏了。”刘大柱叹息。

    “这是造了什么孽啊？那么多村子干嘛非要来我们村子。”刘大嫂瘫坐在一边。

    “还是再看看，或许真的只是误会，我还是相信江小兄弟的为人。”刘大柱宽慰自家婆娘。

    。

    次日。

    江澜告别小雨，出门打猎。

    来到村口时，一些人看他的眼神跟昨天不一样。

    或者说跟回来时那些妇女看他的眼神一样，带着一些忌惮，一些畏惧，一些敌视。

    可以理解。

    因为江澜的加入，气氛一下子凝固了起来。

    似乎大家都有些担忧，甚至下意识远离了江澜。

    有些防备的样子。

    “不用太在意，没事的。”刘大柱来到江澜身边说道。

    之后他们便进山打猎。

    这样的日子一直在维持着。

    五天之后，江澜开始听到一些声音：

    “妖就妖，但也不要凑到人中，无冤无仇的。”

    “对啊，我们还想多活两年，家里还有老人孩子需要照顾，也不容易。”又有人道。

    “这里听说离仙人居所不远，哪天仙人就来了。”

    “大家共事这么久了，总得给条活路啊。”

    有些人说话还算委婉，而有些人说话就直接了一些：

    “谁知道会不会吃人，孩子还那么小。”

    “别说了。”刘大柱怒吼一声。

    其他人这才停下来。

    “还打不打猎？都想今年冬天冻死吗？”刘大柱扛着工具进山：

    “不想打了就自己回去。”

    其他人再不敢开口说话。

    江澜保持着沉默，跟着进山，确实需要有些收获，不然冬天过不去。

    他其实想过解释，但是...

    他们认定东西，任你如何解释都没有用。

    妖就是妖，哪怕不是妖，他们认定了，那还是妖。

    人心的成见，如同一座大山。

    可哪怕如此，他也应该解释，可...

    真的不是人。

    回答一句不会吃人，那便是承认是妖。

    最后江澜只是在人群中回了一句：

    “小雨不是你们想的那样。”

    “那是哪样？”立即有人问。

    “人都解释了你问那么清楚干嘛？”刘大柱没好气的说道。

    其他人闷不做声，只能先解决过冬问题。

    。

    日子过的很快，小雨已经有六七天没有出门了，暂时也没有出现什么不对的地方。

    可是夫君的脏衣服不少，她想去江边洗一下。

    在院子左右眺望了下。

    特地挑了人少的时候出门，一时间她发现自己竟有些害怕遇到人。

    只是来到江边，发现这边有人，她吓的躲了起来。

    很快就听到了她们的讨论声：

    “你们说她是什么妖？那身上的鳞片，看了我做了两天的噩梦。”

    “真别说，那鳞片确实恶心，难怪她搬来时那么热都不舍得露点胳膊出来，洗衣服的时候也是如此。

    我还以为跟杨家小娘子一样，是刚刚嫁人羞涩，不给其他人望到了。

    现在想来...诶，是妖啊。”一位大妈打了个哆嗦。

    “看样子人模人样的，没想到人面兽心。”

    “是啊是啊，都不知道她吃的是什么，万一就是生肉呢？”

    “你们说一直在我们村也不是个事，得想办法把她赶走啊。”

    “现在要过冬，没办法。只能希望有仙人路过，刚刚好看到我们的苦楚，把她收了。”

    “可是...万一小雨姐是好的妖呢？”是杨家小娘子的声音。

    “杨家小娘子你可别被迷惑了，隔壁村怎么回事你是知道的。妖就是妖谁跟你分好坏。

    他们吃人害人的时候，还会去追究你是好人还是坏人吗？只会在意你好不好吃。

    你这细皮嫩肉的，小心一些，别被盯上了。”

    小雨听着这些话，感觉她们都理解错了。

    她觉得解释一下她们就会懂了，而且她不害人，也不吃人。跟普通的妖是不一样的。

    呼！

    深吸一口气，小雨便鼓起勇气走了出去。

    她的出现立即让其他人有所察觉，随之望了过来。

    惊恐，畏惧，厌恶，憎恨，这些目光落在小雨身上，让她极为难受。

    “我...我...”

    她话还没说完，立即有人道：

    “妖女。”

    “我们换个地方，真的晦气。”

    那些人收拾东西，开始后退离开，是巴不得远离小雨。

    仿佛看瘟疫一般。

    小雨低着眉，感觉有些委屈。

    之后来到江边给夫君清洗衣服。

    ...

    又两日。

    小雨在院子弄着腌肉，他们就两口人，所以有时候会多出来。

    她想弄一点给其他人，告诉她们自己真的不吃人，她们吃什么自己就吃什么。

    “江姨。”

    这时刘小虎三人跑到了院子中，小雨看到她们眉头瞬间舒展开来，但是又有些担心。

    怕被骂是妖怪。

    “江姨我们偷偷跑出来的。”林思思说道。

    她齐肩黑发还是那么干净。

    刘小小抓着头发，还是脏兮兮的。

    没听到他们说妖怪，小雨心里就松了口气，然后起身道：

    “你们等我一会。”

    说着她从房屋里面拿出了个袋子道：

    “姨这里还有糖。”

    三人一人分到一颗糖，立即欢呼起来。

    只是这时刘大嫂发现了这三个孩子在小雨这，她吓了一大跳，立即跑进来把三个小孩拽走。

    “你们三个不怕死的娃子，谁让你们跑来这里的？”刘大嫂把三个小孩拉出去大骂。

    小雨张了张嘴，什么都没能说出口。

    “小小你在吃什么？”

    “姨姨给的糖果。”

    “呸呸，快吐掉，你们两个手里的也是？丢掉，赶紧丢掉，再也别过去了。”

    “哇哇，我要吃糖，我要嘛。”

    “你再哭，你爹回来，不打断你的腿。”

    小雨站在院子看着，她动了动身也没走出去。

    只是看着被丢到地上的糖果，一时间沉默下来。

    许久之后，她才坐回一开始的位置，开始弄腌肉。

    总会解释清楚的。

    三日后。

    小雨弄好了腊肉分成了七分，打算送给一些人。今天不是洗衣服的时候，大家通常会在广场上休息。

    她带着腊肉往广场走去。

    心里有些忐忑，又觉得会解释清楚。

    只要误会解开就好了。

    不多时，她来到了大家闲聊的地方。

    这时候有六个人在那边聊着天，你一言我一语，好不高兴。

    聊着谁家的小娘子第一天嫁人，花烛夜叫声特别大。

    又聊谁家男人被自家婆娘打。

    还有说隔壁村谁不孝顺，苦了老人。

    什么都有。

    小雨快步走了过来，而看到小雨过来，其他人就立即站了起来，似乎很担心对方突然伤人。

    “你别过来。”刘大嫂立即大声制止。

    小雨吓的不敢上去，她提了提手中的腊肉道：

    “我，我是给你送腊肉的。”

    “我们才不要妖怪的东西。”有人立即道。

    “我们有多余的，你们家有孩子，可能不太够。”小雨好心道。

    “那你放地上，别靠近我们。”刘大嫂指了指地上道。

    小雨没有拒绝，只是蹲下去把七个分好。

    “这个是给张大婶的，这个是个刘大嫂的，还有这个是给张二婶的...”等分到最后的时候，小雨看了看四周道：

    “这个是给杨家小娘子的，她好像没在这。”

    “好，我们知道了，没事你就回去吧。”立即有人说道。

    小雨低头说了句打扰了，就转身离开。

    还没走多远她就听到后面的叫骂声。

    “我就说不能让妖住在村子，万一就出来伤人了。”

    “晦气啊，把我吓的不轻。”

    “我还以为她要吃我，石头都捡起来了。”

    小雨捂住耳朵，快步离开。

    她在村子逛了一圈，无精打采的。

    不过只要她们愿意收下肉就还好，以后总能知道她没有害人之心，不用担心什么。

    这般想着她心情又好了不少，然后迈步回家。

    只是刚刚走到村子她就停住了。

    并非有人拦住她，也非村子发生变故，而是...

    她在村子垃圾堆看到了不久前送出去的腊肉袋子，那是夫君辛辛苦苦打猎打回来的，是她用心弄好的。

    垃圾堆边，小雨蹲了下去，拿起袋子看了看，发现肉都在里面。

    一点没有少。

    “一，二，三，四，五，六，七。”

    全都在这。

    一时间小雨的鼻子有些酸。

    她没有说话，只是拍了拍小袋子的灰尘，然后收拾好放在膝盖上。

    等全收拾好了，就提着这些东西一步步往家里走去。

    到达院子时，发现夫君的弓箭已经放在了一边。

    是夫君回来了。

    如此小雨便揉了揉自己的脸，表现的开心一些。

    而后迈步往房间走去：

    “夫君我回来啦。”

    刚刚进去她就有些诧异，发现夫君在收拾东西。

    “夫君在干嘛？”小雨突然问道。

    江澜收拾了一半东西，转头看向回来的小雨，轻声道：

    “小雨，我们搬家吧，不住这了。”

    听到这句话，小雨眼眶瞬间被雾气包裹，湿润了起来。

    她丢下腊肉跑过去一把抱住了江澜，然后大声哭了起来，释放出了这些天的委屈：

    “呜呜，我明明什么都没有做错，她们干嘛这么对我？

    不跟我说话，说我坏话，我送的东西她们都直接丢掉。

    好像只要跟我有关的东西，都不能吃一样。”

    江澜抱着小雨，摸着她的头，不曾说话。

    人心的成见，本就是如此。

    红尘的苦，难言。

    他未曾感受到红尘苦楚，但小雨却不停承受着红尘落下的苦水。

    而他，感同身受。

    ————

    这个月月票对我很重要。

    所以希望大家能把月票投给我。

    感谢！

