 “李长老，今日便是大谷城三域修士的百强选拔赛，所以，需要您亲自到来！”

司马家中年修士道。

“嗯，我知道了！”

李墨微微点头。

司马家外，早有准备好的马车，用八匹白马所拉，马车豪华，仿若楼阁，菱角分明，其顶部如钟一般，一层层减小，非常独特。

李墨坐了上去，里面非常的宽敞，容纳十人都不成问题，灰毛鸡与小和尚三人坐上，非常的空旷，马车中，有红木桌子，其上摆放着精致的点心，周遭一圈，中间三块，三块之上又有一块，每一块的颜色味道都不相同，在另一个银白玉盘中，摆放着一些颜色鲜艳的水果，一丝丝清香的味道传来，令人食指大动。

灰毛鸡毫不客气，直接拿起一块点心，吃了起来，不住的点头，极为满意，口中含糊不清的道：“你们也尝尝，味道真的不错哦！”

小和尚与李墨亦是拿起了一块，品尝起来，的确味道很不错，入口很酥，每块的味道都不同，就算是同一块的酸甜程度都不尽相同，让味蕾是个很好的享受。

少顷，马车缓缓停了下来，可以听见，周遭传来了一阵阵吵杂声。

这是大谷城最大的一处广场，在大谷城的东方，广场极为宽阔，足足有数千丈，不过此刻已经围满了修士，数量已超过十万，这些皆是前来观看，最后百强的选拔。

在广场的四周，搭建着一出出高大的亭台，这些亭台非常雄伟，已经有一些年头，其上的颜色略微古旧，但是却并不显得破旧，反而是有一种历史的底蕴感，让人感受到沉重。

这些亭台正是三域的大势力所在，此刻，三域大势力已然坐齐。

广场的三面，坐着极阳域，枯木域，春域的大势力。

春域有两方大势力，秦家和司马家，枯木域亦是两方大势力共同掌管，枯叶宗与三木宗，极阳域则是只有一个宗门，极阳宗。

此刻，三域各大势力皆是在此端坐，只不过并未有虚神修士，也没有一域天骄，像一域天骄基本不会来这里的，这种选拔，一直都是由三域几大势力轮流主持，每次主持的修士，皆是各大势力中极为强大的神桥巅峰修士，德高望重，修为高深。

这次，轮到司马家主持，几大势力皆是知晓，其下最强大的修士，因此，也都知道这次是由谁来主持，必然是司马家的那位年迈的长老，也只有这位长老的实力与名望，能够镇压住。

“我们几家都到了，司马家的长老还未来，面子真大！”

极阳宗一位中年修士淡淡说道，看其位置，正是在极阳宗的最中心处，这次的极阳宗众修士，由他来带领。

枯叶宗与三木宗众人倒是并没有什么不满，或者脸上并无不满，心中不知晓，秦家在这个时候，自然是与司马家站在一起的，在春域他们可以斗，但在外人面前，他们两家距离很近。

广场之上，站立着一百名年轻修士，有的平静，有的低声浅谈，有的一脸冷厉，但毫不例外，皆是气度不凡。

这是从三域所有修士中选拔出来的年轻天才修士，三域极大，除却这几大势力外，还有其他一域天骄，所以，这百人中，有数位一域天骄，能走到这个份上，都是从百万修士中选拔出来的，每一个都极为强大。

周遭围观的修士，不断的议论着。

“徐阳，周康，这都是一域天骄，还有其他我们不知道的一域天骄，这百人可谓是我三域最强大的年轻修士了，当然，除了那几大势力！”

“是啊，其实说是有十个名额，但其实只有不到五个，因为每一年都会有其他一域天骄在，这些人的存在，几乎预定了名额，剩余的才是其他人争抢！”

“自古以来都是如此，除非生到三域几大势力中，怎么还未开始，司马家的主持者还未到，想必是那位长老了！”

“是啊，司马立长老德高望重，修为高深，必然是要他才能镇得住场子！”

“来了来了，那不是司马家的马车吗？”

“果然是，终于要开始了！”

众人已经等不及了，看见司马家的马车到来后，纷纷侧目看去，只有司马家主持说开始后，最后的百强战才能开始。

马车缓缓行驶而来，来到了广场的边缘这才停下，司马家修士将马车门帘拉开，极为恭敬的弯腰行礼。

众人更是点头，司马立长老，的确值得这样的尊敬！但是，从马车上走下来的并不是司马立长老，而是一只丑陋的大妖，一只掉毛的灰毛鸡，它趾高气昂的环视四周，背负着双翅，傲然而立，一脸骄傲。

“这是什么？

难道是司马立长老新养的大妖？”

这是所有修士的心声，也是三域那几大势力的心声。

紧接着小和尚走了出来，李墨走了出来，然后马车的门帘被合上，马车缓缓退到了一旁，这一次，众人真正的震惊了，这是什么意思？

这一次的主持是谁？

这个小和尚，还是这青年？

难不成还是这只灰毛鸡？

便在周遭的大谷城修士，极阳宗，枯叶宗，三木宗，秦家修士，皆是疑惑之际，便看到了司马家的那些修士，对着那名青年开始行礼！“李长老，请，这就是我司马家的位置！”

司马家长辈弯腰行礼，指着司马家的亭台。

李墨微微点头，朝着司马家的位置走去，灰毛鸡与小和尚跟随，那些司马家的修士，跟在后面。

所有修士，震惊了，这一次的司马家主持者，竟然是这名青年，这青年是谁？

怎么从未见过？

大谷城的出色修士就那么多，司马家的一域天骄也就那么几位，而这青年，赫然是没有一人见过，皆是震惊的议论着。

李墨走到了司马家的平台之上，左侧便是秦家，秦家的修士，亦是震惊，他们与司马家可是同为春域，在外人面前极为的团结，此刻司马家竟然派了这么年轻一位青年来主持，若是丢了面子，便是丢了春域面子，他们秦家也不好看。

“司马立长老呢？”

秦家的一名老者开口问道，语气明显有些不喜。

“秦长老，司马立长老有事不能来，这位是我司马家李长老，由他来代替也一样！”

司马家长辈立刻开口道。

“什么？

长老？”

秦家长老震惊的道，露出不可思议之色，这么年轻的长老？

“司马家真是无人了，竟然让一个来历不明的小子当长老！”

司马家的右侧，一道阴阳怪气的声音传来。

李墨回头看着，这是一名中年修士，端坐在极阳宗之中，面容露出一丝不屑之色。

 