    舒爸爸回到家没一会儿，书记就来了。

    书记坐下来，看着舒爸爸不太好的脸色，劝解道：“这些个没脑子的，别跟他们一般见识。

    如今你家日子越过越好，更应该高兴才是。”

    舒爸爸缓和了下脸色，“我明白。”

    “明白就好。”

    书记笑了笑，“对了，你们带回来的那些吃的，我家那小孙子，可很喜欢。

    你嫂子也说味道好。”

    “那是童童亲自买的，差不了。

    童童说好些个网上也卖，但是味道正宗的还是得本地买。

    下次让童童再买点，给你家娃儿。”

    “不用不用，那零食还能紧着他一直吃吗？

    那不都惯坏了？

    有的吃就行，他也就是一阵喜欢，过几天就又喜欢别的了。

    你家童童是个好孩子，这么多年不容易，现在你们算是苦尽甘来了。”

    到吃饭的时候，他们留了书记吃饭，书记也没推辞，跟舒爸爸喝了点酒，聊了不少。

    舒爸爸拿出厉晏给买的好酒，两人一起喝起来。

    “这酒是厉晏买的，我也不懂酒，你尝尝怎么样？”

    给书记倒了一杯，书记尝了一口，“好酒，真不错，真不错。

    比我儿子给我买的那上千块的都好喝。

    这酒肯定不便宜。”

    “多少钱我也不知道，反正是喝的。

    喜欢就多喝点。”

    喝着酒，聊着天，很晚了，书记才走，走的时候都有点脚步软了的样子。

    舒爸爸不放心，把人送回家之后，自己也才回去。

    躺在床上，舒妈妈问道：“那好酒肯定很值钱，你跟他这么喝，多浪费。”

    舒爸爸笑，“都是给人喝的，还分怎么喝？”

    “那等过年过节的时候，来亲戚多的时候一起喝，多好。”

    “你不懂。”

    舒爸爸摆摆手，觉得有点迷糊，还是下去洗了把脸才又潮乎乎回来躺下。

    “我不懂什么？

    你刚才没说。”

    舒爸爸想了想，才道：“他到底是书记，敬着点总没坏处。

    今天他还帮我们说话了，要不是他发话，恐怕嫉妒咱家，说童童和厉晏坏话的肯定不少。

    童童不说，就是厉晏，那个工作，稍微有个不注意很可能受影响。”

    “什么影响啊？

    咱离着他十万八千里的，能有什么事儿？

    你想太多了。”

    “不是我想多，我还怕想少了呢。

    那厉晏虽然离着咱远，但是将来若是有人要跟他对着干，人家肯定要顺着童童查到我们家。

    只要我们家有任何问题，这都是把柄。

    我们不能不想多一点，谨慎一点。”

    舒妈妈有点紧张，“真有那可能？”

    她还是觉得不太可能。

    但是舒爸爸想的远，不怕一万就怕万一，人生不能堵的就是这个万一。

    也许厉晏有本事，遇到事儿自己解决，也许他也不会出现这种问题，但是万一呢。

    那很多人出问题，都是从家人身上露出来的，他们能保证厉晏不做亏心事儿，但是不能保证坏人不会故意的找麻烦啊！      所以，村里他们还得靠书记给罩着，给压着，不能让人说厉晏和童童的事儿。

    舒妈妈不明白，但是既然丈夫这么想，她也就听从了。

    反正是为了孩子们好，怎么样都可以。

    在帝都的舒童童和厉晏不知道父母为他们想的这么多，这天高皇帝远的，他们也不可能想这么远。

    舒童童在学习之外，事业也是稳步发展，跟胖哥经常聊天，也在他的帮助下，稳固了很多固定粉丝。

    收入也逐渐太高，也有了些小名气的舒童童，倒是有不少的公司发来邀请，想要签下她。

    签约公司舒童童从来没想，她就没有想着靠这个事情，做的多么风生水起。

    所以这些邀约都被拒绝，只接一点商务合作，做点广告，赚点钱。

    时间真的说快也快，到舒童童大四的时候，她有了自己的小存款，虽然离着百万还差的远，但是也算是小有资产了。

    而她最近将视频的事情放下，全力准备公务员考试，这才是重中之重。

    大四基本没课，舒童童也整天泡在了大院内的家，厉晏回来她就多做个菜，厉晏不回来她就自己凑合简单吃点。

    反正每天就是看书做题，做题看书，争取一次性。

    这个拼劲儿，跟当年高考差不多了，舒童童并不觉得苦，因为这是有回报的，对未来做的规划，她势在必得，自然很是重要。

    而之前跟着凌晨曦认识的那些谢姐姐，知道她考试，给了很多有经验，教她写文章，该如何能快速又明确的得高分。

    这种是最局实用性的经验，舒童童感激的不得了，承诺她考上之后一定要请谢姐姐吃大餐，不说满汉全席，至少得有十几二十几个大菜，让她吃个心满意足。

    

