    “吴干事，我可以跟你们走，接受调查。”

    陈富贵规规矩矩站好后说道。

    “人赃俱在，是你能狡辩的吗？”吴干事说道。

    眼睛也非常警惕的盯着陈富贵，很怕他冲过来。

    “我不知道谁放我麻袋里的，反正我就是没偷。”陈富贵说道。

    “是啊，富贵多老实的人啊，咋能偷肉去呢。”

    “这事谁说得准，知人知面不知心。”

    “可不是嘛，怪不得那么爱去别人家帮忙干活，备不住就是踩点呢。”

    ……

    周围人议论的声音传到了陈富贵的耳朵里，把他气得不行。

    自己的好心，都被这些人给当成了驴肝肺？

    心中的愤怒无以复加。

    可是猛然间，他满腔的怒火又好像被浇了一瓢凉水一般，脑袋一下子清醒起来。

    “为什么要跟这些人去计较，他们懂个啥？借着这个机会混点真正的好处才是正经的。”

    这就是猛然冒出来的新想法。

    怪不得今天保卫科检查得这么严，这就是给自己留的套子，等着自己往里钻呢。

    自己不能再做出格的事，要不然在这个时代有理也说不清。

    为什么要用“这个时代”来称呼？

    难道自己用的是梦中人往常的想法？

    想到这个，又把他自己给吓一跳，脑门上也冒出了汗珠。

    既然如此，不妨一试？

    “吴干事，我说了，我可以跟你们配合调查。”陈富贵说道。

    “那你就跟我们走，我看你有啥好说的。”吴干事说道。

    “食堂丢了肉，一会儿让食堂的乔师傅过来瞅瞅。最起码你也得说出来，这么些肉你从哪里弄来的吧？”

    陈富贵没有说话，只是淡淡的看了他一眼，扛起了行李、拎起了麻袋。

    吴干事张了张嘴，想要再撂一些场面话，可是面对陈富贵那压得人有些喘不过气的眼神，还是没有说出来。

    陈富贵倒是也配合得很。

    走的时候留意了一眼那块原本包着肉的油纸，现如今已经被踩得不成样子。

    心里叹了口气。

    “陈富贵，麻袋是你的，肉是从里边掏出来的，你还能怎么狡辩？”

    来到了保卫科后，吴干事说道。

    “我只能说是别人放的。”陈富贵说道。

    “别人咋就那么好心的往你的麻袋里放这么多肉？”吴干事说道。

    “你要是不交代，也只能给你扭送到公安去了。到了那里边，可是要判刑的，你可是偷了不少。”

    “我这人怕饿。”

    陈富贵冷不丁的来了一句。

    这句话把屋里的人都给听愣住了，不知道他说这个干啥。谁不怕饿啊？

    “一饿我就容易犯浑，一犯浑我就打人毁物。”陈富贵面色平静的说道。

    “就你们窗子上这么细的钢筋未必能留得住我，就你们这样的体格子，也未必能拦得住我。砍头还得给顿好吃的呢，没有白面馒头和猪头肉我啥都不说。”

    他这就是在试探，如果这些人的目的就是让自己承认，那肯定会尽可能的满足自己的条件。

    吴干事皱了皱眉，有些拿不定主意了。

    陈富贵的表现忒反常，可是狗急了跳墙、兔子急了也咬人。

    像陈富贵这样的老实人，要是逼急了，就像刚刚一样，谁拦得住他？

    真的找公安，那可就不定咋回事了。

    “吴干事、吴干事，我是库管小许，富贵这是咋的了？”

    这时候外边传来了陈富贵同乡，许卫东的叫喊声。

    听到这个话，陈富贵的心里叹了口气，也知道肉是谁放的了。

    要不然为啥过来的这么快？

    “小许啊，你进来吧。陈富贵偷了食堂的肉，人赃俱获，现在还不承认呢。你好好劝劝他，真想送公安啊？”吴干事说道。

    “吴干事，你跟大家伙先歇歇，抽根烟。”

    许卫东从口袋里掏出来一盒红梅烟，塞到了吴干事的手里。

    “哎……，一直都觉得富贵是个挺老实的人，咋还能糊涂的干这事呢？你好好劝劝他吧。”吴干事拿着烟，丢下一句就往外走。

    “富贵啊，到底是咋回事啊？真拿肉了？”许卫东凑到了陈富贵的身边。

    陈富贵摇了摇头，“我都没看过这么多肉，就是不知道咋跑我麻袋里去了，我是被人陷害的。”

    许卫东皱了皱眉，“这事还真有些不好办了，你知道是谁放的不？”

    陈富贵接着摇头。

    “哎……，咋说呢。”许卫东从口袋里又掏出来一盒红梅烟，点燃了一根。

    “行啊，现在都抽红梅了。转正了就是不一样，带把的可贵着呢。”陈富贵笑着说道。

    “你咋这么没心没肺啊？我这不也是转正以后为了给别人敬烟，刚刚还送出去一盒呢。”许卫东说道。

    “你这个事不好办了，按照往常的章程，遇到这样的事都是要记档案的。不过你是临时工，应该是不能上档案。”

    “要我说，虽然你是被陷害的，你就认了吧。要不然真的给送到公安那边去，这个事可是小不了。”

    “那家伙可就大发了，你让叔和婶子在咱们大队还咋生活？将来富强和英子升学都得受影响呢。”

    “啊？我的事还跟他们有关系啊？”陈富贵故意很紧张的问道。

    “你以为呢？那不都得政审嘛？”许卫东说道。

    “你说你要是真的被公安给判了，到时候是不是得蹲笆篱子？不管是一年还是一天，进去过的人这辈子就都有案底了。”

    “哪个大学敢要家里有蹲笆篱子的人啊？政审可不是开玩笑的。你要是觉得行，我就跟吴干事说说，争取咱们偷摸处理就完了。”

    “哎……，可咋整啊。不行的话，回到大队我跟我爸说一声，让他给你安排个俏活吧。一天咋也能赚十二工分，也别到服务队去了。”

    “呃……，卫东，真能安排上啊？”陈富贵问道。

    “那有啥啊？我爸是咱们四小队的队长那不是他说啥是啥。”许卫东说道。

    “虽然我转正以后，咱们俩的联系少了，毕竟也是一个大队出来的，我不能看着你吃亏。你怕不是还等着冯厂长呢吧？”

    “我的富贵啊，你啊，就是个实心眼啊。冯厂长要是想给你转正，能够等这么长时间一点动静都没有？”

    “人家是啥人物啊，你确实是救了他儿子，还指望着人家记挂你的情分啊？要是记着你，早你就转正了。”

    “那个……，不能吧？我听大家伙说冯厂长可是很重情义的一个人呢。”陈富贵说道。

    “那也是你听别人说的，你自己啥情况不知道？”许卫东反问了一句。

    “这人咋能这样呢？我救了他儿子的命啊。”陈富贵说道。

    许卫东拍了拍他的肩膀，“富贵啊，咱们算啥啊？咱们这号人，人家半个眼角都懒得瞅。说两句鼓励的话，那就是对你的交代了。”

    “行，卫东，这个事我能认。”陈富贵用力的点了点头。

    “真的？”许卫东问道。

    “真的，但是我得当着他冯振业的面认。为了救他儿子，老子脑袋都撞出口子了，就惦记着让他给转个正咋了？”陈富贵恶狠狠的说道。

    “这口气我咽不下去，你去跟吴干事说说。他冯振业要是不同意，我宁可打出去，我也得跟他好好的论论。”

    “你消停点，我问问去。”

    许卫东说完赶忙走了出去。

    陈富贵那一脸的恶相，在他走出去之后慢慢趋于平静，甚至还露出了笑容。

    有意思了，原来自己就是个小卒子，他们的目标是冯振业。

    那就战上一场，让咱这个卒子拱你老帅去。

