    铁剑双目一寒的瞬间，犹如是神剑破空，虚空老祖瞬间感觉胸膛如重击一般，他沉喝一声，全身光环浮现，作出了防御姿态。

    旋即，铁剑恢复平静，冷冷地说道：“立地金刚在此，也不敢言战剑道场是鼠辈！”

    铁剑这话一落下，虚空老祖以及九轮城一众强者心里面不由为之一震，虚空老祖心里面也是有些惊魂未定。

    因为铁剑的实力太强大了，一个眼神盯过来，就瞬间给他一种压制的力量，可以说，铁剑的实力乃是强出他很多，至少是一个大境界以上。

    九轮城的其他强者也是惊疑不定，因为“立地金刚”便是他们九轮城最强大的老祖，当今剑洲五巨头之一。

    放眼天下，有几个人敢直呼“立地金刚”的名字，其他的修士强者一听闻“立地金刚”的名字，那都是如雷贯耳，肃然起敬，高呼一声“前辈”，尽显尊敬。

    但是，现在铁剑却直呼“立地金刚”的名字，颇有平起平坐之势，这怎么不让人为之吃惊呢。

    一时之间，虚空老祖心里面就是千回百转了，放眼天下，能拥有如此强大实力的存在没有几个人，可以说，敢叫板剑洲五巨头或者欲与剑洲五巨头一争高下，那的的确确是屈指可数。

    但是，他思来想去，就是想不出铁剑的真实身份。

    陈苍生在心里面更是掀起了巨大的波澜，隐隐之间，他已经可以肯定，铁剑与他们战剑道场有着莫大的关系，但是，他即想不出来，他们战剑道场什么时候有着这样的一位老祖，或者说，一位可以与剑洲五巨头平起平坐的老祖。

    陈苍生唯一能想到的，那就是他们战剑道场最无敌的老祖——战神，但是，陈苍生可以肯定，眼前的铁剑绝对不是战神。

    “哗啦”的泥土溅飞，在这个时候，虚幻公主从深坑之中爬了起来，无比的狼狈，身上的衣裳破烂，全身鲜血淋漓，除了内伤之外，身上有不少外伤。

    可以说，此时的虚幻公主可以说有多狼狈就有多狼狈，完全没有昔日的高贵也美丽。

    “我宣布，这一块决斗，陈苍生胜出。”当虚幻公主爬出来之后，一直站在旁边的李七夜这才慢悠悠地说道。

    “闭嘴——”虚幻公主羞怒无比，老羞成怒之下，对李七夜一声怒喝。

    对于虚幻公主来说，败在陈苍生手中，那是十分难堪，因为她一向来都是十分自傲，也是十分自负，那怕陈苍生是俊彦十剑之一，但是，她自认为，在俊彦十剑之中，也只有临渊剑少他们这样的绝世天才才是她的对手，毕竟，她是修练了天下无敌的《万界·六轮》之虚轮，此乃是天书之秘，万古无双。

    今天陈苍生所施出的并非是他们战剑道场的无敌剑道——战神剑道，而是百一道君的剑道。

    在功法如此不对等的情况之下，她依然是败给了陈苍生，这对于虚幻公主来说，这又怎么不是一种羞辱呢。

    现在李七夜又补了这样的一句话，判断陈苍生胜出，这怎么不让虚幻公主老羞成怒呢？

    “怎么，输不起吗？”李七夜不由笑了一下。

    羞怒无比的虚幻公主不由咬牙切齿地说道：“姓李的，你想活久一点，就闭嘴！我们九轮城随时都能要你狗命。”

    “凭你这句话，就该死。”李七夜也没有生气，露出了笑容了。

    “找死——”虚幻公主不由狂怒，惨败在陈苍生手中已经一种耻辱了，李七夜还如此邈视她，在狂怒之下，虚幻公主瞬间出手。

    听到“嗡”的一声响起，虚幻公主御虚空，身如轮，瞬间空间泛起了涟漪，紧接着“轰”的一声巨响，虚幻公主身如天轮，连同虚空子轮劈斩向了李七夜，空间瞬间被劈开。

    “呃——”但是，虚空子轮还未斩到李七夜身上的时候，就要斩到李七夜的头颅瞬间，一切都嘎然而止。

    在这石火电光之间，李七夜一伸手，就一下子扼住了虚幻公主的喉咙了，一下子牢牢地把她扼住，动弹不得，一切功力与攻击都瞬间烟消云散。

    一时之间，虚幻公主一双眼睛睁得大大的，因为她没有看清楚李七夜的手掌是怎么样丝毫无损地穿透她这致命一击的，而且是瞬间死死扼住她的脖子。

    “住手——”看到自己爱徒落入李七夜手中，虚空老祖不由为之一惊，立即大喝道，声浪滚滚。

    但是，李七夜却素然不闻，看着虚幻公主，淡淡地笑了一下，说道：“上次饶你一命，还不知进退，今日是你自寻死路，天王老子也救不了你。”

    “你，你，你敢——”在这个时候，虚幻公主脸色涨红，喘不过气来，大叫道：“你敢伤我一根毫毛，我们，我们九轮城诛你九族，把你碎尸万段。”

    李七夜不由笑了，说道：“我这个人，最喜欢别人说诛我九族，好像我真有九族一样。不过嘛，一般说这样话的人，都是我诛他九族。”

    话一落下，李七夜五指缓缓收拢，听到“喀嚓”的声音响起，在李七夜手指收拢之下，虚幻公主的喉咙骨开始碎裂。

    “师，师父，救我——”在生死关头，虚幻公主被吓破了胆，在鬼门关前，她哪里还有刚才的嚣张和勇气，骇然失色，屁滚尿流，尖叫一声。

    “小子，放手——”此时，虚空老祖为之大喝道，“轰”的一声巨响，他一举手，天地万轮，欲轰杀向李七夜。

    “铛——”的一声剑鸣，九天颤抖，目月失色，就在天地万轮欲轰下之时，铁剑一剑掷出，犹如万古孤光，在剑鸣声中，穿透了天地万轮，听到“砰”的一声响起，天地万轮一下子崩碎。

    虚空老祖骇然，急剧后退，速度无与伦比，但是，依然鲜血溅出，胸膛挨了一剑，虽然是不至于致命，但是，深可见骨，这让虚空老祖心神剧震，抽了一口冷气。

    “我家公子办事，休得嘈闹。”铁剑冷冷地说道。

    就在这个时候，听到“喀嚓”的骨碎之声响起，虚幻公主的脖子被捏断，她双眼一翻，头颅一折，一命鸣呼，香消玉殒，惨死在了李七夜手中。

    此时，李七夜一松手，虚幻公主的尸体滑落，李七夜淡淡地说道：“为什么，总是那么多人有着谜之自信呢。”

    虚幻公主做梦也想不到，自己最终还是惨死在了李七夜手中，她知道李七夜有很多手段，自己打不过李七夜，但是，她认为，凭着他们九轮城在剑洲的威名，李七夜一个没有靠山的暴发户，绝对不敢杀她。

    可惜，虚幻公主判断错误了，他们的九轮城根本就没能威慑住李七夜，把性命给搭进去了。

    “小子，你——”虚空老祖又惊又怒，在场的九轮城强者也都不由愤怒地瞪着李七夜。

    李七夜当着他们所有人的面杀了虚幻公主，这是羞辱他们九轮城，也是向他们九轮城宣战，他们能不愤怒吗？

    但是，李七夜理都不理他们，仅仅是擦了擦手，淡淡一笑而已。

    “请回吧，别不自量力。”此时铁剑冷淡地看着虚空老祖他们。

    “好，好，好，今日之仇，我九轮城记下了，他日，必报此仇，不死不休。”九轮城的强者都不由咬牙切齿，虚空老祖一咬牙，恨恨地说道，一跺脚，转身就走。

    虚空老祖当然是想为自己死去的爱徒报仇了，但是，他自知自己不是铁剑的对手，铁剑太强了，不过，他们九轮城还有许多强大的老祖赶来，要报仇雪恨，不急于一时，所以他就忍下了，收尸带着其他弟子走了。

    看着这样的一幕，陈苍生也不由苦笑了一下，他算是最早认识李七夜的人了，一开始，他对李七夜的印象总觉得李七夜是十分平易近人，他是一个十分好说话，甚至有几分和霭的人。

    但是，李七夜一旦杀起人来，那真的是铁血无情，不管你是什么出身，什么来历，什么靠山，都照杀无误。那股浓浓的血腥味，让人不由在内心直打冷颤。

    “弟子陈苍生，拜见老祖。”陈苍生回过神来之后，他也算是一个机灵人，忙是向铁剑大拜。

    在此之前，他拜铁剑，乃是感谢铁剑指点之恩，但是，现在不一样，因为他认为铁剑是他们战剑道场的老祖，是自家人，当然是大行晚辈之礼。

    “凌剑也就把你教出这点水平，误人子弟。”铁剑坦然受了他的大礼，淡淡地说道。

    凌剑，就是陈苍生的师父，战剑道场的掌门，也是剑洲六宗主之一。

    陈苍生不由苦笑一声，忙是说道：“是弟子驽钝无能，未能学到师尊的十之一二，为宗门抹黑，此乃是弟子过错。”

    “你倒会为你师父说话。”铁剑淡淡地说道。

    毫无疑问，铁剑这是承认了他是战剑道场的人了。

    “这是……”看到这样的一幕，一直没有出声的雪云公主不由沉吟了一下，她是学识十分广博的人，甚至很多老一辈都远不如她。

    在这个时候，她灵光一闪，想到了一个人。

