    宁次的一拳一掌，威力都不可小觑。

    现在的宁次，可不是原著之中刚刚出场时的实力。

    浅镜虽然没有经常指导他，但是也足以让他的实力有大幅度的提升。

    此刻柔拳早已被宁次完全掌握，每一招的威力都不是一个下忍所能够掌握的。

    凯见宁次的柔拳如此纯熟，也不由得惊讶无比。

    “宁次是分家的人吧？居然能够在这般年纪将柔拳练到这般境界，实在是太难得了。这就是青春啊！宁次也是一个拥有热血青春的人！太好了！”

    凯对宁次很满意，面对宁次的攻势，他也开始准备发动反击。

    但就在这个时候，他忽然感觉到了一股危机。

    那是一股锋锐之力！

    天女散花！

    天空之中，一朵暗器之花散开。

    只见一根根如同千本一般的长针袭来，将凯围在中间。

    “这是……”

    凯一惊，连忙闪避。

    却见那长针如同子弹一般一一射来！

    咻咻咻！

    长针落地，刺入一半有余。

    而宁次趁着凯闪避的空隙，再度袭来。

    “八卦六十四掌！”

    八卦现！

    掌起！

    凯进入了宁次的八卦之中，一时间，大呼不妙。

    “不好。”

    凯完全是在躲避天天的攻势时，踏入此地。

    这是进入了宁次的埋伏圈。

    是预谋。

    宁次欺身而进，第一掌已经拍出。

    凯连忙闪避。

    哪怕是在这八卦图之中，凯的速度也比宁次要快。

    第一掌没有中，宁次微微皱眉，但是也不奇怪。

    毕竟凯的实力摆在那里。

    他只能继续出掌。

    二掌！

    四掌！

    八掌！

    一掌接着一掌，一掌更比一掌来的快。

    若是凯全力施为，这样的攻势自然不算什么。

    但是他现在只能用一手一脚，就显得有些吃力了。

    “嘿嘿，看我加一把火！”

    天天右手碗上的空间手链闪动，十根穿骨针砰的一声，落在她的手中。

    穿骨针！

    跟浅镜的透骨针有几分相似，但是却更加轻盈。

    比起透骨针，天天更加喜欢这穿骨针。

    每一个暗器高手，都有自己喜欢用的暗器。

    浅镜选择了透骨针，而天天则是选择了穿骨针。

    “满天花雨！”

    天天攻势再起，一根根穿骨针从半空中射出，封锁了凯的全部退路。

    宁次和天天都有能够洞察全局的眼睛，所以他们的攻击根本不需要提前商量，就能够配合默契。

    因为他们都能够看到对方的动作。

    根据动作就能够推算出对方的想法。

    他们一起修行这么多年，这一点自然是能够轻松做到的。

    这种合作就好像是佩恩六道的视野相互连接一般，可以将合作的效果发挥到极致。

    “糟了！”

    凯大呼不妙。

    眼下他只有两种选择。

    要么被宁次的八卦六十四掌打中，要么被天天的穿骨针打中。

    而不论是哪一种，显然都不是凯能够接受的。

    在跟下忍的演习之中，被下忍打伤，这说出去，多没面子。

    说不定还要被卡卡西嘲讽的。

    “不行，绝对不能这样。”

    凯想到这里，立刻放开了手脚。

    “木叶大旋风！”

    凯的身体转动起来，形成一道旋风。

    一时间，八卦六十四掌直接被破开，而天天的穿骨针也被弹开。

    砰！

    两人的攻势同时破开。

    宁次被踢飞，天天也仓促落地。

    “好强。”

    天天不由得感叹一声。

    刚刚还以为宁次是在说假的。

    但此刻凯一出手，那份实力便让天天感觉到了差距。

    “太强了。根本不可能赢的。”

    天天心中暗道。

    宁次也站了起来，眼中满是兴奋。

    “好厉害，不愧是我的老师。”

    相比于两人，凯却捂住了脑袋，一脸的懊悔之色。

    “啊啊啊！我居然违背了之前的诺言。是我输了。作为失败的代价，我决定倒立背着你们跑木叶三圈！”

    宁次：“……”

    天天：∑(O_O；)

    这一天，木叶多出了一道靓丽的风景线。

    迈特凯倒立在村子的周围行走，当然，这不算什么。

    凯经常搞这种操作，村子里的人早就见怪不怪了。

    但这一次不一样。

    凯的双腿之上，架在一张长椅，长椅上，坐在三个少年。

    天天、宁次和小李。

    天天和宁次一脸的羞愧，满脸都写着自己为什么要在这里的疑惑。

    而小李则是崇拜地看着两人。

    “宁次，天天，你们两个人太厉害了，居然能够逼迫凯老师释放双手双脚。想必之下，我实在是太弱了。”

    小李说到这里，脸上浮现出失落之色。

    “李，你也很不错。你拥有体术的天赋，只要你好好修行，你一定能够变得更强。”

    正在倒立行走的凯忽然说道。

    “真的吗？凯老师？”

    小李发出了急需认同的疑问。

    “当然了，相信我，我用我的青春起誓。”

    凯说着，竖起了大拇指，洁白的牙齿更是露出了光芒。

    “啊！不愧是凯老师，一下子就被激励到了，我一定会好好努力的！”

    “这才对嘛。”

    看着热血的两人，天天看向了宁次。

    “宁次，我感觉我们来到这里小队，并不是一件好事。”

    宁次扶额，表示并不想讲话。

    凯和李是性格相投，但是宁次和天天可不是这样热血的人。

    在这样的队伍里，只怕更多的是无奈。

    宅院。

    浅镜正坐在摇椅，等待天天回家。

    不一会，天天便推开了家门。

    “哟，天天啊，今天感觉怎么样？”

    浅镜笑着问道。

    “感觉很差。哥，迈特凯老师你认识吗？”

    “认识。他作为你的老师，你应该感到高兴，他的体术，可是木叶第一。”

    浅镜笑道。

    “可是他的性格……”

    “凯前辈虽然性格跳脱了一些，但也不是什么坏事。正好你喜欢偷懒，在他的手下，他可以督促你修行，百利而无一害。”

    “哥，听你这么说，我怎么感觉这事情是你安排的？”

    天天吐槽道。

    “这你可冤枉我了，我可没有这么大的本事。”

    “真的吗？我不信。”

    “不信也得信。有这么好的一个老师，你就偷着笑吧。这一届的老师里面，就属凯前辈最强。”

    “好吧。”

    天天耷拉着脑袋，只能无奈地接受这一切了。

