    　　

    　　“是，兵少，我一会儿就去楚鹏展那里打听一下林逸的身世。”李呲花连忙说道。

    　　

    　　“快一点，如果楚鹏展不听话的话，就敲打敲打他，一定要尽快弄清楚林逸的身世，我已经迫不及待的想要将他置于死地了！”赵奇兵催促道。

    　　

    　　“放心，兵少，我知道怎么做！”李呲花抹了抹额头上的冷汗，点头应道。

    　　

    　　“还有，我的奇兵大厦怎么样了？”赵奇兵想起了被林逸推平了的大厦，心头不由得闪过阵阵屈辱！自己刚刚竣工的大厦啊，就被林逸给推平了，这不是打脸么？让自己不仅在那么多豪门子弟面前失了面子，而且也影响了奇兵地产的工作进度！

    　　

    　　连集团的办公地点都没有，还盖什么房子？虽然前期的拆迁工作倒是不耽误，但是真正盖起房子来，一个工作人员都没有，还开发个屁了？

    　　

    　　“奇兵大厦彻底的毁了，完全没有修复的希望了……”李呲花怨念的说道，这座大厦，可是花了他和金古邦不少钱啊，可是大厦刚刚盖好，就被人推平了，这损失也太大了一点儿！

    　　

    　　“毁了？毁了你不会重新盖啊？现在，立刻，马上，给我重新建一栋大厦！在我能出病房之前，我要看见一座全新的奇兵大厦！”赵奇兵有些急了，没有了奇兵大厦，这脸可就丢大了！

    　　

    　　“呃……兵少，这大厦，哪里有那么快就能建成啊？这不是开玩笑么，万丈大楼平地起，罗马不是一天建成的啊！”李呲花陪笑着有些为难的说道。

    　　

    　　“我不是给你时间了么？我也就再有个十天二十天的就能坐轮椅出门了，你必须给我重建一座奇兵大厦！”赵奇兵下了任务了。

    　　

    　　“兵少，十天二十天哪能建筑一栋大厦啊，这不是……这不是难为我么……”李呲花苦笑道。

    　　

    　　“十天二十天都够多了，我看网上有个视频，有个大厦好像只用了几天就建成了！别人能，你为什么不能？你是不是想敷衍我？”赵奇兵一瞪眼，厉声喝道。

    　　

    　　“呃……那我试试吧……”李呲花只能硬着头皮的应了下来，回头找人打听一下，看看能不能找到那个视频，请来厉害的建筑队，然后把大厦盖起来。

    　　

    　　“快去办吧！”赵奇兵不耐的挥了挥手，打发了李呲花。

    　　

    　　李呲花有些郁闷的出了给力浮云酒吧，现在这个酒吧里面，他已经不是主人了，里面是个人就比自己说的算，兵少就罢了，他是老板的儿子，自然比自己牛逼！但是祝伯和药王，自己也是得罪不起啊，整的自己现在变成了跑腿的了。

    　　

    　　“呲花哥，您这是怎么了？”苏胶囊看到李呲花沉着脸走了出来，赶忙上前问道。

    　　

    　　“别问了，走，跟我去鹏展集团一趟！”李呲花决定先解决林逸的事情，这件事情比盖大厦容易一点儿，先办成这件事情，就算大厦不能如期完工，自己起码也算给兵少一个交代了。

    　　

    　　“好的！”苏胶囊也没有多问，和李呲花一起上了车，前往了鹏展集团。

    　　

    　　对于李呲花的到来，楚鹏展有些意外，不过却也没有太多的疑惑。毕竟昨天晚上已经从林逸那里得知了，林逸招惹的人是赵奇兵，那么李呲花是赵奇兵的手下，此刻出现在这里，也并不是什么奇怪的事情。

    　　

    　　“李老板，不知道您来这里，有什么事情？”楚鹏展也没有太过于客套，毕竟两人之间没有生意来往，而且前一阵子金古邦对付自己的事情就是李呲花策划的，所以楚鹏展对于李呲花，连虚以委蛇的姿态都没有。

    　　

    　　“楚总，我是做什么的，也不用多说了，你我之间的关系算不得融洽，不过这都没有关系。”李呲花淡淡的说道：“之前的事情，算是暂且揭过了，金古邦既然失败了，我也没有继续对付你的意思。”

    　　

    　　“哦？那李老板这次来，是为了什么？”楚鹏展对于李呲花毫无忌讳的将他做的事情说出来，倒是没有多奇怪，这事儿说不说，大家心知肚明。

    　　

    　　“明人不说暗话，楚先生雇了一个保镖，叫做林逸？”李呲花也是想尽快的完成赵奇兵的嘱托，所以都懒得和楚鹏展废话了，一上来，直接就摆出了强势的姿态。

    　　

    　　在李呲花看来，他虽然不是林逸的对手，但是在这松山市，也是一个响当当的人物了，楚鹏展再怎么说，也不过是个商人，哪能和他这种沾黑的人物相提并论？

    　　

    　　“不错。有什么问题么？”楚鹏展皱了皱眉，李呲花此次来，果然是冲着林逸的。

    　　

    　　“呵呵，还真有一些事情想麻烦楚先生了，我家兵少被人打伤了的消息，想必楚先生也知道吧？”李呲花淡淡的问道。

    　　

    　　“你到底想说什么？”楚鹏展反问道。

    　　

    　　“兵少的身边，没有高手啊，不知道楚先生肯不肯忍痛割爱，将林逸让给我们？”李呲花这回倒是用了点儿计谋，他是在试探林逸是否也受了伤，受伤有多重，身上的功夫还在不在了。

    　　

    　　“哦，我和林逸先生是有合同的。”楚鹏展不咸不淡的回答道。

    　　

    　　“原来是这样……”李呲花心中暗骂楚鹏展是个老狐狸，他本以为，如果林逸受伤了，楚鹏展肯定会说林逸也受伤了，不适合再去保护别人，或者林逸功夫全失，楚鹏展肯定会说，林逸已经不能去保护别人了。

    　　

    　　但是楚鹏展说的偏偏是合同的问题！这到底是什么意思？到底是林逸还是有功夫在身，楚鹏展不愿意让出来，还是林逸已经失去了功夫，并且受伤严重，但是楚鹏展完全是因为合同的缘故，才没有解雇他？

    　　

    　　这话说的没有什么语气，李呲花还真难以判断楚鹏展的真实意图！

    　　

    　　“那既然如此，我也就不强人所难了。”李呲花咬着牙，心中恨恨的说道：“不知道楚先生是从哪里找到林逸的呢？是保镖公司，还是哪个厉害的组织？不如推荐给我，我也去请一个保镖来？”<!---->

