    唐靳御望着人，简柒偏头对上他深深的眼神，嘴角微微上扬，笑容相当灿烂。

    唐靳御忍不住抬手摸摸她的脑袋。

    简柒微微挑眉，嘴角弧度越发上扬几分：“你在撩我？”

    “在顺毛。”唐靳御淡定开口。

    简柒：“……”

    这话听着，她想要动手和他干一架。

    唐靳御望着人，眼底划过一丝浅浅的笑意。

    抚摸简柒脑袋的手越显温柔。

    唐靳御视线望着人，眸光温柔浅浅。

    “唐教官，你这眼神，很有问题。”简柒忍不住吐槽。

    尼玛，是在嘲笑老子吗？

    “傻。”

    唐靳御开口，一个字评价。

    简柒：“……”

    果然，不听哥哥话，还是会后悔。

    之前就真的应该失忆，重新整顿一下家风。

    显然，现在，要做这件事情，似乎有些不行。

    唐靳御望着人，所有的情绪似乎在一点点的平复。

    真好，他们要回家了。

    唐靳御眸底泛起一丝温柔的光，接着用力的握紧她的掌心。

    捏我？

    简柒转过头望着人，微微挑眉，这是给她暗号，让她动手？

    看着唐靳御唇角的笑容，简柒感慨：算了，不和他一般见识。

    简柒靠着人，开始打瞌睡。

    似乎有这个人在，她可以放心大胆的偷懒。

    真好!

    在飞机上，简柒一如既往的靠着唐靳御睡觉。

    后座，冷语和祁墨坐在一起。

    冷语坐在靠窗户的位置，从坐下开始，她的眸光便一直落在窗户外。

    祁墨望着人，好半响才收回视线，最后同样是缓缓闭上眸子休息。

    冷语感觉到落在自己身上的眸光消失，她忍不住收回眸光，转过头看向人。

    看着祁墨闭眼休息，冷语眸底划过一丝浅浅的光，良久才再次收回视线。

    飞机降落，四人从机场出来，最激动的要属简柒。

    似乎，只有脚踏上这一片土地的时候，她才觉得心里特别的踏实，有归属感。

    从机场出来，简柒一眼看到等在门口的唐依依。

    她快步上前，直接伸手一把抱住唐依依。

    唐依依一愣，随即笑笑。

    闪电几人这些日子和她说得最多的就是简柒。

    失去的记忆没有恢复，但就算是一些故事的组成，她也觉得很好。

    简柒一个拥抱，唐依依心里不免显得更愉悦起来。

    “嫂子。”唐依依笑着开口。

    简柒松开人，眸光深深望着人，稍微有些意外：“你恢复记忆了？”

    唐依依摇头：“他们几个给我看过你的照片，最为重要的是，提到最多的就是你。”

    简柒一愣，随即明白是怎么一回事。

    她能够感觉到唐依依对她的喜欢，但是在唐依依的眼神中还是有些陌生。

    “没事吧。”

    唐靳御走过来，眸光落在唐依依身上。

    唐依依视线从简柒身上收回落在唐靳御身上，她嘴角弧度一点点上扬，抬步上前，伸手抱住唐靳御。

    即便对于唐靳御也有陌生，可是兄妹之间的情感却足够抵消掉这些陌生。

    抱着人，唐依依心里觉得舒适。

    那是一种说不出的感觉。

    就像是不管发生任何事情，只要这个人在，她都不用起担心。

