    距离尧言对巨龙进行干涉的时间，已经过去了四年。

    无论是什么年龄的巨龙，都听说过关于“涌泉”和“恩苏”两位巨龙的故事。

    涌泉是第一个寻找到关于主母所描述的，巨龙起源之地“乐园”的巨龙。

    但是，在寻找各种与乐园相关的失落遗迹时，她身亡了。

    “恩苏”，则是根据涌泉遗留下来的各种线索，寻找到了传说中的“乐园之冕”。

    这是乐园之中才能够生长和繁殖的奇异植物。

    它能够和巨龙共生，让因为离开乐园，体型缩小、寿命变短的巨龙恢复到乐园之中的始祖巨龙的状态。

    这一点，巨龙们笃信无疑。

    因为，她们都看到了，那一只只身形庞大的巨龙。

    山脉巨龙最大只有十六七米的体型，但是“返祖”、“乐园回归”的始祖山脉巨龙，竟然有五十米的体型，而且体表密布的鳞片厚重而坚实，难以破开防御。

    庞大无比的身躯，是任何一只巨龙看了都要仰视的。

    智慧巨龙最大只有七八米的体型，在返祖，在乐园回归后，体型接近二十米，它们的体表密布美丽的花纹，对于巨龙之城的建造时的各种流程提出了各种改良意见，帮助巨龙之城完成了建设。

    阴影巨龙最大只有十米左右的体型，在返祖，在乐园回归之后，也有二十米左右的体型，从她口中喷吐出的黑绿色龙息，能够轻易地杀死魔人和各种大型的猎物。

    战争巨龙最大接近十二米的体型，在返祖，在乐园回归之后，有着接近二十五米的体型，她能够喷吐出让其他巨龙亢奋和坚毅的龙息，无论是力量还是防御能力，都得到了增强，让她们在战斗中的表现更强悍。

    风暴巨龙最大只有五六米的体型，在返祖，在乐园回归之后，到达了十三米左右，但是她们的速度不仅没有下降，反而增加了。

    而女王......

    即使比不上始祖化的山脉巨龙那五十米以上的体型，但女王那到达了三十米的庞大身躯，身上交融的密集纹路，都能够清晰被看见。

    智慧巨龙的，在眼眶周围密布的、泛着银色的睿智之纹。

    阴影巨龙的，在尖爪、吻部位置密布的，泛着黑色的暗猎之纹。

    山脉巨龙的，在鳞片上密布的，泛着棕色的巨石之纹。

    战争巨龙的，在体躯上，能够与其他巨龙无缝连接的龙群之纹。

    风暴巨龙的，在翅翼上密布的，流线型的风暴之纹。

    这些纹路，都能够在女王的身上看到。

    只是并非不同于在不同的始祖巨龙身上的纹路，在女王蒂勒身上的问题，是融洽而统一的翠绿色。

    几乎所有的巨龙都在渴望着能够有机会佩戴上乐园之冕。

    但是，乐园之冕只有一顶。

    而这像是植物一样的东西，在“恩苏”去世之前说过——

    “只有乐园之中才能够培植它，乐园之外缺少它需要的物质，奇特的土，奇特的风......”

    为了寻找其他的乐园之冕，为了找到乐园而在四处奔袭的“恩苏”，已经死了。

    所有的智慧巨龙，在几只始祖化的智慧巨龙的带领下，更加努力地寻找着关于乐园的消息。

    而在这其中，一只普普通通的，负责打理仓库，又或者说巨龙图书馆的年轻智慧巨龙，远远地望了一眼那些体型庞大的巨龙。

    她，或者说尧言，只是看了一眼女王所在的树笼，便转回了视线。

    所谓的，乐园之冕需要的物质，就是畸影鸦的力量。

    无论她们怎么找，也找不到。

    毕竟是他凭空生造的东西。

    因为体型的增大，运动量的增加，只靠晒太阳的生活已经不足以让绝大多数的巨龙生活了。

    从九米为分界线，除非一天下来完全不动，包括不进行思考的脑力活动，才能够让这些巨龙只靠阳光和光合作用就可以存活。

    增加需求，她们就必须去寻找食物。

    无论是种植还是养殖，是收集还是狩猎，她们必须与外界的其他物种为敌。

    一个能够自给自足的势力，缺乏对外扩张的动力。

    尧言需要她们扩张。

    始祖巨龙不仅仅是对寿命的渴望，对力量、对能力的渴望，对逐渐构建起来的血缘的追寻，还有对更多食物的渴望。

    而事实也是如此。

    四年下来，通过乐园之冕成为始祖巨龙的，有40只，而由这些始祖巨龙诞下的二代始祖巨龙，也已经有了接近200只。

    但是，这些二代始祖巨龙，即使成年，体型也比不上一代。

    这是尧言刻意在基因模板中规划的。

    他用乐园人类的技术，那种额外增加发育次数的基因模板，像是火车车厢一样拼接了一段基因。

    这些基因，并不会在繁衍的过程中被完全复制，而是会被视为“重复”，在每一次繁衍行为中，这些基因模板都会删减掉一节。

    多代繁衍之后的始祖巨龙，体型就会未始祖化的密林巨龙体型仿佛。

    如果依靠生育就能够继承下来，最后整个种群都是始祖巨龙，那么乐园之冕本身的意义就消失了，追寻乐园的意义也消失了。

    而这些，也已经被巨龙们了解了。

    想要去各地搜索“乐园”相关的事物，就必须清除当地的威胁，需要扩展地盘。

    再加上种群数量的增加，她们无法再像之前一样固守在原地了。

    数量已经逼近8000只的巨龙种群，这片地区是无法满足她们的。

    更不要说，尧言还掌握着一个发动战争的按钮——

    只要他取消畸影鸦的能力，乐园之冕就会死亡。

    那之后，无法进行始祖化，一代的始祖巨龙就不会再增加。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    体验过强大之后，回归弱小，就不是她们能够接受的了。

    而在龙人那边，尧言也进行了类似的操作。

    放下手里的东西，尧言的视角，转移到了另一只乌鸦的身上。

    不过，相较于巨龙们和平地对乐园之冕进行分配，龙人们通过杀戮和争夺的内战来获取乐园之冕，的确血腥了一些。

    不过，并不需要他主动去制止，带上了乐园之冕的龙人，可以说已经变了种了。

