    会选择在这里避世而居，这几位显然都有着同样的忌惮。

    在这里住了这么多年，始终没跟外人有多少交际。

    现在看到何老师竟然会主动跟人交往，甚至将人带到小院子这里，眼底都或多或少有些惊讶。

    阮寒星看着面前这些熟悉的人，眼眶微微泛红。

    却还是扬起唇角，笑着挨个打招呼。

    时间毕竟已经不早了，她也没有在这里多耽搁，简单认了人之后就告辞了。

    外婆这次回来，除了要扫墓之外还要祭祖，顺便也将宁秋秋的名字记到族谱上。

    祭祖不是小事，特意找人算了日子，要在合适的日子才能办仪式。

    因此他们还要在林家村待一段时间，正好可以借着带霍筱宁来跟何老师学习的名义，跟这些老师重新熟悉起来。

    乡下的夜晚跟城市里不一样。

    没有了霓虹闪烁和明亮的路灯，头顶是布满了繁星的天空，四周是影影幢幢的树影。

    连夜色似乎都格外漆黑，唯有手电筒照出的光芒在身前扑洒开来。

    霍沉牵着阮寒星的手，带着她一路小心翼翼地向下走。

    “夫人的心情，好些了吗？”

    他的嗓音低沉又可靠，道：“夫人有任何困扰，都可以来找我。或许我并不是万能的。但——”

    他似乎笑了一声，开玩笑地道：“三个臭皮匠，顶个诸葛亮嘛。”

    “霍先生才不是臭皮匠。”

    阮寒星的心头微暖，凑过去抱紧他的胳膊，低声道：“霍先生就是我的诸葛亮，是最厉害的。”

    她真的觉得自己特别幸运，才能够拥有霍沉的爱。

    给她足够的尊重和信任，无处不在却又不过分紧逼，给她充足的安全感。

    有他在身边，似乎不管面对怎样的风浪和危险，都变得微不足道。

    “夫人过奖。”霍沉的嗓音里带着淡淡笑意，道：“能让夫人满意，我就心满意足了。”

    说着，他的余光扫过路边，倏然停下脚步。

    路边绽放了一朵红艳艳的花，花瓣娇艳，整朵花看起来差不多有巴掌大，格外显眼。

    “霍先生怎么对我这么好啊？”

    阮寒星没察觉到他的停顿，低头看着脚下的泥路，嘴角忍不住沁出细微的笑意。

    她轻声道：“霍先生都要把我给惯坏了。”

    前世的她，简直像是拼命三娘，豁出去地想要混出个人样给阮泽明看看。

    而现在的她，大概是拥有了退路和足够多的爱，整个人也变得娇气起来。

    “我巴不得把夫人惯坏，让夫人变成我一个人的。”

    霍沉弯下腰，将那朵开得最好的野花摘下来。

    含着笑意将花递到她的眼前，温声道：“我的女王陛下，本来就该拥有这个世上最好的一切。”

    他的语气真挚，显然是发自内心地这样觉得。

    阮寒星抬起眼，就撞入一片犹如汪洋般的深情眼眸。

    她的嘴角忍不住仰起来，双眸晶亮，嗓音清甜地道：“霍先生这是做什么？”

    “这朵花开得很漂亮，我把它送给夫人。”

    霍沉笑意加深，柔声道：“我所能拥有的一切，但凡是好的，我都想捧到夫人的面前。”

    想要对她更好，成为对她最好的那一个。

    这样就他就是她最好的选择，永远都不会有其他人争夺。

    “霍先生嘴巴真甜。”

    阮寒星的耳根染上一点绯红，脸颊微热，心底却是纯粹的甜蜜。

    她偏过头，将乌黑的发丝塞到耳后，露出白嫩的耳垂。

    语气里带着点小小傲慢，脸上的笑意却怎么都藏不住，轻声道：“那，本女王就允许霍先生把这朵花为我戴上了。”

    “遵命，女王大人。”

    霍沉行了个骑士礼，捏着这朵漂亮的花，戴在她的鬓边。

    刚摘下来的花朵娇艳欲滴，红的纯粹热烈，衬得她肌肤胜雪。

    而她人比花娇，垂眸时长睫犹如振翅欲飞的蝴蝶，脸颊沾染着淡淡的红晕，明艳动人。

    手电筒的余光落在她的脸上，她的眼睛仿佛璀璨的星河，肌肤莹莹发光。

    “夫人真美。”

    仿佛被蛊惑，霍沉忍不住低下头，轻柔地在她的唇畔上落下一吻。

    “霍先生这样就满足了吗？”

    阮寒星低笑，踮起脚尖。

    纤细的手指按在他的后脖颈上，主动凑近一些，加深了这个吻：“霍先生还可以想要更多。”

    在黑暗的山路上，两侧树影摇晃，山林中不知名的虫鸟发出清脆的叫声，迎合着远处的蛙鸣。

    夜幕四垂，唯有霍沉手上的手电筒映照出一点明亮的灯光，投射出拥吻在一起的两人。

