    张玄等待了片刻，见妙鹤老道迟迟不出来，眉头微微皱起。

    而后他再次真元一鼓，语气冷漠的说道：“碧灵门的修士，赶快叫你们家老祖出来，否则休怪贫道不客气了。”

    他的声音隆隆作响，犹如一道道滚滚闷雷，传遍整座奇渊岛。

    碧灵门中。

    一名面白无须的中年修士，听到上方那位元婴修士下达的最后通牒，面色顿时一白。

    他只不过是筑基中期的修士，哪里见过这种阵仗。

    这要是那名元婴期修士发起狂来，那碧灵门恐怕也就不复存在了，自己等人也会没命的。

    当即，他神色焦急的说道：“快去请太上长老！”

    “不，这次我亲自去请太上长老！”

    还未等下方的那几名执事答应下来了，他就取出掌门符令，来到了后殿的一座大厅之中。

    他手持掌门符箓，轻轻一摇，一道绿色幽光就从中射出，击在后殿的一面墙壁之上。

    嗡嗡嗡！

    瞬间，墙壁之上光芒大放，一座阵法禁制也显露而出，隐隐约约露出一个密室入口。

    ……

    此刻，奇渊岛之上，一间地下密室内。

    一名道袍之上绣有白鹤图的老道，盘坐在一张蒲团之上，缓缓运转功法修炼着。

    他晋升现任碧灵门的掌门，奇渊岛的妙鹤真人。

    嗡嗡嗡！

    突然，密室之中，一阵翁鸣声响起。

    这是洞府的守护禁制被人触发了。

    “又发生了什么事？！”

    妙鹤真人眼睛突然睁开，语气冰寒的说道。

    一般来说，他作为碧灵门的太上长老，除非门派之中遇到了生死存亡的大事，否则是不会有人打扰他的闭关修炼的。

    记得上一次触发禁制是在四年前，那时候自己门派的七八位结丹期修士，出海猎妖，

    遇到了一名擅长操控虫豸的修士，导致其余之人全部死于非命，仅仅只有一名结丹后期的修士逃出。

    这才闭关没几年，自己的洞府禁制就又被触发了。

    不知道这一次，又发生了何种大事！

    妙鹤真人不待细想，便化作一掉诡异绿光，冲出密室，来到了碧灵门之中。

    “老祖，您总算出关了！”

    一名面白无须的筑基中期修士，立刻迎了上来，哭丧着脸说道：“外面来了一名元婴期修士的道人，要将我们碧灵门全部赶尽杀绝呢！”

    “要将我们碧灵门赶紧杀绝？！”

    妙鹤真人一惊，神色立刻冷了下来，杀气腾腾的说道：“老道倒要看看，是哪个家伙，刚放出如此大话！”

    他旋即袖袍一甩，身躯化作一道碧绿色遁光，冲入天宇之中。

    因为，他的神识，已经感应到了张玄的存在。

    毕竟，张玄此刻气息完全展露，站在一团五彩霞光之上，就如同黑夜之中的灯塔一样显眼，想不引人注意都难。

    妙鹤真人是元婴期修士，遁速自然极快，区区几十里的路程，对他来说不过转瞬即至。

    “是你？！”

    妙鹤真人悬浮在半空之中，望着那张熟悉的脸庞，失声惊呼道。

    旋即，他的脸上露出了后悔、惊怒、不甘等复杂的表情，脸色一会儿白，一会儿红，一会儿黑，如同开了染料铺一般。

    他自然认识张玄，就在四年前，张玄还是假婴境界的时候，他就出手偷袭过张玄。

    理由也很少简单，就是张玄长得年轻，有点像那位袭杀他们门派结丹期的‘虫魔’。

    虽然后面知道并不是，只是单纯的认错人了，不过他的心中并没有半分后悔。

    一名结丹后期的修士，杀就杀了，哪里会有什么后悔的心思。

    想不到四年过去了，这名假婴修士，就已经修炼到元婴期了，与他平起平坐了。

    当初张玄在假婴境界时，凭借种种神奇手段，就能与他抗衡一刻钟之久。

    现在张玄晋升元婴期，战力猛增之下，那自己岂不是张玄的对手了？

    让一名潜力强大的敌对结丹期修士，修炼到了元婴期，这才是他真正后悔的原因。

    “当然是贫道了！”

    张玄语气不当，声音略显冷漠的说道：“这次贫道过来，就是要与你做一个了结的。”

    “好好好！”

    妙鹤老道气极反笑，杀气腾腾的说道：“既然这样，那就纳命来吧！”

    说罢，他法力一催，身上的道袍瞬间光芒大方，一只神俊无比的血鹤瞬间出现在他的身旁，仰天长啸。

    唳！

    有道是仇人见面分外眼红，上次张玄利用星辰剑丸见它伤得不轻，因此它刚一出现，就翅膀一振，消失不见了。

    下一刻，一头十余丈长的血鹤，就诡异的从虚空之中出现，两只翅膀高高举起，上面闪烁着猩红色的血光。

    刺啦！

    两只血色翅膀滑过，虚空都微微扭曲了些许，两道血色刀刃射出，呈现交叉之势，朝着张玄劈斩而来，声势无比骇人。

    “雕虫小技。”

    张玄胼指一点，些许阴阳之力涌出，化作一道丈许粗细的紫红色天雷。

    随后，只见他五指一张，紫红色天雷在他的操控之下，轰击在两道血色刀刃之上。

    仅仅一击，天雷就将两道血色刀刃，劈成一缕青烟，而后在半空之中，爆成一团紫红色电流，落在海面之上。

    滋滋滋！

    瞬间，方圆十余里的海域，一道道紫红色的电蛇，不断来回游荡，一条条模样各异的海兽，纷纷从海底之中浮了上来，眼见是活不成了。

    两大元婴期高手交战，奇渊岛之上其余的四名元婴期修士，自然不会错过，纷纷跑过来围观。

    一时间，这片海域之上，聚集了足足六名元婴期等阶高手。

    “金道友，你说妙鹤与那名陌生的元婴期修士交手，谁的赢面大一些？！”

    一名身着锦袍的中年修士，眼睛死死盯着张玄与妙鹤两人，语气不变的说道。

    “哼！”

    金姓修士冷哼一声，缓缓说道：“这还用说吗，自然是妙鹤道友赢面大！”

    “唉！”

    中年修士，瞬间哑然失笑。

    他可是知道，整座奇渊岛，就这位金姓修士，与妙鹤的关系最好。

    能从他的口中得到公允的判断，那绝对是不可能的。

    他还想再说些什么，就见到远处的两道人影，动了起来。

    “开始了。”

    他的精神一震，立刻聚精会神的观看起来。

    ……

