    第109章 老爷子曾给肯德基取名？

    咀嚼了两口之后，眼睛顿时一亮！

    “太美味了！”

    “好吃！”

    接着低下头，开始大口大口吃烤鸡。

    看到彭彭这幅饿狼般的样子，黄老师还有何老师，也开始品尝烤鸡的味道。

    子枫妹妹比较懂事：“叶爷爷，你先吃！”

    说着，将整只瓦罐烤鸡递到叶玄面前。

    看到这一幕，黄老师等人立即停止了进食，脸色有些尴尬。

    叶玄淡淡一笑：“那我就吃个鸡腿吧，剩下的给你吃。”

    “我哪能吃这么多呀。”

    子枫妹妹吐了吐舌头，对一旁的王正宇和工作人员说道：大家都来尝一尝吧！”

    “谢谢子枫！”

    “呵呵，还是子枫丫头懂事啊！”

    有好吃的，王正宇自然也不会客气，当下扒拉一只鸡腿吃了一口！

    “嗯！好吃！”

    王正宇发誓，他这辈子都没吃过这么好吃的鸡腿！

    “好香啊！”

    “这鸡腿简直了！”

    “太美味了！再给我一些！”

    其余人也纷纷狼狼吞虎咽起来，那样子看上去，就跟八辈子没有吃过烤鸡似的！

    但就在这时。

    “诶，这次的味道不太行啊！”

    叶玄尝了一口，不由皱了皱眉。

    这味道和他上一次做的比起来，相差实在太多了！

    “叶爷爷，你觉得不好吃吗？”

    黄老师又咬了一口：“我觉得味道很好啊！”

    “是啊，这么好吃的东西，您居然说不好吃。”

    彭彭吃掉一块鸡肉，甚至把手上的油脂都舔了一个干净！

    “这次做的确实不太好，估计可能是火候不够吧！”

    叶玄幽幽叹了口气，对自己这次成果，并不太满意。

    “算了，下次还是做肯德基**！”

    叶玄突然说了一句。

    ？？？

    周围正在吃的津津有味众人不由一愣。

    什么？

    我没听错吧。

    老爷子，竟然还会做肯德基！？

    子枫妹妹开口问道：“叶爷爷，你还会做肯德基呀！？”

    叶玄笑笑：“当然，肯德基的这个品牌名字，还是我给取的。”

    “你们不知道吧？”

    全场众人全部愣了愣。

    他们还真的不知道。

    水友们更是一脸懵，怎么老爷子又跟肯德基扯上关系了？

    “怎么回事啊？”

    “老爷子，你快跟大家说一说，为什么肯德基这个名字，是你取的？”

    子枫妹妹瞬间化为好奇宝宝，追问道。

    “你们听过山德士这个人吗？”

    叶玄突然问。

    “是谁？”

    “我没听过啊？！”

    现场所有人，面面相觑，都不知道。

    而水友们则是第一时间，拿出手机来了搜索！

    不到几秒钟，他们就知道了，这个叫山德士的人，是谁了！

    1879年，美国科学家爱迪生在找到钨丝，成功发明了电灯泡后说：“我哪里是6000次失败，我不过是知道了6000种不能发亮光的材料！”

    70年后，也有一个人和爱迪生一样，经历了1009次失败！

    他也说：一次成功就够了！

    他，就是肯德基的创始人！——哈伦德·山德士！

    也被人称之为“肯德基爷爷”！

    在座的各位，谁没吃过肯德基？？

    没错，肯德基就是山德士开的！

    自1987年，肯德基在京城开了华国第一家西式快餐厅以来。

    截至现在为止，在华国多个城市共拥有5488家餐厅。

    “老爷子，我刚刚搜了一下，山德士是肯德基创始人。”

    彭彭对叶玄说道。

    “对，他确实是肯德基创始人。”

    “但一开始，肯德基叫山德士，是我后面给他改的名字。”

    听完。

    黄老师好奇了：“老爷子，你为什么会给山德士改名字，你们两人到底什么关系？”

    “算是师徒关系吧。”

    叶玄笑了笑说道：“他曾经跟我学过几天做炸鸡。”

    ？？？

    什么？？

    向往众人万万没想到。

    山德士爷爷还跟老爷子学过做炸鸡！

    水友们也懵逼，感情老爷子才是肯德基创始人？？

    不会吧？

    “说起来，你们应该多学学山德士的奋斗精神。”

    “这家伙的人生还挺励志的。”

    叶玄笑着说道。

    “叶爷爷，怎么说？？”

    “山德士经历了啥大风大浪吗？”

    彭彭问道。

    “大风大浪算什么，你们是不知道，这家伙的上辈子是有多么凄惨。”

    叶玄说道：“5岁时父亲突然病逝，与母亲相依为命。”

    “在他12岁时，母亲改嫁了，继父对他有暴力行为，经常在他母亲外出时痛打他。忍受了两年这样的残酷生活之后。”

    “14岁处于叛逆期的他，开始了流浪生活。”

    “迫于无奈，在他16岁时就谎报年龄去参加远征军。但是因为在航行途中晕船厉害，不得已只好被提前遣送回乡了。”

    “18岁的时候，他娶了妻子。但没过几个月，妻子就变卖了他所有的财产，逃回娘家去了。”

    “20岁时，他当电工、开轮渡，后来又当铁路工人，这些体力活没有一样是顺利的。”

    “30岁那年，他在保险公司从事推销工作，后来与老板闹翻了。

    “31岁时，他自学法律，成为了一名律师，在一次审案时，他与当事人在法庭上大打手。”

    “32岁时的山德士又失业了，生活依旧艰辛。”

    “ 40岁时，山德士来到肯塔基州，开了一家加油站，他看到许多来往的人饥肠辘辘的样子，于是决定在加油站的小厨房里做点日常饭菜，招揽顾客。”

    “在此期间，山德士推出了自己的特色食品，就是后来闻名于世的肯德基炸鸡的雏形，由于味道鲜美、口味独特，很快炸鸡就受到了热烈欢迎，甚至有的人慕名而来。”

    “后来顾客越来越多，他就在马路对面开了一家山德士餐厅，专营他的拿手好戏——炸鸡。店铺越来越大，名气也越来越大。营业额也蒸蒸日上。”

    “但后来山德士餐厅所在地旁的道路，被新建的高速公路所通过，这对山德士是个巨大的打击，打乱了他所有计划。为了偿清债务，连他的银行存款也用光了。

    “一下子，山德士，这位昔日受人尊敬的上校，从人人尊敬的富翁变成了一个一文不名的穷人。”

    “这时的山德士已经56岁了，所能依靠的只是自己每月105美元的救济金度日子，但就在那个时候，他找到了我………”

    (本章完)

