    “轻点轻点，痛！”

    晚宴已经结束，在分配到的石屋里，雷杰斯脱去了上衣，身上有些青肿的拳印。贝尔摩德正在给他上药消肿，不料雷杰斯出奇的怕痛，让下手已经极轻的男人有些无奈。

    “同样都是贝思柯德的少爷，雷杰斯少爷格外地怕痛啊。”贝尔摩德摇头道。

    雷杰斯哼道：“你的意思是，艾伦比我经打罗？”

    “至少我没听艾伦少爷在上药的时候像你这样叫个不停。”

    “切，我敢打赌，那家伙不过为了形象苦忍而已。怎么会不痛啊，又不是怪物。”

    “我啊，的确会痛。”艾伦从门外走了进来，笑道：“只不过能够活下来，那点痛又算得了什么。再没什么比能够在战斗后活下来更幸运的了。”

    雷杰斯听得一愣，说：“别告诉我你战斗的时候也会害怕？”

    “会啊，因为我还是个人嘛。当然会害怕被杀，所以要更拼命地战斗。”艾伦耸肩道，伸手随意在雷杰斯背上一拍：“伤势没大碍吧？”

    雷杰斯像触电似的大叫跳了起来：“该死的艾伦，你故意的吧！”

    他咬牙切齿地穿上衣服，说：“死不了，不过那家伙的拳够重的。如果有魔能拳甲的话，估计可以和威利克的重拳媲美了。但认真打的话，我有不会输的信心。”

    “那样最好，不过你已经拿出了王牌，人家未必已经揭开所有底牌。所以如果以后对上的话，可不要大意。”

    贝尔摩德皱眉道：“老板你的意思是，明天和他们签署的和平协议未必算数？”

    “是啊，不过短期之内应该没有问题。毕竟今晚他们也见识了我们的力量，无论是山地之王还是雷杰斯，会让他们有所忌惮的。除非他们的综合实力超越我们许多，否则不会轻易开启战端。”艾伦看向窗外低垂的夜色道：“一开始就知道这只是虚假的和平罢了，决定和平的关键在于我们双方的实力相差无几。在判断战争对双方都没有好处的前提下，才形成了和平的局面。可不管哪一方的力量强大到足以打破这种平衡时，你们觉得这种和平还会维持下去吗？”

    “当然不会，也没有必要。不管是我，还是沙朗，甚至是黑格斯。都不希望看到自己有一个充满威胁性的邻居。”

    “你们好好休息，黑铁堡那边应该没有其它新的花样了，就等明天把协议签了，我们就可以回去。”

    离开的时候又给了雷杰斯一掌，拍得自己这个兄弟哇哇大叫，艾伦回到了自己的屋子，却在门外意外地见到了黑格斯。

    这个男人来干什么？

    艾伦淡淡笑道：“黑格斯团长还没休息？”

    “睡不着，所以起来逛逛，没曾想就走到艾伦大人这里。”

    “那么，进来坐会吗？”

    艾伦大方邀请，黑格斯也没拒绝，两人走进屋内。两个侍女已经困得不行，仍坚持服侍。等她们送来清水之后，艾伦让她们下去休息，于是屋子里就只剩下他和黑格斯两人。

    黑格斯突然朝艾伦鞠躬道：“万分抱歉，沙朗爵士晚上的安排全然出乎我的意料之外。如若不然，我可以先提醒艾伦大人一番。”

    “没关系，我想沙朗爵士也是临时起意。”

    “感谢你的谅解，还好没影响到你的决定，否则……”说到这，黑格斯苦笑了一声。

    火光下，黑格斯的脸有小半藏在阴影当中，这让他看上去有几分压抑。艾伦从他的话里可以得知，显然今晚的试探动作，沙朗根本没有知会这个骑士团长，可见他们之间的矛盾有多深。不过这对风暴城来说倒是一件好事，接下来，艾伦和他又聊了一会。

    黑格斯措词十分小心，但从字里行间，不难听出他对沙朗的不满。只是他对这份不满隐藏得很小心，偶尔从一两个字眼，或者不经意的小动作间，才表现了出来。

    两人聊了很久，内容也涉及很多方面。期间不管互相试探，艾伦固然想通过黑格斯旁敲侧击黑铁堡的权力圈现状，黑格斯何尝不想弄明白艾伦的真正身份。于是在一番交谈下来，两人均获得多多少少的情报。只不过这些信息的真伪，则还需要事后细细梳理及证实。

    不知不觉，月上中天。黑格斯起身告辞，行至门边时，艾伦突然说道：“以后黑格斯团长如果有什么困难需要我帮忙的话，不妨直接来找我。只要我帮得了的，一定尽力而为。”

    黑格斯一征，细细品味艾伦这句话里的意思时，他似乎读出了许多信息。黑格斯点了点头，却没有表态，告辞离去。艾伦目送着他的背影离开，这才走回屋子。黑格斯没有当场拒绝，既留给了自己一条退路。哪怕日后和沙朗撕破了脸，仍然有艾伦这边可以投靠。至于艾伦，则在黑铁堡那不和的伤口上又撒了把盐。

    两人可谓各有收获。

    翌日，艾伦和沙朗签署了一纸协议。协议的内容包括双方和平共处的条约之外，同时重新界定了双方的领地边境。新的边境将以血岩荒地为界，至于这片荒地，则成为双方的缓冲带。风暴城和黑铁堡将各派驻军在荒地上设立兵站，以确保荒地的安全问题，同时互相监视。

    互相交换了协议书之后，这次会面终于以理想的方式结尾。

    之后双方各自回城，一路无话。

    回到风暴城后，艾伦便召集了大小官员，通报了这次和黑铁堡签署的协约内容。

    “……以上，就是我们此行的收获。雷格团长，关于在血岩荒地设立兵站的事就交给你了。最后我想对各位说，虽然黑铁堡暂时不是我们的敌人，但不能掉以轻心。因为我们这个邻居可不简单，一旦我们松懈的话，有可能迎来的就毁灭性的打击。”

    会议结束之后，艾伦就给露茜逮住。少女兴致勃勃地把他往城主府的书房拖，一路上神神秘秘地不肯透露半句。直至书房，她才拿出了欺诈之盒道：“看，里面的密文我已经破译完成了！”

    “这么快？”

    “当然，也不看看本小姐是谁！”露茜得意洋洋地挥着盒子道。

    “好吧，天才少女小姐，究竟从密文里破译出什么有趣的东西？”

    露茜眨眨眼睛说：“的确是有趣的东西，而且那个地方，可能是我们重返地球的关键。”

    艾伦一听，顿时来了兴趣，伸手轻拍她的粉/臀道：“别卖关子了，快老实交待。”

    露茜从书桌下抽出一大叠纸张，里面大多数是些潦草的字迹，又或者某种换算的公式。不管是字迹还是公式，都是艾伦看不懂的文字。那显然是艾达华星的文字，露茜从里面找出了其中一张，这张纸上的文字比较规整，用的是地球上的文字，方便艾伦阅读。

    “……那个地方已经完了，至少，在我仅保留下来的记忆里，似乎没有看到任何幸存者的迹象。我的转变也快完成了，该死！没想到皇后的细胞竟然具备这么厉害的感染力，所以一开始那样的想法果然是太狂妄了吗？”

    “一切即将结束了，我感觉已经无法维持正常的逻辑思维。真是讽刺，到头来，我竟然要化身野兽！”

    “不知道最终有没同胞发现这个盒子，希望解读出密文的同胞，请务必通知皇室，尽快毁掉那位于基地深处的皇后。以下是前往基地的路径……”艾伦读完，道：“这是？”

    “某个实验基地的主管之类的吧，但这不是重点。重点是所谓的皇后和基地，皇后撇开不谈，但如果有基地的话，就会有通讯系统。即使是我们艾达华星的通讯系统，只要经过一些修正，我想应该可以和地球联络上。再不然，我也可以联系艾达华星，再让他们将讯息转达给地球联邦，这样我们回归就有望了！”

    露茜又拿出一张手绘的地图：“在欺诈之盒里还发现了一张地图，你看看。地图上的标注我已经翻译好了，看那样子，基地就在边境之地的附近，这对我们十分有利。”

    艾伦拿过地图，在桌上摊开。果然，他很快认出了阿斯山脉，不过在地图里，没有明显的城市标注。看来当时这颗星球还很荒芜，可能连拜勒岗帝国都还没有建立起来，也不知道艾达华星人在这颗星球上进行什么样的实验。地图上画有一条虚线，虚线自阿斯山脉出发，经过了现在的血岩荒地，并直指向紫罗兰港后的蛮荒高地。

    虚线的终点便位于蛮荒高地东北处的一个角落，那便是基地的所在。露茜拿起地图扬了扬道：“怎么样，伟大的城主殿下，有没有打算和我去探险？”

    “当然，不过就我们两人可不行。别忘记，那基地里似乎有可以将人转变成拜蒙人传说里那种恶魔的皇后存在，我们得多叫上些人手才妥当一些。”艾伦严肃道。

