    第110章王家退婚了！

    此时此刻，萧家大院。

    萧老太太和萧常乾正等着萧海龙成功抢下别墅的消息。

    但没想到，等到的，却是萧海龙受了重伤，却又被警察以涉嫌私闯民宅，以及涉嫌故意伤害他人为由，抓捕拘留的消息！

    这让萧老太太尤为震怒！

    她气急败坏的说：“这一定又是萧初然她们那一家人干的！真是岂有此理！”

    萧常乾听说儿子受伤，紧张不已，又无比愤怒的说：“妈！常坤真是太目中无人了！您得替海龙做主啊！毕竟他一直听您老的话，您说什么，他都以您马首是瞻！”

    “这是自然！”老太太冷哼一声，道：“他们一家人就算有了那套别墅有怎么样？还不是空壳子一个？没钱没势，怎么跟我们斗！我不但要把别墅弄到手，还要让他们付出惨痛的代价！”

    正说着，有人进门传话：“老太太，王家的家主王正刚来了！”

    “噢？”老太太脱口道：“快请进来！我正想找他问一问，为什么要把别墅送给那一家人，他王正刚也是咱们的亲家，怎么能胳膊肘超外拐！”

    正说着，王正刚带着他侄子王云飞来了。

    他们两人过来，是退婚的。

    王云飞其实早就丢萧薇薇有些厌烦了，最主要的原因就是萧薇薇家里实在是有些上不了台面。

    所有，大伯一说让自己退婚，他也没有反对，当即便让大伯做主。

    萧老太太眼见两人进来，慌忙迎出，说：“哎呀，亲家来人了，怎么不提前打个招呼呢！”

    王正刚冷笑一声，道：“萧老太太好威风啊！”

    萧老太太不知道王正刚这话是什么意思，挤出尴尬的笑容，说道：“您这是何出此言啊？”

    说罢，她连忙招呼萧常乾：“难得王总亲自上门，你还不赶紧过来，请王总进去坐坐？这可是你将来的亲家啊！”

    “我就不进去了。”王正刚冷着脸摆了摆手，说道：“今天我过来，主要是想说一下两家的婚事。”

    萧老太太连忙讨好的说：“请王总放心，婚宴上我们该有的礼数，一定不会少，请王总有什么要求尽管提。”

    王正刚冷声道：“那我就长话短说了，我们王家最近思考了一下，觉得道不同不相为谋，所以，这次过来，是准备取消云飞和你们家萧薇薇的婚约。”

    “什么，要取消婚约？”萧老太太和萧常乾都是一阵愕然。

    身后的萧薇薇听傻了，脱口道：“为什么啊？我跟云飞哥的大喜日子都订好了！”

    说完，又问王云飞：“云飞哥，这是怎么回事？”

    王云飞尴尬的摊开手，说：“这是家族安排，我也没有办法。”

    萧家人都快崩溃了！

    两家的亲事早就订下，连婚都订了，现在所有亲朋好友都知情，就等着下个月办婚礼。

    这时候，王家竟然要取消？

    萧老太太可是盼着能跟王家结亲、靠着王家飞黄腾达呢！

    现在王家一句话就要取消，这不是把所有的努力都化为泡影了吗？

    而且，萧薇薇虽然跟王云飞没结婚，但两人在一起很长时间了，前段时间，俩孩子不注意、意外怀孕了，为了不被人说闲话，老太太让萧薇薇把孩子打掉了，准备等结婚之后再名正言顺的要孩子......

    没想到，人家王家现在直接来一句退婚！

    这，这不是把自己孙女白玩了这么久吗？

    而且，还把她肚子也弄大了一次，这就甩手要走？

    她心底愤怒不已，颤巍巍问道：“王总，您这到底是为什么啊？我萧家没得罪你们啊！而且，我们一直把云飞当成自家儿子一样看待，他跟薇薇之前还有过一个孩子，我还觉得要顾及两家的名声，不能未婚先孕，所以主张薇薇把孩子打掉了，你们不能这么对她吧？”

    说到孩子的事儿，萧薇薇一下子哭了出来。

    王正刚冷笑一声，道：“这件事要怪的话，怪不了别人，就怪你萧老太太做事太不要脸！”

    “这......”萧老太太没想到，王正刚直接一句话骂到了自己的头上，忍不住问：“老太太我到底怎么了？”

    王正刚哼哼道：“我送给叶辰的别墅，你们竟然也要去抢，像你们这种没有人品的人，我怎么会跟你们成为亲家？！”

    萧老太太目瞪口呆，脱口道：“亲家，这是我们跟叶辰之间的事情，你又何必中间掺和呢？”

    王正刚冷声道：“你这老婆子真不要脸！那别墅是我孝敬叶先生的，你敢抢？你也不看看，你算个屁啊你！”

    萧老太太感觉胸口一阵剧痛。

    这王正刚，也太不给自己面子了！你王家有钱，就能这么侮辱我吗？

    可是，她一下子也不敢反驳。

    因为她知道，这件事是自己理亏！

    而且，她真没想到，王正刚竟然这么尊重叶辰那个废物！

    这到底是为什么呢？！

    此时，萧薇薇瘫坐在地上，看着王云飞哭着说：“云飞哥，我怀过你的孩子，你不能不要我啊！”

    一旁的王云飞淡淡道：“要怪就怪你奶奶和你爸爸，哦对了，还有你哥哥！”

    说着，王云飞又道：“还有，你们竟然还打了李伯，你知道李伯在我王家待了四十年，救过我爸爸的命，而且我是他从小看大的，小时候我失足落水，也是李伯救上来的，要不然我现在早没命了，李伯对我来说，跟我的亲爷爷没什么两样，你们竟然为了抢别墅，把他给打了！真是岂有此理！像你们家这种无耻的人，我才不会做你们家的女婿，也别想做我们家的儿媳妇！”

    萧常乾站在一旁，已经听得脸色煞白。

    萧老太太也脸色惊恐，摇摇欲坠。

    他们还以为李伯只是一个下人，没想到对王家来说这么重要......

    萧老太太此时后悔的肠子都青了，早知道这样，还抢什么别墅啊！

    这别墅没抢到，还把孙女的婚事给毁了！

    关键是自己还指望着靠王家飞黄腾达呢！这下全部鸡飞蛋打了！

    想到这里，老太太几乎欲哭无泪。

    地上瘫坐着的萧薇薇愤怒的对萧老太太吼道：“都怪你这个死老太婆！都怪你毁了我的幸福！”

