    “那个废物早已经脉尽断，还有谁会收他为徒？”

    为首那人，在其胸口处，别着一枚徽章。

    那代表着云兰国的望族，叶家。

    此人名叫叶弘，不过是叶家一个管事，但在这里，却可以为所欲为。

    因为，在这小村落里的，全都是叶家的奴隶。

    而奴隶，在这个世界，和牲畜无异。

    “不过，居然还有人敢收他为徒，难道不怕承受我叶家的怒火吗？”

    叶弘狞笑一声。

    随即，带着一众人马，直奔天元城而去。

    此时。

    叶尘正在自家院子里，一步一步的练习着楚铭所传授的乐曲。

    而五绝魔帝，同样是附身在叶尘体内，仔细揣摩着眼前的这一本乐谱。

    “依我看，这曲子十分不凡，但是，若是能加上他的填词，不仅仅只是演奏，而是弹唱的话，那么它的威能，必定会上升数倍！”

    这仅仅只是五绝魔帝的猜测。

    虽然只是猜测，但以五绝魔帝这万年的见识和修为，说这话时，绝不会是空穴来风。

    “事不宜迟，现在就来试试吧。”

    叶尘看了一眼乐谱。

    随即，双手放在古琴上，开始轻轻拨动琴弦。

    一阵前奏过后。

    按照五绝魔帝所说，叶尘徐徐开口：“素胚勾勒出青花……”

    “不对不对！”

    不过才刚刚开口。

    五绝魔帝便将其打断，道：“你虽然是按照谱子所练的，但是意境完全不对。”

    “意境？”

    叶尘一头雾水。

    这《青花瓷》的谱曲绝美，填词更是无可挑剔。

    但是，要让叶尘想象出这番意境，还是有些过于强人所难了。

    甚至在叶尘心里，都很难想象到，那到底该是如何一副画面。

    “二师父，我连这曲子之中所描绘的是怎样一番样貌，都想象不到，又何谈意境呢？”

    “意境……”

    就连五绝魔帝，都犯了难。

    若不能亲眼所见，仅仅靠着这高深无比的乐谱，想要想象出那一番意境，实在是有些困难。

    突然，叶尘恍然大悟道：“二师父，既然师父是来自仙界，那这曲子之中所描述的，就是天上的仙界呢？”

    “很有可能！”

    五绝魔帝猛地一拍脑门。

    在青苍大陆，绝不可能有此曲所描绘的那番景象，只有可能是在仙界。

    但是，五绝魔帝纵横仙界万年，却从未听说过，有这么一处地方。

    难！

    实在是难！

    叶尘垂头丧气的说道：“实在不行的话，明日我再去请教一下师父吧，若是有他提点，必定能够事半功倍。”

    “找他？”

    五绝魔帝心中极不情愿，明明有自己这个冠绝天下的魔帝。

    偏偏还要去找那个大师父。

    可现在，除了找他，好像也没有别的办法了。

    “也只有如此了。”

    两人正说着，院子外，就传来了一阵阵敲门声。

    “徒儿，快开门！师父给你送好东西来了！”

    “师父来了！”

    叶尘心中一喜。

    说曹操，曹操就到啊！

    叶尘连忙跑去开门。

    门外，楚铭捧着一个画卷，一个花瓶，还有些吃喝的东西。

    楚铭见来者，笑道：“有没有用功练习啊？哟，你也在呢！”

    楚铭这后半句话，是对五绝魔帝所说的。

    隐藏在叶尘体内的五绝魔帝颇为尴尬的点了点头，道：“在呢，那曲子过于高深，他一个人吃不透，我跟着一起研究研究。”

    楚铭却是摆了摆手，道：“要是没我提点，你们肯定吃不透的！”

    这话，虽然听来极为不爽。

    但说的也没错，这曲子，就连五绝魔帝，都没有什么办法。

    “毕竟，这可不是这个世界的东西，你虽然厉害，但也仅仅只是在实力上，这方面，终究是差了点意思。”

    这方面？

    他指的是音律一道？

    须知，五绝魔帝的五绝之中，可就有音律这一道。

    哪怕是这样，都还是差了些意思吗？

    还是说，有更深层次的含义。

    五绝魔帝不得而知。

    楚铭走进院子，将手中捧着的东西放在院子里的桌上。

    随后，又道：“就是怕你们吃不透这曲子，所以我带了些东西来，等会儿我再亲自给你们演奏一遍，多少对你们应该都能有些帮助。”

    这《青花瓷》毕竟是地球的产物，又是被奉为神作。

    青苍大陆这落后的文化，想要将其钻研透，可就要差的太远了一些。

    “师父，这是……”

    叶尘指着桌上的花瓶问道。

    这花瓶上，点缀着一层层青色瓷釉，看来无比繁复，仿佛在这花瓶上，绘制了一幅画卷一般。

    楚铭解释道：“这就是青花瓷。”

    青花瓷？

    叶尘看的有些痴醉了。

    叶尘本就出身于名门，见过的各式器物不少，可眼前这个花瓶，却是生平仅见。

    仅仅只是一眼，便让其沦陷。

    而在叶尘的体内，五绝魔帝心中，更是充满震惊。

    “这……这是仙器！”

    这股气息，绝不会错的！

    仙器，一定是仙器！

    甚至就连上一世的五绝魔帝，都拿不出如此品级的仙器。

    “除了这青花瓷外，还有这一幅画卷，是我凭着这曲子自己画出来的，对你们或许会有点作用。”

    语罢。

    楚铭将绘卷展开。

    一幅泼墨山水画，映入眼帘。

    “这……”

    震撼！

    无以复加的震撼！

    五绝魔帝能够感受到，在这绘卷之中，自成一方小世界。

    若是伸出五指，恐怕，便能进入那世界之中。

    这是何等手笔。

    哪怕是仙界的那几个霸主，恐怕，都没有这等本事吧。

    将一方小世界，绘制在画卷之中。

    “这幅画和花瓶，就放在你这里了，也好供你平日里参悟。”

    “谢师父！”

    叶尘眼中，闪过一抹喜色。

    他虽然不认得这画卷和花瓶，但也能看得出来，绝对是稀世珍宝。

    师父能将这两样至宝赠与自己，可见，对自己是有多么器重。

    “来来来，接下来，我就来弹奏一曲，你也好来听一听。”

    语罢。

    楚铭坐在古琴旁边，轻轻拨动着琴弦。

    一声声音乐，从琴弦之中飘出，虽是一样的乐谱，但在叶尘手中，和在楚铭手中，完全是两回事。

    随着音乐声响起。

    叶尘只觉，眼前这一幅山水画，仿佛将自己吸入其中一般。

    眨眼间，天地便已经换了一番光景。

