一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第65章小型拍卖

    天黑之后，云乞幽一直在靠近沅水小筑的青鸾阁休息静心，明亮的月华照耀在她绝美的脸颊上，有一种惊心动魄、窒息般的美丽。

    她的手臂搭在护栏扶手上，斜坐着身子望着周天星辰，表情静谧如水，但眼神中却仿佛有着一丝不为人知的复杂神色始终如化不开的墨。

    白天在广场上，她师姐们的话在她的耳畔不时的响起，许久之后，她喃喃的道：“叶小川真会拿我的东西去卖钱？”

    也不知过了多久，云乞幽俏丽窈窕身子站了起来，抓住了靠在脚边木兰处的斩尘神剑，身子直接从青鸾阁上一跃而下，朝着山脚下飞去。

    瞧她御空飞行的方向，似乎是山脚下鼎鼎大名的广纳堂。

    在广纳堂中，众人看到叶小川拿出了云乞幽常年插在头上的那根朱钗，都是惊呼不已，还不等叶小川介绍，不少人都已经纷纷出价。

    “三百两！”

    “五百两！”

    “五百三十两！”

    “六百两！”

    叶小川在上面大皱眉头，指着刚才报价的几个弟子，道：“你们几个穷鬼，出去！要是卖个三五百两银子，老子会开个拍卖会吗？别以为老子被关在思过崖三个月就不知道现在黑市的行情！”

    众人立刻哑口无言。

    现在黑市上云乞幽身上的贴身饰物，那是奇货可居，就算是一条云乞幽用过几次的手帕，都被这些好色的弟子炒到了五百两，何况上云乞幽佩戴十数年之久的朱钗了。

    叶小川又拿出了那个正面绣着朵雪莲花，反面绣着“幽”字的荷包。

    此物一出，众人立刻都屏住了呼吸。

    朱长水叫道：“小川，这是什么？莫非是云乞幽的荷包不成？”

    叶小川呵呵一笑：“答对了！不过没有奖励！我今天出的这两个东西，那可是压箱底的宝贝儿，如果不是最近忒缺钱花，是不可能拿出来拍卖的。今天拍卖的，就是这云乞幽贴身饰物朱钗与荷包，大家准备好，我叶小川的信誉大家是明白的，只收现银或者九州钱庄的银票，没钱的趁早一边看热闹，现在咱们先拍卖今晚第一件作品，朱钗，这枚朱钗想必大家都很眼熟，乃云乞幽师姐随身佩戴差不多十多年的贴身饰物，其重要性不言而喻，虽说这朱钗的材质不怎么样，金漆也都掉光了，但是……”

    他顿了一下，继续道：“但是此物极有收藏纪念价值，千金难求！现在低价一千两百两，每一次报价不得低于五十两，最后价高者得！”

    “一千五百两！”

    叶小川话音刚落，杨泉涌立刻举牌。

    身旁朱长水道：“一千五百五十两！”

    下一刻，又有几个声音传来：“一千六百两！”

    “一千七百两！”

    “我一千九百两！”

    朱长水擦着冷汗，在数着银票，叫道：“两千两！”

    此言一出，周围立刻都安静了下来，可见两千两是一个关口，按照一个杂役弟子每个月十两银子的工钱来计算，这两千纹银足够一个普通的杂役弟子在苍云门干十五年的时间。在场之人能拿出两千两银子的，屈指可数。

    杨泉涌想了想，似乎想要举牌加价，一旁的朱长水立刻按住了他的胳膊，道：“小王爷，这就是一枚朱钗而已，你没必要和我争吧？你要是钱多的话，就买云乞幽师妹的那个荷包，那才是重头戏呀。”

    杨泉涌道：“可我是两个都想要呀。”

    朱长水哭丧着脸，道：“你别这么贪心嘛，咱们兄弟多年，这次就卖师兄一个人情。”

    杨泉涌看着朱长水骐骥的表情，只好道：“好啦好啦，这次我不和你争夺了。”

    台上，叶小川心里乐开了花。

    他叫道：“两千两，还有没有更高的？两千两一次，两千两两次！两千两三次！成交！这枚云乞幽师姐的朱钗，就归朱长水朱师兄啦！”

    朱长水见叶小川一锤定音，这才长长的舒了一口气，但面上的表情却很是难看。

    本来嘛，自己只要花一千两就够了，结果叶小川这臭小子搞了一个拍卖会，自己花了一倍的价格才拿下来，看来今年要勒紧裤腰带过日子了。

    他走上前，将一叠一百两面额的九州龙头银票交给了叶小川，叶小川当着众人的面清点了一下银票的面额。

    这黑市的买卖，讲究的是银货两讫，一手交钱一手交货。

    叶小川清点了两遍银票，嘴角露出了市侩的微笑，银票收起后，将朱钗递给了朱长水，道：“朱师兄，这朱钗是你的啦。”

    朱长水接过，心中忽然没由来的激动起来，感觉自己距离女神的距离又近了一步。

    在众人羡慕的目光中，朱长水收起小心翼翼的收起朱钗，这根地摊上最多值几钱银子的首饰，此刻在他看来仿佛成为了无价之宝。

    接下来，叶小川则是开始了重头戏，拍卖云乞幽的贴身荷包。

    叶小川拿着荷包，在鼻息间嗅了一下，道：“这荷包是云师姐的贴身饰物，还带有她的香气呢，正面绣着一朵雪莲花，背面绣着一个幽字，这女红手艺恐怕都是出自云师姐之手，不必我多说大家也都知道这荷包的价值吧？”

    众人的目光再度炽热了起来，好几个有实力争夺的年轻公子哥，都在摩拳擦掌，将身上的银票全部都拿了出来，准备进行激烈的厮杀。

    叶小川道：“这个荷包起价两千两纹银，每一次加价不得少于一百两，现在开始竞价。”

    “两千五百两！”

    一个弟子第一口报价就加了五百两银子，叶小川大叫道：“有没有更高的！”

    “我出两千七百两！”

    “三千两！”

    “三千四百两！”

    平阳王世子杨泉涌出手了，道：“我出四千两！”

    此刻价格已经是天价，很长时间在广纳堂里没有超过四千两的拍品了。

    当杨泉涌的四千两报出之后，周围一片寂静。叶小川此刻心里早已经乐开了花！他一辈子也没见过这么多银子呀！

    但年纪最小的赵士林却是伸手道：“四千一百两！”

    杨泉涌大怒，道：“四千五百两！”

    赵士林举手道：“四千六百两！”

    杨泉涌怒道：“赵士林，你找茬呀？你每次都压我一口价，是不是想打架？”

    赵士林眨着大眼睛，十分无辜的道：“杨哥，你只是世子而已，我是皇子，我怎么就不能压你了？云师姐的荷包香囊我要定了，不论你出多少，我都高你一百两。”