    第462章不知所踪

    “嗤，还用说么，她肯定是怕了。”

    一道女子的嗤笑声骤地响起。

    众人一看，竟然是唐烟。

    她不知何时走了出来，此时微微昂着脑袋，眼神中满是不屑。

    “你……”

    有人看不得唐烟这般嚣张，可他张了张嘴，却不知能说什么。

    毕竟，郡主没来是事实。

    “呵！”唐烟见这人根本说不出什么，霎时冷笑。

    这下，被楚千璃迷得五迷三道的蠢货们，总该清醒一些了吧。

    楚千璃就是一个惹事精，只会瞎折腾。真要让她做什么时，却又怂得不敢露面了。

    真是个废物！

    此时的唐烟完全忘了，就算忽略楚千璃能够炼制四品驭兽丹的事，楚千璃也不是没本事的。

    之前她与葛玉洁的赌斗，可是实打实地赢得漂亮。

    根本不是什么废物。

    “可恶！”众人简直要被唐烟气死了。

    “你这女人，简直是不知所谓。”就在这时，一道清朗的男子声毫不客气地响起。

    “嚯！”众人眼睛一亮，连忙看去。

    终于有人出来打脸了么！

    “谁？”唐烟的脸色却是一下子黑了。

    该死，又是哪个被楚千璃迷晕的蠢货，竟然敢指责她。

    哗哗哗！

    人群散开。

    一位身着青衣，容貌清俊的青年就这么走了出来。

    “你是谁？”唐烟冷冷地问。

    暗里却狠狠地攥紧了拳头。

    没想到，这个替楚千璃说话的男子，风姿和气度竟很是不凡。

    不过……风姿气度再不俗，也还是一个被楚千璃迷得五迷三道的蠢货！

    “啊啊啊！”

    这时，一波女子的尖叫声却响了起来。

    “他，他是……”有人双手捧着脸，紧盯着来人满是崇拜。

    唐烟眸光一闪，他是？

    他是谁？

    这些女人为何如此激动？

    还没等她想清楚呢，来人已淡淡道：“在下黄景山。”

    “啊啊啊！”一刹那，尖叫声再起，“是他，是他没错！”

    “灵霄学院的天才啊！”

    “没想到，他竟然会为千璃郡主说话！”

    “什么！”唐烟的脸色一下子变了，她怎么也想不到，指责她的人竟会是灵霄学院的人。

    不过……灵霄学院的人又如何。

    “你别以为你是灵霄学院的人，就能莫名其妙地插手我与楚千璃之间的比试。”

    “比试？”黄景山冷淡道，“什么比试？我师父答应了么？”

    “我师父都没答应呢，就你这自说自话的，就真以为有资格冲我师父指手画脚了？”

    “！”众人一瞬间都震惊了。

    等等，他们到底听到了什么？

    “师，师父？”

    “天呐，我耳朵没问题吧！这位不是灵霄学院的天才吗？怎么会认千璃郡主为师？”

    一时间，所有人都恍恍惚惚地看着黄景山，只觉做梦一般。

    唐烟也傻了。

    可突然，她不知想到了什么，哈哈大笑了起来。

    “听说你和你的那位同伴，都是灵霄学院天字院的学员。结果，一个输给了楚千璃，一个拜楚千璃为师？”

    “真是太可笑了！看来，灵霄学院也不过如此。”

    此言一出，无数人忍不住爆粗口了，“卧槽！她还真敢说啊！”

    灵霄学院也敢鄙视，这女人是要上天呢？

    一时间，众人只觉三观都被刷新了一遍。

    而黄景山却是面无表情地盯着唐烟。

    他算是发现了，这女人脑子有问题。

    对付这种脑子有问题的女人，唯有——用事实抽肿她的脸！

    于是，黄景山冷漠地开口，“既然你谁都看不起，不如与我比一场。”

    “我倒要看看，你究竟有多少能耐。”

    “你要同我比？”唐烟眸光一闪，心头莫名咯噔了一下。

    这个发展有些出乎她的预料。

    “怎么，你不敢？”

    黄景山的表情还是淡淡的。

    唐烟却觉得莫名地讽刺，一个冲动，她脱口道：“比就比，我有什么不敢的！”

    “那好，我们……”

    “等等！”

    “怎么？”黄景山挑眉。

    唐烟收在袖中的双手却攥得更紧了。

    实际上，话一出口，答应他的刹那，她就后悔了。

    怎么能莫名地与黄景山比呢。

    她……对了，她要集中精力对付楚千璃，不能分神。

    想到此，唐烟霎时无视了众人投来的微妙眼神，轻蔑地瞪着黄景山，“哈，你真以为我会中计么。”

    “别以为这样就能分散我的精力，帮楚千璃赢得胜利。我告诉你，我不会同你比的！”

    黄景山：……

    他长这么大，还是第一次遇上这种想法清奇的女人。

    求师父赶紧出现，告诉他对付这种女人，到底要怎么办？

    眼瞅黄景山不说话了，唐烟立时露出个胜利的表情。

    “哼，被我说中了你们的险恶用心吧。”

    “你回去告诉楚千璃。她若有本事，就赶紧出来同我比。若没这份能耐，以后就老老实实地龟缩着，别三天两头地出来瞎折腾！”

    说完，唐烟便满脸高傲地走人。

    一阵风过，气氛无比地诡异。

    “……”众人。

    “……”黄景山。

    哗啦啦！

    是什么碎了？

    哦！是三观啊！

    狠狠被刷了一把三观的众人，恍恍惚惚，莫名开始同情唐会长。

    养这么个孙女，不容易啊。

    黄景山突然就蔫吧了，师父，我对不起你。

    面对这种奇葩，我实在无能为力……

    “嗤，没想这唐烟还有几分能耐。”

    不远处，一辆奢华的马车内，突然响起欧阳乐欣阴阳怪气的声音。

    随着她话音落下，几个伺候的侍女齐刷刷地瑟缩了一下，不由想起了昨日，公主发起疯来，竟是用鞭子将回来汇报消息的俩侍女活生生抽死。

    “哼。”欧阳乐欣眼见侍女们害怕，却是满意极了。

    就该这样。

    她是赤鸾国公主，身份高贵。

    所有人都该敬她惧她！

    所有和她作对的人，都不会有好下场。

    “可惜，下午还有一场考核。若那贱人及时出现，岂不是很无趣。”欧阳乐欣把玩着手中的鞭子，自言自语道。

    “还好，本公主早有准备。”

    “如今，本公主的名声毁了，那贱人也别想留着好名声。缩头乌龟四个字，非常适合她！”

    说完，欧阳乐欣便嗤嗤地笑了起来，笑容狰狞又疯狂。

    几个侍女听到这癫狂的笑声，吓得缩成一团，恨不得原地消失。

    时间流逝。

    上午的考核结束了。

    等到考核的人出来后，皇家学院外霎时热闹了。

    “唉，兄弟，你考得如何？”

    “还不赖吧。不过有三殿下在，我考得再好，也好不过三殿下啊！”

    “说的也是。殿下此番既然来参加，肯定很厉害。”

    “不知道会不会比那个嚣张的女人高。”

    ……

    众人七嘴八舌地议论着。

    作为被主要议论的对象，欧阳宸却飞快地走到了一个角落，根本不在意成绩，而是立刻给护卫下令。

    “你立刻去将军府打探一下，看看郡主究竟在哪儿。”

    “是。”护卫领命，飞快地离去。

    欧阳宸目送着护卫离去，一颗心却莫名拎了起来。

    这一刻，他既期待护卫赶快回来，给他带个好消息。

    却又怕，护卫带来的是坏消息，千璃郡主还是不知所踪。

    就这么等啊等。

    “啊，成绩要贴出来了！”突然，一声兴奋的尖叫声响起。

    轰地一下，人群沸腾了。

    所有人都目不转睛地盯着拿着成绩的老师。

    那老师仿佛知道众人的急迫，脚步一下子快了起来，以最快速度贴好了成绩。

    而后……

    “九十七分，天呐，殿下得到了九十七分！”

    “啊啊啊！殿下简直是太厉害了啊！”

    “看到殿下这般厉害，我更好奇郡主能拿多少分了。”

