    ……

    “我……们是雪狼部落的勇士。”

    冰冷而又僵硬的话语，从面前的这些士卒口中传出，一点也看不出刚才的嚣张的模样。

    但旁边的犬獠却忍不住浑身打了个激灵。

    “雪狼部落？”

    孟达听到这话后显得有些困惑，所以看向了旁边的犬獠。

    “雪狼部落是函断山脉北方的一个中型部落，听说控弦之士有三万，这应该只是其中一只劫掠的队伍。”

    犬獠连忙说道。

    孟达点了点头后，再次问道。

    “说说那边的具体情况。”

    “我…们将穆雷…围困，还……”

    说到一半，这个士卒突然呆立在了原地。

    孟达见状也只能无奈的摇了摇头。

    他的这个能力只能保存部分理智一小段的时间。

    而且敌人修为越高，反抗力越强，就越难询问出有价值的事。

    所幸，穆雷依旧是在被围困，那自己就还来得及。

    随后，孟达右手轻轻一挥。

    这些人居然就整齐的掉过头，将自己停在外面的马匹牵了过来。

    这些战马感受着旁边主人已经完全不同的气息，都显得有些焦躁不安。

    但下一刻，一股灰色的煞气，同样将它们吞噬。

    “将军，穆将军那边情况危急，我们该怎么做？”

    犬獠看着眼前这一幕，虽然心中颇有些发毛，但还是开口问道。

    “简单，既然不是一只队伍，那让他们自相残杀不就行了。”

    孟达轻笑了一声后，眼前这只骑兵小队，居然就这样缓缓的沉入了地底。

    随后他向着旁边整理队伍准备出发的穆霄说道。

    “你们先在这里原地等待，等到后面的朱武带领的大部队到来后，便赶到这个山坡之上。”

    孟达指着眼前地图上一个距离伏牛丘大约五里地的山坡说道。

    穆霄沉默了片刻后，点了点头。

    之前孟达已经证明了自身的能力，所以虽然穆霄心中无比的焦急，但还是选择了遵命。

    孟达并未多说，身形隐没于大地之中。

    ……

    “郑首领，这穆雷是你引来的，所以明天凌晨的冲阵由你们北风盗来，没什么问题吧！”

    伏牛丘外的平原中，一个浑身纹着诡异图案的秃头男子，向着旁边身穿熊袄的黄脸男人说道。

    “贺诺统领说笑了，明天凌晨的冲阵自然由我们来，但你须和我一起缠住穆雷。

    如果什么都由我的下属做了，那请您来的意义，又是什么呢？”

    黄脸男子默默擦拭着手中的狼头长刀，一股蓬勃的杀意，被他缓缓压制于长刀之中。

    而那个秃头男子感受到这道刺骨的杀意，面色微微一变后，装作豪迈的大笑道。

    “自然，不然也不会让郑首领亲自请我了。”

    秃头男子说完似乎感觉到了有些不适，连忙驾驭着身下的战马转身离去。

    “首领，那贺诺不过转了一圈就能拿到八成的战利品，这也太便宜他们了。”

    黄脸男子旁边一个浑身肌肉忿起的壮汉，闷声闷气的说道。

    而那名为郑双的黄脸男子，则轻轻地将手中的大刀捧到胸前。

    微微低下的头在上面点了两下，像是在叩拜着什么，口中极度冷漠的说道。

    “穆雷可不是什么善茬子，我们如果不拉上他，怕是要大伤元气。

    区区八成战利品算什么，等杀了穆雷这函谷关口的商道便重归我们，到时候什么拿不到。”

    “可我似乎听到消息，那燕赵分野大军便从函谷关过，这火中取栗的事情也太危险了。”

    肌肉壮汉摸了摸自身光溜溜的头，有些不解的问道。

    “要的就是火中取栗，不然你觉得凭我们在这难得一遇的大机遇中能得到什么，难道带着弟兄们继续这朝不保夕的生活。

    只要搭上陶氏的大船，不但从此有了根基，而且说不定能封妻萌子。”

    郑双口中极为淡漠的说着，但阴晴不定的双眼，却让人看不出感情来。

    就在此时，外围警戒的哨骑突然出现了一阵阵的骚乱。

    “去看看，怎么了？”

    郑双紧紧的盯着眼前的长刀，呼吸之间似乎二者合为了一体。

    并不愿意分神的他，对着旁边的壮汉说到。

    “诺。”

    壮汉应声离去，但片刻之后，外围的喧闹就越发的剧烈。

    甚至原本就泾渭分明的两方人马，竟纷纷抽出了手中的长刀怒目相视。

    “首领，有兄弟被那雪狼部落的人围杀了，回来的时候只剩一口气。

    他们居然还倒打一耙，说是我们偷袭了他们。

    要不然，做了他们。”

    说到最后，壮汉手持染血的长刀，对着自己的脖子轻轻比划了一下。

    郑双微微眯眼，一道恐怖的杀气从手中的长刀喷涌而出。

    “周围的哨骑回来了吗，是不是有其他的人马靠近？”

    沉思了片刻后，炽烈的杀意被暂时按捺了下去，郑双突然扯了扯嘴角，淡淡的问道。

    “哨骑安然换班，并没有异状啊！”

    壮汉摸了摸头疑惑的说道，光滑的头上被喷涌的鲜血，染成了一大片的猩红。

    “郑首领，你的人杀了我部落的兄弟，你得交出来。”

    一道浑厚的声音远远传来，郑双便看到那贺诺竟带着一百骑兵直直的奔赴了过来。

    旁边的北风盗见状纷纷举起手中的长刀，只等一声令下，便随时冲杀过去。

    但那贺诺的眼神中却带着傲慢，浑然不在意周围的杀机，怒气轰轰的喝斥道。

    “郑首领，你今天必须要给出一个解释。”

    “贺诺，你很明白这只是意外，我要真想杀你，刚才你就走不了。

    你那士卒该是突然发疯，又或者是有其他的势力插手，想离间我们。”

    郑双的神情极为冷静，看着眼前的贺诺有些不耐烦的说道。

    贺诺听到此话有些不满，双眼带着贪婪的冷冷盯着郑双。

    正要说话。

    旁边的壮汉突然将手中沾满鲜血的长刀，放回了刀鞘。

    “锵。”

    长刀和金属刀鞘摩擦的刺耳声音，让贺诺的心中突然生出了一阵莫名的烦躁。

