
　　初春的燃灯寺，一片生机盎然。

　　随着秦岭中的灵气逐渐外泄，燃灯寺村的环境空气，越来越好。

　　往年初春的时候，还有些春寒料峭，万物萌芽复苏，但没有今年这样，已经是绿意铺满。

　　“小牧放学了？”

　　“是嘞，张大爷，您这是要去广场跳舞啊？”

　　“是。”

　　“小牧，你哥呢？”

　　“加入育林班了，去集训啦。”

　　“嚯，你家这小黑，真的是越拉越大了。”

　　“你旁边这位是……”

　　“我家亲戚。”

　　一路上，李牧和村子里的大爷大妈们热情地打招呼。

　　黑道人面无表情地跟在李牧的身后。

　　转眼，就到了李牧家门外。

　　“道长，到了，你找的人，就是这里呢。”

　　李牧很热情地指了指大门。

　　“多谢小友了，你可以走了。”

　　黑道人道。

　　李牧道：“我不能走啊，我家也是这里呢，你找的人，好像是我妈。”

　　“你妈？”

　　黑道人的心中，陡然一惊。ŴŴŴ.23sk.com

　　再仔细打量打量李牧，终于明白了过来。

　　这孩子……年轻刚刚对上。

　　怕就是盟主要找的那个小家伙。

　　他脸上的表情不变，道：“那还真的是缘分，你带路吧。”

　　李牧将单车靠在门口老槐树边放下，然后朝着门里跑去，道：“妈？我回来了。”

　　云姨的声音从里面传出来：“放学了？快去洗手吃饭……”

　　这时，黑道人从大门里走了进来，自顾自地打量着宅院的建筑，脸上带着一丝丝‘踏破铁鞋无觅处’的笑意。

　　“咦？”

　　云姨从厨房里走出来，道：“这位道长是？”

　　她这些年，修炼李牧所给的功法，进步不小。

　　但刚才竟是未能感应到这个道人的存在。

　　高手。

　　云姨的心中，瞬间做出了判断。

　　“哦，他说他找你。”

　　李牧一边在院子里的抽水机龙头下洗手，一边道：“我看他实力很强，大宗师境界了，应该是从昆仑来的吧。”

　　嘎。

　　黑道人脸上戛然而止，瞬间凝固。

　　“你……”

　　他看向李牧。

　　这个小家伙，竟然早就看出来我的身份？

　　黑道人心中涌起一种奇怪的感觉。

　　好像哪里不太对？

　　“你不是要找我妈吗？”

　　李牧甩着手中的水珠，一副风轻云淡的表情，道：“是不是那个江盟主派你来的？本以为六年前你们就会来，谁知道那个天璇子所谓的后手，竟然这么迟才发作，让我拜拜等了六年。”

　　这六年，他一直都在等待着昆仑来人。

　　毕竟猎杀天殿悬赏榜上的凶徒，偶尔可以得到灵种，其他大部分都很‘穷’，没有什么灵石等宝物，令他舔包非常不愉快。

　　还是昆仑中来人，有灵石和各种宝贝，比较富有。

　　谁知道，那个天璇子临死一句‘我还有后手’，竟是没有任何作用。

　　直到今日，李牧才等到了昆仑秘境中来人。

　　他的心情，开心的就像是过年。

　　但听了这话，黑道人的心中，却是掀起了惊涛骇浪。

　　他本以为自己掩饰的很好。

　　谁知道这十多岁的少年，竟是一眼就看穿了自己的来历。

　　不但看穿了，而且还一路欢欢喜喜地将自己领到了家中。

　　他终于明白哪里不对劲了。

　　因为这个小家伙，根本不怕自己。

　　黑道人稳了稳心神，看向云清霜，道：“云仙子，久违了。”

　　云清霜辨认了一会儿，道：“阁下莫非是【飞天蜈蚣】左道长？”

　　“没想到，云仙子还记得在下薄名。”

　　【飞天蜈蚣】左道长道：“奉了江盟主之命，前来请云仙子，还有这位李少主，前往昆仑秘境一聚。”

　　云姨不由冷笑道：“听说江逍遥悬赏我的人头，已经是有史以来昆路秘境最高，我若是去了，只怕是十死无生吧。”

　　“小道只是奉命行事。”

　　左道长颇为坦诚地道：“至于云仙子到了昆仑秘境，是何等命运，小道却是不敢保证了。”

　　“妈，和这个杂毛说这么干什么？”

　　李牧道：“赶紧收拾了吃饭吧。”

　　左道长闻言，长啸一声，呵斥道：“小儿无知。”

　　李牧抬手一按。

　　轰！

　　一股无形的力量覆压下来。

　　咖喇。

　　左道长直接跪在了地上。

　　双膝着地。

　　他懵了。

　　什么情况？

　　刚才只觉得一股沛然莫御之力，骤然加持到了自己的身上，仿佛是三山五岳瞬间碾压下来，以他大宗师境界的修为，竟是毫无抵抗之力，像是一根麦秆一样脆弱。

　　而这只是李牧随便抬手一按造成的效果。

　　一瞬间，巨大的惊骇和难以置信，仿佛是山洪一样淹没了他。

　　左道长是一个聪明人。

　　他没有挣扎。

　　也没有呼叫。

　　静静地跪着，一边消化心中的震惊，一边看着李牧一家人坐在饭桌边吃饭。

　　很普通的农家饭。

　　汤面，一个炒菜，一个咸菜，一碟肉臊子。

　　李牧一家吃的津津有味。

　　如果不是左道长知道云姨的身份，如果不是李牧刚才抬手一按，只怕是他真的会将这一家人，当成是普通农民。

　　他现在心中又开始思考另外一个问题。

　　云清霜身份特殊，李牧又这么强，结果饭桌上，坐在主位上的却是李华。

　　这个看起来老实巴交的中年农民，怕不是真正的强者？

　　自己在他的身上，感受不到丝毫的强者气息。

　　所以，是神元内敛吗？

　　这种程度的强者，到底是什么身份和来历？

　　越想，心中越是惴惴。

　　吃晚饭，云姨站起来收拾碗筷。

　　李华直接背上自己的小工具箱，道：“村西头的李奶奶脑梗又犯了，我去瞅瞅去。”

　　谁都没有把跪在地上的左道长当回事。

　　渐渐左道长就感觉到了巨大的憋屈。

　　自己好歹也是一个大宗师啊。

　　在昆仑秘境也许算不上是什么绝顶强者，但是在这尘世间，毫不夸张地可以说是无敌的存在。

　　本以为这次的任务，是手到擒来。

　　但是现在？

　　跪在农家院里已经半个小时了。

　　“来，说说吧，到底是怎么回事？江逍遥怎么突然又派你来找我妈了？”

　　李牧吃完了汤面，觉得还没饱，将一个馒头拍扁，夹着大葱和肉臊子，又吃了起来，一边吃，一边问。

　　左道长这个时候，还哪里敢小看眼前这个十岁的小孩？

　　他将昆仑秘境中发生的事情，老老实实地描述了一遍。

　　一百零八天魔？

　　那是什么鬼？

　　阖境绞杀浩然正气盟残党？

　　浩然正气盟好像是自己亲生父母活着的时候所属的组织吧？

　　可惜了，父母都已经死了。

　　至于弈棋宗中的发现……

　　原来这才是天璇子的后手啊。

　　可惜这货也太倒霉了一点。

　　后手还没有来得及发挥作用，就在宗门征伐中被灭了门。

　　以至于，所谓的‘后手’，到现在才发出了作用。

　　也就是说，江逍遥到现在，才知道了云姨和自己的下落。

　　李牧一边吃，一边在心里琢磨。

　　昆仑秘境中，一片腥风血雨，浩然正气盟的残党，遭受到了巨大的打击，这些人，也许是昔年父母的故旧和战友，是最亲密的朋友。

　　也许是时候，去一趟昆仑秘境了？

　　一回头，看到了站在一边的云姨。

　　云姨的脸上，一脸的担忧和犹豫。

　　“妈，要不我们启程去一次昆仑秘境吧？”

　　李牧道。

　　云姨摇摇头。

　　“不行。”

　　她拒绝了李牧的提议。

　　李牧知道她在担心什么。

　　她担心自己去昆仑秘境是送菜。

　　毕竟江逍遥势力雄厚。

　　哪怕是李牧这几年，展现出了强大的力量，云姨还是担心。

　　李牧不好勉强云姨。

　　他想了想，朝着抽水机的龙头一招手。

　　一滴水正在从龙头上坠落的水滴，飞到李牧的手中。

　　水滴凝结为冰，化作一片雪花的六棱形状。

　　晶莹剔透，美轮美奂。

　　这一幕看的左道长心神巨震。

　　凌空取水不难。

　　难的是化水位冰，而且还能控制到如此细微的程度。

　　他自己，绝对做不到。

　　嗤！

　　李牧一弹指。

　　雪花射在左道长的前胸，瞬间融入进去。

　　一点冰凉，在左道长的心脏位置荡漾开来。

　　“生死符，哈哈。”

　　李牧笑了笑，道：“看过天龙八部没有？”

　　左道长一脸懵逼。

　　李牧道：“就是说，你要是但凡敢有违背我的意思，就会求生不得求死不能，一个月之后，没有我的解药，你就在无尽的哀嚎痛苦中死去……”

　　左道长打了一个冷颤。

　　李牧又道：“为了让你深切地了解生死符的效果，我决定临时推出一次时常一分钟的体验活动，免费赠送哦，亲。”

　　下一瞬间，院子里响起了杀猪一样的哀嚎声。

　　堂堂昆仑秘境中的大宗师级高手，真的像是一头被捅了一刀没杀死的猪一样，疯狂地哀嚎翻滚了起来。

　　一分钟后。

　　左道长浑身汗水湿漉漉披头散发。

　　他义正言辞地道：“主人风姿伟岸，就算是没有生死符，小道也要奉您为主，小道见过主人。”

　　服了。

　　跪了。

　　李牧满意地点点头道：“去吧，回到昆仑秘境去，告诉江逍遥，就说我身边，有一个超级高手，在保护我，想要抓我回去，就得派遣更强的人来，至于具体怎么描述，你自己想办法吧，要是我等五天，还没有人来，那我就活活砍死你。”

　　“是是是。”

　　左道长狼狈地站起来。

　　“等等。”

　　李牧道：“你身上有没有什么灵石啊，丹药啊，先矿啊什么的，都拿出来孝敬主人。”

　　左道长一脸吃了屎的表情，将自己的百宝囊取出，在里面搜寻了起来。

　　“算了。”

　　李牧一招手，将百宝囊摄到手里，道：“不劳你了，我自己找吧，你可以走了。”

　　左道长哭丧着脸离开了。

　　几个大爷看着左道长走出村口，以后地道：“咦，这不是李牧家的亲戚吗？怎么这么快就走了？”

　　“人家是出家之人，路过来看看亲戚，肯定不能在家里过夜啊。”

　　“是啊，你看这道长，浑身湿漉漉，头发都乱了，一定是见到了亲人，太激动，哭湿了衣服，弄乱了头发……唉，出家人真可怜啊。”

　　“肯定是真情流露，让人感动啊。”

　　夕阳下，一群淳朴的老人，发出了淳朴的感叹。

　　---------

　　今天还有2更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1471、好像哪里不对免费阅读。https://xs.23sk.com 