    纪长慕动作很轻，绕过院子，走到自己的房间。

    月光穿过院子里绿树的枝丫，地面上留下细碎的浅黄色影子，汇聚交融，格外明晰。

    等纪长慕洗完澡躺在床上已经快十二点，他给佟茜发了条消息：“我到家了，晚安。”

    佟茜时差还没有调整过来，再加上心里有事，睡不着，一收到纪长慕的微信消息就给他打了电话。

    纪长慕接起，压低声音：“怎么给我打电话了？”

    “不方便接吗？”

    “时间不早了，我怕吵醒我妈。”

    “你什么时候能抽出时间陪我啊。”

    “暂时没有空，我看看下周能不能抽一天时间。你可以先找你的朋友玩几天……”

    “我不想跟他们玩，只想跟你呆一块。”佟茜的语气里还有几分怨气，不怎么高兴，“纪长慕，我觉得你不是一个合格的男朋友。”

    “那合格是什么样。”

    “一起吃饭，一起逛街，一起看电影，一起旅游……一起做很多很多事，可你呢？你陪我做过什么？”

    “我的情况你明明很清楚，如果是以前的纪长慕，他可以，但现在的纪长慕，他做不到。”

    佟茜一口气上不去下不来，噎住。

    她其实并不能理解和感同身受，他做兼职的话工资也不低吧？而且，少做几天又怎么了？不过就是少几百、几千块钱而已，这也不算什么啊。

    他们半年才见一次！

    “纪长慕，我在你心里是不是都比不上几天的兼职？你如果真喜欢我，你可以尽力抽出时间来陪我，我们就这个暑假能在一块，暑假结束又要分开，你就没有一点不舍吗？还是说，我在你心里头根本就不重要！”

    “佟茜，时间不早了，我不想跟你争论这种没有意义的问题，你早点睡。”

    “等等，我还是希望你能说清楚，你要是不喜欢我、不想跟我在一块就早点说，别一直拿忙当借口。时间是可以挤出来的，关键看你有没有这个心！”

    “你觉得我的忙是借口，对吗？”纪长慕声音肃冷，右手紧紧抓着手机，“你觉得我对你说的话都是假话，对吗？”

    兴许是被纪长慕的语气吓到，佟茜哽咽，没有再使小性子。

    她啜泣道：“你明明知道我的意思是什么……我没有责怪你，我真得只是想让你陪陪我。”

    “你还要我再说多少遍？我说了，我有时间就会告诉你，但这几天我都没时间！”

    “我知道了……”佟茜卑微地不再开口，她怕惹恼纪长慕，她不想分手。

    “那你早点睡。”

    这一次，纪长慕直接挂了电话，没有再让佟茜多说一句。

    一看时间，已经过了十二点。

    关上灯，纪长慕躺在床上，月光穿过玻璃窗照在他房间的地板上，他侧脸看向窗外，月色分明，树影幢幢。

    他太累了，每次回到滨城都很累，身心俱疲。

    忙碌的工作容不得他有半点的矫情，哪怕是每天晚上十二点过后才能入睡，第二天依然要早起。

    纪长慕闭眼入睡。

