    无心顺利的融合了混沌魔猿，且没有发现什么猫腻。

    融合了三分之二后，无心反而表现得比先前更加急迫，拿出一些恢复类丹药给龙帝让他吞服下去后，就马不停蹄的带着他以及两姐妹到了最后一个封印地点。

    第三处封印地点是在一处巨大的露天葬场中。

    这里足足有上亿具棺材，按照某种特定的方位摆放。

    每一具棺材上都插着一把略显虚幻的长剑，像是连接着古今未来。

    “这是...”尤怜美眸闪烁着激动之色：“莫非是传说中的天琼剑？”

    “什么？！”妹妹尤心惊呼出声：“就是那柄集合了封印、镇压、破碎、恢复于一体的无上至宝天琼剑？”

    “嗯。”尤怜微微颔首，努力平复下心境，玉手指着棺材上的一把把长剑：“看这些宝剑应该就是由天琼剑分化出来的，只要将其全部收集起来，就能得到完整的天琼剑。”

    说着，她看向龙帝，美眸中满是渴望：“公子，请允许我两姐妹去试一试这传闻中的神剑究竟有多强大。”

    龙帝自无不可，点头道：“去吧。”

    “多谢公子。”

    两姐妹齐声应了一句，而后同时拔剑，小心翼翼的闯入剑阵中。

    吟吟吟...

    霎时间，风云变幻，波风诡厄，剑气亿万万道的朝着她们斩击而来。

    太阴与太阳同时爆发，两姐妹展现出了高超的剑术，从容不迫的应对，一点点的往前逼近。

    龙帝则是摸着下巴，目露思索之色。

    无心曾说过如果自己可以把剑意也给领悟出来，届时刀剑和鸣，战力又将提升一个档次。

    他倒不认为无心会在这种事情上欺骗自己，也没必要。

    这天琼剑剑意很高级，被自己得到的话再有尤怜、尤心两姐妹在一旁辅导，倒是可以加快自己领悟剑意的速度。

    心中这么想着，两姐妹已经靠近了第一具棺材，将第一把天琼剑拔了出来。

    砰！

    棺材盖炸开，里面魔气爆冲而出，浩浩荡荡，化作一个容貌美艳，但面色狰狞的女子，闪电般的扑向尤怜。

    其十指锋利无匹，指甲划过之处，虚空就跟豆腐一样脆弱。

    间不容发之际尤怜举剑格挡，恐怖的巨力倾袭而来，将太阴剑弯成了一个十分夸张的弧度。

    咻！

    旁边尤心连忙出手，一剑刺来，剑气炽盛，将其给逼退。

    尤怜另外一只手死死的抓住不断颤动的天琼剑，掌心中流出一道道鲜血。

    哪怕只有本体亿分之一的力量，依旧如此恐怖！

    妹妹在与那女人战斗在一起，姐姐则是催动太阴剑意，想要将这把剑收服。

    然则几次三番的尝试都失败，手中之剑蓦然爆发出惊天动地的剑吟，直接挣脱开去。

    姐姐闷哼一声，整个左手血肉模糊，速度跟不上，只能眼睁睁的看着那天琼剑飞走。

    剑光如电，一只大手自虚无中出现，一把就将其抓住，任由其怎么挣扎都无济于事。

    “果然是不同凡响。”龙帝赞叹一句，从这把剑上面感受到了先前尤怜所说的：封印、镇压、破碎以及恢复四种力量。

    龙帝没有领悟剑意，在天琼剑看来是不配拥有它的人，挣扎的动静比先前被尤怜抓住还要巨大。

    但很可惜，龙帝的实力太强了，就算再如何不愿意也没用。

    都说强扭的瓜不甜，但它不但解渴还能填饱肚子。

    基于这个原则，龙帝才不管这天琼剑看不看得上他，只要强力镇压，为我所用就行。

    经过这些日子的锤锻，他体内的神魔之力已经彻底融成了更加高等的混沌之力。

    混沌之力涌动，直接就将这天琼剑中反抗的意志一举压制了下去。

    随后他抬起头看向艰难应对的两姐妹，沉声道：“如果你们只有这点实力，那就没有必要再跟着我了。”

    过分的遮掩自身实力，那就惹人生厌了。

    两姐妹闻言娇躯微震，对视一眼之后同时激发各自的剑意。

    只见...

    一轮圆月与一轮烈日从她们头顶上冲出，剑意无穷。

    而后太阴与太阳融合，化作一道混沌剑气，当头一斩。

    轰轰轰...

    开天辟地一般的巨大动静中，这剑阵被摧毁了百分之一左右。

    龙帝沉着脸：“继续。”

    两姐妹咬牙，再次催动已经散开的太阴与太阳融合在一起。

    一剑又一剑，足足斩出了五剑，两姐妹香汗淋漓，险些没有晕过去。

    “好了，退下吧。”

    龙帝见她们的确用尽了全力，这才放过她们，自己出手。

    探手一抓，一把把天琼剑被他摄取过来。

    两姐妹五击之下释放出了上千把剑，此刻都盘旋在天空中，不断的朝着龙帝刺来，角度刁钻，每一把剑都好像是被一个看不见的剑道大宗师握住一般，剑法精妙绝伦。

    而龙帝则是丝毫没有要跟这些‘剑道大宗师’比试的意思，只是用最简单，最粗暴的方式将其一一降服。

    剑阵被破坏了一小部分，但威力却不见减小，随着龙帝的不断挑衅，威能被彻底释放出来。

    这里变成了一片剑之海洋，汹涌狂暴，一具具棺材在失去了镇压之物后，里面的生物跑了出来。

    每一具棺材都是同样的女人，龙帝猜测这应该就是无心最后一具分身了，却没想到是被分化成上亿份，分而镇压。

    三名道兵分身一直跟随在龙帝身后，只是没有出手，专门留待万一遇到什么突发状况可以替龙帝挡一挡伤害。

    一把把天琼剑被龙帝强行打上烙印，然后融合在一起。

    每融合一把，其剑意就飙升一倍。

    两姐妹站在剑阵之外，脸上尽皆露出震动之色。

    妹妹尤心道：“姐姐，他好强，我们难道以后真的要一直跟随他吗？”

    “定然不会。”尤怜摇摇头：“虽然不知道主人将我们安插在他身边的用意是什么，但我相信这只不过是暂时的。”

    尤心有些可惜的道：“他也很不错呢，长得好看，实力又强，要是...”

    “别想了我的傻妹妹。”姐姐无奈的道：“他跟我们不是一个世界的，而且，还能活多久都不知道。”

