
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    陈默回到翻车的地方不远处，隐下~身来，放眼望去，看到欧阳若曦和欧阳仁两人之间，已经结束了战斗。三寸人间
　　
　　    在陈默消灭欧阳行的时候，欧阳仁心有所感的望向了他们战斗的方向。但是由于陈默找的地方，是个洼地，一眼望过来的时候，是看不到的！
　　
　　    所以欧阳仁看不到什么以后，有些着急。这个时候也顾不得调戏欧阳若曦了，直接开始下力气动手对战。
　　
　　    本来欧阳若曦将自己的功力发挥到百分百后，不顾受伤等直接攻击欧阳仁，还能占个风！
　　
　　    但是欧阳仁一旦认真，还真的是立刻翻转！
　　
　　    武者等级的差距，不是一时半会能弥补的。即使使出百分百的力气，依然没有办法将劣势搬回来！
　　
　　    此刻欧阳仁一掌打在了欧阳若曦的胸口位置，直接让她吐血几口。但是好在欧阳仁在最后关头，将力量回收了几分，只是将欧阳若曦伤着了。
　　
　　    “停手吧，你是打不过我的！如果束手擒的话，也省得受罪不是！”欧阳仁心有些着急，但是看到那张有些凄美的脸，心还是有些不忍！
　　
　　    正所谓英雄难过美人关是也！他认为自己此刻是英雄，所以对于美人，还是手下有些留情！
　　
　　    “不需要你可怜我，我是不会认输的！”欧阳若曦有些愤恨的说道。
　　
　　    她已经知道这次狙击自己给父亲看病，是谁。
　　
　　    不是别人，是自己的伯父欧阳轩！只有他才能下次狠手。
　　
　　    她离开欧阳家，也是躲避这位伯父！但是是这样，依然没有躲避的了！
　　
　　    这次将陈默请过来，欧阳若曦为了保密，真的是谁也没有告诉！但是具体事情安排，只有一个人知道，那是她从家族带走，并且一直在照顾自己的张妈！
　　
　　    这位张妈，可以说从她小的时候，开始照顾自己。这次，她只是提到，要找个医能人，给自己的父亲治病。而且让她将汽车准备好，仅此而已！
　　
　　    但是没有想到的是，这样将自己的信息全部给泄露出去了！
　　
　　    她现在的心情可想而知，没有想到啊！自己身边一直有个卧底！是欧阳轩的卧底。
　　
　　    这次行动已经失败，而且依据她对欧阳行的了解，陈默可能已经死亡了！
　　
　　    真的心有些后悔，要不是自己的坚持，那么陈默也不会丧命！父亲的伤势也是没有希望了！她此刻的心，可以说已经爆发开来！
　　
　　    既然不想让自己活，那么一起去死好了！
　　
　　    欧阳若曦不管不顾的攻击者欧阳仁，一时间弄得欧阳仁有些手忙脚乱！
　　
　　    欧阳仁只是高一个等级，所以对于欧阳若曦的不要命的打法，有些畏手畏脚！
　　
　　    可以现在哥哥已经去了好长时间了，到现在都没有回来。
　　
　　    刚才也不知道是听错了还是怎么了，隐隐听到打雷的声音！这晴天白日的，怎么会打雷呢？
　　
　　    欧阳仁内心有些着急，但是此刻欧阳若曦不管不顾的行为，也惹毛了他。
　　
　　    即使你欧阳若曦再漂亮，但是自己的亲人更加的重要！所以欧阳仁决定不拖拉下去了！
　　
　　    直接前一步，急速侧身，用胳膊遮挡着胸口位置，硬接了欧阳若曦一拳！
　　
　　    然后顺势转换位置，迅速回身，一招长拳，直接打在欧阳若曦的背心处！
　　
　　    “噗！”的一下，欧阳若曦口吐鲜血，直接趴在了地！
　　
　　    欧阳仁直接几步前，拉起欧阳若曦的后领，照着她的后背又是一拳，让她还没有将前一口血吐出来，又一次肺腑强烈震荡，直接打成内伤，昏迷过去！
　　
　　    欧阳仁手一松，用脚一挑，将欧阳若曦翻转过来。
　　
　　    血液混合着沙土，已经将一个漂亮的女人，变成了要饭的乞婆！
　　
　　    “何苦呢？我要是你的话，绝对不会这样的倔强！明明知道自己不是对手，还拼着命的来攻击我，真的让我都有些心疼了！”
　　
　　    看着昏迷过去的欧阳若曦，他心其实也是不好受的。好好的一个人美人，竟让脏成这样了！
　　
　　    心有些担心哥哥，所以决定将她抱着去找欧阳行。路，还可以吃吃豆腐么！
　　
　　    双手将伸过去，抱起欧阳若曦的时候，却听到背后有人说道：“我觉得，还是不要碰这个女人的好！”
　　
　　    “什么人！”欧阳仁转过头去，却见到是陈默站在他的身后！
　　
　　    顿时，他有些惊讶，急切的问道：“我哥哥呢？”
　　
　　    “你问我~干什么啊？”陈默有些揶揄的说道。
　　
　　    他在欧阳若曦受伤的时候，已经跑了过来，但是神识也扫到，欧阳仁并没有下死手，所以也没有阻止！
　　
　　    陈默感觉，要是欧阳若曦晕过去了，是个好机会！
　　
　　    要不然他还要头痛，自己到底该怎么出手相救呢！没有想到，这个机会说来来！虽然，这个机会是以欧阳若曦受伤为代价，但是对于陈默来说，这是最好不过的。
　　
　　    只要她晕过去了，自己出手不会留下什么见证之类的，秘密自然也保住了！
　　
　　    至于说欧阳若曦受伤，吐血，晕过去了！这些事情倒是没有什么，反正受伤又不是和他有太密切关系的人，而且交易关系。
　　
　　    如果说欧阳若曦如此漂亮，难道舍得？呵呵！陈默只有这样的想法！她漂亮与否，与他有关系么？没有吧！那么他为了救她，暴漏自己的秘密，值得么？
　　
　　    “我是问你，我哥呢！谁问你了！”欧阳仁听到陈默的调侃，一时间倒是没有听出来，而是有些急切的询问道。
　　
　　    “对啊！我是啊！”陈默说道。
　　
　　    “原来你戏耍我！”
　　
　　    “是啊！你才明白啊！真的好傻！”陈默笑着说道。
　　
　　    欧阳仁也不再说话，他虽然明白的迟，但是真的不是傻~子。直接动手亲自将陈默抓~住不得了！
　　
　　    直接飞奔过去，在距离陈默还有几米远的时候，腾空而起，一个飞踹，直冲陈默而去！
　　
　　    陈默没有像刚才和欧阳行对战那样，也冲过去！他见到欧阳仁腾空而起，直接掏出一张雷暴符箓，真元一引，对着在空的欧阳仁释放了一击！
　　
　　    此刻，距离不远的公路，也没有车辆和人什么的，所以陈默才能放心大胆的使用符箓。不然他还是会用逃跑，躲到没有人看见的地方再说！
　　
　　    “轰！”的一声，一道雷击了欧阳仁，直接让他在空是一阵抽~搐，然后跌落在地。
　　
　　    当然，一张雷暴符箓，也是让他受重伤!一张初等级符箓，威力也这样了。要是后天五层一下的，一张雷暴符箓能搞定！
　　
　　    但是后天七层，还是重伤而已！166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

