    明着是请求，可看着秦仙儿的面庞，精致之中带着不容拒绝的坚决，鬼王医感觉自己头很大，一瞬间有点迷糊了。

    不过，他不能不答应，因为秦仙儿是萧布衣搂抱过的女子，那意味着什么他比什么都清楚。

    能入萧布衣法眼的人，无一例外都不是坏人，尽管目前鬼王医还看不到结果，不过仍旧遵循了自己的内心。

    主上的一切，都是正确的，哪怕错误，也要错的惊天动地。

    这既是天龙殿存在，并且可以长久不衰，名扬天下威动四海的最根本原因。

    “请秦小姐吩咐就是！”

    鬼王医低下头来，并且举起手，行了一个礼。

    “你无需如此，我只是一个请求，你尽可以凭借你自身的判断来决定。”

    秦仙儿面不改色，即便没有萧布衣在，她依旧是不卑不吭。

    “是！”

    鬼王医不得不选择了答应，看得旁边的李霸道都有些不满了，可是李霸道也只是在心里不满，绝不敢流露出来。

    开玩笑，这可是主上搂抱过的女子，当日鹤州城数百万人亲眼所见，他不敢也不能更不会挑战萧布衣的底线。

    “今日秦家的一切，都是我一人的指使，与他们没有任何的关系。

    要杀任何人我不会阻拦，不过我需要萧布衣亲自下令。

    如果萧布衣说杀死所有人，我没有任何的疑问，你即可以大开杀戒。

    我能说的也就这些，你信也好不信也好，我只能这么说，如果你觉得做不了主，那把萧布衣叫出来吧。”

    说到萧布衣，秦仙儿的语气，变得有些柔和，但是眼神依旧看着鬼王医，有着不容置疑的光芒。

    “不敢！”

    鬼王医道：“既然秦小姐这么说了，我自然不应该阻拦，不过此时关乎人间界数十亿生灵，我需要请示主上。”

    “去吧，我等你！

    在院中的秦家所有人，不会有任何一个逃跑，如果有，我会亲手击杀。”

    秦仙儿点点头，知道鬼王医做不了主，只能找一个借口。

    萧布衣正在突破无极皇者，这比任何事情都重要，他不可能去打扰，除非萧布衣出来。

    现在，他走向奚青城的房间，然后关上门，又行了个礼。

    “老主！”

    “嗯？”

    萧无疆正在喝酒，对外面的事情很清楚，却不打算过问，毕竟那是萧布衣的事情，而他并不了解。

    如今鬼王医突然进来了，萧无疆觉得事情不能再拖了，放下酒杯看了一眼守墓人，二人一起走了出来。

    “见过老主！”

    天龙殿的人，不管是李霸道还是天龙侍卫，全部恭恭敬敬跪下来，迎接萧无疆的到来。

    这阵势，比之萧布衣出场更有威慑力，因为萧无疆是萧布衣的父亲啊。

    虽然之前萧布衣对他有所误解，如今看来萧无疆其实并不是那么无情，甚至他默默承受了二十多年的痛苦。

    爱妻亡故，被曼陀宫杀死，而自己竟然不能出手，看着她眼睁睁死在自己眼前。

    独子失散，数年间生死不知，而他竟然不能去寻找，只能等待着萧布衣来找他。

    当萧布衣真正的出现的时候，他才明白，萧布衣背负的使命太大了，不应该给他更多的压力。

    若不是姜雪琴反叛，以武术高手杀死了萧无疆，他绝对不会对萧布衣说出半个字。

    因为，牵扯到妻子叶轻眉，这是一件很让人头疼的事情。

    尽管萧布衣已经是战神实力，可面对那些强大的敌人，还是显得力不从心。

    好在，萧布衣救了他，去往灵柩山借来了灵柩棺，给了他重生的机会。

    现在，萧无疆也突破到了战神境界，萧布衣正在冲击无极皇者，一切都可以试水了。

    所以，现在的萧无疆，没有了太大的压力，反而有一种即将复仇的快意。

    被折磨了几十年，终于要去为爱妻报仇了，背后的人哪怕再强，也要被踩在脚下。

    因此，眼前的这一桩事情，并不能算得上什么大事，萧家的家主，有信心三言两语处理好，而让任何人都无话可说。

    这就是京城萧家家主的自信，不是一般的家族所能拥有的。

    “见过前辈！”

    秦仙儿看到萧无疆，不由得一愣，这个人跟萧布衣竟然如此相像，天龙殿的人高呼‘老主’，他肯定就是萧布衣的父亲了。

    “嗯，起来说话！”

    萧无疆点点头：“事情我大概了解了，我只有一句话告诉你们，如何决断你们自行决定。

    其一，人之在世当有人的模样，不能跟畜生一样。

    其二，当前最大的敌人不是某个家族，也不是某个人，而是地下世界。

    处理吧，我给你三息时间！”

    短短几句话，尽显一个大家族掌权者的威严，更是将自己的想法说得明明白白。

    “多谢前辈成全！”

    秦仙儿冰雪聪明，看向秦无言，露出一丝同情。

    “你可以报仇了！”

    “我……”

    刚才表现的如此激烈，如今真到了可以出手的时候，秦无言竟然犹豫了。

    再看看跪在地上的秦无命，他的内心之海不断的泛起波澜。

    纵然千错万错，毕竟还是生父，哪有父亲不爱儿子的？

    算了算了，下不去手，娘，请你原谅我，我是秦家的人。

    不过，我会多杀天人，因为这一切都是天人在背后利益驱动所致。

    “下不去手吗？

    我来吧！”

    秦仙儿看到秦无言的波动，从他手中拿过那把刀，一道抹在了秦无命的脖子上。

    “噗！”

    锋利的刀刃划过皮肤，发出一声清晰而响亮的“嗤”，秦无命的脖子上就喷出了鲜血。

    “你，你杀了他，萧布衣如果要人，你怎么办？”

    秦无言不是心疼秦无命，而是担心秦仙儿的安全，这可是天人的走狗，跟整个人间界都有大仇啊。

    “小姐，你快走，我们为你殿后！”

    “是啊小姐，萧布衣要杀杀我们，你快些离开！”

    “……”

    但是面对众人的请求，面对秦无言的疑问，秦仙儿只是笑了笑。

    “所有责任我一人承担，与你等没有任何关系。”

    接着，秦仙儿看向萧无疆，躬身行礼。

    “前辈，这样处理您可满意？”

