    第0469章 颜面扫地   

    宴客厅所有人全部都傻眼了，一个个的脸上都充满了不可思议和震撼之色。

    

    霸天集团的少东家竟然和汇泽风投在大夏国的负责人打起来了！   

    这是谁也想象不到的事情，毕竟这两位都是上流人士，怎么可能会动手呢，尤其是在这大庭广众之下。

    

    魏成安也愣住了，这……这什么情况？

    

    姚华清怎么会和汤天睿打起来呢，这两人之前有恩怨？

    

    可是也不可能啊，汤天睿才刚刚回来，怎么可能会和姚华清有过节呢？

    

    下一刻，魏成安便急忙走了过去，要将他们给拉开。

    

    不止是魏成安，其他人也在这个时候回过神来，急忙去拉架。

    

    就在这个时候，水玲珑也回来了。

    

    当水玲珑在看到这一幕后，直接愣住了，这……这怎么回事？

    

    自己不过才刚刚离开一会，这两人怎么就打起来了？

    

    在众人的努力之下，姚华清和汤天睿两人终于都被拉开了。

    

    “姚华清，你今天要是不给老子一个交代，老子和你没完！”

    汤天睿满脸愤怒的盯着姚华清，恨不得将姚华清给碎尸万段。

    

    “我等着你和我没完！”

    姚华清满脸不屑的说道：“你以为你是什么东西！”

    

    “给你脸喊你一声汤总，不给你脸，你就是一条狗，汇泽的一条狗！”

    

    姚华清这话虽然难听，但说的却是事实。

    

    汤天睿不过是汇泽在大夏国的负责人，乃是为汇泽开疆扩土，对汇泽这样的庞然大物来说，汤天睿的确就和一条狗差不多。

    

    “你……”   

    “还有，记住，这里是大夏国，不是海外！”

    姚华清冷声说道：“这里是老子的地盘，敢给老子蹦跶，老子我分分钟钟玩死你！”

    

    姚华清这话虽然嚣张，一点都没有将汤天睿给放在眼中，但他说的也是事实。

    

    姚华清可是土生土长的平阳市人，而且还是霸天集团的少东家，他想要收拾汤天睿，给汤天睿小鞋穿，不是很难。

    

    汤天睿满脸阴冷的盯着姚华清，双拳紧握在一起。

    

    “姚华清，你这样做，就不想想会给霸天集团带来什么危险吗，就不怕你老子知道，打断你的狗腿吗？”

    

    “拿我爹来压我？”

    姚华清轻哼一声：“我告诉你，没用，老子出门在外，还没怂过！”

    

    “还有，你记住，老姚家就我一根独苗，你说我爹会帮谁！”

    

    “你……”   

    “学长，华清，你们两个少说一句！”

    水玲珑忍不住的开口说道：“没必要闹得和仇人一样！”

    

    “玲珑，你……”   

    “嫂子，既然你开口了，我给你这个面子！”

    姚华清淡淡的说道：“不然的话，我今天肯定废了他！”

    

    说着姚华清看了一眼四周其他人！   

    “在场的各位，有一个算一个，谁要是和汤天睿走的近，就是和我姚华清为敌！”

    姚华清一边扫视着众人，一边重重的说道：“日后我若是成为霸天集团的老板，我会和你们一个个算账！”

    

    “所以，你们想要和汤天睿搞好关系的同时，最好祈祷我不能够接管霸天集团，或者是祈祷霸天集团会破产！”

    

    姚华清这话一出，使得所有人的脸色全部都为之大变。

    

    在场的众人谁都不是傻子。

    

    虽说汤天睿是汇泽风投在大夏国的负责人不假，和汤天睿处好关系，对他们绝对有巨大的好处，但是要知道霸天集团可是大夏国的龙头企业，不止是在平阳市有霸天集团，其他地方也有。

    

    若是姚华清未来真的接管了霸天集团，真的对他们动手，那他们绝对会吃不了兜着走！   

    “姚少，姚少，别生气，别生气！”

    魏成安急忙说道：“都是生意场上的人，没必要为难大家……”   

    “老子就为难你们，二选一！”

    姚华清丝毫不给魏成安面子：“选择汤天睿，那就是我的敌人，接下来我会用尽一切办法去毁掉你们！”

    

    “选择我，那就是朋友，可能目前我给不了你们什么，但日后若是有合作好商量！”

    

    姚华清的态度很是坚决，完全就是要封杀汤天睿，不给汤天睿一点的活路。

    

    魏成安也没有想到事情会到这一步。

    

    本来他还以为姚华清不过是随便说说，但现在看来，这家伙是铁了心的。

    

    汤天睿刚刚来到大夏国，再者说了，汇泽风投毕竟是海外的公司，而霸天集团则是本土，姚华清又身为霸天集团的少东家，这里面的利弊，所有人都无比清楚。

    

    如果姚华清真的是铁了心的这么做，完全就是将汤天睿往死路上逼啊，没准汇泽那边知道这件事情后，可能会将汤天睿给调走。

    

    一旦到了那个时候，他魏成安接下来所有的计划全部都会被打破。

    

    千算万算，魏成安怎么都没有算到姚华清会和汤天睿结梁子。

    

    “华清……”   

    “嫂子，你不用说了！”

    姚华清态度十分坚决的说道：“我不可能改变主意的！”

    

    “他不是牛逼吗，不是要给我耍横吗，今天我倒要看看他到底有多横！”

    姚华清慢慢的将目光落在了汤天睿的身上。

    

    汤天睿满脸愤怒的盯着姚华清，恨不得将姚华清给撕成碎片。

    

    水玲珑本来还想要在说什么的，但是在听到姚华清这如此坚决的话语后，水玲珑不得不将到嘴边的话给咽回到了肚子里面去。

    

    “各位，到你们选择的时候了！”

    

    如今姚华清完全是步步紧逼，逼迫着众人做选择。

    

    众人的脸上慢慢的露出了一道为难之色，不管是汇泽还是霸天集团，对他们来说，都是一个艰难的选择。

    

    良久之后，最终有人做出了选择。

    

    “汤总，抱歉了，我有事情就先走了，改天给你赔罪！”

    

    有第一个人离开，就会有第二个，这就是所谓的羊群效应。

    

    不过是一时片刻的时间，宴客厅之中的人就走了七七八八。

    

    而姚华清的脸上则是充满了得意之色，你想要办宴会，我让你办个锤子。

    

    想要勾搭我叶哥的媳妇，老子不直接弄死你，就很给你面子了！   

    面对众人的离开，汤天睿的脸色变得无比阴沉了起来不说，还感觉脸上火辣辣的疼痛，就仿佛是有人在脸上狠狠的抽了一巴掌一样，不响但却生疼无比！   

    

    

