    面对敌人，叶芷蕾也恢复了身为杀手的狠辣，一掌拍向那个杀手的后心，打算一击必杀。

    见陷入两人的夹击，那个杀手当机立断准备跑路，他一脚蹬在墙上，借着反作用力，一个侧空翻让叶芷蕾的一掌打空。

    落地后的杀手越跃向院中的石桌，踏着石桌向院墙跳去，在起身的瞬间，他转身把匕首扔向身后追来的暗手。

    暗手见匕首射来，立刻顿住脚步，一个侧仰躲过了匕首，却也拉开了和杀手的距离。

    叶芷蕾毕竟是一流巅峰，力量和速度都不是二流能比的，在一掌击空后，她也踏着石桌，施展轻功，在杀手撑墙翻过墙的瞬间，也来到墙上，随即一跃而下，堵在落地的杀手面前。

    两人的出现也让王府巡逻的亲兵一惊，立马上来将两人围住。

    “不准动，你们两个怎么回事。”亲兵小队长拔出刀对着两人说道。

    随后他有看见被堵着的人穿着王府下人服饰，问道：“你是谁？怎么穿着我们王府的衣服！”

    叶芷蕾当即明白，此人不是安王府的人，便拿出温尘的令牌，对亲兵们说道：“此人闯入王府，意图不轨，还不快将他拿下。”

    见到安王的令牌，小队长也不再怀疑什么，带着九个兄弟将杀手围了起来。

    那杀手见状，还想奋起反击，不过手中武器已经被自己扔了，赤手双拳哪里是十个持刀军汉的对手，只好乖乖束手就擒了。

    楼主被暗手扶起来，坐在石凳上休息，见叶芷蕾回来了，便问道：“那人抓到了吗？”

    “已经抓到了，至于那人是谁派来的，我交给王府的人审问了。”

    “还能有谁？不就是任青胤吗，还真是等不及要让本座死啊。”就在刚刚，楼主已经有所猜测是谁派人过来刺杀他了。

    自己的仇人虽然不少，不过在京城的可不多，叶家的人可没这么快就到京城，只能是任府的人了。

    而任府中，任丞相由于上任楼主走后，便中断了与月影楼的合作，所以自己和他没有产生交集，和自己有交集的也就任青胤了。

    自己被抓，那任青胤肯定怕自己将他供出来，想要趁着自己重伤，将自己杀死。

    可任青胤哪里知道，月影楼的诡刺和暗手是楼主的亲人，两人也知道此事。他的事情早被诡刺叶芷蕾说给温尘知道了。他更想不到的是，温尘竟然不按常理出牌，没把楼主杀了反而还把楼主给治好了。

    “还好本座恢复的够快，不然还真的着了他们的道。”楼主一脸庆幸的揉了揉腰，他感觉自己老了，就刚刚那几下，腰就闪到了。

    “快扶本座进去，本座要躺一会儿，刚刚闪到腰了。”

    “啊？父亲你没事吧，我去找王爷过来给你看看。”

    “别去，本座没事，你去打点水来，本座敷一下就好了。”

    听到女儿要找那安王来，楼主当即不乐意了，自己堂堂宗师，被人知道闪到腰还不得笑死。

    “那我扶你进去吧。”随后叶芷蕾就扶着楼主的左手回到房间让他躺下，先是给他喂了一碗粥，然后给他敷了一下腰。

    ……

    回到寝宫时，原本打算继续炼丹的温尘，又被柳飞烟缠住了，说是要给温尘唱一下《一剪梅》。

    这几个月，柳飞烟身处任府，唯有那几首温尘写在纸上的诗词可供她想念，尤其是《一剪梅》，她越读越有味道。

    《一剪梅》表达出来浓浓的相思之情和与爱人别离的无奈之情，让柳飞烟觉得这就是她的真实写照。

    也受这首词的影响，她对温尘的爱慕之意也越发重了。温尘那小孩子的身影，在她心里也逐渐高大起来。

    当柳飞烟拉着温尘来到乐女们平时训练的房间后，关上门，让温尘坐在早已经准备好的榻上。她自己则将一架琴摆在矮桌上，席地而坐，俨然一副大家的姿态。

    尤其是那绝美的容颜，让任何男子都会为之倾心。

    纤纤玉指在琴上拨动起来，口中也开始唱起《一剪梅》。

    “红藕香残玉簟秋。轻解罗裳，独上兰舟。云中谁寄锦书来……”

    柳飞烟的声音空灵而有穿透力，弹奏的琴声悠扬而婉转，歌声里饱含着她这几个月对温尘的思念和爱意。

    同时她的双眼也一直对着温尘的眼睛，仿佛是要把自己的爱，通过眼神传递到温尘心里。

    柳飞烟的情意也让温尘坚定的心为之动摇，温尘也开始怀疑，难道柳飞烟就是前世的女友吗？不然为什么她的命运会与自己纠缠在一起？

    不知不觉，温尘的心也打开了一丝防备，在心里留下了柳飞烟的身影。

    一曲终了，柳飞烟来到发呆的温尘身边，柔情似水的向温尘吻去。

    被吻的温尘也回过神来，也不再顾及太多，索性就把柳飞烟柔软的身体抱在怀里。

    两人正在激吻之时，门外沉醉在琴声和歌声的谢承轩，邱德耀，以及被赶出来的乐女们发现琴声停了，然后就没有动静了，不由心里暗自揣测起里面是不是发生了什么不可描述的事情。

    过了一会儿，温尘放开了呼吸困难的柳飞烟，看着她娇艳欲滴的模样，忍不住在她额头上又亲了一下。

    温尘深情的看着柳飞烟的眼睛，郑重地对她说道：“此生，你不负我，我不负你。”

    柳飞烟坚定的点了点头，一种幸福感充满了她的心间，满脸潮红的她亲了温尘一下，便将脑袋埋入温尘怀中，随即沉沉的睡了过去。

    温尘将她抱出房间，往寝殿方向走去。

    看着王爷将柳飞烟抱着，谢承轩和邱德耀不由脸色露出笑意。

    温尘将柳飞烟轻轻放到床上，将她的鞋子脱掉，然后把大氅脱掉，又给她盖上被子，动作轻柔至极。

    尽管不确定她是不是前世女友转世，不过既然已经接纳了柳飞烟，自然会把她当作自己的妻子对待。待到十五加冠后，也会给她该有的名分。

    同时，温尘也开始深深的考虑起皇帝老爹今天说的话了。毕竟太子都派人来杀自己了，日后肯定会找自己麻烦，而且还有个任兴文不知道是什么情况。

    虽然温尘现在就可以直接过去把人干掉，不过说不定以后又会冒出张三李四等等威胁到自己身边人的安全。

    而执掌监武司对温尘来说是个不错的掌权机会。

    ……

    黄昏时候，监武司内

    “队长，下面的弟兄们已经找到骆什了，他正在城南一家小酒肆喝酒。”一个女捕快对邱燕说道。

    正拿着一份罪犯资料研究的邱燕听到女捕快所说，高兴的说道：“太好了，咱们走。”

    邱燕抓起挂在房间内武器架上的长鞭，便随女捕快一起，带着玄字号几十个捕快们出了监武司的大门。

    一行人火急火燎的跑到那家酒肆，一个盯梢的捕快走了过来说道：“队长，那骆什就在里面。咱们要不要现在就冲进去？”

    “留一半的人堵住出口和门口，另外的人跟我进去。”

    “是。”

    邱燕带着人冲进了酒肆，那个盯梢的捕快径直来到一个满脸胡茬，不修边幅，衣衫不整的瘦小男子桌前，邱燕跟着带其他人将他包围起来，其他客人看见这阵仗，纷纷离开桌子往墙边靠往外跑。

    店里的小儿追出去，叫唤着:“快回来，还没有给钱呢。”

    “采花大盗骆什，好胆色。”邱燕把手上的鞭子啪的一下拍着桌上说道。

    没想到那男子一副无所谓的样子，自顾自的喝酒，吃着小菜，完全没有把眼前的邱燕当回事。

