    第613章 收九幽

    秋云万万没想到陈墨有这么多女人的。

    此时陈墨所有的女人齐聚在大殿内，相互认识外，又相互认旧。

    秋云算了算。

    云韵、美杜莎女王、纳兰嫣然、医青遥、夭夜、紫妍、青鳞、雅妃、叶伊人、曹颖、丹晨、唐火儿、古薰儿、慕千千、波塞西、阿银、冰帝、雪帝、魅霜、小舞、柳二龙、清萱、比比东、古月娜...

    足足二十四个。

    而且个个身材顶尖，相貌绝美的。

    而且各有风情。

    有御姐、有高冷美人、可爱的、清纯的、甜蜜的、娇柔的、妖艳的...

    感觉天下所有类型的女人，陈墨都找齐了。

    最主要的是，她们之前的关系还极其的复杂。

    有师徒。

    好朋友。

    姐妹。

    还有...

    秋云感觉有些疯了。

    这太不可思议了。

    最关键的是，看她们的样子，似乎都习以为常了一样，微微吃味一番后，便是和平相处了起来。

    秋云感觉不是自己疯了。

    而是这个世界疯了。

    同样惊呆的还有唐震。

    最后他眼不见心为静的离开了大殿。

    他又开始同情火儿了。

    陈子佩在一旁直竖大拇指，不愧是父亲，楷模呀。

    火稚见一脸心生向往的陈子佩，不由的用力掐了下他的胳膊，冷冷道：“你不带我去见见那位素雅妹妹吗？”

    “怎...怎么可能，我这就带你去见，你先松手，疼疼疼...”

    ...

    处理完家事后。

    陈墨召见了凭实力取得大陆之子席位的曼荼罗，罗玉天。

    通过这段时间接受完大陆之力，曼荼罗成功突破下位地至尊。

    而罗玉罗也成功突破上位地至尊，跳过准天至尊，直接达到了天至尊。

    “不错，不错，从今日开始，你们二人，也算得上是我凌烟阁的中流砥性了，持我的令牌，各自去万宝楼寻一本绝世神通进行修炼吧。”

    陈墨看着二人，也没有多说废话，直接甩下了两块玉牌。

    “谢总阁主。”两人连忙接住，恭声道，毕恭毕敬。

    虽然上方的青年看似比他们小，但估计年龄起码上千岁了，而且这位总阁主可是能和圣品天至尊一战的狠人。

    “嗯，下去吧。”

    陈墨虽然还记得小说中有曼陀罗这个人物，但是她现在就是个小女孩，陈墨还不至于对一个小女孩感兴趣。

    不过当她看到九幽后，就不一样了。

    从宫殿出来后，正好看到一蓝衣少女正好和曼荼罗汇聚。

    而曼荼罗则叫那少女为九幽。

    “九幽？”

    陈墨一愣。

    在小说中，九幽可是有着一笔浓重的色彩。

    最关键的是，九幽的美貌丝毫不逊色与伊人她们，有着高挑清丽的容颜，身体轻盈，一对玉腿，修长纤细，圆润紧绷，极其的性感。

    柳腰纤细，脖颈如天鹅般的优雅。

    虽然目前还是少女的样子，但陈墨知道，等她进化成九幽冥雀的时候，就会变成御姐的模样。

    最主要的事，九幽体内还蕴藏着一丝上古不死鸟的血脉，最后的成就可是达到了圣品天至尊。

    “可以操作一下。”

    脑海中闪过这个念头，陈墨走了过去。

    曼荼罗、九幽看到陈墨走了过来，当即恭声道：“见过总阁主。”

    曼荼罗微微一愣：“总阁主，你找我有事吗？”

    陈墨摇了摇头，微笑道：“我不是找你，找她。”

    陈墨指了指九幽。

    “总阁主，你...你找我...”

    九幽经过大陆之子争夺战那一幕后，对陈墨极其尊崇了起来，此时见他竟然找自己，不由得有些激动了起来。

    陈墨点了点头，道：“我观你体内有一丝上古不死鸟的血脉，未来成就不可限量，正好本阁主缺少一坐骑，而你正好合适，不知你可愿意？”

    “当然，你同意后，各种丰富的资源，自然是少不了的。”

    在原著中，主角就是骑九幽雀从北灵境杀出的。

    如今陈墨也想试试。

    曼荼罗惊讶了起来，没想到九幽的底细被总阁主一眼看穿，旋即赶忙的推了推九幽的胳膊，让她答应了下来。

    这可是天大的机缘。

    若是九幽成了总阁主的坐骑，那么她就能更好的完成进化。

    进入九幽冥雀族，也是迟早的事。

    九幽的心情有些慌乱与激动，不知道作何回答，察觉到域主的意思后，连忙答应道：“多谢总阁主的抬爱，九幽愿意。”

    “很好，那你以后就在这凌烟城住下来，这是我的一枚腰牌，拿着这枚腰牌，凌烟城几乎所有的地方，你都可以自由出入。当然，我会通过这枚腰牌与你联系的。”

    陈墨扯下腰间的一块腰牌，将之递给了九幽。

    九幽毕恭毕敬的接过，旋即感恩戴德的说道：“谢总阁主。”

    “嗯。”

    ...

    处理完手头上的事后，陈墨以闭关的名义，实际上却偷溜出了凌烟阁，去找清衍静了。

    差不多也过两个多月了。

    虽然风头还没过去，但悄咪咪的把她带回凌烟阁。

    金屋藏个娇，应该还是可以的。

    ...

    清衍静所藏的那块大陆名为恩德大陆，大千世界中一块不怎么起眼的小大陆。

    一名九品至尊，就足矣统一这片大陆。

    因为清衍静的身上有陈墨的玉牌，陈墨花费了两天时间到达了这片大陆后，没过多久，便是找到了清衍静。

    清衍静买了个偏僻的院子住了下来。

    陈墨找到她时，她正在种着花。

    陈墨走过去，便横抱起了清衍静，往房间走去，手还乱捏。

    清衍静本来还故作镇定，被横抱起来便有些急了，脚儿在空中轻轻晃动，手儿在陈墨的肩膀拍打了两下：“陈墨，你放肆，怎么见面就动手动脚？”

    陈墨脚步一顿，微微蹙眉：“你不想我？”

    清衍静自然是想的，毕竟身子都给了他几次了，不过身为女儿家，又是被陈墨带着几分强行的样子，总不能表现的比男人还急切，她蹙眉道：

    “我现在可被你害死了，浮屠古族还有摩柯古族，以及一大堆势力，都在找我。若是事情败露了的话，我...我不活了...”

    “放心，不会败露的，我都已经安排好了。”陈墨抱着她边向里屋走去，边说：“等回了天罗大陆，那就是我的地盘了，到时就算败露了，也没关系。”

    (本章完)

