    陆卿寒看着“沐舒羽”上扬的唇角，似乎一直忍着笑，他有些窘迫，但是也觉得有些好笑，咳嗽了一声，侧开脸，“你要是无聊，可以在院子里面逛逛，我住在桐苑，可以让佣人带你去。”

    陆老爷子的书房里面。

    陆司擎坐在沙发上，“爷爷，我回来了，这次准备待上几天，月底还要回去一次。”

    陆司擎的母亲是中英混血，他的一张脸，五官英俊轮廓深邃，正是因为眉眼的深邃，再加上深茶色的中长发，所以带着一抹阴柔感。

    但是，他也一贯遗传了陆家优秀的基因，这几个晚辈，眉眼间都有几分相似。

    “多待几天，风珏也回来了，你们兄弟几个，平日里面多聚聚。”陆怀国对陆司擎也是格外的欣赏，陆司擎的父亲陆康威是自己的长子，当初，陆家经济划分，他就闹了一次，执意管理江南分部，也就是陆家重要的经济带。

    “我知道，会的。”陆司擎说道，“我这次回来，带回来了你最喜欢的江南糕点，还有纯正的江南米酒，米酒是我母亲自己酿的，她在江南这么多年，学会了不少东西，今年新学会了酿酒，一定要让爷爷尝尝。”

    “有心了。”老爷子点了点头。

    “见到沐舒羽了吗？你四弟的未婚妻，前不久刚刚举办订婚典礼。”

    “见到了，是一位很漂亮的小姐，今年上半年江南财报匆忙，没有来得及过来参加，婚礼一定到场。”

    陆司擎在书房里面跟老爷子下了几盘棋，次次都是他输，倒不是故意的，他本来棋艺就一般，老爷子又是一把好手。

    “爷爷果然宝刀不老。”

    老爷子垂下了眼皮，“司擎啊，你知道的，我最讨厌手足相残的事情，我一把年纪了，但只要活着，就喜欢看着一家和睦。”

    陆司擎正了神色，“爷爷说的是，孙儿一定谨记。”

    难道老爷子知道陆卿寒刚刚回国，是他命人截了他，给他下药的事情吗？

    看着老爷子的神色，陆司擎提起心应对。

    老爷子挥了挥手，“我也累了，休息一会儿，准备吃晚餐了。”

    “那孙儿就先出去了。”

    陆司擎起了身，走到了门口，忽然又被陆怀国叫住，“让管家给风珏、斯衍打电话，既然一家人都来了，就团聚一下，让几个孩子都回来一起用餐吧。”

    “是。”

    走出书房，陆司擎抬起眼眸，他心中思索着老爷子的敲打，缓缓的，他勾起唇，他的助手车林行动周密，陆卿寒压根抓不到把柄，就算是闹到老爷子这里，也没有证据。

    ……

    晚上5点，陆家的佣人紧张忙碌地准备着晚餐。

    秦久岚回来之后，拉着温惜的手聊了几句，起身去了厨房，温惜也跟了过去。

    秦久岚洗净了手，“卿寒啊，十九岁的时候就去了英国，我怕他在英国住不习惯，临走的时候给他做了不少的糕点，他啊，最喜欢吃我做的桂花糕。”

    温惜洗净了手，帮忙打下手，她仔细的揉面，动作熟练，秦久岚有些惊讶，“你也会做啊。”

    温惜一笑，“我跟我……跟我家里的佣人学的，不过我做出来的味道可能跟您做的不一样。”

    秦久岚笑着说道：“那今天你来做，我跟卿寒尝尝。”

