    为了解决身边人手不足的问题，梁月的打算也很简单，就是要想办法去驱动那帮老人家才行。

    而为了让对方做到尽心尽力，心甘情愿，最起码不会拖拽书院的后腿，他这个掌教自然也得拿出一些实质性的好东西来才是。

    别以为这种想法会有些多余，实际上，这套逻辑放在那帮老人家的眼里才是正常的行事准则。

    毕竟，相对于书院中的少年儿郎们来说，他们对于书院和山门，其实也很难谈得上有什么归属感。

    至于，要用什么东西去驱使那帮人，梁月也只是心思一转的功夫，便已经想好了答案。

    你们不是人老体衰，练功困难，没有继续下去的动力了吗？

    那好，现在我就想办法把你们的身体和资质，微调一下，给你们继续下去的希望~

    而想要达到这种效果，对梁月来说其实也并不算难，只是在条件上稍微差了点火候而已。

    比如，系统商城里的洗髓丹，就很合适。

    按照系统的妙术，这种弹药可以洗精伐髓，净体生肌，并在一定程度上改善服用者的资质，足以解决这帮老家伙身上的问题。

    只是，那整整一千个积分才能换取一颗的价格，却是令梁月有些望而却步呢。

    谁叫他现在穷，缺积分呢？

    那没有积分，怎么换洗髓丹？

    也简单~

    不是还有绿灯戒指吗！

    这玩意儿号称全宇宙最强的武器，号称能力没有上限，号称能发挥多少威力只局限于佩戴者的想象力，还号称可以凭借自己的心意变出任何的东西来。

    梁月手上的这只绿灯戒指本身又是野生的，可以拿着地球的生命能量，直接进行充能和转化。

    这么牛比的一枚戒指，变出几个小小的洗髓丹，应该并不算难吧~？

    于是带着这样的一种想法，梁月袖手一翻，便取出了自己曾经为了在系统商城里保留洗髓丹这一商品的席位而买下的那颗。

    随手往自己的嘴里一扔。

    下一刻，一股富含着大量生机的药力骤然而生，顺着他的喉道，他的经脉，血脉，器官，骨骼与肌肉纤维，开始往身体中的各个部位渗透而去。

    一时间，梁月的体内就像是生起了一尊隆隆的火炉一样，整个人都在药力的促动下变得红彤彤的，就像是一种即将被煮熟的虾子。

    脑袋上还不停地冒烟，周身体表之上也开始不住地有汗液渗出，一种窠臼中稍带着还有些酸涩的味道，慢慢地散发而出。

    奇妙的是，这种蓬勃的药力虽然强大，但却并不算激烈。

    帮助服用者洗髓易筋的同时，却也并未对人的身体形成太大的压力，反而是给了梁月一种润物细无声，慢条斯理的推进感觉。

    足足持续了半个多小时的功夫，这颗洗髓丹的药力才开始渐渐的消退下去。

    此时再看梁月，其浑身上下的衣物已经被汗液完全浸湿，整个人就像是刚从泥水潭子里爬出来一样，哪儿都脏兮兮的。

    虽然不像那些小说里的主角一样，一颗丹药磕下去，污血与汗泥都凝成了一层厚厚的土壳子。

    但眼前发生在自己身上的效果，却也已经令梁月大吃一惊了。

    “真没想到，这洗髓丹的用处还不小，我的身体内竟然也这么脏……”

    之所以，要先将自己手里的那颗洗髓丹吃下去，梁月的目的，自然是想要亲身体会一下这种丹药的性质与具体效果。

    然后在使用绿灯戒指进行丹药转化的时候，才能更好的把握这其中思维的尺度。

    这毕竟是要拿给人吃的东西，可不像那些用来对战的武器一样，威力大一点小一点都无所谓，反正能感受到的也只有敌人……

    于是乎，接下来的时间里，梁月便就开始了关于制造洗髓丹的实验。

    然后又过了半个多小时之后，他就成功了……

    没错，就是这么的轻而易举，简直就像是心想事成的许愿术一样。

    简单，直接，有效！

    并且，这还是在梁月利用绿灯戒指凝聚出了洗髓丹之后，自己又先行磕了一粒，切身感受了一下药效没错之后，才得到的结论。

    当然，洗髓丹试制成功之后，梁月也并没有想直接拿给那些个老人家们去服用。

    那样太便宜他们了~

    而且，洗髓丹的药力也确实有点出乎他的预料，梁月之前可没想到，这丹药，竟然还能对早已身在筑基境界的自己产生不错的效果。

    那些个小老头，想要承受住这样的药力估计也很难。

    再者~像这种好东西，现在既然可以量产了，那第一批的受益者自然得是冴子学姐，阿尔温，娜娜，小昭等他的身边人~

    于是乎，梁月在村民平台上招呼了一声之后，自己就跑去洗澡换衣服了，等处理完了个人卫生问题回来，众女便已经齐齐聚集在了这里。

    将自己的想法跟她们一说，而后就当着众人的面，又制造了几枚绿哇哇的洗髓丹出来。

    看着面前顺着他的戒指冒出的绿光上，叮叮当当洒落在桌面上的药丸子，众女下意识的变得有些迟疑起来。

    “这东西真能吃？”

    “放心，你们来之前我就已经服用过了，完全是按照系统商城里的原装货制造的，品质有保证~”

    “真有你说的那么好？洗筋伐髓，还能增进资质~？”

    “确实有用，不过境界越高的人用处就越低，第二颗丹药服下去，效果就已经是微乎其微了。”

    “这样啊~”

    最终，在一阵彼此间的眼神交流之后，众女这边尽管还是觉得，像这种直接变出来的洗髓丹有些蹊跷，但出于对某人的信任~

    于是，还是纷纷拿起了丹药，服了下去。

    片刻之后，药力开始发挥作用，静香老师，瑞秋等人也开始找了个地方，闭目调息了起来。

    大约一个多小时之后，梁月的面前便就多了一群脏兮兮的泥人~

    从众女服用丹药后的外在反应来看，效果应该比自己的要强上不少。

    “怎么样，要不要接着服第二颗？”

    “嗯？不是说用处不大吗？”

    “对我的用处不大，你们的话，还得看具体的效果。”

    说着，梁月再次用绿灯戒指转化出了一小堆洗髓丹，数量大概在三十来颗左右，随后绿灯戒这就开始报警了。

    看样子，今天的能量应该已经用的差不多了……

    “那就试试吧，反正也没什么坏处！”

    于是，就是怀着这样的想法，一帮被泥壳糊了满身的小姐姐们，便再次拿起了第二颗。

    果然，又是一个多小时之后，据众人的反应，效果确实已经没有第一次时那么好了，不过也依旧帮她们排出了不少的废屑与油脂。

    一阵狠狠地清洗过后，小半日的时间就这样过去。

    众人重新聚集在一起，此时的静香老师，百合子阿姨等人不说什么脱胎换骨，但一个个的，也都是浑身轻松，一副心旷神怡，身轻体健的模样。

    皮肤更是变得越发白白嫩嫩，Q弹~

    ……

