    这三人分别是宋成刚，方海山，方海云！

    枫林城两大家族的强者纷纷现身。

    看到这三人出现，秦威的脸色要多难看就有多难看。

    他虽然也是炼气五层的修士，但在两名炼气境六层中后期的面前，轻松就能碾压他。

    他有些不甘心的看着方辰，杀子仇人就在眼前，却不敢动手，是多么的憋屈！

    比武台上，宋成刚和方海山目光灼热的看着方辰手上的七星剑，恨不得立刻就把它从方辰手中夺过来！

    “哼，方辰是我方家的人，这件事我去劝你宋家最好别插手！”

    旋即，方海山略带寒意目光扫向宋成刚，毫不客气的开口道。

    “你方家之人？刚才他和秦云交手的时候，怎么没见你出来，你说这话不觉得自己打自己的脸么？”

    宋成刚亦是一脸好笑的看着方海山说道。

    感受到台下异样的目光，方海山目光一冷，沉声道：“宋成刚，你这是和我方家作对！”

    “怎么，难道我还怕你不成？”宋成刚眯眼看着方海山，两方都是大家族，实力旗鼓相当。

    此刻方辰并没有精力去理会这几人，他现在全神贯注的恢复真气。

    通过刚才连续的越级挑战，方辰虽然也伤得不轻，但是他也有收获。

    此刻，他感觉自己的修为已经提升到炼体五层后期了！

    方辰把体内的真气消耗一空，如今在聚灵丹的帮助下，他感觉自己的经脉似乎又发生了改变，恢复的真气也比全盛时期的他还要雄厚。

    一旦将自己处于一个危险的境地，经过各种比自己强大数倍的对手交手吗，这样很容易突破，这一点方辰前世深有感触。

    这样一来，一枚聚灵丹显然不够恢复真气，但恢复个七七八八也是差不多了，现在他可没有时间慢慢恢复真气。

    “两位，我只想给我儿子报仇，至于其他东西，秦某不插手！”

    秦威这个时候开口说道。

    听到这句话，宋成刚一副看戏模样，他倒要看看方海山会怎么回答。

    “秦家主，你想做什么？”方海云面色一冷，沉声说道。

    “七天前，你和辰儿不是已经规定好了么，难道现在想反悔？”

    方海云冷冷皱着眉头，这秦威现在居然连家主的面子都不要，当面就要击杀方辰。

    “三弟，这件事情你少插手，我自会和秦家主解决。”

    一旁的方海山冷冷道。

    方海云闻言不再多说什么，只是警惕的看着秦威。

    “呵呵，他现在是我的人，我劝你们最好别动心思。”

    突然，一个女声响起。

    接着只见一个身穿淡黄色的衣衫的女子迈着轻巧的脚步，缓缓走上比武台。

    “唔，这女孩是谁，好美！”

    “简直比秦若水都还美十倍！”

    “只不过她去比武台干嘛？”

    “……”

    这黄衫少女，自然是风轻舞，她刚一出现，其倾国倾城的容颜立马就吸引了台下无数的目光，甚至有的人眼睛都快冒红心了。

    看到是一个不过十七八岁的黄衫少女，台上的方海山等人不由的皱起了眉头。

    “你是何人？”

    虽然风轻舞身上没有修炼者的气息，但她身上的气质，表示她并不简单。

    风轻舞背着小手，悠闲的走到方辰面前，围着他转了几圈，不由得点了点脑袋。

    不仅是超级天才，而且长得也蛮帅，这下赚大了。

    风轻舞从上台就把目光都放在方辰身上，根本没有看过方海山等人一眼！

    要知道方海山和宋成刚在枫林城，是排名前三的高手，除了城主，基本没人是他们对手！

    如今竟然被人无视了，而且还是一个没有修为的人，看得台下的观众头冒冷汗。

    方海山双眸微眯，打量着风轻舞，丝毫也没有因为被无视而发怒。

    要知道，他们都是炼气期的高手，身上散发的威压不是凡人能够承受的，相反，这名女子却能够悠闲自若的在那他们眼前晃来晃去。

    从这一点就能看出，这名女子不简单。

    “你们都看着我做什么呀？难道刚才本小姐说的话你们没听到么？”

    风轻舞这才发现，台上的几人都在看着她，不由说道。

    几人闻言一愣，显然没料到风轻舞会这样说。

    秦威不由得大怒，沉喝道：“哪里来的不知死活的小丫头！”

    今天本来就够憋屈得了，现在连一个没有修为的凡人都敢这样跟他们说话，所以秦威立马就爆发了。

    秦威直接拍出一掌，有灵力凝聚而成的掌印朝风轻舞轰去。

    莫说炼气期的修士打出一掌，就是炼体期的修士打她一掌，风轻舞估计就要命陨。

    但是，风轻舞面对秦威这一掌，脸上没有露出惊恐，反而带着微笑看着秦威。

    “放肆！”

    就在风轻舞就要死在这一掌之下的时候，一道怒喝之声。

    接着一个人影出现在风轻舞的面前，悍然拍出一掌，将秦威的这一掌接下来。

    “小姐，你没事吧？”

    万清风上下打量了一番风轻舞，确定没事这才松了口气。

    要知道，风轻舞可是风家那位老怪物的掌上明珠，如果出了什么事，他可担待不起。

    “万阁主？”

    万清风一出现，台上的几人顿时就认了出来。

    “哼，谁给你们的胆子？”

    万清风冷眼看着这几人，冰冷的目光让他们发寒。

    虽然万清风的修为是炼气五层，但给方海山和宋成刚的感觉，深不可测！

    “不知道这位小姐是万阁主什么人？”

    方海云疑惑的问道。

    “她是什么人你们没必要知道，你们只需要知道，她若是出了事，十个枫林城都要陪葬！”

    万清风一番话，让台下的人群倒吸一口凉气！

    十个枫林城都不够陪葬，她背后的势力是有多强？！

    台上的几人也是眼眸猛然一睁，被震撼到了。

    对万清风的话，他们丝毫不怀疑，就连城主府都不敢招惹，可想而知其后面的势力。

    “万老，你别说得那么吓人呀，说的连我都有些怕了。”

    风轻舞嘟了嘟嘴，看着万清风。

    看到这话，万清风不由得笑了笑，哪有那么残忍么？

    不过是十个枫林城罢了，要知道那位可是凭一己之力，连闯百座城池，冲进敌国王宫大杀四方的存在！

    “好了，小姐我们带上这小子回去吧。”

    万清风开口说道。

    “好吧，反正也不好玩，那就回去吧。”

    风轻舞也感到无趣，点头应道。

    “万阁主，且慢！”

    方海山和宋成刚几乎同时开口。

    “嗯？”

    万清风的目光扫向他们。

    “敢问他和贵阁是什么关系？”

    这里的‘他’自然就是指的方辰了。

    很明显，他们依旧没放下对方辰手上的七星剑死心。

    “你们怎么这么啰嗦呀，我刚才都说了他是我的人，你们要是再这样，本小姐真的生气了！”

    风轻舞有些不耐烦的皱眉道，自己都已经说了两遍了，这群老家伙怎么就记不住呢。

    她的人？

    什么意思？

    他们一个个都愣在原地，眼睁睁的看着方辰被万清风带走。

    方辰被万清风救下，是意料之外的事情，他们都没有意料到这一点。

    “哼，就先让你多活几日，就算有天宝阁护你，你也一样要死！”

    秦威阴冷的目光看着方辰，心中开始盘算起来。

    “哼。”

    宋成刚冷眼扫了一眼方海山，随即离开了比武台。

    他们刚才如果动手强行抢夺方辰手上的七星剑，丝毫不在话下，但是如果只为了一把上品法器而得罪一个庞然大物，是极为不理智的。

    所以刚才他们都在等对方先出手，结果等到万清风离开，他们都没有动静。

    ……

    方辰睁开眼的时候，是在一个房间内。

    房间方方正正，不大也不小，此刻他躺在一张床上。

    “这是什么地方？”

    方辰此刻已经恢复的差不多了，现在他的修为已经突破到炼体五层中期！

    从床上起来，旋即施展开神识查探起情况，不管什么时候方辰都是如此，十分谨慎小心。

    通过神识查探，方辰发现他现在在一个不大的庄园内。

    在一个院落内，方辰看到一个熟悉的身形。

    “万清风？”

    不用想就知道，是万清风将他带来这里的。

    虽然是万清风救了他，但他丝毫也不没有放松，没有了解万清风为什么要救自己之前，他不敢大意。

    院落内还有一个黄衫女子，手中拿着一柄长剑，正在练习一套剑法。

    而她手上的长剑，正是方辰的七星剑。

    方辰面色一凝，难道他们是为了七星剑来的？

    带着疑惑，方辰朝那个院落走去。

    万清风虽然也能施展神识，但是和方辰的比起来，实在是差得太远了。

    所以，方辰施展神识查探的时候，才没有被万清风发现。

    “切，上品法器也不过如此嘛，那几个老头居然为了这剑差点扼杀了一个绝世天才。”

    一套剑法练完，风轻舞看了看手中的七星剑，撇嘴道。

    “还好我及时出现，救了他一命。”

    万清风呵呵一笑，道：“上品法器在这个小镇算是稀罕之物，引起争夺也很正常。”

    “再说了，这是个世界本来就是实力为尊的世界，那小子虽然有机缘得到这把上品法剑，但却没有实力拿稳在手上。”

    风轻舞点了点头，忽地看到方辰的身形，随即将手中的七星剑丢给方辰，道：“收好你的剑。”

