    “要以强欺弱吗？”凌夕墨当然不是剑冢老祖的对手了，她不由躲到了武冰凝身后，武冰凝虽然重伤，但，依然十分强势。

    　　“噗——”的一声，就在这刹那之间，沐少晨出手了，他突然出手，偷袭武冰凝，他突然祭出了一条仙索，向武冰凝捆去。

    　　武冰凝速度虽然极快，但是，沐少晨这条仙索极为了不得，武冰凝还来不及躲避，瞬间被捆住了。

    　　“我和作对，是不明智之举。”沐少晨傲然一笑，说道：“今日我便抓你回朱襄武庭，识相的，就乖乖做沐家媳妇。”

    　　“叛徒，束手吧。”武冰凝被捆住，剑冢的老祖冷哼一声，大手向凌夕墨抓去。

    　　“剑冢也过了吧。”就在剑冢的老祖出手向凌夕墨抓去的时候，长生真人冷哼一声，她手中的拂尘一卷，向剑冢的老祖扫去。

    　　长生真人一出手，非同凡响，有风雷之势，让剑冢的老祖也不由为之一惊。

    　　“啾——”的一声响起，就在这刹那之间，只见一直蹲在那里的神鹰突然是一张翅膀，翅膀上的一只羽翎像长剑一样，甚至是听到了“铛”的一声剑鸣，长翎一扫而来，剑动八方，瞬间横断一切，挡住了长生真人的拂尘。

    　　听到“砰”的一声响起，长生真神都被震得连退几步，座下的椅子一下子崩碎。

    　　见到这只神鹰出手，便击退了长生真人，这让所有人都抽了一口冷气，毫无疑问，这只神鹰是强大得一塌糊涂。

    　　虽然云渡鹰神还没有现身，但是他的坐骑神鹰在此，就是等于他在这里。他的这只神鹰乃是他豢养了一辈子，力量不会亚于任何一尊登天真神。

    　　“啊——”的一声惊呼，此时凌夕墨根本没有反抗的机会，一下子就被剑冢的老祖抓了过去。

    　　此时长生真人虽然欲出手相救，但却被神鹰所挡住了，只见神鹰一张开翅膀，宛如斩断天地，让人无法跨越。

    　　“此举未免太过了吧。”此时阳明散人一下子站了起来，冷冷地说道：“此举是要赶尽杀绝吗？”此时阳明散人虽然没有大怒，但毫无疑问，说出这话的时候，她已经动怒了。

    　　“散人，够了。”此时神鹰上空响起了一个声音，这个苍老的声音回荡于天地之间，震慑人心。

    　　“云渡鹰神，杨迅。”听到这个声音，那怕是道统老祖也不由为之心里面毛骨悚然。

    　　虽然说云渡鹰神没有现身，但此时此刻他就像是在这里一样，他的一字一句都充满了力量，神威震慑人心。

    　　“一个小辈，在万统界滥杀无辜，这置我们万统界于何地，诸道统权威于何处。”云渡鹰神杨迅的话在空中回荡，徐徐地说道：“今日沐公主斩杀此獠，也算是为万统界除害，至于其他余孽，该如何处置，便如何处置。万统界，焉容得几个小妖在此兴风作浪。”

    　　云渡鹰神这话回荡于天地之间，虽然云渡鹰神没有斥喝阳明散人，但这话指责阳明教已经是很明显了，换句话说，李七夜滥杀无辜，这是阳明教的失职。

    　　一时之间，在场的所有人都不由屏住了呼吸，云渡鹰神，这可是一尊不朽呀，货真价实的不朽真神。

    　　虽然说云渡鹰神无法与万统界第一强者龙象武神相比，但，作为不朽真神，那已经是让无数人忌惮了，这是碾压所有登天真神的存在，甚至连低位真帝，都难于与之抗衡的存在。

    　　“万统界并非是一言堂，不是随随便便就可以给人扣一个魔头的罪名。”阳明散人冷冷地说道：“至少，在阳明教主导之下，这事就是不行。协议就是协议，既然签了，就要去认同它！”

    　　“此时已过，散人莫自误。此等判决，乃是不负天下重望，若是散人还执着于一念，便是与天下为敌。”云渡鹰神也冷声地说道。

    　　“鹰神前辈说得没错。”沐少晨笑着说道：“李七夜滥杀无辜，阳明教还再三推脱，这已经是失职，又焉能引导万统界大局。执万统界牛耳，也该换人了。”

    　　沐少晨这话一说出来的时候，一切都在这个时候揭穿了，这才是真正的目的。

    　　在此之前，虽然有明智的人早就看到了这一点了，大家都知道，这不仅仅是判决李七夜，更是一场夺权的盛会。

    　　只不过，这样的想法只是揣在大家的心里面而已，没有谁敢说出来，现在沐少晨一口说了出来，那就是彻底的揭开了那层薄薄的窗纱。

    　　“你还没看得出来吗？绕了大半天，这才是真正的目的。”长生真人笑着对阳明散人说道：“这是一场夺权，就像我们长生道统当日的祭祀大典一样，只可惜，让有些人失望了，未能成功。”

    　　阳明散人目光一凝，冷冷地看着沐少晨他们，徐徐地说道：“执万统界之牛耳？我们阳明教没兴趣，既然今日的盛会由阳明教发起，就该有一个说法，不允许任何人破坏！”

    　　“呜——”的一声响起，就在这个时候，在万峰岭外面响起了号角之声。

    　　“轰、轰、轰”就在这刹那之间，只听到万峰岭外出现了千军万马，只见有好几支铁骑从四面八方奔腾而来，宛如是撼动天地一样。

    　　看到如此多的铁骑多远处奔腾而来，宛如钢铁洪流一样，这让所有人都不由心里面跳了一下，毫无疑问，阳明教也是有备而来。

    　　“散人，可惜，你们遇到的是我。”面对阳明教千军万马狂奔而来，沐少晨一点吃惊都没有，大笑一声，长喝一声，祭出一宝，喝道：“去——”

    　　“轰——”的一声巨响，这宝物祭出的时候，瞬间冲天而起，落在了万峰岭之外，紧接着“轰、轰、轰”一阵阵轰鸣之声不绝于耳，只见一个海洋出现在了万峰岭之外，宛如把外面的天地一下子淹没了一样。

    　　在这刹那之间，一个浩瀚无边的大海横在了万峰岭之外，挡住了阳明教千军万马的去路，一下子把万峰岭和外面的世界给隔绝了。

    　　“此海乃是我们沐家始祖所炼，就算阳明教老祖有渡海之术，但，想渡过来，那也只怕需要很长的时间。”沐少晨隔绝了阳明教的千军万马之后，胜券在握，笑着说道。

    　　听到这样的话，在场的所有人都不由为之一震，所有道统的老祖强者一时之间都是你看我，我看你的。

    　　所有道统的老祖、强者都聚集在了这里，最要命的是，在这个时候万峰岭与外面的世界一下子隔绝了，大家心里面都有着一股不详的预兆。

    　　“现在万统界积弱，乱象纷呈，阳明教领导无方，我认为，万统界该换个人执牛耳的时候了。”此时沐少晨笑着说道。

    　　所有人听到这话，都不由抽了一口冷气，特别是那些并不愿意站在沐少晨这个阵营中的人，更是毛骨悚然。

    　　“没错，该有人来领导万统界走向兴盛，万统界需要一个强大的领袖。”此时蟠龙道统的老祖也附和地说道。

    　　“我们支持万统界换一个人来执牛耳。”剑冢各方都纷纷表态。

    　　一时之间，那些没有表态的道统心里面也不由为之一寒，看来万统界从今天开始要变天了。

    　　“由你沐少晨来统领万统界吗？”长生真人不由笑了起来，嘲笑地说道。

    　　“不，小子哪里有这个才能呢。”沐少晨笑着说道：“以我之见，以龙象武神来率领万统界，那再适合不过了，我一个晚辈，给龙象武神跑跑腿，就足够了。”

    　　“狐假虎威。”长生真人不屑一笑。

    　　听到沐少晨这样的话，依然让一些智者抽了一口冷气，毛骨悚然。

    　　虽然沐少晨推龙象武神来率领万统界，但，龙象武神是很少出世，更不会过问世事。以沐少晨与朱襄武庭的关系，如果他又娶了武冰凝的话，以他的天赋和地位，就会成为龙象武神的代言人，到时候他还不是包揽大权？整个万统界的大权也在他的掌握之中。

    　　“龙象武神乃是我们万统界第一强者，他出面领袖万统界，再适合不过。”此时云渡鹰神的声音响起。

    　　“没错，既然如此，那我们就先肃清魔教的毒流。”沐少晨笑着说道：“真人，你们长生谷与李七夜魔头混在一起，那可是脱不了关系。”说着，他阴笑了一下，威胁之意再明显不过了。

    　　“且让我剑冢先清理门户。”此时剑冢的老祖抓住了凌夕墨，冷冷地说道：“你现在忏悔还来得及，如果你现在当众指认李七夜这个魔头的罪行，或许还能饶恕你一命。”

    　　“公子是个好人，他不是魔头。”虽然被抓，凌夕墨也害怕，但，却不动摇。

    　　“好一个叛徒，今日就斩你。”剑冢老祖大怒。

    　　“前辈，这么一个姑娘，又焉能斩了呢，暂让我来调教吧。”沐少晨一笑，也把捆住的武冰凝抓了过来，说道：“她们两个人我会留在身边，好好调教的。”

    　　“砰——”的一声响起，就在这个时候，突然之间，那面镜子突然崩碎，出现了一个黑洞，一个人从黑洞踏了出来。

    　　“搞了大半天，还是这么一点小手段，实在是太无聊了。”从黑洞人踏了出来的人摇了摇头，索然无味地说道。

    　　“李七夜——”看到这个从黑洞中踏了出来的人，有人不由尖叫一声。

