    林希文看见光着上半身的叶冷，眼中露出惊疑的神色。

    他不知道叶冷这是准备做什么，但他肯定叶冷肯定不会在这个时候想一些龌蹉的事情。

    “林姑娘，祝我好运吧！”叶冷看着林希文，脸上露出一抹淡淡的笑意，说完之后，就闭上的眼睛，开始运转烈焰修身决。

    林希文看着叶冷闭上眼睛，看着对方俊俏的脸庞，眼中浮现出一丝异彩。

    火焰很快就到了，瞬间将他们藏身的坑洞给吞噬了。

    林希文正准备用灵力抵抗火焰，她却惊讶的发现那些火焰居然都朝着叶冷的身体涌去。

    那狂暴的火焰居然没有靠近她分毫，反观叶冷，他的脸上露出了异常痛苦的神色。

    现在叶冷心中只有一个感受，那就是痛，钻心透骨般的疼痛，撕裂血肉般的疼痛，烈焰着身般的疼痛。

    这巨龙的火焰，完全超出了叶冷所能承受的范围，当他的身体将这火焰吸入他的身体后，他的感觉就像是大量的硫酸泼在身体上一般，那刺骨的疼痛，让他都快要崩溃了。

    只不过短短的一瞬间，他的意识就变得模糊了。

    但是叶冷却是咬着牙拼命的支撑的，他知道自己要是松懈，放弃了运转烈焰修身决，他只会死得更快。

    坚持，坚持！

    叶冷的心中只剩下了这一个念头，他疯狂的运转功法，那火焰朝着他的体内疯狂涌去。

    林希文看到这一幕，眼中露出了惊讶的神色，她万万没有想到叶冷居然会选择这种方法，用运转功法的方式来吞噬火焰，抵挡火焰。

    她觉得叶冷完全是疯了，这么做与自杀无异啊。

    但是出于林希文预料的是，叶冷居然撑住了，那火焰不断的涌入他的体内，他硬咬着牙死命支撑。

    看着叶冷咬牙支撑的模样，林希文的脑海中不禁浮现出了一个人，那个人就是她的师父，她的师父是因为她的原因受了重伤，濒临死亡，所以她才会到这里取龙涎草，这龙涎草的信息，是她花了大价钱从一个人口中得知的，她之前还特意到这洞穴中来了一次，确定了有龙涎草之后，她准备找个帮手帮忙取得龙涎草，这时就正好遇上了叶冷。

    这也解释了林希文为何对这洞穴这么熟悉。

    “啊！”叶冷的口中突然发出一声惨叫，林希文看见叶冷的皮肤开始开裂，就好像是融化了一样，渐渐裸露出了赤红色的血肉。

    “糟糕了，叶小哥支撑不住了！”林希文的脸色一变，心中惊道。

    但是她现在又没有任何可以帮助叶冷的办法，毕竟叶冷使用的是什么功法，她根本不清楚，也不敢擅自插手。

    现在一切只有靠叶冷，要是叶冷撑不过去的话，不仅仅是叶冷被烈焰吞噬，那她也必死无疑，现在林希文只有祈祷叶冷能够撑下来。

    之前，叶冷的性命是掌握在林希文的手上，而现在林希文的手上是掌握在叶冷的手上，但他们危险的处境依然没有任何变化。

    叶冷身上的皮肤很快就融化了，那带着纹路的血肉暴露在林希文面前，看得林希文一阵心惊。

    她虽然无法体会叶冷现在体会的痛苦，但她只是想一想就觉得可怕，皮肤被火焰烧熔是什么痛苦，那绝对是寻常人无法忍受的，要不是叶冷现在疯狂的运转烈焰修身决，要不是他吃了火焰朱果，拥有了50％的火焰抗性，他现在早就已经被火焰给彻底的烧熔了。

    现在他还能够活着，完全是因为烈焰修身决还在运转，他停止运转的一瞬间，他的身体将会毫无悬念的被烧成虚无，这一点，他自己也很明白，所以他身上的皮肤被烧掉，他都还在坚持。

    他不想死，更不想死在这里。

    一声疯狂的怒吼，叶冷猛地睁开的双眼，他的双眼中突然闪过一丝黑气，紧跟着他的双眼变黑，如同黑洞一般，正是开启了蚩尤血脉的标志。

    现在他已经顾不得隐瞒自己的秘密了，都已经要死了，秘密还有什么用。

    叶冷之所以开启蚩尤血脉是因为血脉力量可以大大的提高他的恢复力，以及开启蚩尤血脉能够控制黑火，他想要凭借蚩尤血脉的黑火之力来对抗黑龙的火焰。

    可惜了，叶冷他现在的蚩尤血脉只是最初级的觉醒，如果是达到了高级觉醒状态，这黑龙的火焰根本就无法灼伤他，就算是中等觉醒状态，他也可以挡住这火焰。

    但仅仅是初级觉醒，对于叶冷的帮助几乎是杯水车薪，没有太大的作用。

    就在叶冷生死一线，命悬一刻的时候，小败家的提示声响起。

    “叮咚，恭喜宿主的烈焰修身决达到七层！”

    烈焰修身决达到七层，那就意味着可以火焰外放，这还不是最关键的，关键的是烈焰修身决达到第七层，运转功法时，吞噬火焰的速度将会变得更快，对他现在的处境极为有利。

    果然是天无绝人之路，叶冷的烈焰修身决达到第七层后，他运转功法时，巨龙喷吐的火焰涌入他身体，造成的疼痛些许减弱了，让他的身体得到了极大的缓解。

    叶冷又一次闭上了双眼，全心全意的运转功法。

    时间缓缓推移，林希文看着叶冷身上，脸上露出复杂的神色。

    叶冷此时因为开启了蚩尤血统，他的恢复力大增，他身上被火焰烧熔的皮肤迅速恢复，但是又被火焰迅速的烧熔，这种反复的过程，林希文只是看着都觉得疼痛，他无法想象此刻叶冷遭受着的痛苦有多大。

    “叶小哥，加油！”林希文心中只有祈祷。

    终于，在数分钟之后，坑洞外面的火焰停止了，叶冷停止了运转烈焰修身决，整个人虚脱的倒向身后，林希文急忙接住叶冷，她双手抹在叶冷的身上，感觉到滚烫的高温。

    她将叶冷从坑洞中抱出来放在地上，查探了一下叶冷的鼻息，此时叶冷的鼻息已经微弱到了极致，如同风中残烛，随时都会消失，她急忙将一株龙涎草拿出来，喂入叶冷的嘴巴，但是叶冷已经陷入重度昏迷，失去了咀嚼能力，她迟疑了一下，将龙涎草放入了自己的口中，一番咀嚼之后，将嘴唇朝着叶冷的嘴唇对去。

