    外界。

    “轰！”

    一记冰锥！一抹寒灵！

    铺面而来！

    直接撼在青龙的心口！

    江涵，自然也没讨到什么好。

    寒流已经成功入侵了她的五脏。

    寡不敌众。

    就算青龙是四神兽之一。

    就算如今江涵已经努力修炼。

    可面对数以万记的人员。

    江涵，无力挣扎！

    “亵渎雪神！死不足惜！”

    “寒淼大人！我们加入你！将这不知天高地厚的家伙全部杀了！献祭雪神！！”

    人员的倒戈，速度飞快！

    之前就言，此地居民对于所谓的雪神已经接近病态。

    而那些失去契约兽的居民更是怒气滚滚！

    献祭契约兽，为了博取雪神庇护。

    可这些家伙竟然......竟然......

    ......

    喊杀声。

    滚滚传荡！

    四方人。

    围堵江涵与青龙。

    倒是寒雪阁的成员。

    双手环胸，笑脸相迎。

    “大人，看来不需要我们做什么事儿了。”

    “这些脑残的刁民就能帮我们摆平所有。”

    “现在只需要等您的蛟龙出了秘境。雪神传承者的地位，可就牢固不能再牢固了。”

    “这寒宿，没多久就是我们寒雪阁的天下了。”

    ......

    闻声，那寒淼冷言笑笑。

    凝视着那只已经伤痕满满的青龙。

    “也亏李沐然推波助澜。”

    “真不知道虎贲工会还有南宫家是怎么想的。”

    “一个娘们而已，还要结盟？！”

    “结盟。呵呵。结吧，麻烦了你们，便宜了我！”

    “砰！”

    “哦？出来了吗？！”

    寒淼还在冷笑。

    而此时。

    突然的一声水雾暴起。

    让他眉头再挑！

    这动静，是自己的契约兽没错。

    自主而出，想必湖下动静已经全部摆平。

    “王二？”

    “是！”

    寒淼回神一转。

    身旁随从马上心灵神会！

    立刻飞驰高空！

    以恭迎之姿，朗声！

    “王二，恭请雪神使者！大会第一凶兽！”

    一声高昂低吼！

    对着那光芒泛起的流光！

    而如此声响。

    也让现场众人心头一愣。

    旋即集体跪倒在地！

    朝着面前光影重重叩首！

    王二什么身份，那可是寒雪阁二把手！

    连他都跪！岂不是说这真是雪神使者？！

    乖乖。

    “雪神庇佑我寒宿！庇佑我寒宿啊！”

    ......

    呼声，又一次响起。

    如此场景，看到寒淼嘴角上扬。

    自己努力了多年。

    可算是成功完成了这些废物的洗脑工作！

    雪神？

    哪有什么雪神！

    我寒淼。才是你们的神！！

    ......

    双臂伸展，笑容飒然。

    不得不说，这般举动，着实荒谬。

    可但只要能够潜移默化完成！

    那收获，相对于第一势力。

    百倍，甚至千倍！

    当被烘托到这个位置。

    那他寒淼！

    就是真神！！

    ......

    “咻咻咻！！”

    那迎着所有人注视的光球。

    终究褪去了那抹光晕。

    可等现场众人细细一看之时......

    瞬间。

    集体傻眼。

    “寒淼大人的灵蛟，怎么变了模样？”

    “难不成蛟龙进化失败了？这不是蛇麽？！”

    错愕诧异声。

    在此刻回荡。

    那寒淼大手展开的身躯，也直接僵硬在了原地。

    “嗯？！”

    只见他回神一瞬。

    一眼过！

    “什么！？”

    自己的寒眉蛟灵竟然被打回了原型？！

    还有他身上的伤口......

    紫耀八星也能受伤？！

    不明所以。

    当然，不明情况的还有刚刚虔诚跪拜的寒宿居民。

    跪拜雪神？

    可你告诉我雪神是一个浑身伤痕，漆黑丑陋的长蛇？！

    倒也不是虚拟的雪神一冲就散。

    只是完美主义者的寒宿居民。

    心中的美好与现实差距可是良多。

    那蜷缩在地上的长蛇实力确实强悍。

    但是眼神中的畏惧是怎么回事？

    那战栗的身姿唯唯诺诺的举动又是如何？！

    众人不明所以。

    与此同时。

    那寒淼也注意到了后者的反应！

    诧异回神。

    刚要开腔发声。

    “砰！”

    平静的湖面！

    巨响又传！

    天空之上！

    李沐然与那洁白凶兽！

    竟然原封不动出现？！

    “没死？！怎么可能！？！”

    ......

    “涵涵！你没事儿吧？！”

    冲出湖水的李沐然，第一时间查看江涵的身体状况。

    少女也是坚强。

    强撑到现在后，看到李沐然与张不凡平安无事儿。

    终于松了一口气。

    身子瘫软，再也提不起半分力气。

    就这样，缓缓倒在李沐然怀里。

    “呜！”

    青龙，同样发出一声声低鸣。

    虽然时间过去不足半烛香。

    可四面而来的进攻，他实在难以抵挡！

    “混蛋！寒淼！”

    “你这杂碎！真是猪狗不如！！”

    “竟然使如此下三滥的手段！！”

    这一刻的李沐然。

    算是彻底明白过来。

    什么冰雪节！什么观赏大会。

    靠着不停止的洗脑，让寒宿人员为了一句雪神贡献所有。

    而自己，以逸待劳。

    搜刮资源的同时，所有责任皆可推向那莫须有的称号上！

    反观自己，收入彭满钵满。

    ......

    “呵呵，李沐然会长，我想你还没搞清问题现状。”

    寒淼，又是冷笑一声。

    随即转头望向身旁一干民众！

    “凡尘会长公然挑衅雪神，踏入月之秘境斩杀参赛凶兽！”

    “大伙儿......如何做，想必不用我多说吧？”

    冷声，不屑而出。

    等其话音落下！

    “轰隆隆！”

    四座众人！

    已经全部振奋精神！

    “原来如此！我说凡尘工会会长来我寒宿作甚！不止卑鄙作弊！竟还斩杀凶兽！！”

    “原来我契约的中断是这个原因！！”

    “偿命！偿命！让她偿命！！”

    ......

    山呼海啸，怒声滚滚。

    李沐然望着数以万计的居民以仇恨目光凝视自己。

    一时间不知道该说什么好。

    解释？

    自己怎么解释？

    现在的处境，有口难辨。

    就算有三寸不烂之舌，可面对已经洗脑完成的居民。

    李沐然想要将其说服，又有几分把握？！

    “轰轰轰！”

    天空！

    巨响动荡！

    以无数居民阵列在前。

    寒雪阁的势力压阵在后。

    到底是能够站在地榜前十的工会。

    即便是万人围堵，稳操胜券，这家伙依旧以寒宿居民充当活靶子。

    冲杀？

    不就要踩着刁民尸体而上？

    不冲。

    那就乖乖留此。

    你那青龙传承，南天海域。

    一并并入我寒宿！！

    ......

