    第三千二百二十章这就是代价！（第二爆）

    若是躲开，就丧失了攻击巨剑战士的机会。

    陈枫骤然咬着牙，回头看向紫裙女子，微微一笑！

    紫裙女子看到陈枫的目光之后，顿时浑身一颤：“这，这是什么样的笑容啊？”

    “他竟似乎，毫不畏惧一般！”

    下一刻，陈枫根本没有躲闪，任由那些光蛇撞到他的后背之上。

    砰砰砰！

    陈枫的后背，被撞得一片焦黑，伤势更重，一口鲜血再次喷出。

    但他，却依旧是一往无前，攻向了那巨剑战士！

    金色闪电神元狠狠的撞击在了那巨剑战士的身体之上！

    他的双臂直接被撞得软软垂了下来，骨骼尽碎！

    然后金色闪电神元狠狠的撞在他的胸口之上！

    巨剑战士发出一声凄厉的惨叫，胸口被撞的筋断骨折，五脏六腑，尽皆震荡，鲜血混合着内脏碎块喷吐而出，重重地摔在地上。

    面如金纸，已经是气息奄奄，眼看得活不了多一会儿了！

    那巨盾战士发出一声凄厉的惨叫，扑到他身边，将他抱入怀中，大声喊道：“老弟，老弟，你怎么样了？”

    此时，场上众人尽皆色变。

    尤其是那紫裙女子，看向陈枫的目光之中，已经从刚才的淡漠变成了说不出来的震惊。

    刚才，他们五人，只有三人动手。

    因为，他们认为三人动手足矣。

    而一开始，也确实是如此，他们将陈枫打得惨不忍睹。

    但没想到，不过是片刻的功夫，陈枫竟然就翻盘。

    在明明实力远不如他们的情况下，硬生生的将他们一人给打废掉了！

    陈枫转过身来，看着他们，微微一笑，笑容之中带着说不出来的戏谑：

    “看不起我？觉得我陈枫会被你们轻松斩杀，是吧？”

    “五个人里面只有三个人动手是吧？”

    陈枫的声音越来越冷，音调却越来越高：“哈哈哈，现在呢，现在看看你们是什么样子？这就是你们要付出的代价！”

    陈枫此时，浑身是血。

    但他却咬着牙，嘴角露出笑容。

    那笑容里面充满了说不出来的坚定。

    此时，那巨盾战士发出疯狂的吼叫，一下子便是弹射起身，看着陈枫，声音冰冷无比，凄厉的嚎叫着：“小崽子，老子宰了你！老子宰了你！”

    说着，他疯狂的向着陈枫冲了过去。

    而这个时候，楚少阳也是眼神里面充满了寒意。

    在他看来，自己这么多人都杀不了一个陈枫，反而被他重伤一名手下，让自己极大的丢了面子。

    他声音冰冷：“你们还愣着干什么？一起动手啊！赶紧将他宰了才是正理！”

    “是！”几人都是接连点头，纷纷向着陈枫杀去。

    陈枫冷冷说道：“以多打少，算什么？”

    楚少阳脸上一红，他也知道自己如此行事，极为的不光明磊落，可以说是非常无耻。

    但是他顾不得那么多了。

    他阴狠狠的说道：“今日将你宰了，谁能知道我楚少阳做过这种事？”

    他手下五人一起向着陈枫扑了过来，转眼之间便是战做一团。

    而这个时候，他们那打斗的巨大声响让整个宫殿都是轻微的颤抖，却也让宫殿下方，那地底深处一道身影睡得有些不那么踏实。

    这里是一个玄虚暗淡的空间。

    空间极小，就像是一个卵一样。

    而一道身影就趴在这里，这道身影看似如人，但身上却是长满了白毛。

    而且，他的身体一半竟然是虚体，趴在那里，时不时的发出一声痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    眼睛睁都睁不开，似乎他曾经是人，但现在却已经是变成了比鬼怪更加像是鬼怪的一个东西。

    甚至，都是有些难以形容。

    感受到上面的动静，他的口中发出含混不清的词语。

    若是有人在的话，一定能够分辨的出来：“又来了，打吧！打死才好！”

    下一刻，他便又是翻了个身，继续睡去。

    他们四个将陈枫围在中间，那巨盾战士状如疯虎一般，疯狂的吼叫着，不断抵挡着陈枫的攻势。

    其他几人则是疯狂发力。

    这一次，他们拼尽全力，陈枫又是重伤，顿时变左支右绌，很快便落于下风。

    大约抵挡了几十招之后，忽然，那巨盾战士一声怒吼，拼着自己狂喷鲜血，双臂骨折，也挡住了陈枫的金色闪电神元。

    与此同时，蓝色异族女子的匕首狠狠的刺入陈枫的肩胛骨。

    陈枫一声冷哼，浑身一阵酥软。

    那紫裙女子手中法杖接连晃了晃，打出与之前完全不同的法诀。一道红色力量缠绕而出，不再是如之前一样是一道红色光蛇。

    而是如同一道红色长鞭，啪的一声，便是向着陈枫双腿落去。

    此时，陈枫双腿之上，红色光芒闪动。

    逐日金乌步法发动，那金色靴子刚刚凝聚成形，而紫裙女子早就防着他这一招，顿时一鞭子狠狠的抽下去。

    啪的一声，竟是将那金色靴子直接抽的消散。

    然后，狠狠的落在了陈枫的双腿之上，将陈枫的双腿几乎打断，一片青肿。

    陈枫身子一歪，摔在地上！

    此时，陈枫眼中也是露出一抹说不出来的狠辣之色。

    他知道，自己今日极有可能会落败于此！

    陈枫咬着牙发出一声凶狠的咆哮：“今日，我便是死，也绝对不会让你们好过！”

    下一刻，陈枫疯狂的向着面前的巨盾战士轰击而去。

    巨盾战士和巨剑战士，显然更依附于楚少阳，对楚少阳非常的谄媚巴结，而且一口一个废物的叫着陈枫，早就激起了陈枫的怒火。

    再说，他们两个近战，对陈枫威胁最大。

    所以，陈枫要将他们除掉！

    金色闪电神元，竭尽全力，狠狠砸了过去。

    这一次，巨盾战士终于再也抵挡不住，手中巨盾直接被砸飞出去。

    双臂之上，更是绽裂出无数伤口，一声大叫，身子向后重重地跌去。

    而陈枫借着自己最后一丝力量，直接将他扑在了地上。

    那拳头，便是狠狠的砸在了他的身上，脸上。

    每一次撞击，都是将他砸得狂喷鲜血，骨断筋折。

    转眼间，便已经将他打得不成人形，奄奄一息，浑身上下无数处都是重伤。

