    陈修走动门边，就听见里面四个女子正在窃窃私语。

    “师姐，我们来这到底为什么啊？明知道石清莲不可能跟我们回去，为什么还要过来啊。”一个清脆的声音微带不满的问道。

    “三师妹，这你就不知道了吧，我们璇玑门以前一直是投资某个家族成为一方之主甚至皇帝，但是现在这个陈修创建的遮天派却有点反其道而行了。”另外一个十分成熟的声音说道。

    “反其道而行，什么意思？我听不懂！”另外一个柔弱的声音问道。

    “行啦，你们都闭嘴吧，门主和长老们自有打算，我们完成任务就好，别想东想西的。”大眼睛女子总终止了话题。

    这是一个熟悉的声音，陈修默默想到。

    他见话题终止，便咳嗽了两声，推门进去。

    四个女子齐齐向他看来。

    陈修也仔细的看了四人一眼。

    “不知道刚才姑娘说的那个我最想要的东西是什么？”陈修开门见山的问道。

    “你先说你最想要的是什么，我再看告诉你不？毕竟如果不是你最想要的，我说出来就没意思了不是。”那位被叫成师姐的女子沉稳的说道。

    “嗯，你们相比也把我调查了个底掉，我最想要的是能穿梭时空的法宝。”陈修用他们比较能理解的话说了出来。

    “嗯，多有想？”女子继续不动声色的问。

    “嗯，不违背我良心和底线的事，我都可以答应你们，并一定帮你们做到。如果你们真有这法宝的话。”陈修很认真的说道。

    那个被称为师姐的女子眼神定定的看着陈修。

    “不违背你的良心和底线，这个东西太宽泛了，说了等于没说，没有诚意。”大眼睛女子语气平静的说道。

    陈修皱眉：“那你说下，你们璇玑门想要什么？”

    大眼睛女子看着陈修说道：“我们需要无条件答应三个条件。”

    陈修蹙眉：“无条件答应你们三个条件，难道你们让我自杀我就的自杀，这个条件也太不靠谱了，换成是你，你能答应？”

    大眼睛女子笑笑：“自然我们这三个条件肯定不会那样提的，你自杀对我们来说也没啥实际好处。”

    “那你你们先说说有没有那样的法宝？”陈修没有在这个问题上纠缠，而是岔开了话题，问起了那个穿梭的法宝来。

    “我既然说要你答应三个条件，自然是东西的，不然我在这里费劲巴拉的跟你说个什么劲？”大眼睛女子有点骄傲的说道。

    陈修听到这话，一下站起来：“你说的是真的？你们真有穿梭时空的法宝？”

    这么多年了。

    陈修终于听到了让自己激动不已的消息了。

    他搞不明白为什么璇玑门开始的时候不跟自己谈条件，而是选择这个时候。

    后面听了大眼睛女子的话才明白，原来这个法宝也是需要实力的。

    璇玑门也不知道是那个门主时代拥有了这个法宝。

    从得到它到他们来找陈修的前一天为止，它一直在璇玑门最重要的密室宝库里放着。

    第二天，这个法宝忽然大变样。开始闪烁着梦幻般的蓝色。

    而且空中开始悬浮飘着上百种文字。

    其中就有天行大陆通用的好几种文字。

    看了那些认识的文字后，璇玑门才明白，原来这个法宝竟然能穿梭时空。

    只是需要海量的真元或者什么核能还有晶体能量，反正只要这三种东西的任意一种，满足了法宝的要求，他就会自动监测到。

    然后被激活。

    而这次被激活则是因为陈修。

    因为他的真元似乎已经达到了激活法宝的最低要求。

    听了大眼女子的讲述。

    陈修无比确定这个东西应该是一个外星文明的产品。

    因为他所处的那个地球还没有这种东西。

    天行大陆这里更不可能。

    为此，陈修十分肯定这个东西如果真是时空穿梭的飞船，那一定是外星产品。

    至于为什么会来到这个天行大陆。

    或许是因为穿梭到这里能量耗尽，然后走不了。

    后面机缘巧合被璇玑门的前辈得到，放到了自己的宝库里。

    也不知道多少年。

    天行大陆一直没有人达到激活它的真元之力，所以它就一直处于沉睡。

    而自己机缘巧合得到了自己上一个穿越前辈的修真秘籍。

    所也功力大进，终于到了激活这个飞船的真元之力，因此它就活了过来。

    不过有一点十分让人不解，自己那个穿越前辈为什么没有激活它？

    “难道这个东西出现并没有多久？”陈修大胆猜测。

    毕竟按着那个前辈的描述，他是几万年前到的这个大陆。

    至于他是什么时候穿越到了几万年前的天行大陆，陈修不知道。

    但是很明显能说得通的就是这个飞船是在那位大能死了或者是穿越到其他星球再也没回来后到的这个大陆。

    那么也就解释得清为何一只没有被激活了。

    因为很多年来，天行大陆连武圣都很少出现了，更别说达到地神巅峰的人了。

    “我要看看那个法宝才能决定。”陈修压抑住心里的激动，尽量用平稳的声音说道。

    “只要你答应，我们立刻就可以带你会璇玑门总部，让你去亲眼见证。”大眼睛女子说道。

    “带路。”陈修此刻没有任何犹豫，直接就站起来做了一个请的姿势。

    “对了，石清莲姑娘必须跟我们走。”另外一个声音说道。

    “不好意思，我刚才问了石姑娘她不愿意跟你们走，所以抱歉了，这个条件没法达成。”陈修转身，走回了书房。

    “这个容后再说，我们可以先带你去看看那个法宝。”大眼师姐瞪了眼她的那个师妹，然后对陈修说道。

    陈修明白，石清莲这个属于添头，如果能达成当然最好不过，不过如果不行，她们也不是很在意。

    既然试探出这种态度，陈修自然是不会客气的。

    当即回绝。

    “行吧，看在你们这么有诚意的份上，我就跟你们走一趟，不过最好不要给我耍花招，你们应该知道如今的遮天派，真的可以一手遮天。”陈修半认真半开玩笑的说道。

    大眼师姐悄悄翻了个白眼：“我们知道，不用陈掌门一直提醒，你到底去不去？”

