    休息了一天，众人重整旗鼓后，再次向瓶山方向开拔。

    “从这里往上走，就能寻到这将军墓的龙尾了。”

    叶白带着众人来到之前的大河边，乘坐遗留的筏子，逆流而上。

    越往上游，大河两边的悬崖峭壁就越多，直到筏子驶入一道峡谷内。

    众人视线之中出现一处巨大的山洞，幽暗空旷，下了筏子，众人分批次走入山洞内。

    很快，就走到了山洞的尽头。

    “到头了，陈老弟，是不是要在这里挖盗洞？我老罗的手底下工兵营可是带了不少的炸药。”

    一路上没出几分力，罗老歪觉得自己有些被排挤在外，忍不住出来亮一亮肌肉。

    “罗帅，这山洞封闭，可禁不住您的炸药啊，罗帅的本事等遇着事的时候再用也不迟。我想等到了地宫之中，见到那大蜈蚣，就是罗帅和诸多兄弟发挥本事的时候了。”

    陈玉楼有些头疼，这罗老歪在盗墓一事上就是个外行人，偏偏还要说好话哄着。

    罗老歪大笑两声：“好说，好说，若真是有那巨型蜈蚣，我这百十斤炸药可不是好说话的！”

    知道这山洞的某处就是连接地宫的地方，接下来众人就是要找出最适合打盗洞的地方。

    陈玉楼观摩了一会，开口道：“你们看，东南两面的山壁起伏，墙壁之下有积水，地势低，北面的山壁土壤都是岩石砂砾，也不合适。如今看来只有西面的山壁后可能连接着地宫。”

    “花玛拐，你去看看。”

    花玛拐拿起一个水壶，在西面的方向上，对着几处的土壤试了试。

    “总把头，确实是这里，这里吃水最快，砂层也厚，应该是被洞里滴水带下去的。”

    “好！”

    听到花玛拐的话，陈玉楼面色一喜，指着眼前的山壁。

    “兄弟们，金银财宝就在眼前，开盗洞，挖！”

    “是！”

    听到宝贝，众人的眼睛都亮了起来，一个个就跟打了鸡血一样，对着山壁就猛凿起来。

    陈玉楼也知道鹧鸪哨精通搬山分甲术，打盗洞或许比他们卸岭更快，但一路上不说罗老歪，就是他们卸岭也没出多少力。

    如今好不容易能展示卸岭，该揽的活还是要揽下来。

    见卸岭打盗洞的速度飞快，花灵忍不住在鹧鸪哨耳边感叹道：“师兄，卸岭的兄弟们打盗洞的速度不比我们用穿山穴陵甲速度慢呀！”

    “四派各有所长罢了，切勿小瞧了其它三派，每一派都有擅长的方面。”

    “哦！”花灵呆萌的点了点头，然后又好奇的问道：“我知道陈总把头是卸岭，他们靠人力，叶白大哥是摸金，靠的是看天象定地势，我们搬山靠得是术和技，那发丘呢？我怎么从来没听你说过。”

    老洋人听到这话，也好奇的凑过来道：“就是，就是，师兄你和我们说说，我也从来没听过发丘。”

    见卸岭的兄弟还在热火朝天的打盗洞，鹧鸪哨找了块石头坐下，便道：“现在无事，便与你们说说。”

    “四大门派被称为搬山卸岭、发丘摸金，其实发丘的来历已久，传说和摸金同源。发丘的人同样精通五行八卦、风水地势，他们在盗墓手法上和摸金几乎没什么差别。”

    “摸金有摸金符，发丘同样有发丘印，号称一印在手，鬼神皆避。印上刻有“天官赐福，百无禁忌”八个字，可惜这发丘印早已经失传。”

    “而且，这么多年来我从未在江湖上听闻过有发丘的传人出现，大概这一脉已经消失在历史的长河中了吧。”说到最后，鹧鸪哨遗憾叹气道，也同样对搬山的命运充满担忧。

    这时，旁边的陈玉楼走过来，原来他将鹧鸪哨的话也听得一清二楚。

    “鹧鸪哨兄弟，我不久前在长沙见过一人，他双指奇长，仅靠着两根手指就能将墙面的砖块抽出，我怀疑此人所使的就是发丘指。”

    “能使用发丘指应该就是发丘的传人无疑，如此说来，发丘中郎将并未断绝传承。”鹧鸪哨道。

    “师兄，什么是发丘指？”花灵和老洋人又问道。

    “发丘指是发丘一脉的独门秘籍，练成后，手指长度异于常人，可以双指探穴，不开棺就可以从棺内取出明器，听说练到高深境界，仅凭两根手指就可以察觉机关陷阱。”

    鹧鸪哨看向陈玉楼道：“陈总把头，可曾问那人来历。”

    “说起来也有趣，我见此人身怀绝技，便想招揽到卸岭，可惜此人胸怀大志，不是久居人下之辈，拒绝我后就再也没见过，只知道他姓张，名启山。”陈玉楼颇为惋惜道。

    “张启山？”一旁的叶白惊呼了一声。

    没想到张启山这么快就到长沙了，看来长沙的九门也快要出现了。

    “怎么了，叶白兄弟，你听说过这个名字？”陈玉楼问道。

    “没有没有，只是觉得耳熟而已。”叶白摇摇头，继续闭嘴，选择当一个听众。

    虽然叶白对这个世界的剧情走向熟悉，但这种各派隐秘也不是想听就能听得到的。

    ......

    打盗洞是个体力活，卸岭的弟兄们轮番上阵，花费了半天的功夫，盗洞终于成型了。

    突然，盗洞里传来惊呼声：“总把头，盗洞打通了！”

    “好！”

    按照卸岭惯例，需要下去两人探路。

    这时红姑自告奋勇，前去探路。

    陈玉楼没多想，准备再安排一人和红姑一起下去，却没想到鹧鸪哨发声道。

    “盗洞另一边若是地宫，怕是毒虫阴气遍布，我带着怒晴鸡前去开路倒是更安全些。”

    陈玉楼笑道：“想不到鹧鸪哨兄弟考虑如此周全，那就辛苦了，替我们照看红姑了。”

    这话一出，红姑立马羞红了脸，急忙钻进盗洞中，而后面响起一阵嘘声。

    鹧鸪哨倒是脸皮厚，面无异色，背着怒晴鸡，快速跟在红姑后面。

    “叶白大哥，我师兄这是怎么了？”花灵问道。

    “额...你师兄...恩...大概是发春了！”叶白摸了摸鼻子。

