    那黑骑兵队长一挥手，剩下的黑骑兵，便皆是抛下了面前的牧民，向着叶云杀了过去！

    这些黑骑兵，都是大云王朝的边防精锐，究竟战场，战斗力不俗！

    但是，很遗憾他们今天遇上的人是叶云！

    这些黑骑兵，修为最高不过凝真境中期，即便他们是再身经百战，久经沙场，也不可能是叶云的对手。

    眨眼间，这些黑骑兵就全部倒地，被叶云格杀，当场毙命。

    叶云看向了不远处那为首的黑骑兵队长，此刻，这名黑骑兵队长已经黄了，他立刻掉转马头，想要逃走，但是叶云的速度却更快，宛如一阵疾风一般冲了出去。

    察觉到叶云冲来，这黑骑兵队长自知逃不掉，当即就神色狰狞了起来，转身手持长戟朝着叶云就是一刺！

    然而，这一枪暴射而来，叶云却一动不动，只是单手向前抓出，便将那一杆长戟，给抓在了手里。

    黑骑士队长脸色大变，拼命使劲，想要挣脱叶云的手掌，但是无论他怎么用力，叶云的手掌，却始终仿佛铁钳一般，将那一杆长戟给死死掐住，根本就动弹不得分毫！

    还没等抽回长戟，叶云已经高高跃起，跳到了那战马之上，一记扫堂腿将黑骑士队长给踢下了马！

    嘭！

    黑骑士队长跌落在地上，他还准备爬起来，叶云却已是一脚踩在了他的脑袋上，将他死死地踩在了地上。

    “混账…小子，你死定了，绝对死定了！”

    黑骑士队长一双眼睛极其怨毒地盯着叶云，厉声大吼道。

    叶云却冷冷一笑，“恐怕要死的人不是我。”

    说罢，叶云便准备挥剑斩下这黑骑士队长的头颅。

    然而，就在他正要拔剑出手的时候，那不远处却忽然传来了一道怒喝声，“住手！”

    叶云循声望去，只见得远处又有着一队骑兵靠近了过来。

    不过不是大云王朝的骑兵，而是大离王朝的骑兵！

    为首的，是一名体型肥胖的将军，显然是这大离王朝北方边军的将领。

    这肥胖将军带着一群大离士兵，急匆匆地来到了叶云的面前，扫了一眼周围的黑骑兵尸体，看到被踩在脚下的黑骑兵队长，立刻怒视叶云，“谁让你擅自出手的，还不快放开他？”

    叶云的眉头顿时皱了起来，“这些大云王朝的士兵，闯入我大离王朝国境，屠杀我大离王朝的牧民，罪该万死，你居然让我放开他？”

    岂料，那名肥胖将军却嗤之以鼻，“一群贱民而已，死了就死了，这种贱民我大离王朝多得是，要是为此而引来大云王朝发大军来攻，爆发两国大战，你担当得起吗？”

    “哈哈哈，”叶云当场就被气笑了，“所以就要像你们这样当怂狗，敌人都杀到家里来了，还得跪着舔？”

    “大胆！”

    那肥胖将军的身侧，一名亲兵对着叶云厉声呵斥，“这位可是我大离王朝镇守此处边关的赵德将军，胆敢对赵将军无礼，小子，想死不成？！”

    叶云却只是冷眼瞥了这名亲兵一眼，“只会窝里横的东西，对上大云黑骑兵的时候，不知你还能否如此硬气？”

    “你找死！”

    那名亲兵，眼中陡然闪过一抹狰狞之色，旋即直接一枪向着叶云的咽喉洞穿而去！

    对付不了大云黑骑兵，还治不了你这个无名小子？

    然而，他才刚刚出枪，叶云却已是先一步闪电般地出现在了他的面前，一掌就将这名亲兵从马背上扇飞了出去！

    几颗血牙落地，亲兵倒飞出数十米远，人事不省。

    见叶云竟敢对自己的亲兵出手，赵德也是面色一沉，目光死死地盯着叶云，“小子，竟敢对我我边军出手，你怕不是大云王朝的奸细吧？”

    “来人，给我拿下这个敌国奸细，带回军营细细审问！”

    “是！”

    在这赵德身后的数十名骑兵，看向叶云的眼神，立刻就变得不善起来。

    赵德的眼中，闪烁着一抹阴险之色，敢跟老子斗，你还太嫩了点！

    此刻，在那不远处，叶灵和大黄躲在一块石头后面，将这一幕看在眼里。

    “怎么回事？”叶灵的小脸上满是紧张，“这些大离王朝的士兵，怎么都向我哥围了过去？”

    大黄的目光，盯着一脸阴险的赵德，似乎看穿了这赵德的内心，旋即斥道：“这个赵德，不是个好东西！”

    此时，那数十名骑兵向着叶云围拢了上来，他们平日里对上大云王朝的黑骑兵，一个个都是怂狗，但现在要杀叶云，在赵德面前立功，却表现得一个比一个活跃！

    至于刚刚本来想宰掉的那名大云王朝黑骑兵队长，也被这群人给救了起来，正一脸戏谑地将他给盯着。

    仿佛在说，小子，想不到吧，自己有一天会死在自己人手里？

    叶云见状，摇了摇头，他本不想杀本国人，但是这群对外软弱，对内蛮横的家伙，留着也是祸害，倒不如干脆杀了！

    铿锵！

    叶云心念蓦然一动，在他手掌一挥之下，剑鞘之中，惊云剑陡然暴射而出，射进了那一群士兵之中。

    在叶云以气御剑的操控之下，惊云剑宛如一道飞梭一般，在这士兵之中不断穿梭，每从一名士兵身上掠过，都会带起一道血光，不过数十个呼吸的时间，围向叶云的这群士兵，便悉数倒在了血泊之中，无一幸存。

    “什么？！”

    望着那一大波边军士兵，转瞬间就变成了一地尸体，赵德也是忍不住瞪大了眼睛，眼中充满了不可思议的神色。

    这小子，居然以一人之力，就杀光了他这一行带来的所有士兵！

    这些士兵当中，可还有着他的亲兵，修为达到了凝真境后期，可是在这小子面前，竟依旧是被砍瓜切菜一般，完全是被屠杀的下场！

    在解决掉了所有士兵后，叶云一步步向着赵德走了过来。

    “你，你想干什么？”

    赵德整个人已经瘫软在了地上，肥胖的身体动都动不了，“小子，你不要乱来！我可是帝都赵家的人！赵家你应该知道吧，就是太师府！”

    “你敢动我一根汗毛，绝对难逃一死！非但是你，你的家族，亲人，也全部要遭殃！”

