    新墨西哥号的迅速败北不仅仅让西姆斯吓了一跳，同时让杨用霖也吓了一跳，经过多次海战后，杨用霖已经习惯了通过长时间的炮战来解决对手，从来没有一次打的这么利索！仅仅十分钟的时间，新墨西哥号就被重创了！龙武号也太厉害点了吧？在此之前，杨用霖在分析新墨西哥的时候还认为对方只是有龙武号八成以上的战力，但是不知道是美国人太差劲还是被针对了，新墨西哥号居然败得这么干脆！出乎意料啊！

    随着海水的灌入和火灾的蔓延，新墨西哥号不仅速度下来了，火力也下来，为啥呢？火焰开始向供电室蔓延，美国人为了防止进一步损失，关闭了部分供电室，这样一来，新墨西哥号的船首主炮就不能用了。西姆斯在一瞬间已经没了决断了，失败来的太突然，彻底击垮了他，同时他也没有经历过战争，面对这复杂到一定程度的情况有些手足无措。他对火控确实很了解，但是要说随机应变，那是绝对不如马吉芬的。

    是美国人先开火的，但是此刻，是否打下去的选择权在华夏，在经过短暂的思考后，杨用霖认为既然已经开打，那就继续打好了！无论是打沉还是打伤，其实已经没什么分别了。但就在杨用霖继续准备攻击的时候，一封明码电报让这一切终于停了下来，这封电报是张翔发出了，随后被人称为世界上到目前为止最为重要的一封电报，因为它避免了两个大国的战争！

    就在新墨西哥号和龙武号开始对射后。张翔的驱逐舰也在规避对方的攻击，此时塞班岛附近已经达成了一团乱码。自己这边打不过，那就先跑呗。不过这家伙还是很有大局观的，就在这时，他突然发现一个长长的好像海豚一样的东西一头扎在了海面上。他很快意识到这应该是一发鱼雷，随后又意识到很有可能是刚才那艘偷袭美国运输船的潜艇打出的鱼雷。在这种情况下，他认为这是解决双方冲突的关键！他很快通过明码电报想美国舰队通报，并且用旗语同时进行联络，先说明攻击者绝对不是华夏舰队。随后又说发现了一发没有爆炸的鱼雷！

    开始乔治布朗没有理会，就在他准备下令攻击华夏战舰的时候，尼米兹阻止了他。并且认为在这种自己占据绝对优势的情况下姑且看看又如何？于是双方迅速放下了小艇，向海滩上那发搁浅的鱼雷驶去。张翔亲自上阵，而那边则是尼米兹带着几名鱼雷专家上去了。

    于是乎，奇特的一幕出现了。当龙武号和新墨西哥号打生打死的时候。张翔和尼米兹这两个绝对不应该出现在一起的人居然跳下来小艇对鱼雷进行考察。双方走到鱼雷旁边。甚至连看都没怎么仔细看，就确定了，这绝对不是华夏海军的鱼雷！同时也不是美国海军的鱼雷！这绝对是英国人的鱼雷！

    情况很简单，这发鱼雷的直径比华夏海军的要小上不少，华夏海军几乎所有的潜射鱼雷都是500mm级别的。这发鱼雷应该是18寸，也就是457mm的直径。而同时这发鱼雷要比美国潜射鱼雷要长不少。美国的mk4和mk6型鱼雷虽然也是457mm，但是重量只有600到700公斤，射程不过1到4km（速度不同。最低是27节，最高40节）装药量不到100kg。

    而这发鱼雷的重量至少是1.5吨以上。很显然，这是第三国攻击的美国船只，而且更加容易想到，这是一种嫁祸的手段！而此时，尼米兹带来的鱼雷专家很快认出了这种鱼雷的型号，这种鱼雷应该是英国海军在战前服役的mkvi型鱼雷！当时双方就懵了。闹了半天华夏和美国被英国人阴了一把，而此时双方的舰队现在还在远处进行交手！于是乎，张翔和尼米兹很快要求向双方主力舰队发报来汇报这件事情。并且正是因为这封电报，挽救了新墨西哥号的命运，同时让两个大国之间的冲突没有恶化。

    再确认了电报后，杨用霖立即命令舰队停止射击，而西姆斯接到电报后，也让舰队停止射击。一分钟前还打的热火朝天的双方在短时间内立即安静下来，而在另一边，华夏海军和美国海军正在一面救援落水人员，一面展开反潜作业，因为对水文环境不了解，再加上双方从来没配合过，日本人又走的很快。所以自然不会有什么结果。

    而此时内，杨用霖和西姆斯在经过短暂的震撼后，认为需要建立一种互信的极致，于是双方一边向舰队下达中止彼此敌对的命令，一面试图通过接触来决定下一步的行动计划。经过一番协商后，华夏海军同意在美国战舰上进行谈判，当然是副手参加，邓世昌将代表华夏海军与西姆斯进行会谈决定下一步怎么做。

    “我们的战舰受到了严重的损失，我们人员也出现了伤亡，这都是本来应该避免的事情，我希望华夏海军能为我的舰队提供必要的帮助，比如说电力和物资。”连客套都没有，西姆斯首先提出了自己的要求，作为美国舰队的旗舰，几回合就被打废了，这实在是让人痛心啊，要是因为这件事情沉了的话，那就更是丢人了，在见面时西姆斯大脑中满是拯救墨西哥号这件事情。

    “这些应该是您的副官和我的副官去谈，处理这件事情的最高级别官员不应该达到上校！你我都是中将，我们现在需要讨论的是如何让挑动两个大国交恶的家伙付出代价，需要讨论的是如何把这艘潜艇以及他们的同谋揪出来，而不是考虑救援的问题，我们是军人，是战士！消灭对手是第一要务！”当听到西姆斯的话后，邓世昌第一感觉就在这家伙真不适合当将军！把这件事情搞清楚才是解决一切问题的根源，而不是去拯救一艘战舰！

    而这句话对美国海军的震动不亚于刚才的战斗，如果说经历刚才的一场战斗，美国海军对华夏海军的战斗力有了一个清楚的认识后，那么现在他们知道了双方之间的一个差距！刚才美国海军人员犹如霜打过的柿子，而现在怎么说呢？犹如被冰雹打过的柿子一般，彻底怂了！

    随后等到更多的信息送过来后，双方开始分析这件事情到底是怎么回事。他们已经确定了这件事情是一起早有预谋的，以挑起华夏与美国之间冲突为目的的卑劣行径！但是无论是谁都不相信，这件事情居然是英国人做的，原因很简单，这发鱼雷就是英国人的啊！世界上能独立生产鱼雷的国家比拥有无畏舰的国家都少！美国鱼雷专家是绝对不会认错的！虽然上面抹去了一切标记。但是外形不会变啊，美国人甚至可以认出这发鱼雷的型号！

    这件事情一下就复杂了，双方都看不清楚其中隐藏的问题，同时也不敢对这个问题妄自发表意见，因为他们对事情的看法如果出现一点偏差那么等到了中枢之后就会产生巨大的麻烦。尤其是这件事情还关系到英国，这个日不落帝国！但是等着上面的命令显然不可以，因为不知道对方在这片海域中还有多少艘潜艇！

    “您是怎么调动您的舰队的？”邓世昌突然问道。

    “我命令他们正在向塞班岛集结，当然，请您放心，我们绝对不会做出任何敌对行动的。这已经是一场误会了。”西姆斯躲避着对方的眼神小心的说道。

    “我们需要在更大的范围内搜索这些该死的潜艇，我们已经命令所有华夏海军的潜艇上浮然后返回军港，新的专业反潜驱逐舰将来到附近海域。潜艇在水下的机动性十分差劲，而且续航力有限，他们一定会浮在水面上的，到时候，只要不是华夏和美国的潜艇，我们将予以扣留，如有反抗直接击沉！我们同时也会对所有在海面上航行的船只进行搜查，因为水面船舶可以为潜艇提供补给！我想您应该明白我的意思。”邓世昌摇了摇头，有些无奈的说道。

    “我明白，我们会立即派遣更多的驱逐舰和反潜舰来把这些卑劣的家伙从海中揪出来！不过我认为我们依然需要一艘马力大一些的战舰来拖曳新墨西哥号，要知道，它在美国海军中的地位非凡。另外我们还会保护所有的港口，同时警告英国人！”西姆斯立即补充道。

    “警告英国人不是我们可以做的事情，这需要政府去做。同时为了防止双方出现新的误会，我们需要规定联络用的新频段，并为每支分舰队安排联络官。同时加紧对海域中出现的一切船只进行布控。对方的行动那么大，迟早会露出马脚的，还有一点是，我们要封锁消息，我们必须要让幕后黑手认为我们依然在对抗而不是合作，只有这样他们才会松懈，我们才有机可乘！”邓世昌最后再次强调了保密的重要性。现在除了华夏和美国，其它各国都不可信，要是万一走漏了风声，那可就不好了！

    感谢书友飞跑的小猪、zhouyu1976的打赏，以及书友太上鸿蒙祖师的评价票~~~~~。(未完待续。。)