    “傻站在那里干什么？找我有什么事儿吗？”

    看到罗忠浩站在旁边什么都不说，陈风当即催促了一声。

    罗忠浩这才将发散的思维收了回来，又深深的看了一眼陈风的电脑，深吸一口气，郑重的说道：“是公司里的员工们让我过来找您的陈总。

    不知道陈总对最近网络上的风向有没有了解？”

    陈风说道：“你说的是什么风向？”

    “鹅厂新游戏的风向。”罗忠浩又看了一眼陈风的电脑，只觉得自己的心哇凉哇凉的。

    不过他也知道，相比于玩别人的游戏玩的入迷，元芳更有可能是在了解自己的竞争对手，究竟是什么实力。

    “最近这段时间，鹅厂的《勇士传说》，宣传的非常厉害，在各种手段的加持之下，这款游戏如今的成绩还确实相当不错。

    根据我们的观察，我们的游戏也有不小的玩家流失，就连地下城也首次出现了日活跃玩家数量的下降。”

    罗忠浩一边说一边观察着陈风的表情，最后问道：“我们需要对此做什么调整，或者应对吗？”

    陈风听完立刻摇了摇头：“不需要，让他们搞他们的，我们做我们的，那些花里胡哨的东西都没用，最后还不是哪个游戏好玩，玩家就会玩哪个。”

    这样的回答完全在罗忠浩的预料当中，毕竟一直以来陈风都是这样的人。

    他倒也没有沮丧，而是直接抛出了自己准备的下一个方案：“那我们需要通知国外的那些代理公司加快游戏移植的速度吗？”

    陈风却依旧摇头：“玩家的体验才是最重要的，移植的不够完美，只会把原本属于我们的玩家赶出去。”

    罗忠浩，下终于开始着急起来：“但现在《勇士传说》在国外的宣传和发展也是如火如荼，如果我们再不快一点的话，国外的市场很有可能就被他们捷足先登了！”

    “而且……”说到这里，罗忠浩的语气不由得郑重起来，“嗯鹅厂的最终目的和我们一样，也是要搞国际比赛，我担心如果这种事情被他抢了先，对于我们很可能是一个非常大的损失！”

    听到这话，陈风却不由得笑了出来，他看了罗忠浩一眼，问道：“你还记得当时，有玩家想要让《仙剑奇侠传》组织线下比赛的时候，我跟你说过什么吗？”

    罗忠浩不由一愣，仔细回忆了一下之后，这才有些迟疑的点了点头：“记得，当然记得！”

    陈风接着问：“那你觉得，现在鹅厂这一款《勇士传说》，和《仙剑奇侠传》在核心类型和玩法上，有什么差别吗？”

    罗忠浩已经明白了陈风的意思，当时陈风之所以不愿意给《仙剑奇侠传》举办线下比赛。

    原因就是，陈风认为这种游戏不能拿来做比赛。

    但话虽如此，罗忠浩却依旧有些担心：“可是……万一呢？我们难道真的就什么都不做吗？”

    陈风语气十分的坚定：“没有万一，我专门花时间玩了玩鹅厂这款游戏，想用这游戏来搞比赛，他们只会竹篮打水一场空。”

    说到这儿，陈风突然话锋一转：“不过我们倒也不是什么都不做。”

    罗忠浩闻言当即欣喜起来，稍微往前走了两步，做出了倾听的姿态。

    陈风也没有卖关子，直接说道：“之前让你们做的那款单机游戏，加快进度，顺便把各个国家的版本全部都做出来，也包括那些西方国家！”

    罗忠浩脸上笑容一滞：“您是说《魔兽争霸》吗？

    还要做其他国家的版本？

    还有西方国家？”

    陈风点头。

    罗忠浩瞪大眼睛：“这……我们游戏都还没发布，做出来如果卖的不好，那不是血亏吗？

    而且……西方国家的玩家几乎全部都是玩VR游戏，他们真的会购买我们的电脑游戏吗？”

    此时，陈风倒是没有以前的那种自信了。

    这段时间他尽可能的了解了一下，西方的游戏市场。

    非常清楚，那边由VR游戏构成的铜墙铁壁，究竟有多么的坚硬，高大。

    在大夏及周边的其他国家，是可以找到大量玩不起VR游戏，但是却想玩游戏的玩家。

    所以，门槛更低，更便宜的电脑游戏，自然有天然的市场。

    但是在西方的那些国家，电脑游戏这4个字根本不能算是一个卖点。

    想要让那些不缺钱的玩家心动，唯一能够依靠的只有游戏的质量。

    但，即便是《魔兽争霸》，这样优秀的游戏以及IP。

    陈风也不确定，就真的能够让那些，已经完全被VR游戏养叼的玩家们心动。

    他摇了摇头：“只能说尽量争取吧，但这件事情没得商量，我必须要保证这款游戏，尽可能的让全世界所有的玩家都有印象。

    这关系到我们公司下一步的计划，也是至关重要的计划。”

    这么谦虚的回答，倒是罗忠浩完全没想到的。

    不过陈风后面的话也让罗忠浩知道，但是不可能劝服陈总，放弃这个想法了。

    他皱着一张脸，思索了片刻，而后终于提出了一个解决办法：“陈总，既然这个游戏，我们的目标是要达到西方市场，要不，我们直接做　VR吧？

    或者电脑和VR都做，玩家想买哪个就买哪个，如果是VR游戏的话，依靠我们的游戏质量，还是有可能打入西方市场的。

    只靠电脑游戏，可能确实有些困难。

    实在不行的话，我们改变一下方向，把游戏做成3D的第一人称视角，这样起码更有代入感……”

    “不行。”没等罗忠浩把话说完，陈风就直接打断：“这个游戏必须要做成电脑，而且必须要保证是上帝视角的俯视。”

    前世已经有无数人证明，3D《英雄联盟》，是根本不可能走通的。

    《英雄联盟》，之所以能够成为举世闻名的电竞代表游戏。

    有很大一部分原因，就是因为这个视角！

    罗忠浩也知道，当陈风下定决心之后，有些事情就确实没法商量了。

    他们只能按照陈风说的去做。

    但在最后，他还是问了一句：“那我们真的不管鹅厂的比赛了吗？”

    陈风将电脑上的《勇士传说》直接关掉：“放心吧，鹅厂只是在走我们的老路，而且还走错了，而我们正在走的这条路，是可以达到终点的那一种。

    既然他们正在犯错，那就让他们多错一会儿。”

    罗忠浩还想再说些什么，但就在这时，陈风办公室的门直接被人推开。

    张梦瑶满脸忧郁的从外面走了进来：“《阴阳师》游戏本体基本已经做出来了，现在只剩下外包的原画音乐这些东西。”

    陈风看着张梦瑶的表情，疑惑道：“这不是个好消息吗？怎么愁眉苦脸的？”

    张梦瑶将一个崭新的手机放到陈风面前：“但我们在测试的时候发现，我们的游戏可能做的太复杂了，对手机配置的要求极高。

    这一款已经是市面上配置最高的手机，但也只能够运行高规格画面，一旦选最高规格，就发热卡顿。

    如果等到游戏完全做好，发热卡顿肯定还会更加的厉害！

    现在短时间内肯定是找不到配置更好的手机的，而且主要是也没厂家往这个方向去做。

    所以我们要不要，给游戏做一些减法？”

