
　　王齐扭头看去，看到西装男后也是一惊。

　　“陈珂？”

　　西装男正是被黄佳琪赶出师门的陈珂，自从出了事以后，他就四处东躲西藏，最终在机缘巧合之下来到了这里，被穆子收为徒弟。

　　拜师是假，他其实是盯上了那半部药王经。

　　但来到这里后，他也确实学到了不少东西，那半部药王经已经被他零零散散地学完了。

　　“原来你躲到山里来了，我说警察怎么到处都找不到你。”

　　说着，王齐冷笑一声：“既然今天让我遇上了，你就别想跑了！”

　　陈珂当即大骂道：“要是没有你多事，我能走到今天这个地步？我恨不得吃你的肉，喝你的血！”

　　话落，陈珂扭头就对穆子几人说道：“师傅，你被他骗了，他根本不是什么孤儿院院长的弟子，而是从岘头村里出来的一个农民，不知道从哪学来了几手医术，在这装大尾巴狼。”

　　“什么？”

　　穆子顿时一愣：“他不是药王的传人？开什么玩笑，那他怎么会药王经里记载的手法？”

　　闻声，陈珂冷笑道：“估计是瞎猫碰上死耗子了，他肯定不是药王的弟子，我用生命保证，他最多认识清河县仁和堂的黄佳琪！”

　　听到这，王齐忍不住开口骂道：“就你这种欺师灭祖之辈，还敢提你的恩师黄佳琪？”

　　“放屁，是黄佳琪自己做的选择，要不是你，我早就接手仁和堂了，哪里有这么多事？”

　　陈珂一脸狰狞，咬着牙说道：“迟早有一天，我要把仁和堂夺回来，让黄佳琪好好看看，到底谁才是名医！”

　　“你不会有这一天了。”王齐冷冷地道。

　　这时，穆子突然看向王齐，出声问道：“你是怎么看出药王手法的？”

　　他怀疑王齐手里有可能藏有剩下的半部药王经。

　　“你不需要知道。”

　　王齐上前一步，继续说道：“你们身上都有罪名，是被通缉的犯人，我今天就要你们全部都付出应有的代价！”

　　“哈哈哈！”

　　穆子不屑地大笑道：“真是不自量力，你只有一个人，而我们有四个！你还想抓我们？还是担心担心你自己吧！”

　　他觉得王齐已经是瓮中之鳖了。

　　听到这话，王齐没有丝毫的在意，反而有点无语，看向穆子：“说吧，你从镇沅孤儿院拿到的药王经在哪？还有你们说的，到底是什么东西？”

　　“想知道吗？”

　　穆子笑了笑，眼睛一转继续说道：“要不这样吧，你加入我们，跟我们一起去，我不仅把半部药王经给你，还把那东西分你一点，怎么样？”

　　这话一出，陈珂顿时大惊，连忙说道：“师傅，千万不能拉他入伙，这小子邪性得很，万一他有什么鬼主意，我们就全完了，而且……”

　　不等他说完，穆子就冷着脸呵斥道：“你懂什么？这里有你说话的份吗？退下！”

　　闻声，陈珂张了张嘴，眼底闪过一抹不满，但还是乖乖地闭上了嘴，只是更加愤怒地盯着王齐。

　　王齐看向两人，觉得有些好笑：“加入你们？呵，你未免把自己看得太高了。”

　　王齐冷笑了一声，继续说道：“把东西交出来吧，像你这种人，不配拥有它！”23sK.com

　　穆子皱着眉头，继续坚持道：“我劝你好好考虑一下，加入我们，你就有机会接触那个世间珍宝，这可是不可多得的机会！”

　　“别做梦了！东西赶紧交出来！”王齐不想再和他废话。

　　见此，穆子的脸上浮出一抹怒意：“既然如此，那就别怪我不客气了！”

　　说完，他就挥了挥手，命令道：“都给我上，把他捆起来，别弄死了，我还有用！”

　　他脸上露出了狰狞的笑容，似乎已经看到王齐跪在地上求饶的样子。

　　陈珂三人相互对视了一眼，很快拿着手里的东西朝王齐走来，三人还形成了一个小的包围圈，生怕王齐跑掉。

　　王齐静静站在原地，脸上始终挂着一丝不屑和冷漠。

　　真好，他还担心有人跑掉呢，这样一来，岂不是全部抓走？

　　王齐见陈珂三人正好走进了他灵气的覆盖范围，当即眼神一冷，控制灵气从地面冲进几人的腿部，封锁住几人腿部的经脉。

　　咚！咚！咚！

　　伴随着三声响动，陈珂三人纷纷倒在了地上，脸色大变。

　　“我的腿……怎么动不了了？”

　　“我的腿……没知觉了！”

　　“该死，是经脉被封住了，他是怎么做到的？”

　　一听这话，穆子的脸色一变，立马往后退了几步，犹如面临大敌一般恐惧。

　　“你，你这是什么手法？”

　　王齐没有搭理他，径直走上前，双手在穆子身上一拍，也封锁住了他的经脉。

　　“说吧，东西在哪？”

　　穆子两眼死死地盯着王齐，咬牙切齿地道：“你休想知道，我……”

　　正说着，他就发现自己说不出话来了，急得面红耳赤。

　　“真啰嗦，又没问你。”

　　说着，王齐转身把几人的经脉封住，只留下布衣男子一人可以说话。

　　“说吧，东西在哪？”

　　“哼，我是不会……”

　　王齐看都没有看一眼，直接封住他的喉咙，转而看向了胡茬男：“你说。”

　　胡茬男只是冷哼一声，便不再说话。

　　见此，王齐笑了笑，缓缓说道：“这样吧，谁先说出来，我可以考虑放他走，后面说的，可就没机会了。”

　　听到这话，三人瞬间反应过来，急忙点头。

　　看到这一幕，穆子的眼睛都急出了红血丝，脖子上的青筋都爆了起来，仿佛要把王齐给生吞了。

　　王齐扫了一圈，解开了陈珂的经脉，淡淡地说：“看在咱俩相识的份上，我给你这次机会。”

　　陈珂咬了咬牙，在穆子杀人般的眼光下说道：“我们要去取的东西是一株草药，非常珍贵，师傅他们等了差不多二十年。”

　　闻声，王齐立马露出了一丝笑意，这个陈珂还真是长了一个反骨，谁都能出卖。

　　穆子听着陈珂把他一生最重要的信息透露出来，气得眼睛都能冒出火，脸色也格外的阴沉，心里对王齐更加愤恨，可惜却没任何办法，在王齐的面前，他根本讨不到一点好处。

　　原来是一株药啊。

　　王齐得到了自己想要的消息，笑了笑解开了穆子的经脉，缓缓说道：“好了，接下来就送各位去警局接受审判吧。”

　　话音刚落，钱家强就带着手下赶了过来，一看到王齐，他连忙跑上前：“王先生，您没事吧？”

　　“我没事。”

　　说着，王齐指了指几人，解开了对几人的控制，继续道：“辛苦一下，送他们去警局。”

　　“不辛苦不辛苦，穆子这个老东西害我这么多年没抱上孙子，我早就想收拾他了，送去警局算便宜他了。”

　　话落，钱家强就走上前，冷冷地扫了穆子一眼：“走吧！”

　　见此，穆子连忙大声说道：“等一下，我有话要跟王齐说！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第139章 天网恢恢免费阅读。https://xs.23sk.com 