    马沙想了想，现在也没有办法，只能等去到下个城市买张次级复原术的卷轴了。

    然而，他隐约觉得自己可能在下个城市也找不到任何复原术的卷轴了——甭管是次级的，还是更厉害的复原术卷轴。

    污蛀魔是可以一定程度获取被植入虫的人想法的，没有读心那么彻底，但是它肯定能知道现在大致的状况。

    另外，就算把格温多琳关进小黑屋，完全不让她看到任何东西，污蛀魔也能通过心灵定位的方式知道她的具体位置。

    所以不彻底根除污蛀魔的幼虫，自己一行会永远在敌人的掌握中，敌人随时可以赶到马沙一行前面去，把所有的复原术、次级复原术和高级复原术卷轴都抢走。

    现在怎么办……

    马沙看着格温多琳，这个瞬间，他忽然有个绝妙的想法。

    ——等一下，牧师不像法师，法师的法术升级之后才从列表中选，放到这边估计自己升级只能拿法术位，具体会什么法术还要找卷轴学。

    牧师不一样，牧师的法术是神术，是神给与的，一次过就全给了，只不过牧师要施展神术得和法师一样一早进行准备，同样占用法术位。

    所以格温多琳她能施展三环神术，她实际上就直接掌握了所有的三环、及三环以下的神术，只是每天她只能挑选三个一环、两个二环和一个三环来准备而已。

    那么，只要我——马沙——获得牧师的标签，并且升级到可以施展二环法术，就可以自然的学会次级复原术。

    不过要施展二环神术，在龙与地下城系统中得升到三级，这就比较困难了。

    除非牧师等级也能像法师那样用戏法来升级——法师等级喊1899次哔哩哔哩就升级了。

    马沙看向格温多琳，如果要获得牧师标签，现在最快的办法就是皈依格温多琳的神斯沃斯。

    然而马沙是个唯物主义者，唯物主义者可以承认神的存在，但那是当成一种强大的现实存在来承认，本质上和承认拥有超高科技的外星人存在是一样的。

    正常来讲没有神会要这种信徒。

    但是斯沃斯不一样，斯沃斯是个混乱善良的神明，别管是善神还是邪神，只要是混乱阵营，全是乐子人。

    所以斯沃斯有可能会觉得有信徒里有个唯物主义者很有乐趣。

    换了别的神恐怕就没办法了。

    马沙决定了，于是举起手阻止了要把格温多琳关起来的莉法和蒂亚娜。

    “格温多琳，我现在想皈依斯沃斯，我应该怎么做？”

    马沙问。

    格温多琳皱眉：“首先你要接受洗礼，成为他的信徒。然后……诶？这是某种策略吗？”

    马沙：“我不能告诉你太多，反正你过来，执行仪式。斯沃斯是善神，污蛀魔没办法干扰他的洗礼。”

    格温多琳认真的说：“确实没办法干扰他的洗礼，但是大多数人接受洗礼之后也只是成为普通信众，只有得到神恩才能成为斯沃斯的牧师。

    “牧师虽然还称不上‘神选’，但也差不多了，只是受到的恩宠没有那么高。”

    牧师其实是次一级的神选，马沙听懂了。

    “试试看吧，斯沃斯喜欢乐子，我想我能给他提供很多乐子。”马沙说。

    混乱阵营甭管是混乱善良还是混乱邪恶，都充满了随机性，他可能毫无来由的垂青，也可能没有预兆的不屌你——原因可能仅仅是这位神祇觉得看你为难很有趣。

    这种时候也只能赌一把了，反正五五开的几率，赌了不亏。万一成了就可以给该死的污蛀魔好看。

    **

    “哈哈哈哈！”污蛀魔高领主迪尔普斯大笑着，“他居然想自己成为牧师，来获得次级复原术！就算那位神祇垂青了他，他也要祈祷个五年才能获得施展二环神术的能力！他搞不好是看到那魔鬼外表很年轻，就以为轻易的就能获得二环神术！”

    迪尔普斯的外表，看起来是个高大帅气的人类，不过污蛀魔经常会使用操控的人类作为“化身”，就算是坐在他对面的莉图魔高领主莉莉丝，也不知道此刻他真身在不在这里。

    迪尔普斯继续笑道：“看来干掉迪奥布兰度只是运气好，他并没有什么本事，那位大人担心的语言中的宿敌，肯定不是这个家伙。”

    迪尔普斯虽然是恶魔高领主，但并不到魔王的程度，毕竟魔王都是可以和正神面对面厮杀的存在，污蛀魔的王现在还躲在他的领地中，据说是得罪了巴洛炎魔的王。

    但这不妨碍他手下的污蛀魔高领主出来为另一个新晋半神服务。

    迪尔普斯得意洋洋的继续说：“这可就麻烦了，如果这位不是那位大人命定的宿敌，干掉他得到的奖励就少了啊。”

    莉莉丝开口道：“要不你就谎称这位就是宿敌，去邀功呗。如果那位大人会轻信一个污蛀魔的话，那他也活该被灭。”

    “该死，你这话我可不愿意听！”

    “怎么，你想和我正面厮杀吗？”莉图魔高领主莉莉丝昂起头，轻蔑的看着眼前的人类男性，“虽然莉图魔正面战斗力不强，但也比你们强多了。对了，之前你想通过我看上的小帅哥给我种虫子，别以为我不会报复。”

    莉图魔基本都是婊子，就和魅魔无一例外全都千帆过尽一样，是常识。当然莉图魔的官方说法是，莉图魔都是渴望爱与呵护的小可爱。

    这个官方说法的可信度，和污蛀魔不骗人的可能性一样高。

    污蛀魔高领主迪尔普斯权衡了一下，笑了：“不不，我们现在有共同的目标，应该彼此互相支援。”

    “你我都是恶魔，大可不必说这种话。”莉莉丝打断了迪尔普斯的话。

    “好吧好吧，不管怎么样，这次我先得手啦，你在这个城市准备的色诱套餐就用不着啦。”迪尔普斯不无得意的说，“除非这个马沙真能成为斯沃斯的神选，立刻得到那位不靠谱的正神赐予的复原术。”

    **

    马沙这个时候正在接受洗礼。

    安德里亚等洗礼结束立刻上来问：“这又是刮的什么风？你不是旅法师吗？旅法师据我所知都不信神的，因为他们点燃星火之后压根……”

    “我也不信。我是个唯物主义者。”马沙回答，“唯物主义者认为神也和我们一样，只是比较强大而已。就好像蚂蚁和人类，蚂蚁看来人类是随便能毁天灭地的神对不对？但其实人也不过是一种生物而已。”

    安德里亚：“我是个发明家，我懂唯物主义，你不用跟我解释这个。”

    马沙忘了这茬：“呃……好吧……”

    “所以你到底发什么疯？”

    “我没疯，我是综合考虑之后，觉得这样是最快获得次级复原术的途径。”

    安德里亚嘴巴都张成O型：“什么鬼？你……啊？你想让酒与欢乐之神斯沃斯给你神术？”

    马沙：“对，我就是这么计划的。”

    “你疯了吗？”这次反对的是格温多琳，“你知道我从见习修女到能施展二环用了多久吗？”

    “不，我不想知道。”马沙摆了摆手。

    其实他是不想对格温多琳是个年龄超大的老太婆这件事有清楚的认知。

    只要不知道，就可以当她是个十六岁的妙龄少女，反正魔鬼也不显老，皮肤吹弹可破。

    但是格温多琳执意继续说：“一般人类要四十岁才能施展三环神术，而且越高位的神术需要的时间越多，能施展四环的都是五六十岁的老妪了。

    “可以说，除非得到神的青睐成为神选，不然人类绝对没有办法施展五环以上的神术。”

    马沙：“那就成为神选就好了。”

    马沙说归说，实际上想的是只要有标签，就可以靠外挂练上去。

    问题就在于那位酒神会不会给牧师的标签了。

    说实话，马沙很不喜欢这种要靠别人来决定命运的感觉，他从小学到的就是“从来就没有什么救世主也不靠神仙皇帝”，现在让他依靠一个神，他比吃了苍蝇还难受。

    马沙再次确认没有标签之后，对那个该死的酒神发誓：你丫要是不给我牧师职位，我神功大成之后看到一个你的庙——我是说教堂，就进去烧他妈的。

    这个毒誓发完，还是没有标签。

    于是马沙再次发毒誓：你要不给牧师，老子就看到酒窖就烧，看到酒厂就砸。

    本来马沙觉得这个可以攻击这神的弱点，应该会奏效。然而并没有什么卵用。

    马沙咋舌。

    **

    迪尔普斯笑得从椅子上滑下去：“哈哈哈哈，他没有得到神职，哈哈哈哈，就说这怎么可能这么简单呢？牧师要么要特别虔诚，要么得特别讨这个神的喜欢，然而没有神会喜欢一个旅法师的，还是一个失去了法力的旅法师！”

    莉莉丝大惊：“旅法师？不，怎么会有个旅法师？”

    “放心放心，不是上次那个烧了临终狱的旅法师，只是一个出了事故不得不从婴儿开始的旅法师而已，好像只留下了记忆。

    “天哪，我已经开始期待从他的脑袋里能挖到什么奇妙的异界见闻了，希望他来自一个比多元宇宙夹缝里的深水城还有趣的地方。”

    莉莉丝：“等一下！所以我们要对付的那个人，其实是个失去法力的旅法师？我草这不是很糟糕吗？旅法师拥有非常惊人的知识量，能做出很多出人意料的举动……”

    “安心安心，他好像刚刚开始旅行就遇到事故了。应该还没有积累多少知识。现在他居然想成为斯沃斯的牧师来破局就是证明，他除了魔法几乎对一切都一无所知！”

    莉莉丝站起来：“你才是一无所知呢！对上旅法师的时候，不管他处于什么状态，也不要轻敌！”

    迪尔普斯：“他如果真能得到神的青睐，成为牧师，我保证不轻视他。”

    **

    马沙大声问格温多琳：“你的神，还有什么神职？我是说，除了酗酒和玩乐之外的。”

    马沙已经尝试过讲郭老师的段子了，但是显然异世界的神听不懂相声。

    要不是时间不允许，马沙还想说一段评书啥的试试看，反正他平时听评书也不少。

    可惜了。

    格温多琳想了想，回答道：“他还……管一点浪漫的恋爱。”

    酒神管享乐和浪漫的恋爱，好像也挺合理的。

    可是这个要怎么拿来跟神交涉啊，难道保证以后我当海王？

    马沙叹了口气，准备放弃了。

    他记得龙与地下城的怪物手册里好像说过，法师的解除魔法还是杀死昆虫之类的法术，对这个植入脑内的虫子也有用，施展了之后可以让虫子化作无害的液体被宿主吸收。

    看来自己只能耐心喊个1899次哔哩哔哩，把自己的法师等级提升到二级，看看能不能像游戏里一样选一个法术来学。

    不过马沙对这个解决途径不是很有把握，因为怪物手册里没说次级复原对污蛀魔的虫子有用，但这个时空就是有用。

    这个时空不完全遵循龙与地下城规则，这个时空吟游诗人还是神术施法者呢。

    就在马沙决定放弃的当儿，他忽然听到有人说：“等一下，你刚刚说怎么提升法师水平？”

    他扭头看看周围。

    并没有人和他说法的样子。但是他又很确定自己听到了。

    ——等一等，这不会是斯沃斯吧？

    “对的，是我。你真能靠喊1899次哔哩哔哩，就更受魔网的欢迎？”

    ——对啊，不然呢？

    “有什么根据吗？”

    马沙正要回答，看见小白拿手在他眼睛前面晃了晃：“喂，你咋了？”

    马沙根本没空理小白，一边摆手一边心想：我就是用不断拨同一个和弦的办法，获得了吟游诗人法术，三环的。

    “哇哦。一个和弦？就完全不练其他的吗？”

    马沙这时候忽然想：妈的，怎么感觉这个世界的神好无知啊，这哪有半点全知全能的感觉啊？

    “全知全能是我们对信徒吹出来的啦，不这样哪儿有信徒嘛。我当酒神之前，就是个普通的酒蒙子，干过的最出格的事情是打算出卖我所属国家的最高机密给敌人，结果设计的交接过程太复杂了，嘎了。”

    马沙心想这个说法怎么有点耳熟啊，是不是上过某个通辽仓鼠的节目啊？

    “来，你给我表演一个喊哔哩哔哩获得新法术位，我就给你我的牧师权能。”

    ——好随便！这样随便就给牧师权能真的可以吗？

    “可以啊，我还能给你神选呢，毕竟我是混乱善良的神，我很随意的。快，表演一下那个我康康！”

