    吴怀水这边刚刚被铐上手铐，正准备被带进警车里的时候，吴怀仁迈步从自己家的小楼里走了出来，来到众人面前，与此同时，还有4名村里的干部陪着他从家里走了出来，而且随着吴怀仁的出现，现场围观的群众也越来越多，大部分都是吴家的族人。

    　　吴怀仁走到现场之后，脸色阴沉着说道：“吴怀水，你这是怎么回事啊？犯了什么国法了？怎么警察同志们要逮捕你啊？”

    　　吴怀水看到大哥出面，还带着那么多的村干部，立刻明白大哥是出来营救自己的了，立刻满脸委屈的说道：“吴支书，我真是太冤枉了，我不过带着乡亲们拦截了一下据说是八里河村到咱们村探查水源地信息的奸细，却没有想到我的情报信息有误，来的人并不是奸细，而是县委书记柳擎宇同志，发生了误会，没有想到这个时候镇派出所和县公安局的人先后赶到，便把我和乡亲们全都给抓了起来。”

    　　听完吴怀水的话之后，吴怀仁看向柳擎宇说道：“您就是柳书记吧，我看这件事情可能存在着一些误解啊，吴怀水是我们七里河村的村长，深受我们七里河村村民的爱戴，您看是不是这件事情网开一面，就放过吴村长吧，您大人有大量，不要和我们这些村干部一般见识。”

    　　说话之间，吴怀仁用言辞一步一步的给柳擎宇设下了陷阱，同时字里行间还充满了浓浓的威胁。

    　　柳擎宇淡淡的看了看吴怀仁和他身后的四名村干部，以及站在他们身后越聚越多的村民们，脸上不由得露出一丝淡淡的微笑。

    　　通过这番对话，让柳擎宇意识到，这个吴怀仁还是很有几把刷子的，虽然为人嚣张了一点，但绝对不是等闲之辈。而且从现场越聚越多的村民数量来看，这个吴怀仁在本村还是很有号召力。但是，正因为如此，像这样的人一旦为祸一方，其危害性也就越大。

    　　想到此处，柳擎宇心中越发坚定了一定要拿下吴怀仁的决定。

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“如果我没有认错的话，你就是七里河村的村支书吴怀仁同志吧？”

    　　吴怀仁点点头：“是的，没错。我就是吴怀仁。”

    　　柳擎宇笑道：“既然你是吴怀仁，那这事情就更加简单了，今天这件事情有些复杂，如果只是淡淡吴怀水一个人前往公安局进行调查的话，恐怕这事情未必说得清楚，我看你也跟着一起去吧，这样事情容易解释得明白一些，如果事情的真相真的如你和吴怀水同志所说的那样，是一场误会的话，那事情很快就了结了，但是呢，人现在肯定是不能放的，任何事情都只有经过调查了解查证之后才能还原事情的真相，我相信这一点你应该没有什么异议吧？”

    　　柳擎宇说完，吴怀仁眉头紧锁，目光中多了一丝警惕。

    　　柳擎宇这话看起来说的十分平淡，但实际上却是暗藏杀机。如果自己真的跟着警察们一起去了派出所，出了自己这一亩三分地，自己是否能够呼风唤雨可就不可预知了。

    　　所以，吴怀仁十分犹豫。眼珠转了转，说道：“柳书记，你看这样行不行，我看就把各位公安同志们的办案地点放在我们村支部吧，这里办公环境也是不错的，我们可以做好充分的后勤保障工作，确保各位的工作环境不受到任何影响。”

    　　柳擎宇目光看向派出所副所长阮洪波：“阮副所长，这事情你怎么看？”

    　　阮洪波立刻毫不犹豫的说道：“柳书记，我看吴怀仁同志的安排虽然不错，但是并不符合我们的办案流程，再说了，派出所距离七里河村也就是3公里左右的距离，我们开车回去最多也就是五分钟的车程，根本不需花费多长时间，而且今天这事情现场控制起来的人也比较多，我们所携带的设备也不够用，还是带回派出所去吧，这样比较稳妥一些。”

    　　柳擎宇笑着点点头，看向吴怀仁说道：“吴怀仁同志，既然阮副所长都这样说了，我看我们还是要尊重专家的意见吧，要不你也跟着一起走一趟吧？”

    　　吴怀仁见此情形，知道很难让柳擎宇转变决定，他心中有些不甘，立刻把双手背到身后，冲着身后的四名村干部做了一个手势。

    　　四个人看到吴怀仁的手势之后立刻会意，其中一个人站出来说道：“柳书记，你不能带走我们的吴村长，他为了我们村子的水源问题可谓是鞠躬尽瘁死而后已，这么好的人绝对不应该被带走调查的，他可都是为了我们村子啊，如果派出所要带人走的话，把我带走吧，这事情我都非常清楚的。”

    　　随着这个人站了出来，他们身后那些吴家子弟们一看立刻全都呼啦一下子站了出来，大声说道：“要带就带走我们吧，绝对不能把我们村长给带走。”

    　　说话之间，这些吴家子弟一下子就全部拦在了警察前面，挡住了警车前进的道路，说话之间，吴家子弟的情绪表现得十分激动，甚至还有人推搡起警察来。

    　　柳擎宇并没有说话，而是冷冷的看着吴怀仁。

    　　吴怀仁却是表情平静，淡定的看着这一切，对柳擎宇说道：“柳书记，您也看到了，吴怀水同志在我们村村民中的地位是非常高的，如果盲目带走的话，恐怕会引起公愤啊，我相信您身为一名县委书记，对于民心民意肯定是非常尊重的。您看要不这样吧，这件事情我派一名村干部跟着警察同志一起过去，把事情说清楚就行了。我相信你身为这么大的一个领导，总不会因为一场小小的误会就把吴怀水同志往死里整吧？”

    　　不得不说，这吴怀仁还真是一个善于制造话题引申话题利用话题从而营造出一种对自己最为有利形势的高手。

    　　如果是一般人遇到他，还真是拿他没辙。

    　　就在这个时候，又是一辆汽车疾驰而来，一个胖乎乎的家伙从汽车上跳了一下，一路小跑气喘吁吁的赶了过来，看到康建雄便立刻大声说道：“对不起啊老康，我的车坏了，来得有些晚了，柳书记呢，柳书记没事吧？”

    　　说话之间，还拿出了一只手帕擦了擦额头上根本就没有的汗水。

    　　康建雄一看这胖子这种姿态便知道他在演戏了，这个胖子真的是奸猾的狠，他故意来得迟了一些，目的非常明确，他要等着现场控制得差不多了再过来，这样一来，如果现场控制得好，他也能分点功劳，现场控制不好的话，那么他就不会出面了，因为那样的话会承担责任了，这死胖子肯定是看到现场控制得差不多了，这才跑了出来。

    　　不过康建雄和罗天磊两人也是老熟人了，也就没有揭穿他，而是配合着说道：“嗯，没事，现场这边暂时已经控制起来了，这位就是柳书记。”

    　　说着，康建雄用手一指柳擎宇，然后为柳擎宇介绍道：“柳书记，这位是吴东镇镇委书记罗天磊同志。”

    　　罗天磊连忙走过来和柳擎宇握了握手说道：“柳书记，真是不好意思啊，我来得有些慢了。主要是我的那辆汽车年头太久了，一直舍不得换，所以路上抛锚了。”

    　　柳擎宇只是淡淡一笑，并没有去追究罗天磊的事情，而是说道：“罗天磊同志，现在交给你一个协调任务，现在镇派出所想要把吴怀水同志带到派出所去调查情况，但是七里河村这边似乎不愿意放人，你身为吴东镇最高的一把手，这件事情由你来协调应该没有问题吧？”

    　　罗天磊听柳擎宇这么一说，心中那叫一个郁闷啊。他本来这边大局已定了，这才冒头，没有想到柳擎宇这家伙竟然把这么棘手的事情交给自己去做，这简直是要了自己老命啊。

    　　也直到这个时候，他才注意到现场的情况，当他看到那些吴家人已经拦在了警察面前的时候，立刻意识到这吴怀仁明显是想要闹事的节奏了。

    　　看到这里，罗天磊的眉头立刻紧锁起来，看向吴怀仁说道：“吴怀仁同志，我看这件事情……”

    　　罗天磊的话才刚刚说了一半，便被吴怀仁给打断了：“罗镇长，不是我们不给您面子，你看看，吴怀水同志在我们村的地位非常之高，深得人民群众喜欢，人民群众是不能看到他被冤枉甚至被屈打成招啊。这就是民心民意啊，要不您和柳书记和派出所那边协商一下，看看能不能在我们村支部办公或者找个人替代一下吴怀水同志？”

    　　罗天磊看到吴怀仁的脸色，便知道了这家伙的心意，看来他这是打定主意准备闹事了。

    　　他最担心的就是这一点，这个吴怀仁以前的时候也闹过几次，如果不是自己这边退让，恐怕事情还真是不好收拾。而且这个家伙的确能够搬出很大的一尊佛出来，正常状态下，自己还真惹不起他。

    　　想到此处，罗天磊看向柳擎宇说道：“柳书记，您看吴支书的意见您能不能考虑一下？”

    　　柳擎宇冷冷的问道：“罗天磊同志，你认为法律可以开玩笑吗？”

    　　PS：非常感谢大家在微信@梦入洪荒活动中的大力支持，现在数据已经出来了，一共有1400多位书友支持了梦梦，梦梦决定在13号再次加更一次以表示对大家支持的感谢。

