
第373章　嘉世完了（求订阅，求推荐）　　“小银叶修这是.......”陈果问向唐银，毕竟现在的叶修可以往的他差距真的太大了，毕竟在陈果看来叶修一直一来都是心灵十分强大的人，不过任何的挫折还是针对，他都能游刃有余的应付。但现在面临这样压倒性的胜利，叶修越流露出了比失败还要没落的表情。　　“嘉世完了。”唐银转头看向陈果新装的落地窗，而落地窗的对面“嘉世的训练基地”以及嘉世的队徽在阳光下依然是璀璨生辉。　　陈果忽然有点理解了，看着在阳光下照耀着红色的枫叶，依旧是那么鲜红耀眼，但队伍本身呢？　　“陈姐你关注嘉世多少年了。相信这些年来，你也并不是一位的只喜欢老叶和沐橙把，对这个队伍的感情一定也比少吧。”唐银说道。　　陈果没有回应，但唐柔却是点了点头。作为陈果的王牌闺蜜，陈果对嘉世的喜欢她最为清楚。就连网吧很多的客人也都是因为对嘉世的喜欢而汇集到一起。这么多年的关注陈果有什么可能对嘉世没有感情？　　这时她们也了解了叶修的心情，毕竟就连陈果这个粉丝尚且如此，为嘉世奋战了七个赛季，带领嘉世从巅峰到现在的叶修又对嘉世有着什么样的情感。他们可是知道叶秋就是当初建立嘉世界最开始的几人之一。　　唐银继续说道：“孙翔加入嘉世，不止让不是的嘉世的支持者看到了希望，再次让嘉世被期待，而这份期待老叶同样也有。”　　“就像我之前说的，叶修因为特殊的情况，他对嘉世是一把双刃剑。因为他的光环太过耀眼，让其他的队友很难凸显出来。除了沐橙其他选手几乎借不到广告，而老叶又不愿意露面，这样不管经营者这么说，也很难留住赞助商。这些他也知道，所以哪怕现在在嘉世最低过离开嘉世会被很多人误解，既然他无法挽回这样的局面，所以他在面对对方的为难是才会那么痛快的选择解约。这是他唯一能想到挽救嘉世的方法了。”唐银说道（以上主要是原著陈果的猜想，原著第五百零一章壮士断腕可不是二哈瞎猜的。）　　“可笑吧，嘉世的那些队员和管理层还在想方设法这么将自家队长挤兑开时，他们的队长却已经准备主动放手。”唐银说道。　　听到唐银的解释，陈果和唐柔也都觉得有点可笑，而且还对叶修感觉到不值，要知道哪怕是王杰希，虽然同样为了捧自家新秀不惜自损名声，但说道底胜败乃兵家常事。没有谁可以一直赢下去，同样任何人一败，也都不至于万劫不复。而且他至少还有几位看出他心思的选手懂。　　但反观叶修的这次牺牲，就连他们这天天和他相处的人都不懂，更何况别人。　　他的不惜一切牺牲离开有多少人明白？他为嘉世操的这份苦心又有谁能懂？　　陈果忽然觉得唐银说的没错，确实十分可笑。在嘉世的人还以为是他们的手段逼的叶修离开。但他们却不知道本来这是可以和和气气的解决，因为在他们本来都可以不用做出选择，他们绝对想不到，自己的队长为了嘉世可以牺牲到什么程度，其中甚至包括，退役……　　唐银接着说道：“可能在孙翔这样打破了新人壁，同样的天才选手加入嘉世，叶修也曾对嘉世抱有希望，这点从他对孙翔技术方面的赞扬就可以看出来。但事实呢？事实去一次次给予他失望。”　　唐银耻笑的停顿了一下，继续说道：“对于孙翔的失望实际上还算好，毕竟他归根结底是一个新人，很多方面还太稚嫩。最让老叶失望的还是嘉世这个队伍。对于一个出场就是巅峰的少年，没有给予正确的引导。当然最失望的还是嘉世这个整体，毕竟理念不和这就是一切矛盾的开端。事情了粘合剂的两个独立的物体，注定会分开。所以最后老叶直至壮士断腕，结果却是现在却是这样的境地。”　　之后的话唐银没有说下去，但陈果和唐柔都可以理解。自己牺牲了一起，不惜一切从头开始，但换来的依旧是遗憾和失望。也只有这样的打击，才让哪怕是面对被嘉世打压的时候，都风轻云淡的叶修，才会在刚才露出那样的表情吧。　　“这么说叶修确实是一个好队长啊，那你一前为什么还用王杰希说他。”唐柔好奇的问道。　　“额......我那是调侃老叶怎么怎么不受他队友待见，毕竟全荣耀也就他这个队长不受队员的爱戴。”唐银耸耸肩说道。　　“那，我要去给叶修道歉吗？”陈果也意识到之前她那些话确实有点在叶修伤口上撒盐的意思问道。　　“不用，老叶哪有你想象的那么脆弱。放心吧！这不是还有我嘛。谁叫我是副队长呢。”唐银说着拿起自己和叶修的账号卡就向门外走去。　　而在唐银和陈果他们聊天时，离开房间抽烟的叶修看这对面嘉世的枫叶队徽也陷入了回忆。　　“我们是三连冠！”　　“哎~战队成绩一直下滑，你又不肯参加商业活动，你让我用什么留住赞助商啊.......”　　“叶秋，俱乐部已经决定，由新转会来的孙翔接替你的队长职务，一叶之秋今后也由孙翔来操控。”　　“如果你喜欢就把这一切当作是荣耀，而不是炫耀！”　　最后回忆到了离开时沐橙的挽留：“叶秋，叶秋.....这样好吗？”　　“孙翔很有天赋，如果有前辈好好引导的话。说不定能成为嘉世的希望。”　　.......　　“哦，烟抽完了，今天怎么快？”这时唐银的声音将叶修从回忆中拉了回来。　　“嗯。”叶修没有回头看唐银，而是继续看向嘉世大楼。　　“嘉世完了。”叶修淡淡的说道。　　“嗯，我知道。我正在为这个烦恼呢。”唐银挠了挠头说道。　　“嗯？”叶修有点以外的转头看向唐银。毕竟他可是知道唐银可不是嘉世粉，他还会苦恼这个？　　“是啊，要是嘉世完了，那我们就注定会在挑战赛上遇见他们。啊~想想就好麻烦啊~”唐银挠头说道。　　叶修：“........”　　——————————————　　今天的第二更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646585"  chaptername="第三百六十八章  嘉世完了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
