

               许才良在任职云省的这段时间里，扫清了这边很多的东西。

    并打造出来了一个旅游强省的口号，充分的利用当地四季如春的气候，以及各种自然景观，大力发展旅游，省里成立专项小组。

    拍了很多宣传短片投放在外省的媒体当中播放。

    如今云省的景色已经成为了一个网络热点。

    这个过程当中，他打破了这边沉淀多年的利益系统，自然遭到了很大的抵触。

    好在许才良的手段够强，稳定住了局面，稳定后，那么开始清算。

    曾经有过肮脏交易的人，一个都不放过，所以云省那边发生了很大的变故。

    有人开玩笑说，有个县城里达到了无官可用的地步，因为上层那个人已经全部因为各种违规抓了。

    抓的人多了，线索就丰富了，线索一丰富，那么牵扯的事情就越深，自然就到了周家的城墙脚下。

    只不过，许才良暂时还没有动周家的城墙之土。

    苏启在家里陪了杨晶几天，李婷被安排进了唯我服饰学习，等到九月中海大学开学，苏启会安排好。

    以他现在的能耐，安排一个人进学校根本就不是什么问题。

    边炎他们还在医院里修养，所以负责苏启安保的是彭军山。

    二人轻车上阵，到达云省的时候已经是晚上的十点钟。

    第二次过来，这边确实发生了很大的变化，街道更加干净了，还有城市很多老旧的外墙也被重新粉刷了一遍。

    苏启下榻宾馆后，换了一身便装的许才良到达了宾馆里。

    二人拥抱了下坐下。

    苏启笑着说：“学长，你这瘦了不少啊。”

    许才良说：“瘦点挺好，就当减肥了。”

    “你前几天在电话里说的那话，有证据？如果有的话，你倒是帮我找到了一个突破口。”

    “我还只是站在周家的城墙上，人家就已经全城出动，把我防的严严实实的，这会我正发愁怎么进周家的城内。”

    苏启正了正色：“学长，你们可以派人去欧洲那边取证，那边主谋之一现在在丹脉的铁窗里面。”

    “我这次过来，要让周家支离破碎！”

    “周翰文必须要付出代价！”

    “三十多条人命，有我父母，这个人是刽子手，处理他的方式，最好的办法是比他更加刽子手”

    许才良皱着眉头望着苏启：“小苏，学长郑重的跟你讲。”

    “仇是要报，但是你不能用自己的方式来处理。”

    “这里是华夏，不是国外，你现在的身份敏感，很多人在你背后准备抓你的小辫子。”

    “所以这事情，你先要答应学长，以我们为主，你在旁边辅助就行。”

    “不要因为一个本该受到惩治的人，而把自己给搭进去，明白吗？”

    苏启尽可能的让自己平静，点了点头没有说话。

    许才良起身拍了拍他肩膀：“走吧，陪学长出去喝杯酒。”

    “来这里后，我从未找到过喝酒的人。”

    “今天咱们不想这事，相信学长。”

    苏启叹了口气，二人出门。

    ……

    贵省，一出山顶别墅内。

    占地三千多平米的别墅，你所能想象的奢华这里全部都有。

    大门是用汉白玉打造，周府两个字彰显出了这个家族的强大。

    周老爷子的身体一日不如一日，人老了的时候，衰败起来真的很快，一两年的功夫就可以大变样。

    现在常年在床上躺着。

    自从云省那边许才良咄咄逼人后，周家就开始收缩在云省的产业，尽可能的避开他。

    而周翰文现在也不敢再踏入云省一步。

    他其实这段时间已经看到了周家头顶上的乌云，所以本人也躲在贵省，不敢踏入云省一步。

    这天，他从老爷子的房间里出来。

    现在他唯一祈盼的是老爷子能够多活几天，只要他活着，周家就不会有事。

    他死了，周家马上就要开始残败。

    坐在自己的书房里，非常疲惫的揉着自己的鼻梁，门外走进来一个青年。

    一进来他就留疲惫慵懒的开口“说吧，那边情况怎么样了。”

    青年沉默了下，开口说：“周总，你要有心里准备。”

    “嗯？”周翰文皱着眉头抬头：“说！”

    青年点了点头：“李家的古堡，我们赶到的时候，只剩下了一堆灰烬。”

    “后来我们调查，是被苏启一把火给烧了的，至于李中元，李岩松父子两个已经被抓。”

    “李家的所有产业，已经被过度到了李啸林的身上，李家已经不是李松岩的那个李家了。”

    “还有，周总，我们最新收到的消息，苏启已经去了云省。”

    “并且已经跟许才良见面。”

    周翰文腾的一下站起来，原本已经放松的心情，马上又紧张到了极致。

    点了一根烟，在书房里走来走去，宛如有灭顶之灾降临。

    对面这个青年是他暗地里养的一批人的头头。

    跟苏启背后的猴子他们角色一样，只不过他们的还有很多黑手段。

    比如制造车祸等等凶狠的手法帮他卖力。

    来来回回，紧张的走动了一两分钟，把烟头往烟灰缸里一按，盯着青年说。

    “以你们分析，这事还有没有可周旋的余地？”

    青年摇了摇头：“希望渺茫。”

    “我们还收到消息，许才良还正在为你编织一张网，随时都要盖在你身上。”

    “他已经跟贵省省长见面，燕成那边也打了很多次电话到他办公室，要求他马上从云省卸任，然后去燕城报道。”

    “但许才良在拖时间，现在更是干脆不接电话。”

    “很明显的，他不死磕一下周家，他是不会去燕城的。”

    “所以周总，我们一致商讨出来的结果是，马上启动第二套方案。”

    “时间拖的越长，对我们越不利，因为大流已现，我们改变不了什么了。”

    周翰文面如死灰的跌坐在了凳子上。

    良久后才回神点头说：“没有任何可能了？”

    “嗯，没有任何可能了。”

    “行吧，你们马上去办理吧。”