
“这件事你打算瞒着我什么时候？”

云绾宁不满。

今晚若非是逼迫百里长约说出来，她恐怕到现在都不知道。

当初以命换命救她的人不只是宋子鱼，居然还有……墨晔！

居然会是墨晔！

云绾宁猜测过，极有可能是玄山先生。

因为这老爷子自打下山后，就像是变了个人似的。原以为是不是与宋子鱼一起救了她的缘故，却怎么也没想到，那个人会是她的夫君、墨晔！

“那么危险的事，你怎么不告诉我？”

云绾宁瘪着嘴，伸手锤了他一下，“那会子我俩感情还不坚固呢。”

“你居然会愿意救我，而付出生命吗？”

面对她的问话，墨晔没有回答。

他还在心里猜测，是哪个混账东西把这件事告诉宁儿了……

他仔细想过了，不可能是宋子鱼。

一来，宋子鱼远在京城，并不在嘉宁镇；

二来，宋子鱼答应过他，这件事一定会瞒着宁儿。

既然瞒了宁儿这么久，宋子鱼也不会突然告诉宁儿吧？

更何况瞧着云绾宁的模样，分明是今晚才知道这件事。因此宋子鱼这个怀疑的对象，完完全全被墨晔给排除在外了。

见他不说话，云绾宁伸手拧他耳朵。

方才还要吻他呢！

还要解他的腰带呢！

这会子，就已经拧他耳朵了？

这反差，让墨晔都忍不住笑了，“宁儿，有话好好说成吗？”

“说，当初为什么要救我？”

墨晔迟疑，“我……”

云绾宁便不给他说话的机会，伸手开始扒他衣裳。

这一次墨晔没有阻拦，反而靠在门上举起双手，一副任她为所欲为的样子，“宁儿，你是不是打算折磨我呢？”

这半夜三更的，是想玩什么新花样吗？

云绾宁没有搭理他。

扒开他的衣裳，露出了精壮的胸膛。

云绾宁仔细看着，终于在心口的地方，看到了一条颜色淡淡的伤疤……

果然是墨晔！

当初宋子鱼以命换命，失去了一身未卜先知的能力，她原以为是宋子鱼给她换命了。

谁知换掉的并不是宋子鱼的命，而是墨晔的命！

难怪，那段时日她总觉得墨晔很是虚弱。

难怪，那段时日墨晔总是有意无意的躲着她。

难怪，那段时日墨晔会虚弱异常，竟是还会被人刺杀险些丢掉性命！

原来并不是墨晔没本事，而是那段时日他将命都换给了她！

天知道，今晚百里长约告诉她的时候，云绾宁如同被人当头一棒……想当初墨晔被人刺杀的时候，她还嘲笑他没用。

眼下想起来，她好想一巴掌把自己打死啊！

“墨晔，你老老实实告诉我，当初你和宋子鱼到底是怎么做的？”

那会子墨晔并不知道她是怎么了。

她不知道宋子鱼是怎么说的，也不知道墨晔是怎么痊愈了……

无数个疑问都在脑海中堆积着，云绾宁看着那一条浅浅的伤疤，眼泪又开始出来了。

她忍不住伸出手，颤抖着抚摸着那一块伤疤，“今晚汪少成给黑有为以命换命，百里长约说，汪少成临死前只剩一副空壳子了。”

“那你是如何好转的？”

墨晔知道，今晚他若是不老老实实说，云绾宁一定不会放弃。

无奈之下，他只好抱着她在桌边坐下，说起了当初之事。

他抱着她，像是抱着孩子似的，充满磁性的声音在耳边响起。

“当初是宋子鱼找到我，说你性命垂危。”

那会子墨晔正在疯狂吃醋，吃云绾宁和宋子鱼的醋，对宋子鱼也是百般警惕介怀。

怕他会阻止他给云绾宁医治，索性将云绾宁的情况告诉了他。

“但他并未说出你们的关系，也并未说出你们俩的来路。只说他知道你性命垂危，若再不赶紧医治就再也没有法子了。”

“当时我听到这事时有些怀疑。”

毕竟那会子云绾宁上蹿下跳，精神得很，哪里像是性命垂危的模样？

也只是那一会，云绾宁赶去云雾山救了宋子鱼后，她突然陷入昏迷……

墨晔还是选择相信了宋子鱼的话。

“宋子鱼说，他有法子救你。但若以命换命会将玄山先生牵扯进来，他原是想让我给他护法。”

墨晔眉头紧皱，声音渐渐变得低沉。

他看了云绾宁一眼，见她听得很认真。

“但是我得知他要给你换命……笑话！本王才是你的夫君！就算是要以命换命来救你，也该是用我的性命才是，又怎能用他的？”

他轻哼一声。

若宋子鱼当真给云绾宁换命了，今后她就算还活着，到底是云绾宁还是宋子鱼？

她不是一辈子都要念着宋子鱼了吗？

即便她的人还守在他身边，她心里永远都有宋子鱼的一席之地……

这让对“醋王”而言，是万万不能接受的事！

因此，墨晔毫不犹豫的要用他的命换给云绾宁。

宋子鱼坚定地拒绝了。

他之所以牺牲自己，是想成全墨晔与云绾宁。

毕竟他们俩才是夫妻，还有了圆宝。

而他，孤家寡人一个。

可是最后才发现，他的条件不符！

云绾宁命格特殊，必须要用心爱之人的心头血做引子，方才能以命换命。

既然宋子鱼的心头血不能用，那便只能是墨晔的心头血了！

“然后用了我的心头血做引子，果然发现成功了。宁儿你知道吗，当时知道结果时，我并没有因为即将失去性命而感到害怕惶恐。”

相反，他欣喜若狂！

那会子，他与云绾宁的感情还不甚明朗。

正因为知道云绾宁心里的人其实是他、从始至终都是他后……

墨晔毫不犹豫要将自己的性命给她！

“那段时日，我已经安排好了神机营的事，若我当真……”

他顿了顿，随后又如释重负的笑了，“还好我命大，捡回了一条命。不过我之所以能捡回一条命，也都亏了宋子鱼。”

他原是不想云绾宁欠宋子鱼，却没想到阴差阳错下，还是欠了宋子鱼。

不但云绾宁欠了，他也欠了！

他能捡回一条命，都是宋子鱼不顾玄山先生劝阻，动用了“禁术”！

然后救了墨晔，自己失去了未卜先知的能力！

正是那一次后，墨晔对宋子鱼的态度有了极大的改变。

两人虽仍是情敌，但墨晔已经将他视作自己人。

也正是那一次后他看清楚了云绾宁的心。

哪怕这小女人口是心非，对他态度恶劣……他仍嬉皮笑脸、厚颜无耻的追去了行宫，开始了“没羞没臊”的厚脸皮追妻之路。

他刚说完，却听云绾宁“呜呜呜”的哭了起来！

见她哭得伤心，墨晔还不知缘由，连忙问道，“宁儿，怎么了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560242"  chaptername="第905章  居然是墨晔！">加入书签</a>
</div>
