    青衣利落的李楚，跟着一瘸一拐的火诸葛，沿着山脊又穿行了一时。

    过了此山，前方有一片不大的湖泊。水波清澈，晴光潋滟。

    火诸葛见此，眼睛一亮。

    到了。

    这一路走来，还要强颜欢笑，实在太痛苦了。小道士，这份痛苦我必须要你加倍偿还！

    他内心歇斯底里，面上却是云淡风轻地说道：“先前我就是看那虚灵从这湖底钻出来，李兄不妨上前一探，只是要千万小心。”

    “嗯。”

    李楚心目一扫之下，早也感受到了湖底的浓郁灵气。

    他缓步向前，来到湖畔。

    没等他下水，就见水面骤然一阵荡漾，接着轰隆隆一阵响，小小湖泊，竟瞬间掀起滔天大浪！

    紧接着，水幕落下，显露出后面的庞然大物。

    就好像是一条巨型泥鳅，周身泛着油亮的黑光，看上去滑不溜丢，脸上六根长须，身侧另有一些狰狞的尾鳍。

    “嗐——”

    这虚灵甫一现身，便发出一声怪叫，目露凶光。看样子，它是打算出水来捕猎的！

    只是不知，谁是猎物……

    火诸葛悄悄退后一步，随即露出阴冷的笑容。

    不论你们谁是猎物，笑到最终的猎人，必然是我！

    你以为你这小道士修为高绝、肉身强悍，我便无法对付你了吗？

    就在刚刚，我已想到了杀你的法子。

    那就是……用毒！

    火诸葛的左手一翻，悄然取出一根印着符箓的竹筒。

    这竹筒中装着的，是魔门九毒岭的老怪“药倾城”赠予他的礼物，一只威力无匹的“天毒瞬杀蝎”。

    顾名思义，这蝎子身上封印着九天之毒，绝非任何凡人所能经受。一旦被蝎尾刺中，剧毒会在一瞬之间走遍全身，令人当场化作脓水而死！

    是人都有弱点，我不信你的毒抗也是点满的！

    此时李楚的注意力正在那虚灵身上，机会刚好。火诸葛一发狠，打开竹筒，左手一震，将其中一道黑芒射向小道士。

    那黑芒正是一只通体漆黑的蝎子——天毒瞬杀蝎。

    沾着死、碰着亡！

    与此同时。

    前方。

    那从水中钻出的巨鳅猛地张开大口，吐出一道粗壮的红芒！

    这竟是它的舌头！

    李楚正抽出剑来，眼见巨鳅先发出攻击，飒的一声，身子瞬间横移到五丈以外。紧接着，便是剑起、剑落。

    轰——

    剑气赤龙从天而降，自那巨鳅的头顶贯入，生生从上到下地将它剖开！继而又将其融化。

    那虚灵转眼消失，只剩下一张闪着墨玉光芒的纸卷悬浮在水面上空。

    又不是气运金虹。

    李楚回头瞥了火诸葛一眼。

    这一瞥，令他当场瞳孔地震。

    原来……

    方才火诸葛将那天毒瞬杀蝎震向李楚，一道黑芒弹出去，却正好赶上巨鳅用长舌攻击李楚，李楚闪现躲避。

    黑芒正撞在红芒上，被猛地弹了回来，落回火诸葛的掌心。

    那天毒瞬杀蝎是绝顶毒物，本就凶性十足，此时从沉睡中骤然惊醒，就遭遇攻击，顿时进入暴怒状态。

    再落回火诸葛手上，根本不区分敌友，一根尾钩恶狠狠地就落在了他的皮肤上。

    根本不需要刺穿皮肤，当火诸葛的最外面一丝表皮沾染到天毒液的那一瞬间，他的整个手掌就开始迅速化为透明！而所有血管都变成了黑色！

    继而是手腕、小臂、大臂……

    亏得火诸葛自己就是放出这毒物的人，他比任何人都了解天毒瞬杀蝎有多恐怖，所以毫不犹豫。

    几乎在掌心开始被毒蚀的刹那，他就已经做出了最正确的决定。

    嗤——

    他并指成刀，毫不留情地将自己整条左臂齐肩砍断！若是再稍稍慢上半分，就绝对逃不掉化为脓血的结局。

    在断臂的同时，他顾不上封穴止血，第一件事是拈诀放出烈火，将那条被天毒侵蚀的断臂连同瞬杀蝎一起焚烧殆尽！

    以免李楚从中发现不对劲。

    所以，当李楚蓦然回头，看到的景象就是……

    火诸葛莫名其妙就变成了独臂人，左肩膀兀自还在血如泉涌，结果他顾也不顾，十分专注地在那边焚烧地上的断臂……

    看上去简直丧心病狂。

    穿越前后满打满算，李楚也就活了不到二十年。前十几年还只是个平平无奇的三好学生，来到这个世界他的见闻虽然扩展了不少……

    但又哪里见过这种场面？

    他必须承认，他真的受惊了。

    李楚甚至第一时间都没敢问，直到火诸葛烧得爽了，把整条手臂都烧没了，给自己的断臂处止了血，场面一时安定了下来。

    他才试探性地问了一声：“诸葛兄，这……”

    火诸葛欲哭无泪。

    我他娘的能说什么？

    他一咬牙，做痛心疾首状：“我自责！”

    “整整两次了，我已经让李兄白白跑了两趟，遭遇了两次危险，却还是没找到气运金虹，我……好自责啊！”

    “李兄，我若是不自断一臂向你赔罪，我良心难安！难安啊——”

    话到后来，已经变成了痛苦地嘶吼。

    李楚听得满脸黑线。

    动不动就自断一臂……而且他还给烧了是怎么回事？是担心掉的时间太短还能接回去所以彻底自绝希望吗？

    这人气性也太大了……

    他只得犹豫着说道：“诸葛兄，要不……就算了吧，你不必帮我引路了，我自己去找……”

    这段时间，面对着再凶恶的邪祟，李楚都没有升起过太多害怕的情绪。

    但是现在他是真有点怕了。

    按这诸葛兄的脾气，再扑空两次，恐怕分分钟就要切腹自尽。

    太狠。

    “不行！”火诸葛大力摆手。

    绝不能就这么轻易算了！

    我都自断一臂了，你想就这么脱身？哪有这么简单！

    今天我不把你杀了，你别想走！

    “事不过三，李兄你再给我一次机会，我印象里还有一个地方，气运金虹八成就在那里！”火诸葛近乎恳求地说道。

    一个刚刚残疾的人痛哭流涕地求你让他帮你的忙……

    这种事怎么拒绝？

    李楚只好取了那黑色书卷，然后让他继续领路，随他前往下一个地点。

    ……

    火诸葛指的第三个地点，居然是一株参天古树。

    这一株大树的树干恐怕要十人合围，再向上到树冠，遮天蔽日。

    在外界很难想象一株树长到这种程度还没成精。

    李楚以心目探视，发现树冠之中隐藏着一只巨大的黄鸟，散发着高贵华丽之气。

    随着他们靠近，那原本趴伏在树干上的黄鸟自己站起身来，做势就欲下扑。

    不知是秘境主人的设定还是虚灵的天性，这些虚灵似乎对人气极为敏感，而且很少会躲着人类，都是主动迎上来，这倒是省了不少功夫。

    李楚一如先前的抽剑，正值那黄鸟猛扑下来——

    他睁开眼，目光湛亮，犹胜剑芒！

    剑出！

    背后的火诸葛眼中也同样闪着疯狂的光芒。

    他口中早含住一枚金丹，在李楚出手的一刹那，他一口将那金丹咬碎，拈起指诀。

    这金丹不是凡物，而是一枚绝品大丹，名唤“五狱神火丹”！

    内蕴五狱神火之息，咬碎之后，施法吐出，可化为五道天火合击！

    是火诸葛的奶奶给他的，最后压箱底的保命法宝。若不是到了山穷水尽、不死不休的局面，他绝不会动用此丹。

    喀——

    丹碎。

    呼——

    气出。

    轰——

    眼看就要聚火。

    “小李道长！”

    忽然，背后传来一个惊喜的声音。

    李楚正挥出一剑，剑气赤龙斩灭黄鸟，毫不费力。

    随即，听到背后有人叫自己，他便回头去看。

    火诸葛正要吐出五狱神火将这小道士炼化，岂知他突然回头，骤然一惊。

    情急之下，就听骨碌一声。

    他喉头一动，竟将那口五狱神火之息咽了下去！

    “喔——”

    火诸葛顿时脸色涨红，胸口剧震，他挥动仅有的右掌，开始发了疯似的拍打自己的胸口。

    嘭！嘭！嘭！

    连拍三掌！力道之大，每一掌都足以震杀狮虎！

    李楚都无暇去看叫他的人是谁，就被火诸葛这行为惊呆了。

    他忙上前拉住火诸葛，“诸葛兄，你真的不要再用自残的方式来表达愧疚了！”

    火诸葛瞪大眼睛，突然仰天大吼一声。

    “吼——”

    轰！

    他竟朝天吐出一口五色火焰！

    嚯。

    李楚看呆了。

    他曾经以为……生气的时候喷火都是动漫里的夸张手法，原来……这竟是写实的吗？

    “我……”

    火诸葛想要说话，却发现自己的喉咙剧痛，努力发出的声音也无比微弱沙哑。内视一看，自己的嗓子被神火之息灼烧两次，此时已然一片狼藉！

    现在的他，已经是一个彻底的哑巴了。

    “啊……”

    他痛苦地瞪大眼睛，看看苍天，看看大地，再看看面前英俊无匹、毫发无伤的小道士……再想想瘸腿、断臂、失声、重伤的自己。

    忽然觉得。

    这江湖果然好险恶……

    奶奶，我想你……

