    坐在军车之中，苏重闭着眼睛不动。

    开车的是个年轻少尉，他不时透过后视镜看向苏重。

    苏重精神力强横，早就现了对反的视线，不过却不以为意。两年以来他不断的战斗，军部布的任务，他从未失手。

    不仅如此，被他抓捕的人物，也全都不留活口。

    这般狠辣之下，苏重的名声迅在军部扩散开。所有人都知道，军部有一位冰箭炼金术士，实力强横，而且手段残忍。

    不过军中实力说话，苏重的强横让众人对他越敬畏。同样，崇拜他的人也有不少。

    这位开车少尉，显然也是其中一员。

    不过苏重没心思理会这些粉丝，他现在正在思考贤者之石的炼成阵。

    自从两年前获得了贤者之石的炼制方法之后，苏重就一直在进行深入的解析。他不在乎贤者之石，却不想自己被练成贤者之石。

    苏重的最终目的是炼金之门，想要夺取，还要依仗那位父亲大人。只有等他先把真理拉下神坛，塞进自己肚子里，才是他夺取整个世界炼金之门的最好机会。

    在这之前，他先要挺过国家炼成阵。虽然被练成贤者之石的人，都被爱德华的父亲恢复，但他不会把希望寄存在别人身上。

    因此，两年来他只要有空闲的时间，就一直在推算整个国家炼成阵的中心。只要站在中心范围内，他就能免过国家炼成阵。

    正想着，车突然停了下来:“上尉，到了！”

    苏重睁开眼点点头。他任务完成的好，已经积累军功，得到了上尉军衔。

    推门下车，眼前是一个破败的工厂。

    “人在里面？”苏重打量着远处的环境，问身后的开车少尉。

    “上尉，已经确定，敌人全都潜藏在这栋废弃的工厂内。”少尉恭敬的回答：“这群人是一伙非常嚣张的劫匪，持有大量枪械。周围太空旷，我们强攻的话，损失会很大。”

    苏重点头表示知道。

    他的任务大多都是此类。遇到非常危险的人，军部就会向国家炼金术师求援。争取以最小的代价，取得胜利。

    苏重一身黑色的风衣，一头金扎成一个马尾，腰间挂着一柄雁翎腰刀。面无表情的打量了一番周围环境，抬步走向工厂。

    “上尉，请注意安全。”开车上尉说完立即躲在了不远处的掩体之后。

    右手扶着雁翎刀，苏重走的不紧不慢。他本身的实力就不小，这种抓犯人的行动根本就引不起他的兴趣。

    砰！

    苏重头微微一偏，一颗子弹擦着他的耳朵飞了过去。

    直接杀人？看来果然是一群亡命徒。苏重把沉浸在国家炼成阵的思绪抽回来，抬头看向对面躲在工厂墙头上面的敌人。

    双手往地上一拍，红光闪过。地面震动开裂，一个巨大的石制拳头从地面伸出，狠狠的砸向对面墙壁。

    轰！

    墙体立即就被打碎。工厂外围高高的墙壁顿时就成了废墟。躲在墙头的劫匪摔下来，有的直接就被砸死在了砖石下面！

    苏重面无表情，双手合十，红光再闪。

    空气中突然刮起一阵狂风，一股白色气流在快向着苏重双手间汇聚。

    不一会儿，苏重身前就出现了一片密密麻麻的细针。这些针晶莹剔透，完全是水冰冻而成。

    两年来，他的炼金术进步飞快。这种通过汇聚空气中的水分子凝聚冰针的炼金术，就是他的成果之一。

    红光爆闪。

    嗖嗖嗖……

    细密尖锐的破空声大作，细小冰针漫天撒了过去。

    刚刚从废墟里面站起来的劫匪，根本没有反应就被冰针射死。

    苏重转身便走，这种程度的战斗根本提不起他斗志。

    砰砰砰！

    一阵突兀的枪声响起，苏重脸色一变。左脚猛然力，身体凭空向右横移两步。

    原地尘土飞扬，一片弹孔出现在地上。如果不是他躲的快，这些子弹就会打进的他的身体之中！

    砰！

    军队方面狙击手迅开枪。苏重回过头去正好看到脑袋开花的劫匪。

    走到对方身前仔细查看，他很好奇对方怎么没死在冰针下。

    右半边身体倒是有不少地方被冰针射穿，这也是他浑身鲜血的原因。不过看到他头脸部分却被一大块碎裂的墙壁挡住，躲过了冰针。

    苏重脸色平静的站起身：“果然，这种冰针的攻击力差了不少。”

    这种情况已经不是第一次遇到。冰冻类的炼金术需要水才能动。限制太大。

    真因为如此，他从罗伊马斯坦古的炼金术中得到启，这才开了这种抽取空气中水分的炼金术。

    但攻击力却又被降低，用来群战都是不错的杀伤性攻击。但却不怎么适合巷战。

    “好在已经开出了新的炼金术，攻击力也不差了。”苏重心里默默的想着。

    不等他想完，一个背着通讯器材的士兵快跑到了苏重边：“上尉，亨利达格拉斯上校紧急征召。冰冻之国家炼金术师叛乱，需要您去解决。”

    苏重不禁一怔，不确定的问道：“冰冻之炼金术士？艾萨克？”

    “是。”

    “我知道了，那就快走吧。”苏重给开车少尉打了声招呼，让他带自己离开。

    脸上平静，心里却起了涟漪：“艾萨克叛乱，剧情已经开始了。那些隐藏在暗处的人造人也要开始大肆活动了。等了两年，终于要开始了。”

    ……

    中央市，苏重推门走进亨利上校的办公室。一屁股坐在了沙上。

    “上校，我回来。”

    亨利达格拉斯对苏重随意的态度毫不在意，脸上带着满意的笑容。

    他这个手下用起来太顺手了，只要他下达的任务，全都完满完成。而且除了对炼金术异常痴迷之外，没有任何不良嗜好。空闲时间全都泡在国立图书馆当中。这么好用听话的下属，他怎么能不满意。

    “不错，任务完成的很好。艾萨克作乱，你去把他解决吧。解决之后，我带你去看些东西。”亨利圆圆的镜片闪过一道光芒，脸上带着高深莫测的笑容。

    苏重心中一动：“难道是观察完毕，想要吸收我进入核心了？”

    心里这么想着，脸上却不动声色，好似对所谓的东西不以为意，皱着眉问道：“艾萨克现在在哪？”

    “上午的时候被钢之炼金术师抓住。不过在押运途中又被他跑了。”亨利脸上带着微微嘲讽的神色：“那位野心勃勃的上校要有麻烦了？”

    “罗伊马斯坦古？”苏重随口道。

    “是啊。这事情是在他的辖区出的问题，自然要他负责。为了弥补错误，他已经亲自出马。让你去，也是因为他向我了求援令。”亨利给苏重解释其中缘由。

    “还没找到艾萨克？”苏重眉头皱了起来，脸上带着不耐：“那我先去第三图书馆了，找到了直接让人来接我。”

    说完便站起来，一副要离开的样子。

    亨利对苏重的无礼不以为意，一副劝解的口吻道：“你不要总是这么痴迷炼金术，军部的事情也要关注一下。”

    苏重满脸的不耐烦，摆摆手算是打过招呼，转身便离开了办公室。

    走出门口，苏重脚步加快，好似亟不可待的去研究炼金术，完全一个科学狂人的模样。但心里却冷笑不止。

    “关注军部事宜？如果我真的专心致志的往上攀爬，我死的更快。”

    亨利可不是什么善男信女，而且整个军部也笼罩在人造人的阴影之中。这两年来，苏重为了隐匿身份，一直在扮演一个炼金术狂人。

    执行任务的时候冷漠狠辣，其他的时间完全沉浸在炼金术当中。加上他本来就对炼金术非常好奇，这两年来竟然毫无破绽无人察觉！

    想到刚才的那个任务，苏重心里暗自感慨。他已经两年多没见过爱德华他们了。不知道这次见面是个什么情况。

    ……

    同样在军部另一个间办公室当中。

    爱德华不爽的看着罗伊马斯坦古：“我们辛辛苦苦的把他抓住，你怎么就把他给放跑了。”

    罗伊马斯坦古脸上也满是无奈：“已经把他的双手锁住。他双手无法合十，本应该不能施展练技术。但却不知道为什么，他竟然成功动炼金术跑掉。这谁都没想到。”

    爱德华哼了一声不再追究。

    罗伊马斯坦古松一口气，毕竟是自己手下出了问题。

    “我已经想军部申请了支援，一会儿阿姆斯特朗还有冰箭之炼金术士会配合我们一起行动。”

    “冰箭之炼金术士？科隆也来？太好了！我们已经两年没见过他了。”阿尔冯斯欢呼一声道。

    爱德华脸上也满是复杂的怀念神色：“是啊，过的真快，转眼间就已经两年了。”

    他和阿尔冯斯为了找恢复身体的炼金术，一直在全国各地奔波。回到中央市的时间不多，而且苏重也经常外出执行任务。竟然两年没见上面。

    而且苏重是他们炼制出来的人造人，爱德华兄弟自然有种别样的感觉。

    看着欣喜不已的两人，罗伊马斯坦古眉头皱起，脸色不太好看：“爱德，你要做好准备。”

    爱德华听的一怔：“什么准备？”

    “那个科隆可能已经不是你们认识的那个人了。”他眉头皱的更紧。

    爱德华不解的看着对方。

    罗衣马斯坦古摇摇头，他没有背后评人好坏的习惯。

    丽莎霍克爱却开口道：“两年以来，科隆任务无一失败。”

    “厉害！真不愧是科隆。当初就知道他实力强大，今天看来果然如此。”阿尔冯斯立即赞叹道。

    丽莎霍克爱面无表情的扫了一眼沉思中的爱德华：“任务目标，无一活口！不管对方是谁，犯得是什么罪行，只要他出手，全都被他当场击杀！”

    爱德华浑身一震，脸上满是不可置信。

    罗伊马斯坦古凝重的对两兄弟道：“他沉迷炼金术，出手冷漠狠辣。很可能已经不再和当初一样，你们要做好准备。”

    爱德华和阿尔冯斯对视一眼，低下头没说话。

    他们最清楚苏重的来历，听到苏重的变化，心里也最复杂。