    “不过在开始之前，我首先有几个问题要跟你确认一下。”西维亚说道。

    邢天宇点了点头，“请问吧。”

    “第一个问题，你有多少没清的外债？”

    “外债？”邢天宇一脸的茫然，心说自己有什么外债？

    西维亚抓了抓头发，“好吧，看来你还是个新人呢，那么我来解释一下吧，不知道什么原因所有召唤师在职业生涯中都会不断的树立敌人，有的时候是召唤出来的异界生物，有的时候是各种神秘组织，有的时候是国家强权，我们统称这类麻烦喂‘外债’那么你现在有多少这样的外债呢？”

    额，邢天宇心说原来是这个意思，说起来他这外债还真不少呢，“让我想想，首先是斯芬克斯，我杀了一个斯芬克斯，然后是至暗深渊教团，我杀了他们一个祭司，净化者我跟他们打了一架，哦对了，还有梦魇之王。”

    “呦，你没少得罪人嘛，连斯芬克斯都能得罪上，让我猜猜，是不是回答不上来问题把斯芬克斯弄死了啊。”

    邢天宇坦然道：“没错。”

    西维亚有些头痛敲了敲太阳穴，“不得不说你还真是有点莽啊，不过不要紧，只要以后你不再参与召唤斯芬克斯应该就没什么危险了，别人召唤的时候你也一定要离得远远的，斯芬克斯的鼻子可是灵的很，至暗深渊教团我听说过，一群脑残的疯子罢了，用不着担心，如果他们敢来我就帮你收拾了，净化者有点麻烦，不过净化者看谁都不顺眼，只要他们不针对你倒也无妨，你只是个新人，他们应该不会死咬着你不放的，那个梦魇之王是个什么鬼？”

    邢天宇奇道，“你没听说过？”他见西维亚对他得罪过的人如数家珍，还以为什么都难不住她呢。

    西维亚摇了摇头，“我还真就没听说过。”

    “梦魇之王就是梦魇世界的统治者。”，邢天宇把梦魇之王、梦魇国度、梦魇宇宙的情况稍微介绍了一下。

    “现在梦魇之王很可能已经干掉了大部分梦魇领主，正在追杀我们呢。”

    那西维亚听了脸色却露出惊讶的神色，“没想到竟然还有这种事情，对了，你说梦魇之王叫什么来着？”

    “梅林，不过它好像还有另外一个名字——瑟兰埃洛斯卡，这个名字我只听它说了一次，是对黑暗之王使用放逐术的时候喊出来的。“

    “瑟兰埃洛斯卡？瑟兰埃洛斯卡？你刚才说哪个梦魇国度看起来像一只巨大的紫色眼球？就像异界之书上的那个一个？”

    “没错。”

    “我想我可能知道这个梦魇之王的来历了，不过遗憾的是我现在还不能告诉你。”

    邢天宇吃了一惊，“为什么？”

    “这事关一个非常重大的秘密，一个只有真正的召唤师才知晓的秘密，你还没有去过召唤师集会，所以这个秘密还不能告诉你，等你去了召唤师集会自然就会知道了，不过我可以向你透露一件事情，梦魇之王绝对不是神，他和你我一样，只是一个拥有强大力量的普通生物而已，所以你也不用太害怕他的威胁，我对梦境了解的不多，但是有一点我可以确定，如果我在现实中遇到他，绝对可以吊打他。”

    虽然不知道西维亚为什么会如此自信，不过看她说的言之凿凿的样子，邢天宇倒也信了几分，这下他倒是松了口气，梦魇之王显然不太可能就这么轻易算了，早晚还得派他的梦魇傀儡找上门来，有西维亚这个强力打手在，现实中倒是不用再怕他了。

    邢天宇点了点头，“那么你继续问吧。”

    “第二个问题，你有兴趣加入我的召唤灯神的团队中么？等异界之书到手之后我准备找几个人一起尝试召唤灯神，毕竟这种活我一个人可干不来，虽然你这人实力岁了点，不过我觉得你这人倒也不错，最重要的是，那本异界之书的所有权应该在你身上，所以如果你愿意加入的话，我可以带你一个。”

    邢天宇反问道：“你打算找多少个人？”

    “我打算用雷古斯法阵，所以最少要九个人才行。”

    （雷古斯法阵？看来召唤法阵并非只有那三种啊），邢天宇暗自想到，“我的确是有想要复活的人，可是灯神的愿望只有三个啊，找这么多人愿望要怎么分呢？”

    西维亚顿时笑了，“哈，你该不会以为灯神的一个愿望只能复活一个人吧，灯神的愿望可不是那么用的。”

    邢天宇奇道，“难道一次可以复活很多人？”

    “当然可以，虽然一次复活人数的上限还不知道有多少，但是一次复活个几百个普通人是绝对没问题的，我们只要把想要复活的人列出一个名单，然后许愿的时候说，【把这个名单上的人全都复活到他们死亡之前的一个小时的状态】就可以了。”

    “同理，如果我们想要什么超能力，只要把我们各自的名字和想要的超能力列出一张单子来，然后向灯神许愿，【让名单上的人获得他们想要的超能力】就可以了。”

    “所以你完全不用担心我们的愿望会不够分，虽然每个人想要许下的愿望都各不相同，但是通常也不过是复活某个人，获得某个东西，获得某种能力罢了，只要有着充分的准备，我们完全可以让每个人都心有所偿，当然，灯神的力量也是有上限的，所以不可以许下让我成为上帝、让我统治所有世界这样的愿望，我们会在所有人的愿望被写在单子上之前进行评估。”

    邢天宇听了却是颇有些惊喜，这灯神的愿望还真是异乎寻常的号用啊，“那就算我一个吧。”他毫不犹豫的说道。

    “很好，那么我们只要再找七个人就可以了。”

    “等一下，在开始找异界之书之前我也有几个问题想问。”

    西维亚做了个请的手势。

    “第一个问题，你是怎么找到我的？”

    “很简单，当然是靠魔法啊，预言术、定位术、魔镜术、传送术，我有一大堆可以用来找人的魔法。”

    “这些都是奥术魔法么？”

    “当然。”

    邢天宇点了点头，“我的第二个问题是，为什么你能够在我们的世界使用奥术魔法呢？据我所知，我们的世界是枯法区啊，而且我看你用魔法的时候根本没有念咒语啊？”

    邢天宇对这个问题却是十分好奇，他对于奥术魔法一直十分向往，没办法，这个魔法实在太方便实用了，当初在夜泉镇虽然仅仅用了几次，却也给他留下了巨大的印象。