    叶天心闻言，转眸是目光犀利的看了这男人一眼，“虽是没有恶意，就是有企图而已。”

    这凭白无故，他干嘛上前搭讪，确实是挺值得怀疑。

    说着便端着茶水杯，往旁边摞了摞，势必要与这男人保持距离。

    季衍见状，再次觉得是尴尬不已，企图？她好像的确挺敏感的，看着刻意躲避女子的女人，他嘴角不由扬起了一抹自嘲的苦笑，“姑娘，在下又不是什么洪水猛兽，需的着这般闪躲么？”

    叶天心轻轻抬起面纱，将那杯茶是一饮而尽，随后将茶杯放下，凉凉开口道：“你有什么用意？自己心里不清楚吗？”

    季衍见她这神秘的样子，脸色再次变了变，真好奇她面纱下究竟是怎样的一番容貌，连忙解释道：“我对姑娘你绝无任何企图。”

    叶天心对于他的解释，是微眯了眯眸，将那杯子重重搁在了桌上，“撒谎，从你出来开始，你就目不转睛的盯着我看？我一开口你便主动搭讪，我明明都已经回绝你了，可是你却依然像块狗皮膏药一样粘着我？我都不知道我身上到底是有什么魔力这般吸引着你不放？”

    这番话一出，季衍顿时是感到窘迫不已，为什么她要把话说的这么难听？

    还狗皮膏药？

    他的自尊心是再次受到不小的打击，不过面对她这般犀利的质问，他是不由掏出了腰间的折扇，打开给自己扇了两下，下下火气，缓了缓，他又开口道：“姑娘我只是见你很特别，咱们相逢也是缘分一场，正所谓多个朋友多一条路，姑娘何必如此冷待在下呢？”

    为了拖延时间，他也是够拼了。

    叶天心是意味深长的看了他一眼，突然是站起了身来，“你是这里边的人？不对劲！”

    她总觉得这个男人主动的太奇怪，他既然不是这里边的掌柜的，那他干嘛要继续留在这里跟她说这些废话，本来身为特工的她自然就很敏感，她敏感的察觉到了眼前的男人十分反常，现在想来，更是如此了。

    大概也是她从把玉佩拿出来时，这男人就开始对她上心了。

    想到这儿，她心中是暗叹不妙，再想到那忘恩负义之人正在寻找她时，如此想来眼前的人就真的十分值得怀疑了。

    她眼神一转，想要往门外走去，此时不走，等待何时，若是等那忘恩负义的男人来抓个人赃并获，她还能逃掉吗？

    就在她站起身准备离开时，季衍也是瞬间反应了过来，伸手就将手中的折扇收起，一把横在了叶天心的面前，拦住了叶天心的去路，“姑娘，何必走的这么急，这掌柜的还没把钱送来呢？你这是连钱都不想要了吗？”

    也许季衍也没想到这就被眼前女人给识破了，看来真是如墨北冥所说，眼前的女人真是狡猾至极。

    叶天心见状，更加确信了心中的想法，这男人许就是那忘恩负义之人身边的人。

    看来今天她还真是羊入虎口了。

    不过她也未有丝毫紧张，看着眼前的男子道：“这掌柜的进去太久，我怕有诈，不想当了，难道不可以吗？”

    这话刚落，掌柜和店小二就抱着一个箱子走了出来，连忙是歉意的说道：“姑娘，不好意思，让姑娘久等了，这一万两的银票我们也轻点了一会儿，所以这才耽搁了。”

    季衍看到这儿，眼底也是闪过了一抹笑意，随后对着叶天心道：“姑娘你看这掌柜的都把银票给拿出来了，你不如看看这银票再走？”

    叶天心看了眼前的男人一眼，又转眸看了看掌柜的手中那箱子。

    随后是走到了掌柜的身边，将箱子打开看了看，果然是箱满满的银票。

    然而就在这个时候，突然街道上传来了一阵嚷嚷的声音。

    “快点让开，快点让开！”

    “是冥王来了！”

    “冥王殿下！”

    “王爷千岁，千岁，千千岁！”

    成千上万的百姓恭敬退到了两旁，是同时整齐跪伏于地，异口同声的喊道：“王爷千岁，千岁，千千岁！”

    这场景，叶天心虽然没有看到，但光是听到这声音都觉得气派不已。

    在这天下间能有此得百姓爱戴恭敬的王爷，那只有一个。

    就是名满天下的战神冥王，就是他守护天耀国，击退侵略者，造福于百姓，立下战功无数。

    这样的一个顶天立地的男人，就如同神话般的存在，在天耀国，他的威名不亚于皇上。

    在朝堂上，他的言行也是举足轻重的。

    说是权臣一点都不为过，就连当今皇上都得礼待三分。

    在叶天心这身子原主的记忆中也有这么一号人物，但她并未和这王爷有过什么交集。

    虽然说着王爷是百姓眼中的英雄，但也是一个怪脾气的人，听说性子阴晴不定，而且脾气十分暴躁，长的还很神秘，经常戴着一个银制面具，有人说面具之下是十分凶恶丑陋的模样儿，听说曾有人送舞女送到冥王身边服侍王爷，第二天就暴毙而死。

    听说是冥王太凶猛了，给弄死了。

    这也让许多女人对冥王美梦破碎。

    其实这身子原主曾经也见过那冥王一次的，但是却被戴着面具的冥王那强大气场硬生生吓破了胆儿，一听到这冥王的名字就害怕的躲了起来。

    叶天心也可以理解这身子原主的，毕竟是个傻女，对于一切事物都比较单纯，特别是看待表面的事物，冥王征战沙场多年，身上必然带着一种煞气，所以让原主感到害怕也是很正常的。

    只不过叶天心也不知道，这冥王突然会出现在这里是做什么？

    不管他做什么，现在她只想快点拿钱走人，毕竟她感觉行踪已经暴露，被那男人抓到就不好了。

    她也懒得点数了，直接对着掌柜的道：“掌柜的你开门做生意，我想你也不会砸自己的招牌，我就不点数了，喏，玉佩给你，这银两我就带走了。”

    她说着，便将那装着银票的箱子抱了过来，再将那块玉佩直接塞到了掌柜的手中，就往门外走去。

    然而这时，掌柜的，店小二，还有季衍却没有一个上前去阻拦她。

