    说话间，俞慎将这件事好生说明清楚。

    苍虬倒是没有什么意见，这家伙就听旋龟的。

    旋龟思考片刻后，道：

    “若是化作玄武，我和苍虬是否会失去其中一方的意识，若是这般，希望能让苍虬保留意识”

    听到旋龟的担忧，俞慎道：

    “玄武本就是蛇缠龟，可分可合，无需担心。”

    听到这里，旋龟就安心了，他与苍虬相伴许久，早就有了深厚的感情，化作玄武还能相伴，亦是不错。

    加之旋龟这些年不断修炼，其实实力提升的并不算太快，苍虬更是如此，实力进度更加缓慢。

    若是能成就玄武圣兽，能让他们实力飞速提升，潜力也与现在大不相同，旋龟他们自然是同意。

    得到旋龟、苍虬的同意之后，俞慎道：

    “我在诸夏群山，也正好指导你们修行。”

    说罢，俞慎便让伙伴们思考一番，看下修行之上是否有问题。

    不多久，伙伴们便都纷纷开口询问，皆是各自在修行上所遇着的疑难杂症，俞慎一一指点。

    一番指点下来，便到了夜里，俞慎打开莲中境，让红帽子指挥机器人，在求道宫内安排了一场内部的宴会。

    俞慎跟这些后伙伴也许久没有聚会，一时间也是皆尽欢乐。

    次日，俞慎方才召唤人族以及森鹿他们这些妖族到来求道宫。

    人族这边，主要便是扶康、扶典父子俩，风羲、风华兄妹俩，以及后续到来的侯毅等人，皆是人族之中有声望之人。

    侯毅等人后续加入诸夏群山，也已然在前行者的指导下，踏上了修行之道，颇为难得。

    而森鹿这边，就带着金蟾以及他的一些化形的伙伴，其中一个家伙俞慎之前却是没见过。

    这个家伙似乎刚刚化形不久，模样是个看起来非常懒散，还带着酒味的年轻人，本体乃是一只白毛猿猴，想来应该是酒泉部落的香猴君。

    在场的这些，便算是诸夏群山之中最为顶尖或者说核心的一部分，也是代表着俞慎第一次传道的效果。

    他们一一拜会俞慎之后，俞慎略微夸奖了他们一番，然后亦是让他们将自己修行之上的疑惑提出，由俞慎解答。

    次日，俞慎便寻了一个空闲时间，唤来了金翅凤凰以及敖初。

    金翅凤凰和敖初面见俞慎之后，俞慎道：

    “我找了一处好地方，正适合你们修行，你们与我同去。”

    说罢，俞慎招来白虎，骑着白虎便离开求道宫，往天空而去。

    金翅凤凰和敖初亦是一路跟随过去，朝着天空飞纵上去。

    许久，俞慎便带着金翅凤凰和敖初来到了天空中的九天罡风层。

    才来到这里，金翅凤凰首先反应过来，喜道：

    “这真是好地方，这般罡风怕是可以将钢铁吹成粉末，在这里修行，我应该提升对风法则的感悟。”

    俞慎微微点头，道：

    “此乃九天罡风，威力无穷，你身负风雷之力，可在此修行参悟，敖初亦是一样，龙主行云布雨，在这里也可有感悟。”

    说罢，俞慎便让金翅凤凰、敖初进入九天罡风层，感受其中强大的切割里、穿透力。

    金翅凤凰本身就身负风雷之力，所以到这里亦是无碍，反倒是可以吸收这里累积不知道多少年的力量。

    敖初则是吃力许多，敖初毕竟从出生到现在还没有多少年头，虽然因为荒古世界法则眷顾，实力提升飞速，但还远比不过金翅凤凰。

    俞慎朝着运转全力抵抗九天罡风的敖初，笑道：

    “若是撑不住，可用我给你的元气抵御。”

    敖初艰难的用自己厚重、坚硬的鳞片抵挡罡风，微微点头，不过他此时并没有借用俞慎元气的念头。

    他清楚的知道自己跟金翅凤凰、陵桐甚至是水御的实力落差，也知道九天罡风可以帮助他提升实力，所以想要以自己的力量抵抗九天罡风，同时锤炼自己的身躯。

    见着龙凤皆开始修行，俞慎拍拍白虎道：

    “云从龙、风从虎，你也在此参悟一番，帮我看护他们，亦可去天河。”

    白虎听得此话，道：

    “道长，那北方圣地那边？”

    俞慎笑道：

    “北方圣地那边我跟水御去便好，你安心在此，他们若是完全适应了九天罡风，你便可带他们去雷暴层。”

    “喏。”

    白虎听到俞慎要跟水御去北方圣地，让自己留在这里修炼，微微有些失落。

    不过他也知道，自己去北方圣地也就是去打酱油的，在这里提升实力也不错，还能不时去天河打打秋风。

    说罢，俞慎下了白虎，也扑入了九天罡风之中，感受着九天罡风的威力。

    此处有白虎看护，俞慎也比较安心，便也不再停留，回转诸夏群山。

    回转诸夏群山之后，陵桐拉着水御前来拜访。

    陵桐手里抓着水御，水御手中拎着自己的宝剑，一道朝着俞慎行礼。

    见着两人模样，俞慎笑道：

    “陵桐，你拉着水御可有何事？”

    陵桐此时指着水御手中的宝剑，道：

    “道长，我就是好奇，您当时如何将那块材料融化的。”

    听得此话，俞慎笑道：

    “操控金法则的能力罢了，跟白虎学来的。”

    陵桐听到此话，上前看着俞慎，道：

    “操控金法则，这么厉害，我能学吗道长。”

    俞慎见着陵桐模样，知道这家伙最大的爱好除了打架，就是锻造，所以对操控金法则非常感兴趣。

    俞慎笑着道：

    “你原本对金法则完全没有参悟，还不能撬动金法则，如何能操控？”

    陵桐听到这里，顿时有些泄气，道：

    “这样吗，道长，那我该如何参悟金法则？”

    俞慎此时笑道：

    “你身边的金蟾不就可以撬动金法则，你可以先跟她学习，白虎这段时间也会留在诸夏群山，不过在天空上修行，你亦可跟它讨教。”

    听到俞慎的提醒，陵桐大喜，道：

    “多谢道长指点。”

    说话间，陵桐朝着俞慎以及水御行礼，然后一溜烟的就跑了，应该是去抓金蟾。

    见着陵桐火急火燎的模样，水御也不由有些好笑。

    俞慎看着水御，道：

    “你去让旋龟和苍虬准备一下，晚上我们便借道太阴星，去北方圣地。”

