    在整个市场的热议中，4月19日，周五。

    网速科技在预期中一字高开涨停，股价报于26.64元，封单超过15万手，全天成交860万金额。

    其中，另一支热门股。

    华青宝全天小幅走高，收回了前期部分跌幅，报于16.05元。

    而两市整体行情走向，创业板依旧远强于沪指和深指，一扫前几天的低迷，再度收红，站上890点位。

    苏禹的个人持仓，以及代客理财账户。

    也在连续亏损了四天之后，终于迎来了大反转，一日盈利10%。

    收盘之后，因为业绩暴增而一字涨停的网速科技，其讨论热度，再度飙升，引来了无数机构和游资的关注。

    下午4点22分，由知名券商华信证券发出的一份研报。

    更是对网速科技这支股票的市场估值，以及未来一年的股价预期，进行了大幅修正，出具了‘增持’的买入推荐。

    随后……

    华商证券、国泰君安、华金公司等知名大券商平台，其研究报告，皆对网速科技这支股票，出具了‘增持’的买入意见。

    并且，其中一家名叫‘天和证券’的公司。

    更是喊出了未来三年，网速科技500亿市值，10倍的目标。

    “风来的时候，一切看上去，都那么美好。”苏禹微笑地看着各大券商在网速科技的业绩爆发逻辑得到初步验证之后，出具的十多份买入研报，暗自感慨道，“随着网速科技拉开创业板绩优成长股的投资大幕，各路基金，大概率会在接下来的时间里，加大创业板的投资权重吧。”

    随着基金的持续买进，随着游资在创业板概念股领域的不断炒作……

    苏禹相信，没有大量历史套牢盘，市场资金容量，又相对有限的创业板，标志着牛市开启的第一段主升，大概率就要开始了。

    增量资金的持续进入，是市场持续走牛的基础条件。

    当前阶段，虽然整个市场的增量资金环境依旧不怎么好，但体量更小，在宏观经济基本面改变下，未来预期更强的创业板，却已经明显迎来了转机。

    各路增持、买入研报的轰炸下……

    周末两天，网速科技这支股票的热度，一直居高不下，同时，‘CDN业务’的市场爆发，也被越来越多的人注意到。

    4月22日，周一。

    网速科技再度一字涨停，股价报于29.30元，成交额，依旧居于1000万下方，没有显著放量。

    4月23日，周二。

    网速科技场内持股的分歧，开始出现，虽然依旧封死了涨停板，但却大幅放量。

    4月24日，周三，网速科技在三个一字板之后，终于打开涨停，放量高开约5%，股价报于33.84元。

    开盘之后，网速科技的股价，迅速陷入巨幅震荡之中。

    最终收盘之时。

    网速科技的股价收于33.85元，比开盘价，只高了一分的价格，但其成交金额，却创了历史之最，高达2.3亿，换手率突破15%。

    苏禹在网速科技股价打开涨停后的剧烈震荡里，一股未出，依然旁观。

    收盘后，5点25分，龙虎榜公布，网速科技榜上有名。

    苏禹看了一眼，眼见买入席位上，有三家机构，两家游资，游资买入金额在500万至800万，机构买入金额，均在1500万以上。

    五家买入席位，总买入超过6000万，占据全天成交额的24%左右。

    卖出席位上，最大卖出金额为460万，其余的，均在300万左右。

    这证明了昨日放量买进的大资金，在今日基本上都进行了锁仓，也证明了在网速科技业绩利好公布前，场内确实没有主力资金。

    这样的龙虎榜数据……

    让苏禹知道，网速科技场内的大量散户，在利好刺激后的大幅获利情况下，正在大量退出，也就是说这支股票的场内筹码，在短期股价暴涨后，并没有发散，而是在各路大资金进入下，正快速收束、集中。

    这也就意味着这支股票的短期行情，根本就没有结束。

    果然……

    4月25日，周四，网速科技股价高开高走，再度涨停，报收于37.23元，而且显著缩量。

    盘后龙虎榜显示，游资走了个干净，而机构纹丝未动。

    4月26日，周五，网速科技再度高开，最高触及40元的整数关口，最终冲高回落，收于38.95元。

    连续三个一字板，六天连阳。

    网速科技以一周46.2%的涨幅，登临两市一周涨停榜首，更成为两市屈居于黔州茅台的，创业板头号热门股。

    而在这一波涨幅中……

    苏禹个人账户，总体盈利超过57%，盈利86.94万元。

    苏禹代客理财的账户，总体盈利也超过50%，两个账户，分别盈利56.6万元。

    当刘添水看着自己的账户净值，在半个多月中，从69万附近，一路窜升到163.5万，补回了他这一年在股市中的所有亏损，心里对于苏禹的操盘技术和选股能力，真是佩服得五体投地。

    同样的……

    在营业部的VIP客户群里。

    众人看着网速科技一路飞天；看着创业板指数强于主板，已成常态；看着龙虎榜上，越来越多的机构席位，开始出现在创业板热门股票中；看着许多券商、以及财经媒体，也开始吹起了创业板新经济投资的风潮……

    一时间，对于苏禹的市场分析能力和投资预判能力，也是心悦诚服。

    “小苏啊，账户净值突破160万了，真没想到，你居然只用不到一个月的时间，就替我挽回了前面一年在股市里的所有亏损。”收盘后，刘添水激动之下，急忙给苏禹打电话，“真是太感谢了，不知道你今晚有没有空，我在滨江酒店的顶楼餐厅订了餐，希望能与你一块吃个饭。”

    苏禹接到刘添水的电话，想着自己对姐姐的一些安排，还需要对方帮忙。

    于是微笑地道：“刘总请吃饭，那我自然是盛情难却。”

    “哈哈……”刘添水笑了一声，说道，“你现在可是群里大家眼中的‘财神爷’，我能请动你这尊‘大神’一块吃饭，应该算是我的荣幸才是，既然小苏有时间，那我们就待会六点钟见了。”

    说完，刘添水挂了电话。

    苏禹收拾了一下，差不多5点出门，打车来到滨江酒店。

    刘添水订的这家滨江酒店顶楼餐厅，算得上是禹杭数一数二的高端会客餐厅，奢华的装修，别致的布局，环绕餐厅的任何一桌，都能使客人在用餐之时，纵览一线江景和整个禹杭最繁华的夜景，受到许多高端商务人士的喜爱。

    苏禹从滨江酒店的大厅，乘坐直达顶楼的专用电梯，来到餐厅。

    只见刘添水已经到了，此刻，对方正微笑地吩咐服务员，让厨房注意一些菜的用料、口味等细节。

    “小苏……”

    看见苏禹到来，刘添水急忙止了话头，站起身，向苏禹做了一个请的手势，微笑地道：“本来是想叫老王一块来的，可惜他今天不在禹杭，去了闽州。”

    “刘总和王总，是想把‘依美服饰’发展到闽州？”苏禹坐下之后，望了一眼外面灯火辉煌的景致，很自然地问道。

    刘添水轻轻点了点头，说道：“是有这个打算，闽州与浙州相邻，我们要想通过你所说的方式，向全国发展的话，闽州是个不错的试点，当然……目前一切都还处于考察阶段，真正如何实施，等老王回来，我们还得继续商量。”

    “说起‘依美服饰’的全国战略，我倒是有一件事，需要找刘总帮忙。”苏禹说道。

    刘添水呵呵笑道：“凭我俩的关系，小苏你有任何难处，都可以直说，我能帮上忙的，肯定帮。”

    苏禹轻轻点了点头，知道刘添水是个爽朗的人。

    于是便将自己的打算说了出来。

    “这没问题啊！”刘添水听见苏禹要替姐姐在渝州开一家‘依美服饰’的旗舰店，很是高兴地道，“小苏你的这番想法，对于我，对于我们‘依美服饰’来说，那可都是我们求之不得的。”

    “你放心，按照你说的，一切的技术、货源，线上、线下的各种配合，我们‘依美服饰’都全力支持。”

    “渝州我去过……”

    “在我看来，那是一座充满了活力，未来前景无限的城市。”

    “我们‘依美服饰’若能在这一座西南重镇里扎下根来，那整个大西南的战略发展计划，也就实现了。”

    “小苏，你这不叫让我帮忙。”

    “而是我让你帮忙，是麻烦你才对，你能瞧上我们‘依美服饰’的发展，我还真是有些受宠若惊。”

    苏禹微笑地道：“服装产业，虽是一片红海，但在移动互联网全面爆发的风口上，利用互联网这个流量入口，走出新的商业模式，还是大有前景的，衣食住行，一个人生活之必需品，做好了，发展的空间其实是很大的。”

    “说得好！”刘添水点头道，“我也这样认为。”

    俩人谈论间，他们点的菜，已经上齐了，刘添水微笑地接过服务员递过来的一瓶，已经打开的珍藏茅台，替苏禹将酒倒上，然后举杯正想与对方喝一杯。

    却骤然见苏禹望着他身后，另一桌的位置，有些愣神。

