    杀意迅速弥漫！

    整个曜日联盟如临大敌，江南第一武夫李天风眉头紧锁，言寒华颖等人立即整合着部队，严阵以待，迅速进入到战斗状态。

    砰的一声！

    葛东流一脚踹开曜日联盟的大门，脸上露出狞笑声：“降者不杀，不然，今夜就是你们的死期！”

    葛东流身后，成百上千的强者满脸狰狞，恐怖的威压覆盖着整个曜日联盟！

    曜日联盟的所有人仿佛都是他们砧板上的鱼肉。

    “你们在找死！就不怕龙组强者赶来，将你们永远的留在这里！”言寒攥紧着拳头，他是真没想到这些人竟敢如此胆大妄为，这是要彻底撕破脸皮，完全撕毁协议。图穷匕见！

    “呵，你们还指望龙组的人来救你们？他们来不了了！还有你们的那位叶帅，今夜同样要死！下辈子，你们记得跟对人！”葛东流抽出利剑，目露寒芒。

    就目前的实力对比，他们占据着绝对的上风！

    武协以及各大世家财阀的人都是纷纷露出冷笑，已经做好了屠杀曜日联盟的准备！

    另一边，

    云顶之巅，夏晏以及王英早早就被安排出去，萧君言一步迈出，看着逐步包围而上的隐世家族宗门来人，呵斥道：“根据协议，隐世家族宗门不得入世，今夜你们竟敢正大光明的出现，你们，找死吗！”

    “萧君言，我们可不是在找死，而是你在找死！”

    当头一人释放出超凡气息，语气冰冷：“叶城胆大妄为，竟敢杀我魏家之人，今日我们屠尽与叶城有关的所有人，也算是给所有人一个教训，隐世家族宗门，惹不得！”

    簌簌！

    一共三名超凡强者，两名半步超凡，逐步而上，封锁住了整个云顶之巅。

    “魏家，公孙家，赵家，九鼎阁还有水月斋，你们越界了！”萧君言双拳紧握，手中出现一杆长枪，同样释放出超凡气息。

    他已入超凡！

    正渴望一战！

    除了萧君言之外，鱼璇玑也缓缓踏出，在吸收彼岸花的灵韵后，这位环东海域的霸主竹叶青同样打破了桎梏，踏入了超凡，这一点就连叶城都没想到！

    鱼璇玑的武道天赋，比众人想象的更加恐怖！

    但即便如此，云顶之巅这边只有两名超凡，依旧处于弱势。

    其余之人很难对超凡强者产生威胁。

    “越界？萧君言，看来你还是看不清局势，隐世家族宗门迟早掌控现世，掌权人没了，哪怕还有一两个秩序人存在，又如何逆得了这大世！”隐世家族魏家来人魏青自傲道，他早就受够了隐世的枯寂，他向往现世的繁华与权势！

    “隐世家族宗门会重新定义这个时代的规则！”公孙家来人公孙成笑道。

    “叶城敢得罪隐世家族宗门，就注定是这个结局！让叶城滚出来受死，不然，杀光你们！”九鼎阁来人苏源冷冷道，倨傲无比。

    “萧君言，鱼璇玑，你们能达到超凡境界也不容易，何必为了一个叶城断送了自己性命，那么多世家财阀都与我们达成了合作，你们同样可以如此！”赵家来人赵燃瞳孔中泛着冷芒，赵思琪的失败给了他出头的机会，若有可能，他会亲手杀了叶城的所有亲人。

    “夏如烟的光明体质是属于水月斋的，这本应该是叶城的荣耀，只可惜此子非但拒绝将光明体质交出，还敢杀我水月斋之人，此子当死！”水月斋来人袁雪脸上泛着寒霜，已经打定主意要杀了除夏如烟之外的所有人！

    只有让夏如烟彻底的太上忘情，才能让夏如烟加入水月斋，让其将光明体质的潜力发挥到极致。

    杀机簌簌！

    五人不断踏上云顶之巅，丝毫不掩饰自己的杀意！

    萧君言目光冰冷，跟这些人已经没必要再多说什么，不让隐世家族宗门的人见点血，他们是不会知道恐惧的！

    呼呼呼呼呼！

    超凡的气息与杀意根本隐藏不住，龙组这边很快就有所感应。

    李天然苏浅两人迅速掠出，一批将星也是寒芒毕露，同一时间望向云顶之巅的方向。

    “李帅，云顶之巅出事了！”

    “不仅仅云顶之巅，还有曜日联盟，也有强烈的气息波动！”

    “是聂帅的人！他怎么敢！他到底想要做什么！”

    “这是要殊死一搏了！”

    当即，

    龙组之人立即行动起来，想要去驰援曜日联盟以及云顶之巅，他们不能让这两个地方出事！

    然而，

    李天然以及苏浅两名副龙帅却没有任何动作，脸上露出愠怒以及愤慨的模样，死死的盯着正前方，进入到战斗状态。

    恐怖的威压弥漫而至！

    龙组众人皆是一颤，看向自己的正前方，只见赵天龙踏步而至，在其身后形成一道封闭结界，阻止着任何人离开一步。

    “李帅，苏帅，怎么？似乎你们并不今夜，欢迎我？今夜，我是来与龙组谈合作的。”赵天龙背负着双手，淡淡道。

    “赵天龙，你到底想做什么！”李天然喝道。

    “李帅，我说了，我是来谈合作的，隐世家族宗门迟早会出世的，这是历史的进程，你们挡不住的，既然如此，龙组何不与我赵家合作，以我赵家的资源与实力，足以让龙组掌握更多的权势，也能让龙组的诸位实力更进一步！这是双赢的结果，诸位何乐而不为？”赵天龙笑道。

    呸！

    苏浅直接啐了一口：“只要有我一口气在，就不会允许你们这些懦夫重新进入现世，当初是你们选择了当逃兵，现在又要贪图现世的繁华，世上可没有这样的道理！我看你们是忘了被掌权人灭杀的过去了吗！”

    “苏帅，何必如此动怒！此一时彼一时！无法否认的是，现在隐世家族宗门有着绝对的压倒性力量，既然如此，你们又如何能拦住我们！这现世的权势与财富，难道不是强者得之吗？”

    “至于掌权人？真的还在吗？就算他还在，你怎么确定我们隐世家族宗门隐忍的这些年，还没有找到对付他的办法？”

    赵天龙嗤笑一声：“李帅，苏帅，你们都是聪明人，应该知道怎么做出选择！”

    轰！

    李天然二话不说，直接一拳朝着赵天龙砸去！

    他知道这些人的目标是叶城！

    今夜，叶城决不能死！

