    这只是一个小插曲，如果解决不了，后果也会非常的严重。

    毕竟，他们现在可是被无数的黑影包围着的。

    一旦发生内乱，只会加剧他们的死亡。

    到时候，不要说找到阵旗，他们恐怕活不了几分钟就会全军覆没。

    现在，矛盾解决了。

    莫语也可以全力以赴，带领众人寻找阵旗。

    有天羽坐镇，其他人也不敢乱来，尽管内心有不满，也不敢乱来，只能听从莫语的话，往阵旗方向移动。

    “兄弟们，很快就到了！”

    莫语突然道。

    听到他的话以后，所有人都是露出了激动的神色。

    原本有一点低迷的士气，也是瞬间高涨了起来。

    刚刚，他们是因为看不见希望才闹的，现在，希望就在眼前，他们顿时精神抖擞。

    “往前再走一百步，就是第一道阵旗，兄弟们，我们马上就成功了！”莫语大吼一声。

    “太好了！”

    “冲啊！”

    此刻，所有人都是激动了，拼命了。

    “只要把第一道阵旗拔掉，那么，接下来的就好办多了！”莫语沉声道。

    每一个阵旗对于阵法来说，都是缺一不可的。

    一旦缺失了其中一道阵旗，那么，整个阵法的威力都会大打折扣。

    阵旗缺失的多了，阵法就会非常脆弱，轻轻松松就可能被破解了。

    此刻，第一道阵旗近在眼前，所有人都是鼓足了力气，全力以赴。

    “就在前面，攻击那棵树！”莫语大吼一声。

    顿时，所有人都收到了莫语的提示，全力以赴的朝着前面那棵树攻击而去。

    无数的黑影在这一瞬间，冲到了那棵树面前，想要抵挡天羽他们的攻击。

    顿时，密密麻麻的黑影消失，他们为阵旗挡住了攻击而死。

    此刻所有的黑影全部聚集到了那棵树身边，用他们的身体抵挡攻击。

    莫语在阴影中看见这些黑影如此拼命，他也是大吃一惊。

    “他们在保护阵旗，你们全力以赴，把阵旗毁灭了！”莫语大声道。

    “是！”

    顿时，天羽等人拼命了。

    他们的绝招都拿出来了，现在不拿出绝招，以后就没有机会了。

    一道道恐怖的攻击，落到了前面，密密麻麻的黑影被毁灭。

    但是，他们挡住了攻击！

    “哼！”

    天羽冷哼一声，全力释放自己的力量，他的身边出现了一个中年人，这是他的召唤灵，竟然是神王境九重的召唤灵！

    这一个召唤灵一出来，周围的人都是被亮瞎了眼。

    “天啦，竟然是神王境九重的召唤灵！”

    “这家伙是什么人，好恐怖的召唤灵！”

    “神王九重，盖代强者，他以后必然成为盖代强者！”

    所有人都震惊了，神王境九重的召唤灵，整个混乱之都都不知道有没有人拥有。

    至少，目前已知的所有人，都没有任何人拥有神王境九重的召唤灵！

    就算是万奴门门主万一天，也只不过是一个准王级别的召唤灵。

    李春风的召唤灵也只是准王！

    想要拥有神王境的召唤灵，简直是太难了，整个混乱之都都没有。

    当然，传说中的混乱之主的召唤灵可能是神王境。

    不过，几乎没有人知道混乱之主的召唤灵是什么，因为，混乱之主已经很久没有在世人的面前出手过了。

    大家知道的就是混乱之主应该是准王的境界。

    现在，天羽释放出了神王境九重的召唤灵，怎么不让他们震惊！

    他们就像一群乡巴佬一样看着天羽。

    天羽却仿佛对这一切司空见惯了，或者，在他看来，神王境九重的召唤灵并不是多么的厉害。

    所以，他没有丝毫忌讳的就把自己的召唤灵给放了出来。

    “恐怖如斯！”

    那个古皇境八重的刀门之人看见天羽的召唤灵以后，内心原本对天羽有一点不服的。

    现在，完全没有脾气了。

    因为，他知道自己和天羽根本就不是一个层次的，天羽这种人前途无量。

    他得罪天羽，就是在找死。

    所以，这个古皇境八重的刀门之人对天羽恭敬了起来，已经决定不会再与天羽对着干了。

    连他都这样了，其他的刀门之人自然不敢二话。

    至于剩下的三个奴隶，内心对天羽更加的恭敬了，他们与天羽一开始就不熟。

    只是畏惧于天羽强大的实力。

    现在，看见天羽的召唤灵以后，他们更加敬畏了。

    同时，所有人都在猜测天羽的身份，能够召唤出神王境九重的召唤灵的，都是有背景的！

    天羽现在是一个奴隶，那么，很可能就是一个不小心被万奴门抓到的大势力的子弟。

    天羽的背景，瞬间就充满了神秘，周围的人都是非常的好奇。

    同时，内心有一点期待，万奴门抓了天羽这么一个强大势力的子弟，只要天羽活着离开，后果不堪设想啊！

    天羽丝毫不理睬周围的人异样的目光，他的召唤灵出来以后，直接就与他融合在了一起。

    顿时，他的实力飙升了一个大层次。

    若不是他自愿成为万奴门的奴隶被万奴门抓住，万奴门之人休想抓住他。

    就算是万一天亲自出手，能不能抓住他，还是另外一回事呢。

    不过，他被万奴门抓住以后，就被封印了修为，现在的实力并不是巅峰状态。

    而且，从被万奴门抓到到现在，他就从来没有释放过自己的召唤灵。

    这一刻，也是因为再不出手就可能会死的情况下，他被迫放出了自己的召唤灵。

    他与召唤灵合体以后，实力恐怖。

    狠狠一击朝着前面的那棵树打去，下一秒，大树周围的黑影瞬间被他的攻击毁灭。

    “你们还等什么，攻击啊！”

    天羽大声道。

    他毁灭了大树前面的黑影，清空出了一大片空地，正好让大树暴露出来，正是其他人攻击的最佳时间。

    顿时，所有人都是集中注意力全力的攻击那棵大树。

    “咔嚓！”

    没有黑影抵挡，大树瞬间就被他们的攻击毁灭了。

    莫语眼睛一亮，第一道阵旗算是被他们毁灭了。

    第一道阵旗被毁灭的瞬间，这个困阵都是颤抖了一些下。

    接着，莫语就感觉到暗中的那些黑影的力量虚弱了一个小境界。

