    老北京的铜锅涮羊肉，吃的正是一个原汁原味的香。

    芝麻酱，花生酱，豆腐乳，韭菜花。

    北方铜锅的灵魂。

    羊腿肉嫩的甚至可以生吃，整场吃下来只有一个字。

    香。

    李文音感觉无比的满足。

    没有什么烦恼是一顿饭解决不了的。

    ------------

    央音。

    陈教授满脸抽搐的看着手上的名单。

    这一次，军艺，央音，中音，联合举办的迎新晚会，可谓是非常重大且高端。

    演出的表演者，除去一些教职工外，更多的还是学生。

    大部分都以研究生为主。

    比如手中的......这个名单。

    《fantastic.no14.huaq.OP1》歌剧表演者，央音研究生林晶。

    民乐合奏《春江月》，中音民乐社团。

    民族舞《战》，军艺教职工团队。

    ......

    但是为什么器乐类的都有，唯独没有任何钢琴小提琴报名？！！

    陈教授还记得自己找过一名平日里很看好的钢琴专业研究生。

    到现在陈教授犹自还记得那名研究生满脸惊恐的样子。

    有那么恐怖吗？！

    不信邪的陈教授继续找到了小提琴系......

    依旧被婉言拒绝了！

    合奏可以，独奏......

    谁让今年新生TM出现了一个怪物啊！

    心态崩了呀！

    ......

    再次见到陈国涛教授，李文音便被陈国涛教授第一时间带到了一间音乐大厅。

    此时的音乐厅也只不过区区数人，其中正有自己的熟人，温教授。

    打了个招呼后，被两位老教授拉着认识周围的几名陌生老者。

    几位教授脸上挂着莫名的微笑。

    温教授揶揄道。

    “你小子挺厉害啊，搞得人家钢琴专业小提琴专业的研究生都不想和你同台......”

    李文音一愣，眼角微微抽搐。

    这玩意不怕不识货，就怕货比货啊！

    跟李文音同台演奏钢琴？！

    不是对自己不自信！那是敌人太恐怖！

    这不叫怂，这叫战略性撤退！！

    如果交流，那比一比完全没问题。

    就算是比赛，输了也心甘情愿。

    但这是演出......

    有这个家伙在，别的同类节目还TM有活路？

    “不说别的！这次迎新汇演，你准备点什么了没？”

    李文音闻言，一愣，旋即点点头。

    “随便弹个月光不就行了......”

    “咳咳咳！！”

    几名教授被话呛着，疑问道。

    “就这？？”

    李文音的眼角抽搐了一下。

    就这？

    你还想要啥？

    “别的呢？”

    “别的？还要准备啥？”

    “......”

    李文音看到几名教授的脸色似乎有些不太好看，心里忐忑间，弱弱的说道......

    “要不我......唱首歌？”

    “咳咳！”

    温教授哭笑不得，忍不住调侃道。

    “你又想讲床边鬼故事了？”

    “哈哈哈！”

    几名教授闻言，哈哈大笑。

    李文音捏着下巴，思索了片刻，旋即问向温教授。

    “我......要是上的节目多了......真不会有啥不合适吗？毕竟我只是个新生啊！”

    “没事！”

    陈教授大手一挥，没安好气的说道。

    “他们巴不得你多演几个节目！”

    李文音苦笑一声。

    “行吧，不过我需要一个钢琴伴奏和演唱！”

    “钢琴伴奏？演唱？”

    教授们有些疑惑，但也没有多想。

    小提琴需要钢琴伴奏是很正常的事情，而钢琴有时候用一些美声或是歌剧，甚至是格里高利圣咏来点缀效果也会很好。

    “行，给你安排人！”

    陈教授掏出手机，现场摇人。

    --------------

    不多时，一男一女便走进了音乐厅。

    “陈教授！”

    “陈教授好！”

    两名同学恭敬的打着招呼。

    陈教授点了点头，转过头来，对着李文音介绍道。

    “这俩，我学生，陈冲，谭琳！交给你了！”

    李文音点了点头，走上前去，从包里掏出了两张曲谱。

    “嘿嘿！学姐学长好！谱子请收下！这是演唱谱，这是钢琴谱！”

    陈冲与谭琳看清楚李文音后，差点忍不住惊呼出声。

    只见陈冲仿佛像是换了一个人一般，面带狂热的一把抓住了李文音的小手。

    “偶像呐！偶像！！太棒了！居然能和偶像同台！”

    陈冲的嘴角激动的有些颤抖，转过头看向陈教授，眼中露出慢慢的感动。

    “陈教授呐，您可真是我的再生父母！！”

    没理会全场人额头上的黑线，陈冲兴奋至极的对着李文音说道。

    “偶像！教我弹钢琴！！”

    说到这里，陈冲眉飞色舞的张牙舞爪道。

    “我靠！这.....这是什么怪东西！你是怎么弹出来的？！”

    其他的教授笑吟吟的看着这个激动的年轻人，望向陈教授的目光中带了一丝的戏谑。

    陈教授老脸一红，重重的咳嗽一声。

    “咳咳！！别闹了！快看看，尽量这段时间赶紧排练成功！！也没几天了！”

    “好的！教授！保证完成任务！！”

    谭琳虽然也有点激动，但还是很稳重的静静站着，只不过眼角余光时不时的瞥向李文音，露出浓浓的好奇。

    看了一眼手中的谱子，两人先是一愣。

    “这太简单了吧！！嗯？！”

    旋即就是一凌。

    随口这么跟着音阶哼唱一下，却忍不住点了点头。

    几名教授有些好奇。

    李文音这是又掏出了什么？

    随便扫了一眼，果然教授们眉头微不可察的一皱。

    别说照比李文音，就算随便拉出一个钢琴入门者都能轻松的演奏出来。

    但当目光扫视到演唱谱的时候，却忍不住均是暗暗点头。

    李教授从未放弃过任何打击温教授的念头。

    “啧啧！！老温呐，你还真就是狗屎运王子！这人咋就被你在艺考上捡到了？！”

    “哈哈！没办法！”

    温教授少见的双手一摊。

    “运气来了挡也挡不住啊！”

    “呸！”

    “哈哈哈！”

    --------------------

    与教授们具体敲定完节目后，李文音便与陈冲谭琳去往琴房。

    短暂的交流以后，李文音把背上背的琴盒放在琴房的桌子上。

    系统任务的比赛最终奖励。

    纯手工演奏级小提琴！

    与之一起获得的，还有《中级编曲》，以及神秘的消耗品大礼包。

    打开琴盒，拿出一把淡色小提琴，琴上的漆纹美丽炫目。

    调音，紧弓子，涂抹松香！

    新琴涂新松香可是真TM闹心。

    新松香的表面圆润，新琴琴毛光滑无比。

    所以，第一次，是很难将松香涂在琴弓上的。

    这样高级的系统送松香块，也实在不忍心上刀先给它挂一挂......

    像极了C男碰上C女的尴尬场景。

    想要解决......只能不断的摩擦，还要摩擦很久很久......

