
　　一次或许是偶然，但是两次三次，每一次进入乾龙狱之中都能够梦到那个梦中人，江尘心中变得极为的好奇。

　　“不论如何，我今日也要看看你究竟是谁。”

　　江尘眼神微眯，沉声说道，他不可能进入第十七层，所以只能依靠灵魂之力，不断的覆盖而去，想要探知一番。

　　江尘心神一凝，帝境灵魂按理说是不可能有任何的阻碍，可是当他的帝境灵魂想要试图探测第十七层跟十八层的时候，却受到了一股极其强大的反弹之力，这股力量并没有帝境灵魂强大，但是却也是达到了神皇境的境界，江尘两次冲击，都是没能得手，那股无形的壁障，完全阻隔了想要冲进进入第十七层的念想。

　　“该死的家伙，留下这结界壁障的人，看来实力应该至少是神皇境。”

　　江尘心中无比的恼怒，可是奈何这壁障的确连他的帝境灵魂，都是难以探查。要冲破这层结界壁垒，至少得达到神尊境才有可能。

　　不过就在这一刻，江尘感觉到了两股极其强悍的力量，迅速的进入了乾龙狱之中，而且以一种极其迅猛的速度不断下落，第十层，第十一层，第十二层……

　　江尘心神一动，瞬间遁入祖龙塔之中，化作一道尘埃，悬浮于第十六层与第十七层交界的地方。

　　“老三，雷云空间那边怎么样了？”

　　二府主低声说道。

　　“还是不够，天雷结晶比起天火结晶，还是差了一筹，千年之内，天火结晶应该就能够彻底圆满，而天雷结晶，至少需要三千年到五千年。”23sk.Com

　　被称作老三的人沉声说道，如果是蔺游康站在这里，一定会认出他，而他，赫然便是通玄神府的三府主。

　　“那么久吗？就不能加快速度吗？大哥留给我们的时间不多了。最多五百年，大哥可能就要回归了。”

　　二府主眉头一皱，沉声道。

　　三府主苦笑一声，摇头叹息道：

　　“二哥你又不是不知道，我可从未偷过懒啊，这么多年，咱们兄弟二人，几乎一直都被乾龙塔跟聚雷峰锁着，根本难以修炼，否则的话，估计也已经跟大哥一样，进入神皇境了。”

　　“唉，这也是没有办法的事情啊，大哥的目标是乾龙狱，我的目标是聚雷峰，而你的目标是幽灵谷，只要我们三个达成一致，取而代之，那么日后成就帝位，也就是板上钉钉的事情了，否则的话，想要跨入帝境强者之列，实在是难如登天啊。几百上千万年了，都未曾有一位踏入帝境的强者诞生，别处或许不知，但我们北凉神州，却是如此。”

　　三府主咬咬牙，默默点头。

　　“吃得苦中苦方为人上人，我懂得二哥，现如今我们的决策，都是在为日后铺路。”

　　“你明白就好，哈哈哈，区区通玄神府，怎能遮住我们的目光。”

　　二府主笑着说道。

　　“对了二哥，这大妖始终还是不愿意臣服吗？”

　　“说到这我就火大，这家伙经过我百年折磨，竟然还不屈服，若不是看在他的血脉足够强悍，我早就将其斩杀了，让他臣服于我，竟然如此的艰难。”

　　二府主脸色逐渐变得冰冷下来，脸上更是布满寒霜。

　　“连第十八层炼狱的地狱天火，都是奈何不了他吗？”

　　三府主眉头一皱。

　　“还是不行，你可知道，这家伙是什么妖兽吗？”

　　二府主神秘一笑，低声说道。

　　“上古神兽，不外乎青龙、白虎、朱雀、玄武，以及麒麟鲲鹏，这家伙一个猴子，又会有多大的来头？”

　　三府主有些狐疑的看着他，心中却不敢苟同。

　　“老三，这你就错了，这些神兽，都是盘古开天地之后，才诞生的，但是有四种灵兽，却是跳出三界之外，不在五行之中，不受天谴之责，不履雷罚之刑。”

　　“天底下还有这样的神兽？”

　　三府主满脸的震撼之色。

　　“我也是在一处太古遗迹之中发现的，才偶然得知的，这四种灵兽，其一为六耳猕猴，善聆音，能察理，知前后因果，万物皆明；其二为通臂天猿，可拿日月，缩千山，辩休咎，乾坤摩弄股掌之间；其三为赤尻马猴，通晓阴阳五行，会人事，善出入，避死福生；其四为灵明石猴，通变化，识天时，知地理，移星换斗，偷天换日。此四猴，被称之为混世四猴，跳出三界外不在五行中，比起神兽而言，更加的稀少，称之为凤毛麟角，都有些名不副实，因为古往今来，只有那么一两只而已，当真是天上难找地下难寻啊。”

　　二府主一脸严峻的说道。

　　三府主眼神一亮，激动道：

　　“莫非这妖兽，便是混世四猴之中的一种？”

　　“不错，这妖兽，正是灵明石猴。”

　　二府主眼神一亮，嘴角的笑容浮现而起，如果能够得到这灵明石猴，那么他日后便可执掌青天，踏破帝境，也没有丝毫的问题，最重要的是，这灵明石猴如果能够为自己所用，臣服于自己，那么他绝对能够更上一层楼。

　　“二哥，你可真是好福气啊。”

　　三府主一脸羡慕的说道。

　　“哪有那么容易，现在说这些还为时尚早，毕竟这灵明石猴始终不是那么好对付的，即便到了这一刻，他也是无比的坚持，百年折磨，都未曾让他皱眉，这家伙的难缠程度，绝对超乎你的想象。”

　　二府主摇头说道。

　　“二哥神威盖世，哈哈哈，区区灵明石猴，又岂会放在心上？等二哥拿下灵明石猴，估计进入神皇境，也就横扫无敌了。”

　　三府主笑呵呵的说道。

　　“不好说，唉，还是先看看这家伙到底屈服没有，混世四猴，又岂是寻常神兽可堪比拟？不过在我手中，我定然会让他就范的。”

　　二府主伸手一握，神色冷峻，不光阴沉如水，杀机四起！

　　“灵明石猴吗？”

　　江尘眉头紧皱，他总觉得在哪里似乎听到过这几个字，又或者是看到过，只不过早已经是忘在了脑后。

　　说着，二府主与三府主便是开启了第十七层乾龙狱的门户。

　　那一刻，江尘在尘埃之中，终于是看清了那道血淋淋的背影，而他的眼眸，也在那一霎那，浑然凝固，目眦欲裂！

　　【回来晚了，抱歉】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2980章 混世四猴免费阅读。https://xs.23sk.com 