    李唯交易来的还有一些关于无尽荒原的信息。

    据称，无尽荒原隶属于一座更大的鬼区，这里只是那座鬼区的边角地带。

    所谓鬼区，便是一头厉鬼复苏后所污染的区域，因为每一头厉鬼的力量和信息都完全不同，所以形成的污染区域也不同，这也是鬼区的由来。

    在无尽荒原中生存，那么首要知道的一点信息就是：当年厉鬼复苏的时候，污染这里的鬼，是一头宛如婴儿一般的厉鬼。

    具体那东西的名号，甚至样子，并没有流传下来。毕竟厉鬼的力量非常诡异，谁也不清楚名号和画像会不会附着着它的力量，所以关于它的信息，一直都只是在无尽荒原的死亡行者的口中，口口流传罢了。

    即使距离厉鬼复苏已经过去了数百年，厉鬼们也不知道去了哪里，但这个习俗还是流传了下来。

    在这里，之所以成为死亡行者要第一个认识到这头厉鬼，是因为这片鬼区大部分诡异，都与那头厉鬼的力量有关。

    产生的诡材，自然也或多或少带着一点点那头厉鬼的气息和力量。而依此修炼的死亡行者们，其实就是在使用那头厉鬼的力量罢了。

    总而言之，无论是第一层墓主形成的九级诡纹，还是守陵人的死亡核心，基本上都与这头厉鬼某些力量相似。

    比如，李唯的书诡药引，这书诡别看诡异，但也从属于那头婴儿厉鬼。

    所以，初始使用来自于哪一头厉鬼污染产生的药引，基本上就确定了这位死亡行者今后的道路。

    以后修炼，最好也是使用这片鬼区所产的诡材。

    这叫相性相同。

    李唯自然不会去傻傻的使用其他的鬼区药引，先不说无尽荒原这里有没有，即使有他也不会用。

    毕竟荒原中的死气阴气等等也与厉鬼有关，被这些死气侵蚀身体这么多年，天然就与这里的诡材相性相和。

    成功率自然也大一点。

    “按照那女人所讲，这书诡在无尽荒原的众多诡异之中，也是其中的佼佼者。几乎拥有着简陋版的言出法随，如果不是碰巧附着到人类身上，处于最虚弱的时候，他们根本斩杀不了。”

    “即使如此，也损失了好几位人手。”

    “可惜，太过强大了也是鸡肋，药引不是越强越好，反而有时候越弱越好。毕竟相对于抗不过侵蚀而死亡，成为弱小一点的死亡行者也没什么。”

    李唯猜测那女人手里一定还有着书诡其他珍惜材料，只有这药引，完全无法使用，所以才会被拿出来交易。

    不过这个东西确实挺适合李唯的，按照那女人描述的书诡能力，李唯感觉像极了神话传说中的书虫，书虫便是可以利用它所吞噬的书籍里的内容作为力量。

    而这一点，恰恰与李唯的金手指，格外的契合。或许二者碰撞在一起，会有十分奇妙的反应也说不定。

    “想要融合这书诡药引，需要极强的精神。而这一点……”

    李唯看了一眼自己身体周围积存的白光，这些只有他看得见的白光，已经积攒到了一定的境界。

    自从木槿依靠儒道踏入死亡行者之后，李唯便可以积攒这些被他命名为儒道之力的白光了，不仅如此还能使用白光，再一次激活自己之前所说的那些诗词。

    “儒道之力不多，那么多人加起来也不如木槿母女贡献的多…额，自己那鬼婆娘除外。”

    李唯无奈，也只能选择激活两条诗词，那便是当初木槿所使用的那两条。

    契而不舍以及梅花香！

    这两条诗词一个临时提升他的精神力，一条永久性强化自身的某个部位，可谓异常珍贵。

    ……

    按照书诡药引子残留下的天然信息，想要融合这东西，需要这样做：

    萃取药引渗透的血液十毫升，涂抹在心脏部位的皮肤上，随后在所有血液沁润到身体内部后，使用白骨，最好是书诡之骨的骨头割开皮肤，然后用针线把药引皮与胸口皮肤的伤口缝制在一起，一时三刻后拆掉缝线，然后药引上的天然诡纹会转移到胸口皮肤之中，随后药引化为灰烬。

    最后的最后，在扛过了死气侵蚀污染后，成功把诡纹纳入体内，就可以把灰烬混合着第一口血食混合在一起吞服，与木槿一般，完成血食锚定。

    这其中，最危险的过程就是在诡纹转移到身体这一过程，持续的转移中，会导致死气大量聚集，书诡残留的力量也会爆发，同时体内积累的死气也会被引爆，三管齐下，几乎很少有人能扛过去。

    拥有金手指特性的李唯，倒是大概率能扛过去，但现在还有个问题…他的血食锚定该怎么弄？

    总不能喝自己的血吧？

    他也没有什么亲朋好友啊。

    等等……

    李唯的目光突然看向了正在逗弄孩子的新娘鬼，后者似乎感应到了他的视线，抬起头幽幽的看向了他。

    “咳咳……娘子，为你个事……最近大姨妈可曾安好？”

    砰！

    直接是凳子碎裂，然后便是人体落地，拳头锤头的声音。

    “卧槽…痛痛痛！我就是问问你大姨妈来了没有，肚子疼不，我提前给你煮点红糖水啊，老婆大人！”

    李唯的惨叫声骤然响起，真是听着伤心，闻者落泪。

    只有那头小女鬼，还在咯咯咯的笑个不停。

    “咿呀，活该哒！”

    ……

    次日正午时分

    李唯自家的坟头上，他盘坐在自己的墓碑前，手里拿着一管金色的血液，看着在坟墓不远处领着孩子放风的一大一小的身影。

    幽幽的叹了口气

    如果那大点的身影真的是人多好。

    如果那小点的身影，不是三天出生，四天吃血食，五天学会跑，嘴里没有牙，宛如一个正常婴儿多好。

    还有……

    “如果自己的家不是坟墓多好，还有这大姨妈血咋还能是金色的呢？”

    刚刚从融合书诡药引带来的疯狂清醒过来，倚靠着自己的墓碑，怎么也想不通的李唯，无奈的摇了摇头！

    随后，一口把混合着书诡灰烬的金色血液吞入了腹中。

    “诶….你别说……”

    “这大姨妈血的味道居然还不错！”

    “意外的甜！”

    死亡行者，晋升成功！

    ……

