    “什么？”

    　　“这个家伙所说的这番话，究竟是什么意思？”

    　　“难道说他想要以自己武煞境五重修为来挑战拥有武煞境八重修为的魅姬不成？”

    　　一时间。

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　全场各方势力当中的众人顿时微微一愣，紧接着便有些没有反应过来。

    　　要知道，若是有着武煞境八重修为的柳萱萱出手帮助叶辰的话，那么叶辰的胜算可能还会稍微大些，可若是叶辰跟魅姬两人单独一战的话。

    　　那么叶辰想要战胜魅姬。

    　　恐怕将会更为艰难数倍！

    　　“魅姬！”

    　　“你若是有胆量的话，今日/你我之间便一决死战！”

    　　不过，就在全场众人一阵疑惑不定之际。

    　　只见叶辰再度一阵开口冷喝道。

    　　说到最后，只见叶辰的语气顿时变的冰冷无比，同时当中充满了无数战意以及杀意！

    　　而在叶辰体内所爆发而出的剑意第五重，此刻也直指不远处三大邪恶势力当中为首的魅姬，同时让全场众人脸色一变！

    　　叶辰居然以区区武煞境五重修为的实力，去挑战武煞境八重修为的魅姬。

    　　这个家伙难不成是疯了？

    　　而在上空当中一直并没有离去的那名白衫男子，此刻在看到眼前这一幕后，眼中也顿时闪过一丝微微的好奇之色。

    　　毕竟他也非常想要知道。

    　　眼前的叶辰既然能够闯的过九霄石林阵的一千步。

    　　那么在对上武煞境八重修为的魅姬时，又是否将会是对方的对手？

    　　若是说叶辰能够将魅姬击溃下来的话，那么便能够说明对方的确拥有着极为强大的底蕴跟天赋，可若是叶辰在魅姬手中落败下来的话。

    　　便说明先前叶辰在闯九霄石林阵时。

    　　也只不过仅仅是运气较好罢了。

    　　这对他而言。

    　　自然是心中颇为期待以及好奇。

    　　不过，对于全场各方势力当中的武者来说，在他们看来，虽然说眼前的叶辰能够闯过九霄石林阵当中的足足一千步。

    　　那也最多只不过是能够说明眼前叶辰的天赋较为不错而已。

    　　至于说与武煞境八重修为魅姬交手的话。

    　　显然叶辰根本没有丝毫胜算才是！

    　　甚至完全跟找死没有什么区别。

    　　一时间。

    　　只见全场在冷了足足数十个呼吸的时间后，随即便猛然炸开。

    　　“嘶……叶辰这个家伙难道说是疯了不成，先前他刚刚夺得排名第一的成绩，此刻应该低调一些才是，想不到他居然还要挑战武煞境八重修为的魅姬！”

    　　“不错！看来这个家伙恐怕是在九霄石林阵的考验当中夺得了排名第一，所以开始膨胀了才对！”

    　　“否则的话，他又怎么敢开口得罪魅姬？”

    　　“不错，以叶辰区区武煞境五重修为的实力，面对武煞境八重修为的魅姬，显然几乎根本没有任何胜算，尤其是他还拒绝掉了柳萱萱出手帮助。”

    　　“这样一来的话，这个家伙完全跟自寻死路没有多大区别！”

    　　“……”

    　　不仅仅是全场各方势力弟子，甚至就连不远处的江策，以及姜北玄等人，此刻在听到叶辰所说的这番话后。

    　　顿时便纷纷呆滞下来。

    　　开玩笑……

    　　魅姬可是如今下武域当中实力最为强悍的年轻武者，甚至只有修为同为武煞境八重境界的柳萱萱可以与其媲美。

    　　而叶辰的修为虽然达到了武煞境五重境界当中。

    　　可若是跟武煞境八重修为的魅姬相比较起来的话，依旧跟对方相差了足足三个小境界的层次，想要将其给击溃下来的话。

    　　难度可谓是极大！

    　　尤其是叶辰身上的那道地阶低级杀阵，最多也仅仅只能够对武煞境五重修为以下的武者起到效果而已，面对武煞境八重修为的魅姬。

    　　除非叶辰手中拥有地阶中级杀阵阵盘来作为底牌。

    　　不然的话。

    　　根本没有多少胜算！

    　　“叶师弟……”

    　　“三大邪恶势力当中的武者都极为强悍，尤其是为首的魅姬更是难以对付，你千万不要冲动才是。”

    　　不过随着这句话还未说完。

    　　江策跟姜北玄几人便顿时停住了，紧接着便与身后的众人纷纷对视一眼，随即从各自对方的眼中看到了一丝无奈。

    　　以此次在天海岛秘境当中他们对叶辰的了解来看。

    　　恐怕以叶辰的性格。

    　　但凡是对方所决定下来的事情，恐怕他们不论如何去劝说，对方都不可能改变主意才是。

    　　不过，对于江策以及姜北玄还有在叶辰身后的众人来说，如今随着各方势力当中的强者都站出来支持叶辰，待会若是一但叶辰发生什么意外的话。

    　　他们完全可以齐齐联手。

    　　先将叶辰给救下在说！

    　　要知道。

    　　如今在叶辰身后可是同样有着柳萱萱，秦丹凤，宁血莲，以及江策等数名武煞境级别武者在侧，这股力量放在天海岛秘境当中。

    　　同样也是一股不可小觑的力量！

    　　而到了此时此刻。

    　　被叶辰开口挑战的魅姬则顿时愣在原地，随即一脸错愕与不可思绪地看向叶辰。

    　　要知道。

    　　对她来说。

    　　原本她心中早已经对叶辰充满了无数杀机，尤其是随着叶辰抢夺走她的九荒石林阵排名第一成绩后，她更是对叶辰心中的杀机更甚！

    　　但让她没有想到的是。

    　　叶辰这个家伙……

    　　居然要主动来挑战与她？

    　　难道说这个家伙，是有什么把握又或者是底牌，能够击败自己不成？

    　　“可笑……”

    　　“叶辰，我凭什么要与你单打独斗，在我身后可是有着五十多名武罡境修为武者，以及将近十名武煞境修为高手，若是与你们战斗起来的话。”

    　　“你们阵营当中的这些废物自然是必死无疑！”

    　　“如今我便要让你来见识一下，什么叫做以多欺少，用绝对的实力来将你们这些废物跟蝼蚁所碾压致死！”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　魅姬整个人脸色顿时变的一阵阴晴不定起来，紧接着深吸一口气后，整个人便一阵阴沉无比地毫不犹豫地开口道。

    　　在她看来。

    　　眼前的叶辰可谓是狡猾无比。

    　　若是一但她在上对方的当，那么后果将不堪设想。

