    天地之间，

    忽然就安静了下来。

    仿佛某种玄奥不可测度的道蕴，自九天之上降临到了人世间，

    原本接连碰撞爆炸的雷霆般的声响，那冲击波卷起的风暴气流，在这一刻仿佛被一股莫名的力量给压制了下去！

    发生了什么？

    所有人在这一刻都是停下了手中的动作。

    而高空之上，

    原本正屠杀慕容氏众人的雷士元以及两个血魔宗的修士，更是警惕地望着四周。

    “不知是何方高人降临，可否现身一见，此事乃是我天仙城雷家之私事，还请阁下莫要插手，待到事情完毕之后，我雷家必定扫榻以待！”

    雷士元面上露出些许的阴影，

    但并没有太过畏惧。

    因为自从十年前他们雷家的上一代天骄晋升洞真境之后，整个雷家坐拥着两大洞真就的大能，在整个北山域也都是一方霸主！

    要知道千云山明面上也不过是三位洞真罢了！

    背后靠着强大的家族，

    雷士元对于此时莫名出现的未知之人，却也没有太多的害怕。

    “前辈，此辈勾结血魔宗，已经投靠了魔宗，背叛了正道盟，还请前辈出手相助，击杀这些奸细，必定能在正道联盟获取大量的奖励！”

    不远处原本落入下风，准备拔剑自刎的慕容兰感知到这异象，连忙打消了自杀的想法，高声朝着虚空喊道。

    随着她的声音落下，

    不远处雷士元眼神闪烁，面上露出了一抹阴霾。

    背对着众人的掌心之处，出现了一枚玉符。

    雷士元紧密地握玉符，

    手掌挡住了所有人的视野。

    然后，

    在所有人都没有注意到的时候，悄悄地将玉符用力一捏，捏碎成了碎片，接着就有一道丝毫不起眼的光芒，遁入了虚空消失不见。

    这是雷家洞真大能特制的传讯符，

    为的就是能够让这一次埋伏计划顺利，以及其中的一个关系重大的谋算！

    这一次的埋伏，

    其实是算计慕容家的那位洞真老祖的赤裸裸阳谋！

    慕容兰作为慕容家唯一一个有资质晋升洞真境的后辈，是为慕容家年轻一代当中的中流砥柱！

    一旦损失，

    慕容家的那一位老洞真在坐化之前，也再找不到一个有那个晋升洞真境资质的后辈，坐镇家族气运。

    如此一来，

    整个慕容家也将废了。

    而那时候，慕容家将会被他们雷家一举吞并，彻底掌握整个天仙城！

    所以为了慕容家的传承，慕容老祖绝对不能让慕容兰出事，在慕容兰遇到足以死亡的危机，多半会亲自前来救援。

    一旦他亲自前来，走出了慕容家的老巢。

    那么等待他的，

    将会是雷家两大洞真老祖大能！

    这一枚传讯玉符，

    就是为此所做的准备！

    不来，

    慕容家唯一有可能晋升洞真的天才苗子被掐灭。

    来了，

    将会被两大洞真大能围攻斩杀，没有洞真大能坐镇，整个慕容家也同样会被他们雷家一举吃干抹净！

    这就是雷士元在此，雷家的阳谋谋算！

    而此时此刻，

    眼见这丝丝缕缕的道蕴笼罩虚天，

    将整个纷杂的战场冲击，爆炸的能量都是给盖过压下，这种无形无质之间，影响天地虚空的力量，

    无疑是洞真大能的伟力！

    雷士元猜测，

    慕容家的老祖可能真的到了！

    于是毫不犹豫地激发了那特质的难以让人发现的玉符！

    此刻，

    雷士元隐瞒的面容之下，内心之中隐隐升起了一股兴奋。

    雷士元的心思，在场众人都不得而知，此刻所有的目光，都是本能地汇聚在某个方向上。

    来了！

    所有人此刻心中都是产生了这样的一个念头。

    哗啦啦！

    就见得前方虚天，忽然泛起一阵阵肉眼可见的空间涟漪，清脆悦耳的声音仿佛清泉在虚空之间激荡。

    那种道蕴玄音，让每一个人心灵都是产生一种洗涤的感受。

    “你们雷家不雷家的，和我没有任何的关系。”

    清越的声音，几乎在每个人内心之中响起。

    让雷士元为首的雷家众人，都是松了一口气，

    但是紧接着，

    对方的下一句话，让雷家众人一方所有的内心都是坠入了无边的深渊。

    “但是，我和血魔宗有仇！”

    天空之上，

    不知何时就出现了一道青衣的身影。

    像是跨界而来，

    铺天盖地的存在感，覆压了整个天地，丝丝缕缕的道蕴弥漫虚天，仿佛整个世界都像是被压塌了下来。

    淡漠的目光，

    穿透虚空，仿佛看穿了每一个人的秘密。

    那瀚海般的威势朝着雷士元众人压塌而来，让他们几乎是为之窒息！

    尤其是那两个身穿着血袍人影，

    血袍之下的面容，皆是露出了前所未有的惊恐之色。

    “是你！！！”

    那一刻，

    两人几乎是肝胆俱裂！

    这个相貌，

    作为宗门当中中高层次修士的他们，自然清楚无比！

    十年前的那一场围杀，

    面对一个区区半步洞真境的修士，

    不仅让那个分部的血魔宗精锐死伤惨重，连带着最后某位法域境的大能亲自出手，都没能将对方拿下，让那个人逃脱了开去！

    外界的人难以得知他们血魔宗里面具体发生的事情，

    但是身为血魔宗的修士，尤其是参与过那一场围杀，最终侥幸活下来的两人，对其中的内幕再是清楚不过！

    自从那件事之后，

    宗门在那个地方的分部，直接是遭遇了毁灭性的打击！

    这可是几乎将整个血魔宗分部精锐都是屠灭了的狠人！

    根本不是他们能够抵挡的存在！

    唰！

    没有丝毫的犹豫，

    那两个真元九重初期的血魔宗修士直接是骇得转身而逃，化作一道遁光朝着远方飞速逃去！

    这一刻几乎是挤出了吃奶的力气，

    能逃多远就逃多远！

    眨眼之间就达到了数千丈之外，眼见着就要消失在视界之外！

    “哦，看你们的样子，好像认得我？”

    淡然的声音，在虚空之间悠悠回响，略带这一丝诧异。

    当年那场围杀，

    他确实杀了不少的血魔宗的人。

    不过也同样有不少的人活了下来。

    尤其是后面前来增援的大部队。

    那时候张清元已经是只能绕路走了。

    或许这两人，

    还是当年那场围杀的“熟人”。

    只是，

    那又如何？！

    “逃得了吗？”

    悠悠的声音中，

    张清元一掌朝前虚空抓出，五指之间像是囊括了整个天地，镇压宇内四极，骤然间变成了覆压天地的无边遮天大手，

    一掌破空，

    覆压了整个天地！

