
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第195章勇气

    “不可能，你怎么会是叶欢？你怎么可能回来了？”

    “她，她不是聋了瞎了吗？她怎么知道你来了？”

    几个陶家的惊讶地大叫道，眼中全是不可思议。

    “叶欢，是你吧？一定是你回来了……”陶燕俊轻轻说道，挣扎着，想要从轮椅上站起来。

    不过她太虚弱了，这轻轻地一动，嘴角便溢出了一丝鲜血。

    任丁兰想要去扶陶燕俊，却发现这个俊朗的青年已经出现在陶燕俊的面前，轻轻扶住了她。

    任丁兰心头猛然一惊，她根本没有看清叶欢是如何动的，这也太厉害了，这就是传说中的超级武者？

    叶欢扶着陶燕俊的手臂，让她站了起来，她的睫毛修长，眼眸明亮，像是天上的星星，就这样和叶欢对视着。

    任丁兰知道，其实陶燕俊什么都看不了。

    叶欢正准备出手，帮陶燕俊消除体内的内劲，被突然被陶燕俊抱住了。

    “叶欢，我知道是你，就算我听不到，看不到，我也知道，这就是你……你一定猜不到为什么吧，你可以猜一猜啊……叶欢，你说了什么？对不起，我忘了，我听不到了……我想，你肯定猜不到吧……”

    陶燕俊苍白的脸上泛起了一丝笑容，像是在得意，在取笑叶欢猜不到她只是为什么知道叶欢到来了。

    任丁兰看着这一幕，微微掩面哭泣，实在太心酸了。

    陶燕俊依旧这样抱着叶欢，叶欢想推开陶燕俊，为她消除内劲。

    “叶欢，你别动，就让我抱一会儿，好不好？我求你一件事好不好，你别救我了，反正我已经聋了，瞎子，每天都是一个人在这个黑暗的世界，我有点孤单了，就让我这样死去好不好。”

    陶燕俊抱着叶欢，轻轻在他的耳畔说道。

    还有一句话，陶燕俊没有说出来，与其这样活着，还不如死去，至少这样，你还能记住我吧。

    “你还是猜不到吧，我告诉你吧，是因为你的气息，我聋了和瞎了之后，感官反而变得灵敏了呢！你知道吗？你身上有一种很特别的气息，我不知道那是什么，但却总让人很舒服，空灵，特别，从第一次见你的时候，我就感觉到了那种气息……”

    陶燕俊轻轻呢喃着。

    忽然，她再也忍不住，一口鲜血吐了出来，顿时染红了叶欢白净的衬衣。

    “叶欢，我是不是，就快要死了……”陶燕俊惨然一笑，眼角微微湿润，“我知道，你这一生定然十分不凡，我不知道，你会不会记住我这样一个平凡的女孩……”

    “有我在，你怎么会死！”叶欢的表情平淡，轻柔地说道：“我说过，要许你一世繁华，就没有人，能够伤害你！”

    陶燕俊的身子猛然一震，叶欢刚才那句话，她听到了。

    她黑暗又孤寂的世界，居然传来了叶欢的声音。

    陶燕俊不知道，叶欢是用神识在和她交流，她自然能够听到。

    这时，被汪涛扔下人造湖的女孩也被救了上来，她一上岸便再也忍不住，直接破口大骂道：“混蛋，你今天别想走出陶家庄园，你给我……”

    叶欢现在没有任何心思搭理这些陶家的人，他眼中精光一闪，冷声道：“给你们两分钟时间，立刻消失。”

    “不然，你们就不用走了。”

    看到叶欢的眼神，陶家的几个小辈顿时脚下一软，这位可不是什么普通人，那可是杀过丹谷和无极阁长老的大魔头。

    “你到底是什么人？还真以为自己很了不起啊，有本事你等着……”只有这女孩还不知道叶欢的身份，依旧喋喋不休的念叨着。

    “啪！”

    长发青年迅速跑到女孩面前，直接就是一巴掌。

    女孩顿时就愣住了，她年纪小，打扮也时尚漂亮，她们这个圈子想来都十分宠爱她的。

    现在，她居然被打了一巴掌，被自己人打的！

    她瞪大着眼睛，不可思议地看着长发青年。

    “我是在救你，快走。”长发青年没有解释，上去就准备拉着女孩走。

    “我不走！陶东然，你就是个混蛋，你竟然为了一个外人打我，我今天就不走了，我就不信，在我们陶家的地盘上，他还能把我怎么样！”女孩愤怒地叫道。

    她从来没有受过这种委屈，心中自然是十分不甘心。

    “他就是叶欢！”被称作陶东然的青年猛然叫道。

    女孩身子顿时一震，叶欢？他就是叶欢？

    “快走吧，没有时间了！”

    女孩不再犹豫，拔腿就跑，其他几个陶家的小辈也不敢再啰嗦，迅速地跑开了。

    任丁兰看得目瞪口呆，这叶欢的威名也太强了，这几个平日里嚣张惯了的陶家子弟居然如此畏惧。

    叶欢没心思和几个普通人计较，他手指一点，一股灵力进入陶燕俊的身体，轻易地便将陶燕俊体内的内劲吞噬了。

    陶燕俊顿时只感觉浑身一阵轻松，也没有那么难受了，她知道，叶欢出手了。

    叶欢一把抱起了陶燕俊，然后对着任丁兰道：“带我去她的房间。”

    “哦，好，好。”

    任丁兰没有任何犹豫，连忙再前面带路，现在这个男人才是救她儿女的关键。

    虽然陶燕俊已经聋了瞎了，但总比死了好啊，任丁兰还是十分希望叶欢能够救回陶燕俊。

    陶燕俊被叶欢抱在怀里，也没有害羞，她只觉得十分的舒服，叶欢身上的气息很好闻。

    她也环抱住叶欢的腰，微微紧了紧，只觉得十分的安心。

    陶燕俊的房间，叶欢轻轻地将她放在了床上。

    然后随手一翻，一个陶瓷瓶子就出现在了他手上。

    任丁兰看得目瞪口呆，她根本没看到叶欢是怎样出手的，不过她也没有多想，就像她刚才没有看清叶欢是怎么走到陶燕俊面前的一样。

    这个级别的武者，根本不是她能够想象的。

    叶欢打开了陶瓷瓶子，将里面的丹药倒了出来，这是他在丹谷用百年药材的炼制的疗伤丹药，效果比以前好上数倍。

    叶欢正准备将丹药喂给陶燕俊的时候，却听见她说道：“叶欢，我能告诉你一个秘密吗？”

    叶欢一愣，陶燕俊坐了起来，让叶欢把耳朵凑过去。

    忽然，陶燕俊迅速的在叶欢的脸庞上点了一下，然后俏脸微红：

    “对不起，我怕我好了，就没有勇气了。”
