    唐国公府如今的顶梁柱，撩起裙角就飞出了屋子。

    当然，很快她又飞了回来。

    女人出门，梳妆打扮那是必须的，只要有讲究的条件，无论古今，很少有女人会在这一点上委屈自己。

    在被巨大的惊喜刺激的有点失态之后，李秀宁终于变得理智了起来，她头一个想到的是怎么才能更好的迎接远方来的客人。

    既不显得失礼，又不显得生疏，总要让人拥有宾至如归的感觉才好。

    而且在她看来，这是传奇一样的情谊，豪杰重诺而轻生死，片语传书，千里来援，想到这些，少女的勇气顿时成倍的增加，巨大的幸福感也随之包围了她。

    精心打扮过后的少女，在正堂中见到了一个邋里邋遢的汉子，惊讶失望当中，差点没当即命人将这个“兄长”拖出去砍了。

    好在，巨大的失望感笼罩下的少女，还没到发疯的地步，屏退众人，有点恹恹的坐下来，憋气的问了一句，“你就是李破李定安。”

    汉子站直了身子，敲打了一下胸膛，躬身道着，“小人姓胡，受令前来长安，将主说了，他不克分身，便命咱们来听后娘子差遣。”

    最后一点希望也没了，那个朋友是真的没来，李秀宁定了定心神，终于不再这个上面纠结什么了。

    “怎么不见辛九？”

    “辛九在城里，可府中周遭人多眼杂，没敢让他过来。”

    “带了多少人来？”

    “五百人，皆为军中精锐，咱们日夜兼程赶过来，本应到的早些。可路上得绕开城池，耽搁了不少时候，进长安也费了一番手脚……所幸还不算晚……”

    五百人？李秀宁顿时惊了惊，人数听上去不算多，可这里是西京长安，五百如狼似虎的边军悄然入城。刺王杀驾差不多都够了。

    之前那点说不清道不明的情绪所引起的失落感，顿时烟消云散。

    她扬了扬细长的眉毛，“来之前……李将军说什么没有？”

    ≯↗≯↗，    胡大偷眼再次瞧了瞧这位，心里不停的撇嘴，屁股不够大，身板不够壮实，就是长的好看了些，住着这么大的府邸，也不知用了多少的民脂民膏。哼哼，那位准定是看上了人家的权势，一对儿的奸夫****。

    心里不停的诋毁，嘴上却恭敬的道着，“将主说了，要是三娘子少了一根寒毛，咱们就不用回去了，将主还说。到了这儿，就全听您的吩咐。除了您的安危，其他一概不需理会。”

    李秀宁心里砰砰直跳，努力的定了定神，才没让灿烂的笑容扩散在脸上。

    “如今人都在哪儿？”

    “大多去了城南的人市，已经占了几片地方，那里人杂。没人敢问咱们的来历，咱们在周围转了转，看见一个废宅，李校尉已经命人把那儿占了，也好就近照应。咱们是这么打算的……”

    “小人上门认个亲，过后到人市买些人入府，然后来去之间也就方便了，您看……”

    呀，考量的还挺周全，李秀宁心神大定，最后一点顾虑也放了下来，来的要都是些敢打敢杀，不知轻重的军汉，她还真要思量一下。

    而这会儿听他们如此谨慎，也就彻底放心了。

    “好，就按你们说的做吧，可我也要叮嘱你们几句，听不听的全在你们，我一个女流之辈管不了那许多。”

    “您尽管吩咐，若有谁违令不遵，咱们一定提头来见。”

    “既然如此，我就说两句，一来呢，不要太过招摇，都是晋地来人，口音什么的都不对……你说是不是？”

    胡大琢磨一下，没好打击人家，一路上，大家伙儿可都在学关西腔儿，不很难学，现在大家伙也学的七七八八了，除了几个笨的无可救药的家伙，反正大多人乍一开口，你别想听出来他们是晋人就对了。

    而且，大家又没疯，提心吊胆的来了长安城，还要有人敢于生事，那简直就是在拿自己的小命开玩笑。

    军中精锐，你以为都是血气方刚的傻小子吗？

    这些人随便拿出一个来，可能会是心狠手辣的亡命徒，你让他们十个人聚在一起，估计就敢去当一当山大王，而五百个……他们的耐心和能做出来的事情，胡大心里也没底。

    在胡大看来，唯一需要担忧的地方不在于招摇惹事，而在于他们身上那浓重的军旅痕迹才对。

    胡大好像听笑话一样听了，然后敲了敲胸膛，应了一句，“是，您说的对。”

    李秀宁接着道：“二来，府中都是女子妇人，你们带的人入府之后，都要老实一些，你明白我的意思吗？”

    “小人明白，定选些老成的人过来，您也放心，要是有人敢在这里偷人，有一个宰一个，绝不让您为难。”

    李秀宁哼哼两声，忍住翻白眼的冲动。

    “三来，让他们做好接人出城的准备，最终出哪个城门，我来想法子……可最重要的是时机，没有我的允许，你们断不得轻举妄动。”

    “第四嘛。”李秀宁轻笑一声，“先去梳洗一下吧，唐国公府的远亲，总不能是这么一副样子，让我想想你的来历，旁人问起也好回答。”

    “对了，李将军派你们过来，应该不只是为了……嗯，李靖那边儿，可有去过？”

    终于问了这句了，胡大立马摇头道：“小人等不敢节外生枝，将主吩咐过，李郡丞一家，也要平安送出城去，可不是现在……”

    至此，李秀宁完全没了疑虑，笑道：“李郡丞的安危，我会记在心里，你等千里奔波来援，这样的情义，唐国公府上下也不会忘了，有朝一日，定有厚报……”

    接头成功，不几日，唐国公府上便多了些男女，都是从人市上买来的仆从，府中还多了一位李氏远亲，很得李家三娘子看重，不但允其居于府上，而且出行之时前呼后拥，看上去很是风光。

    而且，李破料的没错，有了唐国公府相助，这五百人的行事也顺利了起来。

    这五百人很快就拥有了精良的武器和铠甲，有十几个人还作为长安城中的府兵人家，被招进了军中，成了长安城东门儿的守卒。

    李五等人也不用在废宅里躲着了，很顺利的在离着唐国公府邸不远的地方赁下一间宅院，做起了传行的生意，其实就是车马行当了，顺带在城中给人传个信儿什么的。

    这显然是在为送人出长安做着准备了。

    李靖这边儿的消息，也不间断的传了回来，让李五觉得，自家将主实在英明，要是先去找叔父，肯定没这么多的便利，叔父家住的院落，他也带人去打望了一下，瞅着都令人心酸……

    唐国公府的人脉，在这个时候显出了威力和效果，办大事不太牢靠，可用到这些琐碎之处，真可谓是轻而易举，李秀宁只是在府中跟人轻言细语几句，所有的事情也就都办了。

    这个时候若不是怕动静太大，惹人关注，她完全能将用各种理由，将府中女子陆续送出城外。

    可惜，为了外面的男人们着想，却只能一等再等。

    突厥人再次南下的消息，很快就传到了长安，这显然是有意为之，在凸显晋地门户晋阳的重要性。

    西京长安反应平平，因为天下战乱纷起，突厥人南下的消息在几年前可能是不得了的大事，可现在嘛，谁又顾得上那么多呢？

    有的人心里估计还要松上一口气，突厥可汗带兵去了晋地，嗯，离着长安还挺远呢，要知道，突厥人南下的道路可不只一条。

    而有的人则觉得，突厥人最好是能和太原留守李渊硬碰一下……

    这会儿，西北的战火在经过一个还算平静的冬天之后，也渐渐开始熊熊燃烧了起来，并很快向西京腹地蔓延。

    曾经威震天下的关西大阀们，焦头烂额之余，也无暇顾及其他了，关西子弟在各处战场上，拼命抵挡着汹汹而来的乱军。

    而他们的敌人，其实也都是些关西人，只不过，八百里秦川才是关西诸阀的根本，也是西京长安的腹地。

    只有生活在这片土地上的人们，才是关西人的核心。

    让人稍微能松上一口气的，其实是乱军各自为战，虽说多数都接受了突厥人的册封，却并无联合之像，还能勉强抵挡的住。

    不然的话，加上蜀中野草般冒出来的乱军，同心协力的话，早就能打到长安城下了。

    而从春天开始的战乱，也确实让长安城中的唐国公府中人缓了一口气，柴绍更是颠颠的跑来唐国公府跟分居的妻子报喜。

    当然了，照样还是要先请妻子回去柴府居住，被李秀宁婉拒之后，柴绍也没失望，顺势跟这个渐行渐远的妻子谈起了天下大势。

    在李秀宁听来，什么狗屁的天下大势，只能用一个乱字来形容。

    这个时候，柴绍这样的人，自然想要趁势而起，做出一番功业来，可作为女子的李秀宁，没那么大的雄心壮志，而她也看不到任何让天下重新安定下来的希望。

    所谓的“有志男儿”，应该都像柴家子一般，想要在此时火中取粟吧？

    远在云内的那位友人，是否也是这般心思呢？他派人来长安，是为了她李秀宁，还是为了一个唐公的旗号？

    （求月票求月票）(未完待续。)uw

    
