    第 90 章   

    乔挽月现在确实很生气, 她好好的一个夫君，一眨眼就变成天辰宗的这位尊上了, 也就是说之前的所有他都是骗她的。

    

    什么经脉尽断, 什么肾气不足，什么丹田碎裂，全都是假的。

    

    这人厉害得刚刚一口气荡平了三个山头。

    

    她这段时间因为怀疑过他是那位尊上的私生子, 还在犹豫等找到他的时候到底要不要去询问他的那些过去, 这转头来他就给她送上这样的一份大礼，可真是好啊, 好极了。

    

    怪不得天辰宗的那些长老弟子见到他时会是那副样子, 怪不得炎犴与白狳来到他身边乖得跟只小猫似的, 怪不得在图山城的时候他人说没就没了, 怪不得她总觉得那位银面人前辈有些熟悉, 只是每次产生他与明决像一个人这样类似的想法时, 又会被她轻易拂去，她那时候觉得这个想法太匪夷所思，简直就是天方夜谭。

    

    原来天方夜谭也不是不会发生的。

    

    这位尊上到底图什么呢？

    

    乔挽月大概知道对方一开始应该并不是为了自己而来的, 毕竟她那时要去西市买奴隶也完全是临时起兴, 而她会在西市那里见到明决, 也应该完全是个巧合。

    

    至于后来发生的种种, 这位尊上的想法乔挽月暂时就不得而知了。

    

    乔挽月在这种时候, 竟然还有心去回忆自己当年在西市上，自己为什么会在人群中一眼就看出了他, 明明那个时候他与其他的奴隶并没有特别明显的分别, 浑身上下都是灰扑扑的, 看起来孱弱而可怜，贩卖奴隶的人都说他这样的若是被送去挖灵石, 怕是撑不过一个月人就没了。

    

    乔挽月当时愿意毫不犹疑地将他买下，不是因为她一眼就看出明决这副有些邋遢的表面下是个难得一见的美人，也不是因为她善心大发，从前的时候乔挽月自己都说不清楚为什么那个时候一对上明决的那双眼睛，就下意识地觉得自己该带他回去，就像是冥冥注定中的缘分一般。

    

    如今仔细想想，或许是因为当年在霜天境中，在那场倾盆的雨中，她看到的那一抹白色身影就是他。

    

    这里人太多，乔挽月并不想同这位尊上在这种地方争吵这些，这太不体面了，等这里的事情都结束后，他们再慢慢清算。

    

    她的目光在云落影的身上微微顿了一顿，他是在什么时候知道的呢？

    

    是在图山城见到明决的时候，还是在更早的之前？

    

    随后乔挽月又看向乔昱章，她二叔和这些乔家的弟子们应当是最近才知道这件事的，她刚才看到他们一个个神色呆滞，说不定也是因为明决才这样的。

    

    乔挽月停在明决的眼前，她的脸上浮现出一点笑意，看到她笑了起来，明决心中更加不安，随后他听到他娘子对他道：“尊上。”

    

    明决脸上露出一抹无奈的神情，他娘子这次怕是要难哄了，说不定这回他真的要被赶回天阙峰了。

    

    他心中对此早有准备，只是真到了这个时候，他除了认错，也不知道还能再做什么，他应了一声：“挽月。”

    

    乔挽月抿着唇没有说话，一时间长留山的山顶一片岑寂，山崖边缘的那枝桃花摇摇晃晃，终是被风吹了上来。

    

    云落影的几位好友聪明点的已经从乔挽月与明决的对话，以及明决的态度中猜出他们这位尊上与云落影家的小姑娘有些情感纠葛，再联系刚才乔挽月问唐湘湘问题时目光一直没有离开他们尊上，虽然推论出来的结果的确很难让人接受，但他们他们也想不出其他的可能，能让他们尊上此时露出这般无可奈何的表情来。

    

    但也有脑子不太行的，此时还是一脸茫然，只是心中觉得眼前的这一幕好像不太多，但究竟不对在哪里，他们还是说不上来。

    

    有人甚至向云落影问道：“我怎么觉得你家的小姑娘跟尊上间的氛围这么奇怪呢？

    明决呢？

    没人关心了吗？

    是不是做了什么惹你们家小姑娘不高兴了？

    要不然她应该也不会说要把人送到唐湘湘那里，要不要我们帮忙教训教训？”

    

    云落影听到这话下意识地抬头往明决的方向看了一眼，不过明决此时一心都在乔挽月的身上，所以并没有注意到他这位好友刚才说了什么蠢话。

    

    云落影真的要被自己的这位好友给蠢哭了，可是看他现在这副未经世事的天真模样，又觉得他还有点可爱，云落影嗤笑了一声，向这位道友问道：“你就没想过，咱们这位尊上叫明决？”

    

    “叫明决怎么了，叫明决——”这位道友的声音陡然顿住，他想起乔挽月的那个小夫君好像也是叫这个名字的，他一双眼睛瞪得溜圆，问道，“你开什么玩笑？”

    

    云落影给了他一个眼神，让他自己来体会。

    

    这位道友看向明决与乔挽月，没看出什么东西来，又把目光移到了唐湘湘的身上，唐湘湘耸了耸肩，然后指了指他们那位尊上，给自己做了一个抹脖子的动作。

    

    他的目光最后还是回到了云落影的身上，看向云落影摇了摇头，牛逼啊兄弟，这个辈分算下来，他们怕是得叫云落影爷爷了。

    

    这一定是做梦吧。

    

    宗主仍处在茫然之中，这些年他都在天辰宗里，对修真界的种种八卦知道的不多，但他也能意识到他们尊上与这位姑娘间的关系不大对劲，他的眉头蹙起，侧头看向文光，文光见到宗主向他看过来，立刻咧嘴笑了起来，露出两排小白牙。

    

    宗主：“……”   

    怎么感觉文光这个笑容怪怪的，看起来就很不怀好意。

    

    明决见乔挽月不说话，心中更加不安，他也知道这里不是说这些的地方，他先转移了话题，同乔挽月道：“长留山上有暮族留下的传承，我让云落影带你来这边，本是希望你能在这这里先得到传承，然后我将魔修们的事都解决以后，再回去同你坦白。”

    

    乔挽月没说话，只是抬眸往云落影的方向看了一眼，云落影干笑了一下，他们尊上这忒不厚道，上来就把自己给卖了。

    

    明决道：“挽月，先别生气了，回去怎么罚我都行。”

    

    乔挽月呵了一声，对明决说：“尊上，您说笑了，修真界谁敢罚您啊。”

    

    明决有些头疼，这眼前也没有搓衣板让他跪一下，他对乔挽月道：“挽月，我在你面前从来不是什么尊上，我就是我，是明决。”

    

    乔挽月心道这话他还好意思说，可她也实在不想与明决在众人围观之下讨论这些东西，她对明决道：“等回去再说。”

    

    明决听了这话，悬着的心多多少少放下了一些，他娘子还让他回去，没把他直接给赶回天阙峰上，这个结果比他之前做的最坏的预想已经好出很多了。

    

    他笑着对乔挽月说：“都听你的。”

    

    他的脸上一片温柔，完全看不见刚才挥剑时的那股肃杀之气。

    

    长留山上的众位道友看着这一幕说不清自己此时到底是怎样的一个心情，就……挺魔幻的。

    

    本来他们还在心里歇斯底里地问自己，那个小白脸怎么可能会是他们尊上？

    如今看到明决露出这般表情，他们又忍不住要点头，这他娘的还真是他们尊上。

    

    乔挽月瞪了他一眼，没说话。

    

    宗主听着这两人的对话，他的表情一片空白，回去再说？

    回哪儿去啊？

    尊上你在外面还有别的家了吗？

    

    他隐隐觉得自己可能触碰到了真相，看了看左右，依旧是没人开口，宗主决定由自己来做那个勇士，他开口向明决问道：“尊上，这位姑娘是？”

    

    明决笑着说道：“我夫人。”

    

    乔挽月淡淡补充道：“以后不一定了。”

    

    “挽月。”

    明决无奈地叫了她一声。

    

    从前明决每次用这种可怜兮兮的语气说话，乔挽月都不大能拒绝他，只是今日她刚刚亲眼看着他一剑斩杀巨龙，那剑光的余威还劈了三个山头，就不太能像过去一样心疼他。

    

    乔挽月一副郎心似铁的模样，明决目前也拿她完全没有办法，他娘子忽然间得知被自己欺骗了这么长时间，要生他的气也是应该的。

    

    众人早已有所猜测，现在听到明决亲口承认，还是有一种不太真实的感觉，宗主半张着唇，他有很多问题想要问尊上，然而又不知道该从何开始问起，这怎么出去一趟就多了一位夫人呢？

    

    虽然他们向来觉得这位尊上已经是超脱三界外，跳出五行中，人世间的情爱跟他完全扯不上半天的关系，但也不是不能接受他成亲，有了一位年轻貌美的夫人这件事。

    

    问题是至少不能就这么不声不响地就成了亲吧，这幸好他们来长留山上看到了，若是没有魔修闹出来的这些个破事，他得哪辈子才能知道他们尊上已经成亲的消息。

    

    宗主他猛地想起来，之前他们尊上从库房里拿了好些女修用的法器和法衣，那时候他以为尊上是打算将这些东西拆了重新炼点小玩意儿出来，如今看来，分明是送给这位姑娘了。

    

    在这一瞬间，宗主他觉得自己像个被他们尊上辜负的可怜痴心人，自己这一腔的真情，终究是错付了。

    

    文光看着宗主一副怎会如此的凄然表情，心中暗笑了一声，要是他们宗主知道自己家尊上这两年不仅是跟这位小乔家主成了亲，还是作为一个小白脸入赘乔家的，那他们宗主不得当场哭出声来。

    

    为了他们天辰宗的名声着想，文光决定这些话还是等一等再告诉他们宗主了。

    

    好半天过去，宗主终于接受了这一事实，他向明决问道：“您什么时候成亲了的？”

    

    明决道：“去年春天。”

    

    宗主深吸了一口气，又缓缓吐出，话到了嘴边，却又说不出去，他们尊上……他们尊上这到底是为什么？

    成个亲还要偷偷摸摸的，难道是怕他们阻拦他吗？

    他也不想想，这修真界谁敢拦他啊，他就算是找了个男人来成亲，他们也肯定会好好地为他准备大婚的。

    

    何至于此！何至于此啊！   

    宗主还想要再问什么，明决直接打断他的话，对他道：“其他的事以后再同你说。”

    

    “是。”

    宗主将所有的疑问都压下，低下头默默看着脚下，开始回忆之前的种种，既然文光与叶长风在是有见过他们尊上的，他们两人多半是知道这件事的，宗主侧头看去，叶长风依旧端着和往常一样的死人脸，而文光则是对着他讨好地笑了一笑，将隐在头顶的唤灵珠对准了宗主的脸庞，绝不错过一丝一毫的细节。

    

    宗主扯着嘴角回了他一个有些难看的笑容，等回去再收拾他们。

    

    原本晴朗的天空突然再次阴沉下来，脚下的土地开始震动，越来越剧烈，仿佛有什么东西即将破土出来，众人不明所以，纷纷抬头看向明决。

    

    乔挽月静立在原地，她听见无数声音，恍若穿过亘古岁月，萦绕在她的耳畔，他们说着各种她听不懂的语言，却又有些熟悉，他们的语气急切，又充满期待。

    

    她握紧手中的渡雪剑，不知此时要怎么做才能帮助他们，对面的明决开口对她道：“闭上眼睛，用心感受，他们会告诉你该怎么做。”

    

    他在说这话的时候，便好似又变成了那个曾给予了乔挽月无数帮助的银面人前辈，乔挽月微微愣了一下，随后反应过来，她嗯了一声，依着明决的话闭上了双眼。

    

    她感觉自己的灵魂好似从身体中抽出，随着长风遨游于天地之间，七彩的虹光将她托举至天地的最高处，漫天的星辰都散落在她的四周，下一瞬，她从这至高处跌落至深深海中，霎时间扬起滔天的巨浪，她被轻柔的水波拉进深海底部，在这里，有一道温柔声音在召唤她。

    

    长留山顶，贫瘠而荒芜的土地在刹那之间布满茵茵青草与鲜艳繁花，又在转眼之间经历四季的变换，沧海桑田都融于这弹指一霎，乔挽月的周身盈出一道薄薄的金光，明决抬手沉声道：“起！”

    

    那金光更胜刚才，乔挽月双目紧闭，无数红莲在她身边次第盛开，红莲如同红色的海浪，从山巅一直蔓到山脚下，在这一片红色的花海中，流光簌簌，如蝴蝶般飞舞。

    

    一道天雷携着十方闪电从空中猛地劈落下来，银色闪电如同一条长鞭落在那金光上，乔挽月安静地坐在那里，纹丝未动。

    

    山河剑不知在何时又出现在明决的手中，他心中了然，天道果然不会放弃这个机会，他也是同样。

    

    明决提起手中的山河剑，飞身而起，一道刺眼的白光霎时间笼罩在整个长留山上，众人下意识地闭上双眼，再睁开眼时，已看不到明决的身影。

    

    身后传来簌簌的响动，众人回过头去，那本来已经快要死去的方问渔又出现在他们的眼前，他的脸色青灰，覆满死气，而在他的身后，是成百上千的傀儡。

    

    方问渔张开双臂，这些皮肤青紫，布满尸斑的可怕傀儡便如潮水一般向山顶涌来，道友们连忙亮出法器，如今明决不在这里，他们无论如何也得把尊上的夫人给保护好。

    

    这些傀儡感受不到疼，好像完全是由丝线操纵一般，即使断了掉了脑袋仍旧可以活动，而砍去他们的四肢他们甚至会在地上捡起新的手臂大腿来使用，只有将他们杀的一丝也不剩下，才算将他们给彻底杀死。

    

    不过这里来了这么多的道友，要对付这些傀儡并不是一桩难事，眼见着这些傀儡都要被杀尽，方问渔的身边突然多出一个女傀儡来，她的脸色红润，皮肤白皙，若不是她的眼睛没有任何焦距，也看不出半点神采，他们恐怕会以为这是一个活人。

    

    这便是方问渔的师父，曾经在修真界名显一时的凊芜仙子，她被自己唯一的好徒儿方问渔所害，现在却还要挡在方问渔的前面。

    

    众人合力杀了这位凊芜仙子自然是一件轻而易举的事，然看着她此时的模样，似乎还保留了一丝神智，有希望有朝一日能够彻底清醒过来，如此众人便不太好下狠手了。

    

    方问渔微微笑着，看向凊芜的眼睛里全是痴迷。

    

    他的师父，他最爱的人，就这样永远的保护他，直到死去，多么完美的结局，即便他在此死去，也好像是走向另一个圆满。

    

    他脸上的笑容愈加扭曲。

    

    而红莲中央的乔挽月于此时猛地睁开了双眼，从空中飞来的傀儡残肢在触碰到她的目光时立刻破碎成一滩齑粉，随风而散，她起身，环顾四周，却并没有发现明决的身影，她向距离自己最近的唐湘湘问道：“明决呢？”

    

    唐湘湘伸手指了指头顶，回答乔挽月说：“尊上还在跟那个没爹没妈的傻逼玩意儿打着呢。”

    

    乔挽月刚刚从那些久远的记忆中清醒过来，整个人显得微微有些迟钝，过了一会儿才反应过来唐湘湘口中的傻逼玩意儿就是天道。

    

    乔挽月抬起头，恍惚中好像看到明决手持山河剑迎着天雷飞身而上，银色闪电带来的巨大光亮中，他的身影如同九天之上千秋不死的神祇。

    

    乔挽月收回目光，看向不远处的方问渔与凊芜，不等她开口询问，唐湘湘便一边骂一边帮她解释起来。

    

    因不想伤到凊芜，这些道友们的动作愈发的束手束脚，于是给了方问渔不少可趁之机，有些修为不到家的弟子差点因此受伤，被他们的师父给赶到后面去了。

    

    两方人就这样僵持下来，明明方问渔这里只有两个人，他们却是束手无策。

    

    乔挽月垂眸，像是想起了什么，她从灵物袋中取出一把长琴来，之前在那片密林当中，绿衣女子送了他们一支曲子，众人当时并不太在意，只有乔挽月将那谱子用心记下，如今似乎果然到了用它的时候。

    

    乔挽月盘膝坐下，拨动琴弦，铮的一声，清越的琴音从她的指尖流淌而出，化作山间轻柔春风，拂过万物。

    

    旁边的唐湘湘此时已经说到当年方问渔是如何用了一段凄惨的身世来骗得凊芜的同情，将他收为弟子，又整日哭哭啼啼的不让凊芜再收其他徒弟，后来更是差点被骗得还想跟这个倒霉徒弟结为道侣。

    

    结果没做成道侣，她倒是被方问渔给做成了傀儡。

    

    最后唐湘湘总结说：“以后挑男人千万擦亮眼，满嘴谎话的男人可不能信。”

    

    唐湘湘说这话的时候明决刚刚从天上下来，他沉默半晌，完全有理由怀疑唐湘湘这是在指桑骂槐。

    

    

    

