    黑雾中充斥着大量亡灵，宛如百鬼夜行般，入耳全是可怕的嘶吼。

    泽尔现在有四月跟着，比之前安全了许多。

    佛耶戈招来的都是低智的亡灵生物，跟随着黑雾行动，以无穷无尽的数量取胜，而魄罗的凶煞光环最不怕的就是这些低级亡灵。

    只要把光环开着，那些亡灵生物就不敢靠近, 更别说发起攻击了。

    他们要小心的是佛耶戈本人，还有同行的队友。泽尔敢断定受他操控的人肯定不止自己和莎拉……

    翻涌的黑雾中出现了一抹腥红的剑光，还有狂风吹拂的声音。

    萝伊和亚索？

    泽尔随即调转方向朝着萝伊的方向走去。

    他已经把萝伊当成了自己的未婚妻，她的安危是第一要事。如果萝伊出事了，就算封印了破败王又有什么意义？结果就是屠龙者终将成为恶龙, 轮到他太痛了。

    其次他现在也不够法力使用心智交换, 就算找到了佛耶戈也没大用。先和其他人汇合，才有能力和佛耶戈正面对抗，从而给莎拉制造放冷枪的机会。

    泽尔和莎拉来到萝伊的位置，他看到她衬衫浸满鲜血，布满锋利的切口。

    她举着剑大口喘着气，已经呈现不支的趋势，在她身边还有阿狸，虽然不像萝伊一样浑身浸血，但也是满地狐毛。

    而造成这一切的，是被黑雾王冠操纵的亚索。

    他双手持剑，曾经围绕着他的旋风却变为了涌动的黑雾。而他本人则和之前没什么两样，同样一言不发。

    在他身边，还有同样被控制的布隆, 平时和蔼可亲的他此刻充满了压迫感, 像一尊巨像一样拦住她们的去路。

    亚索朝着萝伊发起猛攻，萝伊尽力闪避，只能勉强躲过每一下致命攻击。

    她的光剑是能量武器，剑刃没有实体, 没法格挡亚索的剑势, 打得束手束脚，身上又添几道伤痕。

    幸好旁边的布隆只是看着，像门神一样拦住去路，并没有参与进战斗中来。

    否则二打一，情况会十分严峻。

    萝伊支撑不住，换上阿狸缠住亚索。

    她辗转腾挪，倒是显得从容许多，但她几乎所有攻击都被风墙挡住，亚索对上她金色的瞳孔，却没有丝毫迟疑的挥刀，让她只能想尽办法的闪躲。

    “吃了这个。没事吧？”

    趁着阿狸和亚索缠斗的空隙，一脸担忧的泽尔来到萝伊身边给她服下刚从精粹商店里兑换的福光水，她的伤势迅速恢复。

    萝伊扶住泽尔伸过来的手，摇摇头表示没有大碍，这时候三小只从阿狸丢在一边的斗篷下探出脑袋。看到它们都还在，泽尔松了一口气。

    “刚才黑雾试着将我们操控，我们抵住了那种可怕的欲望，但是亚索和布隆没能坚持住。”她说。

    泽尔眉头紧锁，看样子佛耶戈应该对许多人都用了精神操控。

    那种感觉他很清楚，它会引诱人堕入欲望的深渊。如果是意志不够坚定或者执念太深，就很容易中招。

    泽尔自认为自己算是比较无欲无求的那一类人了，对力量权利或者长生都没什么追求，只想和喜欢的人坐着喜欢的事，安稳的度过这辈子。

    但他还是不敢赌，赌自己的意志是否能够战胜佛耶戈的操控。

    “我们打算过去帮格温，佛耶戈对她们出手了，但是被亚索拖住。阿狸试着用魔法操控他，但是无法覆盖佛耶戈对他的印记。店长，你有办法么？”

    泽尔对着亚索伸出手，一道光束从他手中激射而出，击溃了亚索头顶上的王冠印记。

    哐当。

    “阿狸，我……”

    刀刃从颤抖的手中脱落，亚索欲言又止，已经是满脸歉意。

    “不用说了，我们都知道是怎么回事。”阿狸说。

    泽尔松了口气，刚才他使用的是二费的净化。在用之前他不确定这有没有用，可亚索是非常重要的战力，绝对不能放给敌人，只能抱着试一试的心态用了。

    幸好净化生效了，唯一遗憾的就是这个法术没法对自己用，一旦自己被操控就别想用出来。

    “现在还剩下一个布隆。”萝伊说。她感觉好多了，身上的伤口都止住了流血，也没有出现出血过多的虚弱感。

    或许对自己的所作所为感到惭愧，亚索横剑向前：“交给我，我来拖住他。”

    “不用，布隆很好解决。他是善良的家伙，即使是被佛耶戈影响了也不愿意伤害我们，这说明他心中还有良知。”

    泽尔并没有捧一贬一的意思，但亚索却低下头，感觉这话非常刺耳。

    可他又能反驳什么呢？萝伊的衬衣都被血浸透了，就算泽尔要砍他一刀，他都只能受着。

    一行人走到布隆面前，这个雄壮的冰裔战士将盾牌重重砸在地上，白霜瞬间覆盖砖石地面。

    “没人能通过这里！除非从布隆的尸体上跨过去！”

    大胡子还待在布隆的肩膀上，他完全信任布隆，甚至可以说是螨虫，不过后者也没有辜负它，即使这样了也把它保护得好好的。而小胡子则想得多一些，看到他们径直走过来，扛着战锤拦在面前。

    “我们不动手。”泽尔尽量简单的说清楚给它听，然后把这个分量不轻的小家伙搬到一边。

    他冷哼佯怒道：“布隆，没想到你个浓眉大眼的也背叛了革命，我对你太失望了！”

    “布隆是为了救人。破败之王向布隆许诺了一整个池子的福光水，足够布隆救活整个村子了！”布隆正义凛然的答道。

    泽尔果然没有猜错，布隆是因为太想救家乡那些患病的小孩了，才给了佛耶戈可乘之机。

    “茂凯说过仅存的福光水就在他身体里流淌，佛耶戈能给你什么？就算他有，那也是污染的福光水，喝下去以后他们会变成怨灵，永远记恨你的。”

    他的说法令布隆露出痛苦的神色，他挣扎着答道：“就算被记恨，那也比死了的好。他们都还是孩子，还有那么多的事情没来得及做，布隆不能看着他们就这么被病魔夺走生命。”

    萝伊和阿狸面面相觑，她们都不相信这是布隆能说出的话，佛耶戈对他的影响达到了很深的层面。

    “那我们呢？我们这些和你朝夕相处共同战斗的朋友，就该死吗？”泽尔继续打感情牌，这艰难的抉择让布隆更加头疼了，头顶上的王冠开始松动。

    泽尔趁势拿出之前被莎拉削掉的那截棍子举在手中：“看好了，这是茂凯的树枝，里面蕴含着你想要的福光水，比佛耶戈承诺给你的靠谱多了。”

    “我可以作证，还有些甜。”莎拉附和道。

    看着其他人向她投来诧异的目光，其实她挺想顺势开个荤笑话，说泽尔刚才拿棍子捅她，让她品尝到了货真价实的“生命”滋味。

    这要是个单身汉，被她这么撩肯定会想入非非，然后你情我愿的坠入网中。

    不过泽尔也不是什么单身汉，这样撩对她没好处，还是不自找麻烦了。

    在他们说完之后，布隆的双眼紧紧盯着棍子，充斥着炙热的渴望。

    泽尔把木棍往哪边挪，他的目光就往哪边飘。

    “想要……那就去拿吧。”

    说着，泽尔把棍子丢进了漆黑的浓雾，瞬间被浓雾吞没。紧接着就看到布隆嗷了一声扑进黑雾中，像极了一头狗熊。

    “总感觉……”阿狸欲言又止，捂住嘴唇极力忍笑。

    压抑的阴云下，没人笑出声来，但确实有人脸上浮出了笑意。

    对于这样一个夜晚来说，那就足够了。

    “我知道这对我们的好朋友有些不尊重，但这是我目前所能想到最好的办法了。想笑就笑吧，别压抑自己，我替布隆原谅你了。”

    “这就是交友不慎。”萝伊耸耸肩，在泽尔有多坑这件事上，没人比她更有体会。

