    第251章

    他们胆子可真是不小！

    知道这山里的东西是什么吗，就敢取蛇胆。

    不过一想他们竟然要利用宋千楚取蛇胆，说不定还真知道些什么。

    只是这样一来，宋千楚就危险了，他们的计划就在这两日，她得赶紧把这件事告诉宋千楚！

    让宋千楚提防着许青霖！

    然而她起身准备离开的那一刻，突然一道闪电。

    照亮四周。

    她的身影在营帐外一闪而过，顿时引起帐内两人的注意。

    “什么人？！”

    洛清渊心头一紧，立刻蹲下身躲在草丛后，压低声音快步跑了。

    两人追出了营帐，但是四周一片漆黑，加上大雨滂沱，什么都看不清。

    “难道是我看错了？”男人皱起眉头。

    许青霖眉头紧锁，立刻回到营帐中拿起剑，戴上斗笠，快步下山。

    洛清渊几乎是一路奔逃下山的，她知道许青霖就在后面。

    电光闪过的时候，她看到了山坡上许青霖的身影。

    她气喘吁吁的往回跑，心中紧张。

    若是让许青霖发现她偷听到了他们的秘密，她一定会被灭口！

    她快步跑回院子里，将蓑衣解下挂在屋檐下的院墙上，因为雨太大，雨水早就吹到墙上了，蓑衣滴水也是正常的。

    随后脱下了鞋子，提在手里，垫着脚进了房间里，没在门口留下半点雨水和脚印。

    关上门，把衣服一脱，连带着鞋子塞进了床底下，换了双干净的鞋子放到床前，立刻钻到了被窝里。

    拿过暖手炉放在手边。

    刚做完一切，洛清渊便听到了外头传来急.促的脚步声。

    下一刻，那个黑影便出现在了房门外！

    带着一身杀气。

    让洛清渊不禁紧张的咽了咽口水。

    她不怕什么邪门歪道，可她如今的身体武力值几乎为零，是绝对打不过许青霖的。

    这荒无人烟的地方也不可能找到帮手，真被发现了，她就死定了！

    那个黑影在门外站了一会，洛清渊假装熟睡还打起了鼾。

    好半天没动静，洛清渊本以为那人应该走了。

    刚想睁眼看看的时候，却突然听见

    吱呀——

    房门被推开了。

    极轻的脚步声来到了床边，洛清渊微微有些紧张的摸住了胸口的罗盘。

    许青霖站在床边看了洛清渊一会，随即打量着房间，还蹲下身拿起鞋子看了看鞋底。

    干干净净。

    许青霖皱了皱眉，起身又伸手到被子里，摸了摸床铺，是热的。

    看来是没出去过。

    许青霖这才转身离开。

    静悄悄的走出了房间，还关上了房门。

    那一刻洛清渊才松了口气。

    许青霖眉头紧锁的往偏院而去，眉头紧锁着，不是洛清渊，那山上那个身影，难道真是看错了吗？

    他脑海中忍不住回想。

    走到偏院的那一刻，他猛地脚步一滞，瞪大了眼睛。

    不对啊！

    洛清渊身边只有一个丫鬟！

    为何方才床上，是三个人？！

