    漫步于静谧的竹林里，看着株株亭亭玉立、枝叶翠绿的竹，那么端庄凝重，那么文静温柔，就仿佛是在品味一美妙绝伦的诗，叫人神清气爽、心旷神怡。

    杨凌没想到沪县县主朱盼盼夫妇长得团团圆圆，一副富家翁模样，居然是个雅人，竟然常住在如此幽雅的竹林当中，而且搭建了一幢大庄院，俨然神仙境地。

    朱盼盼是郡王之女，朱家皇族后裔，但是百余年来世居于此，论地位远近当然不能和皇帝近臣、手握重权的杨凌相比，所以对杨凌极是恭敬。

    朱盼盼笑道：“杨大人，泸县距成都府已经不远，不过估算时间，今天大人怕是来不及继续赶路了。此地是个小县，驿丞署简陋的不成样子，我们夫妇忝为地主，便自做主张，恭请钦差大人在此小住，说起来陋居是蓬壁生辉啦。”

    “哪里，哪里，是本官叼扰了，多谢县主伉俪和王知县款待盛情”，杨凌笑吟吟地做了个揖。朱盼盼夫妇三旬左右，虽说生的富态，但举止文雅、谈吐不俗。

    朱盼盼的仪宾姓李，名安，是弘治十二年的举人，弘治十五年的进士，可以算是极富才学的人物了。要知道四川虽然人杰地灵，但是大明立国百余年来，尚未出过一个状元。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    就是当今内阁大学士，四川新都人杨廷和那样地神童。十二岁就中了举人，此举简直令天下间无数七老八十还在考童生的读书人羞愤欲绝，可是他也不曾中过状元，所以进士便是四川第一等的才子了，此举可谓巴山蜀水一大异事，就连子不语怪力乱神的士子们也只能归咎于风水问题。

    按大明皇族规定。皇姑称大长公主，皇帝的姊妹称长公主，皇女称公主，俱授金册，禄二千石，夫婿授驸马都尉。而亲王之女则称郡主，郡王之女称县主，孙女称郡君，曾孙女称县君，玄孙女曰乡君。她们的夫婿一概称仪宾。

    这些皇族层层授爵，迄今朱氏皇族后裔遍布天下，这些只是负责配种生人地凤子龙孙现在已多达十余万，个个都是白吃饭的饭桶。他们的存在，乃是朝廷财政支出负担极重的一块。

    杨凌对这些人一向没有什么好感。此番四川之行他又抱着调查此地王族谋反的重任，心中更抱着一种敬而远之的态度，不过越是如此，面上功夫越得做的十足，杨凌也是一副谦逊知礼的模样。好似对他们的款待十分高兴。

    李安见杨凌兴致颇高，便含笑道：“杨大人，我有几位挚友这两日前来探望。也正住在我这竹风雅轩之中。他们久闻大人文韬武略，人才出众。经筵上舌战群臣，北驱鞑虏，南平倭寇，是我大明柱国之臣，因此有意高攀，不知大人可愿一见？”

    手打说网，提供最新文字版小说阅读

    杨凌此来四川，为的就是察访蜀王是否有不轨之心。察访察访，虽说处处小心。但是三教九流，能有机会结识，正是察访蛛丝马迹地机会，是以闻言立即欣然道：“仪宾的朋友，想必也都是本地的名士才子，杨某有幸结识，正是一番机缘，这亦有何不可？”

    李安闻言抚掌笑道：“我早说大人礼贤下士、好交朋友，哈哈……，果不期然，大人这边请。”

    他好似与旁人打了赌，赌赢了一般，开开心心地领着杨凌向右一拐，踏上了一条小径。不一时来到一处竹庐旁，只听房中传出悠悠琴箫之声，李安笑道：“大人稍候，我唤几位知交好友出迎大人。”

    杨凌连忙拦住道：“入门便是客，客随主便，这几位朋友雅兴正浓，何必相扰？且听完这一曲，我们再进去便是，那些官场规矩、繁文褥节，不讲也罢。”

    朱盼盼笑道：“仪宾这些朋友，一旦谈诗论画、较量乐技，便不是一两个时辰得消停的，大人既然不拘俗礼，那么这便请入吧，勿需理会他们。我们夫妇好交朋友，我有几位闺中腻友，乃是成都士族和官宦人家女子，去竹林溪边钓鱼去了，我去迎迎她们。”

    杨凌忙欠身道：“县主请便。”

    朱盼盼施了一礼，领了两个侍女径往竹林深处行去。李安上前推开房门，笑道：“你们在这里倒逍遥自在，我把你们想要结识的杨大人请来了，还不快快上前相见？”

    杨凌随在李安身后也进了房间，这竹庐盖地极是简陋，四壁均开了竹窗，窗上爬着翠绿的藤萝，室中仅有几张竹席、竹几，有三个人在竹席上赤着双足，轻袍大袖，盘膝而坐。

    一个三旬上下，一袭白袍，墨披肩，眉宇间颇有些狷狂之意，大有竹林七贤古风，手中正抚弄着一具古琴，虽闻李安之言，仍是双目微闭，十指拨弹，根本不曾在乎。

    另一个侧身而坐的青年，看年纪与杨凌相仿，玄衣一袭，丰神如玉，一束乌莹莹的长，未带冠，只松松地用一条浅紫色的丝带系了，整个人犹如一朵不濯纤尘地墨莲莹然水上，若不是那白袍书生一直抚琴不断，杨凌必定第一眼便去看他，再也不用去瞧旁人一眼。

    听见李安说话，这玄衣书生自唇边移开竹萧，向杨凌清婉一笑，双眸澄澈如水。

    杨凌还是头一次见到气质这样出众、容貌如此俊俏的男子，更难得的是那种卓尔不群地高雅，杨凌一身蟒袍玉带，相貌英俊，气质雍容，可是这样一比，可就比人家落了下乘了。

    杨凌也无声地向他拱手笑了笑。伸手拦住欲打断那白袍书生抚琴地李安，大方地在竹席上座了。这时另一侧一个少年才向杨凌微笑着颔示意。

    这少年虽相貌清秀，但是和身旁两个朋友一比可就差的多了。他既无白袍人的狂士风范，也无黑袍人似清莲之雅，只是一袭普通的读书人青袍，看模样才十七八岁。是这些人中年纪最小的。

    他身前未放任何乐器，只有清茶一杯，态度也极是平和，只是眼珠攸地一扫那狷狂书生，再眯眼斜斜地睇向李安时，眸子里透出一种与年龄不相称的了然和狡黠。

    名气才情之大如江南四大才子，杨凌也都见识过，可那四人虽满腹才学，却都是仕途不得意，故意放纵声色。以酒买醉地人，真正得悉他的身份时，还是不免要放下架子，回归红尘，把那放荡不羁收敛一二。可是眼前三人。分明是都知道他地身份的，但无论是对杨凌友好示意的，还是我行我素自弹自唱的，骨子里却都透着一种坦然，没有那种局促之感。

    众人坐在那儿好不容易听那白袍人洋洋洒洒将一曲子弹完，李安才插嘴笑道：“士杰兄，这位便是……”

    白袍人不理。清淡的双眉一挑，先向玄衣青年问道：“这一曲如何？我在青城山上听风入松，如涛如浪，一时心有所悟，即兴创下这曲子，尚未名之呢。世间事，万物之理相通，由曲亦可入道。小至一家一室，大至一府一国。便如这朝政吧，施政之要在于潜风入夜、润物无声，治大国……”

    李安摸摸鼻子，尴尬地对杨凌低笑道：“这位仁兄叫卢士杰，人称青城狂士，才学那是巴蜀一等一的人物，只是性情狷傲，屡次科举对于八股文章亦颇多微辞，以致虽名声在外，合府皆知，便连主考官们也不喜他，以至怀才不遇，磋砣至今。”

    杨凌以前也觉得这样的所谓狂士隐士都是身怀绝学，只是所作所为与世俗格格不入，天才寂寞，才不能尽展所长。如今在朝为官，见多识广，总觉得这样的人好高骛远，夸夸其谈，不是所学不能为世人所接受，而是自诩阳春白雪，抱着一种然物外地心态，总要整个世界都去迁就他，才觉得世人懂得欣赏。这样的人也只能做个狂士，实在算不得什么人才。

    听了李安解释，杨凌只是淡淡一笑，面上不愠不怒，心中却对这个巴蜀名士起了几份厌恶。

    卢士杰自吹自擂，滔滔不绝地讲了一阵，李安刚要插嘴，他又对那青衣少年道：“小慎，你也精通音曲，你觉的我这一曲如何？”

    杨凌本想就算结识几个人物，侧面了解一下巴蜀情形，想不到却碰上这么个物，心中厌恶之极，他清咳了一声，拱手道：“卢兄？”

    卢士杰回头看了他一眼，似乎对他口称“卢兄”还有些不情不愿，他翻了翻眼皮道：“杨大人？久仰久仰，曾听仪宾谈及大人将至。大人是朝中重臣，不过既入竹庐，虽在三界之内，五行之中，我等结交，却不必讲究什么官场规矩，否则便这修竹万竿也沾染了俗气，大人以为如何？”

    杨凌呵呵笑道：“这样最好，彼此促膝谈心，轻松自若，如果还要分个上下尊卑，可就无趣之极了。这样坦城相对，无拘无束，亦无虚伪奉迎，那是最好，杨某听了卢兄这一曲，又听了卢兄这些见地，若有所悟，卢兄如此坦荡，我要直言不讳，也便无所顾忌了。”

    卢士杰诧异地看了他一眼，脸上吊起来的线条缓和了一些，挤出一丝笑容道：“杨大人也懂乐理么？有言直说无妨，君子坦荡荡，宠辱而不惊。卢某虽号称青城狂士，这虚怀若谷四个字，还是懂的。”

    杨凌笑吟吟地道：“如此，在下便直言了。我听卢兄这一曲，叮叮咚咚，十分热闹，本来自入这竹林，便觉清风徐拂，心神宁静，一听这曲子，直如锣钹锁呐，喜气洋洋。”

    王知县“噗哧”一声。众人向他望去，只见王知县下巴紧抵着胸前，蹙眉鼓腮片刻，便霍地转过身去，用手指扣挠着光滑地竹壁，吱吱直响。一副爱不释手状，就此再不回头。

    卢士杰一张脸拉的老长，肌肉抽搐着说不出话来。杨凌又道：“杨某有美妾数人，个个精擅乐理，本人也曾听过她们弹奏咏风入松之乐，人固千娇百媚，指下清风徐来，听着真个是赏心悦目。卢兄一曲，不但有狂风入松，还有枝折干断之声。骤雨叶残，一团狼籍，不同凡响，实在是不同凡响……”

    你……”，青城狂士脸皮涨的紫。可他刚刚说过君子坦荡荡，宠辱而不惊，如果勃然大怒岂非自掴耳光，坐在那儿只是浑身簌簌抖，还是说不出话来。

    杨凌又道：“万物之理相通。不过是一句喻语。治国不从国政中悟理，反要从乐理中去求，未免舍本逐末。何况国事因时因事而变。有时重教化，有时重律法，有时重军事，有时重民政，有时重内政，有时重外情，任何一种政策既非放之四海而皆准，更非一劳永逸之良药。知而行则善，知而不行则耻。不知而不行则庸。不知而行则可怕了。卢兄欲从某一事物悟出治国、秉政之通理，还要有朝一日用之天下，实在可怕。听说卢兄是巴蜀奇才，却屡试不第，说起来实是朝廷之大幸，此去成都，杨某见了本地学政和历届主考官员，真要代皇上、代我大明江山社稷好生感谢这班可敬的老大人。”

    竹墙上“吱吱”声更急，卢士杰气的都快吐血了。他秉性狂傲，目中无人是不假，不过并非淡泊名利，不想出仕为官，今日如此做作，其实也有想自抬身份，别出心裁，引起杨凌注意地意思，若有杨凌赏识，何愁不能踏上仕途，从此飞黄腾达？

    奈何他虽然常去武侯祠，却不是诸葛亮，杨凌更不是大耳贼，既然看出他并无实才，又因为年轻气盛没有刘备那种涵养，哪里还给他留面子。

    卢士杰虽然羞愤欲死，却还不知杨凌今日地断语经过王县令后来辗转传了出去，才真的彻底葬送了他地前程。四川一地的主考官员们以后只要瞧见考卷上有他卢士杰三字，便大笔一挥把他送到孙山后边去了，这位狂士终其一生也没考上个举人。

    李安脸色十分难看，这三位是他的好友，杨凌更是他想巴结而不敢得罪的人，想不到卢士杰平时狂傲也便罢了，对着这位跺跺脚六省乱颤动大人物，还想摆狂士架子，结果弄的大家不愉快，连带着他心中也十分不悦了。

    李安强笑着打圆场道：“今日只是请大人来，引见几位朋友，士杰兄性情狂傲晌午又饮了几杯水酒，有些失礼了，大人勿怪。呵呵，我还没给大人引见呢，卢兄大人是认识了，这一位小友姓杨名慎，他是……”

    那小书生含笑一礼，打断了李安的话，对杨凌说道：“在下新都人氏，久仰大人声名，听闻大人在北方互市于兀良哈、女真，孤立鞑靼人，南方平倭靖海，通商万国，在下极欲渴慕一见，幸得李兄引荐，今日得识大人，实是三生有幸。”

    杨凌不知眼前这看似不起眼的杨慎就是大学士杨廷和之子，四川第二代神童，此人年纪虽小，可是经史子集、诗文弹唱、音韵词曲、金石书画无所不通，而且对天文、地理、生物、医学等也有很深的造诣，所学之杂，堪称三百年大明第一人。

    他十二岁时，复拟《过秦论》，一向待子孙严格，不轻易称许地祖父湖广提学佥事杨春见了也不禁拍案叫绝，对人自夸道：“此乃一吾家之贾谊也。”杨慎十三岁随父入京，所作诗赋被茶陵诗派领袖李东阳所见，惊叹不已，虽将他引为自已地学生，却敬称其为小友。当时是名震京师的第一少年才子，比这两年风头甚劲地王景隆等七公子可强了不止一倍两倍。

    不过他三年前因致仕还乡的祖父身体不好。为替父尽孝，返回了家乡，杨凌到京后又不太打听这方面地消息，所以根本不知他的真实身份。

    玄衣男子也不待李安介绍，就含笑道：“在下朱玄衣，见过杨大人。”

    杨凌是你敬他一尺。他还你一丈的人，尤其刚刚打击了令人厌恶的卢士杰地傲气，见这两人不卑不亢，态度和气，便也以礼相待。

    文人言语交谈，三句话不离诗词歌赋，可怜杨凌对此一窍不通，幸好眼前这两人倒不是仅以文才取人地酸丁，对他仍是礼敬有加。在朱玄衣的有意引导下，几人的谈话渐渐引到朝政。尤其是杨凌最近对于朝廷军政大事地主张上来。

    这些事也没有什么好隐瞒的，杨凌的言辞虽不讲究，谈不上简约优美，但是见识不凡，眼前的朱玄衣和杨慎颇为所动。

    谈及杨凌上奏请设讲武堂等却被百官所阻时。朱玄衣扼腕叹息道：“可惜，可惜，此事在下已经耳闻了。当初听及此事时真觉得大人所倡，实是前人所不及，奇思妙想呀。如果朝廷依大人所言，开设武学，不但开海学。还应开6学，可以想见大明军力只需十年时光，该有何等变化。”

    杨慎蹙眉想想，也摇头道：“可惜，在下以为，资性天赋不足为恃，日新德业，当自学问中来。要知天下，一是依*‘躬阅’。从亲身经历中获得知识；二是依*‘载籍’，从前人记载和书籍中取得。现在的武人，历经多年战阵，才能有所获得，却不能形诸文章，使后人减少摸索过程，其中许多有希望成为一代名将的人，可能在这过程中就已折戟沉沙，命丧黄泉了。所谓一将功成万骨枯，其实成就一将何尝不是万将填？大人地治军方略，可以使武将通晓兵事，再佐以战阵经验，不难成就一批名将，使我大明军队战力陡升。遗憾呐，现在的文人，拘泥于前人典籍，而不知结合于实际，空谈心性，不知万物演变，政略、军事、经济等皆应随之而变，使我大明固步不前，程朱之学，害人不浅。”

    杨凌听的心中霍然一动：“这个小书生，好大地胆魄，当今世上的读书人，敢于藐视程朱二圣地又有几人？”

    要寻一知已，实在太难。焦芳、谷大用等人不遗余力执行他的政策，心中未必理解他的长远意图，不过是利益所趋罢了。成绮韵等红颜知已，则纯粹因为个人感情，管他杨凌做的对还是错、正还是邪，只管一门心思帮着他去做便是。

    只有眼前这两人，越谈越是投机，彼此见解、看法有太多相通之处。有时杨凌一句话说到一半，二人便拍手叫绝，立即一言指出他的目地所在。杨凌原来看了卢士杰不切实际的狂傲模样，本来以为他这两位好友也不过是徒有其表的一路货色，此时大有得遇知已、相见恨晚之感。

    卢士杰被冷落在一旁，又不便拂袖而去，以免显得他气度狭窄，只是待在这儿既插不上话，又不苟同杨凌地见解，沉着脸显得甚是可笑。

    杨慎沉思片刻，微微笑道：“其实这些事也不必操之过急，大人这开海通商，交流万国之策，依在下看，可不仅是为了增加税赋。大人此举，影响深远，用意深刻呀。”

    杨凌欣然看了他一眼，今日沪县县主夫妇相请，他还道是有什么阴谋诡计，想不到原来只是县主仪宾的几位好友关心国事，有心和他讨论一番。

    眼前这两个年青人谈吐不凡，更难得的是虽然不及他知晓数百年历史进程的长远目光，但是很多见识已经远远出现在那些深受程朱礼学毒害的士子，要不是有些见解仍明显是固囿于现代，杨凌真要怀疑他们两个也是穿越来的哥们儿了。

    这两个人如果入仕为官，成为朝廷重臣，绝对可以成为自已最得力的臂助，杨凌想到这里，探身正欲了解二人意向，忽听竹庐外一个清柔甜美地声音道：“馥紫。把这两尾鱼拿去清理干净，晚上做个口味清淡些的竹笋鱼羹。”

    姐是小姐钓地鱼么？好肥好大的两尾鲜鱼”，另一个甜脆的声音道。

    先前那个声音“吃吃”地笑起来：“我才没耐性钓鱼呢。鱼饵都被我抛到溪中直接喂了鱼了，想必鱼儿吃饱了，害得方家妹妹一条都没钓到。这是刘夫人钓的，被我抢了来，要不然空着手回来多没面子？”

    馥紫也跟着呵呵地笑起来，随即便听小姐声音道：“朱公子他们呢，又去林中饮酒了？”

    馥紫地声音道：在那竹屋中呢，听县主说京里钦差杨大人到了，他们正和杨大人叙谈呢。”

    一个脚步声本已向竹屋走来。听到这里又停住了，随即那淡淡婉约的声音道：我先回房去了。”

    李安对杨凌笑道：“是清儿小姐，卓基土司官澹台羽大人之女”。复对朱玄衣笑道：“清儿小姐找你呢，还不出去瞧瞧？”

    朱玄衣俊脸一红。向杨凌等人欠身笑笑，起身趿上鞋子走了出去。

    杨凌奇道：“澹台？我记的不是少数民族姓氏吧？怎么是土司，以前封的汉官？”

    杨慎学识博杂，立即笑道：“非也，澹台确是汉人姓氏。古时孔子有七十二弟子。其一名曰灭明，居于山东澹台山，便取姓氏为澹台。澹台大人是汉人。不过却是小金川。卓基土司最信任的幕僚。卓基土司是黄教喇嘛，未曾娶妻生子，过世后便将土司之位传给了澹台大人。”

    杨凌点点头，他坐在*门处，此时微微扭头向外看去，只见朱玄衣站在竹林边，旁边一个女子头戴着竹笠，手提着竹篓鱼杆，因为侧身而站。头戴竹笠，仅能看到一点尖尖的鼻尖，微翘的红唇和优美的下巴。

    她一身清婉的纱裙，一头墨染般的秀用一条洁白地丝帕系着，丝随风轻扬，倩影后是杆杆修长幽美的竹子，犹如画儿一般的温婉动人……

    四川出美女，不过这川妹子的风采怎么倒象江南水乡的女孩，一身柔媚，缺少了点儿…为现在四川没辣椒，杨凌一下子想到了自已带来四川地那几包辣椒种子。

    只见朱玄衣和她笑言了几句，然后便走了回来，那女孩儿却袅袅娜娜背身隐进了竹林中，始终也不曾看清她的真面目。

    朱玄衣进门笑道：“方才我吩咐馥紫，把那两尾鱼一尾做羹，一尾红烧，另外再做几道精致独特的川菜，今日与大人聊的投机，今晚当与大人共谋一醉呀，呵呵。”

    川菜源于古代巴国和蜀国时便已初具轮廓，隋唐时成形，尚滋味、好辛香，纵然在未曾传入辣椒之前，也早成为八大菜系之一，名震华夏，朱玄衣是蜀人，谈及难免自矜。

    杨凌惊奇的却是方才所见那俏丽可人地少女，竟然只是谈话中的婢女馥紫，由婢知主人，可以想见那位只闻其声未见其人的澹台清儿，又该是何等人物？

    四川出美女！杨凌在心里又暗暗重复了一句。

    ******

    宋小爱背着弓，挎着刀，手中摇着几枝竹叶，和伍汉并肩走在竹林中。

    上就要到成都了，你爹好说话不？”

    “啥叫好说话不？”伍汉翻了翻眼睛。

    “哎呀！就是……”，宋小爱脸儿一红，羞答答地道：“就是……你爹为人如何？脾气怎么样？会不会反对我们在一起呀，等等等等。”

    伍汉最爱看她难得露出地窘态，这时目的达到，忍不住呵呵笑道：“放心吧，我爹慈祥的很。他是弘治十二年地进士。为官清廉、为人和蔼，斯斯文文，儒雅豁达。长相嘛，也不凶，我是他儿子，你看我就知道了啊。不要担心。”

    伍文定，文人，但是允文允武，尤其尚武，要不然也不会送儿子去武当学艺，而不用戒尺逼着他考科举了。

    为官清廉，不假，此人议论慷慨、喜谈兵法，精善决狱，曾为了一桩案子和魏国公徐俌吵得象斗架公鸡。为人和霭。也不假，那是对着几年回一次家的宝贝儿子时。斯斯文文还是不假，那是对着他的夫人时。至于长相，长须过腹，腰围三尺。虎目浓眉……伍汉肖母像。

    宋小爱甜甜地笑了，手里的竹枝摇呀呀，一颗心儿也飘呀飘，晕陶陶的象喝了四两老酒。她忽然停下脚步，攀住伍汉的脖子道：“小伍我一下。”

    伍汉吓了一跳，连忙四下看看。说道：“不要啦，军兵们四下巡逻呢，别叫人看见。”

    “没事啦，就一下小爱嘟着红唇，已经凑了上来。

    “什么人？出来！”伍汉忽地一把推开她，目光凌厉地瞪视着侧前方一片竹林，手掌已握住了剑柄。

    人？”宋小爱又羞又恼，杨凌地亲兵都驻进了竹园。四下巡逻的都是她的人，要是被这帮臭家伙看见她索吻，那她也不要活了。私下和郎君亲热哪个女孩子都敢，公开表演给人看，有勇气的就不多了。

    竹林虽茂密，但是修竹竿竿，中间仍有缝隙，近处是无法藏人的，唯有……，两人的目光不由自主地都集中在一处，那里有一丛矮竹刚刚长的半人高，夹杂在高高的竹子当中，枝繁叶茂，绿叶掩映，要说藏人，也只有那后边藏得下。

    宋小爱恼羞成怒地喝道：“是哪个不开眼的东西？马上给我滚出来受死，不然要你性命！”

    风吹竹叶儿飘，竹林中一片婆娑声，没有动静。

    两个人互视了一眼，脸上都有了凝重之色，伍汉的剑缓缓出鞘，宋小爱也摘下了弓，搭上了一枝利箭，猫着腰缓缓逼近。

    忽地，竹影一动，只听一声脆响，宋小爱吓了一跳，身前地上落了一对金钱镖，在松软地土地上弹跳了两下不动了。随即又是叮叮两声，伍汉目力惊人，竹丛后的人接连射出三枚金钱镖，全都被他截了下来。

    宋小爱恼了，拉弓开箭，一枝雕翎飒然射向竹丛中央，箭没人现，一个头戴竹笠的人已然跃起空中，掌中刀匹练一般向她劈了下来。

    伍汉一拉宋小爱，平地滑出三尺，只听“喀嚓”一声，那人收刀不及，将一竿修竹笔直地劈成两半。这人反应也极迅，一击不中，立即横刀再斩，长竹带着枝叶喀喇喇地倒向伍汉和小爱。

    那人趁机飞快地转身投向竹林，几个起落间便闪出十几丈，身法快的惊人。宋小爱只觉身边人影一闪，伍汉也已追了出去，兔起鹘落间，两人已一齐消失在竹林深处。

    这人斗笠压至眉心，身法又快捷无比，自始至终，宋小爱竟不曾看清他是男是女，是老是幼。宋小爱担心伍汉有失，急忙拔足追了上去。

    宋小爱只追了片刻，就见伍汉连蹦带蹿，度比追出去时不遑稍让，竟然又飞快地跑了回来。

    宋小爱惊讶地道：“这么快？人呢？追丢了还是杀了？”

    伍汉摇摇头道：“追丢了！”

    宋小眼珠转了转，忽然笑眯眯地道：“是不是怕我被人家抢走了，这才火烧**地跑回来？”

    伍汉自从吃过一次亏，让杨凌被人掳走后，的确从此觉悟了。保镖比不得江湖斗狠，万事以保证安全为要，否则要保护地人死了，就是单枪匹马杀上对方一万人，还是失败。他急急返回，的确是担心歹徒另有帮手，会害了宋小爱性命，同时也急着禀报杨凌，让他有所戒备。

    听了宋小爱的话，他黑着脸哼了一声，说道：“多嘴婆，巴不得你被人抢走，从此耳根清净！快走，回去禀报大人。”

    宋小爱没有听到想听的情话，心有不甘地嘟着嘴，陪他走了起来。竹林中，只听宋小爱不断地道：“口是心非、假惺惺、伪君子，连句好听的也不会说……连亲人家都不敢，连……”

    只听一声脆响，宋小爱“哎哟”一声，唠叨终止了。

    伍汉地声音哈哈笑道：“杨大人的家法果然管用，哈哈，看来以后得常用。”

    宋小爱的声音又不依不饶起来：“杨大人地家法？杨大人打谁的*呀，好呀，你居然偷听杨大人的墙脚根儿，看我不告诉大人。”……