    程羽是选秀出身，18个人的女团现在最火的就是她，虽然不是科班出身但资源一直不错，至少比简言之强出了不知多少倍，但演技却是一直被人诟病的。

    可娱乐圈早就不是从前那个只能凭借实力才能留下来的地方，现在这个年代，只要有流量就可以，程羽就是这么一个典型人物。

    没多少实力，但是流量很大，拍了不少电视剧也没看到演技提升在哪儿，如今却已经要靠着《缉毒组》想转战正剧圈了，却不想被简言之截了胡。

    简言之对许栩的这种状态已经是习惯了的，所以也只是笑了笑，她没什么特别的情绪，早在签下这份合同的时候她就想过会有这么一天。

    没有人会心甘情愿吃进嘴里的东西吐出来，除非它不好吃，但《缉毒组》明显是一块糖饼，就这么被人夺取，没有人会甘心的。

    前两天简言之被青梧夺走女一号的时候可比程羽还要不甘心。

    姚乐和陈楠都发来微信让她不要在意，简言之回复他们是真的不在意。

    敢接，就要有被骂的准备，简言之早就做好了。

    剧组准备前期，简言之除了有时候会配合剧组定妆拍照之外，几乎所有的时间都拿来熟悉剧本了。

    和之前正义的女一号不同，简言之这次的女二号是个反派人物，算是一代毒枭，但在众人的眼中她只是一个清纯的大学生，严格意义上来说，也算是一人分饰两角。

    简言之整个人生中从没有接触过这种类型的人物，所以很难拿捏，即便看了很多影视资料，却还是觉得有壁。

    她开始想要去监狱里亲自看一看这些毒枭。

    简言之将这个想法跟导演说了之后，导演很讶异的看着简言之，大概是没想到她会这么努力用功，当下便说替她安排。

    因为是正剧，所以上面也是给了很多方便，但去监狱里接触真的毒枭还是有些难办，孙导没有办下来，原本是想跟简言之直说的，但是电话打出去之前他转了个心思，将这件事跟江与别说了。

    江与别没说别的：“我来办。”

    简言之接到江与别电话的时候是在第二天，陌生的号码但莫名的跟林深时竟然有同一个癖好，只是不同于林深时的8888，江与别的是1111.

    接起电话的那一瞬间，简言之甚至怀疑这是不是林深时办理的另一个号码。

    但林深时是个说到做到的人，说不与她联系，就真的再也没有丝毫瓜葛，除了上次在饭店门口和车里的他擦身而过之后，简言之再也没有见过林深时。

    电话是江与别打来的，简言之还挺意外，毕竟从签合同之后，两人没再有任何联系，江与别开门见山：

    “我在你家楼下，下来。”

    简言之就不问‘你怎么知道我家在哪’的傻问题了，直接叹了口气，说：“找我有事？”

    “不是要去见毒枭？我带你去。”

    简言之：“……”

    她既然拒绝不了这个条件，所以五分钟后简言之出现在了江与别的面前，江与别见到简言之出来，抬手摘了墨镜，上上下下的打量她一遍：

    “这又是你的新手段？”

