    第544章 放肆

    薄厉荣看眼了常虎，又看向安夏，脸上微笑不改，“小安，你来说。”

    “不许说！不许说！”程艺洛直接扑过来，试图捂住安夏的嘴，不许她说出来了。

    这回，别说常虎黑了脸，就连薄厉荣都黑了脸。

    谭竞、正、副排他们就更不肖说了。

    除名处理吧。

    薄厉荣厉喝，“放肆！”

    “常虎！谭竞！这就是从你一营区训练出来的新员？”

    没有连累到安夏，连累到常虎、谭竞了。

    两人挺胸，目视前方，没有逃避，正面面对，“请薄团惩罚！”

    “你们当然要罚！现在告诉我，她到底要问我什么！马上，立即，说！”指向程艺洛，“你现在亲自给我说！”

    五星战将的雷霆之怒，那可比三星战将恐怖多了。

    还想着用哭来博同情、蒙混过关的程艺洛，脸色惨白如纸。

    说……说什么……她说什么……

    “说！”薄厉荣再喝，声音比刚才更高了。

    接个人，倒接出一肚子火了！

    新员交到一营区，竟然训练出这么个鬼样子！

    瞧瞧她，瞧瞧她！哭哭泣泣像什么样子！

    她当战队是家里吗？

    吓到打出惊嗝的程艺洛哆哆嗦嗦说了，“我我我怀疑……怀疑安夏前前几天……几天离开，是……是早分配……战队，现现现……现在回……嗝，她回……回来，是是是……是被战队……退……退回，我我……我怀疑……怀疑……常营他……他包……嗝……包庇……安安……嗝，……安夏……”

    说完，“哇”一声哭更大了。

    那个委屈哟，好像不是她自己说的，是被人逼着说的违心话了。

    薄厉荣听完，知道为什么常虎的脸色难看了。

    转而面对所有站定没有动的新员们，薄厉荣问他们，“你们呢，是不是也这么认为？”

    一个人这么怀疑，说明是这个人本身就有问题。

    如果几个人这么怀疑，那么，有必要好好调查了。

    他不会针对安夏，但不允许出批漏。

    “报告！”陈黛丽高声开口。

    “出列！”

    薄厉荣直接让她向前来说，又道：“还有谁想说！”

    不问还好，一问，一百多新员集体大喝，“报告！”

    这么多人也不可能一一问了。

    薄厉荣道：“时间有限，我不一一询问，现在，我问，你们回答！”

    “是！”又是整齐的回答。

    “你们怀疑安夏吗？”他问。

    “没有！”

    “你们信任安夏吧？”

    “信任！”

    “安夏为人如何？！好？还是坏？”

    “好！”

    “安夏需要包庇吗？”

    “不需要！”

    指向程艺洛，薄厉荣再问，“该名战员说的话，你们信吗？”

    “不信！不信！不信！”

    三声震天般的回答，如声声战鼓击入薄厉荣的耳内，事以至此，还需要再问吗？

    不需要！

    而程艺洛，脸白如纸，晃晃欲晃。

    他们……他们怎么这样！

    怎么能这样！

    安夏倒底给他们喂了什么迷魂汤！

    让他们一个二个全这么向着安夏！

    薄厉荣眼神深深看了安夏一眼，对新员们道：“那我告诉现在你们，安夏表现出色，实力出众，特许参加预备特战员选拔，而我，则是过来接她离营！”

    (本章完)

