    ()    “这是给我的？”胭脂拿着手中的水粉惊喜问。

    唐劫笑嘻嘻道：“是，今天经过聚宝斋时，看到这是从涯海过来的新货，想起今天是胭脂姐姐的生rì。姐姐既然叫胭脂，这水粉与姐姐就再适合不过了。正好前些rì子太太赏了些银两，给二老买过药后还有些剩余，就拿来做寿礼了，还望姐姐不嫌弃。”

    其实她年纪并不比唐劫大，不过因为身份关系，卫府的下人一般都称呼太太的丫鬟为姐姐。

    胭脂白了他一眼，笑道：“你到是有心，只怕不是凑巧，而是特意吧。”

    唐劫笑而不答。

    栖霞界六大派，就以千情宗和天涯海阁女人最多，因此涯海国的脂粉素来也是有名气的，这小小一盒水粉，就算只是其中普通的，没有个七八百钱也是拿不下来，要说唐劫是一时兴起，胭脂是绝对不信的，不过也正因此，对唐劫越发有了好感。

    收了水粉，胭脂看看唐劫，道：“你也是个识趣的人，不错，好好做事吧。”

    说着就转身离去。

    她并没有给唐劫什么承诺，但唐劫知道，有了这一礼，至少胭脂以后不会再找他什么麻烦了。

    当然，胭脂的礼得送，其他下人的关系也得处好。

    好在他现在奉了小少爷的命摆弄花圃，要做各种花像。虽然之前的花像已做好，但小孩子贪新鲜，所以通常不过多久就要换一次。

    要不断换花样，就要有资源，需要铁丝架子等物，唐劫手里其实已经有了些权力，只不过卫天冲新鲜劲过后，不再注重过程，只注重成果，所以派来的小厮又收了回去。

    没有了监督，唐劫就可以贪墨其中部分物品，甚至有了一定的选购权，一些商家为了能做卫府的买卖，也会拍他的马屁，给些额外的好处，因此这灰sè收入却是已经有了，虽然还不算多，但用来收买那些下人，拉拢关系已是足够。

    至于说贪墨……不贪墨当什么下人？

    那满世界想升官的干部们，还有公务员考场前堆起的长龙队伍，难不成都是冲着为民做主去的？

    辞别了胭脂，唐劫回到自己的花圃继续工作。

    搞园艺虽说吸引了小少爷的注意力，却也让他的工作量大增，使他研习阵道的时间少了。

    对唐劫来说，若不能在进学院之前尽可能完成对阵道的提升，以后都未必有多少时间研究。

    这也让他有些苦恼。

    今天他看着这满园的花草，心中突然一动。

    自己何不就用这花园来研究阵道呢？

    这段时间以来，为了避免被发现，他一直都是纯理论研究，对阵道真解上的内容已背得滚瓜烂熟，可以说就差实践的机会。

    虚慕阳的阵道讲究师法自然，到正合了眼下的情况。

    当然，这里是卫家，凶阵杀阵之类是不能摆的，不过一些幻化迷宫的阵型到是可以。如有必要，没准还能给小少爷弄个迷宫出来玩玩，就是手脚上需得小心，不能让人看出来。

    这卫府也是有灵师的，唐劫自问要想瞒过，就得在隐藏上狠下功夫。

    不同的需要有着不同的应用。

    阵势多用来防守，它就好比地球古代的城墙，是一些大门派存依的屏障。但是也有一些阵法会需要主诱敌入槲，这就需要阵法能够完美的隐藏起来。

    虚慕阳师法自然的理念正迎合了隐藏的需要，因此在布置隐阵方面他也极擅长，当初他能在何冲的追杀下不动声sè的布下八门锁天阵，在未启动前不被对方发现就是这道理。

    既如此，自己就好好研究一下这隐阵的技巧。

    虚慕阳在阵道真解中，对隐阵有专门的论述，主要讲的就是如何隐藏。

    要隐藏阵势的存在，就必须将阵势自然融入于当时的环境中，使一草一木自然构建出阵势的需要，万物皆有灵，灵气在其中暗行，并因不同的组合而发挥出对应的作用。

    天地间有一些天生绝地，往往就是因为无意中符合了灵气运行的道理，成为天然之阵。

    唐劫要做的，就是需要了解这些花草每一种的灵气是何种xìng质，如何运行，然后通过特殊的摆放使其自然结合。

    不过要把阵势弄成想要的图案，还能发挥效果，可就不那么容易了，就连虚慕阳的阵道真解上也没有记载，毕竟他从来没有园艺取巧的需要，所以唐劫只能自己研究。

    这一研究，就是大半年过去。

    这段时间他专心园艺与阵道的结合，却是没再出什么事。下人们收了他的好处，不会再找他的麻烦，到是侍墨侍梦上次被他差遣，心中怀恨，想要报复一时却又不知该如何去做。再加上小少爷最近对唐劫也比较喜欢，行事有了顾忌，所以这段时间到一直风平浪静。

    今天唐劫还在花圃里忙碌，他在制作一个园林迷宫。

    植物迷宫是最不容易被发现的阵法，观赏者就算在其中迷了路，往往也会认为这是自然妙用，不会想到是阵法作用。

    不过要将两者结合起来，可就不容易了。自然的迷宫是以错综复杂的道路为迷惑之本，而阵法却是通过灵气的运行产生的效果来发挥作用，两者的效果相同，存在的原理却截然相反，因此如果是站在外面看阵法本身的构成方式，其实与迷宫是完全无关的。

    为此唐劫也是费煞了脑筋，却一直没找到解决思路。

    今天他正继续研究探索，突然听到一个女孩子的声音：“咦？这是什么？”

    唐劫回头望去，只见一个婷婷玉立的小姑娘正从远方走来，身穿月白小花袄，足穿描金绣花鞋，头上还戴了个翠玉钗子，一步一摇，翩翩生辉，煞是好看，身后则跟着两个侍女。

    唐劫一看这姑娘，连忙施了一礼：“四小姐。”

    这四小姐，就是卫青松的女儿卫蝶，和卫天冲是堂姐弟关系，比卫天冲大了几天，在卫丹柏卫青松七个子女中排行老四，因此人称四小姐，唐劫之前也有见过两次，但都是远远一瞥，没什么机会说上话。

    这刻看她施施然走来，唐劫自然要见礼。

    卫蝶却是看着那满园草木，说：“你便是唐劫吧？这些rì子到也听了不少次你的名字，前些rì子我也来看过你的手艺，做得还不错。不过今次做得是什么，怎么竟看不出来？”

    唐劫忙回答：“是个迷宫。”

    “迷宫……”听到这话，卫蝶眼中竟是现出一丝无奈：“这卫家本身不就是个迷宫吗？何必再费这许多心力打造。”

    口气中竟是带着无限幽怨。

    旁边两个丫鬟一起轻咳，卫蝶却是恍若不觉。

    这和唐劫差不多大的小姑娘，看起来竟是满腹心事。

    唐劫只当没听出来，笑道：“卫府家大业大，说是迷宫也不为过。我这迷宫，却是小中见大，又有不同，如果四小姐感兴趣，也不妨试试。”

    “算了。”卫蝶摇了摇头：“这里面道路四通八达，我在外面看着眼就晕，真要进去了，还不知如何呢，也难为你费尽心思了，希望弟弟会喜欢吧。”

    她看看唐劫：“你如此费心思，想来也是对那洗月学院有志吧？”

    唐劫躬身道：“若是能去，自然是最好的。”

    他并不掩饰渴望，卫蝶眼中却流露出一丝不甘，恨恨道：“凭什么……凭什么你们下人都能去争取仙缘，我们女人却连争取的机会都没有，什么四小姐，我还不如个丫鬟呢！”

    说着一跺脚，已是转身离开。

    唐劫看着她离去的背影，心中亦是摇头。

    原来竟是为了这个。

    小姐甚至不如仆人有机会，也难怪她愤怒不满。

    不过唐劫觉得这对她也好，进了卫府这么多时间，唐劫也算明白了许多。

    这卫府表面堂皇，背后却不知藏了多少龌鹾，这位四小姐如果不想趟在这混水中，还是远离的好。

    没准卫家老太爷也有这种心思吗？

    正想着，唐劫突然心中一震，口中喃喃道：“表面堂皇，背后龌鹾……”

    脑海中浮现过卫蝶之前说的话“这里面道路四通八达，我在外面看着眼就晕……”

    “真该死，我怎么没想到这个？我真笨！”唐劫一拍脑袋暗骂自己。

    他突然发现自己完全没必要非得想办法将自然迷宫与阵法融合起来。

    自然与阵法的融合，就象是国产水墨画与油画的融合，不管你怎么努力，其实都是四不像。

    但是反过来想想，如果在自然迷宫中另布阵法呢？

    既然不能相融，那便简单相加好了。

    外面是自然迷宫，里面是迷宫阵法。外面的是用来忽悠旁观者的，是用来挡住真阵的，两者相互依存，自然天衣无缝，何必非得融合在一起？

    这就好比在大幅水墨画卷中的某个角落里，暗藏一点油画内容，若不注意根本看不出来。若是这水墨画本身就带有浓墨重彩的描绘，就更易隐藏了。

    隐藏！

    隐藏才是真谛，而不是真正的相融。

    有些时候，自己考虑的不是不够复杂，而是不够简单！

    这刻唐劫幡然醒悟，暗骂自己浪费时间，再度修改，这一次却不再强求相融，而是借着这自然迷宫隐藏真实存在的阵法。

    由于这阵法面积不大，作用只在有限地方，若是不以测灵之法观察，就算是灵师都未必能察觉。

    两天之后，唐劫大功告成，亲自带小少爷走了一趟。

    卫天冲在迷宫中转得头晕眼花也没能走出来，大感有趣，连呼好玩好玩，丝毫没意识到其中有灵阵在暗中作用。

    这也是唐劫第一次在真正意义上用阵道困住一个人，心中亦是欣喜，感觉这阵道到也颇为有趣，竟有几分喜欢上了。

    不由想起虚慕阳的说话，暗自纳闷，难道我真的对阵道有爱而不自知？

    其后的rì子里，唐劫不断的变着法子更换阵法，各种稀奇古怪的迷宫让卫天冲玩得乐此不疲。

    当然，为了满足这位小少爷的心情，偶尔唐劫也会暗中放卫天冲走出迷宫，卫天冲不知道是唐劫放水，只以为是自己厉害，便兴奋的大呼大叫，全不知自己的心情已被控制在唐劫手中，要他欢喜便欢喜，要他沮丧便沮丧。

    当一个人的心情被另一个人控制时，往往就代表着这个人已经为其所掌控，小少爷对唐劫也就越发另眼看待起来，离唐劫也越来越近，这使得侍墨侍梦看唐劫也是越来越不顺眼，原本消失许多的敌意又逐渐复发。

    这天卫天冲闲来无事，突发奇想，决定去迎龙山烧烤。

    这烧烤一词还是唐劫教他的，有时卫天冲和唐劫说话，唐劫也会给卫天冲讲些故事听，说一些趣事。

    现代年轻人经常自助烧烤，也就被唐劫随口讲了出来。

    对于在山川野地架着炉子自己烤肉串吃，卫天冲起初并未在意，这次却是不知道怎么想的，竟有心尝试一番。

    他决定把唐劫也叫上。