    第14章 没忍住

    老头听到刘炜说要报护院陪练，不由嗤了一声道：“小屁孩，大小姐一个巴掌就呼死你，还护院陪练，想钱想疯了！”

    刘炜不乐意了，不过，自己确实太小，不显露点本事，对方怕是以为自己来捣乱的！于是，便抬起右手“啪”的一声重重拍在桌子上。老头吓了一跳！朝桌子看去。

    那张桌子是榆木做的，很厚实，也很坚硬。

    但是刘炜这一巴掌下去，居然在桌面上拍出了一个清晰的巴掌印。

    这可惊到老头了，要知道，大小姐从小习武，如今16岁，重重的一掌，能把这个桌子拍个小坑就不错了。这个少年居然可以拍出个掌印，可以想象，这一掌应该不光是力量，还有速度，精准度，发力的力道控制都很是了得！

    老头虽然不习武，但作为庄府的仆人，这点眼力还是有的。这下，老头不敢怠慢了，忙转正身子，露出温和的笑容，笑眯眯的看着刘炜道：“这位小友是想报护院，不知道是哪家的小公子啊？”

    刘炜得意的一仰头道：“我是刘明阳的儿子！”

    刘明阳？老头心里思索了一会，好像没听说过有叫刘明阳的高手啊！

    刘炜看老头似乎不认识，又道：“我家在一笑巷！”

    老头一听，能住一笑巷的，非富即贵啊！虽然庄府不在乎什么一笑巷，但他只是庄府的一个下人，这些权贵可得罪不起。

    瞬间，神情又恭敬了几分，笑容更灿烂了，忙道：“原来是刘家公子，不知公子怎么会想做护院陪练？”

    刘炜略一思索，神情一肃，一副小大人的样子道：“我爹让我多锻炼锻炼，习武之人，不能天天呆在家里，要出去跟高手多切磋切磋！”

    老头点点头道：“有道理，那老朽这就给你报名，不知公子如何称呼？”

    “刘炜，火韦的炜！11岁。”刘炜答道。

    老头点点头，边记边道：“刘公子才11岁，就有如此了得的身手，未来必不可限量啊！”

    刘炜很是受用的微笑点点头，长那么大，第一次受人如此尊敬，而且还是庄府的下人。放眼整个义昌，怕都没几个人有这样的待遇，在刘炜小小的心里，就更坚定的想要习武，要当高手，要受更多更多的人尊敬。

    登记完后，老头道：“可以了，你先到台子右边休息。一会还有一场比武，等下一场结束了，小姐要休息，你就可以上台跟庄府护院过几招，只要大小姐看中了，你就可以做大小姐的贴身护院陪练。”

    刘炜点点头，便带着王常福上台了，本来是不能让王常福上台的，但是刘炜这样的小孩子，带人上去，也不会有人责怪，也就随他们了。

    来到比武台右边的一排椅子，这里应该是专门给比武的人休息的，整齐的椅子，椅子间放一个小桌子，放了些瓜果点心什么的。

    刘炜他们来的时候，这里已经坐着一个青年，二十岁左右的样子，五官有点紧凑的瓜子脸，一身银白绸缎的劲衣。十二月的天气，已经很冷了，但是这个青年，依然扇着把扇子，有点猥琐的小眼睛，打量了刘炜二人一会，就一脸不屑的转过头去，没有再看刘炜。

    刘炜皱了皱眉，这个青年，有点陈晨的感觉，但长的比陈晨就差远了，人家陈晨浓眉大眼的，至少是个男子汉的样子，而这个人，感觉比较阴柔，有些娘，反正给人印象很不好，那阴郁的眼神，让人感觉，甚至，有点恶心！

    刘炜看了两眼，也没再关注这个青年，和王常福看向比武台中。

    今天，庄怡穿的是一身浅紫色劲装，紫色束带绑住长发，一脸的刚毅，如果不是那魁梧的身材，也算是个标准的美人了。

    虽然庄怡的身材，比一般的女子魁梧一些，但始终还是女子，举手投足，出拳收腿间，还是比较阴柔。动作行云流水，出招间没有大开大合，似乎在努力保持着美感。

    刘炜虽然看不太懂，不过抱着看热闹的心态，也看得津津有味，时不时还和王常福评价几句。

    很快，场上的男子就被庄大小姐打倒在地，认了输，看庄大小姐好像没费什么力气。

    庄怡看了一眼休息区这边的家丁，点了点头。那个家丁会意，来到那个青年身前，做了个请的手势。

    那青年慢吞吞，举止间想要保持优雅的站了起来，摇着扇子，一步三晃的缓步朝台中走去。走动的过程中，时不时的轻佻眉毛，斜眼瞄一眼台下，见有人看着他，他还对着台下微笑点头，似乎他才是今天的主角般！却不知，台下的人看着他，手都捏紧了拳头。

    一路走来，猥琐的小眼睛上下打量着庄怡，嘴角一斜，用他自己觉得温文尔雅的笑容，朝庄怡点点头。

    庄怡看得不由眉头一皱，秀拳更握紧了几分。

    青年走到庄怡对面几米处站定，折扇收于右手，双手抱拳，微微躬身行了个礼。轻柔的声音，流露出一股关切之意道：“庄小姐辛苦了，在下复姓司马，单名一个欽。小姐刚比了一场，不如休息一下，在下在此等候！”

    庄怡有点不耐烦的抱拳回礼道：“不用，开始吧！”

    司马欽点点头，也不在意庄怡的冷淡，大家闺秀嘛，冷淡点才正常。

    只见他左脚后撤半步，左手背到身后，右手一挥袖，潇洒无比的做了个请的手势。

    庄怡也不客气，咬了咬牙，右脚踏前，拉开架势就是一记弓步冲拳。

    比武招亲的时候，起手就是弓步冲拳这种不设防的招式试探，证明对方对自己的人品是放心的。

    司马欽嘴角一挑，好似收到了庄怡的深意，移步左闪，躲开冲拳。

    庄怡也不停留，收拳跨步，一招铁山靠就向司马欽的怀里撞去。

    男女比武，女方如果使用铁山靠，那是有意试试男子的体制，如果连女方这一撞都经不住，那就什么都不用谈了。

    司马欽见庄怡用铁山靠，不由心中一喜，赶忙左脚后撤，胸膛一挺，憋足一口劲气，准备完美的接住撞来的庄怡。

    谁知庄怡的铁山靠只是虚招，冲到一半，前跨的左脚一收落地，右脚向前弓步，又是一记弓步冲拳。

    庄怡变招太快，司马欽浑身肌肉一紧，根本来不及收势，想侧身躲过，却因架势放老，动作慢了一分，被庄怡一拳重重轰在腹部，那结结实实的一拳，看得台下得人都忍不住腹部一紧。

    司马欽腹部被这一记重拳打得凹陷，巨大的力量使他倒飞了2-3米，双脚才落地，弓着身子勉强站稳。喉咙一甜，一口血没憋住，喷了出来，怨恨的看着庄怡，他想不通，自己长得那么好看，难道对方还看不上？

    而庄怡可不会想这些，司马欽的作态，让她感到很不舒服，所以并没有因为司马欽受伤而收手，脚步一踏，一记燕子翻身，右脚鞭腿又重重砸在司马欽左肩，使得司马欽直接跪地。庄怡背对着司马欽落地，又接了一记燕南归，左脚狠狠蹬在司马欽脸上。司马欽又倒飞出去，空中一口老血喷出，血中还夹杂着两颗门牙。

    他背部落地，还滑行了一段才停住，忍不住气急攻心，羞愤难当，一口气没接上，头一歪，仰躺在地上不动了。

    司马欽上场到他不省人事，前后不到20秒时间。家丁见状，忙上前查看，摸了一会脉搏，起身对庄怡拱手道：“只是晕过去了，并无大碍！”

    庄怡点点头，一脸嫌弃的转身走到台子中央，后墙下放着的太师椅坐下。

    这时候，台下才传来轰然的掌声和叫好声，打了四天擂台，庄怡还是第一次用那么大开大合的招式打翻一个人，前面的人虽然也败了，但就算是打死人，庄怡的招式还是比较女性化。结果在司马欽这里，庄怡的出招，完全就是把自己当男人，干脆、利落，一点余地都没有留，也许，庄怡是想教司马欽怎么做一个男人！

    刘炜二人也忍不住拍手叫好，主要是司马欽给人的感觉太恶心，大家都觉得庄怡是在为民除害一样。

    等大家情绪都平复了些，家丁就走到刘炜身前道：“刘公子，您台上请！”

    刘炜闻言点点头，起身大步走到台子中央。

    庄怡看了看上台的刘炜，瘦小的身体，脚步轻浮，似乎不像是什么习武之人，有点好奇，这样一个小孩，想做陪练护院，是有点真本事？

    远处酒楼的二楼，叶华晨二人还在喝酒聊天，刘炜的出现，让叶华晨一愣。

    在台上的这个小孩，他感到了一股熟悉的感觉，似乎是，系统的感觉，确切说，是张桓瑜的魂的感觉！

    叶华晨不由脸色一肃，看向刘炜，难道，张桓瑜的安排是为了他？

    王翰见他看着远处的小孩，便投来询问的目光。

    叶华晨见王翰看来，摇摇头，不动声色的继续跟王翰聊着天，魂力，却暗中一直观察着刘炜。

    (本章完)

