    追兵！李毅马上想到那群死缠烂打的魔王，心中不由得一紧，他回转头望去，哪里有骑兵的影子？“追兵在哪呢？”

    “远处那滚滚烟尘，便是彪悍的骑军！”素利指了指天边那几缕青烟。

    近朱者赤，近墨者黑，跟着英雄豪杰，无形中便涨了许多知识。李毅望了眼滚滚烟尘，他嘎巴了两下嘴。但李毅想到自己既不会骑射，又不懂刀法，马术也是新学的，若是强留下来，只能拖后腿，不得已将到嘴边的话咽了回去。

    “兄台，多加小心！”李毅只能听从吩咐，他用担忧的眼神，凝望了大英雄一眼，便打马飞奔而去。

    “兄弟，放心吧，一群小毛贼而已，为兄还未放在心上！”见李毅心情紧绷，骑马的动作有些走样，为了舒缓他那紧张的情绪，素利神情镇定自若，大有谈笑间强虏灰飞烟灭的感觉。

    素利是鲜卑一部的大帅，统领部族数万之众，数年间征战搏杀，他练就了泰山崩于前而不变色的本领。但素利毕竟是重伤之身，他说得轻描淡写，可是孤身对敌，能逃过此劫吗？

    李毅边催马疾奔，边不停的回头探看，这位孤胆英雄，远远的缀在后面，时而被林木吞没，时而又现出身形。

    人有朝夕祸福，天有时刻阴晴。刚刚还是碧空万里，逃命的片刻之功，风童子便催着云朵，铺满了整个天空。

    天阴的黑漆漆的，让人有一种莫名其妙的恐惧感，李毅的心也随之感到压抑，他回头寻找，孤胆英雄却脱出了他的视线。

    由于光线昏暗，视线被缩短了一半，任李毅放目远眺，寻来找去，却始终不见素利的踪迹。

    怎么办？是继续逃命？还是在此等候？或是调转马头，原路返回与他会合？

    李毅一时间没了主意，就在他犹豫不决，东张西望之际，突然一道利闪划过昏暗的天空，点亮了茫茫草原。

    “啊！”李毅一声惊叫，借助这一闪即逝的亮光，他看到身后不远处，数匹战马在奔腾驰骋，跑在最前面的就是大英雄，紧追不舍的那几个，必然是敌对者无疑了。

    李毅还未分辨个究竟，那闪光已经熄灭，素利连同一众追兵，都被黑暗所吞没。

    大英雄是否占了上风？他的伤是否影响射技的发挥？伤口有没有复发？李毅心头涌上一大堆疑问。

    “轰隆隆！”闪电过后响起了一阵惊雷，紧随着豆大的雨点，“噼噼啪啪”打落在李毅的头脸和身上。

    大雨滂沱，天昏地暗，李毅的衣服片刻便淋了个尽透。胯下战马踏这泥泞，漫无目的的向前缓行，落汤鸡一般的李毅，也顾不得去管它，因为他已经分不清东西南北，只能信马由缰任意而为。

    “还不快走！”一个熟悉的声音，在李毅耳边响起，但确是那么的有气无力，令他心中打了个寒战。

    “兄长，你……”李毅转过头去，只见素利伏在马背之上，身体一动不动，显然是旧疤添新伤，着了强敌的暗算：“伤到哪里了？快说，我帮你包扎！”

    素利微微的摇了摇头，他张开发紫的嘴唇，费尽心力吐出来两个字：“快走！”

    如此紧急，那强敌自然就在身后，因为有恶劣天气的相助，才没能立即发现二人的行踪。

    劲敌死咬住不放，片刻时间都不能耽搁，李毅立即意识到，面临的情况是多么的危急，他不再啰嗦，咬了咬牙，催动战马与素利并骑而驰。

    “兄长，还挺得住吗？”望着素利那苍白的脸色，李毅蹙着眉头问。

    素利微微点了点头，看得出，他已经无力开口了。

    不行，不能再逃了，这位大英雄的伤若是不处理，恐他性命不保。李毅想到此处，他催动战马疾奔两步，向素利的坐骑靠过去，一把抓住马的缰绳。

    “吁……”李毅一声长呼，两匹战马同时在风雨中驻足。

    嗯？大英雄怎么没阻止？李毅感到诧异的一瞬间，便意识到他已经昏迷。都要没命了，还硬冲好汉！唉！这又是何苦呢？

    人命关天，不能在耽误了！李毅不顾一切的跳下马来，将素利抱下马来查看伤情。啊！伤在了软肋！这刀伤比小腹的还要深上一分，鲜血汩汩的冒出，和着雨水不停歇的流淌着。

    真是铁打的汉子，这半日不知失了多少血，仍然屹立不倒！在暗赞的同时，李毅皱了皱眉头，他扯下自己的一条“绷带”，迅速的包扎了伤口。

    坏了！由于太过专心，李毅的那匹马偷跑了！这风雨交加，又去哪里寻找？而强敌就在不远处，乱走瞎撞不是作死吗？

    逃命高于一切，还是快点跑吧，把素利抱上坐骑，李毅一手扶着伤号，一手牵着马缰绳，深一脚浅一腿的冒雨前行。

    翻过一道山梁，雨小了，云也薄了，天色也亮了许多。视野的开阔，令李毅的心情又是好转，他转头看去，不见半个人影。

    强敌走了？若是他们寻对路径，早该追上来了，是这场及时雨，挽救了两人的生命，这恶劣的天气，掩护二人逃出生天。

    淅淅沥沥的小雨很快停了下来，随着雨过天晴，太阳喷激勃发，把光和热无私的洒向大地，给亿万生灵送去温暖和祝福。

    好一阵逃往，李毅也顾不得身上的伤疤了，他几乎是竭尽全力，与敌人展开赛跑，这场无形的较量结束了，李毅绷紧的神经松弛下来，他才感到浑身乏力，察觉出全身酸痛。

    李毅多么想停下来歇一歇，但马上的大英雄仍处于昏迷，得尽快寻到人家，最好是找到较大的镇子，拜访名医为他调制。

    但这茫茫原野，又去哪里寻找医生？李毅拖着灌了铅的腿，翻山越岭穿林过溪，夕阳已经坠入山后，却还不见半个人影。

    筋疲力尽的李毅，几乎绝望了，他心中发誓，如果翻过前方的山梁，在没有人家，就他娘的停下来不走了！只不过这样的誓不是第一次，估计也不会是最后一次。

    “啊！”李毅松开马的缰绳，他像个孩子一样，一蹦三尺高，尽情的欢呼着，因为山下出现了一个小村落。

    这是一个不能再小的村落了，那几户人家挤在一起，隐藏在一片丛林中，如不是李毅仔细查看，定不会在黄昏时分，发现这个村落。

    太阳的隐去，让穿着那还未干透的衣服，或者说是浸了一身透汗的衣服，李毅感到了一丝寒气在升腾。自己活蹦乱跳，尚去如此，大英雄恐怕更加难以忍受了。若是受了风寒，那仅剩的一口气，也可能被吹散了。

    力尽了千辛万苦，李毅终于来到了村头，他的腿几乎失去了知觉，完全是机械的迈向第一户农家小院。

    一人高的土围墙，两扇对开的木板门，此情此景，让李毅仿佛回到了儿时。他带着一种亲切感，举起了右手，“啪，啪！”轻轻敲击了两下门板。

    “谁啊？”院内响起了一个年轻男子的声音，接着“吱呀”一声，从屋内出来一人。

    “我！”李毅答应了一声，他话一出口才意识到，这完全是废话：“过路的，天晚了，想借宿一宿！”

    “嗒嗒”一阵脚步声过后，虚掩的院门开了半扇，一位中等身材，面色微黑的男子，走出了农家院。

    打量了奇装异服，衣衫褴褛的李毅，又望了望伏在马背上，生命垂危的素利，汉子一脸的惊异，他一双大眼，在二人身上转来转去，最后停在李毅的手中的钢刀之上。

    “嘿嘿”李毅笑了一声：“你放心，我们不是坏人！”为了表明心迹，李毅将那柄钢刀丢到了一旁。

    “兄台，请进。”黑汉子的神色稍有些好转，他闪向一旁：“山野草屋寒酸简陋，请贵客不要见笑！”

    “客气了不是！”李毅微微一笑道：“兄弟能给提供一个安乐窝，我等便无限感激了！”

    这是一个典型的农家小院，三间正房坐北朝南，偏厦子也是三间，比正房矮了数尺。六间茅草屋，搭建的十分简陋随意，就如此间主人一般的随和。

    院中没有猪也看不到半只鸡，无家禽家畜的骚扰，小菜园连围墙都省下了。菜畦的土已经挖过一遍，土壤松散细腻，只等着地表温度上升，降了雨水后，种些瓜瓜菜菜。

    隔路不下雨，隔山不起风。这个村庄竟然滴水未降，菜畦里干干的，只有南墙边上长着两垄火葱，黑绿黑绿的。

    “情况不妙啊！这位兄长额头发烫，牙关紧咬，看起来病得不轻。”黑脸汉子神色显得有些慌乱。

    李毅心中一颤，忙收回目光，他伸手探了下素利的额头，果然烫烫的，又探了探他的鼻息和脉搏，依旧是不温不火。

    “兄弟，帮把手，把这位……兄长抬进去。”李毅想到让一个异族人进住汉家，可能有些不妥，但大英雄已经生命垂危，也顾不得许多了。

    不想汉子倒也随和，他应了一声，两人分抬头脚，将素利搭进了内室。

    农家小屋朴实无华，除了低矮的床榻，以及几只简陋的木箱木柜，便再无他物，让那狭小的土屋，倒显得空旷了。

    “请问兄弟，这附近有医生吗？”扶着素利躺在榻上，李毅焦急的询问道。

    “医生？怎么可能有医生！便是二十几里外的太平村，也不可能有医生！若是请医问药，恐怕得行百余里，赶到汉境的大镇子，也许能碰一碰运气！”汉子大声喊道：“婆娘，烧碗开水来！”

    百余里，还是碰运气，快饶了我吧！李毅此时已精疲力竭，让他在行百里，与寻死也没什么两样。

    “请问兄弟，那你们生了病，又该当如何？”李毅脱口而出。

    “如何？体格好就硬挺！如果觉得悬，就请个跳大神的，一阵蹦蹦跳跳，破绽破绽，如果感动上苍，神仙显了灵，病个一阵子也就好了……”说到此处，汉子闭口不言了。

    这一套李毅也清楚，缺医少药的时代，不信巫医又能怎样？不过这也不全是封建迷信，其中道理与科学也有些关联。巫医的心理暗示，可以增强病人的信心，继而增加与病魔抗争的能力，部分人还是能够转危为安，甚至起死回生。

    不过请巫医还是算了吧，此中道理都明白了，若是搞那一套，还不如自己来呢！

    伤口愈合，发烧是正常的生理现象，但伤口感染也是同样的症状，身上没有消炎药，只能期望不是后者了。

    “请问兄弟尊姓大名？”对没能得知大英雄的姓名，李毅始终耿耿于怀，而面对这位新兄弟，他决不能犯同样的错误。

    “免贵姓李，因兄弟行二，大家都叫我李二。”在李毅面前提起姓名，李二神色中带着一丝不自然。

    “这真是巧了，我也姓李，咱们五百年前是一家人！”李毅笑着说道：“我李毅无兄无弟，遇到兄弟你，是咱们的缘分，不如你我就此兄弟相称如何？”看到这位厚道的乡村汉子，李毅便有一种亲切感，而自己孤身一人，若能有个兄弟，也少了一份孤单。

    李二面现惊喜之色，虽然相处时间甚短，但他看出李毅是个有学问的人，而且为人与他一样的忠厚，若是能兄弟相称，那真是天大的喜事。

    “兄长有此美意，小弟当然是求之不得！”李二喜笑颜开。

    兄弟俩当即各报年龄，李毅虚度二十有五，大出李二四岁。李毅为兄，李二是弟，其跪倒在兄长面前，拜见了这位大哥。李二又喊来媳妇，给这位大伯子见了礼。

    两人性情相投，认作了亲兄弟，便感到更加的亲善，如同一家人一样。

    李二的媳妇端来了开水，此时李毅才注意到这位农家少妇。借着火把的光亮，只见王氏粗眉大眼，健壮的体魄，皮肤黄中泛着黑，风吹日晒的劳作，难免有些粗糙。不过这个未满二十的女子，五官相貌却很周正，言谈举止也甚为得体，看得出她温顺贤良，行事随和豁达。

    “从衣着判断，大兄所救之人是一位鲜卑大人物，不知他惹了什么祸，竟然伤成这样？”李二打量着榻上的素利道。

    喔！原来他是鲜卑人！李毅有一种恍然大悟的感觉，他沉吟片刻道：“具体情况，为兄也不清楚，但这位鲜卑汉子遭仇家追杀，他力敌数人，将仇人尽数诛杀，武功十分了得，机智勇猛令人叹为观止！”李毅将亲眼所见，简单的讲述了一遍。

    得知面前这位鲜卑大汉，是一位武功卓绝之人，李二也是一阵唏嘘叹惋。

    撬开素利的嘴巴，喂了他几口白水，李毅想起来，失血过多之人，应该多补充些维生素，无机盐，以至含铁多的食物，这样才有希望保住他的性命，并利用伤势的恢复。

    “兄弟，家里可有蔬菜？”

    “蔬菜？也不怕兄长笑话，如今这季节，也只有几垄小葱。”

    “干菜、菌类……只要……什么都可以！”李毅想到自己年幼时的窘况，初春时节哪里有什么蔬菜！

    “有几把木耳，还有一篓地瓜皮……”

    “木耳，就木耳吧。”

    李毅回想起来，木耳富含钙、磷、铁等矿物质，以及多种维生素，而其生长于山间密林，在人烟稀少之地，只要动动腿，就可以采到这种食品。经晾晒的干木耳极易储存，水泡后便可食用，具有方便快捷等诸多优点。

    木耳汤很快喂了下去，素利依旧昏睡，不过热汤下肚后，出了一头的白毛汗，再摸他的额头，已经不那么烫了，李毅点了点头神色安然道：“他的状况有所好转，但限于眼下的条件，也只能做到这些了，能否躲过这一劫，全要看他的意志力了。”

    “山野乡村只有这粗饭，兄长将就一口吧！”李二盛了一碗粗米饭，递给了李毅，王氏又端来一碗盐水泡葱叶。

    “能吃上香喷喷的小米饭，已经很不错了！”为了解除李二两口子的尴尬，李毅端起大碗，扒了一大口，加了几片咸葱叶，便大嚼起来。

    见李毅吃得香甜，李二和王氏对望了一眼，脸上的表情也轻松自如了。

    “我差点忘了，咱们还带了肉食。”***途放下碗筷，他对着夫妻二人笑了笑，快步走出正房。

    一轮弯月跳上枝头，发散着银光，洒向山村的各个角落。那匹救命的战马，正拴在西偏厦里，贪婪的咀嚼着草料，发出“咔嚓咔嚓”的响声。

    李毅望了望马背，已是空空如也，肉呢？转来转去却不见了那大串的獴猇肉。

    “兄长，是不是这个？”李二从屋中探出了脑袋，紧跟着他右手举出了一串肉。

    “就是这个！”李毅像是闻到了芳香四溢的美味，他已经满口生津了。

    “这肉已经烤熟，只可惜淋了雨，把味道都冲淡了。需兄长稍等片刻，待贱妾回锅熬制一下，把水汽烘出去！”

    李毅对做饭烧菜可以说一窍不通，他自我解嘲的一笑：“弟妹你随意而为，为兄等得及。”

    “刺啦！”肉被倒入热锅中，发出“噼噼啪啪”的响声，一股青烟腾空而起，烟雾弥散开来，香气充满了小屋。

    “真不是一般的香！这是什么肉？”李二侧头询问。

    “兄弟可听过獴猇？”这一名称出于鲜卑大汉之口，李毅不知转换为汉语，会是什么称谓，他试探着问道。

    “獴猇！”李二不由得一惊，他打量了李毅几眼，见其身上的伤痕，皆出于猛兽利爪，不禁对其肃然起敬：“兄长有降服獴猇之能，了不起！真是位了不起的大英雄！”

    “承蒙兄弟夸赞，但这大英雄却当不得！”李毅会心一笑，眼几乎眯成了一条缝：“这位才是真正的英雄，他孤身斗群贼，那功夫可真没得说！为兄这几招粗浅招式，比起这位英雄可差得远了！”

    李二煞有介心的瞟了一眼，见大汉仍处于昏迷，这才低声道：“鲜卑人杀戮成性，兄长心地太过善良，救了他却不知道是福还是祸！”

    是啊！这位兄弟说得不错，五胡乱华鲜卑便是罪魁祸首，此大汉武功卓绝，有着强大的气场，他一定是个不平凡的人物，若是救他活命，那日后会不会祸乱大汉？给百姓带来灾祸？

    但李毅随即否定了这种想法，自己来到汉朝，便想着有一番作为，通过不屑的努力，打造一个强汉，鲜卑还不是要俯首帖耳，岁岁来朝？

    “兄弟能推心置腹，李毅深感荣幸。此人虽为异族，但其心不恶，更有比较强的可塑性，可以进行感化。我不能凭主观臆断，便草率行事。”李毅的语气坚定，毫无商量的余地。

    李二沉默了，他的忧虑不无道理，但他看得出来，李毅打定了注意，便万难更改。

    “獴猇肉好了，夫君快陪着兄长用餐吧！”王氏打破了尴尬的局面。

    “是啊，小弟的馋虫早就勾起来了，有幸品尝这美味佳肴，全托兄长的福了！”李二夹起一方大肉，放入口中细嚼，立时满口飘香，回味无穷，引来他连声的赞叹。

    “咱们一家人不说两句话，兄弟这样客气，岂不是见外了！”李毅闻到这扑鼻的香气，早已按耐不住，他也塞入口中一块大肉。这肉经回锅调制，加了食盐、葱花等佐料，果然是别有一番滋味。

    吃过了晚饭，兄弟俩的情谊又曾近了一层，而李二为人直爽，与李毅性情相投，两人已无话不谈。

    李二祖居冀州中山国，其家以租种土地为生，数年前家乡大旱颗粒无收，闹了灾荒雇主还要逼租。其父母见没了活路，只好带着他与兄长李大出外乞讨，一路向北走来，母亲重病不治，哥哥也饿死在途中，李二体格健壮，与父亲熬到最后，终于找到了这个世外桃源。这里满山遍野都是无主的土地，只要有力气就不愁没有收成。

    父亲与同行的几位乡亲，经过商量留在了此地。经过几年辛勤耕作，父亲抚养李二长大成人，并为他娶了一个贤淑的媳妇儿。但老父的身体却每况日下，在一年前不幸撒手人寰。

    此地为小李庄，因偏远闭塞，不受朝廷辖制，土地随意耕种，不用向朝廷缴纳赋税，对于村中乡亲来说，可以算作世外桃源了。但是好景不长，随着汉朝逐步的衰落，鲜卑族人逐渐向南渗透，特别是三年前，大汉与鲜卑一场关键性战役中，打了个大败亏输，疆域进一步被压缩，小李庄从原来的模糊地带，彻底划入鲜卑人的势力范围。

    因位于汉与鲜卑交界之地，鲜卑人把李二等人当做半个自家人看待，对其并未骚扰劫掠，这一点与汉境民众有所不同。但各村年终所得，需拿出将近半数上缴鲜卑，世外桃源就此破灭。

    听了李二的遭遇，李毅哀叹不已，但他只能对身处困境的李二报以同情。而想到大汉朝政糜烂，竟然将子民成群结队的逼到塞外，这样一个民不聊生的时代，自己还能施展抱负吗？

    李毅陷入沉思，李二也勾起了儿时的回忆，又一次陷入沉默，屋中死一般的沉寂。良久，忽听一声长吁。

    “谁？是他……在喘气！”李毅听得真真切切，这声音是素利所发，他一声惊呼，笑容又爬上了面颊。李毅的眼睛灵光流转，他凑到素利近前，见他仍处于昏睡之中。

    不过素利的气息流畅了许多，脉搏也变得强劲有力，可见那碗汤起了作用，他的命大概是保住了。

    李毅长出了一口气，素利度过了危险期，他紧张的心情放松了许多，随着神经的松弛，他顿感身子疲乏无力，向榻上一歪，顷刻间便酣然入梦了。

    一觉醒来已是天光大亮，李毅揉了揉眼睛，见周边怎么如此陌生！稍加回想，才忆起这是汉末。

    身上的伤口还在隐隐作痛，身边的汉子怎么不见了，难道他不辞而别了？此人是鲜卑族中的重要人物，事物繁忙，需等他打理，匆忙间离去也不奇怪。只要他平安无事就好！

    “兄弟醒了，你可真是好睡！”

    李毅转头望去，原来是鲜卑大汉进了屋，见他精神饱满，与最初所见的状态一般无二。一夜的休息，他几乎完全恢复了！李毅微笑道：“是不是呼噜打得震天响，搅扰了兄台的清梦！”

    素利微微一笑，却岔开了话题：“昨日逃出生天，还要多谢兄弟。若没有兄弟及时出手，就算有两条命，也是活不成了。”

    李毅面庞微红，他笑着摇了摇手道：“兄台说的哪里话来，若不是兄台舍命相救，我的小命也是没了！”

    “哈哈！”素利爽朗的大笑起来，笑罢道：“患难见真情，咱们兄弟同生共死，是铁打不动的交情。”素利瞥了眼北方，神色旋即暗淡下来，他蹙着眉头道：“我无端迷失了一昼夜，族中兄弟不知急成什么样！”

    果然不出所料，这鲜卑大汉却是个重要人物，他有大事要办，自然一刻都不能耽搁。李毅拱手道：“天下无不散之筵席，兄台要事缠身，兄弟也不好强行挽留！”李毅说到此处，不觉心中酸楚，言语也有些哽咽。

    见李毅也是个性情中人，素利心中一动，他眉毛一挑道：“观兄弟孑然一身，无所依靠，若无处投奔，可否随为兄北往，助我一臂之力？”

    从大汉期盼的眼神可以看出，他是真心相约。两人相处虽短，却是心灵相通的那种，跟他走？以这个大汉的脾气秉性，定不会给自己亏吃。可他是鲜卑人，帮助他不是壮大异族吗？汉子是爽直率真，这也不能确保，他不会对大汉诉诸武力。弱肉强食，适者生存，若鲜卑族真的强大了，长驱直入，进犯中原，汉奸的千古骂名，自己是逃不掉了！

    见李毅迟疑不定，素利还以为发音不准，他没有听懂，又重复了一遍：“为兄缺少一位好帮手，盼望兄弟能鼎力相助，不知你意下如何？”

    李毅咋了咋嘴，现出一副为难的样子，他当然愿意应承下来，但民族大义高于一切，在李毅思想中已然根深蒂固，与鲜卑人平等相处是可以的，将其做大做强却万万不能！

    “我……武功差强人意……恐怕……令兄台失望……”

    见李毅言语吞吞吐吐，日间豪爽之气荡然无存。素利皱了皱眉头，心中浮出一丝不快，他脸上流露出一丝阴沉之气。

    李毅仍浑然不觉，还在搜肠刮肚的想着推脱的理由。李二一脚踏进屋子，他感觉到小屋充斥着异样的气氛，忙打了个圆场：“饭已经好了，请两位兄长慢用！”

    扫了一眼粗米饭，素利摇了摇头，他摆了摆手：“我吃不惯小米饭，撤下去，熟獴猇肉吗，倒是少有的美味，昨日只吃了几口，便被那帮兔崽子给搅了局！”

    “已经热好了，兄弟这就去拿！”李二忙不迭的放下米饭。

    “直接给我放到马上，我得走了！”素利对着李毅抱了抱拳道：“兄弟保重，后会有期！”

    天下无不散之筵席，刚刚聚到一起，没呆上一天，便要各奔东西，李毅不觉伤感袭上心头，他瞪大了湿润的眼睛，尽量不让眼泪流出来，对着素利抱了抱拳道：“兄长保重！”

    马匹已经备好，熟肉也挂在了马鞍上，素利也不客气，他牵着马的缰绳，大踏步走出了院落，爬上了马背，对二李拱了拱手，挥鞭扬长而去。

    “兄长！请留下姓名！”李毅此时才想起来，因为来去匆匆，还没来得及问汉子的名姓！

    “素……利……”马儿已经远去，素利的声音远远的传了过来。

    “什么？孙林！他怎么会叫孙林？”素利的影子已经消失在晨光中，不可能再追问了，他无奈的把目光转向李二。

    “是孙林，我听的也是这两个音。”李二努力的回想着，由于素利的发音不准，又相距较远，他一时也难于分辨，经李毅的误导，便觉得孙林确实不错。

    不可能啊，鲜卑人怎么会用汉姓？李毅自顾摇着头，跟随着李二返回屋中，他拍了下脑门，一脸的懊悔之色。

    素利一身的伤痕，骑着没有马镫的战马，行动甚不方便，但急切间，忘了这回事，如今想起来一切都晚了。

    用过了早饭，李毅与两口子闲聊，中间无意提到年龄，才知道孙林与李二同岁。李毅心中凌乱了，满口叫着兄长，却不想他是自己的小弟。

    从相貌上判断一个人的年龄，本来就有些不靠谱，而两人初时存在语言障碍，主观臆断却是唯一行之有效的途径。而李毅从事室内工作，比起户外活动多的素利和李二，面皮便较为白净，也细嫩一些，因而被低估了年纪。

    李二家境窘困，夫妻俩虽是好客，但多一个吃白饭的人，会给这个家造成巨大的经济压力。

    孙林离开了，我迟早也要离开，去哪呢？世界之大，哪里是自己的容身之地？打铁还需自身硬，要施展抱负，就要提高自己的能力，文是不行了，拿起诗词歌赋，便像翻天书一样，脑袋都大了，若是论武功，自己的那套枪法，得自于后世高手，只是自己初学乍练，火候还差得远，只要假以时日，刻苦练习，凭借这套枪法，可以轻松闯出一片天地。

    去一个大一点的地方，看看能不能找到糊口的法子，设法安顿下来，把功夫练好，有了真本事，不怕不受重用。

    李毅婉转的讲出了自己想法，李二听说大哥要谋发展，闯天地，也不好阻挡，只好与李毅依依作别。

