    新凤城体育场内，一个又一个年轻人在验证了身份并领取了号码牌之后，就有序的排成了一队又一队，并准备开始今天的体能测试，测试的内容是跑步，但测试的地点却不是新凤城体育场内部。

    体育场只是一个用来集合的起点，终点在距离新凤城体育馆十公里之外的地方，沿途总计十公里长度的公路早已完成了清场，已经有四个批次的年轻人跑出了体育场，正在出发的是第五批集合完毕的年轻人们，他们慢悠悠的跑了出去。

    没有人会在十公里长跑的时候，从一开始就全力冲刺、亡命狂奔，那样做的后果就是被淘汰出局，能够从一周之前就在网络上报名，并在今天真正来到了测试现场的年轻人们，没有一个想要让自己被淘汰。

    五百个年轻人跑出去的时候，几架无人机在他们的头顶上空紧紧跟随，离开了体育场之后他们看到了道路两旁的围观者们，这些围观者里有他们的亲人、朋友，而这些人本应该在这个时候高声呼喊加油，可让五百个年轻人都非常意外的是，这些人却都沉默的看向了手机。

    有什么突发新闻吗？

    寥寥无几的加油声之中，五百个年轻人越跑越远，他们看不到他们身后第六个批次的年轻人们已经做好了准备出发，他们也看不到第七个批次的年轻人队伍之中，突然多出来了一个老年人。

    往前数3500人，骥星河是第一个老年人，往后数三千五百人，骥星河是最后一个老年人。

    仅仅是新凤城就有一万人报名，七千人来到现场参加考核，但年龄超过35岁的只有一个，他叫骥星河，他参加体能考核的时候带了一个记者、一个摄像师。

    不是因为他想出风头，而是因为他不带的话，他就没法参加这场体能考试。

    站在年轻人之中，满身都是别人聚焦目光的骥星河，目光平静的看向了体育场内巨大屏幕正对面的主席台，那里有军方的人，有新凤城官方的人，有议员和社会知名人士，还有威胁过骥星河要老老实实在蔚蓝星新凤城养老的屠远，联邦最年轻的少将，前途最光明的将军之一。

    骥星河在看屠远的时候，屠远也在看骥星河，和主席台上的其他人通过大屏幕上的很多分屏，看向正在跑道上奔跑的年轻人们，或者是体育场内唯一一个老年人骥星河的其他人不同。

    屠远是直接看向了骥星河。

    双方的距离其实有些远，无论是屠远还是骥星河的视线都没法正在清楚的看到对方，但他们的目光却像是在空气中发生了碰撞一样。

    “要不我下去……”

    屠远的耳边响起了他手下参谋的轻声细语，他明白手下的意思，所以摇了摇头。

    “没关系的，他跑不完十公里，三十五分钟之内，他跑不完。”

    手下参谋有些诧异，不是因为他觉得骥星河可以在三十五分钟之内跑完十公里，这是一个绝大多数年轻人都无法达到的标准，同时也非常接近联邦龙洲二级运动员的标准（男子34分钟、女子42分钟）。

    而是因为屠远的话变多了，正常情况下屠远只会说两个字：不用。

    是因为将军觉得，骥星河有可能达到这个标准吗？

    ……

    “老先生，只有在35分钟时间里跑完十公里，才能够通过这场体能考试。你确定，你还要参加吗？”

    工作人员友情提醒。

    “确定。”

    工作人员犹豫了一下问道：“那你要换衣服吗？”

    骥星河摇了摇头，伸手脱掉了他的外套，只穿了一条背心的他身材展露在了镜头之中。

    精瘦。

    这是看到这一幕的所有人产生的第一个念头，骥星河的身上没有半点臃肿发福的感觉，也不像是大多数老年人干巴巴皮肤松弛，反而是有着明显的肌肉线条。

    骥星河继续脱，他这一次要脱裤子。

    “大爷，别啊，这是直播呢……哦，没事了，大爷你继续。”

    裴静赶忙出声提醒，话说到一半就改口了，因为骥星河已经脱掉了一半裤子，露出了里面正常外穿的短裤，他原本穿在外面的宽松裤子轻而易举的就从运动鞋上撤了下来。

    直到这一刻，观众们才终于确定骥星河不是在开玩笑，不是想要通过他的参赛说明一些什么事情，他是真的想要参加这一场体能考试，他是真的想要参军去异星前线。

    因为他准备的很充分，至少在衣服和鞋子上的准备很充分。

    “小姑娘，帮我看好我的包，谢谢了。”

    骥星河说着就开始活动身体，他所说的包是在入场的时候他交给裴静的，里面有他亲手打造的两把刀。也正是因为他把包给了裴静，才能把包给带进来。

    并不知道包里是什么的裴静点了点头，有些担心的看着骥星河，但眼看这一批次的人即将出发，还是站在了刚刚借的平衡车上，摄像师没法扛着摄像机踩着平衡车跟随，但电视台紧急抽调了一架无人机过来跟随裴静。

    哨声响起，所有人准备，裴静来到了跑道的一旁也准备一路跟随，无人机飞到了骥星河的头顶镜头向下。

    哨声再一次响起。

    “准备！”

    砰。

    发令枪的枪声之中，骥星河跟着499个年轻人一起跑了起来，他的目的地是十公里之外的终点，从现在开始，他只剩下34分钟59秒，但他距离他的目标却更进一步了，哪怕这只是他走出来的第一步。

    这一批次的人跑出体育场的时候，那些看着手机的围观者们终于把视线从手机上移开了，因为他们要看的人就在他们的眼前，五百人很多，但骥星河却很明显，因为他落在了所有人的后面。只是从体育场的跑道里跑出来的过程中，他就落在了所有人的后面。

    有些人叹气出声，有些人目光平静，有些人准备看笑话，还有一些人高声呼喊了起来。

    “加油。”

    “加油啊。”

    十公里的公路跑道两旁聚集了很多人，还有一些人正在来的路上，有些人算着时间直接去了终点，但更多的人却来到了距离体育场三公里左右的地方，其实他们原本是想要去一公里左右的位置，只是因为看到了骥星河身上精瘦的肌肉时，才觉得骥星河可以跑三公里。

    最多三公里，不能再多了，要不然那些年轻人的脸往哪放啊。

    或许是因为这个原因，和骥星河同批次的年轻人们，从一开始就发足狂奔，很快就和骥星河拉开了距离。

    十米、五十米、一百米。

    跑道上只剩下了骥星河，以及在跑道边缘踩着平衡车的裴静，但不知道有多少目光正在关注着这里。

    这些目光看不到裴静，因为无人机的镜头聚焦点是沉默奔跑的骥星河，周身五米方圆之内没有任何人的骥星河。

    不知道为什么，一种孤独感突然涌上了很多人的心头，他们似乎看到了这个孤独的老头，在听闻自己唯一的儿子牺牲之后，一个人在家里做饭却不愿意吃饭，一个人在家里阴暗的房间里坐着却不愿意去阳台晒太阳，一个人看着相册和视频回忆着永远都不会再出现的人……

    然而骥星河其实并不孤独，他可以不孤独的，于是他不再孤独。

    速度并不快但脚步却很坚定的骥星河，身边终于出现了一个年轻人，一开始就用百米冲刺的速度狂奔甩开了骥星河的他，气喘吁吁抬不动脚步了。

    于是他被骥星河超了，他是第一个被骥星河超过的年轻人，但绝对不是最后一个。

    年轻人脸色苍白，看着骥星河头顶上的无人机镜头似乎把自己也覆盖其中，赶忙往跑道的边缘跑去，这一过程中他看向骥星河的目光之中有些埋怨，他觉得这老头实在是太不给他面子了。

    但事实上骥星河不想超越任何人，他只想在35分钟的时间之内跑完这十公里。他也愿意给所有人面子，只要别挡着他去异星前线。

    如果有人挡着他，不管是谁，他都不会给对方面子。

    儿子死了，他舍得一身剐。

    ……

    ……

    ps：老板们，来点推荐票和月票啊，有条件的打赏个几毛一块的都行，数据好一点登上新书榜就有流量了啊，先谢谢老板们了，么么哒。

