    夏玲穿上围裙，进厨房忙碌起来。

    半个小时后，桌上摆满了丰盛的菜。

    王雅却不觉得丰盛，而是觉得每个盘子里都盛满了寒酸。

    她深深叹了口气，“晚饭就吃这些吗？”

    夏玲放下筷子，冷冷道：“就这些，你爱吃不吃。”

    “其实，你可以说，我不吃就滚。”

    “呵呵。”

    “我还是吃饭吧。”

    王雅端起碗，小口吃着米饭。

    味如嚼蜡，难以下咽。

    连好的米都吃不起，这就是穷人的世界吗？

    好可怜。

    她放下碗，“对了，我晚上住哪里啊？”

    夏玲朝沙发一指。

    “不是吧？连床都没有？”

    夏玲讥讽道：“到底是千金大小姐啊，连这点苦都吃不了？”

    “高腾，我晚上跟你一起睡怎么样？”

    “好啊。”高腾一口答应，然后道，“你比较喜欢用什么姿势？”

    “啊？”王雅脸红道，“其实，我没有那方面的经验，但是，我出于好奇，了解过很多那方面的知识。

    最喜欢的姿势……

    应该是折叠吧，我觉得那样更……我还是睡沙发好了。”

    在夏玲充满锋芒的注视下，王雅闭上嘴。

    默默吃完饭。

    夏玲把筷子猛地拍在碗上，吓得王雅一个激灵。

    “你晚上跟我睡。”夏玲的语气相当强硬。

    “啊？”

    王雅表情纠结道：“其实，我觉得睡沙发没有什么不好，更能磨砺我的意志。

    我平时的生活太挥霍无度了，趁这个来之不易的机会，正好全方位的改造。”

    “我不是在跟你商量。”

    夏玲的脸上罩上一层寒霜。

    王雅缩了缩脖子，她小心翼翼地瞥了高腾一眼，大概明白夏玲在想什么了。

    估计是怕她深更半夜的时候，溜进高腾的房间……

    “行吧，跟你一起睡行了吧。”

    夏玲满意地点点头，然后道：“你把碗刷了。”

    “什么？”王雅震惊道，“我什么时候干过这种活，你这不是为难我吗？

    我这双手是展现美丽的，不是到厨房打杂的！”

    “到了这个家里，每个人都有分工，你以为你什么都不用干，吃饭修炼就行了？”

    “高腾~”

    王雅向高腾求助，抓起他的手道：“我这双手你以后要经常用到的，你肯定不想让它变得粗糙吧？

    明明是这么柔软光滑的手，如果变得干硬粗糙，就完全是两种感觉了。”

    “你说得对。”高腾深以为然，“我可以用念力刷碗，这个忙我帮了。”

    “你真好。”

    王雅钻进高腾的怀里，脸在胸膛蹭了蹭，像只撒娇的小猫咪。

    “你们两个够了没有？”

    夏玲的双手按在桌子上，身体微微前倾，眼镜镜片遮不住她眼中的冷光。

    “没有呀。”

    王雅紧紧抱住了高腾的腰。

    “王雅，我劝你收敛一点，不要逼我大义灭亲。”

    “表姐，我觉得你不对劲啊。”王雅离开高腾的怀抱，笑看着夏玲道，“你说跟高腾没有关系，就是安全局让你过来保护他。

    那我跟他亲近，跟你有什么关系？

    你是不是管得太宽了？”

    “因为你是在玩乐，根本就没有动感情，别人看不出来，你以为我看不出来？”

    说这句话的时候，夏玲一直在看着高腾，那意思很简单，就是我把话说得很明白了，你不要被王雅蒙蔽了！

    “谁说的？”王雅反驳道，“我对高腾特别有好感！”

    “你跟他才认识多久？

    又跟他见过几次面？

    我不想让高腾为你伤心落泪，所以，你最好给我规规矩矩的。”

    王雅整个人都惊呆了。

    高腾伤心落泪？

    在这位表姐心里，到底把高腾想成什么样的人了啊？

    纯洁的白莲花吗？

    王雅转头看着高腾，给了一个眼神，意思是，你给夏玲下了什么催眠术？

    高腾耸肩，一脸无辜。

    王雅深深看了他一眼，特别郑重地对夏玲道：“表姐，我觉得你需要好好认识高腾。”

    “我已经认识得很清楚了，他是一个风趣幽默，有着强烈正义感，又特别无私的人。”

    顿了一下，夏玲接着道：“夸他的话，我一天一夜都说不完，你在教育我之前，应该管好自己。”

    “……”

    没救了。

    真的没救了。

    “我去洗手间了，我有点想吐。”

    夏玲眉毛扬起，“你什么意思？”

    “没有，我就是……可能吃惯家里的食材了，有点不习惯今天的饭菜，肠胃有点不舒服，还要慢慢适应。”

    ……

    王雅就这样住下了。

    不知不觉，两天就过去了。

    时间这种东西，就像是手里的流沙，你能感觉到它的存在，但是怎么都抓不住，眨眼间，生命就又少了两天。

    高腾得到了【魔物化】、【狂化】两种超能力。

    【魔物化】像是【犬主】的配套能力，可以让狗狗魔物化，整体实力大幅度增强，能够维持一小时时间，需要十个小时后才能再次使用。

    而【狂化】，在很多游戏动漫里很常见，可以大幅度提升战斗力。

    这个能力既可以作用到自己身上，也可以作用到同伴身上，能够维持十分钟时间，需要一个小时后才能再次使用。

    【钢筋铁骨】、【魔物化】、【狂化】这三个能力跟【犬主】搭配起来，似乎让这个看起来很废的技能，变得稍微强力一点了。

    当然了，【钢筋铁骨】、【狂化】也可以用到别的地方上，拿方梦来举例，把她强化之后，就可以去送人头了。

    说完能力上的收获，再来说说高腾的实力。

    在家苦修五天，加上能力带来的提升，他的实力往上涨了几百位，算是小有收获。

    尤其有一点，这五天过得风平浪静，没有遇到任何麻烦，出门上街买菜都没有遇到反社会分子。

    高腾觉得自己可能多想了，穿越者可能并没有容易招灾的神奇体质，而是自己在作死。

    那么，就让平淡的生活继续持续下去吧。

    他的想法很美好，然而，真的能如他所愿吗？

    晚饭时，楼下突然传来尖叫声，还有轰隆作响的爆炸声。

    “什么情况？”

    饭桌上的三人对视一眼，纷纷到窗户旁往外看。

    楼下居然有几具骷髅在攻击人类！！

