    最难以抉择的关头接到这样一条短信，换个人来置身的境地都会觉得更加慌乱，但是林风这一刻反而冷静下来了，他也属于那种喜欢思考的人。

    他并没有怀这条短信的真实性，因为他知道洪七的信用度也是很高的，但是这条短信在这个时候发来，那就只能证明一件事，洪七很可能知道自己和大帅哥的恩怨，为了保证行动万无一失，提前把自己撤走。

    这对林风来说，无疑是对自己的不信任。

    林风趴在地上没有动，左手不断在枪机上调整着风速钮，他不能让阿杰的这级经验葬送在这里，至于那１50万信用点和将来的房租水电的费用，他不去想了，一句话，他有自己的原则。

    “咻——”

    PSG的枪口终于飙:一道短小精悍的火花，这把枪精度很高，加了消音器也不会受太大的影响，762mmm的子弹破坏力也是极强。

    但是这一枪打的却不是杰，而是阿杰头顶上方的玻璃。

    “哗啦”一声，璃窗户瞬间四分五裂，阿杰吓了一大跳，他瞬间反应过来：自己已经暴露，同时也被瞄上，于是阿杰火速往里面翻滚。

    “咻、咻、咻！”

    连续三枪，木地板竟然被金级的PSG打得燃起火焰。

    阿杰终于明白过来。这是对方手下。真要是打自己地话。刚才就已经被秒了。

    一时间阿杰想不通对方既然发现了自己为什么还要提醒自己。翻滚到里面地壁柜边。阿杰已经来不及多想了。拿起通话器赶紧道：“动手！”

    天台上很快收到了第二条短信：“兄弟。抱歉。你本次任务地报酬一分也别想拿到。”

    林风既没有生气。也没有多说什么在开始。他马上就得闪人。闪得越远越好。洪七是不会放过自己地。他很清楚洪七这伙人对付任务叛徒是什么手段。哪怕你跑到天涯海角也会把你追击致死。

    但是他已经做了自己该做地事。他已不再欠人家什么。阿杰地恩情。他总算已经报答问心无愧。

    不过就在他准备跑路地时候。异变终于发生。

    阿杰并没有被自己这几枪吓走，而是突然又翻滚到窗户边，以掩耳不及迅雷之势重新端起XM-109“砰”的就是一枪打出。

    巨大的枪声划破了街道的宁静，街道上其他那些玩家顿时惊慌失措乱成一团，纷纷奔走呼喊。

    三辆林肯车在街道拐弯处猛一急刹杰的子弹把第一辆车的司机直接就秒了。

    车一停，旁边的武器店忽然就窜出两条人影，一左一右冲车窗里扑去，刀在前，人在后，那动作不但优雅且无比迅捷。

    林风的狙击镜一瞬间就拉了回来，然后他就看到了右边苏甜，本来准备开火的手指又定住了。

    他这一愣，苏甜已经从左边窗户破窗而出，手上多了一个金属箱子然是第一辆车的箱子已经被她们抢到手了。

    苏甜的动作极其柔韧迅速，她和碧蓝星空配合默契|进车内一阵刀光剑影，这些辉煌联盟的高层玩家根本没法抵挡脚中刀后箱子就被抢走，再一眨眼碧蓝星空手中也多了个箱子，第二辆车也被她俩如法炮制而遭遇洗劫。

    林风来不及赞叹苏甜的身手比过去更加矫健，因为他知道王冠绝对不会这么容易就被她们二人这样给抢走的。

    果然，苏甜和碧蓝星空扑向第三辆车时，两边车窗的玻璃率先破碎，里面伸出两把寒光闪闪的长剑，这一着别说林风没想到，就连苏甜两人都没有防备。

    “哧哧”两声轻响，苏甜和碧蓝星空两人脸上都多了一道鲜红的血口子。

    对方出手如此之快，林风已经明白车内安插洪七派来的人，而且这两把剑同时从右门钻出，犹如两条毒蛇直袭苏甜咽喉。

    “咻、咻！”PSG)终于又开火了。

    “叮！叮！”

    两点火星闪过，跟着就是“当啷、当啷”两声轻响，两柄长剑竟然掉在地上。

    所有人全部惊讶了，这两枪的精确度无法用任何语言来形容，居然在远隔近１米的高空中打击剑身，同时震掉兵刃，这要是换伍华来未必能做到。

    苏甜也明白自己得救，重新提刀上前一刀挥出，跟着一脚横扫，两个还在发愣的战士当场被踢飞。

    另一头，碧蓝星空已经窜入车中，三下两下就干掉了司机，然后抢走了第三个箱子，这时街道两端一大群人出现，全是手持武器的战士。

    人数虽然不多，但是看装备颜色也知道不是三拳两脚就可以打趴下的。

    一时间街道上刀光剑影乱闪，枪械开火声不绝于耳……

    林风吐了口气，他已经看出

    们的人并不少，都占据着高处有利的位置，这个地方自己了。

    可是他总觉得这件事有什么不对的地方，洪七既然安排了这么多人保护，那么就证明王冠的价值很大，这么重要的东西，苏甜和碧蓝星空两个人凭什么这么容易就抢到手了？

    林风放下枪，抬起头往远处望去，辉煌大厦在阳光下显得更加精致，但是上空有个“嗡嗡”作响的黑点，仔细一看那并不是真的黑点，而是一架大黄蜂直升机，上面已放下绳梯……

    林风立即明白自己被刷了，下面三辆林肯车只不过是烟幕弹而已，真正的王冠一直装在直升机上，老早就从侍魂舰队上起飞，这一手引蛇出洞才是真正的高招。

    王冠一旦降入辉煌大厦顶层的保险厅，是个神仙也别想抢了去。

    林风微微叹息，这件事来得也快，去得也快，总算是按照他的意志结束了，不过他很是好奇，洪七既然雇自己来，为什么又不相信自己？

    林风决定前去一探究竟。

    辉煌大厦顶层保险厅，这专门存放贵重物品的禁地，有一整套智能化的监测系统，就算是只苍蝇也别想飞进去。

    M先生和侍集团老大正在握手言欢：“总算是顺利送过来了，晴天还在蛮荒战场，等两天送过去后，大局就会完全改变过来，暗夜那小子不过是在辛辛苦苦的替我们建城而已，哈哈哈哈哈……”

    两个老大还是得意得太了，他们这种伎俩可以瞒过阿杰这群人，但是想骗伍华就太嫩了。

    32的长廊空空的，这条长廊就像一科技研究所的走廊，两旁全是乳白色的钢板，伍华正准备往踏脚，却被Nada一把拉住：“别乱动，前面全是激光，一旦碰触就会激活警报系统。”

    说完，她拿出个类似放大镜的玩意在伍华眼前晃了晃，伍华登时倒抽了一口凉气，这长廊两壁相互交织着密密麻麻的射线，当真密不透缝，没有这放大镜，凭肉眼是看不见的。

    “怎么办？”伍华询问道。

    Nada道：“这种监测系统的射线扫人身上3秒钟就会报警，你有没有把握让我们两人在3秒钟之内一瞬间通过？”

    伍华这才明白莫沙为什么要Nada和自己一起前来抢王冠，别看她是个掌控师，对科技玩意可是一点也不马虎。

    伍华目测了这条通道，通道大约长20米，自己过去肯定没问题，Naa就肯定不行。

    “OKK，我先送你过去。”说完，伍华暗自聚力，双拳齐出，无敌黑拳猛击Nada后腰，Nada像只飞鸟一样在空中飞行了大约两秒钟，然后就落到了对面的大门口。

    伍华深吸了一口气，往前猛的一窜进行抢冲，眨眼间就到了Nada面前，Nada吐了口气：“2１34，看不出你的身手挺好的。”

    但是两人都高兴得太早了，完全忽视了这套监控系统的威力，这些射线一被碰触虽说不会马上报警，但是迅速集合成一堆朝大门口方向扫了过来。

    “小心，千万不能再碰到！”Nada一声惊呼，伸手掏出了法杖。

    天球上飙出一道极其细微的电光，电光像绳索一样把她拉起，伍华反应更快，纵身一跃，双手施展神鹰之爪，手指嵌进天花板的灯箱里，两人像壁虎一样牢牢的贴在天花板。

    大片大片的红色射线贴着两人的屁股扫去，伍华和Nada脑袋上都是冷汗，现在随便挨着一下，时间就会突破秒被暴露。

    这些射线就像波浪一样，一波一波的在下面跳动着，跳了大约0来秒钟，Nada就忍不住骂了一声：“Shit！”

    所有的射线跟长了眼睛似的，齐刷刷的往上涌来，不偏不倚的全打在伍华二人身上。

    “嗡——嗡——嗡！”

    整条长廊警报声大作，红光大闪，显然是已经触动了报警系统。

    Nada显得很平静，索性跳下来：“我们只有5钟的时间，5内必须通过这道门进入里面的保险大厅，同时还要拿到王冠。”

    伍华点点头，拔出了恶魔之刺。

    Nada惊讶道：“你干什么？这可是三十二元制造的保险门。”

    “我来开门，你来解密！”伍华头也不回的答道，然后咔嚓一声就把军刺插了进去。

    神级锋利度别说三十二元，就算六十四元也照切不误。

    一大串强电火花闪过，铁门就出现一个人形缺口，Nada目瞪口呆：“好厉害的军刺！”

    伍华挥手道：“我掩护你，你动作快点。”