    陆野的直播间刚一开播，弹幕便开始刷屏。

    “开饭了，兄弟萌！”

    “在？主播为什么不开摄像头？”

    “B站视频来的，替守毒是真滴脏！”

    陆野一边打开《宝可梦：对战》，一边念着弹幕。

    “主播为什么不开摄像头——我要过十万订阅才能露脸。”

    转眼间，一连串的问号刷过。

    “？？？”

    这主播这么有个性的吗？

    虽然声音有丶好听，但你怕不也是个开坦克的贝塔？

    “十年老粉，陆老师绝对是颜值主播！”

    “不会真有人是为了看脸才关注陆老师的吧？不会吧不会吧！”

    “贴吧里有陆老师的录屏，虽然出镜不到五秒，但绝对是男神级别的！”

    “男神过誉了，在下平平无奇，勉强算影帝颜值吧。”

    陆野脸不红心不跳。

    “感谢‘陆老师新电影什么时候上映’送的飞机……快了，等我先和卡露妮商量商量剧本。”

    “感谢‘陆老师和母怪力贴贴’送出的十张办卡……今天咱不聊母怪力的事。”

    “今天继续为大家带来精灵对战的教学。”

    弹幕的呼声出奇一致。

    “求主播来一把替守毒教学！”

    “我的初始精灵正好就是妙蛙种子，求波细节教程！”

    陆野瞥了一眼弹幕。

    “感谢‘妙蛙种子怎么替守毒’送出的飞机。”

    “用得起御三家的人，进化成妙蛙花应该也不成问题……那我们就来讲一讲妙蛙花的战术定位。”

    陆野打开队伍编辑器，将妙蛙花拖入队伍。

    “妙蛙花的打法很多样，譬如晴天队体系，借助叶绿素提速打输出。”

    “亦或者是在替守毒的基础上，学习光合作用和寄生种子，担任站场的角色。”

    “多说无益，演示一把给你们看好了。”

    切入游戏画面，陆野匹配到了一位来自城都联盟的国际友人，ID“风一样的台球少年”。

    “抠泥几哇。”

    陆野用日语友好地寒暄着，一边锁定了妙蛙花。

    而对手出战的第一只精灵，则是一头命名为“爆炸太郎”的火暴兽。

    ---

    关东，真新镇。

    橘色马尾辫的少女，轻轻拍了拍自己的泛红的脸颊，深吸一口气。

    “没事的，只是一起看电影而已，他应该不会多想的……”

    鼓起勇气，常磐丁香有些紧张地摁响门铃，片刻后，对讲机传来男声。

    “是你啊。”赤红笑道，“门开着，你直接到二楼来吧。”

    进、进到赤红的家里？

    常磐丁香只觉得自己的脸颊红得发烫，心中却有些好奇。

    这个时候，他应该在训练才对啊？

    有些拘谨地推开门，一道身影从二楼一跃而下，飞快地扑进常磐丁香怀里。

    “皮卡啾~~！”

    “好久不见了，皮卡丘。”

    常磐丁香泛起微笑，温柔地抚摸着皮卡丘。

    “皮卡！”

    皮卡丘开心地一跃而下，沿着墙壁，灵活地跃上楼梯。

    抬起头，常磐丁香的脸霎时间红了。

    楼道口，一位黑色短发、眼神坚毅的青年接住皮卡丘，将皮卡丘停在自己的肩上，笑道：

    “小黄，我今天发现了一个很有意思的训练家！”

    赤红的房间内。

    房间干净整洁，柜橱上摆满了奖杯，陈设却很简单，只有一张床和一台电脑。

    “随便坐！”

    话一出口，赤红便尴尬地发现，唯一的一条椅子被自己给占了。

    “我，我坐床上就好……”

    常磐丁香红着脸，用细若蚊吟的声音低声道。

    “那也行。”

    赤红挠了挠头，忽然双眼放光。

    “对了，小黄，你过来看这个！”

    常磐丁香凑过身，挽起耳侧的秀发，好奇道：“这不是你常玩的那款游戏吗？”

    “《宝可梦：对战》。”

    赤红笑道：“和现实的战斗很像，需要靠麦克风实时指挥，我训练累的时候就靠这个放松。”

    “你啊……就算休息的时候，也是满脑子对战对战的。”

    常磐丁香的脸颊微微泛红。

    但赤红却没有注意，兴奋道：“你来看这个人的直播！”

    “这个人对于妙蛙花的战术理解实在是太到位了！”

    “除非现实中也是个强大的训练家，否则是不可能有这种意识的。”

    “啊啊，好想和他对战，交流妙蛙花的培育心得啊！”

    “皮卡啾~！”

    “哈哈，皮卡丘你也想和他战斗对吧？”

    常磐丁香好奇地望向直播画面。

    经典的6V6对战，大师球级的对决，ID“陆老师今天下饭了吗”对阵“风一样的台球少年”。

    由于是国际直播，平台自带实时字幕翻译，让这两人也能听懂“陆老师”的解说。

    “这个人怎么敢派出火暴兽！还爆炸太郎呢，看我剧毒不剧毒就完事了！”

    明明是逆属性战斗，妙蛙花却借助“剧毒+守住”活活消耗死了火暴兽。

    随后，妙蛙花又接连战胜了双尾怪手、向日花怪。

    从头至尾，红方的“陆老师”只派出了妙蛙花一只精灵，却完成了一穿三的壮举。

    一连串的问号刷满屏幕。

    “我人都傻了，逆属性战胜火暴兽，还能满状态！？”

    “陆老师不下饭了，爷的青春结束了！”

    “住手，这根本不是精灵对战！”

    常磐丁香喃喃道：“赤，这个ID，该不会是……”

    “啊，应该就是阿金没错了。”赤红干咳道，“我记得他也挺爱玩这款游戏的。”

    虚拟影像中，妙蛙花的寄生种子形成藤蔓，扎进波克基斯的身躯，源源不断地汲取着能量。

    波克基斯发出悲鸣，扇动翅膀，挥出的空气斩却被一层晶莹的屏障给抵挡。

    直播中，传来陆野的解说：“守住不守住守住，对面当场爆炸！”

    “剧毒可以用寄生种子替代，一块使用效果更佳！”

    波克基斯的身上泛起象征中毒的紫色，却仍在被寄生种子形成的藤蔓不断折磨。

    哪怕进攻侥幸命中一次，妙蛙花身上的伤口还没有小拇指大，陆野便让妙蛙花使用了光合作用……

    铺天盖地的弹幕飘过。

    “求求你做个人吧！”

    “这就是替守毒吗？爱了爱了！”

    “一穿四了！妙蛙花一穿四了！”

    咚的一声，直播画面中的波克基斯从空中坠落。

    反观妙蛙花，不仅精神焕发，还想再来个光合作用做一做SPA……

    常磐丁香忍不住轻声赞叹：“时机把控得太好了！”

    “是啊。”赤红点点头，“就连阿金也完全不是他的对手。”

    外行看热闹，内行看门道。

    《宝可梦：对战》作为即时指挥的模拟对战，足以反映训练家的战术素养。

    与普通观众不同，赤红与常磐丁香，实力强大的两位训练家，看到了更深层的东西——

    在“替守毒”战术的背后，实际上是对于时机的精准把控，极为考验训练家的指挥能力。

    可以肯定的是，这个ID“陆老师今天下饭了吗”的主播，绝对是个经验老道的训练家。

    甚至……连阿金都不是他的对手！

    “现在你知道我今天为什么不去训练了吧。”赤红笑道。

    “观摩训练家的对战，这本就是训练的重要一环啊！”

    常磐丁香本想吐槽，这明明就是游戏！

    但就算是游戏，这也无亚于一场高端的精灵对战了。

    好奇心燃烧的常磐丁香，和赤红一同全神贯注地看着直播画面。

