    寻常人想要进入工厂，难度自然相当大。

    首先就需要一块腰牌，没有腰牌的话，就算你是个熟面孔，待在里边的人也不会给你开门。

    但李简想要进入工厂，就没有这么困难了。

    毕竟龙国帝王，谁敢阻拦他的行动？

    “帝王，你怎么来了？”

    果不其然。

    里边的人见到李简之后，先是微微一怔，然后连忙给按下开门给李简打开了门。

    伴随着铜制的大门被缓缓打开，里边负责看守大门的两个人也连忙跪在地上，迎接李简的到来。

    “顺便来看看而已。”

    李简很快就进入了工厂。

    来到工厂之后，见到李简的工人纷纷磕头行礼，而李简则一边让他们起来，一边朝着里边走。

    很快，就来到了产线上。

    诺大的产线上，上百个工人正在忙忙碌碌。

    要想制作一件超能防御衣，就跟缝制一件衣服一样，需要极其繁琐的工序，上百个工人累的满头大汗，不过成果也很喜人，在李简来的时候，一眼就看到产线上正在飞快的生产着一件件的超能防御衣。

    而在产线的尽头，还有工人将超能防御衣一件接着一件的拿下去进行试验，以防出现残次品。

    “帝王，眼下超能防御衣的制作有条不紊，并未出现太大的过错，你就放心吧。”

    这座工厂的负责人很快便来到了李简的身边，向他汇报着目前的进度。

    就跟印刷厂的负责人一样，这座工厂的负责人，也由李简从民间找寻而来，并未直接从朝廷中挑选，免得消息提前透露出去，毕竟朝廷中千丝万缕的关系太多，没有人可以独善其身。

    此刻，听着他的话，李简不禁点点头，感觉满意无比：“现在这条产线上，每天可以生产多少的超能防御衣？”

    “差不多两千件。”

    那负责人想都不想就直接给李简进行汇报。

    “很好！”

    李简更为满意。

    早在这座工厂刚刚建立起来的时候，由于人员的不熟悉，所以每天生产出来的超能防御衣只有一百件不到，并且其中还有一大半乃残次品，拿出来根本无法使用。

    没想到，他们的进展竟然会如此之快。

    这才多少天啊，就已经把效率提升了几十倍。

    想到这，李简又不忘多问了一句：“两千件超能防御衣，有多少残次品？”

    负责人有些尴尬的道：“对不起帝王，这残次品目前仍有两三成之多，我已经想方设法降低残次品出现的概率，可始终无法成功。”

    “无妨，只有两三成的话，已经相当不错了。”

    李简并未责怪负责人。

    因为超能防御衣的残次品概率，跟原材料有关系。

    在现在这种简陋的大环境下，李简当然没办法给他们找来太优秀的原材料，有相当一部分都是属于勉强凑合的那种，所以想要让他们降低残次品出现的几率，也有些强人所难了。

    包括李简自己都无法办到！

    那负责人见到李简并没有怪罪自己的意思，当下心中不禁松了口气，又道：“现在仓库之中差不多有五千件的超能防御衣的库存，关于这五千件超能防御衣，帝王打算什么时候拿去使用？”

    “现在就可以运出去。”

    李简想了想，随即道：“找人把那五千件超能防御衣包好，本帝亲自将其运到军营之中，交给程咬金。”

    程咬金现在正在调兵遣将，要召集人马将药物送往灾区。

    关于药物的事情正在筹备，最迟明天中午的时候就能够解决，而程咬金那边，这次肯定得带几千人过去，自己刚好能够在他身上配备超能防御衣。

    “这……要秘密运送过去吗？”

    工厂的负责人小心翼翼的询问道。

    李简笑笑：“当然不必了，就算再怎么小心翼翼，但一旦交给士兵们了，就肯定会暴露。”

    “咱们要做的，并非掩盖超能防御衣的真容，而是要保护好这座工厂的秘密，毕竟一旦超能防御衣的制作方法流传出去，那才会严重影响我们龙国的利益。”

    “遵旨，小的明白了！”

    见到自己管辖的这座工厂，竟然如此重要，这位负责人立刻更为肃然起敬起来，一脸严肃的向着李简跪下。

    很快，在李简的等待下，五千件超能防御衣直接打包完毕。

    由于超能防御衣在展开之前，只有巴掌大小，因此别看有五千件，实际上加在一起一辆架子车就装的下来。

    接着，李简就带了几个人推着架子车，跟他一起前往程咬金所在的军营。

    当李简来的时候，程咬金还在军营之中挑选精兵悍将。

    “这次去灾区运送药物，我等的任务之重，难以想象，而有资格跟着本将军一起去的，皆为军中的栋梁之材，你们明白吗？”

    程咬金神情肃穆，威武不凡。

    而被他挑选出来的那些精兵悍将，受到此话的影响，一个个的皆情绪激荡。

    “我等自当听从将军的调遣！为将军效力！”

    “并非为了我效力，而是为了龙国效力，为了灾区的灾民效力。”

    程咬金摆摆手，本来还想要继续说下去的，可这时候，属下匆匆前来汇报，告知李简来了军营的事情，当下程咬金也顾不得这些士兵了，匆匆赶来迎接李简。

    “帝王！”

    程咬金站在李简面前，刚要跪下磕头，李简却及时拦住了他：“行了，军营之中，就不要讲究这些繁文缛节了，你也不嫌麻烦。”

    “好吧。”

    程咬金讪讪一笑，目光先在李简身上转了一圈，最后落在李简身后的架子车上：“帝王，你这么快就把药物挑选好了？可这些药物……未免太少了一点吧？够用吗？”

    “你的药物自有专人去收集整理，跟本帝有什么关系？”

    李简差点吐血：“本帝这次给你送来的，乃另外一样东西，相信我，在知道它的强大之后，你一定会欣喜万分。”

    “哦？真的吗？”

    程咬金看着李简狐疑不已，心中却倍感期待。

