    第801章 诡异手段   

    此刻楚天手中握着的这枚灰色玉符，正是那枚位置感应玉符。

    

    

    借助此符，他可以在一定的范围内，模糊地感应到傅聪和裴冷妃两名同伴的大体位置。

    

    

    现在灰色玉符产生了感应，足以说明傅聪和裴冷妃两人应该就在不远的位置。

    

    

    手握玉符，仔细闭目感受一下后，楚天重新睁开眼睛，身形猛地一闪，化作一道模糊残影，冲准某个方向，暴掠而去。

    

    

    一片枝叶干枯的森林之中，正在进行着一场几乎是没有任何悬念的激战。

    

    

    六名身穿金色衣袍的皇室弟子，正在不断地围攻两道血袍身影。

    

    

    被围攻的这两道血袍身影，不是别人，正是傅聪和裴冷妃两人！   

    

    两人此刻身上染血，满脸的苍白，气喘吁吁，手持兵器，拼命地抵抗着皇室六人的围攻。

    

    

    “混蛋，有本事你们单对单，和老子打上一场，六人一起围攻，算什么本事！”

    

    

    傅聪满脸狰狞，张口怒吼。

    

    

    此时，他的气息已经是下降到了一个极其危险的程度，不管是攻击，还是防守，动作皆是比正常水平下降了许多。

    

    

    一个不慎，他就有可能被对手击中，陨落在此。

    

    

    “呵呵，亏你还是铁血龙教内围弟子，居然说出了如此没有脑子的话语，我们能够围攻灭掉你，为什么要选择单挑！”

    

    

    一名皇室弟子冷冷笑道。

    

    

    “不错，铁血龙教的弟子平日里高高在上，一向都是瞧不起我们这些家族势力的弟子，这一次一定要让他们好好地瞧瞧我们的厉害！”

    

    

    很快，又有一名皇室弟子冷哼一声。

    

    

    “啧啧，这位就是上一次盘龙盛会被称为第一天才的裴冷妃么，果然是生得一副好皮囊，那胸那屁股……啧啧，如果能睡上一次，想想都是令人心潮澎湃啊！”

    

    

    霎那间，一名皇室弟子死死地盯着裴冷妃，上下看个不停，口中传出了淫荡的猥亵话语。

    

    

    此言一出，另外的几名皇室弟子立刻转头，将目光都是聚焦在了裴冷妃的身上，眼眸之中，尽是涌动着猥亵之意。

    

    

    “可恶！”

    

    

    感受着几人投来的淫荡目光后，裴冷妃脸色铁青，紧咬牙齿，暗骂一声，却是没有任何的办法。

    

    

    她和傅聪两人现在被六人围攻，完全落入了下风，几乎随时有可能落败身死，想要反败为胜，单靠自己，根本就是不可能，除非出现某种奇迹。

    

    

    一想起落败后，自己即将被六人轮番猥亵的惨烈场面，裴冷妃的浑身就是不由地打了一个寒颤。

    

    

    如果真的没有任何希望的话，她宁愿果断选择自爆，同归于尽，也不可能让眼前这六个混蛋碰触自己的身体。

    

    

    转眼间，又是十几息过去。

    

    

    六人的围攻愈加的猛烈狠辣，傅聪和裴冷妃两人满头大汗，脸色惨白，拼命地抵抗，左支右拙，几乎是陷入了一种绝境之中。

    

    

    噗！   

    

    忽然间，傅聪被一名皇室弟子一脚狠狠踢中了后背，当即狂喷一口鲜血，整个人横着飞了出去，重重地栽在了地上，口中发出了痛苦的哀嚎。

    

    

    “桀桀，小美人，现在轮到你了，乖乖听话，先让兄弟们好好爽爽，事后我们可以保证放你安全离开！”

    

    

    一脚重伤了傅聪之后，那名皇室弟子猛地转过身来，眼睛紧紧盯着裴冷妃，露出了一脸的淫笑。

    

    

    唰唰唰！   

    

    一息之后，六名皇室弟子皆是露出了相似的淫荡笑容，旋即如同六条饥渴了许久的恶狼一般，猛地同时扑向了裴冷妃！   

    

    眼看六人同时疯狂扑来，裴冷妃眼眶一湿，顿时流出了决绝的泪水，随即狠狠地一咬牙，准备果断自爆，与敌同归于尽。

    

    

    “呵呵，真是没想到，堂堂皇室弟子，居然都是这副下流德行，实在是令人有些意外……”   

    

    然而，就在这时，一声熟悉的讥讽冷笑忽然间不知从何处传出。

    

    

    “什么人！”

    

    

    马上就要扑到裴冷妃近前的六人，听到这声讥笑后，当即停了下来，一脸紧张地转头扫向四周。

    

    

    可惜，不管六人怎么地扫视四周，都是无法看到刚才讥笑之声主人的丝毫踪影。

    

    

    “楚天！”

    

    

    裴冷妃此刻则是眼睛一亮，眸光之中瞬间涌现出了无数的希望。

    

    

    不过，这希望刚刚涌现而出，又是迅速地黯淡了下去，最终消失不见。

    

    

    此刻，裴冷妃的心中非常清醒，楚天的实力虽然强大，但是面对足足六名生玄境大成层次的皇室弟子，单凭楚天一人，根本就是不可能击败对手，甚至连自保都是无法做到。

    

    

    “小杂种，有本事你出来，躲躲藏藏，那绝对是孬种的行为！”

    

    

    一名长脸皇室弟子咬牙怒喝道。

    

    

    他想要通过这种方式，故意激怒躲藏在暗处的对手，使其产生情绪上的波动，从而泄漏出自己的踪迹。

    

    

    “哼！”

    

    

    蓦然间，一声冷哼传出。

    

    

    唰！   

    

    冷哼响起的一霎那，一股无形的炙热波动瞬间从某个位置一闪而来，猛地迎面打在了长脸皇室弟子的胸膛之上！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    顿时间，凄厉的惨叫之声响起。

    

    

    长脸皇室弟子口中惨嚎，满脸都是强烈的通红痛苦之色，两只手掌疯狂地抓着自己的胸膛，立刻将自己的衣袍撕得粉碎，露出了同样通红的胸膛。

    

    

    扑通！   

    

    仅仅三四息后，长脸皇室弟子眼珠一翻，一头栽倒，重重地砸在地上，失去了气息，化作了一具完好无损的冰冷尸体。

    

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    “这是什么手段，怎么如此的诡异！”

    

    

    剩下的五名皇室弟子看到这一幕后，立刻纷纷爆退，脸上皆是露出了强烈的惊恐和震惊之色。

    

    

    裴冷妃此刻也是睁大了眼睛，死死地望着横躺在地上的冰冷尸体，心脏狂跳不已，骄人的脸庞上遍布着浓浓的惊诧之色。

    

    

    她出身不凡，又加入了铁血龙教，被一位长老收为了弟子，也算是见识不凡，但却是从来没有见过这么怪异的死法。

    

    

    据她所知，楚天绝对是没有掌握这么诡异的攻击手段！   

    

    “啊啊啊……”   

    

    倏然间，又是一阵的炙热波动从某处位置一闪而出，一下子猛地轰击在了剩下的五名皇室弟子身上，阵阵的凄厉惨叫之声当即传出。

    

    

    

