    婢女脸色煞白，双膝一软，颤抖的跪在地上：“老爷子饶命，是五小姐命令奴婢抓小少主的，奴婢不过是风云府的下人，哪有胆子敢违背主子？老爷子明鉴啊……”

    “贱婢，你说谎，分明就是你的主意，本小姐听了你的鬼话，才犯了糊涂……爷爷，您不要听那贱婢说谎，我天性善良，连只小动物都不舍得伤害，若非糊涂，又怎么忍心伤害一个活生生的小男孩？”

    贱婢，太不忠诚了，不但出卖了她，居然叫风云汐的野种小少主？

    狂一刀被恶心到，天性善良？亏风云蓉说得出口，她对小少主做的事，简直残忍的令人发指。

    “爷爷，您处死这个恶毒的贱婢，没了她，我以后就不会犯糊涂了，求求您不要用家规处罚蓉儿，蓉儿是被冤枉的，呜呜……”

    把所有的锅都推到婢女的身上，保全自己才是重要的，婢女死了可以再换。

    “我没有说谎……”婢女惊骇的看着风云蓉：“五小姐，你怎么可以颠倒黑白？我是你的奴婢，一心为你做事，你怎么可以利用完了，就要我的命？你太狠毒了……”

    死到临头，还想攀咬她？

    风云蓉面色发青，想着怎么让这个该死的贱婢闭嘴。

    “全都拖下去。”风云长白又喝一声。

    “爷爷，蓉儿是冤枉的……”

    “拖下去。”风云长白厌烦的道，他不想再听风云蓉任何解释，即便这件事是婢女出的主意，若风云蓉没有伤害睿儿的心思，又怎么会发生那些事？

    他不是个傻子！

    风云汐和风云泽回到府中，风云长白已经先听到风声，留下睿儿，跑掉了。

    两人听了狂一刀和小蝶的讲述。

    风云泽听的胆战心惊，又气的发抖，没想到风云蓉竟如此狠毒，连睿儿都不放过。

    “大舅舅，你去哪里？”

    睿儿看到风云泽浑身戾气，朝外面走去，他大声喊道。

    “我去扒了风云蓉的皮。”

    “大舅舅，别去。”睿儿喊不住风云泽，他看向抱着他的风云汐：“娘亲，快阻止大舅舅。”

    风云汐身影一动，来到风云泽前面。

    “泽哥哥，你冷静一点，风云蓉受了双倍的家规，她现在定时皮开肉绽，痛苦的生不如死，你这个时候去扒她的皮，那等于是要了她的命。”

    “我就要她的命，她该死。”风云蓉派人抓走睿儿，把睿儿重重摔下的时候，不一样是想要了睿儿的命？

    风云汐叹气：“她是该死没错，但是泽哥哥，为了那样的人，脏了你的手，害你被爷爷重罚，甚至会害你离开风云府，不值得。”

    “嗯嗯，娘亲说的对，不值得，大舅舅，我们一家人，就要开开心心的在一起，睿儿不想大舅舅受到惩罚。”

    小男孩软糯的声音是那么的暖心，风云泽听了内心一阵触动，他渐渐的冷静下来。

    “大舅舅，抱。”

    小男孩张开双臂，风云泽如何能拒绝得了？伸手把睿儿抱到怀中，柔声道：“我们的睿儿这么乖巧懂事，心肠烂透的人，才会做出伤害睿儿的事。”

    睿儿猛点头，把小脸靠在风云泽的怀中。

    风云汐没有说话，瞧着一大一小，泽哥哥眼中尽是疼惜爱护之色，她唇角微勾，作为老母亲，她很清楚自己儿子的实力，若非自愿，别说两个奴才，就是风云蓉亲自来了，也带不走睿儿。

    过了好一会儿。

    睿儿重新回到风云汐的怀中，她捏了捏他粉嫩的脸颊：“下次不可调皮。”

    睿儿知道这“调皮”的含义。

    他缩了缩脖子，把身体卷缩在风云汐的怀中。

    风云汐又用秘音道：“风云蓉很爱记仇，你这次让她吃尽了苦头，她会找机会对付你，娘亲知道你元力在她之上，但你毕竟是个孩子，成年人的阴谋诡计很多，娘亲不希望你受到一丝一毫的伤害。”

    “睿儿，你可明白？”

    “娘亲，睿儿明白。”小男孩秘音，双手抱着风云汐的腰：“娘亲放心，睿儿不会受到伤害的。”也不会成为娘亲的拖累。

    天擎王府。

    白湘跟踪风云汐，把天合寺外发生的一切都告诉了宫冥澈。

    “主子，这些年，暗门一直都在找龙鳞，现在风云汐把龙鳞拿到他们的面前，恐怕过不了多久，暗门就会查到擎天王府。”

    暗门尊主修炼的是邪功，其要找的并非龙鳞，而是龙血，想要用龙血提升元气。

    风云汐这个白痴，怎么可以把主子的龙鳞暴露给暗门的人？她想要害死主子吗？

    主子的“泫元玉”丢了六年，元力折损的很厉害，这件事就连皇上也不知晓，若是暗门这个时候知道龙鳞出自天擎王府，就会把主子置身于危险之中。

    白湘见宫冥澈面无表情，他突然跪了下来，拱手道：“主子，请您退婚。暗门让风云汐找齐十片龙鳞，她会继续来问主子索取，只有退婚，撇干净了，暗门才不会怀疑到天擎王府。”

    宫冥澈扫了白湘一眼：“你认为本王退婚，风云汐就不会来找本王要龙鳞了？那可是救她母亲性命的东西。”

    青衣突然说道：“主子，不如派属下和白湘前去暗门，帮风云汐救回母亲，那暗门就无法左右风云汐了，即使暗门使用卑劣的手段对付风云汐，主子与她有恩，她也不会出卖主子。”

    此法两全其美。

    暗门或许别人不知道在何处？但是他们知道，毕竟是邪恶势力，他们也与暗门暗地里做了很多较量，要不是六年前绞杀暗门的时候，主子突然提前“发病”，导致“泫元玉”丢了，现在哪还有什么暗门？

    白湘手指紧了紧，他很讨厌风云汐，青衣还想叫他冒险去救她母亲？

    宫冥澈蹙眉，一挥手：“用不着，她连自己的母亲都救不出来，有什么资格成为本王的王妃？”

    青衣：“……”

    白湘：“……”

    我滴亲主子唉！您咋还想着风云汐成为您的王妃？您这是在用生命娶她啊！

