
　　“咕噜”、“咕噜”、“咕噜”………

　　老宅大厅地面上的积水开始不断的泛起涟漪，浑浊积水的表面更是有一圈圈的水泡浮现。

　　在这看似不足半米深的积水下面是一个深不见底的水潭，里面浸泡着密密麻麻的死尸。

　　每具尸体都被积水泡的肤色惨白、身形浮肿，有着死尸的身体部位都已经严重腐烂了。

　　然而就在这宛如万丈深渊的水中鬼域里面却有一处地方没有死尸，在那片区域里就只有一双黑褐色的双脚浸泡在水中。

　　双脚的模样非常恐怖，只有小腿以下的部位，黑褐色的皮肤上面布满了青紫色斑痕，看上去僵硬而又冰冷！

　　那是一双厉鬼的脚掌，被苏慕白用军刀砍断后就被水鬼的鬼域给扯入了积水之中。

　　然而水鬼的灵异似乎无法压制这双鬼脚，随着时间的推移，鬼脚的灵异也在不断复苏，其恐怖程度也在直线上升。

　　但奇怪的是。

　　鬼脚明明没有对水鬼进行压制，它的灵异力量却影响到了水中的其他尸体，导致其周围的所有死尸全都离开了鬼脚所在的区域，似乎这些水中浮尸都有些“惧怕”这双鬼脚。

　　“哗啦啦………”

　　随着鬼脚复苏时间越来越长，其在积水之中的动作幅度也越来越大，使积水表面的涟漪也越来越大。

　　不仅如此。

　　在时间的推移下，黑褐色的鬼脚竟开始逐渐朝着水面浮起，似乎鬼脚的厉鬼本能意识已经彻底复苏，想要离开这滩积水了。

　　“果然，我之前的猜测没错，水鬼的鬼域根本无法困住这双鬼脚，它能够无视鬼域的阻隔直接离开。”

　　站在大厅中央的苏慕白静静地看着这一幕的发生。

　　对他整体而言，这双鬼脚的恐怖程度并不是很高，但跟一些残缺的厉鬼拼图对比的话，这双鬼脚的恐怖程度就非常的恐怖了。

　　别的不说，光它能够无视鬼域的阻隔，能够随意进出鬼域这一点就已经非常可怕了。

　　尽管这跟水鬼的鬼域强度并不高，只有差不多两层鬼域强度的原因有关，但这也非常惊人。

　　要知道，对于外界的大部分驭鬼者来说，哪怕只是两层强度的鬼域都已经足以让许多人感到十分头疼了。

　　就拿敲门鬼来说，它初始的鬼域也就只有两层的强度左右，跟水鬼的鬼域差不多，而饿死鬼的鬼域在笼罩大昌市后也就只有三层而已。

　　“噗”的一声。

　　黑褐色的鬼脚直接脱离了水鬼的鬼域，从浑浊积水的深处浮出，站在了积水的表面。

　　鬼脚踩在了积水的表面，就像是站在了平地一般，竟没有沉入水中，一股无形的力量托住了这双黑褐色的鬼脚。

　　踏踏踏！

　　紧接着。

　　鬼脚就像是一个整体一般，竟开始一步步的迈出，先是左脚，然后再是右脚，一步步的在水面行走着。

　　更为诡异的的是，鬼脚明明是走在积水的表面，但是却发出了一阵阵沉闷的脚步声，就像是走在了一条看不见的道路上一般。

　　沉闷的脚步声在老宅的大厅之中不断的回荡着，并且愈演愈烈，这脚步声跟鬼脸的灵异一样，似乎都能够不断的叠加。

　　“一种诅咒么？鬼脚的脚步声就是它的能力，沉闷的脚步声会在一个区域内不断回荡，然后杀死这个区域里的所有人！”

　　苏慕白清楚的感知到，在沉闷的脚步声响起的同时，大厅里面就开始有一股灵异力量在逐渐扩散。

　　这也让苏慕白瞬间就明白了，这不断在大厅之中回荡的沉闷脚步声就是一种厉鬼的诅咒！

　　另一边。

　　鬼脚的行动方向很明确，径直朝着大厅里侧靠左边的卧室走去，苏慕白的视线也随之看了过去。

　　卧室的大门是敞开的，里面一片漆黑，并且卧室之中还存在着一股强大的灵异力量，不仅阻隔了积水的渗入，也阻挡了苏慕白的窥视！

　　“即便被军刀肢解成了一个个体，竟然跟之前完整的厉鬼一样，同样是想要回到卧室，这是为什么？”苏慕白有些疑惑。

　　要不是知道自己手中的军刀肢解诅咒的强大，苏慕白还真会以为鬼脚又被那只看不见的厉鬼给重新接回了身上，再次变成了一个整体。

　　可这个念头刚刚浮现的时候，苏慕白就觉得也不是没有这种可能。

　　“不会真重新变回了一个整体了吧？难道军刀的诅咒失效了，要不然鬼脚为什么要返回卧室，而不是朝着大厅外面蔓延………”

　　越想越觉得有这种可能的苏慕白再次将自己的右手抬了起来，在他的手中，握着一般老旧的军刀。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　苏慕白对着鬼脚所在的位置手起刀落，直接凌空砍了下去，想要知道鬼脚是不是跟那只看不见的厉鬼变成了一个整体。

　　苏慕白这一刀所砍的位置十分刁钻，刚好在鬼脚上面一点点。

　　如果那只看不见的厉鬼跟鬼脚变成了一个整体的话，那么苏慕白这一刀肯定能再次将鬼脚从那只看不见的厉鬼身上斩断，甚至还能再从那只厉鬼的身上肢解下来一部分的拼图。

　　“是我多想了么？军刀肢解的很彻底，那只看不见的厉鬼消失了，鬼脚之所以朝着卧室走去是因为它自身的厉鬼本能再驱使着它么？”

　　等了片刻，苏慕白想要看到的事情并没有发生。

　　因为角度的问题，苏慕白那一刀并没有砍在鬼脚身上，因此它没有受到丝毫的影响，继续一步步地朝着大厅里侧的卧室走去。

　　同时。

　　回荡在大厅之中的沉闷脚步声也变得越来越响了，其中所蕴含的灵异力量也在快速叠加。

　　这是属于鬼脚的诅咒，不仅能够杀死活人，也能压制其他的厉鬼。

　　苏慕白的恐怖程度很高，鬼脚的诅咒对他没有任何效果，但是大厅地面上的积水却受到了的影响。

　　水鬼跟苏慕白是一体的，自身同样没有受到影响，但是它的鬼域却受到了灵异力量的干扰！

　　原本布满整个大厅的积水竟开始逐渐消退了，不仅如此，那些漂浮在水面上的腐烂死尸也被脚步声给压制了，缓缓沉入了水中。

　　眼看那双黑褐色的鬼脚已经走到卧室门前，快要迈进卧室的时候，站在大厅中央的苏慕白这才开始行动了起来。

　　苏慕白松开了手掌，任由自己手中那把老旧的军刀掉落在地面上的积水之中，随后伸出自己那只黑色的鬼手，对着鬼脚所在的方向挥动了几下。

　　他挥手的姿势就像是在跟人打招呼，又像是在告别，同样像是在擦拭着什么东西………

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　下一刻。

　　一双双冰冷、僵硬的漆黑手掌凭空出现，直接抓在了黑褐色的鬼脚上面，密密麻麻的手掌直接将两只鬼脚给包裹了起来。

　　一眼望去。

　　已经看不见那双鬼脚了，只有那密密麻麻的手掌，如果有密集症的人看了只怕会觉得头皮一阵发麻。

　　这些手掌都是苏慕白那只鬼手的灵异延伸，有着压制其他厉鬼的能力，并且鬼手在鬼棺之中孕育过后的压制力变得更加恐怖了！

　　不仅如此。

　　在那密密麻麻的手掌中间还不断有着黑色液体渗出，这是鬼骨的灵异，同样能够压制厉鬼。

　　黑色液体同样包裹住了两只鬼脚，并且还有多余的液体滴落进了积水之中，使地面上那滩原本就浑浊不堪的积水变得更加浑浊了。

　　“压制成功了么？”苏慕白的目光微动，然后迈步朝着鬼脚所在的位置走了过去。

　　那双黑褐色的鬼脚已经成功引起了他的注意。

　　因为鬼脚的能力在他看来完全不弱，不仅能够无视一般的鬼域，自身的诅咒还能逐渐叠加，跟哭脸的哭声，以及笑脸的笑声相似。

　　大厅的里侧。

　　已经走到卧室门前的鬼脚直接就被压制了，停在原地一动不动，那不断在大厅之中回荡的脚步声也随之一同消失不见。

　　鬼手跟鬼骨恐怖程度都不低，两者的灵异相结合，起到的效果绝对不止是一加一等于二这么简单，黑褐色的鬼脚根本无法抵抗！

　　老宅的大厅并不大。

　　很快，苏慕白就越过了那摆放整齐的木凳跟供桌，来到了大厅的里侧，卧室大门的前方。

　　在他的边上，正是那双被密密麻麻的手掌所覆盖的黑褐色鬼脚。

　　“啪嗒！”

　　苏慕白直接伸手抓在了鬼脚上面，在他伸出手掌的瞬间，那些密密麻麻的手掌也在同一时间消失了。

　　随后，苏慕白的手中不断涌出了漆黑如墨的雾气，然后涌入了到了鬼脚的里面，苏慕白准备入侵并驾驭鬼脚。

　　主要是鬼脚的这幅模样让苏慕白完全没有张开嘴将它吞噬的心情，而他的黑雾鬼域又被压制了，所以鬼域里的众多鬼婴也无法走出。

　　因此。

　　苏慕白想要驾驭鬼脚就只剩下了入侵这一个办法，大不了等他离开这片灵异之后让自己鬼域里的第三阶段的鬼婴吞噬就行了。

　　以苏慕白目前的恐怖程度而言，入侵一双鬼脚几乎不可能失败，随着苏慕白本源的侵入，鬼脚那原本黑褐色的肤色开始朝着纯黑色转变。

　　大概过了两三分钟后，鬼脚的皮肤彻底变成了黑色，这也代表着苏慕白入侵成功了！

　　与此同时。

　　另一边。

　　北阳市的一栋居民楼的3楼。

　　301室。

　　李军打开了背包的拉链，从里面取出了那个锈迹斑斑的门把手，然后安在了自己身前的门上，取代了这扇大门原来的门把手。

　　锈迹斑斑的门把手与崭新的红木大门形成了一个落差感，但却诡异的成为了一个整体。23sk.Com

　　只要李军愿意，他完全能够凭借手中的门把手将眼前的大门打开，但他并没有这么做，因为此时还没有到他跟王小明之前约定好的时间。

　　李军手中的门把手是一件灵异物品，在正确的时间里，能够打开一条灵异通道，然后顺着那条通道走到鬼门所在的地方。

　　当然，也并非是百分百能够成功的，即便是正确的时间，也有可能失败，并且那条通道也并不安全。

　　因为，那条通道之中有鬼，并且厉鬼的数量还不少，一个不慎，就会被厉鬼盯上。

　　哪怕没有被厉鬼盯上，也有可能会迷失在那处灵异之地，永远也出不来。

　　301房间里，陈义看着李军开口问道:“李军，距离约定好的第一次开门的时间还有多久？”

　　“还有五分钟，现在是七点二十五，等到七点半的时候就是第一次约定好的开门时间，如果成功还好，一旦失败就必须要等十分钟才能开第二次门，要还是失败就需要再等三十分钟开第三次门，每次开门所持续的时间都是三分钟。”

　　说到这，李军停顿了一下，随后看了房间里的几人一眼，继续道:

　　“我们只有这三次机会，如果三次开门的机会都用完了，而我们还没有找到正确的路，那接下来就只能依靠自己了，鬼门将不会再开！”

　　李军手中的门把手是另一件灵异物品的一部分拼图。

　　鬼门！

　　李军手中的门把手能够连通鬼门所在的地方，然后直接依靠鬼门离开，届时，不论拥有门把手的人距离鬼门所在的位置有多远，都能在片刻间到达鬼门所在的地方！

　　目前鬼门所在的地方就是驭鬼者总部，准确来说，是总部用来存放灵异物品的一处安全基地。

　　而想要使用鬼门的话，还必须要满足一个条件，那就是安着门把手的门跟那扇鬼门必须在同一个时间打开，这样才能打开正确的路。

　　所以王小明之前才会跟李军商量好开门时间，为的就是两方在同一时间开门，只要任何一方开门的时间早了，或是晚了，那么都无法打开那条正确的道路。

　　同样的，鬼门属于一件灵异物品，而且还是一件没被掌控的灵异物品，失控的概率非常大。

　　因此，即便是驭鬼者总部，也只能冒三次险。

　　三次过后，如果李军等人还没成功，那么王小明他们也会毫不犹豫的关闭鬼门。

　　打开三次鬼门已经是总部所能承担的极限了，再多，鬼门失控的可能性就越高，到那时事情会变得更加麻烦。

　　而李军等人真要是脸黑，三次机会都没能打开正确的路，那么接下来的事情就只能靠他们自己了。

　　301室。

　　站在李军身后的周登双眼发光的看着大门上的门把手，说道:“李军，你的身体………要是不行，你就先在房间里面歇会，让我来开门吧。”

　　“我没事，还能坚持的住！”李军看了周登一眼，随后对着站在一旁的陈义开口说道:

　　“还有两分钟，陈义你来计时，必须要在七点三十的时候开门，在时间上不能有任何的偏差。”

　　此时李军的状态非常差，

　　身体干枯、焦黑，身上的皮肉都已经层层崩裂了，像是一具烧焦的尸体一样，让人看了觉得毛骨悚然！

　　不仅如此。

　　透过李军身体上那裂开的缝隙，可以看到他的体内有一团绿色的鬼火在燃烧，不断的烘烤着他的身体！

　　过度的使用了身体里厉鬼的灵异力量，导致此时的李军已经到了厉鬼复苏的边缘。

　　也许下一刻。

　　站在门前的李军就有可能变成一只站在众人身前的厉鬼！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第189章 入侵诡脚免费阅读。https://xs.23sk.com 