    夏珠一听。

    那是三魂几乎丢了七魄。

    死人！

    我滴个天啊！

    死人为什么能够站着！

    死人为什么能够突然“刷”地一下出现在她的面前！

    这还是死人吗！

    死人难道不是火化烧成了骨灰，或者躺在了棺材里吗！

    她从来不知道，死人还能够动啊！

    夏珠快要哭了！

    同时她腿也吓得发抖了。

    从她活了二十多年所掌握的知识水平清楚告诉她，这死人还能够动，只有一种可能，那就是鬼！

    她最怕鬼了啊！

    这边何以言注意到了夏珠微微颤抖的双腿。

    他说道：“你害怕的话我先送你出去，我留在这里继续调查。”

    夏珠嘴巴动了一下。

    “好”这个字刚要说出口，就被她给硬生生吞了回去。

    不行！

    她不能先出去。

    这做人不是这样做的！

    来这里调查是她拜托何以言，不可能她人跑了，留下何以言独自面对危险吧！

    不管怎么样，她得和何以言一起战斗！

    想到这里，夏珠深深呼了口气。

    她自言自语说道：“我不怕！我不害怕！我夏珠是超越奥特曼，超越变形金刚超和超人等一切强大的存在！我夏珠就是最强大的女人！我夏珠天不怕地不怕！”

    说完夏珠心一横，随即声音响亮对何以言道：“我不走！大不了要头一颗要命一条！有什么好怕的！”

    何以言黑眸闪过微微讶异。

    明明双腿都吓得发颤了，却还能够说出这样的话，这不容易。

    何以言不由说道：“夏珠，你是个很自信的女人，看来你应该饱读诗书。”

    从何以言接触过的女性来说。

    接受过更多教育，饱读诗书的女性，会更自信。

    夏珠“嘿嘿”了一声：“我确实看过很多书。”

    何以言闻言起了兴趣。

    他也爱看书。

    他问道：“你是喜欢哪位作家的书，尼采还是古拉·奥斯特洛夫斯基？后者写的钢琴是怎么炼成的我非常爱看，这本书能够给予人坚韧的性格。”

    何以言看似在和夏珠说话，其实余光一直扫着角落的管家，而身体每个部位更是蓄势待发的紧绷着。

    这边，夏珠：“？？？”

    尼采？

    古拉·奥斯特洛夫斯基？

    哎嘛她知道的！

    那都是赫赫有名的大作家啊，写得书那个文采斐然，那个振奋人心啊！

    可惜，她夏珠就是都不喜欢看。

    夏珠清了清喉咙：“我这个人看书范围毕竟广，从古到今，都有我爱看的书。”

    何以言眼眸中的欣赏就更重了。

    没想到，看夏珠大大咧咧的样子，却是个才女。

    然而下一秒，何以言眼中那一抹欣赏就给僵住了。

    因为夏珠又补充了一句：“现代的书，我喜欢看霸道总裁的小娇妻，霸道总裁爱上我，我与霸道总裁不可不说的三日情之类深受广大妇女朋友爱戴的言情小说。”

    “而古代的书，我喜欢看金瓶梅这样流芳千古的奇书。”

    何以言：“……”

    他嘴角抽了抽，随后说道：“就当我没有问过你这个问题。”

