    我再次向古井走去，走到古井旁边的一刻停下脚步，悬铃依然平静，张老头在我身后高声提醒道：“小兄弟，你可别找死，刚刚你能躲过一劫已是万幸，再冒险窥伺井底怕是没那么好运了。”

    我没回头不过高声回答道：“是不是冒险，只有试一试才知道。”

    再次走到古井边，我缓缓蹲了下去，低声道：“大哥，准备好了吗？”

    “你只管往井里看就行，不用多问，烦不烦。”

    妖尊帝俊一如既往地高傲，我尴尬地笑了笑，双手扶住井边朝里看去，当目光落在水面上的一刻，巨大的气从井里冲了上来和刚刚一样一刹那间便冲击在了我的身上，如果没有应对措施的话下一秒我就会和刚刚一样双眼一片漆黑，身体向后倒，甚至可能直接晕过去，但这一回妖尊帝俊迅速出手接管了我的身体。

    短暂的晕眩过后我的眼前再次清晰起来，只不过此时此刻我更像是以第三者的状态透过身体向外看去，所见所闻没有不同，但这时候能控制身体的却是帝俊。

    我听到身后传来张老头的惊呼，他大声地喊道：“你……你居然挺过来了，难不成你的道行远高于五卦不成？”

    我也没搭理他，而是朝着漆黑的古井里望去，水面如墨汁一般微微荡漾，乍一看什么都没发现，这就是一口普普通通的古井，我奇怪地问：“大哥，这口井里好像什么都没有，我什么都没看见。”

    “不，有东西在下面，只是肉眼看不见，你等一等，本尊稍稍施展手段你便能看见了。”

    下一刻帝俊控制我的身体，将一只手伸向井内，魄眼开启掌心之中有阴气和白色的天仙之气流出，二者在井里缠绕在了一起形成了阴阳图形，这张阴阳图形徐徐下降最终映在了井水水面上，水面骤然间激荡起来，伴随这两股气的下沉，井水居然开始旋转并且朝两边移动，而这两股气不断下沉也让我逐渐看清了井水之下的空间。

    水声隆隆，井底世界渐渐清晰起来，就在这两股气即将接近井底的时候突然停止，仿佛被什么东西挡住了，我向井底望去，透过两股气似乎看见了一个人站在井底，我还以为自己看错了，下一秒那个模糊人影的双眼居然逐渐发光，那是一双透着冰冷绿芒的眼睛，不像是正常人类的双眼，也不是我所见过的任何一种动物的眼睛，那双眼睛更冷也更危险。

    就在我看到那双发光眼睛的瞬间，悬铃响了，这也就意味着井里存在魑魅魍魉之类的东西，悬铃在振动，一声海妖般的尖锐嚎叫从井底骤然响起，我释放的两股气瞬间被打散，被压迫到井壁边缘的井水重新落了回去，在剧烈摇晃之后，井水恢复了原来黑暗而平静的模样。

    我后退了几步沉默不语，脑袋里妖尊帝俊冷漠地说：“这口井的确有异样，需要的话，本尊可以操纵你的身体直接降临古井底部。”

    “不用了，对了，大哥你觉得刚刚那双眼睛的主人是怎么回事，是不是人，如果不是人的话那是什么东西？”

    “肯定不是人，很可能是妖，而且……”帝俊居然欲言又止，“而且，本尊似乎嗅到了一丝上古妖族的气息。”

    我和帝俊认识了一段时间，从他嘴里也算知道了一些妖族的事儿，按照帝俊的说法妖族分上古妖族和普通妖族，听上去都带一个妖字，但却有根本上的差别，在帝俊看来上古妖族是属于更强大，进化的更完美，在妖族之中处于统治阶级的存在，而寻常妖族和其他物种一样，都是给上古妖族服务的。

    用更简单的说法，就是上古妖族是贵族，而普通妖族是下人。

    “你是说井底的可能是灭绝已久的上古妖族，和你一个阶层的存在？”我惊讶地问。

    “谁告诉你上古妖族灭绝了，而且你怎么会认为有妖族可以和本尊同一阶层？本尊是至高无上的存在，没有妖族更没有任何一个物种能与本尊相提并论。”

    我直接无视了帝俊后半段地自吹自擂，而是低头盘算了起来，这口古井很奇特这一点毋庸置疑，但这口古井里住着一个上古妖族那就有些扯淡了，如今这个时代别说什么上古妖族这种玄之又玄的东西，就算是神话故事里的普通小妖也没出现过，我甚至认为天下间就不存在妖这种生物，很可能是古代人虚构出来的。

    直到我被帝俊附体之后，才终于开始相信妖或许存在过，但现在肯定已经彻底灭绝了。

    “如果曾家是为了这头上古妖族才如此兴师动众，那似乎也说得通了……”我一边自言自语一边转身朝大厅走去，张老头见状急忙跟了上来，他也很好奇井底里到底有什么但却不敢开口询问。

    “对了……”我突然转头看着张老头问，“之前赵家村的村民家里遇到的诸多怪事是你干的吗？”

    没想到张老头摇了摇头说：“不是我，另有其人。”

