    ps：感谢跃马天山、侦查员、云爱风中飞、Vige四位同学投出的宝贵月票，同时也要感谢~T_累_T~同学的慷慨打赏！

    “《社交网络》获得最佳影片、最佳导演、最佳男主角、最佳男配角等九项提名，是名副其实的奥斯卡热门！”

    当电影学院公布最新奥斯卡名单后，《社交网络》这部还散着余热的电影再度火热的走进了观众的视线当中。

    “最佳男主角和最佳男配角是意料之中的事情，艾森伯格和叶苏芒在影片中的精彩演绎至今令人回味无穷，一个毒舌贱男但是拥有着在科技领域的暴风头脑，而一个睿智，感性却不缺乏杀伐果断，两个性格特点如此鲜明的角色深受观众的喜爱，他们的演员也都值得肯定，尤其是叶，他这一次完全就是本色出演，而且做的非常棒，我觉得学院给出这两个奖项的提名在情理之中。”——《洛杉矶娱乐报》

    “最佳改编剧本和最佳摄影也是毋庸置疑的，《社交网络》的亮点就在疾风骤雨一般的剧情上，编剧几乎把这部传记式电影的节奏安排到了一个极致，至于摄影，天啊，大卫.芬奇导演下的镜头简直就是一部最规范的旅游宣传片，在他镜头下的每一个景色都是那么的唯美，每一个人物都是那么的鲜明，看过这部电影，我忽然对每天都会路过的哈佛大学产生了再次一游的感觉，对于那遥远的国度华夏那座桃花岛也充满了无尽的兴趣……”——《星周刊》

    “作为本届奥斯卡最佳影片中成绩和口碑最优秀的电影，《社交网络》拿下最佳影片的排名实属当然，他配得上这个入围！”——《美国电影杂志》

    对于《社交网络》取得的九项提名，基本上都受到了大众媒体的肯定。

    而且对于《社交网络》大众也抱有极大的希望，今年的奥斯卡真的很奇怪，入围的商业大片几乎没有，在最佳影片这个奖项上，除了《社交网络》外那简直就是全军覆没。而取得了北美1.o3亿票房的《社交网络》竟然是所有影片中收益最高知名度最广的一部。

    好莱坞今年似乎完全被艺术电影占据了，而在这样的情况下，在重大奖项上作为独苗的《社交网络》忽然就备受关注。

    不得不说，时也命也，如果这部电影放在去年，和《盗梦空间》这些大片竞争的话恐怕就会完全显露不出光芒，但是放在今年确实大放异彩。大卫.芬奇对此也是绝对充满了惊喜，当然了，还要看最终的结果，虽然都说入围就是成功，但如果真的能捧起奖杯，谁又愿意放弃这份荣耀。

    当然。随着《社交网络》的多项入围，这也是米拉麦克斯公司连续3年在奥斯卡上大展宏图了，自从叶苏芒收购了这家公司后，这家公司从里到外便展现出了一种惊人的改变，不光是票房就连这些大奖也都极富竞争力。

    而米拉麦克斯公司在全美的地位也是一升再升，虽然规模上还依旧无法与那些老牌大型影视公司例如迪士尼，派拉蒙。福克斯相媲美，但是在经济背景上却丝毫不逊色，制作的影片也不乏大制作的精良优秀作品，而且这家公司的展也越的均衡，不想以往只局限在艺术片那一块，现在则是小中大成本全面展。

    所以虽然此时制作能力上或许还不够突出，但是展潜力和平衡度确实十足，也是被媒体周刊不断誉为未来好莱坞新十大独立电影制作公司的存在。

    叶苏芒这一次获得了最佳男配角的提名。不但要以另一种身份出场，同时在学院的邀请下，今年的奥斯卡最佳导演奖，同样也是由叶苏芒作为颁奖嘉宾出现。

    这还是好莱坞历史上第一次华人成为最佳导演的颁奖嘉宾，这一切自然也因为前两届的得住都是叶苏芒，以不到三十岁的年纪连庄两届奥斯卡最佳导演，从这里也见得到电影学院对于叶苏芒是多么的偏爱了。

    “叶。虽然你的年纪不大，但是以你的才华和如今的地位，做这个颁奖嘉宾是绰绰有余的。”这一届的奖评委主席当时就这么对叶苏芒说道。

    颁一个奖而已，对此叶苏芒是不太在乎的。既然电影学院提出来了，答应就是，那一点点演讲稿在叶苏芒看来只需要花费半个小时就能滚瓜烂熟的记下来，不过叶苏芒不在乎的东西在华夏国内却也掀起了一番新闻。

    不，应该说是叶苏芒的一举一动在国内都会引起很多新闻，或大或小，不知从何时何日起，叶苏芒已经成为了媒体最关注的焦点了。

    随着又一个除夕过去，新一届的奥斯卡也再度在hTnetbsp;   一辆辆豪车纷纷涌入这里，里面做的都是一呼百应的明星，而长长的红毯也在hTc剧院门口铺出去，长达百米的红毯鲜艳亮底，伴随着四周的记者和粉丝们，等待着明星们的驾临。

    很快，hTc剧院门口就想起一阵阵的欢呼声，一年一度的奥斯卡红毯秀又开始了，今夜星光璀璨！！！

    而在不远处一辆正在等待中的豪车内，叶苏芒正和刘伊菲坐在一起，除了两人之外，竟然还有一个人，那个躲在叶苏芒怀中的孩子，正是两人的宝贝儿子叶旭！

    如果说刘伊菲的出现或许会让记者小小的惊讶一下，那么叶苏芒这位儿子即将亮相的话绝对会惊掉所有人的眼球。

    要知道从出生开始，这个孩子就一直没有暴露在媒体的任何镜头下，被叶苏芒保护的非常好的孩子甚至在外界是男是女大家都不知道，而此时此刻看他穿的一本正经的小模样，明显就是也要跟着叶苏芒和刘伊菲走红毯啊。

    “带着孩子真的好么？”马上就要踏上红毯了，刘伊菲内心依旧担忧的问道。

    自从前几天叶苏芒忽然提出这个事情后，刘伊菲就不止一次担心孩子能不能承受那些闪光灯下的压力，毕竟明星的生活表面光鲜亮丽，但是背后确实压力重重，哪怕是叶苏芒和刘伊菲这样站在最顶端的人，在舆论面前有时候也会内心沉重。

    所以娱乐圈也是所有行业中自杀率非常高的职业，不光是人气上的压力，地位上的压力，收入上的压力，光是外界那些高捧低踩的言语，就足够给这群人很多的心理负担。

    刘伊菲怕的就是这个，孩子还小，如果承受太多流言蜚语，会不会对他的成长又坏处？

    “不用担心，而且作为我们的孩子，他必须学会早早就接受这一切。”摸了摸叶旭柔软的头，叶苏芒笑着回答道：“而且你不相信我会保护不好你们娘俩么？”

    “爸爸，妈妈不信，我相信你！”听了这话，刘伊菲还没等回答，叶苏芒怀里的叶旭就忽然说道。

    这句话逗得叶苏芒和刘伊菲是哈哈大笑，刘伊菲又笑又气的点了点叶苏芒的额头：“你这个小兔崽子，白养你了，再说妈妈也没说不信爸爸不是，你个小不点到时挺会拍你爸马屁的。”

    “那是，这可是我儿子。”叶苏芒丝毫不掩饰骄傲的替叶旭回答道。

    而此时围在奥斯卡红毯外的记者们还不知道，将会有一个大新闻即将降临，他们还在闲谈着今夜谁中奖的几率比较高呢。

    “我觉得艾森伯格成为影帝的几率其实不高，相反，叶连庄最佳男配角的几率很大，艾森伯格毕竟太年轻了，虽然他的演技很又味道，很特殊，但还是不够成熟。”

    “我赞同，我觉得乔治.克鲁尼和布拉德.皮特的机会可能更大一些，尤其是乔治，话说这已经是他第几次连续入围奥斯卡了，我觉得学院也该给他一座奖杯了。”

    “那你们说叶呢，他如果再夺得最佳男配角，那就又是连续两次获得这个奖项了。”听着大家的讨论，一个记者感兴趣的问向旁边的人。

    “那还用说，我觉得叶一定是机会最大的那个。”立刻就有人回答了。

    回答的还如此的肯定，关键是四周的人还都附和的点了点头，这也让这名记者万分的疑惑：“为什么，你们怎么会这么肯定？”

    “你是菜鸟吧。”一个挎着相机的记者怪异的看着这名记者，当后者点了点头后，才恍然的解释道：“那部怪你，你在这行混久了就明白了，在我们看来，这几个入围最佳男配角的人里面，先叶苏芒的演技绝对是最好的那一小拨，最关键的一点还是他的角色在剧中的比重十分大，知道么，学院审核电影才不会真的耗费两个多小时把一整部影片全部看完，他们哪有那个时间，要知道每年入围的影片会过数百部的，而这其中角色比重就太重要了。”

    “一个好的比重，就能让奖评审更多的关注到你，在加上名气和演技，这就是获奖的关键，叶他的角色真的很占便宜，我觉的那部社交网络根本就是双主角，他完全可以和艾森伯格一起竞争最佳男主角的，唯一要注意的就是他演的是他自己本人，这在奖评审那里就不知道是加分还是减分了。”

    被这位记者一分析，这个刚入行的小记者也大彻大悟的连连点头，就在此时，一辆豪华的轿车忽然驶到了红毯一端，所有记者看到后立刻举起手中的相机紧紧盯住车门，因为这台车简直再熟悉不过。

    不过当车门打开的一霎那，所有人都惊呆了，甚至大部分记者一时间都忘记按下自己手中相机的快门……