    关海珊的人生很传奇，灰姑娘一样，麻雀变凤凰的真实版。
    她的家庭很普通，当年一不小心毫不费心机就嫁入豪门。
    温思佳老爹是个钟情鬼，这么多年对她宠爱有加。
    她也争气，一口气生了四个，让温氏家族壮大。
    很多年间，她的人生如天堂般无忧无虑，只有幸福。
    可当她步入四十岁，心态发生改变。
    老公死后其实依然是幸福而无忧无虑的，然而灰姑娘成了灰老妈，很无聊。
    失去了人生目标，不知道活着的意义还有什么。
    也不是更年期，她的身体还很年轻，很活跃，虽然年龄不小但生理机能还好。
    她就只是单纯幸福，单纯无事可做。
    她也平庸了，因为太幸福而平庸，无聊的每天以打麻将为乐。
    曾经她是个风情而有味道的女人，这两年她沦落成了一个三八婆。
    只能说杨牧的运气不好。
    若是早些年进入温家做上门女婿，弄不好关海珊依然是个和蔼可亲的人设。
    那么此时此刻，关海珊之所以觉得自己人生的第二场奇幻经历到来了，是因为遇险打破了她平静如同死水的生活。
    她的未来不可预见，有惧怕也有期待，很刺激。
    所有的一切因为这两天的经历，也因为熟悉而陌生的杨牧。
    如果这两天没有杨牧跟在她身边，那可能就不是刺激了，剩下的唯有绝望。
    无论杨牧真实的性情是什么，关海珊都庆幸，幸好身边有他，因此变得没那么多惧怕和顾虑。
    杨牧可不知道丈母娘复杂的情绪，拉着她柔软一点也不僵硬的小手，在楼梯上狂奔，在黑暗中前行。
    终于到了三楼，关海珊有些跑不动了，凝重的喘息。
    杨牧停下来趴在窗户上看。
    巨冰融化后释放出大量白色雾气，虽然没毒，但让附近成为迷雾区。
    一米之外看不清人，三米之外全是白色。
    胡乱冲出去还是等待？
    心里犹豫时外面新一轮枪炮声响起，这次距离比较远。
    或许怪物们正打算冲出迷雾到外面，那可就太好了。
    回头看了眼，关海珊坐在楼梯上。
    “你这老女人，我记得是有洁癖的，原来面临危机的时候，也不管不顾。”
    “杨牧......”
    关海珊一听杨牧又说她老，很生气。
    可想到杨牧展现出的诸多手段，她又不敢如同以前那样的态度去对待他，只能忍气吞声。
    “走吧，想来想去就是赌运气，事实证明在这等着也不一定安全，咱们出去。”
    “可外边都看不见，我怕有大的恐龙。”
    “大恐龙不可怕，可以利用障碍物四处跑，我倒是更怕这种小的，例如微型霸王龙，或者如同侏罗纪公园里的迅猛龙。”
    “迅猛龙没那么厉害，他们大多是以腐肉为食的，就如同鬣狗。”
    “oK，你的举例成功让我感受到了恐怖，鬣狗在攻击猎物的时候可是要掏肛的，你不会不知道吧。”
    “啊......别说，好恐怖啊。”
    “看来你是知道啊？就是它们会把菊花撕开，先吃里面的粪便和大肠，然后是内脏。”
    “啊!不要说了!”
    杨牧气笑，明明是她自己提起了这种动物，如今她反倒是慌兮兮。
    不再有所犹豫，杨牧拉着关海珊下楼。
    “无论怎样抓紧我，要是分开，我不会去找你。”
    “好！”
    两个人手拉手慢慢下楼，到一楼后杨牧谨慎的四下看。
    什么也看不清，只能闭上眼睛听。
    杨牧的敏锐度极高，听一会后确定十米之内应该没什么东西，于是凭借记忆，拉着丈母娘向外走。
    离开大楼前方就是个三岔口的路，不是很宽。
    戒严的时候路上停了很多车，车上的司机跟杨牧一样被就近安置。
    不知道大家有没有被感染，也不敢安置太远。
    杨牧觉得这条路可行，可以利用车子掩护直通迷雾外。
    于是他摸索前行，只走了一小会就闻到了有些浓重的血腥气息。
    看来这里的杀戮不小。
    很快摸上了计划的道路，又只是走了不远，杨牧的心跳就沸腾起来。
    他正走在一辆车上，应该是车，棱角碎片有些扎脚，弯下腰可以隐约看见它的外形。
    车是车，之所以心惊，因为这个车已经扁了。
    继续向前走又看到好几辆这样被压扁的车。
    杨牧不用想也知道，一定有巨型恐龙在，才会有可能把这车压扁。
    用很轻的声音询问关海珊道：
    “最大的陆地食肉恐龙是不是霸王龙？”
    “可能不是，或许是棘龙，发现的化石最高可达二十米，但有更巨大的也有可能，当然霸王龙同样如此。”
    “二十米?好吧，枪炮已经打了这么久却依然没有取胜，看来恐龙很皮糙肉厚啊。”
    “很厚，表皮多为大小不一的鳞片排列，往下是厚的角质层，再往下有着大小不一隔间的空腔软骨层，再往下是网状的肌肉粗纤维层，全身韧带，肌腱，比牛大筋还要强悍，所以能够预测的防御力极强，子弹打到身上估计没用。”
    “这两年我一直把你当老花瓶，真没想到你还有这种学识。”
    “杨牧，咱们商量商量，能不能别总说我老啊，我都一点也不显老，人家都说我很年轻的。”
    “生了四个孩子还能不老？对了，她们四个是不是都剖腹产？你肚子上不会有四道痕吧？”
    “我是顺产了！四个都是顺产！而且就算剖腹产，也可以选择同一刀口啊！”
    “切起来比较方便是吗？”
    “……杨牧，能不能别讨论这个问题。”
    “那就别说话，好像谁愿意跟你说一样，我只是想知道我老婆是怎么生出来的。”
    “你不是要跟思佳离婚吗？”
    “是啊，最近有这样的想法，可想法原本就可以变得，弄不好我又不想离了呢，到时候温思佳还是我老婆，你这老女人继续给我当丈母娘怎么样？”
    “我不是老女人！”
    关海珊终于受不了了，决定小小反抗一下。
    “好的，你不是老女人，你是我的老丈母娘。”
    杨牧觉得这个“老”字用在关海珊身上比较恶毒，能够刺痛她，于是也就不客气了。
    关海珊无奈叹气，不和杨牧继续说，知道占不到便宜。
    又感慨了。
    以前她是豪门贵妇，他是上门赘婿，两个人的地位天地之差。
    可现在这样的危机世界里，他是强者，他是弱者，她没有任何抗拒他的能力。
    “啊”
    杨牧忽然停下了，关海珊撞到了杨牧的身上吓了一跳。
    “咋不跑了？”
    “有没有觉得脚下不对？”
    “啊？好像地势很高，软软的。”
    杨牧二话不说拉着关海珊直接向回跑，跑出去五六米远就觉得一股血腥湿气袭来，之后是一声长长的嘶吼，同时伴随的还有一股的气浪。
    边上的雾气似乎都被这股气浪冲散了一般，这让周围的视线清晰了不少。
    “天啊!”
    关海珊颤抖出声，双腿一软直接瘫了。
    杨牧也是有些身体颤抖，头皮发麻。
    看到的只是一个巨大的头。
    头有多大其实看不清，只是那嘴巴张开估计就有三米多，巨大的牙齿上布满了血肉，还有碎衣服和金属碎片，异常的狰狞。
    刚才他们竟然鬼使神差的从一排巨大牙齿的缝隙走过，进入了这巨口中。
    幸好跑的快，不然这时已经成了食物。
    初步看来这应该是霸王龙，只是它比影片中的霸王龙看上去更凶残，而且体型应该更加巨大，从头的大小来判断它也不止20米。
    杨牧侧身将关海珊抱起撒腿就跑。
    巨兽追来了，让大地颤抖。
    杨牧根本不理会，只是凭借记忆寻路，在迷雾中狂奔跑入小胡同。
    跑的时候杨牧也吹了几声口哨，希望召唤红依，告诉她自己的位置。
    “吼吼吼!”
    身后的吼声异常响亮，不过距离却远了很多。
    杨牧呼出一口气，知道是建筑物将大家伙卡主了，它再想要追上自己不容易。
    可就在这时，左侧迷雾中有动静，很快一股血腥气息传来。
    杨牧不知道要闪避去什么方向，干脆左手搂着丈母娘躺倒，右手天鬼向感受到危险的方向扫过去。
    刀过无声，却有一丝停滞，绝对砍到了什么东西上。
    “轰隆隆！”
    一阵撞击声在头顶响起，杨牧急忙站起来看，就见滚了几圈撞在一辆轿车上的东西也是恐龙。
    它的身长估计不到两米，长得和微型霸王龙很像，与之不同的就是体型小，还有颈背上没有鬃毛。
    这下应该是迅猛龙了吧？
    这是让杨牧一直在意的家伙。
    它们是否如同传说中一样组团作战的？
    站起来后发现跌倒的那只腿已经断了，证明攻击见效，最少它们的防御无法抵挡自己的攻击。
    不等庆幸，事实证明杨牧的疑虑没有错。
    从不同方向都有声响传来，虽然看不见，但杨牧觉得自己好像是被包围了，一种从未有的危机感升起，有些让他脊背发凉。
    怎么办？贸然冲入迷雾很可能会撞上迅猛龙的獠牙。
    可站在这不动却会面临双拳难敌四手的局面！
    没有更多时间去琢磨对错，杨牧几乎是本能的找到了一条逃生的路......
