    那高大中年盗匪眼神惊恐，只感觉到一股可怕的威压降临在自己身上，这股气息，压迫得他浑身颤抖，从灵魂深处都感觉出来了恐惧。

    “这是什么？”

    他瞪大眼睛看向幽千雪，想要开口说什么，却已经晚了。

    噗嗤！

    幽千雪的剑光瞬间穿透了他身体，将他直接切割开来，体内的生机被泯灭的干干净净，死的不能再死了。

    “什么？三大首领都死了？”

    秦尘这一边，还有一些盗匪因为离得远远的，并未陨落，看到三大首领全部惨死，只剩下了晴雪世家那边的两大首领，一个个吓得浑身颤抖，头都快要炸了。

    这三大高手究竟是什么来历？也太恐怖了。

    而晴雪世家那边，诸多高手看到这一幕，顿时激动的无以复加，他们战意沸腾，全都气势大盛，像是吃了大补药，扑向那仅剩的两大后期圣主首领。

    那两名后期圣主终于忍不住内心的惊骇，转身带起一道遁光，就要逃离这里。

    秦尘三人太可怕了，片刻间就杀了鬼王三大高手，他们两个不怕晴雪世家的高手，却对秦尘三人心中前所未有的恐惧。

    这等高手，岂能简单？

    “想跑，跑得掉吗？”

    晴雪世家的明叔和秉叔瞬间追踪了上去，要留下两人。

    他们两人心中发狠，之前被围困了这么久，心中憋了一肚子火，连本源都燃烧起来了。

    轰！

    顿时一尊后期圣主被拦了下来，但另一尊后期圣主，似乎修炼有某种可怕的空间手段，手中拿出一道古老的符文，瞬间点燃，噗的一声，顷刻间，就消失的无影无踪。

    “啊！”

    那剩下的一尊后期圣主被晴雪世家的两大强者和诸多高手围困，浑身鲜血，发出凄厉的惨叫后，被斩杀殆尽。

    其他还活着的天魁盗看到五大首领四死一逃，也全都惊恐莫名，一窝蜂的逃跑起来。

    这天魁盗在南天界的虚空潮汐海，是最顶级的盗匪团伙之一了，如今如此狼狈，晴雪世家的人是热血沸腾，疯狂追杀，一点都不怕，最终，鲜血遍地，绝大多数盗匪都在追杀中陨落，但还是有一部分人消失在了虚空潮汐海中。

    事实上，秦尘完全可以留下这些人，甚至之前那逃走的那一名后期圣主，秦尘也有办法留下，不过这样一来，就暴露的太多了，秦尘也就懒得没有动手。

    呼！

    秦尘一挥手，这些虚空盗匪身上无数的储物戒指都朝着秦尘漂浮了过来。

    那晴雪世家的诸多高手看到这一幕，一个个眼神羡慕，这天魁盗虽然是虚空盗匪，但是常年在虚空潮汐海生存，并且这等修为，身上的宝物自然不少，甚至比很多商会都富有，不过之前若非是秦尘出手，他们晴雪世家恐怕都要死在这里，自然没人敢和秦尘索要这些储物戒指。

    “多谢三位出手相助。”

    那明叔和秉叔回到战场之上，对着秦尘拱手道，露出感激之色。

    “三位，还请上船来，我们晴雪世家的战船十分舒适，这一次我们还带了南天界最顶级的星空婆娑茶和龙王玉酿，三位可以上来喝一杯。”

    那晴雪世家的二小姐则在船舷上激动的喊道。

    听到这话，那明叔和秉叔的神色顿时变了，虽然他们也十分感激秦尘的帮助，若非秦尘三人，他们晴雪世家恐怕就危险了，可现在二小姐在不清楚对方身份的前提下，居然让这三人上他们晴雪世家的战船上来，万一对方心有不轨，这不是引狼入室么？

    “二小姐……不妥！”

    明叔急忙说道，只是还没等他把话说完，那二小姐已经又喊了起来：“姐姐，你们快上来啊。”

    “走，上去看看！”

    秦尘轻笑一声，他是看出来了，这白色纱衣女子的确没什么脑子，应该说比较单纯，一根神经。

    “少爷，你是想……”刀王慕之风看过来。

    “嗯，你不是说这晴空世家是南天界的顶级世家吗？我们这次去南天界，要寻找远古姬家，不过那姬家在地图上根本没有标注，如果这晴空世家真的是南天界的顶级世家的话，或许会有一些讯息也不一定。”

    秦尘轻笑着说道。

    如今天界破碎，通天剑阁的位置，即便是有永恒剑主传授的地图，秦尘都不是很清楚具体在哪，更不用说在南天界一向销声匿迹的姬家了，进入南天界之后，想要快速的找到通天剑阁和姬家，还是得借助一下外力。

    秦尘三人飞掠而起，进入战船之中。

    那明叔和秉叔脸上心中顿时露出一丝警惕之色，浑身寒毛都竖起来了，体内圣元涌动，生怕秦尘动手，以秦尘之前展现出来的实力，一旦在这战船上动手，他们根本抵挡不住。

    “明叔、秉叔，你们两个还愣着干什么？快请三位恩人到战船离去，大姐还说我不懂事，让我出门在外事事听着你们，现在救命恩人来了，你们怎么都没反应啊，我看你们都还不如我呢。”

    那白衣女子激动的看着秦尘三人，来到幽千雪身前，兴奋道：“姐姐，你们的实力好强，谢谢你们救了我们，如果不是你们的话，之前我们晴雪世家的商船恐怕就要危险了，我是晴空世家的二小姐，我叫晴空思岚，姐姐你呢？”

    晴空思岚兴奋的看着幽千雪，来到她的面前，眼神中流露出无比羡慕的神色。

    一旁的明叔和秉叔一颗心都提到嗓子眼了，这时候如果秦尘他们动手，擒拿住了二小姐，那他们这群人就完了。

    “小姐，赶紧将三位恩人带到会客室吧，三位，请跟我们来。”

    那明叔急忙硬着头皮走上前来，带着秦尘他们朝着那战船内部走去。

    这战船，无比恢宏，片刻之后，秦尘他们步入战船的内部，不由得颇为惊叹，这战船，十分辽阔，内部空间很是巨大奢华，不愧是顶级的圣器。

    秦尘三人坐下之后，很快，三杯香茗便端了上来，一股沁人心脾的清香，瞬间在这客厅中弥漫了出来。

    “好茶！”

    秦尘看着杯中的茶，叹了一声。

    “星空婆娑茶，这可是南天界最顶级的茶叶啊，当初的我，虽然是天刀宗的宗主，可却没有资格服用，想不到今天在这里见到了。”

    刀王慕之风眼神中流露出感叹之色。

