
　　第1828章表面看起来

　　在小怪物的帮忙下，张龙非常轻易的就找到了对方的老巢，从表面上看起来，这个地方确实是不起眼，估计也不会有人怀疑，这里隐藏着什么恐怖组织。

　　“既然惹了我，那就应该早就已经做好了准备才对，就再给他们半天的时间，到时候就直接把这里摧毁。”

　　这番话说的云淡风轻的，就连身边的梁月听了之后都觉得合情合理的，他们这一次，如果不彻底解决的话，对方肯定还会卷土重来的。

　　他们站在那个地方也就只呆了一会，很快就离开了，根本就没有引起任何人的注意，所以那些人都还不知道，他们的好日子，马上就要到头了。

　　“老公，明天你打算要怎么做？”

　　梁月还真是有些好奇，这次可就只有他们两个，她得知道接下来该怎么做，才能想着要怎么配合。

　　他们主要是想着，赶紧速战速决，那是因为张龙这几天一直在做噩梦，非要说岛上出事了，让梁月心慌的很。

　　“当然是直接把他们给毁了，这个所谓的组织，再也没有存在的意义了。”

　　对于自己接下来要做什么，张龙好像并没有特别在意。

　　这要是换成其他人，梁月真的是会忍不住想要说一声，实在是太能装了，但是眼前的这个人是张龙，她还真是说不出那样的话来。

　　“那你要不然具体跟我说说，明天该怎么配合？”

　　总不能，这件事情她要一个人去，把自己给扔在这个地方吧！

　　还有就是，趁着这个时候，还好离开的路线，他们在这个地方经营了这么多年，不可能没有给自己留后手的。

　　“这个东西的威力，那天我们都已经看到了，当然是用这个了，明天咱们两个只要配合好，应该很快就能离开这里了。”

　　只是从那些人身上弄的，他们但是虽然说着手冲，就只有一枚，但是张龙当时随手弄了一下，好像是和他们当时用的差不多。

　　听完了他说的话之后，梁月还真是觉得有些话稀奇，真是没有想到，这家伙，竟然用其他的办法。

　　“我还以为，你到时候要直接找上门呢，竟然是这样，那咱们要不要讨论一下，到时候该怎么撤退？”

　　梁月有的时候都觉得，自己跟着张龙来这里，根本就不需要带脑子，大多数的东西，这个男人会帮忙处理好的。

　　退路这种东西，赵志国早就已经帮忙弄好了，他这么一个乱七八糟的国家，随时都有可能会丢了性命，所以能够来到这里的，还真是不在乎这些。

　　“这件事情，你就别担心了，志国全都帮忙办好了，现在最重要的，就是好好的休息。”

　　这一路上，梁月实在是太兴奋了。

　　他们夫妻两个倒是休息好了，反倒是阿勒克，来复去的睡不着，一直在想关于张龙的事情，他也在衡量，如果自己把这个任务丢到一边的话，对方会不会有什么报复。

　　“轰隆隆～轰隆隆～”

　　就在阿勒克迷迷糊糊的想要睡着的时候，忽然就听到，在自己耳边一声炸响，他精的直接就从床上弹了起来。

　　往外面跑的时候，就听到各种各样鬼哭狼嚎的，他往外面跑的时候，甚至还看到了不少残肢，所以现在这种情况，他都不知道该去找谁问一问出了什么事。

　　“都先别慌，有谁能告诉我，但是到底发生了什么事情？”

　　他大喊了一声，试图让这些人赶紧停下来，想要问一问，到底发生了什么事。

　　只可惜的是，在这种时候，他们所有的人都想着赶紧逃命，哪里还有工夫就回答这个问题，最主要的还是因为，基本上所有的人都在睡梦中，根本就不知道到底发生了什么事情。

　　“这一份大礼，我不知道你是不是满意。”

　　就在这个时候，张龙的声音，突然就从外面响了起来。

　　阿勒克听到了之后，对这个声音是再熟悉不过了，他目呲欲裂，手上拿着一把枪，不要命似的冲着刚刚说话的那个方向扫射了起来。

　　只可惜的是，倒在那个地方的全都是他这个组织里的人，一个个的都来不及求饶，全都软软的倒在了地上，剩下的那一些就更加的惊恐了。

　　“张龙，你是怎么摸到这里的，赶紧给我出来。”

　　虽然就只听过一次，但是阿勒克还是立刻就认出来了，这就是张龙说话的声音，他实在是生气的很。

　　不过再也不敢开枪了，刚刚可是看的非常清楚，自己打死的全都是手下的人，要是再做点什么的话，恐怕他们内部，都要开始打起来了。

　　“我是怎么找到这里的，没有必要让你知道，就像是你当初去到岛上的时候，我一无所知一样。”

　　他们这个样子也算是一报还一报了，只不过张龙这一下子，让他这个组织彻底的毁掉了，就算是有再多的安排，最后一点也没有用上。

　　现如今的他，就直接被堵在了这里，想要逃出去都有点困难，刚刚着急的出来，根本就没有带手机，想要找其他的人求援，都得费一番时间才行。

　　“算你狠，看来我的那个手下是你们故意放回来的，就是跟着他找到这里的。”

　　自己如果早就想到这些的话，早就已经把那个人给处死了，哪里还会留到现在。

　　只不过是一条人命，对于他来说，真的是算不得什么的，但是经营的这一切，全都毁于一旦了。

　　“你现在想明白，也早就已经晚了，说实在的，我还真是挺同情你的，要不然的话，恐怕也就不会有这么多的事情发生了。”

　　张龙这声音听起来，实在是有些幸灾乐祸，能生生地把人给气死，阿勒克现在，只想要拖延一点时间，能够找到好朋友过来救助。

　　只不过他的这个想法，很快就被看穿了，张龙对此有些不屑于顾，这么大的动静，如果真的有人能帮忙的话，应该早就已经听到了。

　　“你一直在这里和我胡扯，是不是想要等到有人过来救援，这也是不是不行，我想要知道，究竟是什么人花钱想要买我的性命？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1828章 表面看起来免费阅读。https://xs.23sk.com 