    

    
一号会所外面，奔驰车子上！

    
“陆言，洪明已经进去一会了，我们要不要进去看看？”

    
陈岚看着陆言问道，伸手指着一号会所的大门口。

    
“当然！”

    
陆言点了点头，看了看手机道，“时间也差不多了，不管洪明进去里面干什么，现在应该也已经开始了！”

    
“这个时间点进去刚刚好，可以逮个正着！”

    
“那我们怎么进去？要开会员吗？”

    
陈岚问道。

    
“不开！”

    
“不开进不去啊！”

    
“我有个办法，我去试试看！”

    
陆言看着陈岚道，“你先休息一会儿，我看看能不能进去！”

    
说完陆言便打开车门下了车，朝着一号会所走了过去！

    
……

    
“放开我，你们放开我，快把我放开，你们这是违法犯罪！”

    
此刻，洪明在一号会所工作间里面，疯狂的挣扎着，但是没有任何作用！

    
两个身强力壮的保镖直接将洪明按在了椅子上，把他的双手双脚都绑在了椅子的腿上和后背上！

    
这样一来，洪明就无法动弹了！

    
“太太，弄好了！”

    
两个保镖看着旁边的古太太道。

    
古太太看了一眼被五花大绑无法动弹的洪明，很是满意的点了点头，“行了，你们出去外面守着吧，别让人进来，我没有出来之前谁也不许进来！”

    
“是！”

    
两个保镖随即转身离开了！

    
工作间里面，只剩下了古太太和洪明两个人！

    
这一刻的古太太，看着被绑在椅子上的洪明，口水都流出来了，眼神里面，浓浓的饥渴之色，喉咙直咽口水！

    
而洪明在这一刻，满脸的恐惧和不情愿！

    
疯狂的挣扎着，使劲想要挣脱出来，但是根本没有办法挣扎，因为实在是绑的太紧了！

    
“嘿嘿，我的小心肝，你就别白费力气了，今天晚上，你是跑不掉的了！”

    
古太太一边看着洪明，一边淫笑的朝着洪明走了过来。

    
伸手在洪明的脸颊上轻轻的抚摸着，眼睛扫视的洪明的身材，“啧啧，你的身材，我真是太爱了！”

    
“为了能让你和我的第一次能够留下美好的印象，你稍等一会儿，我去换一套性感的衣服出来！”

    
说完，古太太转身到了旁边的试衣间！

    
“救命！救命啊……救命啊！”

    
这一刻的洪明，疯狂的朝着外面呐喊着！

    
“别喊了，我都跟你们经理说好了，没有人会来救你的，省点力气吧，待会好好用在我身上！”

    
旁边更衣室里面传来了古太太的声音。

    
这一刻的洪明，满脸都是绝望之色！

    
很快，古太太换好衣服出来了，来到了洪明的面前，搔首弄姿的摆了个姿势，一脸发浪的问道，“怎么样，我的小心肝，我这样穿你喜欢吗？是不是很性感，很撩人啊？”

    
“噗……”

    
这一刻的洪明看的面前的古太太，几乎把晚饭都快都给吐出来了！

    
因为实在是太恶心了！

    
这古太太差不多有两百五十斤左右，身高不过一米五几！

    
本来就已经肥得跟一头猪一样了，现在居然把衣服脱了穿上了一套比基尼，还是蕾丝的那一种！

    
活脱脱的就好像一头猪身上套了一套内衣呀，简直恶心到了无比附加的地步！

    
洪明直接低下头，根本不想再看了，因为真的怕吐出来

    
“你这是什么意思？我这样穿着不好看吗！”

    
古太太看到洪明作呕的样子，顿时一脸的不爽，忽然猛然上前，一把揪住了洪明的头发，直接把洪明的脸给扯了起来，“睁大你的眼睛，给我好好看着，娘的身材，可不是谁都有资格看的！”

    
“今天能给你看，你的荣幸，听明白了没有！”

    
洪明看着面前的古太太，强忍着反胃的冲动，咬着牙道，“古太太，你就饶了我吧，我真的不能跟你那个，我有女朋友的，我不能对不起我女朋友！”

    
“放你娘的狗屁，老娘花了那么多钱在你身上，是来听你说这种话的吗！”

    
古太太怒吼道，“我告诉你，今天晚上，你必须把老娘这块肉给吃了，好好的吃，但凡让老娘有一点不爽，你就死定了！”

    
“听到没有！”

    
“古太太，我真的不想……”

    
“啪啪啪！”

    
“啊……”

    
洪明的话还没有说完，瞬间便被古太太直接大嘴巴抽在了脸上！

    
直接抽了好几下，当场抽的洪明的脸红肿无比，五个手指毕现！

    
下手非常的狠！

    
痛的洪明一阵惨叫，但是洪明依然没有妥协，看这古太太怒吼道，“古太太！你就是打死我，我也不会跟你做那种事情的，希望你自重一点！”

    
“你一个妇道人家，怎么能如此的不要脸，怎么能毫无廉耻之心！”

    
“你这么做，要是让你父母知道的话，要是让你的亲人朋友知道的话，不觉得丢脸吗！”

    
洪明这一番话出来，古太太瞬间更加愤怒了，“你这个狗东西，居然敢教训起我来了，简直岂有此理！”

    
“你也不看看你什么身份，不过是一个会所里面卖肉的狗东西而已！”

    
“老娘花钱在你身上消费，让你干什么就干什么，你不但不答应，现在还敢反过来教训我！”

    
“真是反了天了你，看我不打死你！”

    
说着，古太太猛然便抡圆了肥胖的巴掌，疯狂的朝着洪明的脸上抽了过去！

    
“噼里啪啦……”

    
“啊！”

    
随着一阵清脆的巴掌声响起，洪明的惨叫声也同时响了起来！

    
这一刻的洪明，被古太太抽了当场嘴里直吐血，两边脸颊火辣辣的疼！

    
无比的痛苦！

    
“你打吧……尽情的打吧，你就算打死我，我也不会妥协的！”

    
洪明咬着牙继续道，依然坚持自己的底线！

    
气得古太太暴跳如雷，浑身的肥肉都颤抖了！

    
“你……你这个死东西，皮糙肉厚不怕打是不是，好，那我就看你有多抗揍，你给我等着！”

    
一边说，古太太一边朝着旁边走过去，把自己的手提包拿了出来！

    
从里面翻出了一大堆的东西，蜡烛，打火机，项圈，面具，欲望兴奋药等等之类的！

    
这其中，有一条黑色的皮鞭！

    
这都是古太太精心准备今天晚上和洪明快活的东西！

    
古太太伸手将那一条黑色的皮鞭拉了起来，又拿起了蜡烛和打火机！

    
然后把蜡烛点着了，烧出了一大堆的蜡油出来，一脸阴笑等瞧着洪明走了过来！

    
“你……你想干什么，你要干什么！”

    
洪明看着古太太那模样，顿时吓坏了，有种不好的预感！

    
“干什么？呵呵，很快你就知道了！”

    
古太太看到洪明冷笑道，“你不是很耐打，不怕死，皮糙肉厚吗！”

    
“那我就看看，这些东西你能不能忍得住！”

    
一边说，古太太一边挥动了一下手里的鞭子！

    
发出真正的“噼里啪啦”响声，听起来就很痛！

    
接着，古太太走到了洪明的面前，将手中的蜡烛举了起来，举到了洪明的脸上，看着洪明阴冷的笑道，“先来尝一尝，这蜡烛油的感觉吧！”

    
话音落下，古太太手中的蜡烛一倒，瞬间，里面滚烫的蜡油落了下来！

    
直接淋在了洪明的脸上还有胸口！

    
“啊……”

    
这一看，凄厉的惨叫声，从洪明的嘴里面爆发了出来！

    
瞬间，瞬间明天感觉自己好像被热油烫在了身上一样，无比的剧痛，火烧一般的痛苦！

    
被蜡烛油滴过的地方，当场就红了！

    
“哈哈哈……酸爽吧！”

    
古太太看到惨叫了洪明，无比的兴奋，“这就是不听我话的下场，再来！”

    
说完古太太又把蜡烛油往了洪明的身上一淋！

    
“啊……”

    
凄厉的惨叫声再次响了起来，洪明痛的瞬间浑身直发抖！

    
而古太太则是兴奋的直跳，“叫吧，使劲的叫吧，你叫的越大声我越兴奋！”

    
【作者有话说】

    
1更

