    奥利安娜有一定的信心，因为她体验过“欢愉魔女”的能力，知道对方擅长的领域，同样也知道对方的弱点。

    她认为自己可以寻求灰雾之上“正义”或者“倒吊人”的帮助，也可以向眼前这位拥有着丰富经验的侦探提供委托。

    无论任何一方，都拥有在她施展梦魇能力后，配合着自己击杀目标的实力。

    而艾辛格同样看出了这一点，他眼眸深邃，警告着说道：

    “收起你那不切实际的想法，‘魔女教派’的背后，很有可能存在着‘原初魔女’的影响，无论是通灵，还是别的仪式魔法，都有可能引来祂的注视。”

    还能这样？背后有神灵的组织就是方便啊，无形之中就躲过了很多潜藏在暗处的危险。

    奥莉安娜苦闷的想道。

    不知道以“愚者”的位格是否能够与“原初魔女”相抗衡，或许我可以等回到家里以后，利用祈祷仪式询问一下祂的意见。

    奥莉安娜打定主意，她突然回想起廷根市就隐藏着一位序列6的“欢愉魔女”，而且与“罗莎.艾利尔”有过一段恩怨。

    “雪伦夫人。”

    ……

    等到奥利安娜返回位于皇后区的住址时，天空已经被黑色帷幕笼罩，一轮红月正静静的挂在高空中。

    在享用过晚餐后，奥利安娜先是让仆人们不要靠近她的房间，接着，她在房间周围开启了灵性之墙。

    “在默念‘愚者’的祈求仪式之前，我还是想先掌握这张人脸面具，尝试一下其他的非凡特性所代表的能力。”

    奥莉安娜将灵性覆盖在自己的脸上，大约几秒后，她隐约感觉到一层薄如纸张的面具，它潜藏于肌肤之下，并且隐隐和自身的星灵体有所关联。

    “这代表着它的力量可能来自于灵界？”

    神秘学知识不算丰富的奥利安娜根本无法给出准确的判断，她猜测如果自己是“罗莎.艾利尔”的话，或许能够得到想要的答案。

    “只是知识的‘代价’可能是我无法承受的。”

    奥利安娜有些自嘲的想道，她将意识沉浸入星灵体，果真在意识层面看到了人脸面具，只是它的形态已经大不相同。

    它似乎被定格在某个特定的形状，看起来像是一张诡异的人脸，镶入它表面的，是一个个代表着非凡特性的光团。

    它们围成一圈，按照序列由低到高的顺序逐个排列着，但彼此之间保持着一段明显的距离。

    奥利安娜见状露出沉思的表情，她认为自己再次低估了人脸面具的价值。

    能将不同序列的非凡者特性容纳，从而使出该序列的非凡能力，这从某种程度上来说，简直就像系统里的bug一样。

    “这不像是老男爵所能拥有的神奇物品啊，难道‘代罚者’所描述的都是正确的？

    老男爵真的利用向某位存在献祭的方式，并成功的取悦了祂，从而获得了这件人脸面具？”

    奥莉安娜角色一阵变换，神秘学知识匮乏的她，对于隐秘存在的了解相当有限，也没有做过类似的献祭仪式。

    当然，主要是她没那个胆量。

    思索片刻，奥莉安娜还是决定等会寻求“愚者”的帮助时，将人脸面具的存在一同告诉祂。

    想法纷呈间，奥莉安娜将意识贴近人脸面具，脑海中再次多出了一些信息。

    比如它最多只能容纳5个非凡特性，且位格只能超出本身1个序列等级。

    融入新的非凡特性或者更换非凡特性时，必须要将需要更换的非凡特性先通过仪式献祭给灵界，然后才能容纳新的非凡特性。

    献祭给灵界？

    奥莉安娜猛地察觉到问题的严重性，灵界有太多未知的，危险的存在，其中或许有着邪神，诡异的凶灵。

    甚至在某种神话传说里，七大正神的神国就在灵界的某个位置。

    “没有明确的指向性，而是单纯的献祭给灵界。”

    奥莉安娜露出疑惑的表情，但更多的是浓浓的戒备。

    她的灵性试探着朝代表“猎人”的非凡特性涌去，脑海里顿时多出了有关“猎人”的信息。

    序列9“猎人”，可以在追踪，布置陷阱方面获得加成，比如在追踪猎物的过程中更容易发现一些细节，布置的陷阱更难被预防。

    同时，身体各方面的素质都有得到明显增强，超过了经过训练的普通人类，包括服役于部队的精英战士。

    在格斗方面，有着巨大的提升，这一点从综合方面体现，比如反应速度，观察能力，格斗技巧，均有明显增强。

    奥利安娜尝试着挥舞拳头，并充分利用肩部，手肘，膝关节等各个肢体部分，十分简单的做出了以前在格斗练习课上教官所传授的技巧。

    当然，距离初步掌握还有这很大的距离，这一点需要通过刻意练习来达成。

    “我或许可以参加一个格斗俱乐部，这是对于我突然掌握格斗技巧的掩饰，这一点并不会让人觉得异常，那些武官家的子女在这个年龄段，都有过练习防身术的课程。”

    奥利安娜推理着整个过程，并确认事情的可行性，作为一个“魔女教派”的“预备役”，她实在是害怕那些官方职业者查瓦斯计费器。

    序列7“审讯官”，能够更快掌握并精通武器的使用，在使用火药方面很有心得，擅长爆破，体质方面获得略微提升。

    同时，“审讯者”还拥有两项关于精神方面的能力，分别是“精神刺穿”和“痛苦之鞭”。

    “精神刺穿”，是直接攻击灵体的手段，能带来灵体层面的威压，凝聚精神，穿刺目标灵体，能够直接攻击别人精神。

    “痛苦之鞭”，使目标感觉精神内似有一道道电流窜过，连成带刺的鞭子，不断地抽打灵魂，这种“味道”又痛又麻，仿佛源自大脑深处，让人无法抵御，只能瑟瑟发抖，膝盖变软。

    由于没有目标，奥利安娜并没有使用的机会，但她猜测这两种能力和目标的灵性强度，韧性有关联。

    意志力越低，理智越薄弱，则效果越明显，这是她根据逻辑推导出的信息，并且有极大把握确认它是对的。

    奥莉安娜忽然露出了玩味的笑容。

    “这可以算作‘痛苦之鞭’，可在一些人手里，它也能算是‘欢愉之鞭’。”

