    

    
                “小御变瘦了，身上的肌肉少了好多。”

    
                “凡人之躯转变成神体，肌肉压缩导致，这样子也挺好看。”

    
                悠悠醒来的苏御看到众女，面色平淡，“哦~我在做梦啊~好真实，我感觉闻到了仙儿姐的体香。”

    
                想到自己在做梦，苏御眉头一挑，大胆的说道：“仙儿姐你换上黑丝好不好，我很早就想看你穿黑丝了。”

    
                ？？？

    
                允仙儿满头问号，成神之后的苏御变傻了？

    
                让她穿黑丝？

    
                她最讨厌穿那玩意，难道苏御不知道？

    
                其他师姐也用怪异的目光看向苏御。

    
                允仙儿掐住苏御的命脉，慢慢用力，“你说什么？”

    
                嘶~

    
                撕裂般的疼痛让苏御倒吸一口凉气，额头冷汗直冒。

    
                我滴乖乖~

    
                做梦这么疼的吗！？

    
                “停停停！不穿了！”

    
                允仙儿松手，蔡云韵小心翼翼的蹲下，给苏御又吹又撮，减缓疼痛。

    
                “果然是做梦，连师姐的性格都变了，温柔的仙儿姐变得如此暴躁，暴躁的小蔡变得如此温柔，不过也不错唉~很新奇的体验。”苏御嘀咕着。

    
                ......

    
                蔡云韵忽然用力，“我暴躁吗？我什么时候暴躁过！”

    
                “你是不是脑子修炼坏了。”允仙儿摸了摸苏御的额头。

    
                一番折腾后，苏御才明白这不是在做梦，这是现实啊！！

    
                “我说刚才被夺舍了，你们信不信。”苏御话锋一转，平静严肃的说道。

    
                “主人，你看我们像傻子吗？”莉莉丝问道。

    
                “很多事和你们说不清......”

    
                “你们为什么也来这片世界了？你们怎么来的？”苏御说道。

    
                “主人，话题转移的太生硬了。”莉莉丝吐槽。

    
                “这里就是蓝星！果然你脑子坏掉了。”

    
                “不可能！那个小部落的族长实力可怕！我都看不透，而且区区两句话就让我陷入顿悟状态，怎么可能是在蓝星！”苏御立即反驳。

    
                赢雁菡默默的拿出手机，打开了视频通话，连接上了苏九宗。

    
                视频另一头的苏九宗正在饮茶，连接上的瞬间，就瞪大眼睛，激动的说道：“小御？你回来了！”

    
                “爷爷，好久不见。”苏御打招呼，同时心里已经确定了这是在蓝星。

    
                联想到前几日，自己做出的那些奇葩举动，不由在心中暗暗吐槽。

    
                好家伙~

    
                我竟然与空气斗智斗勇了两个月。

    
                苏御不禁拍了拍额头，十分尴尬。

    
                回过神来，苏御观察众多师姐的情况。

    
                每一位身上都有浓重的神性波动，神威如渊似海，绝对都已经成神！

    
                “我失踪了多久，你们怎么都成神了。”苏御询问。

    
                “大概六年吧，六年里，发生了好多事，那一战之后，极北大陆消失，只留下了一些小型冰川，不断融化下，现存已经很少了。

    
                叶凡已经离开，叶尘也走了，不知去了哪里。

    
                爱莉去了异世界，想要寻找拯救琳叶的办法。

    
                那些神话中走出的神邸消失，应该是去了其他世界。

    
                你离去的第二年，世界各地出现了很多空间裂缝，从中涌出了无数怪物，小岛国在怪物的攻击下覆灭。

    
                南大陆经过战争的洗礼后，满目疮痍，米迦勒带着光明神庭入住南大陆。

    
                在你离去的第四年里，光明神庭的圣子泰利安被异世界怪物抓走，米迦勒二世为了救他，带着一队使徒冲入了空间裂缝，至今没有回归，也没有消息传回来。

    
                目前光明教廷由凯丽统领。

    
                西大陆死伤惨重，神庭整体被制住，剩下的一些小势力根本挡不住空间裂缝涌出的怪物，导致西方现如今有大半沦陷。

    
                你离去的第二年，钟子涵与爱尔莎证道成神，天路立于第九阶。

    
                第三年端木傲霜、顾筠心、宁梓柔证道成神，天路立于第九阶。

    
                第四年我、蔡云韵、赢雁菡、长孙春岚证道成神，天路立于第九阶。”允仙儿娓娓道来。

    
                允仙儿顿了顿，随后说道：“不久后，大帝路就开启了，你回归的正是时候。”

    
                六年啊~

    
                难怪我复苏后就成为了准神。

    
                苏御心里默默想着，他在沉寂时，也在修炼领悟，根本没有停下。

    
                所以才能复苏后成为准神。

    
                师姐们能证道成神，没有出乎他的意料，之前师姐们的境界就比他高，修炼时间更长，他虽然天资无双，可师姐们也有妖孽般的天资，比他弱不到哪里去。

    
                神明境界，第一境界被称作：

    
                不朽之神！

    
                之后的境界是：天神、星神、界神、主神以及执道王者！

    
                得益于准神时庞大的积累，以及走上第九阶天路，而且走出了另类的第十阶，苏御目前的境界是不朽之神中期！

    
                距离后期已然不远！

    
                只要累积一段时间，就可以突破到后期！

    
                天道玉体的至高特性会在神明境界开始显露，越是之后的境界，天道玉体所带来的的优势越强。

    
                神明境界后想要突破更高层次，需要耗费大量的时间，天道玉体会加速破境的时间，让苏御能轻松修炼到高深境界。

    
                这种特性会持续到苏御至高体大成！

    
                恢复一天后，苏御带着众女来到小部落，再次看族长时，他也明白了，族长根本不是大佬，而是真的是普通人！

    
                那个带莉莉丝来的商人已经跑路，只剩下几个壮劳力在部落里等待莉莉丝。

    
                族长看到苏御后，上前询问，“小哥，这些日子去了哪里？怎么也不说一声就走了。”

    
                “我的家人来接我了，在森林中闲逛了几日，那一日离去前，正处深夜，我就没打扰你们。”苏御笑着说道。

    
                族长真的是一个热心肠的人，对他一个突然出现的外人都如此热情。

    
                族长闻言点点头，“原来如此，这几位美女便是你的老婆吧，真是有福气，不愧是天神的孩子。

    
                早有听闻外界一夫多妻，一妻多夫，没想到是真的，如果让部落里的那些战士看到，肯定会羡慕的不行。”

    
                部落很小，根本没有太多的规矩，所有的规矩其实都是族长定下的。

    
                由于男性长大后，要外出狩猎，老话说的好，“常在河边走，哪有不湿鞋”，外出狩猎肯定会有牺牲，导致男性要少于女性，为了不引起骚乱，族长立下规矩，只有第一勇士才可以迎娶三名女人，其他人只能迎娶一名女人。

