
　　一记眼刀射过来，麦克双腿打颤。

　　他苦笑一声，“主人，我真的把人送到酒店了，我也没想到傅君承会那么损，把人又给送回来了。”

　　真是害死他了。

　　他好无辜好冤枉啊。

　　宇文梵压下火气，声音阴沉地道，“把房间所有的东西都给我换掉。”

　　麦克习以为常地应道，“是。”

　　以他家主人逆天的洁癖，没说要把整个房间给砸了重装，已经是奇迹了。

　　“另外，去傅君承住的酒店给我订个房间，记住，我要住他隔壁。”宇文梵咬牙切齿地道。

　　麦克僵住，顿时有些无语。

　　明知道人家不好惹，还硬要住人家隔壁，这不是给他自己找不痛快嘛。

　　还指定要隔壁房间，这不是为难他吗。

　　“听到了没有？”

　　阴测测的声音传了过来，麦克立马点头，狗腿地道。

　　“听到了，我这就去办。”

　　宇文梵深吸了口气，站起身，迈开长腿往外走。

　　“主人，你去哪？”感觉自己捡回一条命，麦克松了口气。

　　宇文梵头也不回地道，“酒店。”

　　他没得睡，傅君承那厮也休想睡个安稳觉。

　　麦克，“……”

　　要不要这么着急？

　　他叹了口气，拿出手机联系酒店那边。

　　……

　　酒店里。

　　白天睡得多了，顾清宁现在一点困意都没有。M.23sk.com

　　她抱着平板躲在被窝里，悠哉地打游戏。

　　身旁，傅君承正在批改文件，吃完晚餐过后，他不是在开会就是批改文件。

　　又结束一局游戏，顾清宁没了兴趣，丢下平板，转头看向身旁的男人。

　　“还有很多文件要处理吗？”

　　话音未落，男人合上电脑，把电脑放到一旁床头柜上，带笑的眸子看向她，“好了。”

　　他伸手将她揽入怀里，嗓音低沉悦耳，“明天带你出去逛逛，有没有什么想去的地方？”

　　顾清宁的脸贴着他的胸膛，语气懒懒，“这里我不熟，你安排就好。”

　　她负责吃吃喝喝就好。

　　傅君承眸光微转，“那你是不是该付点导游费？”

　　顾清宁毫不犹豫地道，“没钱。”

　　东方财团总裁的身价，她可付不起。

　　傅君承接过话，“那就拿你自己来抵。”

　　温热的气息萦绕在她的耳畔，顾清宁直觉危险，她默默想要逃离他的怀抱。

　　结果，架不住男人揽着她腰身的大手紧紧不放，“还想跑去哪？”

　　顾清宁稳住心神，淡定地道，“我困了，赶紧睡觉，明天还要早起。”

　　她边说边推搡着腰间的手，“你也早点休息。”

　　傅君承哑然一笑，使坏地咬了下她的耳尖，“刚才谁说不困，睡不着的？”

　　顾清宁身子微僵，连忙捂住耳朵，轻瞪了他一眼，“你想半夜去冲冷水澡？”

　　这可又是他起的头，到时候他可别来倒打一耙。

　　傅君承黑眸微顿，看着她的眼神多了一丝幽怨。

　　顾清宁忍俊不禁，哄孩子似的拍了拍他的肩膀，“乖，别闹，美容觉很重要的，晚睡容易长皱纹，那样的话，你就不帅了。”

　　傅君承，“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，509、指定要住隔壁（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 