    呼呼！

    阴风呼啸，仿若鬼哭狼嚎，带起阵阵凛冽刺骨的寒意，使得本就昏暗的天际越发阴沉，犹如乌云盖顶，天穹将倾！

    咻！

    当令人不安的沉闷气氛，达到顶点之际，一抹好似能够吞噬光线，乃至无形心神的黑光骤然降临。

    “靥汢部麓安汢，拜见上使！”

    鹿首人身，角如王冠的麓安汢，恭敬垂首施礼，全无半分一族之长，半步骨灵强者的威严，头颅近乎低垂到地面。

    “平身！”

    威严中透着淡漠的低喝声起，却见那黑光忽闪蔓延几分，化作一尊黑袍高瘦的身影，泛着淡淡蓝红色的眸光，冷漠扫过在场靥汢部众。

    “谢上使！”

    麓安汢微微欠身，旋即虚引一礼道，“上使远道而来，在下略备薄礼，还请……”

    “免了！”

    黑袍骨灵冷漠挥手道，“你知道本座所谓何来，闲话少说，将你知道的都说出来，本座不会亏待你！”

    “上使所言极是，只是……”

    麓安汢不敢反驳，左右扫了一眼，似有顾忌道，“这里不是说话的地方，还请上使里面请！”

    “也好！”

    黑袍骨灵深深看了对方一眼，大踏步向前行去，似乎一点都不在乎，这里是否会有阴谋埋伏。

    想想也是，堂堂上部骨灵，战殿使中的佼佼者，又岂会在意区区中阶部族？

    不多时，一行亡灵部众来到族地之中的大殿前，在麓安汢的吩咐下，没有任何一个部族成员跟随，只有两者进入其中。

    “说吧！”

    黑袍骨灵开门见山道。

    “启禀上使，此前我部发现了贵部通缉的要犯……”

    “只是发现？”

    黑袍骨灵冷冷道。

    “额……还请上使明鉴，此獠阴险狡诈……”

    “哼！”

    黑袍骨灵蛮横打断，阴冷盯着麓安汢道，“不要以为，上部盟约，可以保护你这一族之长，本座即便杀了你，至多不过是受罚而已。

    这点代价，本座承受的起。”

    “是是……”

    麓安汢忙不迭点头，若它是血肉之躯的话，怕是已然冷汗涔涔，汗透衣襟了。

    “还不如实招来？”

    黑袍骨灵森然道。

    “启禀上使，事情原委是这样，此獠突然登门，说要代替我部圣阶强者，以应对上部的征召，前往一处密地，执行圣部的秘密任务！”

    麓安汢不敢隐瞒，娓娓道来，“您也知道，我等小部族，比不得上部这等大部，便决定由他代替上部的征召名额。

    对外只推说，是近些年进入我部，祭奠过先祖之后，入了祖灵牌位的族种。

    这种事，在以往屡见不鲜，所以……”

    “不要再废话了，本座没有闲工夫在这听你闲扯！”

    黑袍骨灵勃然拂袖，冷声道，“本座只想知道，那家伙的下落！”

    “是是！”

    麓安汢赶忙道，“本来，这件事已经商定，可此獠死活不肯按照规矩，祭拜我部祖灵，真正成为我部一员！

    如此一来，在下便起了疑心，想要先拖延一段时间，待查清对方底细再做妥善处置。

    未曾想，此獠竟是心怀不轨，趁我不备之时，闯入了亡骨坑之中。

    您也知道，亡骨坑乃是一部重中之重，岂能轻忽……”

    “等等！”

    黑袍骨灵一摆手，恐怖气息沛然爆发，阴声道，“你确定，那家伙有能力，在你的防护下，闯入亡骨坑？

    真当本座好欺骗不成，有祖牌在手，外人岂能打开亡骨坑？”

    “上使明鉴！”

    麓安汢苦笑一声道，“在下也是一时疏忽……”

    “呵，疏忽？”

    黑袍骨灵冷笑不已，转身便向大殿外行去。

    “上使，上使……”

    “哼！”

    黑袍骨灵头也不回道，“不得不说，你的演技很好，本座正在追杀此獠，你便自己送上消息，真以为本座好欺骗不成？”

    “这如何说来？”

    麓安汢愕然失色，惊呼道，“上使误会了，在下对天发誓，绝无半点欺瞒，实在是……实在是……”

    “呵，不用你解释了，本座自有法子验证真假！”

    黑袍骨灵冷冷一晒，不屑道，“虽然碍于上部盟约，本座不能随意屠戮下辖部族，但抓几个部众翻检魂灵，却也不过是小事一桩。”

    “什么？”

    麓安汢大惊失色道，“上使手下留情啊，您要是翻检魂灵，怕是直接就……”

    “哦，若不如此，麓安汢族长，是愿意自己散开魂灵，以供本座翻检？”

    黑袍骨灵脚下微顿道。

    “这这……这可如何使得？’

    麓安汢呐呐道。

    “哈哈哈！”

    黑袍骨灵狂笑道，“本座再给你一次机会，说清楚，到底是怎么回事，否则，本座即便拼着受罚，也要你为此付出代价！”

    “是是！”

    麓安汢深吸口气，涩声道，“我部祖牌确实在我手中，可此獠着实狡诈，不知用了什么法子，竟然轻易打开了亡骨坑门户，措手不及之下，我根本拦不住啊！”

    “呵！”

    黑袍骨灵冷笑摇头，转身继续向外行去。

    “上使，在下所言句句属实啊！”

    麓安汢忙不迭道。

    “真以为本座愚不可及，会相信你这等漏洞百出的谎言？”

    “上使何出此言啊？”

    麓安汢叫屈道。

    “本座问你！”

    黑袍骨灵冷声道，“你说此獠闯入了亡骨坑，本座姑且信了。

    可问题在于，你靥汢部并不属于我角鳞部所属，何以直接报信于本座？

    呵呵，若非心怀不轨，想要暗算本座，又岂会如此处心积虑，诓骗本座于此？”

    “这这这……上使明鉴啊！”

    麓安汢叫起了撞天屈，忙不迭解释道，“这件事，本来就是我部欲要冒名顶替上部征兆。

    真要捅出去，我部怕是会付出巨大的代价，才可能扛过去。

    而且，贵部在鬼焰群山追杀一个骨种的事情，早已传的沸沸扬扬，我这不是想着……想着贵部给出的酬劳。

    上使明鉴，我部绝无歹意啊，得罪上部，我小小靥汢部，难道就不怕报复吗？”

    “呵，算你说的有理！”

    黑袍骨灵如此说着，声音却依旧透着冷冽寒意道，“还是那句话，本座不信你，一个外来者，能轻而易举打开亡骨坑，你真以为本座很蠢吗？”

    “可……可事实如此啊！”

    麓安汢急声道，“当时，我本欲拦截，可此獠不知动用了什么手段，竟然使得我族被也一股邪意的暗红色笼罩，所有部众竟是骨酥筋软，提不起精神。

    我怕部众有失，不敢逼迫太近，只能眼睁睁看着此獠，用了一枚肋骨状的灵印符宝，冲开了亡骨坑门户。

    到现在，我用祖牌都打不开，甚至感应不到里面的动静。

    原本，我是想向上部求援，可一想到对方的身份，就只能……只能……”

    “原来是这样！”

    黑袍骨灵恍然颔首，在麓安汢似乎松了口气之际，面色阴冷的转过身去，“本座还是信不过你，若你真有诚意，就不要拦着本座，否则……嘿嘿！”

    “上使……这……这如何……使得？”

    麓安汢微微变色，可感受着黑袍骨灵周身若隐若现的恐怖气息，神色一变再变，脚下终究慢了一步。

    “啊……”

    短短片刻之后，大殿外的空地上，便响起了一声惨绝人寰的凄厉哀嚎，数息之后便即戛然而止。

    但没过多久，又是一声惨叫迭起，更有不少惊呼和愤怒低吼。

    “上使……”

    麓安汢安耐不住冲了出去。

    “你要阻我？”

    黑袍骨灵豁然转身，蓝红色相间的瞳孔中，透着令人头皮发麻的诡异阴冷。

    “上使，够了吧？”

    麓安汢涩声道，“您应该已经查到真相，在下岂敢有所欺瞒？”

    “不够！”

    黑袍骨灵很谨慎，冷冷说完后，蓦然挥手，抓向一尊骨圣强者。

    “嘶……”

    这尊骨圣早就察觉到不对劲，当即闪身向远处纵掠，却被一抹黑色流光卷个正着，毫无抵抗力的被按落当场。

    “族长救我！”

    凄厉呼救声中，任其如何挣扎，也无法摆脱分毫。

    “族长！”

    靥汢部部众，同样愤怒不已，可让它们反抗一尊骨灵强者，没有族长的率领，不过是以卵击石罢了。

    甚至于，即便加身麓安汢，也不过是多撑一会，至多就是两败俱伤而已。

    “你真要阻止本座？”

    黑袍骨灵冷冷道。

    “您如此肆无忌惮的伤害我族部众，若……”

    “事后，本座会补偿尔部上等骨晶千枚！”

    “此言当真？”

    麓安汢呼吸都粗重了几分道。

    “哼！”

    黑袍骨灵冷漠转身，一手按在了圣阶骨种头顶，磅礴黑气滚滚而出，瞬息没入其头颅缝隙之中。

    “啊啊……”

    凄厉惨叫迭起，惊的靥汢部部众，缩头缩脑，瑟瑟发抖，看也不敢多看一眼。

    一尊骨灵级强者，威势之重，盖压一族，不在话下！

    啪嚓！

    十数息后，一声瘆人的清脆骨裂碎响，划过所有部众心头，令它们齐齐激灵灵打个寒颤。

    “很好，你没有欺骗本座！”

    黑袍骨灵目中蓝红色光华大作，好似异常兴奋，抖手扔给忐忑不安的麓安汢一个皮囊，冷声道，“这是定金，将祖牌拿来，本座要进亡骨坑！”

    “是是！”

    麓安汢忙不迭接住，甚至小意的查看了下，取出祖牌握在手中，好心提醒道，“上使，此獠阴险狡诈，怕是在里面有什么阴谋诡计，您是否需要我部出手帮忙？”

    “不需要！”

    黑袍骨灵冷冷道，“你们只要不给本座捣乱即可！”

