    第580章 李世民：收拾这狗东西，乃人生一大乐事

    王子安好整以暇地转过身来，拄着手中的铁锨，定眼望去。

    啊，莺莺燕燕，花枝招展，眼前的美色差点晃花了眼。

    几位公主也有些诧异地停下脚步，一个个慢慢地张大了嘴巴。

    他怎么会出现在这里！

    啊，她们怎么会出现在这里？

    王子安也很诧异啊——

    这个时候，这些公主们，不应该是围在一起，吃喝玩乐，闲话家常吗？

    跑这光秃秃的御花园干嘛？

    这不是为难我王子安吗？

    这些公主，他大部分都认识，上次在李世民找的那个大宅院里见过，比如印象比较深刻的襄城公主、遂安公主、汝南公主、南平公主等人，当然，还有那个对自己心怀不轨的傻大姐长乐、给力的小姨子高阳，当然，还有自家那个香软俊俏的小娘子豫章公主——

    但正因为认识，这才难办啊。

    难不成我王子安熬过了那么多惊心动魄的社死风险，最终却要栽在这么一群香香软软的小姨子身上？

    时间紧迫，刻不容缓。

    坚决不能让她们自爆，不等她们开口，王子安这边已经放下手中的铁锨，热情洋溢地迎了过去。

    “几位姐姐，妹妹，长孙姑娘，月儿，好久不见，新年快乐啊——”

    那笑容，温暖灿烂，如春花乍现，让几位公主看得都有些失神，心中暗叹，几日不见，自家这个妹夫（姐夫）好像变得更加俊俏风流了，月儿妹妹（姐姐）真是好福气。

    所以，一直到王子安打完招呼，几位才恍然醒过神来。但随即就意识到，大事不妙，可能会坏了父皇的大事，心中顿时就失去了方寸，手忙脚乱，不知道该如何应对。

    但都已经面对面了，现在走也来不及了，只得顺着王子安的话，勉强挤出几分笑容。

    “妹夫，你也在这里……”

    又见到俊俏风流，又温柔体贴有情趣的好妹夫了，然而我心中一点都不惊喜，反而有点慌。

    几位公主很慌乱，尤其是襄城公主和遂安公主更慌，几位公主中，她们两个年岁最长，出了岔子，父皇和母后第一时间，就得找她们算账。

    对她们一个个眼神慌乱，恨不得原地消失的紧张模样，王子安就跟没看到似的。

    一脸热情地走到跟前，深施一礼。

    “几日不见，几位姐姐和妹妹越发的漂亮了——今日可是陪着月儿过来拜见陛下和皇后的？”

    听到王子安这么说，几位公主不由心中大喜，襄城公主和遂安公主更是连连点头。

    “不错，不错，正是，正是——”

    一边说着，一边把脸色羞红，躲在人群中眼波流转地看着王子安的豫章公主给推了出来。

    “我们就是陪着月儿过来给陛下和皇后娘娘请安的——”

    襄城公主和遂安公主为自己的机智点赞。

    这不就合情合理了嘛！

    自己的妹子被封了豫章公主，自己这些做姐姐和妹妹的过来陪着一起陛下和皇女娘娘请安，不是顺理成章的事？

    见她们就坡下驴，王子安也不由偷偷地松了一口气。

    他也不想就这么社死啊。

    就算是要社死，也得大家一起死啊，这种小场合，自己一个人社死的太憋屈。

    解决掉最大的风险，王子安心中大定，径直上前，先是轻轻握住了豫章公主的小手，豫章公主本来就脸色羞红，被王子安这么大胆的举动更是弄得心如鹿撞，害羞地恨不得把头埋到胸脯里去。

    象征性地抽了抽手，王子安怎么可能会放过她？

    而她见抽不动，别也不抽了，听天由命地低着头，不敢抬头看周围一眼。王子安见状，心中不由微微一乐，这才转过身来，冲着长乐公主露出友好温和的笑容。

    “真巧，长孙姑娘原来也在啊——”

    长乐公主不知道为什么，今日看着这个俊俏的小书生，忽然心中没有来的就有些烦躁。

    “我在不行吗？”

    “行，行，行，长孙姑娘乃是皇后娘娘的亲侄女，来看望陛下和皇后娘娘，自然是理所当然……”

    王子安笑着回了一句，心中不由暗自纳闷。

    这姑娘瞧着气色，也不像来亲戚的样子啊，怎么忽然变得这么暴躁？

    不过，想不明白就算，王子安也不纠结，转眼就和其他几位公主说笑起来。

    没了社死的风险，几位公主心中顿时就灵动起来。

    自家这个妹夫，可是个宝藏大男孩啊。

    温柔体贴，善解人意。

    最主要的是，以后化妆品，还全指着这位妹夫呢——

    所以，气氛很快就变得融洽欢快起来，年龄最长，已经出嫁的襄城公主和遂安也有了开玩笑的心情。

    见王子安始终拉着豫章的小手，虽然嘴上调笑，但心中却是羡慕不已。

    这等俊俏风流，有情有趣的丈夫，为什么不是自己家的呢。

    “姐夫，我看你这里又是铁锹，又是犁子，又是耕牛的，这大过年的，你不去前面跟着陛下参加朝会，难不成是要在这里耕地吗？”

    旁边，被王子安冷落了的高阳公主，背着小手，转悠了一圈，很快就发现了异常，一边好奇的把玩曲辕犁的把手，一边忽闪着好看的大眼睛，扭头问道。

    高阳这么一说，其他几位公主也发现了蹊跷，顿时好奇地看了过来。

    “姐夫，姐夫，你是在这里耕地玩吗？”

    王子安：……

    你们见过谁大过年的耕地玩啊——

    我这还不是被你们的爹给坑了！

    但被罚耕地事小，在妹子们面前丢脸事大，这种上朝睡觉，被皇帝责罚的糗事，可不能被小姨子们给知道了。

    “咳——一年之计在于春，一天之计在于晨。今天是新年的第一天，三阳开泰，紫气东来，这个时节，我自然是要上体天心，顺应自然——咳，这就是修行……”

    几位公主一听，顿时肃然起敬。

    “这就是修行吗？”

    她们早就听说，自家这位俊俏的妹夫，极可能是世外高人的弟子，甚至可能是仙家子弟，此时听王子安这么一说，顿时就有些不明觉厉，看着王子安的眼神都有些崇明了。

    真是太高深了！

    这就是所谓的修行就是日常，日常就是修行的高深境界吗？

    王子安微微转身，举目望向东方刚刚升起的太阳。

    此时，阳光正好，斜斜地照在他那张英俊不凡宛如谪仙的脸上，让他看起来，更加的俊秀不凡，超然不群，带着一层神秘的光泽。

    真高人风范！

    几位公主心中更加信服了，瞧着王子安的眼神都有了光。

    怪不得几天不见，自家这位妹夫就变得更加好看了，原来是在修行！

    而按照这位妹夫的说法，今天是一年之始，又是一年之始中的一天之始，三阳开泰，紫气东来，岂不是说，今天就是修行的最好的时机？

    想到这里，几位公主好奇地摸摸铁锨，又摸摸躺在一边的曲辕犁，心中不由偷偷升起一个大胆的想法。

    何不一起修炼？

    就算是不能像这位妹夫一样，变得越来越好看，就算是皮肤变得更加白嫩细致一些，也是好的啊——

    谁还嫌弃自己会更漂亮啊！

    “妹夫啊，你说，此时此刻，我们能在这里相遇，是不是一种缘分……”

    听说，高人修行，都是要讲求机缘的。

    所以，襄城公主虽然心中蠢蠢欲动，但脸上却不动声色，就是这么稳健。

    啊，这——

    王子安是什么人啊？

    对于这种送分的题，岂能答错？

    于是，他顿时露出诚恳而真挚的笑容，冲着这些目光热烈地望着自己的大姨子和小姨子们认真地点了点头。

    “自然是缘分，天大的缘分，才能让我在这里得以遇见各位天香国色，如人间仙女般的姐姐和妹妹们——”

    真会说话！

    所有人眉开眼笑。

    襄城公主更是笑吟吟拍了拍他的肩膀。

    “真是好妹夫，那么我们开始吧——”

    王子安：……

    开始啥？

    他下意识地往襄城公主胸前扫了一眼。

    平芜尽处是春山，无限风光在险峰。

    不过，心中虽然诗兴大发，但真是被襄城公主搞得有点懵。

    “修行啊，既然我们姐妹都有缘，那今日就跟着妹夫一起修行修行，体验一下这修行的学问——”

    说到这里，她故意扬起秀眉，一脸不确定地看着王子安。

    “妹夫，你不会嫌弃我们吧——”

    王子安：……

    啊，这——

    他有些忧郁地转身，看着眼前一片荒芜的御花园，然后又把目光落到李世民这些天香国色，娇娇媚媚的女儿们身上。

    这次，真的不怪我啊。

    我心里本来是抗拒的，可她们非逼我啊——

    “不会，不会，各位都是月儿的姐妹，能与各位姐姐妹妹一起修行，同参大道，是我的荣幸……”

    众公主顿时大喜。

    王子安亦大喜——

    豫章公主也不由露出自豪和温柔的眼神，不知不觉间挺起了胸脯，抬起了脑袋。这就是自己的夫君，为了自己，什么可都可以迁就。

    偷偷扯一把王子安。

    “夫君，这样——你师门会不会怪罪你……”

    声音细若蚊蝇，但王子安听得清清楚楚。

    这个时候，还能为自己着想，他心中真是扎扎实实感动了一把。

    轻轻握了握豫章公主的软荑，手指趁机勾了勾她的手心，轻轻地摇了摇头。

    “放心吧，不会——”

    豫章公主脸色羞红，眼中盈盈，如春波荡漾。

    套牛，牵牛，扶犁，拿铁锨。

    来啊，一起造作啊，这大好的春光——

    所以，等李世民大朝会结束，带着文武百官，给自家太上皇老爹请过安，又安排文武百官开始宴席之后，象征性地举着酒杯陪了一会后，就提前离场了。

    大家也不奇怪。

    历年都是如此，皇帝在的话，大家反而放不开，玩得不够尽兴。

    毕竟是朝廷的宴会，自然不可能跟王子安那里似的，大家几个人围着坐一桌，而是实行的如今流行的分餐制。

    程咬金和牛进达两个人一桌，此时，见李世民离席，两个人顿时相互对视一眼，紧跟着溜了出去。

    往年这个时候，大家自然是不会错过这等品尝美食的好机会。

    但如今，还有什么地方的美食，能比得上长安候府？

    自然是要留着肚子，到王子安那里去吃——

    现在最重要的事，当然是去看子安那臭小子的笑话——咳咳，不是，是去看看子安那孩子的情况去啊。

    这大过年的，被陛下罚去翻地，实在是太惨了啊。

    哈哈哈——

    当然我们之所以笑，绝不是幸灾乐祸，而是因为我们实在是太同情他了。

    真惨，真惨啊——

    一想到，大过年的，这臭小子撅着屁股在御花园翻地的场景，两个人就忍不住咧着嘴想乐。

    认识这么久了，天天看着臭小子装逼，抖威风，今天终于能看到他的糗状了！

    见他们两个偷偷离席，秦叔宝和李孝恭，也不动声色地站起身来溜了出去。

    这四个人的离席，像引起了诺米骨牌的连锁反应，杜如晦，房玄龄，魏征，长孙无忌，唐俭，李君羡等人，也不由蠢蠢欲动。

    但没敢，毕竟，大朝会呢。

    陛下的宴席，自己这些人都走光像话吗？

    更何况，房玄龄，魏征，长孙无忌，唐俭和李君羡这些还担心当场社死呢。

    不过，真想看看王子安那臭小子撅着屁股刨地的糗相啊！

    尤其是长孙无忌，内心拱啊拱的——

    到了最后，长身而起，往外就走。

    魏征伸手一把拉住了他的衣袖。

    “齐国公，你就不怕——”

    长孙无忌淡然一笑。

    “我有什么好怕的，我长孙尚啊——作为皇后娘娘的外戚，跟着我家齐国公过来参加大朝会有什么好奇怪的嘛？”

    魏征：……

    啊，这好有道理！

    旁边坐着的李君羡一听，不由心中一动，也跟着施施然地站起身来。

    见魏征，唐俭，房玄龄等人都眼巴巴地看着自己。

    顿时微微一笑。

    “我主人如今深受陛下器重，女儿都被封为了豫章公主，身为主人的贴身护卫，跟着主人来参加朝会，有什么好奇怪的……”

    看着长孙无忌和李君羡一前一后，结伴而出。

    所有人：……

    但这机会，羡慕不来啊——

    程咬金，牛进达，秦叔宝和李孝恭跟王子安早就摊牌了，不用换常服，长孙无忌和李君羡则是都有自己的办公室，很快换好了衣服。就这么一会儿的功夫，李世民也换好了衣服，兴致勃勃地走了出来。

    看到这六个人后，也不觉得奇怪，满面春风地冲着几个人招了招手。

    “走啊，去看看那个臭小子有没有偷懒——”

    总算是报了一箭之仇啊！

    虽然刚才回去换衣服的时候，长孙皇后已经告诉了他御医检查的结果，知道自己刚才闹了乌龙，其实自己闺女和王子安这狗东西还是清白的，但这狗东西企图勾搭自家宝贝女儿却是实锤了。

    能借机收拾他一顿，看看这狗东西的糗相，真是人生一大乐事！

    (本章完)

