
　　李和把两张手写的投资协议给李爱军，李爱军看也不看，拿起笔就直接要在最后页签字。

　　李和一把拦住了，“你好歹看下呀，别把你卖了你都不知道，你还心甘情愿说谢谢。”

　　“好啊，卖了我吧，我给你数钱。不过别论斤，论斤卖不了多少钱。”李爱军大而化之，一副无所谓的态度。

　　没等李和反应过来，拿起笔直接就把名字绕了上去。

　　李和无奈，多说都是费口舌，本来想给他上一堂现代经济的课，现在啥也不说了。

　　院子里瘦猴跟卢波正兴奋的看着丁世平打沙包。

　　所谓的沙袋，就是一个两层大麻织编织袋装的沙子和碎布，然后吊着树干子上，也没见丁世平与沙袋拉开了距离去蓄势，就直接一个侧踢，重重的踢在沙袋的中部。

　　“呯”的一声，沙袋猛的高高向上荡了起来，直荡到最高点，与地面平行后，才往回落了下来。

　　没等到沙袋完全的荡回来，丁世平就又是一个横扫踢猛的扫去。

　　瘦猴算是服气了，这可是一个200斤的沙袋，他用手推起来都感觉费力，何况用脚踢。

　　李和跟李爱军说了借用丁世平的事情。

　　李爱军毫不犹豫的道，“那是你抬举他，跟着你我肯定高兴。只要他乐意，不用跟我说，他一身本事，耗在我这里，确实有点可惜。他要不是伤了眼睛，那就是好前程啊。他以前可是尖刀兵，二级战斗英雄，也是全单位唯一能在敌军重兵围困下逃出来的尖刀兵”。

　　李和拍拍李爱军的肩膀，“那你先去跟他说，然后我再跟他谈谈”。

　　李爱军点点头，算是同意了。

　　丁世平打完沙包，用井水浑身冲了一遍，身上没有大块的肌肉，只有小块的腱子肉，不知道哪里来的那么大力气。

　　他穿上衣服，听了李爱军的话后，沉默良久，才开口道，“我是来帮你的，我去北上，你怎么办？”。

　　李爱军道，“你没来的时候，我一个人不也是好好的，再说我这个鞋厂也浪费你这身本事，你不如出去闯闯。我喊你来的初衷，就是想你过的好，现在有机会在你面前，你抓紧了就是”。

　　他相信李和怎么都不会亏待丁世平的。

　　丁世平想了想，其实他来这么长时间，并没有帮得上李爱军多大的忙，顶多就是跑个腿，搬个东西，出个力气。每天都是好吃好喝，每个月等于白拿几十块钱，李爱军这样刻意照顾他，他自己都感觉有点难堪了。

　　“行，我跟他谈谈”。

　　李和给丁世平散了根烟，丁世平直接点着，他是藏不住话的，直接道，“做小生意可以，我以前就是个羊贩子。但是你们都做出国了，肯定是大生意，大生意我可拿捏不准”。

　　李和指着瘦猴道，“不是你一个人去，生意方面有瘦猴。你主要负责安全方面，他们毕竟太年轻，小打小闹可以，真碰上硬茬，还需要你这样的能耐人”。

　　“我哪里是什么能耐人，一梭子照样把我撂倒，双拳难敌四脚，我一个人管什么用？”，丁世平直接实话实说，他一个人是显得势单力薄。

　　“那你有没有之前的朋友，可以介绍过来，你们一起去，人不用多，七八个人就好”。

　　“你是说我之前的战友？”，丁世平是个明白人。

　　李和点点头，“我就是这个意思，你放心，过来不会让你夹里面为难。每个月至少给他们一百块，另外还有抽成”。

　　他说的很爽气，这点付出跟将来的利润相比，简直微不足道。

　　丁世平有点咋舌，能开出这样工资的单位，真没有，有点心动，不过也有点为难，“你也知道，都退伍这么多年了，有的到地方上工作，有的回乡种地，许多人训练丢了、荒废了，看着跟普通人也差不离多少，因为停止训练对肌力、肌耐力、体力、敏捷性、柔软度等，每个人都会有程度不一的下滑，最简单的长跑甚至都会回复到没有训练过的状态。估计帮不上多少。”

　　李和也知道这个事实，逝去的体能与肌力，除了默哀一秒钟外别无他法。

　　他还是抱着试试的态度道，“你打听下吧，人家愿意来就成，从忍耐度和纪律性来说，肯定要比普通人强吧”。

　　丁世平点了点头，“不过还有一个要求？”

　　“你。说”

　　“能不能先给一笔安家费，我知道这个要求有点过分。不过希望你理解，许多人都在外省，拖家带口，条件都不是太好，我怕他们连来的路费都没。”丁世平这么个直来直去的汉子，第一次表现出害羞，在钱的问题上有点羞于启齿。

　　李和冲卢波招招手，卢波机灵的递上来一沓钱。

　　把钱放到丁世平的面前，“这里是五千块，每个人500百块，够了吧。剩下的你留作花费，他们来了，住宿、吃饭都要你安排”。

　　丁世平想不到李和这么大方，本来想推脱说钱多了，可是想到那么多苦日子的战友，还是一把揣到了怀里，索性直接道，“这钱够卖命了。我就接了”。

　　李和笑着道，“别说这种话，你们去还是做生意的，主要是为了以防万一的。人翘了，钱没花着，冤不冤”。

　　这话把所有人都逗笑了。

　　丁世平回屋拿了通讯录小本子，骑上自行车心情激动的去邮局发电报、打电话了。

　　李和跟瘦猴等人也没在停留，骑上摩托车就走了。

　　到路口分手的时候，李和对瘦猴道，“怎么样，这个人不错吧。”

　　“他娘的，难怪你一直说咱是小流氓，跟这样的人物比起来，咱提鞋都不配，真真的汉子。”瘦猴也难得有服气的人。

　　李和道，“交朋友交心，好好跟人家处。等他们人来齐了，我马上就开学了，就不出面了，全部你安排。”

　　“你放心，绝对不会丢脸面的。”瘦猴信誓旦旦的道。

　　回到家里，李和在前门放好摩托车，便听见“哒哒”的回音声在堂屋的地板上格外清脆！

　　李和进屋一看，居然是何芳在练习穿高跟鞋，那鞋跟足有七八公分高。

　　脚蹬高跟鞋，配上徐徐轻摆的长裙，走起路来的曲线、站立的直线、弯腰的弧线，美呆了。

　　不过李和看到何芳歪歪斜斜的走路姿势，还是忍不住笑了。

　　何芳回头见是李和，瞪了他一眼，“笑什么笑。”

　　直接立在李和面前，头扬得老高，掂掂脚尖，还故意踏出响亮的“哒哒”声。

　　然后直接站在李和面前，借助高跟鞋，看过去腿会拉长是真的，居然比李和还高，这样俯视着李和，得意的咯咯笑。

　　李和急忙退开，“不要站到我面前。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，77、高跟鞋免费阅读。https://xs.23sk.com 