    第6章 忆前因侍郎痛哭，金銮殿仇敌同朝

    无边无际的黑暗中，

    一道身影缓缓漂浮着，

    他如同溺水之人，

    拼命想朝着上方游去，

    然而，

    无论他如何挣扎，却始终找不到一丝光亮，

    反而周围的黑暗更加厚重了。

    烦闷感，窒息感一同涌上，

    就在它们快要吞没他之时，

    那厚重的黑幕突然裂开了一道口子，

    随后带起一阵炫目的光芒，这道身影顿时被吸入其中！

    -----------------

    咳。。。咳咳。。。

    一个陈设典雅，带有典型书香门第气息的居室之中猛然传出一阵剧烈咳嗽之声，

    很快，一个人影连忙从门外跑了进来，

    “爹！你醒了！”

    【我这是。。。这是在哪？】

    躺在床榻之上的那道身影缓缓张开了双眼，

    等到眼前的模糊褪去，他有些费力地打量着四周，

    【嘶~~发生了什么？】

    轻轻晃了晃还有些昏沉的头，

    他强撑着想要坐起来，

    旁边那个进门来的年轻人见状连忙快步上前搀扶着他。

    等到心神平静了一些，床上这道人影突然一愣，

    【卧槽！！我不是被大将军给砍了吗？？】

    他连忙摸了摸自己的脖子，却没有发现一丝伤痕，

    【我怎么又活过来了？？这是什么情况？？】

    此人自然是李琳了，或者说是重生之后的李琳。

    他身旁的年轻人看着自己父亲这有些滑稽的动作，不解道，“爹，你是游园之时不小心掉到池中呛水晕过去的，你摸脖颈干什么？”

    哈？？爹？？？

    李琳看向了这个身穿罗绮，金玉环佩，面容清秀的年轻人，

    【我是他爹？？】

    【这。。。这是再次穿越了？？】

    “爹你怎么了？”，年轻人有些疑惑，为什么老头子醒来后一副什么也不知道的表情？

    难道，真脑袋进水了？？

    “咳咳，没什么。。。扶爹起来，我想去外面走走！”

    现在李琳的当务之急便是赶快恢复这具身体原主的记忆，

    从他之前当北燕皇帝的时候他就发现，一般是遇到什么特别的事或者见到什么特定的人，原主的记忆便会恢复一部分，

    因此，他打算先在府里走一走，

    说不定看到什么景象之后就想起来了呢？

    年轻人闻言，连忙扶着李琳站起身来，

    “爹，你身体还没好，这么急着去外面干什么？”

    “臭小子！你还管起你爹来了！”

    闻言那年轻人动作一顿——怎么感觉自己父亲像是变了个人似的？

    两人缓步来到了府里的花园中，

    此处有一个荷花池，池中荷叶绰绰，一派小荷才露尖尖角的景象。

    然而此时池子四周却被围栏包了起来，

    还有几人正在建着什么东西，

    “这是？？”，李琳忍不住询问出声，他倒也不担心自己这个便宜儿子会因此起疑，

    一来他可以推脱是刚醒来有些东西不记得了，

    二来，他的记忆是会恢复的！

    年轻人看了看池子，有些无奈道，

    “爹，这池子就是你掉下去的那个池子啊，你躺床上那段时间，我想着这池子周围没有保护措施，确实容易掉下去，因此，派人在重新修缮”

    看着正在修缮的池塘，

    很快，又是一阵剧烈的头疼袭来！

    李琳腿一软，差点直接摔倒在地，

    好在他儿子及时察觉到了，连忙用力扶住了他，

    “爹！你怎么了？！”

    刚刚这一下着实把他吓得够呛！

    李琳摆摆手，示意自己没事，

    刚才，头疼过后他终于知道一些原主的信息了，

    自己现在的身份是陈言，朝中侍郎，

    旁边是他儿子，陈立，暂未有功名在身。

    呼~~

    轻呼了一口气，

    达成目标后的李琳在陈立的搀扶下又回到了卧室之中。

    刚一坐下，

    只见陈立有些站立不安，神情中还带有一丝兴奋与激动，

    “你这是怎么了？”

    李琳看着一脸激动的陈立，不由得开口问道，

    陈立有些不好意思的挠了挠头，

    “我说了您可不能生气！”

    这臭小子！李琳不由得哑然失笑，“你先说说看！”

    “嘿嘿！大将军得胜回朝，今日会抵达神都！”

    “我和其他几个大臣家的公子商量了一下，打算在城中酒家为大将军接风洗尘！”

    李琳一听，有些无所谓的点了点头，“这是好事儿啊！”

    在他看来，这既能搞好和其他家公子的关系，同时也能和这个所谓的大将军联络联络感情，一举两得的好事！

    “这。。。”，陈立有些不敢相信，“爹你竟然没阻止我？”

    阻止你？为什么要阻止。。。

    李琳心中刚有些奇怪，顿时又是一阵剧烈的头疼袭来！

    这一次，他疼得大汗淋漓，

    急得在一旁的陈立手足无措。

    好在，很快他又恢复了过来，

    翻阅着多出来的记忆，他这才知道陈立为何如此说了——

    朝中文武分为两派，

    文臣武将之间互相都有些看不上的味道，

    自己作为文臣中的一员，以往自然是坚定的站在文臣一方，

    然而他这个便宜儿子却是大将军的脑残粉，

    没少在公开场合表达自己对大将军的敬仰之情，

    也因此为自己在文臣阵营中带来了不少麻烦。

    。。。。。。

    呵呵！

    迂腐！

    还搞什么文武有别！

    李琳表示不屑一顾，

    【大将军这可是得胜回朝！接下来定是得眷圣恩！你们就守着那文武有别吧！我先去和大将军搞好关系去了！】

    【哈哈！等你们反应过来，只能跟在我后面喝汤了！】

    不过他内心还是有些小嘀咕，

    【就是不知道这个大将军是何许人也，竟然能让陈立这小子如此敬佩！】

    【还有，他这次战功大不大？要是没那么大，那我就不能舔的很过分了】

    现在他的记忆还是残缺状态，

    只知道有大将军这么一个人，然而此人姓甚名谁一概不知，

    剩下的记忆只能以后慢慢恢复了。

    在陈立蹦蹦跳跳离开后，他又在床上坐了一会儿，

    当四周安静下来时，李琳脑海中不由得又想起了那一幕，

    持刀一步步逼近的肥胖身影，

    一身是血倒在自己面前的小宦官。。。

    那个稚嫩的面庞又浮现在他眼前，

    酸涩顿时涌上了心头，

    这位头发都有些花白的侍郎，在昏暗的房中低着头压低着声音呜咽着，

    他内心充满着悔恨！

    “对不起”

    “对不起”

    。。。

    在这一声声的低喃中，他早已泪流满面。

    他既是为自己当初的自大说着对不起，也是为了自己已经无法替小宦官报仇说的对不起，

    他现在虽然再次重生了，

    然而已不知又穿越到了哪个世界，想要报仇无疑是异想天开了。。。

    好一阵后，他才慢慢平静下来，

    呆呆地看了一会儿窗外，

    随后站起身准备去外面活动下有些僵硬的身躯，

    突然一个门房一路小跑了过来，

    “大人！皇上口谕，让所有官员即刻赶往宫中，不得迁延！”

    李琳一愣，

    【咋回事？怎么突然召人进宫了？】

    但他马上反应过来，随后在仆人的伺候下穿上朝服，

    坐在仪仗中由家奴抬着飞快往皇庭跑去，

    毕竟他可是某种意义上刚入职的新人，

    怎么说也得在第一次见面中给皇帝留下点好印象不是！

    穿过宏伟的宫门，

    轿夫停在专为他们提供的休息之所，

    李琳颤颤巍巍走下行仗，

    朝着宫内迈着小碎步就过去了。

    “哎？这并不是老陈吗？”，当他刚来到殿外之时，一位早已到达并等候在外的大臣认出了李琳，

    “听说你掉自家池子里去了？”，那人带着一脸绷不住的表情问道。

    “原来是刘侍郎！”，李琳颤颤巍巍走到面前，“不劳记挂，没什么大事”

    说完，他小心的看了眼四周，随后小声问这位刘侍郎道，“皇上突然把我们召进宫来，所为何事？”

    “嗯？你不知道？”

    李琳尴尬一笑，“咳咳，我不是一直躺床上吗，今天刚能下地。。。”

    噗~~听到这，这位刘侍郎绷不住了，顿时笑出了声，

    “老陈啊！不是我说你，在自家游园都能摔池子里去，你这是，”，说着他给了李琳一个猥琐的眼神，“酒色伤身吧！哈哈哈~”

    “放。。。”，李琳粗鄙之语刚要说出口了，突然发现与记忆中原主的行事有着很大的区别，

    为了防止这位昔日好友看出破绽，只得闭上了蠢蠢欲动的嘴巴。

    好在刘侍郎也没有继续打趣他的意思，

    笑了一阵后，他也压低了声音，小声和李琳说道，“是莫雨今日得胜回朝，皇上这才打算带领众大臣一同去城门迎接”

    噢~~，原来是。。。

    谁？？？！！！！

    李琳直接愣在原地了，

    【等。。。等。。。等下！谁？？我没听错吧？？？】

    【莫雨？？】

    【呵。。。呵呵，不会的不会的，我NM这又穿越了一次，怎么可能！】

    【重名！对！一定是重名！】

    “老陈？”，那位刘侍郎见李琳顿时愣在原地了，连忙用手戳了戳他。

    “咳。。。没。。没事，刚才想自己的事去了”

    “嗯。。。老刘，就是。。。就是想问一下，大将。。。噢，莫雨，他这次得胜回朝战果如何啊？

    你也知道，我在床榻之上躺了许久，很多事并不知晓”

    刘侍郎倒也没有起疑，他哼了一声，“哼，还能有多少！不就是灭了个小小的北燕国嘛！”

    他一脸不屑，“这些武夫就喜欢夸大战功！老陈，我跟你讲啊。。。”

    。。。

    他接下来的话李琳一句也没有听进去，

    脑海中只有一个名字——北燕！！

    【靠！】，李琳一踉跄，差点一屁股坐地上。。。

    不用想了，自己根本没有再次穿越，这还是原来那个世界，

    只不过自己换了个身份重生了！

    更坑爹的是，还TM和莫雨同朝为官！

    “皇上驾到！”

    就在他还在风中凌乱之时，一道唱和之声响起，

    顿时，等在殿外的大臣们连忙整理起衣冠，并开始自觉按照次序排列，准备进入大殿之中。

    在众星捧月般簇拥之下，一个身穿龙袍，一举一动之间仿佛都带有一丝压迫之感的少年天子出现在众人面前，

    他抬手止住了刚想下跪的众大臣，“今日召众爱卿来此，想必都已知道所为何事了”

    “大殿就不必进了，直接前往北门，随朕一同迎接大将军凯旋！”

    “陛下圣明！”，只见一人从队列中站了出来，突然朝着皇上就是一阵吹捧，

    李琳目瞪口呆地看着出列的刘侍郎——好家伙！没想到你是这样的老刘！

    然而刘侍郎丝毫没有停下来的意思，继续说道，

    “北燕，伪朝尔！

    蕞尔小国，不知天高地厚；

    萤萤之亮，岂与皓月争光！

    陛下圣明，挟威并势，天兵一至，其俱为齑粉！”

    在一旁听着的李琳差点没忍住鼓起掌来了——瞧瞧人家这文采！

    不过，从这些话中，李琳也听出了些其他意思——

    一是燕国不过是一个小国，灭掉它也不是什么难事；

    二是这次大胜主要是皇帝圣明，兵士用命。

    总而言之一句话——他莫雨有什么大功于朝？

    【呵呵！人莫雨还没到呢，文武之间的斗争就开始了！】

    那位少年皇帝面色平静，只是点了点头，却并没有多余话语，

    使得旁人根本看不出他现在心中所想。

    随后，这一群人便自觉列好队，从皇宫出发直直朝着北门而去了。

    (本章完)

