    在历史回响中，他似乎变成了宋万。

    不但获得宋万部分记忆，就连灵根与修为都被替换。

    现在的他，只有土灵根，且养气术仅仅小成。

    这种开局的确恶劣到了极点。

    但对于已经走到灵性三阶后期，掌握大量极灵、唯一灵法的云夜来说，也并非完全无法跨越。

    唰！

    云夜感觉自己身体轻到了极点，随便一跳，周围景象便飞速闪过。

    这是土灵根的特殊了，作为操控固体，制造固体的灵根，可以一定程度上改变固体的属性。

    云夜正是让自身重量大幅度下降，但是力量却没变，这才获得了惊人速度。

    同理，这种操作也是可以针对其他人的，效果就是极灵土法·重力。

    而云夜只是刚出发没多久，飞舟法器上睡着的男人就睁眼了。

    他坐起来，懒散的看了云夜一眼。

    云夜骤然感觉大脑仿佛被锤子轰中，一震轰鸣，几乎要当场炸掉。

    实际上，也的确炸掉了，只不过爆炸后化为土块散落。

    “土行分身吗？”

    名为梦启的男人也不在意，神法扫出，搜查云夜踪迹。

    数秒后，梦启有些诧异。

    “没有？”

    “隐藏自己的法门？”

    云夜在地底漫步着，体表笼罩着土行灵法，与地底物质融为一体。

    土法是最容易隐藏自身的灵法，大地无处不在，只要将肉体性质更改的类似于土壤，就可以规避神法探知。

    反倒是水法，虽然在湖里能轻易隐藏自身，但空气里出现一团人形的水，估计傻子也骗不过去。

    云夜在梦启背后出现，惊人的重力发动，梦启也是所料不及，当即跌落。

    但和罗念不同，梦启体表有光亮起，挡下了部分重力，是法器自动护主。

    这让梦启有了少许喘息之机，他当即化为蝴蝶消失，脱离了重力笼罩区域。

    同时，云夜的分身再度炸开，被神法隔空轰爆。

    地底的云夜微微皱眉。

    神法修士的力量太过强大了，几乎全能，可以推演，可以探查情报，可以控制人体，可以直接摧毁精神，还能做到化为蝴蝶消失……

    下一刻。

    整个大地轻微震动，紧接着，一个声音在云夜脑海中响起：“找到你了！”

    神法力量，当即覆盖云夜，要夺取他的身体控制权。

    这是用神法震动大地，以此感知问题？

    “极灵土法·绝对防御。”

    听到这个声音的瞬间，云夜发动灵法，一层完全封闭的绝对防御覆盖体表。

    下一秒，云夜闯过神法干涉，直奔重新化为人形的梦启。

    “神法竟然无法渗透？这是什么灵法！”

    梦启虽然差点被击中，但长久的养尊处优还是让他有些漫不经心。

    直到他发现神法干涉无效为止。

    虽然这个世界上有很多物质可以屏蔽神法，但他可以确定，眼前的凡人没有这种东西，是纯粹靠灵法完成屏蔽的。

    他的神识，仅仅无法穿透简单的一层土？

    “极灵土法·引力！”

    云夜踏出土层后，一抬手，手掌前方就出现时空扭曲，梦启方向的一切都被抽离，直接被强行扯到云夜面前。

    “我可没听说过土灵法能做到这种事！”

    这种诡异的情况，显然让梦启意识到了事情并不普通，他不由得扫开神识，进行大范围观测，神法修士的思维速度灵法修士，虽然他目前是被扯过去了，但他依旧有充足时间考虑。

    （首先，罗念死了，肉体组织仿佛每一寸都被重压，全部碾碎，这个凡人明显是在对他们这些监督者出手，是敌对势力的奸细吗？）

    （这不过是一群凡人，灵宗根本没有检查过，出现奸细的可能性并非没有。）

    （但是，目的呢？）

    （为什么要潜伏进来，这群凡人也没有其他用途，只是单纯资质太低，所以被扔走罢了，等等，也未必没有用途，监督者里有真血一脉的人……）

    （此人是知晓了真血一脉的目的，所以来阻止？）

    （不对劲，阻止真血一脉，击杀云天齐月即可，为何要杀罗念和我？）

    （担心罗念协助？）

    思考中，距离缩短至一半，梦启终于做出应对，虚空之中，一柄剑被抽出。

    “神法开刃！”

    由神识直接压缩而成，拥有对现实的可怕干涉力，能直接粉碎物质。

    这一招用来对付土法修士与金法修士极为好用。

    思考与策略，正是神法修士的战斗方式。

    随着梦启一剑劈下，引力应聲消失，神法之劍可不遵循物理距離。

    看似没砍到，实际上念头一动，依旧会砍到，而且位置不会相差分毫。

    所以，云夜只能放弃维持引力，避退开来。

    这种念而必中的情况，也是有极限距离的，退开虽然依旧能打中，但效果会大幅度减弱，这就劈不開云夜的绝对防御了。

    作为调整物质结构的极灵土法，只要是有质的东西，都可以抵御。

    神法也不过是穿透了物质的间隙，进行攻击，想防御神法，只要堵上这间隙即可。

    他人是靠灵力强大，堆起来的抗性，但云夜目前可没这种余裕，只能通过极灵土法规避。

    而且云夜的灵性阶位已经到三阶后期了，对灵法的增幅已经达到数千倍之多，以凡境对抗灵境不说轻而易举，也算游刃有余。

    而即便退开，这个距离也足够近了。

    “极灵土法·重力！”

    “极灵土法——”

    “引力！”

    “组合灵法·封闭之地！”

    不依靠神识，云夜独自完成了两种灵法的组合使用。

    梦启在被招式击中时，灵根复苏，并同时化为飞蝶，想再度幻化离开。

    但这一次，无形吸力牢牢拽住梦启，让他完全无法动弹。

    他重新显形了，眼中露出一抹骇然，为什么一个凡人能压制他的神法？

    感受肉体崩解的压力，梦启拼命催动神法进行对抗，想挣脱封闭之地。

    但他失败了。

    “吼！”

    梦启最终从怀里扔出一张玉牌，庞大灵力涌出，化为灵力异兽护住梦启。

    甚至随着大吼，灵力异兽举起爪子，要发起攻击。

    可惜，这虽然是一张法境符篆，但内藏的力量只是灵气，太死板了，力量刚复苏，云夜已经一拳打碎。

    “你到底是谁！”

    梦启别无他法了，发出了最后不甘的质问。

