
    第三百一十一章掌厨

    赵伟平站在原地，面色苍白地看着蔡雅。

    蔡雅顿了顿，冷哼道：“这件事情我就不追究了，你去人事部结算一下这个月的工资，自己离职吧。”

    赵伟平张了张嘴巴，最后听到蔡雅的话，顿时如同霜打的茄子一样焉了，垂头丧气的离开。

    食堂的员工们很快知道发生了什么事情，神色都有些躲闪。

    对赵伟平的事情他们也差不多知道。

    可赵伟平是食堂的主厨，同时也是负责人，没有人敢说出来。

    对于这些员工，蔡雅倒是没有怪罪的意思。

    蔡雅这时候看到那些鸡肉觉得恶心无比，急忙叫人过来把鸡肉都清理掉了。

    “把这些鸡肉都清理掉吧。”

    “是，蔡总。“

    有两个食堂员工跑过来清理。

    怪不得最近在食堂吃饭的时候，味道总觉得不对，原来是赵伟平以次充好！

    看来不只是鸡肉这一块，恐怕其他食材也有这种现象。

    蔡雅现在心里面相当恼火。

    其实，主要还是觉得在叶秋面前丢了脸。自己一个大公司的老总，竟然连食堂都管不好，不知道会被多少人笑话。

    叶秋没有笑话蔡雅的意思。

    他心里面很清楚，食堂和施工管理有很大的区别，而蔡雅擅长施工管理这一块儿，对于食堂自然不怎么擅长。

    毕竟没有人像他一样，是个全才嘛！

    “叶秋。”

    蔡雅脸色尴尬地看着叶秋。

    “蔡总，这事情其实挺难监管的，不过食材采购这方面肯定不能够让一个人负责，不然就会发生这种赚差价，以次充好的事情。”

    叶秋说道。

    蔡雅深以为然：“嗯，其实我们施工企业的材料部门，也有很多负责人，相互监督相互负责，采取共同担责制度，要是出了事情整个部门的人都要担责，所以没出过事情。食堂这事情上是我想的不周。”

    “除了监管方面，客人的回馈也很重要。”

    “嗯，这方面也得重视。”

    蔡雅有些头疼，一个小小的食堂管理起来也那么负责。

    “对了，刚才你说的第二点，食堂的菜品味道不好怎么说？”

    叶秋笑笑：“看那个厨师的手就知道的，要是常年干活的老师傅，双手肯定都是老茧，可那个人的双手细皮嫩肉的，一看就不像是干粗活的。”

    蔡雅回忆了一下赵伟平的手，顿时恍然。

    他的手的确细皮嫩肉，要么就是没干活，要么就是干活的时候总是偷懒，不然肯定会留下厚重的老茧。

    想到这儿，她心里面恼怒无比。

    没想到六千多每个月竟然请来这样子一位徒有虚名的“老师傅”。

    “那个中介公司，我跟他们没完！”

    蔡雅很郁闷，赵伟平是她从中介公司招过来的，没想到还是被坑了一把。

    “啊，对了！”

    蔡雅想到了什么，忽然惊叫了一声。

    叶秋吓了一跳，嘀咕道：“一惊一乍的，成什么样子，有点老总的样子行不。”

    蔡雅脸一红，装作没听到的样子，说道：“叶秋，现在赵伟平走了，食堂没有主厨，就只有2个红案2个白案，还有10个帮厨，其他的都是打菜打饭的。”

    红案和白案就是厨师的一种不同说法。

    红案主要指肉菜和装碗、蒸碗的烹饪范畴。白案则是做面食的，擀面条、烙饼、做点心的。

    叶秋一愣：“额，那等一下谁做菜？”

    蔡雅眼珠子一转，忽然笑嘻嘻道：“叶秋，要不你上呗。”

    叶秋摇摇头：“不要。”

    “为什么？”

    叶秋翻了个白眼，低声道：“蔡总，这可是几百号人的份啊，不得累死我？”

    “那我这食堂承包给别人了。”

    蔡雅嘴巴一翘。

    “嘿嘿，蔡总，刚才我跟你开玩笑呢。”叶秋哈哈一笑，“不就是几百号人的饭菜吗？包在我身上！”

    蔡雅美目中透露出奸计得逞的神色，得意道：“小村长，你不是想承包食堂嘛？露一手让我的员工们开开眼，也方便你承包食堂不是？”

    哼哼，以前每次叫你这犊子来家里面做菜给我吃都不行，今天总跑不掉了吧！

    蔡雅心里面却是这么想。

    她也没吃过几次叶秋的饭菜，就上次在云芳华家里面吃了一次，可谓是对叶秋的厨艺记忆犹新，早想再吃一次了。

    这会让她逮到机会自然不可能放过。

    叶秋只好进了后厨，换了一身厨艺服装，然后在厨房里面忙活起来。

    叶秋站在厨台面前，一条鲢鱼放正在砧板上面。

    忽然间刀光一闪。

    厨房的员工眼前都是一花，就看到叶秋握着菜刀开始飞快处理起鲢鱼起来，随着刀花笼罩而过，鲢鱼身上的鳞片便像是tuōyī服一般，掉落了下来。

    鱼鳞甚至连成了一片，像是鱼蜕皮了一样。

    “好厉害！”

    “这是‘鱼蜕皮吧’？”

    “那是什么？”

    “我以前听赵伟平吹牛逼的时候听说的，有厉害的厨师清理鱼鳞的时候，能够做到保留鱼身的完整性，就像是蜕皮一样！”

    厨房的员工原本对这个外来者还有几分排斥，可是看到叶秋的刀工之后，就一个个没话说了。

    哗啦。

    众人只觉得眼前一闪，菜刀划开了鱼肚子，一点都不拖泥带水。

    因为叶秋的速度太快，当叶秋把鲢鱼处理完之后，那鲢鱼甚至还跳动了几下，以为自己没有死。

    食堂的员工都是一个个倒吸口凉气。

    “愣着干什么？快到饭点了，还不快点干活？”

    叶秋哼了一声，手上却是没停，继续处理完剩下的几条鲢鱼，然后将其剁成碎块，全部放入大锅当中翻炒。

    他以前当过炊事兵还真不是吹牛逼，大锅菜这方面挺熟练的。

    没几分钟，很快就将一份红烧鱼块菜烧好了。

    “好快！”

    排菜员看了一下时间，原本以为要半小时呢，没想到只花了十分钟就搞定了，连忙安排下一道菜给叶秋。

    中午十二点。

    绿林市政的职工到了吃饭的点，很多人都跑过来食堂吃饭。

    “咦，今天食堂的饭菜怎么那么好吃？”

    “食堂饭菜有什么好吃的？”

    “不信你自己尝尝。”

    “呃，这味道……真的太好吃了！”

    有不少员工惊呼道。
