
入夜，毛襄步履沉重地来到申太后在内宫办公的麟德殿内，他在一栋两层小楼前跪倒，“臣毛襄叩见太后！”

申太后的身影出现在二楼窗前，她冷冷地看了一眼毛襄，眼中冰寒冷漠，“毛襄，你可知罪？”

冷汗从毛襄额头上流下，在书房中看到的信件是他半年前写给太后的效忠书。

这意味着什么？意味着他的一切动向都被太后掌握了，明天晚上才要进行的行动已经被太后知道，还谈什么宫廷政变，恐怕第一个被杀的就是他。

万分惊恐之下，毛襄想到了他的家族，他的儿孙，他胆寒了，再没有勇气为皇甫恬效忠，他只有来向太后请罪，挽回他的前途和命运。

毛襄重重磕一个头，战战兢兢道：“臣知罪，臣愿意立功赎罪！”

申太后鄙夷地瞥了此人一眼，对于申太后而言，她此举并不是在警告毛襄，也不是想拉回他的心，申太后有着无比强硬的原则，对任何一个信誓旦旦效忠她，却又背叛她的人，她绝不会给任何机会，尤其毛襄已经六十五岁，而不是才六岁，她更不会再给他悔过的机会。

之所以还能再见他，只是想让他知道，他已经无足轻重，申太后一招手，大门外随即进来两名将军，一起单膝跪下，“末将参见太后！”

毛襄见到这两人，他仿佛猛地掉进了万丈深渊，目光变得死灰，眼前这两人，正是羽林军的左右将军范志安和李颂，也是他的两名手下，每人掌控五千羽林军，毛襄知道自己被釜底抽薪了，他猛地磕头，“太后，再给臣一次机会！太后，臣愿意为太后效忠！”

申太后对他已经厌烦之极，她轻轻一摆手，十几名侍卫从两边冲上，将他按倒在地，向外面拖去，毛襄一边挣扎，一边哀求，“太后，老臣知错了，再给我一个机会吧！”

申太后心硬如铁，毫不理会，毛襄被拖了下去，远远还传来他的哀求声，“太后，饶了我吧！”

声音渐渐远去，没有了声息，申太后这才柔声对两名将军道：“两位将军，毛襄效忠哀家在先，现在又背叛哀家，是以不能容他，但对两位将军，哀家很器重，今晚你们为哀家效力，明天你们就是羽林军左右大将军，并封爵郡公。”

范志安和李颂大喜，“愿为太后效劳！”

这时，绣衣卫大将军黄靖走了进来，“太后，绣衣卫已经全部回城！”

申太后赞许地点点头，绣衣卫果然名不虚传，仅仅半天时间就全部归来，很是得力。

“黄将军，今晚的行动就由你全权负责，就按哀家的意思来办，不要有任何手软。”

她又对两名将军道：“范将军，李将军，今晚你们暂时服从黄将军的统一指挥，哀家会给你们一个满意的封赏。”

“卑职遵令！”

申太后又凝视小皇帝的寝宫方向，她微微叹了口气，“宫里的事情就由哀家自己来解决吧！”

．．．．．．．．．

安仁坊，彭城郡王皇甫罗宋的宅前停满了马车，近一百多名皇族聚集在皇甫罗宋的府中，大堂内乱哄哄闹成一团，他们进行最后的商量，他们要敲定各个细节，临时组建的军队由谁来统领，怎么攻打皇宫，以及如何善后。

皇甫罗宋无疑已成为皇族领袖，他年轻时曾经在宫中担任过侍卫军官，众人一致同意，由他来统领由一万多名庄园家丁组建的临时军队。

“大家安静！”

皇甫罗宋情绪高昂，他站在高台上摆摆手，“请大家安静，请听我说！”

众人安静下来，皇甫罗宋取出一份文书朗声道：“关于明天行动的具体方案，我已经制定了详细计划，这个需要时间慢慢商量，等一会儿我们再具体商谈，现在我们先商量一下如何善后？”

这也是一个大问题，众人的目光都望向他，皇甫罗宋沉声道：“我们的目的，不仅仅是要拿回我们的财产，而且要保护我们的生命财产不再受到威胁，我们不是任人宰杀的绵羊，我们的目标是要求实行摄政王制度，我已和皇上反复协商，他也答应了，一旦我们成功，我们将采取和洛京的一样的制度，摄政王加政事堂制度，由皇族来摄政，可以容许相国组成政事堂负责具体政务。”

皇甫罗宋说出这番话，很多年长的皇族都沉默了，他们已经听出皇甫罗宋弦外之音，那就是最后由他来担任摄政王。

最边上的颍川郡王皇甫启脸上露出了微微冷笑之色，他的庄丁在所有皇族中处于第二位，有八百人，仅次于皇甫罗宋，他心中充满了不满，这么重大的事情居然事先没有和自己商量。

他现在明白皇甫罗宋为什么这么热心了，是为了摄政王，如果皇帝在意外身死，那作为皇族，他就可以名正言顺继承皇位，打得如意算盘啊！

他站起身干笑一声道：“罗宋贤弟，不知这个摄政王到时是由大家投票选出，还是按照资历来排位。”

如果按照资历，那就是他皇甫启了，他是在座一百余人中成为郡王时间最长的一个。

皇甫罗宋脸色微微一变，这个皇甫启居然看透了自己的打算，他迅速给身旁的皇甫俊承使了个眼色，皇甫俊承会意，他起身笑道：“老王爷，现在谈这个问题尚早，因为到时侯还要和皇上及申国舅进行协商，不是我们现在就能定得下来，不过在座的诸位都有可能成为摄政王，这是毫无疑问。”

皇甫启懂他们的意思，只要他们拿到军权，就由不得大家了，他不甘心，又笑道：“我觉得这些事情还是明确下来好，亲兄弟都要明算账呢！早点定下来，大家才能齐心对外，大家说是不是啊！”

在场不少皇族都有点明白他的意思了，也懂了皇甫罗宋的目的，皇甫罗宋是利用他们的力量来达到自己的个人野心，不少人都跟着应和，“老郡王说得有道理，大家商量一下吧！”

但也有人反对，“现在不是商量这个的时候，大家还是商量怎么行动吧！”

有人赞成，有人反对，会议堂中乱成一团，就在这时，门‘砰！’地被撞开，一名手下冲进来惊恐地叫喊：“外面来了好多军队，我们已经被包围了！”

会堂内仿佛炸了窝一般，一阵大乱，皇族们已经顾不上明天的行动了，在生死面前，只有自己的性命最重要，众人争先恐后向外奔跑，皇甫罗宋连声大喊：“大家不要慌！不要乱！”

但是没有用，不知是谁撞翻了烛台，大堂内一下子变得漆黑，这时，会堂大门和窗户都出现了大量的军队，将房间的所有逃路堵住，箭如雨发，射向会堂内，黑暗中发出一片惨叫和哀嚎．．．．．

大门外已是满地尸体，三千绣衣卫和羽林军包围了皇甫罗宋的宅子，数百名家丁全部被杀，一个都没逃走，绣衣卫大将军黄靖冷冷下达了命令，“不准放走任何一人，开会的皇族全部杀死，一个不留！”

与此同时，数百名绣衣卫冲进了周棋纶和徐筠的宅子，将他们两家满门抄斩，一个不留，连小孩也不放过。

残酷的反宫廷政变在血腥中拉开序幕。

．．．．．．．．

平安宫，皇甫恬还在自己的书房内，紧张地策划着明天的行动，他很紧张也很激动，他所期盼的一刻终于要到来，忽然，几名小宦官奔进书房惊恐大喊，“陛下，有军队！外面有军队！”

皇甫恬腾地站起身，“紧张什么！什么军队？”

“皇帝陛下，我们是龙武军！”

书房门大开，从外面涌进一百名全副武装的士兵，将皇甫恬团团包围，从士兵后面走出一人，正是龙武军将军施俊杰，他向皇甫恬拱拱手，“皇上，奉太后旨意，请皇上离开！”

皇甫恬已经知道事情泄露了，他心中慌乱，但依旧态度强硬地重重哼一声，“朕是当今皇帝，你敢不听朕的话吗？”

“皇上，没有用的。”

申太后从外面慢慢走了进来，她的目光里又是怜悯，又是愤恨，自己的亲生儿子居然想推翻自己。

“皇上，你太嫩了，依靠两个无用的书生是成不了大事，哀家不妨告诉你，他们两人已经人头落地了。”

皇甫恬勃然大怒，指着她大骂，“你这个恶魔！”

申太后冲上前就是一记耳光，她冷冷道：“你这个不孝的逆子，你既然想杀自己的母亲，那哀家也没有你这个儿子，从现在开始，你不再是大宁皇帝，虎毒不食子，哀家也不杀你，你去给哀家面壁思过十年！”

她一挥手，“带走！”

军士们将皇甫恬拖了下去，申太后望着儿子瘦小的身子被拖走，尽管他才十三岁，是她的亲生骨肉，但她此时有一种心硬如铁的感觉，竟没有一丝一毫的怜悯之心。

她咬牙下令道：“去告诉申溱，一个时辰之内，让他自己离开雍京，否则哀家宁可发动内战！”

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475132"  chaptername="第二百九十二章  宫廷政变（下）">加入书签</a>
</div>
