    “你不掺和，有的是人掺和！”陈五月意有所指的开口。

    实际上，她说的就是赵庆国。

    她觉得赵庆国将人拉走了，没给自己面子。

    也让自己不能好好教育王秀英。

    张秀丽固然可恶，可这王秀英，也不是个省油的灯！

    “妈，老二他……他……”

    赵兴国原本想解释，又发觉，自己从前也是那般。

    只要媳妇张秀丽和他妈对上，不管是非对错，第一个怨的对象，肯定是他妈，哪怕他妈占理儿。

    这些事情，他几乎成了本能，他妈做的，都是错的。

    直到最近，他才慢慢从他妈那些话里，听出一丝丝的关怀。

    “妈，咱不说这些不开心的事儿了，饭做好了吗？我饿了！”赵香云突然开口。

    算是替赵兴国解围吧！

    果然，她一说饿，陈五月哪里还想得起，要责备这个，指责那个的。

    心底就一个想法，那就是给闺女安排吃的。

    “当然做好了，虽然没有肉，但妈做了鸡蛋羹，打了三个鸡蛋呢！”

    陈五月冲赵香云伸出三个手指。

    赵香云配合的吞了吞口水，“那去吃饭！”

    其实赵香云是真的饿了，中午虽然吃了饭，但下午也没有闲着，来来回回的跑，是真累。

    饭桌上，陈五月将几个素菜，摆在饭桌中央。

    唯独一碗蛋羹，直接放在了赵香云跟前，仿佛这是赵香云的专属一般。

    “二哥和二嫂不来吗？”赵香云问了一句。

    “管他们做啥？饿死才好呢！”陈五月没好气的道。

    赵香云听了这话，嘴角抽了抽。

    这话，也就她妈说的出来，换做别人，自己儿子，肯定当眼珠子一样疼爱。

    “那啥……咱们吃咱们的，给他们留饭，留菜就行！”

    今晚菜虽然算不得好菜，可粮食，确是实打实的细粮。

    顶多混了一点点的玉米面，白面混玉米面，做出来的馒头，个头又大，又松软。

    整个赵家，一年到头，也就交粮的这一天，是这么个吃饭。

    其他时候，就是过年，细粮也必须混着粗粮吃。

    陈五月给赵香云拿了一个最大的玉米馒头，叮嘱赵香云：“啥减肥不减肥的，平时可以减，今儿辛苦了，说啥也不减！”

    赵香云点头，“好！听妈的，馒头全部吃完。”

    一边说话，一边不动声色的将她面前的蛋羹，又推到了桌子中央，人人都能吃到的地方。

    陈五月瞅见了，原本想开口阻止的，想到闺女已经做了妥协，就没有再说什么了。

    赵香云啃完一整个馒头，吃了这么久以来，第一顿饱饭。

    作为代价，她吃完饭，在自己房间，走了几十圈，最后走到精疲力尽，浑身湿透，才去打水洗漱。

    躺在炕上，赵香云觉得浑身的骨头，像是散了架一样，再也动弹不得。

    ……

    第二天一大早上，赵香云是被外头的争吵声吵醒的。

    全身疼的厉害，费了老大的力气，才从炕上爬起来。

    院子里，张秀丽和赵兴国在吵架。

    “赵兴国，你上次不是答应我了，去打离婚证明吗？这都多久了？怎么还没将离婚证明送过去？”张秀丽大声嚷嚷。

    她在家里，左等右等，等不到结婚证明。

    偏生的又不好去周立家串门子，她顶着一个有妇之夫的名头，莫说周立，就是生产队其他男人见了，也不敢靠近。

    张秀丽现在就一个想法，那就是赶紧拿到离婚证明，然后离婚！

    “秀丽，咱别一张嘴就说离婚的事情成不？你有什么意见，我们好好商量一下，一起解决，好不好？”

    虽然嘴上说过要离婚，可赵兴国到底做不出轻易离婚这种事情。

    他娶个媳妇不容易，从相亲到结婚，再到熟悉，真的花了不少时间和精力。

    张秀丽平时虽然小脾气不少，可他真的可以忍受。

    “不提离婚？你以为我来做什么的？吃饭吗？”张秀丽大声道。

    “秀丽，你别这么大声，爸妈和二弟他们都该听见了！”赵兴国面露祈求的神色。

    他也是一早上，想着放家里那两只鸡出鸡笼，到院子里，才发现正好登门的张秀丽的。

    他还以为，人想清楚了，回来和他好好过日子的，谁知道……

    “听到就听到，我还怕吗？倒是你赵兴国，你不想离婚，才这么怕的吧？不过我告诉你，这婚离定了，谁来说，都没用！”张秀丽道。

    陈五月和赵志远是真的听到了两个人的争吵。

    陈五月每天都起得早，早早的做完家里的早饭，然后去叫家里人起床吃早饭。

    这一次，她也是做好了早饭，先是去喊自己男人。

    一般来说，顺序是先喊其他人，让闺女多睡一会儿，最后才喊闺女。

    她刚回自己房间，外头就出现激烈的争吵。

    字里行间，都是什么离婚，离婚证明之类的。

    陈五月和赵志远都不是什么毛头小子，啥也不懂。

    一听这话，便明白了。

    陈五月当即将袖子往上一卷，一副要干架的架势，只是被赵志远拦了下来。

    赵志远让她别掺和这事儿，再听听具体是什么情况。

    毕竟，夫妻吵架见过不少，可吵架，直接说离婚的，倒是少见。

    “这小子，也太没用了，被一个臭婆娘这么骂！”陈五月不满的骂了一句。

    赵志远无奈的摇头，“两个人的家事，外人也不清楚，说不定……有误会呢？”

    “误会？我咋不知道，张秀丽那个女人，会因为什么误会，放弃我们赵家的条件。”

    两个媳妇，什么性格，陈五月一清二楚。

    张秀丽娘家条件不好，就靠着赵家过好日子，突然说离婚，肯定有什么不可告人的事情。

    “可是……”

    “行了，你啥也不懂，好好听就是！”陈五月有些不耐烦的说。

    赵志远立刻噤声，悄悄的看了一眼陈五月，发现她没有生气，顿时松了口气。

    屋外，赵兴国也在问原因。

    “秀丽，你一直说离婚，你能够告诉我，到底为啥吗？我哪里做的不好，我……”

