    “刘危安立足未稳，现在是出兵的最佳时机，不能等，错过了时间，《平安军团》消化了这些地盘，我们就算打下来了，也是麻烦事。”黑曼巴的声音洪亮，震动议事大厅嗡嗡作响。

    黑曼巴身材高大，微微弓着脑袋，仿佛大厅不足以把他容纳，目光如电，他是后期加入令狐大公子的团队，带着二千多个手下来的，一进来就拥有和老将们平起平坐的地位，但是，他并不满足。

    若非令狐大公子占着大将军的名声，这个议事大厅的那张椅子上坐着的就可能是他了。

    “打战是需要用头脑的，让《平安军团》和丧尸厮杀，消耗刘危安的兵力，这是一开始就定下来的计划，黑曼巴你现在又想推翻是什么意思？”奥克斯冷冷地盯着他，奥克斯身形消瘦，但是不是那种风一吹就倒的虚弱，而是精铁千锤百炼的那种精干，整个人站的笔直，犹如出鞘的绝世好剑，锋芒毕露。

    边上的人都不敢看他，多看一眼仿佛就会刺伤眼睛。

    奥克斯是古武世界的传人，同时也获得了进化能力，两种能力相辅相成，实力强大的可怕，他是一个人加入令狐大公子的团队的，但是平素无人敢惹。

    “兵无常势，水无常形，如果有一层不变的方法，《孙子兵法》要来何用？局势发生了变化，计划自然要跟着变化，难道世界都变了，我们还按照以前的习惯活着？那就不是活着，是等死了。”比特犬眯着眼睛，整个人看起来就是一只斗犬，他的进化能力就是化成比特犬，因而获得了这个外号。

    一旦进入战斗状态，理智就会消失，这个时期，最好的做法就是远离他。他同样是带着团队投奔令狐大公子的，只有五百多人，数量没有黑曼巴那么多，但是手下都是精锐，战斗力极为惊人。

    “顺应时势，这是必须的，但是具体如何，还要多合计合计，《平安军团》不是软柿子，具体如何打，需要从长计议。”风豹不想气氛那么尖锐，开口缓和。但是黑曼巴却不给他面子，淡淡地道：“我听说在《平安军团》，一个军事计划从制定到执行，最多半个小时，快的时候十分钟，《平安军团》之所以百战百胜，应该就和执行力有关，一往无前，没有犹豫，没有畏惧，末日的环境，都是胆子大才能活下去，畏手畏脚的人，反而死得快，作战也是一样，风豹，听说你和《总督府》的公安局局长石虎是兄弟，这种机密，难道他没有告诉你？”

    “我和石虎是结拜兄弟，但是那是之前的事情了。”风豹勃然变色，此言诛心。

    “大家静一静！”火姑娘轻轻咳嗽一声，会议室里面，顿时安静下来了。在令狐大公子的团队中，可以得罪令狐大公子，但是不能得罪火姑娘，要不然，怎么死的都不知道。

    “大家都是为了团队，各抒己见，不过，我希望都是就事论事，出了会议室，就不要记挂了，都是自家的兄弟姐妹。”火姑娘的目光扫过黑曼巴，黑曼巴心中一凛，他一向不把火姑娘放在眼里，却不知她的实力如此可怕，竟然可以让他的心跳忍不住加速。

    “将军！”火姑娘轻轻喊道。

    将军就是令狐大公子，刘危安对外称总督，令狐大公子不能弱了势气，就弄了个将军出来，他父亲是大将军，他就是小将军。

    子承父业，天经地义。别说，令狐大公子对外称将军之后，投奔的人多了不少，很多都是老家伙，年纪虽老，但是实力强大，还有几个是大将军的旧部，他们的出现，极大地增强了令狐大公子的实力。

    令狐大公子背对着大家，盯着大屏幕上的地图，《江东省》的大半区域已经变成了红色，那是被《总督府》占领的区域，剩下的一半，又分为两部分，黄色的是白子歌的区域，剩下的则是他的地盘，此外，还有几个零星的蓝色，那是无人占领的地方。

    和《总督府》的疯狂占领地盘不同，其他的进化者们对地盘不是很在意，他们只要有个落脚的地方就可以了。

    有些太恶劣的地方，进化者不愿意去，沦为无人区。令狐大公子的目光在红色的区域停留了很久。

    他一直在思索一个问题，末日是什么？末日以后的走向会是什么？还能不能回到曾经的时代？

    他要在这个末日中做些什么？目标是什么？梦想是什么？

    说真的，他很迷茫。

    他如今做的一切，都不是他想要的，他只想做一个小人物，平平淡淡的活着就可以了，不想当什么大人物。或许在被火姑娘爱慕的那一瞬间，他想做一个盖世英雄，受人崇拜，但是冷静下来之后，他就发现自己的心底深处，其实还是一个平方的人。

    一步步走到今天，主要是后面的人在推，还有一部分就是令狐大公子的这个名头，帮父亲报仇，找回公道，似乎不如此，他就是不孝子，就不配活在这个世界上。

    一度，他也享受这种高高在上的权利，一言可决人生死，但是随着投奔的人越来越多，他渐渐的发现，这些投奔的人，固然有一些是崇拜他的父亲，冲着大将军的名头过来的，但是更多的人却是另有目的，比如黑曼巴，比如比特犬，甚至是笑笑姑娘。

    特别是发现火姑娘迷恋权势，很多事情上和他意见不一的时候，他就更加厌恶如今的一切了。

    不过这一切他都没有表现出来，只是变得更加沉默寡言了，但是这种沉默看在其他人眼中，却是一种威严。

    上位者，都是惜字如金的。

    令狐大公子缓缓转身，他没有刻意针对什么人，但是目光扫过会议室的时候，所有人垂下了目光，不敢和他对视。

    这是一种无形的威压。

    “支持现在和《总督府》交战的人举手。”令狐大公子一开口，一股杀伐之气弥漫开来，会议室的温度瞬间下降了好几度，但是并不能冲淡好战者的战意。

    黑曼巴第一个举手，比特犬第二个举手，裁缝第三个……一只一只的手举起来，坚定有力，令狐大公子脸上平静，看不出喜怒，不过，看见火姑娘也举起了手的时候，他的目光凝滞了刹那，然后若无其事道：“已经超过了60%，很好，大家把手放下吧，既然都同意战，那就战吧。”

    “将军——”风豹喊道，他是不同意出战的人。

    令狐大公子摆了摆手，平静道：“我们与《总督府》迟早都会有一战，这个没什么对与错的，之前不战，是不想让白子歌占了便宜，现在白子歌不战而退，放弃了《江东省》，我们就没什么顾虑了。我知道大家都是人类，自相残杀不好，但是这一战是免不了的，长痛不如短痛，我希望每个人都能全力以赴。”

    风豹以及几个还打算劝的人见状，闭上了嘴巴。他们并非不想战，也不是怕了刘危安，只是觉得现在不是最好的时机，但是令狐大公子的话已经说到这个程度了，那么这一战是非打不可了。

    “火姑娘，战术你来安排吧？”令狐大公子看着火姑娘，令狐大公子对火姑娘一直很尊敬，在正式的场合，都是以姑娘相称。

    “遵命！”火姑娘愣了一下，继而大喜。战术安排，她之前也经常干预，但是正式场合，她是没多少发言的机会的，令狐大公子如此说，便是承认了她参谋的权利，只要有第一次，以后就水到渠成了，岂不让她欣喜若狂。

    令狐大公子心中暗叹一声，离开了会议室，出现在天台上。他是将军，可以随意离开会议室，不必向谁报告。

    “将军有心思？”身边动了一个人，是笑笑姑娘。

    “白子歌是不是看到了什么？”令狐大公子没有回头，看着天空，烈日照耀。普通人如此直视太阳，最多5秒钟就会受不了，他不怕，看多久都没事。

    “魔门行事，向来诡秘。”笑笑姑娘一向算无遗策，但是这一次失算了，对于白子歌的行为，不知该如何解释。

    “笑笑姑娘似乎也很倾向和《总督府》全面交战？”令狐大公子问。

    “刘危安成长太快了。”沉默了一会儿，笑笑姑娘道。令狐大公子的成长速度已经惊世骇俗了，但是刘危安的速度更快，妖孽无比，她很后悔当初没有第一时间把刘危安清除，好在现在还有机会。

    刘危安还没到无法克制的时候，现在出手还来得及，如果再给他几年的时间，那就不好说了。

    “这样不好吗？”令狐大公子问，“他是人类，人类越强大，对付丧尸就越利。”

    “刘危安的杀心太重，这种人一旦成长起来，没有了约束，将无人可制。如果他一心向善倒也罢了，如果作恶呢？对人类来说，将士一场不亚于丧尸之乱的灾难。”笑笑姑娘缓缓道。

    “这些都是猜测。”令狐大公子道。

    “我们必须未雨绸缪，我知道将军不喜欢战争，也不喜欢内斗，但是将军应该也听说过一句话，当力量大到没有限制的时候，就容易失控。将军希望看见刘危安有一天对着人类出手吗？”笑笑姑娘语气冰冷。

    “我总感觉这样不对！”令狐大公子轻轻道。

    “将军心底善良，这是人类之福，我知道将军不愿意对刘危安出手，但是局势如此，狭路相逢，必有一伤，将军如果真的不愿意看见刘危安走向死亡，就应该全力出手，把他打败，如果刘危安愿意臣服将军的话，相信有将军盯着，刘危安不会走向灭亡的。”笑笑姑娘道。

    “多谢笑笑姑娘！”令狐大公子眼神慢慢亮起来，一股浓烈的战意从天灵盖冲出，震动云霄，会议室的人第一时间感应到了，有的人震惊，有的人喜悦。

    

