    她哭着跑出去找云舒。

    “西子。”身后谢夫人的话，谢闵西也不听。

    云舒很难理解谢闵西的态度。“你和你哥都是不希望父母真的离婚，但是态度都想让妈妈离婚。西子，我不知道如何安慰你们，我只能陪着你们。不管什么时候，我们都是一家人。”

    谢闵西双手捧着脸，在云舒这里哭成泪人，不时的抽泣一下。

    父母离婚了，她就没了家。不离婚，对不起妈妈。

    谢闵西也是，宁可妈妈幸福。

    妈妈嫁给爸爸太辛苦了，她想让妈妈幸福。

    云舒将自己的肩膀借给谢闵西，“你哥心里也很难受。我能感觉到，他不想回家，这几天总是回来的很晚，身上还带着烟酒气。

    唉，你能不能告诉我，你到底是想让爸妈在一起开心，还是离婚快乐？”

    谢闵西哭着猩红的眼问云舒，“你为什么问我？”

    云舒无奈的耸肩，“问你哥，他肯定不说。你们兄妹连心，你的想法就是他的想法，你哥伤心我跟着心疼，所以，我想知道你们兄妹内心的真实想法，然后帮帮你们。”

    “嫂子，你还能左右的了爸妈离婚么？”

    云舒摊手，“事在人为。”

    “大嫂，你已经知道我们心中想的了。”聪明如云舒，她早都知道自己心中怎么想的。

    云舒不好意思的挠头，“我需要听你亲口确认。”谢闵西亲口说出的话，到时候哪怕自己做坏事，还有谢闵西背锅不是么。

    “不想离婚，前提是妈妈和爸爸中间有爱情。否则，还不如离了。”什么话都是说出来心中好受一点，谢闵西又说了很多。

    云舒点头，“我试试。”

    晚上谢闵行又喝了酒，云舒搀扶这谢闵行将他放在床上，看着谢闵行醉的一滩烂泥的样子，云舒气的想给谢闵行泡在醒酒汤中煮沸。

    为了不让自己老公喝酒伤肝，吸烟伤肺，云舒决定，明天分别找公公婆婆好好谈谈。

    他们再这样耽搁下去，谢闵行因为喝酒吸烟，身体烙下病可怎么办。

    “我真是上辈子欠你们家的了，这辈子来竟给你们解决事儿。”云舒任命的去浴室接了一盆水端在床边为谢闵行擦拭身子。

    “谢闵行，要不是看你长得帅，还有钱，我才不伺候你。”云舒戳着谢闵行的脸，老不乐意的说。

    清晨，阳光照在谢闵行的脸上，刺的他眼睛疼。

    谢闵行揉揉眼睛，坐起床来。

    “小舒？小舒？”谢闵行呼喊。

    云舒此刻在谢先生办公室坐着，“爸，你肯定知道我来找你是关于什么的。”

    谢先生点头，他的态度还是很坚决，“我不会和你妈离婚的，你不用当说客。”

    云舒言道：“不是爸，我不是当说客，我是给你转述一下闵行和闵西的态度，还有我妈的心理。

    我昨天问了，闵行和闵西其实不希望你们离婚，但是因为你做的事情太过分了，给我妈留下不可磨灭的伤害，而且我妈嫁给你一直都是出于心累状态，很辛苦不说，你还误解我妈，他们都认为，我妈和你离婚，就会自由，活的潇潇洒洒。”

    谢先生不悦，“你不是还是来当说客的，我给你说小舒，你回去告诉他们，我和你妈这辈子不会离婚。”

    云舒伸出食指摇摇，“不不，爸，你别忽略我的第一句，他们其实都不想你们离婚，因为你们离婚了他们就没有家了。没了家的他们是什么？”

    “你想说什么？”谢先生猜不透儿媳的意思。

    云舒抿着嘴，欣慰的点头，“爸，你听听我妈的心理话呗。其实你和妈妈的往事，妈妈都告诉我了，不得不说，我妈能忍到现在非寻常女子。丈夫背叛，小三上门嚣张，还是自己从小疼爱到大的妹妹，还怀孕。你还利用妈妈．”

    “够了。”谢先生不愿再回忆往事。

    云舒撇嘴，“原来你也知道自己做了多少错事，不敢听啊。爸，这真是我妈爱你，要是谢闵行敢这样对我，我分分钟掐死他们。掐死他们不过瘾，我还要给他俩分开埋葬，死了都不能见面。有了对比你知道正常女子有多恐怖了吧。

    你说爸，我妈死心塌地的爱了你这么多年，你竟然连相信都要相信朱焉的。结发夫妻啊你们，最基本的信任都没了，爱也被你磨灭了，你还指不定的有暴力倾向，这日子还怎么过下去？早离婚早解脱。”

    “你妈这么跟你说的？”

    云舒伸手戳着自己两只眼睛，“我不是瞎子，我用眼睛看的。要是不爱一个人会和他度过二十多年，剩下三个孩子？”

    云舒问：“爸，你知道我妈的真实想法，你要怎么做？”

    “反正我不会离婚的。”

    云舒在此刻怀疑，她公公是如何坐上公司董事长这个职位的，情商不够，智商也蛮低的。

    云舒再问：“爸，你爱妈妈么？没有爱情的婚姻对两个人都是折磨。如果你爱，你就想办法去追，如果不爱，记得放双方自由。”

    云舒言尽于此，起身离开董事长办公室。

    谢先生在自己一个人的时候，无力的闭眼，双手交叉抵在额头。

    云舒搞定一个，开始去找另一个。

    谢宅的西阁楼是一个平层，有个很大的玻璃室，光照很充沛，谢夫人心灵手巧的将这里改造成了花和绿植的世界

    在这里，有一个沙发，谢夫人和云舒并排坐着。

    “妈，我不给你绕弯子了啊。我给你实话实说，刚才我去公司见了爸爸。给他说了一些现实的话。

    我也想给你说说。你知道的我很在意我的丈夫，我的小姑子也是我小姐妹，他们其实都不想你和爸爸离婚，因为离婚”

    云舒好一通巴拉巴拉，将一些重复的话说给谢夫人听。

    谢夫人静静的听云舒的话，想到孩子，她怎会不舍？

    可是一想到自己的经历，自己的人生，谢夫人更多的还是需要解放，再逼下去，她会发疯。
