    “你说的话我无法理解，这里就是我的战场，而这场荣耀的战斗中，你也只是众多人中的一个，你改变不了什么，你只能被动接受死亡。”牛头人从后背将巨型战斧拿出，举起来冲着顾宸：“我从来不和无名之辈对决，说出来你的名字！”

    顾宸看着牛头人：“顾宸。”语调平缓的都感觉这不是一场争斗，但紧接着，巨型战斧就冲向了顾宸。

    手中的长矛直接接住了对方的巨型战斧，然后顾宸一个转身，直接冲向了牛头人。

    外面的徐青叫来了武宏和亚米娜：“顾宸在里面我们完全帮不上忙，你们有什么好的方法吗？”

    武宏看着里面的顾宸：“不行就穿盔甲进去，但就是时不时就要出来换。”

    亚米娜手中紧握住剑，然后从身上拿出来了一块可以分开的徽章：“这时冰川之地得到的，一人拿一点。我们直接冲击进去，这个东西虽然不会坏掉，但是他坚持的时间不会太长，进去后看到快失效的时候，就要出来，不然就会被瞬间灼烧成为灰烬。”

    经过几回合的战斗后，牛头人嘲讽顾宸：“非常抱歉，并不能用一场精彩的战斗为你送行，但是我保证你将会成为灰烬。”说完牛头人将巨型战斧戳在地上，然后，看到他的身体开始改变，一层厚重的盔甲出现在了上面。

    顾宸看着牛头人：“你真是超乎了我的想象，但是你依旧无法摆脱一会你将死亡的事实。”

    轮到顾宸，他不断地进攻牛头人，而徐青等人进来后也加入了战斗。

    徐青带着防火的箭矢直接击穿了牛头人胸膛的盔甲，随即牛头人屈膝跪地。

    “哈哈哈哈，真没有想到，你们竟然还有后手。”牛头人身上的盔甲掉落，而身上的血色开消失，但他的手脚依旧保持着刚刚的状态。

    顾宸：“抱歉，但是你已只能死亡，不然我将永远无法前行。”

    牛头人听完了顾宸地留下最后一句话，彻底化为灰烬消散。

    而火焰也随着牛头人的消失而逐渐消失：“你们还真敢进来啊，火中可是我的主场，不用担心，而且我试探了一下，那个牛头人应该是虚幻的。”

    “虚幻的？”亚米娜有些疑问。

    “只是杀死了真正牛头人的傀儡，估计是前来试探我们的，这样也好，我提前也摸清了对方的套路，周梦林咋样了？”顾宸转身问向其他人。

    “漂亮，把这个茬忘了！”徐青说完就往回跑去，等徐青回到周梦林身边的时候，周梦林已经睁开了双眼。

    “真正的牛头人一定有控火的能力，我无法保护所有人，所以你们尽可能跟着我的步伐。”周梦林刚刚使用了禁术，所以他要有一定的缓冲时间才能彻底恢复好。

    而远处突然那一个影子在刚刚被灼烧的地方膨胀起来，随后一个加大版的牛头人出现在了里面。

    武宏看着不远处用手指着：“顾宸快看，是大一号的牛头人。”

    周梦林看到后第一反应是抱团：“不要停下你的双脚，赶快过来。”

    武宏加快了脚步，在牛头人彻底站起的时候，他和众人已经站在了一起。

    牛头人庞大的躯体立在刚刚被烧尽的树林中，俯视着顾宸等人：“你们这群渺小的人类，这里只不过是某人设计的场景，整个就是一场滑稽戏的表演，你们竟然想着如何跳出这个世界，太可悲了。”

    巨大的牛头人将身后的巨型战斧拿了出来，战斧很大，要是直接砸在一个普通人身上，瞬间就能将普通人砸成肉饼。

    “杀了你们也无法让我后面还继续安静，但我还是可以给后面要来的人一个警告。”牛头人说着直接冲向了顾宸等人。

    “你真的感觉能解决我们吗？你不会有机会的。”顾宸说着释放了最纯真的能量。

    天空开始变暗，黑暗很快就笼罩了一切。

    顾宸朝着牛头人冲去，徐青则是挑衅地射出了一箭，虽然他知道可能攻击性不是很大，但是可以分散一下儿对方的注意力。

    很快顾宸就将牛头人身上的盔甲戳穿，而顾宸的火焰也将牛头人完全融化成了空气。快速的战斗让众人都挂着疑惑神色。

    一个浮空的门出现在了刚刚牛头人消失的位置，门已经开启，但是不知道通向哪里。

    众人互相观望，而武宏因为受伤此时就像是一具无生气的死者，他推开了门，而另一边则很像是博物馆展厅的样子。

    “这是一场闹剧？”

    “并非如此……”徐青走到了柜子前面，里面是一个勋章，样子很漂亮，也看不出材质是什么，但是可以感觉到里面蕴含着大量的能量。

    突然一个苍老声音出现：“火焰勋章以及在这里数百年的时间了，还从来没有人能带走，你们几个想要试试吗？如果成功你们可以不用到最上层去，我可以做主帮你们拿到幽灵的意志。”

    一个身穿黑色风衣的老人从后面走了出来，则此时他的胸前插着一把匕首，就好像匕首是完全和他成为一体。

    “哦？那你能得到什么好处呢？”顾宸看着对方。

    “我身上的匕首，只能由拿到火焰勋章的人才能拔下来，我的条件就是帮我把匕首拔下来。”老人看着顾宸，眼神中满是真诚。

    顾宸走到火焰勋章前，随即打开了罩子，热浪涌出，整个房间中的温度瞬间上升。很快顾宸就将火焰勋章拿了出来，勋章被拿出的瞬间，原本释放状态的勋章迅速停止。

    “搞定了，幽灵的意志在哪里？”顾宸将火焰勋章收在了自己的兜中。

    看到顾宸拿下了火焰勋章，老人将一个透明的罐子拿了出来：“就在这里面。”

    徐青走到老人的身边将罐子接过，随即老人看着顾宸：“你能先把匕首拔下来吗？”

    顾宸走到老人的身前：“那是自然。”接着他伸手握住了匕首，猛地用力将匕首拔了下来，漆黑的脓血喷涌而出。

    “不要靠近，弄脏了会很麻烦。”老人身上的风衣顺价被染透，而顾宸则是拿着匕首看了起来，这个匕首好像是猎人协会的物件。

    老人则走到一旁很快就将自己整理好，随后从新的衣服中拿出来了一张卡片。

