    第8章 008. 杀戮之都

    落日森林中心地带。

    冰火两仪眼的泉水表面上氤氲着一片水汽，渲染着周围一片仙草的珠光宝气，使得整个山谷都泛起了道道霞光。

    山谷中风清鸟静，却有一股魂力在这平静的表象下不断涌动，两只充满杀机的细长蛛腿早已蓄势待发。

    一道身影攸然出现，仿佛是从虚空中走出一般，没有丝毫的痕迹。

    这道身影一经出现，山谷中瞬间杀机乍现，鸟群惊飞，两只墨绿色的蛛腿瞬间朝着人影的腹部狠狠迎了上去。

    “叮！叮！”

    两道清脆的声音响起。

    白泽低头看看自己腹部带着两个小洞的上衣，又抬头看看已经恢复到全盛状态，噬魂蛛皇附体，背后伸出六道细长蛛腿的比比东，试探地问道：

    “谋杀亲夫？”

    “哼！”比比东冷哼一声，直接无视了白泽的调戏，虽然这个结果也在她的意料之中，但她还是有些泄气地嘟囔道：“果然不行！”

    她的心中早有预估，拥有着如那般神奇瞬移魂技的白泽，必然还有着数不清的手段与底牌，可能并不会被她噬魂蛛皇的蛛腿所制服。

    但不试一下怎么能甘心呢，这一试之下，果不其然，竟连他的防御都破不掉。

    白泽看着眼前独自生闷气的比比东，噬魂蛛皇附体的她，身型更显妖娆，双瞳也变成了墨绿色，身后三对细长的蛛腿竟然给她带来了一股异样的美感。

    “看来你恢复的还不错。”白泽抬手想要揉揉比比东的头，却被她背后的一只蛛腿抵住了手掌。

    “别总是动手动脚的！”

    白泽反手抓住这只蛛腿，快速伸出另一只手在比比东的头顶大力揉搓了两下，哈哈笑道：

    “嘿！小东东明明是喜欢我的，却偏偏要装出一副嘴硬的样子。”

    比比东的头发被揉乱，正要抱怨，就听到白泽的话，立刻给了他一个大大的白眼，撇嘴道：“谁喜欢你了！我恨不得杀了你！”

    “哦？是这样吗？”白泽故意摆出一个夸张的表情，在比比东面前好奇地道：

    “那你为什么不变身成伤害和毒性都更高的死亡蛛皇，反而附体了噬魂蛛皇？”

    “我……我只是不喜欢死亡蛛皇的造型！”

    “为什么不瞄准我的头颅或者心脏，反而攻击我的腹部？是怕万一真的伤害到我，一下要了我的命吗？”

    “……”

    “为什么不用魂技？”

    “哼！”

    比比东被白泽问得哑口无言，不知道该怎么回答，总不能说是真的怕伤害到他，只有冷哼一声扭过脸，不再理会这个无赖。

    白泽刚要调笑几句，突然想到了什么！

    糟了！

    他连忙跑到之前安置千寻疾所在之处，见千寻疾仍旧被五花大绑地晕在原地，心中才舒了一口气。

    他真怕比比东恢复过来的第一件事，就是手刃千寻疾。

    “你这么紧张他？”比比东轻轻走到白泽的旁边与他并肩，淡淡地道。

    白泽将目光看向比比东，只见她面色不变，只是平静地看着像死狗一样的千寻疾，似乎已经完全不在乎千寻疾的死活。

    “你怎么不杀了他？你不是非常想杀了他吗？”白泽有些好奇地问道。

    以他对比比东的了解，一旦抓住机会，应当会毫不犹豫地击杀千寻疾，以报之前的的折辱之仇。

    “确实，我恨不得立即杀了他，但你说过，他活着还有用！”比比东的妙目轻轻瞟了白泽一眼，见他正盯着自己看，立刻将目光躲开，继续道：“我猜想你是想把他当做日后被武魂殿追杀时的质子与筹码吧。”

    “哈哈！还是小东东会疼人儿，已经知道关心我了！”

    白泽哈哈一笑，伸手揽住比比东的纤腰，狠狠地往自己的怀里一搂。

    比比东被白泽猛地一搂，一下靠在了他的身上，而后立刻用双手抵住白泽的胸膛，上身用力向后躲闪，不让他的那张嘴亲下来。

    白泽偷袭不得，只好作罢，对着正在撇嘴的比比东笑到：“我现在不杀他，倒不是因为想把他当作人质，而是因为相比较于千寻疾，千道流太难杀了！”

    比比东闻言，眉头紧紧地皱了起来，一副看疯子的眼神看着白泽，心想他是不是有什么病？

    难道非要杀一个姓千的人才行？

    “你跟姓千的有仇？”

    此刻的比比东还不知道，她即将要获取的罗刹神试炼中的第一考，便是击杀一名天使族人。

    而白泽此刻所做的一切，不过都是为她完成罗刹神的考验而作的准备。

    不过此时，白泽却不准备对她解释太多，平静地回答道：“我跟姓千的没仇，但你跟姓千的有仇啊。”

    比比东闻言一窒。

    这个人是怎么回事！

    有时候说话不着边际就像一个流氓痞子，但有的时候，他说的话却总能戳人心窝，让人不由自主地心头暖暖的鼻头酸酸的。

    见比比东沉默不语，白泽很自然地跳过这个话题，兴致勃勃地道：“你还记得吗？我说过等你状态恢复之后，送你一场机缘。”

    “嗯！”

    比比东点点头，疑惑地看着白泽。

    “准备好！”

    白泽说着，再次伸手揽住比比东的后腰。

    瞬移启动！

    比比东只觉一道闪光过后，自己瞬间出现在了一片阴暗的所在。

    刚一出现，她就感到有一股阴风吹拂在自己的肌肤上，周围寂静无声，只有一条略显倾斜向下的甬道出现在自己的面前。

    人总是对未知充满恐惧，比比东下意识地攥了攥拳，却感到有一只温暖的大手包裹住了自己的拳头。

    这次她却没有甩开白泽的手，而是抬头看了看白泽，问道：“这是什么地方？”

    白泽面色平静，轻轻向前踏了一步，一道冰冷的声音从四面八方响起：

    “欢迎来到杀戮之都。这里是地狱的都城，是充满杀戮的世界。在这里，你可以获得你想要的一切，代价就是你的生命！”

    白泽扭头看了比比东一眼，笑到：“听到了吗？这里是杀戮之都。”

    “杀戮之都！”比比东同样向前两步，惊奇道：“我知道这个地方，据说在这里可以磨砺出最浓郁的杀气，甚至还能获得杀戮领域！”

    白泽点点头，虽然千寻疾不是个好东西，但是比比东经历过作为武魂殿圣女的那段时间，见识与眼界，想必都是极高的。

    “听说这个地方不能使用魂技，就连精神力，也会受到极大的局限，”比比东说着，闭眼尝试了一下，随即道：“竟然是真的！”

    白泽牵着比比东的手迈步向前，比比东也跟着他向前走去，不出几步，眼前就出现了一个骑在高头大马上的黑甲骑士。

    在这个骑士的身后，是一座通体漆黑的城市轮廓。

    “你们……”黑甲骑士声音低沉，正要说话，就被白泽粗暴地打断。

    “别啰嗦！小东东，打倒他，别打死了！”

    比比东闻言毫不犹豫，瞬间完成噬魂蛛皇附体，背后的一只蛛腿狠狠地朝着黑甲骑士刺去。

    “自不量力！”黑甲骑士声音冰冷，举枪朝着比比东刺来。

    “铛！”

    一声相撞的巨响传出，蛛腿与枪尖普一接触，黑甲骑士手中的长枪当即被震飞，在空中旋转几圈之后，咣当一声落在地上。

    不止如此，蛛腿上的巨力传出，黑甲骑士受到巨力震荡，从马上一个翻滚摔了下来。

    待他想要起身，额前已经竖了一根锋利的墨绿色蛛腿。

    (本章完)

