    要知道，别看驼城样子恐怖，战力更恐怖，可驼城的供给却并不是别人想像的那么短缺。

    驼城里边不仅有储备充足的粮食和淡水，这些足够五万大军半年所需，还有一些木箱，木箱里边种植这蔬菜，饲养这一些家禽，至于牛羊，更是一点都不缺。

    可楚宁却从来没有吃过哪怕一颗菜叶！

    楚宁说，这是给受伤的战士准备的，就算是一些不得不摘下来的蔬菜，也都是丢进大锅里，大家一块吃！

    当然，还有一个不容忽视的因素，那就是跟着楚宁，他们能打胜仗，打那种别人想都不敢想的声胜仗！

    城墙上的众人都快被那个士兵给闷死了，你倒是说完了再哭啊！

    可是楚宁却像是明白了什么一样，“这件事是我欠考虑了。当初数十万敌军压境，为了保卫大明，为了包围家园，我只好广泛征集能战之士。现在西征，再带着你们确实有点不合适了！”

    “先生！”主永和似乎也明白了，他开口想要说些什么，却被楚宁拦住了！

    “西征，是为了大明，也是为了西北，不再受到战争的威胁，你们也可以想想，如果大明的边界被推到西域之外，那今后就算有敌军前来，第一个战场，也肯定不是西北之地！

    当然，不是说那些地方的百姓，就不是大明的子民，而是此战之后，西北之地，将和中原一样，成为大明的腹地，至于西域之外的过境，自然也需要大明的将士镇守。

    不违别的，就是为了大明的百姓能生活在太平盛世之中，让我们的子孙远离这生死的战场！

    所以，从踏上西北的第一天，我就已经做出了决定，不管你们是否愿意跟着我一块西征，我都会去，哪怕是只带着我的卫队，我也不会停下来。

    我只要把大明的边界向外拓展一尺，大明的百姓就多一点准备的时间！就能多一点机会避开战争！”楚宁说到这，心里默念，善意的谎言，善意的谎言！

    现在大局已定，他当然会这么说，如果这次没有五万大军，楚宁打死都不会西征的！

    就算西征最多也就是将西域之地收服，他还没有狂妄到，觉得的自己带着几万人就能纵横欧亚大陆！

    “不过现在看来，我确实考虑不周，此次西征，前途未卜，我是大明的燕国公，享受这大明最高的爵位，就算是埋骨西征之路，也没有任何怨言。

    可你们不一样，你们吃粮当兵，保家卫国是应该的，这种开疆拓土，而且是没有任何后援的远征，就算你们选择留下，也是人之常情。”楚宁一脸真诚地说道。

    主永和差点没哭了，他虽然对军事不是很懂，但他却是为数不多知道楚宁西征几乎的人！

    楚宁这次西征根本没有一个确定的目标，虽然楚宁一直强调只是恢复汉唐故土，可恢复之后呢？

    肯定要稳定下来才行，如何才能稳定下来，除了对旧土的归化之外，还有就是要震慑住西方的强敌！

    楚宁前边刚刚说过，西方可不仅仅只有一个奥斯曼，相比于奥斯曼，那个帖木儿帝国、白羊王朝、黑羊王朝以及曾经是蒙元帝国一部分的金帐汗国，才是真正的威胁！

    那就是说，其实如果单单是打下汉唐旧土，主永和一点都不怀疑，毕竟这座恐怖的驼城摆在这。

    可击败敌人不是目的，期间还要涉及到巩固被恢复的土地，自己这个后方大总管想想都觉得生无可恋，可楚宁却更直接，他要给自己提供一个相对稳定的环境！

    也就是说，楚宁这一路西征，要不断派遣军队驻守各地，这样一来，楚宁手中的兵力就会不断减少！

    所以，主永和觉得眼前这十几万人根本不够，可是楚宁却一直这么坚持！

    当然，不是因为楚宁‘自大’，而是楚宁说出的理由，主永和都没有办法反驳。

    一直以来，为什么只有强盛到极致的帝国才会发动这样的远征！

    不是因为只有那些帝王才有雄才大略，而是因为一个字，钱！

    没错，就是钱！

    从汉武帝北伐匈奴开始，算是正式开启了华夏对北方游牧的征伐脚步，虽然这个脚步断断续续，但是有一点不可否认，那就是华夏从来不是一个被动挨打的民族！

    虽然华夏自古以来崇尚中庸，爱好和平，但是面对外敌的威胁之时，华夏从来不会有分毫犹豫，也不会任人鱼肉！

    只是因为华夏自古以来，即便是作战，也是自给自足，很少采用什么就粮于敌的战略，即使是开辟了一个新的地方，也把那里当做自己的家一样呵护。

    有谁会在自己家中烧杀抢掠的！

    所以西北或者说远离中原的战争，大军需要的粮饷是一个天文数字，比如西北，从中原运送一石粮食，需要耗费的的成本就是十石！

    这样大消耗，对一个朝廷来说，就是巨大的负担！

    所以，朝廷才会一直对西北之地不怎么重视，甚至有些想要放弃，就是因为成本太高了！

    和京城北面的威胁比起来，西北似乎可供收缩的纵深更大一些。

    而楚宁这次提出西征，在朝廷没有收到阻拦的一个重要原因，就是楚宁说了，只要朝廷给他足够的政策支持，剩下的事，他自己解决！

    他不需要朝廷额外向西北派兵，更不需要朝廷向西北提供粮草！

    而这一切的前提决定了，楚宁根本不可能长期维持十五万以上的兵力！

    西北之地虽然基本做到了自给自足，甚至有了一些结余，可是一旦大战开启，西北的这些军粮，也就只能维持一年左右的时间！

    这也是朝中放心楚宁西征的一个原因，一个手中没有足够粮饷支撑军队的将领，就算是他神仙附体，也不可能让整支大军陪着他饿肚子打仗！

    这不科学，也不可能做到！

    因此，才有了朝廷放权给楚宁，让他自己在西北随便折腾的决定，毕竟，如果楚宁赢了，大明不仅保住了西北，甚至还能恢复不少领土。

    就算楚宁失败了，无非就是丢掉一些西北的蛮荒之地，毕竟朝廷花费重金修建的西北长城不是吃素的！

    也就是说，朝廷一开始，就做好了楚宁战败的准备！

    同时，在西北等地的周围，许多大军都以训练的名义，进驻各个防御要点。

    可是，楚宁刚刚的话，别人或许没有明白，但是主永和却清楚地知道，楚宁想要说什么！

    所以主永和才会这么激动，如果楚宁开口了，不管主永和愿不愿意，都要坚决地执行，毕竟楚宁作为西北最高军政长官说的话，还是不能受到质疑的！

    可是，楚宁似乎也知道主永和要说什么，他也没有给主永和机会，在主永和开口的一瞬间，楚宁就伸手打断了他，楚宁缓缓抬起头，看着城下的十几万将士，沉默了。

