    

    “关于游戏规则，第一，新游戏的规则，信息实名制，未婚人群可进入更多的游戏区域，已婚人群只限与自己真正的伴侣在游戏里进行各种的伴侣游戏。第二，游戏模式，系统会根据个人信息数据进行大数据匹配三至五个合适的人选，任何玩家可以在游戏时，挑选自己喜欢的人进行一对一的游戏，但至于能不能成为真正的精神伴侣，得经过各种考验，而所谓的考验也就是召集你们来这的任务，以什么样的内容呈现在游戏里去考验一个人的真心。”乔溪道。

    “所谓规则没有绝对的完美，都是存在一定漏洞的，而这样划分，恐怕会引起一部分人群的抗议。至于模式，这个有点跟以前的婚恋节目相识，几个男的，几个女的，分别约会，进行对比，最终找到自己最合适的那位！”乔溪道。

    “可以这么理解！至于抗议部分，任何一款游戏想做到完美只能在运营的过程中不断去完善。”乔溪道。

    “大致明白了！”房子多道。

    乔溪冲她笑了笑。

    房子多这么踊跃发言，换做其他职业，肯定会被大家认为爱表现，可是作为编剧参与讨论内容环节，有想法总比没想法好。

    “乔姐，游戏尺度范畴有标尺吗？”成文跟着提问。

    乔溪道：”尺度？你指的是哪方面？任务内容，还是......”

    “譬如血腥暴力程度！”成文道。

    乔溪笑：“记住，这是恋爱游戏，当然一起打怪，游戏里的boss可以参照无极现在上线的尺度。”

    “好吧，既然是恋爱游戏，那么kiss，sex有限制吗？”成文道。

    神经触觉端的游戏，也就是人的意识进入游戏世界。在游戏世界，可以做任何自己想做的任何事情。

    “关于这方面，我们会设定一个安全线，譬如说，监测到男女游戏玩家的不悦情绪值达到多少，系统会自动开启安全隔离防护措施。而对于一些不尊重游戏伴侣的玩家，会进行游戏账号全面监禁。”

    “也就是说，最高境界可以sex！”成文道。

    乔溪没有否认，也没有承认，而是道：“进入游戏世界，玩家的意识是自由的，也是独立的。”

    “懂了！”成文点头。

    “还有什么问题，尽管提！”乔溪接着道。

    王莉莉开口：“我们是各自写，还是公司有具体分派谁负责那条故事线？”

    “是这样的，我知道在座的各位都有自己擅长题材，譬如子多，她擅长写嫌疑，莉莉擅长写小甜文，成文擅长历史，其他几个老员工也是如此，都有自己擅长的。不过这次故事线的任务规划，我们想打破你们原有的格局。大家可以尝试一下新的背景，在新背景里阐述你们所向往的爱情故事。”乔溪笑道。

    大家闻言，尤其是新来的三个，有点傻眼。

    “乔姐，打破原有格局，岂不是束缚了我们每个人的发挥，我个人认为，还是写自己擅长的题材比较稳妥！”成文第一个站出来反对这种模式。

    “可能大家刚开始的时候会有点不适应，不过我个人保留刚才的建议。你们都有自己的代表作，有看过你们小说或电视剧的读者或观众大致就能猜到你们写作的套路，自然也能猜到你们设置的任务或关卡的套路。这样有点剧透的感觉。好玩度没那么高。我刚才所说的，就是想让你们打破套路，即便有些领域完全不熟悉，会出现很多漏洞，但可以呈现一个新奇的故事。”乔溪道。

    乔溪的话，房子多觉得虽然很有道理，但操作起来未必可行。

    乔溪接着道：“我们团队目前十人，暂时先梳理出三条故事主线，三人一小组，老带新，相互探讨，共同创作。”

    于是，乔溪很快进行人员分配，房子多跟柳柳，郭美心为A组，成文和范琪琪，邓一卿为B组，王莉莉和邱天，郑伦为C组。

