    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    给你五年，立地成圣！

    苏乞年一怔，自筑基以来，他这一路修行，可谓是机缘造化不断，却也每每行走于生死边缘，即便如此，时至而今，也不过迈入了修行第四境，距离轮回成圣，还差了整整两个大境界。

    他向来并不自负，却也有无敌心，在这中域五荒大地，二十来岁立地成圣的不在少数，大多为半步祖禁以上，年轻一代的绝顶高手。

    而今，他补全道缺，时间禁忌圆满，若说五年之后立地成圣，虽然并无把握，却也不是没有半点可能，身在玄黄大地，他尚能涉足半步祖禁，盖压同代，到了这浩瀚星空，自当不弱于人，后来居上！

    “好！”

    苏乞年点点头，而后盯住了他这位活过了漫长岁月的师父，道：“那玄黄大地……”

    他没有继续说下去，相信这位师尊该知道他想要问什么。

    “那是道缺之地，你该知道。”

    年轻男子看一眼苏乞年，这一道目光，苏乞年在无尽的平和中似看到了无边无际的光，充斥了整个世界，又溢出了整个天地，没有极限，没有界限。

    “那是希望之地。”

    苏乞年一怔，看向年轻而又沧桑的师父，希望在哪里？他没有看到，在他的印象中，只有五千多年的血与火，哪怕没有浩瀚星空中惨烈，也有着玄黄大地独有的血泪史，无论是大汉，还是四方诸国，多少人族先贤尸骨无存，只为了横击四海妖族，护卫社稷、民生宁定。

    “五年之后，你可以回去。”

    青年白发轻漾，西落的月光轻柔，洒落在石屋前，如一地细碎的银沙。

    苏乞年深吸一口气，没有再继续问下去，早在玄黄大地，他就深刻明白，有些时候，道理是需要力量去支撑的，否则更多的时候，规则是由强者来左右，这是俗到令人作呕的话，但很多时候，哪怕你深恶痛绝，也不得不接受。

    因为很多时候，没有道理可讲……

    “修行路上，要平心静气。”

    苏乞年看这位新晋的师长转身走进石屋，在石门即将关上的一刻，那背影顿了顿，又道：“也要血气方刚。”

    修行路上，要平心静气，也要血气方刚。

    苏乞年喃喃道，露出若有所思之色，他抬头看一眼西落的明月，眼中浮现出来坚凝之色，五年，五年之后，就是他踏上归程之日，而这接下来的五年，他要竭尽全力，冲击圣位，在超脱命运和轮回的路上，迈出真正独属于他的步子。

    等到明月彻底落下，朝阳自这片五荒大地深处升起，锁天一脉，时隔整整两个多纪元，再次名震五荒大地。

    相比于百界岁月之末，以及疑似百界破碎的秘闻，在这浩瀚星空第三纪元的三万多年，锁天一脉两位无上强者走出祖地，甚至其中有一位星空难觅的战王，纪元之墓前一战，以三位准王，以及两位无上王者的陨落，再一次令世人，乃至诸多无上传承看到了这一方古老的传承，在漫长岁月中的积淀，堪称深不可测。

    而最重要的，则是北荒龙血荒家的动荡。

    虽然消息很隐匿，甚至很多时候都只是传闻，但若是经诸多无上传承隐晦地传递出来，就几乎可以断定，遑论昨日那一场浩大的异象，五荒大地不少人都有幸惊鸿一瞥。

    “传闻荒家动荡，荒家当世大帝被打入时空长河，生死不知。”

    “疑似锁天一脉那位老祖宗出手了，这一夜，荒家剩下的几位王者气息骤降，血脉出了大问题。”

    “似乎……似乎……还有十余位无上大帝落入了混沌虚空深处……”

    到了最后，有人欲言又止，或者断断续续，开口间字斟句酌，很多人目光古怪，尤其是一些老辈强者，心神震动，他们有渠道得到准确的消息，锁天一脉那一位虽然时日无多，但依然震古烁今，战力之强，问世间有几人可抗。

    这一位的传说太多了，因为时月太长了，大多不可考，但今时看来，恐怕就是诸天星空中，当世大帝中最强的那几位，也未必能够匹敌，这是一位活化石级的存在，比诸族很多当世皇者活得都要久远。

    难以想象，一个人怎么能活这么长时间，尤其是一些对于锁天一脉不是很了解的，这一两天，收获了太多的震撼。

    “有皇者与皇兵合一，再续一纪元，然而皇兵有灵，至多一纪元，灵性也将重新轮回。”

    “还有传说中诸天灵物榜上，排名第三的不死神胎，有人说那是一株药皇，也有人说是被封印的，远古洪荒，诸神黄昏时残留的神卵，但无数纪元以来，每一个纪元，都曾有皇者借此再续一世命，重回巅峰。”

    “诸族皇者在长生久视的道路上走出了太远，直追远古诸神，除非是纪元之争中战死的，几乎都活满了一纪元，甚至更加漫长的岁月……”

    有人感叹，相比于皇者一纪元十万八千年的漫长寿命，寻常修行者，不知道已经过去了多少代轮回，修行路上走得越远，越是看多了沧海桑田，但相比于锁天一脉那一位，从百界岁月之末活到现在，两个多纪元，堪称举世罕见。

    这是一场大地震，在很短的时间内，就自五荒大地蔓延了出去，传入四方星域，乃至到达了人界星空之外。

    一天，两天……一个月，两个月，三个月！

    转眼间，三个月过去，自那一天之后，很多五荒强者看来，必将降临的战皇殿，没有半点声息，倒是足足十数位巡察圣者，被剥夺了青铜刑天印，逐出战皇殿，遣返了各自原本所在的无上传承。

    有很多强者深思，战皇殿中汇聚了太多的无上强者，不仅仅有战皇殿一脉，还有诸多无上传承，相比于补天宫，人皇世家风氏一族等人皇遗脉，战皇殿无疑要繁复冗杂了许多，很多时候，诸多无上意志纠缠……

    而这三个月里，于年轻一辈而言，同样并不平静。

    “传闻，有疑似皇冢现世，年轻一辈诸多绝顶强者齐动，前往争夺造化。”

    “无上强者难入，皇道禁绝，断命师一脉推断，至少也是一座帝冢，命运轨迹被抹去，难知深浅。”

    “一些传说中的无上体质，也被一些无上传承放出，不再雪藏，不乏禁忌之体。”

    “轮回神体，绝命金身，破灭禁体……甚至有传说，有疑似神魔体的年轻高手出没，真假难辨。”

    ……

    很多五荒修行者感叹，年轻一辈风云将起，往日里难见的半步祖禁，近来频频现身，一些年轻绝顶高手，凭借着无上体质，甚至可与迈入了祖禁的年轻一代至强者争锋。

    而无论这些时日五荒大地风云变幻，在北荒一隅，苏乞年浑然不觉，因为自两个多月前开始，他就陷入了有生以来最艰苦的修行之中。

    出乎苏乞年预料的，关于光明大道开天卷之后的修行法，他那位神秘而沧桑的师父，直言告知他并无后路。

    前车之鉴，未必是后事之师，有了根本的道与法，所有的路，都只属于修行者本人。

    而后，他就被交给了战王祁清。

    这位中年汉子在锁天一脉这座不大的寨子里一人独居，也有后人，从河老三那里，苏乞年知道，其已经年逾五千岁，除了后人之外，老妻已经坐化多年，限于天资，始终未能开天辟地，至于以这一位的修为手段，为何当初未曾为其寻找延寿灵药，河老三没有多言。

    在见到祁清的第二天，这位身为战王的二师兄，就以封镇禁忌封镇了苏乞年一身精气神，将其带入了浩瀚星空，将其投入了神日之中。

    不同于人界其它四域星空，诸多恒星，多不胜数，往往一颗生命古星，就有一轮恒星环绕，在这中域五荒大地，庞大而广袤的蛮荒古地之上，只有一轮神日。

    太大了，这轮神日高悬于五荒大地上空，如非是祁清同行，苏乞年很难想象，自己需要多么漫长的岁月，才能真正临近这轮庞大的神日。

    据这位二师兄所言，这轮神日，乃是当初百界破碎之前，属于人界的那轮神日最大的一块碎片，剩下的则碎成了漫天恒星。

    关于这轮神日，有太多的传说，甚至是神话，不比一方星天小上多少，最早甚至可以追溯到远古洪荒年间，诸神并世的岁月。

    被封镇的一身精气神，最初被投入神日之上的苏乞年，差点没被熊熊燃烧的太阳神火炼化成灰。

    不错，就是太阳神火，相比于寻常太阳真火，这轮神日上的太阳火炽烈霸道了无数倍，哪怕是半步圣体，也差点被烧化了。

    最初，苏乞年在茫茫太阳火中举步维艰，满眼刺目的火光，几乎灼瞎了他的双眼，肌体皮膜都被烧焦了，一身衣袍化成虚无，满头黑发也成了灰烬。（正版订阅是对十步最大的支持！）