    耀灭府，东天界最顶级的势力之一，其实一直在暗中收服东天界的各大势力，这件事，其实周边很多势力都知晓。

    实际上不仅仅是东天界，其他的一些势力，也会想尽办法暗中吞并其他的势力，这太正常不过了。

    但谁都没有想到，耀灭府竟然会直接对广月天动手。

    广月天在东天界的地位，十分非凡，已经属于中等以上天域，而且占据重要位置，这等天域，一旦被吞并，对整个东天界的格局都会产生变化，并非是普通的问寒天能够比拟的。

    可现在耀灭府竟然直接渗透广月天，这让天界的诸多势力，都不由为之哗然。

    耀灭府这是想要做什么？难道是想做人族公敌么？

    一时间，各大势力纷纷将目光透视过来，引发了剧烈的轰动，耀灭府也瞬间面临了巨大的压力。

    因为，天界的一些顶级势力，也已经注意到了这里，甚至派遣了高手前来，关注这些地方。

    其中像离得近的天工作，星神宫，都有巨头前来，询问事情经过。

    而导致这件事的始作俑者秦尘，却没有理会太过的流言蜚语，而是小心翼翼的隐藏在了龙王岛的真龙秘境之中，在暗中布置着什么。

    轰隆！

    秦尘手中一根根的阵旗迅速的布下，设下一道道的禁制，这些禁制，化作漆黑的魔气符文，进入到了前方的虚空之中，悄然落了下来，在秦尘空间之力的催动之下，隐入到了阵法里面。

    并且，另一边，灵渊、涂魔羽两人，彼此盘膝而坐，他们身上，涌现一道道诡异的黑色魔气，这些魔气，十分的纯正，化为了一个魔族身影，潜入到了阵法之中。

    “尘，你这是做什么？”幽千雪出现，她的身上，月光闪烁，这是吸收了广成宫的光月神体之后，幽千雪身上的气质更加的空灵，愈发的超脱了。

    她睁大眼睛，看着秦尘，脸上露出了疑惑之意。

    “给别人留一个大礼。”秦尘微微一笑。

    “大礼？”

    “没错，如果我没猜错，恐怕要不了多久，耀灭府就会有高手过来了。”秦尘眯着眼睛，“而且是真正顶级的高手。”

    幽千雪心中一惊，耀灭府的顶级高手？难道是耀灭府主亲来？

    如果是这样的话，那就危险了，若是耀灭府主出手，以他们现在的实力，恐怕根本不可能是对手，须知，耀灭府主那可是后期巅峰圣主级别的高手，整个东天界真正的大人物。

    “这只是一个猜测，最近一段时间，我一直在通过命运之术推算，隐约感觉到有危机降临，再加上前不久奴役行天涯之时，就已经被耀灭府察觉，以耀灭府的个性，定然会派遣高手前来，到时候，正好给他们一份大礼。”

    秦尘脸上露出冷笑，一道道的阵纹降落下来，在这里形成了一片诡异的大阵，然后隐入了空间之中。

    嗖嗖！

    而在秦尘布置大阵的时候，两道身影也悄然出现在了这龙王岛之中。

    “主人。”

    这两人一进来，便恭敬行礼，正是死神宗少宗主邵继康和广成仙子。

    “现在广成宫和死神宗如何了？”秦尘询问。

    “回主人，宫主大人和宗主大人，现在正在按照您的吩咐，已经将三大势力的圣脉和至宝全都搜刮了起来，不过因为天工作和星神宫的高手，目前驻扎在了我们两大势力，所以宫主大人和宗主大人目前都无法脱身前来，只能由我们送来了。”

    广成仙子和邵继康齐齐拿出来几个空间戒指。

    秦尘看都没看，直接收入到了乾坤造化玉碟，三大势力的宝物究竟有多少，秦尘不用看就大体知道，而且，他相信广成宫和死神宗也不敢冒风险欺骗自己，否则后果两人根本承担不起。

    再者说了，自己索要的只是三大势力的圣脉和宝物而已，对于一个势力而言，宝物固然重要，但疆域同样重要无比，将来两大势力只要吞并了龙王岛等三大势力的地域，根本不用操心会没有足够的资源。

    “很好，你们两个回去告诉广成宫主和死神宗主，我就不再去见他们了，等你们走后，我便会直接离开广月天。”

    “什么？”

    两人脸色一变，“主人你就要走了？”

    两人眼中都流露出来依依不舍的神情。

    “我的存在，已经被耀灭府关注到了，如果继续下去，恐怕耀灭府主宁愿遭到制裁，也会暗中对我下手，甚至对我们问寒天动手，到那个时候，问寒天，广月天，包括你们，都要危险。”

    秦尘摇头道：“以我们现在的实力，还万万无法对抗耀灭府，所以，是时候销声匿迹一下了，你们两个，继续留在这广月天，以你们两个的天赋和实力，将来定然会在这广月天执掌一方，甚至成为广成宫和死神宗新的掌控者。”

    “可是主人……我们想跟着你走！”

    两人被秦尘种下了万界魔树的力量后，从灵魂深处，都无比的认同秦尘。

    广成仙子更是用楚楚可怜的眼神看着秦尘，眼眶中居然饱含泪水，仿佛被抛弃了一般。

    秦尘道：“放心，本少不会抛下了你们的，不过先阶段，还需要你们坐镇广月天，毕竟，广月天在东天界的位置，十分重要，本少还需要你们在这里掌控。”

    “主人，你放心，我一定会替你管理好广月天的。”广成仙子咬着嘴唇，坚定道。

    “主人，刀山火海，万死不辞。”邵继康也坚决道。

    “好了，本少还不需要你们为我赴死，你们只需要看着广成宫主和死神宗主便可，其他的都不用管，只要他们两个没什么举动，你们两个好好辅佐，好好修炼便是，本少料想他们两个也不敢背叛，倒是你们，若是能够实力再度突破，将来所能做的也更多。”

    秦尘话音落下，两只手猛地抵在了两人的胸口，“也罢，在走之前，本少就再给你们一些提点吧。”

    轰！

    秦尘身体中，两股可怕的力量猛地涌入到了两人的身体中，正是秦尘吸收了灭天圣主等人之后，对中期圣主境界的领悟。

