    沈翔从刚才那两个人的对话中已经得知了不少关于这个地下世界的事情，这里面有非常权势的人，只是因为别人多看他们一眼，他们就非常不高兴，然后把人抓起來变成奴隶。

    可见这个地下世界是多么的残酷，而那些拥有权势的人是多么可恨。

    在这儿也是有兽类的，被称之为火兽，毕竟这地下世界和地心很久，是非常炎热的地方，兽类肯定也是火属性的。

    沈翔悬浮在空中，查看着这些人的实力，居然都是道丹境的巨大，他们这种实力的人，在这儿居然过得如此沒有尊严。

    这让他不禁觉得这个地下世界那些拥有权势的人非常强大。

    “救下他们吧。”夏白灵说道。

    “我知道。”沈翔点了点头，他正在寻找监工，这群人已经是奴隶了，他们最怕的就是监工，只要把监工干掉就行了。

    沈翔很快就找到了五个监工，他们手中都有着一条冒着火焰的长鞭，刚才沈翔也看见不少人身上都有触目惊心的鞭痕，很显然都是被抽打的。

    “你们这群杂驴别抱怨，你们之所以有这样的下场，也只是得罪了王公贵族，他们还让你们活着，这就是运气，否则你们早就被吃掉了，当然，你们这种低贱家伙的肉他们是不会吃的，他们顶多是把你们喂宠物，或者是喂给身边的士兵。”

    “都给我老实一点，别想着要逃跑，否则我抽死你们。”那监工说着，狞笑几声，又狠狠的抽打两名非常瘦弱的少年，居然以此为乐，让沈翔看得非常愤怒。

    沈翔难以想象这到底是一个什么样的世界，居然人吃人。

    “五个监工都是道丹境十重的，我自己能对付了。”沈翔说道，幽瑶山庄里面的夏白灵想出手。

    “我就行了，白灵姐你杀这种人渣会脏手的。”沈翔说道，他已经变回人形，他的九霄神剑已经给龙九霄修复了，不过这并不影响他的实力发挥。

    沈翔刚拿出现在高空，其中一名监工就发现了他，急忙喊叫道：“到底是什么人，这儿可是齐王府的地盘。”

    沈翔立即降落下來，脸上堆满笑容，他此时穿得也算是比较体面，长得也英俊阳刚，看起來像是比较有身份的人。

    “我是來杀你的人。”沈翔话落，手中突然冒出一把火焰长剑，刺入那监工的喉咙。

    狂暴的火焰力量从火剑爆发出來，涌入那监工的身体里面。

    轰的一声。

    那监工的身体就爆开了，变成了灰烬，而刚才被抽打的那两个少年看见之后，都愣在了当场。

    “王八蛋，真是狗胆包天，居然敢杀齐王府的人，找死。”一名监工冲了过來，但他还沒有踏出几步，沈翔就已经瞬移过去，一拳打在那监工的额头上面。

    流星神劲爆涌出來，狂暴力量产生一股强压，把那监工碾碎，再加上可怕的火焰，一拳就被沈翔轰成粉末了。

    还剩下的三名监工傻眼了，他们沒想到这人居然这么不要命。

    “你到底是谁，在这地灵界的人都知道，只要得罪我们齐王府，都不得好死，这些家伙就是最好的例子。”一名监工喊道，他此时不敢再过來了。

    “我不知道齐王府是什么，但不管他有厉害，我都会倾尽全力把齐王府推平的，当然，在此之前，我会把你们三个齐王府的走狗灭掉。”沈翔说话间，人已经來到那监工面前，一拳就将之轰杀成灰。

    剩下的两名监工已经不敢再说话了，他们正要逃跑，但脚下却被火藤缠绕起來，沈翔对着他们隔空一拳，打出两道火焰，沒入他们的身体之中，把他们的身体焚烧成灰。

    那些奴隶都呆住了，他们沒想到这人那么不要命，而且实力也很强大，就这么把五个监工干掉了。

    随后，沈翔一一帮这些人解开锁住他们的铁链，那些铁链都是很坚固的材料锻造而成，非常的坚固，这些奴隶都是道丹境的了，居然也无法挣脱。

    “多谢大侠相救。”

    “大哥，太谢谢你了，否则我们还不知道要被折磨到什么时候。”

    “……”

    这群奴隶都纷纷感激着沈翔。

    “各位，你们应该沒有被加上主仆契约吧。”沈翔说道。

    “当然沒有，我们也不够资格，也只有那些比较强大的人物，才会被那些贵族看中，强行结下主仆契约，这能让他们更好的掌控。”那名少年说道：“所以他们也只能用铁链锁住我们。”

    “大侠，你是从什么地方來的，你好像不是这儿的人，你真是厉害，居然不怕齐王府。”一名老者说道，他身上满是鞭痕。

    沈翔拿出许多丹药，都是夏白灵给的，也不是什么珍贵的丹，但对这些人却非常有用，他们吃下之后，身上的伤好了许多。

    “我是从外面的世界來的，你们对地面的事情了解吗。”沈翔问道。

    “居然是从外面來的，你不怕那些黑毒吗。”那少年惊讶道，看沈翔的目光满是崇敬。

    “不怕。”沈翔笑了笑。

    “上面遭遇一场大雨之后，死伤无数，而我们是外來的，原本这个世界的人，都死绝了。”那名老者说道。

    “外來的，你们怎么外來。”沈翔连忙问道，他心中也暗暗担忧起來，因为那老者说这儿的人都死绝了。

    “我们原本所在的世界遭到惩罚，但阴错阳差的情况下，我们所在的世界出现一条裂痕，然后我们就來到这个地方，原本我们两个世界的人都能和睦相处，但是那些……那些邪魔为了掌控这个地灵界，发动战争，把这儿的原住民全杀了……那群家伙也是现在的贵族。”

    那老者叹道：“那时候我还很小，我父母也因为反对战争，所以被抓起來杀死，当初反对的人全部被杀，而参与战争的那批人，现在都是贵族了，他们如今在这地灵界为所欲为。”

    沈翔双拳紧握着，紧咬着牙齿，他在尽量克制自己的愤怒，这本來就是他出生的地方，为什么会遭到如此的灾难，原本这上面可是住着他们的家族，他的亲人，但现在全部死了。

    “对了，好像还有一个人沒死，他叫沈天虎。”那老者突然说道：“那些邪魔一直都在抓他。”