    ‘嘭——！！！’

    爆裂的声响，在琳的思绪中回荡着。

    一座比绒球上任何山峰都要庞大的金属城堡，现在正遭受到无数高速石块的打击。

    想要让一个地方完全无法进行传送，最简单的方法就是使用恒星巴士的传送器官，来发送‘干扰信号’。

    这些信号通过绒球传递，在这个广阔的区域内形成无法进行传送感知的空间。

    这似乎对蒸腾者很有效果，上一个蒸腾者曾经借用米德加尔特的传送系统来对抗琳的传送屏蔽。

    但是这个蒸腾者……它，没有任何的防护。

    因此，瞬间之后，它便被打的千疮百孔。

    高速的石块接连打击在这座金属堡垒上，每次撞击都能造就一个巨大的洞孔，以及无数绽放的裂痕。

    似乎这些金属块全都合为了一体，因此在被击中的时候，它们没有分散开来，而是由整体承受所有的冲击，任由裂痕爬满整座堡垒。

    威力比琳所想的要差一些，可能蒸腾者还有什么特殊的防护，但是这并不能阻止城堡的崩裂。

    它就像是沙所做成的，庞大无比，却不堪一击，在连续模拟出来的轰鸣声后，整座堡垒已经……看不出原来的样子了。

    它布满了无数裂痕，全身上下有着大量洞口，原本在城堡上突出的那些‘塔楼’已经全部碎裂，整体变得还没有原本一半大小。

    但它还是支撑了下来……被那么多高速石块打击，琳原本以为它有可能完全碎掉，或者会散开，但它并没做这些事情。

    而是直接抵抗了下来，因此也变成了这副模样。

    不过，它似乎并不在乎这种伤害，在石雨的撞击结束之后，蒸腾者便开始迅速修复所有的伤痕。

    可以看见在城堡上的裂痕周围飞舞着无数碎屑，碎屑正在不断地聚集起来，将裂痕补充的完好无损。

    而那些更大的损毁部位，则由后面不断排队赶来的金属块填补上，这座城堡在以极快的速度修复之中。

    但是，它好像没打算展开反击的样子，而是一边组装，一边继续之前的路径……向着米德加尔特前进。

    那么，要继续打击它吗？那是肯定的。

    只是，在琳刚这么想的时候，这个蒸腾者又有了新的动作，这座城堡停止了移动……而且整个在原地开始翻转起来。

    伴随它的翻转，琳忽然感觉到周围维持传送干扰的那些绒球传来了……痛楚。

    它们被什么东西击中了。

    在绒球被击中……传送干扰失效的瞬间，琳看见这座城猛然膨胀了起来，就像是被吹气那样，而且它所有的裂痕都在这一刻补充好了。

    而琳也立即补充了负责干扰的绒球，在干扰再度被维持起来的那一刻，这座城堡已经比之前大了一倍之多，不过上面的伤痕还没有完全修复，当然，多出来的部分是全新的。

    这座变得更为庞大的城堡继续向着米德加尔特方向移动，琳也暂时没对它做什么……而是在探测刚才是什么东西攻击了负责干扰的绒球的。

    攻击来自于干扰区之外，不是干扰区内的金属城堡做的……而是……

    那个。

    琳看到了攻击的来源，这个源头飘浮在干扰区外的虚空之中，它看上去像是一块金色的方块，长度有一百多米。

    琳看到它的时间只有不到一秒，它一瞬间便消失了，下一秒它便出现在了一颗维持干扰的绒球旁边。

    这个绒球在被它接触到的那一刻顿时感觉到了痛楚，并且发现自己被一根尖锐物体刺穿，而几乎在同一时间，这金色的方块就被一块……石头击中，化作了粉末。

    这块石头，当然是琳丢给它的，实际上琳的高速石头还有很多，把一块物体在虚空中加速到极高速度是很容易的事情，琳制造了很多这样的高速物体，方便在任何时候拿来砸东西。

    这方块挺奇特的，它是蒸腾者早就部署在干扰范围之外的部队么？

    琳让许多绒球飞到了这里，并让一颗绒球补充回刚才那颗干扰的位置，剩下的则收集起了金色的碎片进行研究。

    这个……的确也是蒸腾者之一。

    不过和那些组装成城堡的蒸腾者不同种，这个是另外一种……也可以说是‘进化中间段’的种类。

    而且这种比那种会组装的还要早一点。

    看来，蒸腾者这些过去的种类并没有消失，而是全都保留了下来……以后有可能有更多的种类出现。

    而且蒸腾者来到这里的并不只是那些会组装的而已，在这周围的虚空还有别的躲藏在某些地方。

    果然蒸腾者还是不算是完全正面突击，琳决定去搜索一下它们，至于这座城堡那就继续地攻击它好了。

    它现在已经修复的差不多了，而且变得比以往更大，它的大小已经接近三百公里，如果是在一颗翻滚者上，它看起来就会像一片陆地。

    但是在虚空之中，再怎么庞大的物体都会显得渺小，而持续的组装还没有结束，琳决定让它变回原来的体积再说……

    高速的石头再次出现，它们先是出现在干扰区域之外，然后向着干扰区内的城堡飞去。

    之前的石头差不多都是一次性传送出来，这次琳要连续传送这些石头，而且不只是石头而已，还有一些别的东西。

    像是爆弹什么的。

    它们向着那座城堡高速飞去，但这次，城堡并没有像上次那样毫无防备。

    它在……晃动着。

    这个巨大的物体在虚空中不断地晃动，每次晃动，它的周围就会飞洒出大量的……球状物。

    这些球状物和琳的高速物体撞在了一起，双方在一瞬间就毁灭了，它们的速度不快，但是数量很多，能拦截掉琳大部分的高速物体。

    依旧有少数高速物撞在了城堡上，虽然造成了伤害，但是没什么意义的样子。

    既然这样，那就使用另一个方法……

    “停止……”

    忽然，琳接到了一个……消息。

    是蒸腾者发送来的。(未完待续。)

