    从开始到结束，没有任何意外。

    正如艾维所说，没有超过五个回合，云千安就已经赢得了这场比赛的胜利。

    全场的观众都沸腾了，所有人都在大骂斗兽场，说有黑幕。

    但是那些买了云千帆的赌徒们，一个个高兴得满脸通红。

    八倍的赔率啊，仅仅是买一万宇宙币就能够获得八万。

    这样的好事儿他们怎么能不高兴呢？而要是最高兴的就是特斯拉了，他足足买了几十万的宇宙币，这一把下来足足，赚了好几百万。

    同样的云千帆也自己给自己吓住了，虽然说才三万多的宇宙币，但是自己赢了，能够拿到的宇宙币也有二十多万。

    回到包间，就看见特斯拉和艾维两人就好像盯着一个美女一样的盯着他，让他有些不知所措。

    “你们两个什么眼神，干嘛这么盯着我？”

    被两人这样的眼神盯着他，心里有些不舒服。

    自己又不是美女，看着自己就好像看着一个猎物一样。

    “好兄弟，你可真的是好兄弟，这一把让我赚了好几百万！”

    说完，特斯拉直接从元戒之中取出了一张类似于银行卡一样的芯片。

    “话不多说，这里面有五十万！”

    “就当做我给兄弟的红包！”

    “你要是不收下，就是看不起我！”

    特斯拉的话让云千帆有些不好意思，不过现在他也明白了，特斯拉其实就是个土财主。

    刚才自己那一场战斗，这家伙最少压了好几十万，差点就过百万了。

    而艾维这家伙更不用多说，倾家荡产估计也押了自己。

    “那我就不客气了，正好我也需要一点钱。”

    艾维早就已经笑得不行了，之前他和特斯拉的赌约也算是成立了，这家伙白白拿出了五分之一给他，差不多有一百来万的宇宙币。

    不过，就算是这样，特斯拉还是赚了不少，足足比他这一年赚的都还要多。

    “走走走，咱们吃饭去。”

    “我请客，今天说什么也要吃顿好的！”

    特斯拉走在中间，邀着云千帆和艾维，离开了斗兽场，朝着整个哈兹克城最昂贵的一家酒店走去。

    而在斗兽场的高层，黄才胜也被刚才的那一场战斗给惊到了。

    他不清楚云千帆的实力为什么会这么强，而且从头到尾，云千帆崭露的修为都仅仅只是漫步境巅峰。

    虽然一开始。他对于云千帆选择越级挑战星空巨兽的这种做法很是吃惊。

    但是随后就释然了，因为他也很清楚云千帆既然选择挑战这种级别的星空巨兽肯定是来自于大家族子弟的自信。

    输赢是无所谓的，主要是为了增加自己的战斗经验，哪怕是云千帆要输了，他们都会想办法保下云千帆的性命。

    可是谁也没想到，短短五个回合连，一分钟都没到，战斗就已经结束了，星空巨兽被对方一刀直接给劈下了脑袋。

    刚准备去给台下的那些赌徒们解释，他的电话就响了。

    “为什么有这么多人打电话到我这里来？出什么事儿了？”

    给他打电话的是斗兽场的幕后老板，老板经常不见人，偶尔才会来到这里看一眼。

    刚才的那一场战斗让不少大家族的人输了钱，有些认识幕后老板的人更是直接打电话给了幕后老板，问这是不是有什么黑幕。

    老板对于这件事还是一无所知，所以打电话询问黄才胜。

