    “武器是身体的延伸，把它当作身体的一部分，灵活的运用，以后多和小胖子练习，他抗揍！”贾克斯指点道。

    “前辈，阿牧越来越厉害了，我根本打不过，这是不是达不到锻炼的目的？您要不多教我几招，也好陪他多战斗一会。”林森不顾身上刚挨了两棍子的疼痛，凑到贾克斯身边，躬着身子说道。

    “盾战就是抗揍的，阿牧实力越高，揍得越狠，你才能领悟如何去防御。等你适应之后，就能反击。如果你做不到，只能说明你笨！”贾克斯淡淡的说道。

    林森感觉自己就像是后妈生的，贾克斯除了教过一些基本锻炼方式，就没有指点过，哪里像秦牧这般，一直盯着讲解。虽然贾克斯没有教他具体这么做，不过心大的林森还是觉得他说得有道理，挨打多了，肯定会有经验的。

    “阿牧，假期怎么打算？决定去雪原？”放假的时候，永远是那一副场景，无数的人，兴高采烈的从那不大的大门冲出来，做鸟兽散。

    “是的，去雪原，你去吗？”

    “去！当然去，贞子要去高山修炼，我当然要陪你去雪原，不然谁照顾你。”林森拍着胸口说道。

    “那好，准备一天，后天出发！”

    两人商议好，就各回各家。说实在的，这个世界的学校，虽然交流不少，但是能认识的同学并不多，就自己班上，也只是几个玩得好的熟悉，其他人还不至于放学门口打招呼。

    三三两两的散开，秦牧看着谈笑风生的同学，心里暗自感叹，年轻真好！估计是因为有灵气的缘故，所有人发育得都比较好，这又是夏天，虽然谈不上吊带肚兜，也很单薄清爽，若隐若现。

    比起成年人的性感，青春的活泼同样非常吸引人，活泼的跑动，引得波涛汹涌，看得人心潮澎湃，秦牧有些理解，为何米父喜欢坐在门口台阶上休息。他的心都有些蠢蠢欲动，当年他就浪费了读书的时间，以至于必须到社会上去竞争，几乎全是二手或者几手货色。好在这个世界，没有那么随意，这是一件好事，不过都专注于实力提升，想来实力跟不上，恐怕以后会被甩。知道社会现实的残酷，秦牧还是决定回家，提升实力，实力高了想要的都有。

    穿越已经两个月了，不断的学习了解，他更加知道这个世界的危险，所以更在意实力的提升，欣赏学妹这些，偶尔看看就好，毕竟那也是动力源泉不是吗？

    家里还是那样，调皮的妹妹，依然冷淡的姐姐，台阶上的养父，见到秦牧回家，米父就眼睛一亮，随后就出门去帮着巷子里那些孤儿寡母修理东西去了。

    环境对修炼的影响很大，尤其是远程灵修者，放假的时候，他们都会挑选适合自己的地方，风系找高山，水系在河边，火系可以自己制造火堆，而土系是最不挑地方的。远程可以自己释放灵技，然后恢复灵气，单独一人就能训练；近战就不一样，需要磨炼技巧，就得不停的战斗。

    本来学校布置得任务，只是让他们自己找合适的人训练，不过为了经验值，秦牧还是决定去雪原，那也是雷克顿他们给自己的任务。

    准备了大量食物，秦牧和林森踏入了雪原，他们两个个子壮实，其他人到也不会觉得不妥，守卫只是提醒他们，不要太过于深入，越是深入，骷髅越多。

    林森的盾牌，是才换的塔盾，属于重盾之中的一种，全金属锻造，重量有四十多斤，塔盾也是伤害最高的一种盾牌，除了重量之外，就是塔盾前面那些狞狰的刺。

    “你带这玩意，躲在后面，那些骷髅就拿你没办法。”见到林森的塔盾，秦牧忍不住感叹道。这家伙为了安全，也是无所不用其极了。

    “那是当然！就我们两人，不准备充足这么行。”林森得意的说道。

    “问题是这样你修炼效果不强啊。”

    “没事，没事，大盾也得练习。土盾术也得练习。”林森摆摆手道。

    第一天，两人遇到的骷髅，都是十来只得队伍，秦穆灵技都没用，就轻松解决，第二天的时候，就逐渐的多了起来，因为这一次他们行走的道路不一样，想的就是找大队骷髅，所以是盯着一个方向，直线前行。

    林森有空间手镯，塔盾收在里面，又拿出了一个圆盾，一手斧头，一手圆盾；不过他主要是练习防御，无论是盾牌还是斧头，都只是选择招架。不止是如此，他还需要练习左右手分别用盾。别看林森平时嘻嘻哈哈，其实心里非常有数的。

    秦牧如今对上几十个骷髅，已经很有经验，一场战斗下来，很少会被击中身体，而他的力气，比起上次过来，又有增加，很容易就灭掉了一队队的骷髅。

    第四天的时候，两人已经很深入了，骷髅数量已经在五十只一队，这种数量，秦牧就必须全神贯注，才能保证不在包围中被击中，他虽然是前来收割经验，不过也没有忘记，还需要磨炼战斗技巧。

    林森就不一样了，一直挨打，好在他准备了一身铁甲，抗揍！毕竟没有贾克斯，秦牧也不会让他像自己当初那样，光着身子上。

    不停的战斗，战斗意识也在不断提高，很多时候，他都能做到下意识的格挡，而且使用力气掌控也很好，不会出现用力过大的情况，而同时招架反击一群骷髅，都能做到游刃有余。

    每天傍晚，两人就会去杀亡灵古树，有塔盾扛着，古树的枝条，破不了防，两人杀起来也很轻松，不过杀古树没有骷髅效率高，所以主要精力，还是杀骷髅。

    习惯了骷髅的围攻，秦牧也决定开始追求速度，开始升级，所以火力全开，拳打棍劈，迅速的击杀着一队又一队骷髅。一天时间，他能杀五百头以上，第七天的时候，就升到七品。

