    现下，已是星魂武神境第四重楼巅峰。

    能感知到那两位的气息，便不算稀奇了。

    就在这时，他敏锐地感觉到，外面的两道气息，突然变得激烈了起来！他们离陈枫一行人所在的这件竹屋更近了！看来，外面的人早就已经发现了他们的存在。

    现在是准备动手的前兆！到了现在，钟离云天也终于感知到了外面的气息。

    他猛的反应过来，压下声音暗暗惊呼。

    “我知道了！他们要对我们动手！”

    “他们的目标，也是端木四辛！”

    到了这等修为实力的人，往往都不是傻子。

    聪明人更是不少。

    在听到城主府广而告之的，关于邀请函上神秘气息的消息后，陈枫第一时间盯上了端木四辛。

    那么，自然会有第二人、第三人。

    毕竟要直接闯入固若金汤的城主府，那太不现实！唯一的突破口，大概便是这个实力也不算强的端木四辛了。

    在得知这一点之后，钟离云天第一时间做出反应。

    他看向陈枫，神色严肃正经。

    “你们带着端木四辛赶紧先走，我留下，帮你们拦住他们。”

    这是钟离云天下意识的反应。

    不能让到手的线索，白白便宜了他人！事到如今，钟离云天已经完全把自己跟陈枫划分为一块儿了。

    他甚至没有想起一件事——明明陈枫手中，只有一张空白邀请函而已。

    不过，不等他冲出竹屋之外。

    陈枫伸手搭在了他的肩头。

    “我们未必得正面对上他们。”

    钟离云天脸上出现短暂的茫然，下意识转头看向他。

    只见陈枫诡谲地一笑。

    “外面两个，现在并不是我们的对手。

    要杀也不过是分分钟的事情。”

    听到这话，钟离云天心中狠狠震撼了一下。

    是啊，现在的陈枫，甚至比他还要强了！一想到这，钟离云天的眼中，不由得黯淡了下来。

    这段时间跟着陈枫，他亲眼看到陈枫的实力是如何一路突飞猛进的。

    任何一个修炼者，在看到这样迅速的突破速度的时候，都会心动。

    钟离云天，也不例外！可他却……“你有没有想过，外面两个人为什么会找上门来。”

    陈枫的话，拉回了他的思绪。

    这次，旁边的天残兽奴第一时间反应了过来。

    “他们手中，也有需要解封的邀请函！”

    听到这，钟离云天和天残兽奴的脸上，齐齐露出欣喜之色。

    两人双目放光，顿时来了精神。

    是啊！陈枫已经有了一张空白邀请函，加上确实有特殊秘法，可以迅速找到端木四辛，所以才先人一步，控制住了端木四辛。

    而外面澹台世家的二子，若是无缘无故，又怎么会盯上端木四辛！定是他们手中，也已经从某个世家那里得到了空白邀请函！见两人都反应过来了，陈枫便勾起唇角，看向外面。

    “他们想要端木四辛？

    那就给他们！”

    几乎在瞬间，天地反覆轮回天功骤然发功。

    天地反覆轮回空间之中，最右边的诡异墨瞳之中，黑色光线迅速汇聚成了一颗魔心！下一秒，这颗魔心就被送入端木四辛的精神世界深处！陈枫给了钟离云天和天残兽奴一个眼神。

    两人当即意会。

    几乎在同时，竹屋瞬间崩裂！两道极为强横的气息，当即将陈枫四人团团包围。

    铺天盖地的威压，冲着陈枫三人，劈头盖脸压了下来！正是属于澹台世家的气息！随即，两个身穿斗篷长袍之人，直接杀了进来。

    陈枫三人，齐齐脸色大变，个个表现出一副措手不及的样子。

    三人之中，还数钟离云天的反应最快。

    就在星魂武神境第七重楼巅峰的威压朝着他们拍打过来的瞬间，自他体内，也释放出同样强大的威压。

    一时间，澹台旭尧和钟离云天呈现出僵持的状态。

    “果然是你！钟离云天。”

    澹台旭尧冷笑着看了过来，脸上早已挂上了一副势在必得的胜利者姿态。

    他们早就探查过了。

    竹屋之内，共有四人。

    其中，当数钟离云天的实力最强，与澹台旭尧一般无二。

    而剩下的三人当中，其中之一是他们此行的目标。

    至于另外两位，星魂武神境第四重楼的废物！“钟离云天，许久未见，你怎么越混越落魄了？

    竟然跟两个废物在一起。”

    “我记得，你们钟离世家这次进来的，还有另外两人啊。”

    “莫不是钟离云潜他们，把你一脚踢出来了？”

    说到这，澹台旭尧毫不遮掩地猖狂大笑了起来。

    他的旁边，澹台若初同样洋洋得意。

    面对两个星魂武神境第四重楼的垃圾，澹台若初甚至觉得有些不可思议。

    “就凭你们这样的实力，居然能先我们一步，拦下了端木四辛。”

    “我是该说，你们的运气太好，还是不太好？”

    钟离云天全力对抗着澹台旭尧，脸色沉了下来，像是被戳中了痛处。

    他的脸上，杀气弥漫。

    “澹台旭尧，你我井水不犯河水，不如这样，我与你们同行。”

    听到钟离云天居然试图妥协，旁边，天残兽奴和陈枫脸色顿时一变。

    陈枫心中，更是惊叹。

    这钟离云天，也是有心计的。

    若是上来就直接抵死对抗到底，说不定会引起对方的疑心。

    但若是像现在这样，直接委婉求和。

    对方一定会认为，钟离云天确实没有什么底牌了！正因如此，他和天残兽奴才会那么配合。

    “钟离少主！”

    他大喊一声，语气满是惊讶和不可思议。

    “闭嘴！”

    钟离云天非常懂得接梗，脸色相当难看地喝住了陈枫。

    他看向澹台旭尧：“如何？”

    看到这边内讧，澹台旭尧和澹台若初皆大笑起来。

    “钟离云天啊钟离云天，没想到你也会有今天！”

    澹台旭尧大笑着，看向他们的眼神更为不屑。

    “但，我们拒绝！若初，动手！”

    狠厉的一声令下，澹台若初爆发出了强大的气息，直直冲着陈枫二人冲去。

    目标，端木四辛！澹台若初根本没有把陈枫和天残兽奴放在眼里！ 

