　　另一边，巫族之人没有离开，大祭司带领了一众巫族天才在等苏莫。

　　他们和苏莫之仇，不共戴天，加之巫人王和巫殇两位天才又被苏莫所擒，他们无论如何，也要等到苏莫出来。

　　大祭司的脸色倒是很正常，只是面无表情，静静的等待。

　　“大祭司，苏莫不出来我们怎么办？会不会从其它出口跑了？”一名巫族天才脸色阴沉的向大祭司问道。

　　“等，他会出来的！”大祭司淡淡的说道，仿佛非常的笃定。

　　他知道苏莫不会死，也不会逃走，肯定会出来，而且要不了多久了。

　　以往，只要是在真圣碑留名的天才，从来没有人会死，一定会出来。

　　至于在真圣界滞留半个多月的人，也不是没有过，最后还是出来了。

　　所以，他要做的只有一个字，那就是等。

　　众巫族天才闻言，纷纷的叹了口气，现在也只能继续等下去了。

　　就在所有人都暗自焦急之时，蓦地，上方的天空一阵轻微的波动，两道身影突兀的出现了。

　　这两道身影，正是姜神夜和苏莫的分身。

　　唰！

　　这一刻，所有人都同时抬头，目光落在了姜神夜和‘苏莫’的身上。

　　“出来了！”

　　“苏莫终于出来了！”

　　“有好戏要开始了！”

　　现场先是一片哗然，随即迅速的安静了下来。

　　所有人的目光都落在了大祭司的身上，看大祭司如何对付苏莫。

　　木璃导师、任云都、谢彬等和苏莫关系不错的人，也都紧张了起来。

　　嗖！

　　姜神夜出来之后，身形一闪，便向逍遥剑圣等三神宗的人飞了过去，他知道苏莫的目的，自然不会和苏莫的分身在一起，免得破坏了苏莫的计划。

　　现场的气氛突然凝重了起来，温度都在急速爆降，所有人的目光都在苏莫和大祭司身上来回的转动。

　　“苏莫，放了巫人王和巫殇，我会让你死的痛快一些！”大祭司目光冷视着苏莫，淡淡的说道。

　　“那两个废物我已经杀了，死无全尸！”‘苏莫’轻笑着说道。

　　“什么？”

　　众人闻言顿时一惊，苏莫居然将巫殇和巫人王杀了，明知道大祭司在此，居然还敢下杀手，这不是找死吗？

　　“这……！”

　　任云都等神武学府的众人闻言，顿时脸皮一抽，这苏莫是傻了吗？这个时候居然还敢杀巫族之人？

　　完了！

　　激怒了巫族大祭司，现在谁也救不了了。

　　果然，闻听苏莫之言，大祭司的脸色顿时阴沉如水，眸中爆射出两道凌厉的寒光。

　　就在此时，苏莫继续开口了：“老狗，你们巫族之人都是畜生，你更是一个老畜生，杀他们两人是替天行道！”

　　他就是故意激怒大祭司，让大祭司被怒火蒙蔽了双眼，尽快出手杀他，免得时间一长，对方看出他只是一具分身。

　　呃~~

　　苏莫的言语一出，现场顿时为之一静，死一般的寂静。

　　所有人都懵了！瞪大了眼眸，张大了嘴巴。

　　苏莫骂巫族之人都是畜生，骂大祭司是老畜生，这简直就是吃了熊心豹子胆了，或者说是疯了！

　　如此辱骂一名武圣境强者，这是需要多大的勇气啊！

　　大祭司也愣住了，双眸瞪得老大，死死的盯着苏莫，他也是没想到苏莫会如此骂他，顿时被骂的一脸闷逼。

　　就在此时，苏莫的声音再次的响了起来。

　　“怎么？你还瞪眼，不服气吗？你还说你们巫族之人高贵，在我眼里连猪狗都不如，还高贵呢？高贵尼玛戈壁，一群垃圾玩意！”苏莫满脸不屑的骂道，言语粗俗不堪，一翻痛骂他顿时心中暗爽。

　　真是痛快！

　　受了巫族这么多的闷气，一番痛骂，简直比杀死巫族百万人还要痛快！

　　嘶！

　　一阵倒吸冷气的声音响起，众人的脸色不停的变换，非常精彩，简直无法形容，所有人都被苏莫的话语，惊掉了下巴。

　　苏莫这种言语，这种姿态，已经不是大胆可以形容的了，简直就是活腻了！

　　如此辱骂巫族，辱骂大祭司巫仑，苏莫今日若是还能活命，简直就是奇迹了。

　　而大祭司和一众巫族之人，身体都开始颤抖了起来，心中无尽的怒火，仿佛即将爆发的火山。

　　这种辱骂，这种侮辱，他们何曾听到过？他们如何能承受的了？

　　呼！呼！！

　　大祭司的胸膛不停的起伏，眸中杀机化为了实质，即便他身为武圣，早已能做到心如止水，听了苏莫的话之后，也感觉到胸膛中有一团火焰在燃烧，怎么也压制不住。

　　“哈哈！老狗，不陪你玩了！”

　　就在此刻，苏莫突然狂笑一声，随即身形一闪，撕裂长空，瞬息千里，急速远去。

　　几乎是呼吸之间，苏莫便逃到了两三万里之外，即将消失在众人的视线之中。

　　想逃？

　　众人见此，心中暗暗摇头，想在武圣强者的手中逃走，这不是痴人说梦吗？

　　“你走的了吗？”

　　就在此刻，一声暴喝声突然响起，只见大祭司彻底暴怒了，怒发冲冠，一头长毛都倒竖了起来。

　　“死！”仿佛来自九幽地狱的声音，从大祭司的口中传出，冰冷而不含任何的感情。

　　而后，只见其大手一探，直接向着苏莫凌空抓了过去。

　　轰隆！

　　虚空一声爆响，只见大祭司的手掌，立刻化为了一只长达千丈的巨大手掌，仿佛巨大的上苍之手，威势滔天，碾碎虚无，贯穿长空，直接向着苏莫抓了过去。

　　轰隆隆！

　　巨大手掌速度快到肉眼难辨，碾过之处，一切都成了虚无，几乎是眨眼之间，便临近了苏莫。

　　完了！

　　众人望着这一幕，心中不约而同的冒出了这个想法。

　　一代妖孽，真圣榜第一的苏莫，这次彻底的完了，谁也救不了了。

　　“哎！”

　　逍遥剑圣轻叹一声，他很看重苏莫的天赋，而且苏莫还是一位本命剑客，非常值得培养。

　　本来，苏莫若是不这般辱骂巫仑大祭司，他会出手保下苏莫，不让大祭司加害。

　　但现在，苏莫如此无脑，这般言语辱骂大祭司，他也不好出手了。

　　因为这个时候出手，估计要和大祭司彻底的对立了，难免招惹不必要的麻烦。

(本章完)

