 韩天宇心中疑惑与憋屈，咬牙道：“孔队长，我儿子被他废了。这种恶性案件，不将凶手捉拿归案，我这个警局副局长还怎么当下去。”

    “韩局长，我这是为你好。你不要自误！”孔伟皱眉道。

    韩天宇已经有些不满了，不悦道，“孔队长，身为一名警察，我不捉拿凶手，我誓不罢休。”

    “韩天宇，你是要捉拿凶手，伸张正义。还是为你儿子公报私仇，你自己心中清楚。”孔伟此刻也不满了，厉声喝道，“若是你要动手，我不拦你。但后果你要想清楚了。”

    “我还不信，有什么后果是我韩天宇无法承担的。”韩天宇咬牙道，就要挥手命人上前。孔

    伟见状，面色一沉，看了陈飞一眼，感受到陈飞身上涌动的真元气息。在心中轻叹一声，“若是真的和陈总教官动起手来，这些警察，恐怕死掉一般都是好的吧。”

    孔伟毕竟不想看到这种事情发生，于是在最后时刻，对韩天宇喝道：“韩天宇，我告诉你。在你眼前的这位陈飞陈先生，是我们灵龙组织的前特别教官，曾经在灵龙总部担任总教官一职。”“

    现在，你还想对陈先生动手吗？”孔伟质问道。

    满腔怒火的韩天宇，听到这话，不由得愣住了，满脸的不可思议，“灵龙组织的总教官，这，这是真的吗？”他

    实在无法想象，毕竟孔伟怎么一个东河市灵龙分局的大队长，权势和就和他韩天宇不相上下了，实力还比他厉害。

    京城灵龙总部的总教官，那是何等的职位，何等的实力。韩天宇根本无法想象。但可以肯定的一点是，那样的陈飞，绝对很强，超出一般的强。一

    时间，韩天宇仿佛冻僵了一般，定在原地，原本扬起准备挥下的手臂，此刻停在了空中，不敢再有动作了，“这，这——”

    周围的宾客们更是一个个瞠目结舌，满目惊讶，纷纷议论了起来。而

    原本准备看好戏的周家众人，此刻也是惊呆了，一个个皱眉不可思议的看着对面的陈飞。

    “他是灵龙的总教官，这不是真的吧？”周洪智有些不相信。“

    孔队长就很厉害了，这陈飞是总教官，岂不是更要厉害。那我们周家，刚才得罪了他，现在恐怕——”徐彩霞此刻也担心了起来。

    周泰元老爷子一阵长叹，摇了摇头，出声道：“我早就告诉你们，不要轻视任何人，但你们却——”

    “爸，我们也不知道他那么厉害啊！要不，你再和林秋涵说说，或许——”周洪智此刻心中惴惴不安，担心无比。

    但就在此时，周夏却冷哼一声，出声道：“爸，妈，你们太紧张了。爷爷，你也将那家伙看得太重了。”“

    夏儿，不要胡说。那可是灵龙的总教官，你小心——”周洪智连忙提醒儿子。

    但周夏却不仅不听，反而踏出一步，拔高声调，出声道：“你们刚才都没听清楚孔队长的话吗？孔队长说了，这位陈飞陈先生，是灵龙组织的前总教官。”“

    一个前字，说明他曾经是，但现在已经不是了。”“

    而且，我刚刚查阅了灵龙组织的公告，大约在半个月前。灵龙公开发布了一则消息，宣布撤除陈飞灵龙总教官的职务，收回他‘特别教官’的荣誉称号。”“

    也就是说，他陈飞现在只不过是个被官方开除的普通人而已。”“

    就算他曾经是灵龙教官，但竟然已经被开除了，那就是普通人。一个普通人，能有多厉害！”周

    夏这一方话语出口，让现场所有人都愣了一下，然后目光齐刷刷的看向陈飞和孔伟。

    孔伟面色一沉，出声道：“陈教官不是被开除的，那是他主动卸任——”

    陈飞摆摆手，对孔伟道：“没必要解释什么。我现在的确在灵龙中没有了官方职务。”

    这话，相当于陈飞自己确认了周夏的话。

    顿时，现场众人的议论风向，一下又转变了。

    “原来只是前教官，这就不厉害了。”“

    就算是前教官，但武道实力总摆在那，不是一般人能对付的。”“

    武道实力厉害又如何？现在是法治社会，就算是武者，也是要守规矩的。难道他真的敢公开拒捕，对几大家族动手不成？我不信。”“

    但是，毕竟是曾经的总教官，恐怕还是有些关系和后台的。”

    ………

    宾客们议论纷纷，周家众人的态度，此时又变了。

    刚才还担心无比的周洪智和徐彩霞他们，此刻又变得得意了起来。

    “没了官方身份，他就是个有点武道实力的普通人而已，怎么斗得过警察和官方！”“

    不过官方背景的韩家，也不说有武道背景的陶家，就说商人家族的徐家。只要徐总肯花钱，总能请来厉害的武道高手，到时候对付他陈飞，还不是手到擒来的事情。”

    “所以说，没有背景的武者，终究是莽夫一个而已，没什么好怕的。”

    ………

    “可是——”周老看着儿女们变幻的脸色，想提醒说着什么，但他们根本听不进去。

    周洪智满脸得色，上前一步，朗声道：“韩局长，徐总，陶家主。无论对方什么身份，伤人的事情已经发生了，那就必须付出代价。这是我周家的态度。”周

    洪智这番表态，又站到了陈飞的对立面。

    刚才得知陈飞总教官身份的几大家族掌舵者，此刻也纷纷放宽心下来了。一个个踏步而出，看向陈飞，态度和语气强硬无比。“

    陈飞，我不管你曾经有什么身份，但现在必须要付出代价。”“

    年轻人，你还太年轻，蛮力，不是什么时候都有用的。钱和权，才是这个世界最大的武力。”

    “哼，我陶家没那么多规矩。我女儿被打，那我就一定要打回来。”…

    ……三

    大家族，此刻又变得咄咄逼人起来，朝陈飞压迫而来，场中的气氛，再次紧张了起来。

    陈飞摇了摇头，看着这群小丑的表演，简直无语。 