    曲檀儿原本想将他带进九霄塔，叫秦岭他们照顾。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    然而，想到空间灵器很多人都觑视，她和兰长卿相交不深，便不想让一个外人知道自己这些秘密。这叫防范于未然。可不想，因为大意，将来造成什么大遗憾。于是，她找了一个比较干净的地方。

    她花了点力气，设下了空间屏障，将毒气隔绝。

    这样，对于兰长卿的身体，也好些。同时，她也取出了一颗八品的灵丹，给兰长卿服了下去。还有也将一些清水给他喝下。

    仅半刻钟时间，兰长卿就幽幽转醒，水眸迷蒙地轻眨，望着曲檀儿的脸蛋好一会，才幽幽问：“姑娘，你又救了我。这下……你还会抛弃我吗？”

    “……”曲檀儿倒了。

    这家伙，说的什么话？什么叫抛弃？！用词不当！

    她真想一句，叫他娘的回家好好重新学学文字。

    半晌，曲檀儿绷着脸道：“你死不了就好。那两个人的储物戒中有玄晶，给你恢复。”接着，她取出了一个储物戒，丢给兰长卿。

    兰长卿接过来，爽快地取出了十几块玄晶，就闭目恢复起来。

    曲檀儿这一次，倒是没有急着离开，而是研究起那地图。

    她利用血契，多次都无法感应到小萌萌，也用精血施展的秘术，也找不到小煜儿。不知道是距离太过遥远，还是什么原因造成。她再三询问龙老头。而龙老头也说不出一个所以然。若不是曲檀儿对圣坛那人的话深信不疑，恐怕真要疯了。

    目前，她只想赶紧离开鬼雾山脉先。

    半个时辰后。

    兰长卿就神采奕奕，消耗的玄气全部恢复了过来。在他身边也有一堆废弃的石粉，那是玄晶里面的能力，被吸收了过去，剩下的石硝。曲檀儿看着那一小堆的石硝，心下讶然。那是去了多少玄晶？

    在五行大6时，老疯子他们，只一块玄晶的力量都承受不起。

    可是，这一个兰长卿，却足足用了数十颗。

    曲檀儿忍不住好奇问：“你的修为……多高？”

    兰长卿的眸子古怪地道：“神玄一重天。”

    “那之前的两个人呢？”曲檀儿又疑惑。

    兰长卿表情更加奇特，“那高冈听说一年前突破神玄三重天，那龙三，是神玄二重天。”

    “怎么说？”她好奇啊。

    “你真的……第一次来玄界吗？”

    “这个有必要说谎吗？”曲檀儿侧目反问。

    兰长卿嘴角轻扯，“那是，没必要说谎。可是……”第一次来玄界的，修为有这么强大吗？老天啊！外面也有人可以修为这么高深吗？！

    渐渐交谈下去。

    曲檀儿也算是知道了一些事。

    修者到达神玄位后，还可以细分，分成九重。每一重想突破都极为艰难，所以也称九重天。听说，整个玄界修炼到九重天的人几乎没有。

    兰长卿感叹又羡慕地说道：“整个玄界修为最高的是九大城主，有神玄八重天。”

    “九大城主？”曲檀儿对这里的环境和势力一无所知。

    随后，兰长卿跟她说了些常识。

    大玄界的人类的势力基本集中于九座巨大的城池。

    金城，就是其中一座。

    龙三和高冈就是金城的城主扈下的暗卫。