
　　他们就在院子里说话。

　　虽然只有两个人，但，巧儿守在不远处的长廊上，蓝羽也在。

　　“这样，不会有人说闲话了吧？”楚倾歌差点想要翻白眼。

　　这个年代的男子，还真是麻烦。

　　说话还得有人在场，以防落个“孤男寡女”之名。

　　搞这么多，不就是为了说几句话？

　　“公主，蓝羽虽是你的侍卫，但，终究是个男子，以后，还请公主不要随意留在蓝羽房内，以免……”

　　“本公主花名在外不是由来已久？还怕别人多说什么？”

　　楚倾歌还在收拾自己包包里的东西，用完之后，得要消毒。

　　她现在，急着想要回房间，拿烈酒给她的工具消毒了。

　　见她一副心不在焉的模样，风肆心里确实有几分气闷。

　　九公主当真对这种事情，丝毫不在意吗？

　　到底是真的坦荡荡不理会世俗目光，还是说，根本就已经习以为常？

　　在风肆看来，恐怕，后者居多。

　　他脸色微沉：“公主请勿忘记，你如今已与我家世子爷成亲。”

　　“那就是了，你家世子爷都没来说我不对，你来指责什么？”

　　“你……”风肆气得差点一巴掌将她拍飞。天籁小说网

　　这九公主，还真是厚颜无耻！

　　他已经明示暗示说得如此清楚，她竟然真的不当一回事！

　　楚倾歌却有些不耐烦了：“找我到底有什么事？我时间很宝贵的，我们家巧儿一直在催我回去化妆。”

　　哪来的时间跟他在这里叽叽歪歪？

　　风肆深吸一口气，好不容易，才让自己勉强心平气和了下来。

　　和这女人说话，一不小心，会气死自己！

　　风肆脸色一正，在楚倾歌真的开始不耐烦的时候，忽然单膝跪了下去。

　　“你做什么？”她倒是没有被吓到，但，很意外。

　　这男人，脾气和风漓夜一样的不好，最重要的是，一向看她不顺眼。

　　竟然……单膝跪她？

　　“昨夜九公主对末将有救命之恩，不知道九公主想要什么，末将一定倾尽所有，还公主这个人情。”

　　原来，是来报恩的。

　　弄得这么严肃，差点吓死个人。

　　楚倾歌吐了一口气，下意识看了自己的手臂一眼。

　　那里，还有昨晚为了替他挡剑，被刺到的伤口。

　　其实伤口并不大，但，伤了就是伤了。

　　风肆也看着她的手臂。

　　想起这个娇弱的公主，竟然用自己的身体来替他挡剑，他就说不出的懊恼。

　　不管他有多厌恶九公主，该报的恩，一定要报。

　　“公主，末将任凭差遣！”

　　“可我现在什么都不缺。”楚倾歌这个人，对生活要求一向不是很高。

　　风肆却坚持道：“请公主明示！”

　　他这个人，欠了别人人情，就必须还！

　　不还，浑身不自在！

　　“可我真的想不到，以后再说行不行？”

　　最近怎么一个个都要还她人情？一时间，确实想不到自己要什么。

　　金银珠宝吗？一个公主，哪能缺这东西？

　　“公主！”见她想走，风肆立即起来，拦了她的去路。

　　“请公主明示！”

　　“你这人，怎么就如此固执？”

　　这是非要她接受的意思？

　　简直是强盗的行为。

　　楚倾歌不耐烦了：“是不是让你做什么都愿意？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第88章 是不是让你做什么都愿意?免费阅读。https://xs.23sk.com 