    另一边，就在艾伦等人前往学校开始一天重复的学院生活的时候，雌雄大盗两人正开着他们那老的快要随时趴地上咽气的皮卡车在公路上行驶着。

    经历跋山涉水的两人也终于到了新泽西，可是正当两人在开进曼哈顿岛屿的隧道时，女人看着前面突然停下来就像是卡壳一样的车流，顿时就感觉到了情况似乎不太好。

    “布鲁斯，快醒醒，情况有点不太妙。”女人伸手摇了摇正躺在副驾驶位上睡觉的男人急切的开口说道。

    而不明觉厉醒过来的布鲁斯在迷惑的看了看女友后，又顺着她的视野望去，不由得整个人便精神起来，打开车门，看着不远处那本该通向曼哈顿岛屿的隧道此时此刻正被警察堵住进行着严苛的检查，而一旁随着那不断闪烁的LED灯牌也仿佛在透露出这次的事情不会那么简单一般。

    “我们得下车，然后慢慢往后面走。”回到车内的布鲁斯对着一旁的女友冷静的说道。

    然后在示意下，两人同时打开了车门，恍若无事一般的朝着桥下走去。

    随后，只见大桥下方不远处，一艘快艇正在司机的启动下，载着一男一女跨越哈德逊河流，朝着曼哈顿岛的方向急速驶去。

    “布鲁斯，刚刚桥上那些警察的出现绝对不是偶然的，我父亲肯定已经知道了你的行踪了。”没多久，在下了船后，贝蒂看着身旁的这个男人关心的说道。

    “贝蒂，这是我离成功最近的一次了，如果这次错过了的话，我相信我一定会后悔的，相信我，不会有事的，至少这次我和你绝对不会有事的。”听到女友的担心，布鲁斯班纳不由得看着女友坚定且认真的开口说道。

    事情已经发展到这了，就算下一秒是刀山火海，无间地狱他也要咬着牙踏进去，没有其他原因，他仅仅只是想要像个正常人一样活下去，过平凡的生活，不想再这样漫山遍野犹如过街老鼠一样人人喊打的地步而已。

    “可是……”听到男友的话，贝蒂不由得开口想说下去，但是在看向男友那坚定丝毫未曾动摇的目光后，不由得心也软了下去，到嘴边的话也最终化为了坚定的陪伴。

    “走吧，我们今天还很有一段路走呢。”

    看着贝蒂突然温柔的目光，布鲁斯也不由得对未来更加的有了信心，有妻如此，又有什么值得去担心害怕的呢。

    “嗯。”回答布鲁斯的只有一声坚定有力的回答，随后两人便手牵着手朝着最近的交通站台走去。

    “从地图上看，到上城还有很远的一段路，坐地铁的话应该是最快的。”

    不一会儿，两人走到了纽约地铁口的地图表上打量着这张地图，而贝蒂也是看了看然后对着男友开口说道，准备征求下男友的意见。

    “相信我，如果真把我放在地铁里，让我和几百个人挤在一个车厢里，我肯定会被逼到抓狂的。”

    直视着女友的双眼，布鲁斯开口说道，虽然已经好几年没有坐过纽约的地铁，但是只一想到那人挤人的场面，布鲁斯就可以预感到自己到时候是怎么抓狂变身的。

    “好吧，确实是这样，咱们坐计程车。”听到男友的话后，贝蒂想了想，好像确实是这样，然后便直接改口对着男友说道。

    随后在两人的互相点头下，共同坐上了停在不远处的一辆计程车上朝着目标格邦学院继续前行着。

    “拜托，快点，你们这些家伙开车的样子就像是个娘们一样。”

    此时刚一坐上车的两人就已经为他们如此轻易就做出这种决定而感到草率了，胃部的翻涌感不断的翻滚上涌，而罪魁祸首那个吊儿郎当的白人司机，还在不断的转动方向盘同时还按着喇叭口中对着那些慢吞吞规规矩矩行驶的车辆破口大骂道。

    “哇呜，不错哦，你们看到了吗？一个大美女。”正在拥挤的车潮里左右狂飙的司机在看到旁边街道上一个穿着长裙的性感美女后，不由得转过头看向两位乘客激动的说道。

    “哦嘛噶，你到底有没有长眼睛呀！法克。”就在司机说完话回过头的时候，一个在街道上疾跑着的年轻人出现在了车的前方，随后司机便是一个巨大的急转弯，口中还顺带着骂道。

    “呼吸，呼吸。”就在这个时候属于班纳的心跳检测器也开始响起了预警声，深深知道这个预警声代表着什么的贝蒂，不由得顿时直起身体对着男友开口说道。

    随后在类似这般转过几个街道后，随着车刚一再目的地停下来，还没有等得及挺稳布鲁斯便先一步的跨出了车门，如果时间能够重来的话，他相信他不会那么草率的拒绝贝蒂，有时候坐坐地铁貌似也不是特别难接受。

    “你TMD疯了吗？”在男友下车后，贝蒂也跟着下车，重重的摔上了车门，对着司机咆哮着说道，刚刚但凡是这个司机在刺激一点，不仅是他，这个街道的人都要跟着玩完。

    “怎么了？难道你不喜欢飙车吗？宝贝。”听到女士‘友好’的反馈声，司机不由得俏皮着说道，不过话音刚落在看到女人的动作后，司机便连忙一脚油门开了出去。

    “大混球！！”而贝蒂也是一脚直直的印在了车身上，愤怒的大声怒骂道。

    “额……亲爱的，你知道吗？其实我可以教你如何非常有效的控制愤怒的。”一旁看着贝蒂那生气的直冒烟宛如泼妇的举动，不由得布鲁斯对着贝蒂语气弱弱的开口说道。

    不知道为什么，布鲁斯总感觉此时此刻貌似他们两个人的位置好像反了，通常来说不应该是他生气然后解决对方，然后贝蒂来安慰制止他的嘛？

    “闭嘴，跟我走。”看着男友那小媳妇般的神情，贝蒂直接开口强势说道，然后还用手对着布鲁斯做出禁声的手势，随后便在布鲁斯‘委屈’的点头同意下转身朝着目标走去。

    萌娃超人在美漫   

