    “你的意思是？”百里红妆忍不住询问道。

    她明白墨云珏所说的是真的，正如韩宏义对她的诸多不满，一定会想方设法的找出毛病来。

    只要有一点不符合要求，他们便会将这个问题无线放大。

    但是，现在的她已经懒得去理会这一切。

    韩溪泠一死，不论韩宏义如何找麻烦都已经没有了意义。

    因为，他已经没有办法影响她了。

    至于其他的问题，现在的她也不能保证，只能遇上一个解决一个。

    下一刻，在百里红妆诧异的目光中，墨云珏将他的积分全部都划在了百里红妆的积分牌上。

    见状，百里红妆不禁诧异道：“你这是做什么？”

    墨云珏淡淡一笑，“我之前便已经告诉你了，我并不打算加入任何门派，因此这些积分对我也没有任何用处。

    你的名次足够高，将来的阻力才能够小上几分。”

    漆黑如墨的凤眸泛起了一丝波澜，百里红妆皱眉道：“那你也不可以将积分给我啊！即便你不加入其他门派，但你有很好的名次，对你而言也是一件好事。”

    她相信，如果墨云珏真的是门派中人，那么他的排名越高，回到门派之后他的地位也会越高。

    倘若什么名次都没有，这终究不是一件好事。

    说着，百里红妆便准备从墨云珏的手中夺过两张积分牌，她不能让墨云珏为她付出这么多。

    墨云珏却是不曾让百里红妆夺走积分牌，俊脸悄然漫上了几许认真。

    “这些积分对我无用，正如帝北宸一般，你觉得如果他参加考核大赛，他会在意这些积分和排名吗？”

    此话一出，百里红妆微微一愣，随即眸光骤变，心中一惊明白了墨云珏此话的含义。

    正如墨云珏所说的这般，帝北宸本就是天罡宗的少宗主，不论他在这考核大赛上获得什么样的成绩，这少宗主的地位都不会有任何动摇。

    获得第一名是也应该的，如果不是第一名，那倒不如没有名次。

    到了他们这样的地步，根本不需要去在乎这些排名，因为他们根本不需要证明自己的能力。

    百里红妆心头漫上了几分诧异，原本她只以为墨云珏是门派的修炼者，现在看来，她想到还是太简单了。

    墨云珏同样是门派的少宗主。

    他刚才的那一番话便已经告诉了她真相。

    瞧着百里红妆变化的神色，墨云珏悄然将积分牌放在了百里红妆的手中。

    俊美非凡的脸庞透着认真与情深，“红妆，我只希望你过得好。”

    百里红妆深深的凝望着墨云珏，如此认真的墨云珏给了她一种特殊的感觉。

    然而，墨云珏的下一句话却然让百里红妆再度怔住。

    “即便你只喜欢帝北宸，你的心里从来不曾有过我，我只希望你过得好，过得开心，那就够了。”

    在这一瞬，百里红妆第二次看懂了墨云珏眼中的情绪。

    在那漆黑的深眸中是浓得化不开的深情，浓郁的让人心惊，更让百里红妆震撼。

    他就那般坦然的看着百里红妆，任由她窥看自己的内心。

