    卿尘此时在延熙宫的至春阁，身旁放着一碗清淡的碧玉糯米羹。鸾飞安静地躺在榻上，宫缎锦丽之下眉目如画，肤色玉白，静静地沉睡着。

    卿尘疑惑地看着那张和自己有几分相像的容颜，终于自怀中拿出离心奈何草的解药，将鸾飞扶起来，把药汁慢慢地喂到她嘴中。

    见死不救，她是不会的。

    过不多会儿，鸾飞长长的睫毛轻轻动了一下，卿尘低声唤道：“鸾飞。”

    鸾飞的胸口微微起伏，呻吟了一声，长长的睫毛微颤，睁开眼睛。似乎适应了一下眼前刺目的光线，她目光凝聚到卿尘脸上：“姐姐……”

    卿尘微微一笑：“醒了？”

    鸾飞看着卿尘不说话，素日高挑明丽的柳叶细眉轻蹙着。卿尘先取来一点儿温水：“喝点儿水，然后把粥吃了，也好恢复一下。”

    鸾飞就着她手中的茶盏喝了几口水，突然道：“延熙宫？”

    卿尘道：“嗯，是延熙宫。”

    鸾飞看向她：“我怎么在这里？姐姐怎么在这里？”

    卿尘淡淡笑道：“我若不在这里，你能醒过来吗？”

    鸾飞低头，眼中现出一点儿警惕的神色。卿尘纤眉微挑，坐到身旁将粥递过来，似是随意道：“九殿下给的解药果然有效。”

    “九殿下？”鸾飞一怔，神色复杂地看着卿尘，就在卿尘几乎以为自己押错了筹码的时候，她突然幽幽说了句，“不是诈称自尽身亡，将我带出宫吗？太子呢，他怎样了？”

    原来如此，出宫以后再服解药，或者便在溟王府中隐姓埋名以待日后。卿尘道：“太子殿下为救你，和你一起被京畿司带回宫来，现在被幽禁在松雨台思过，究竟怎样，我也不知道。我只知若是现在不服解药，你便真的是自尽身亡，任谁也再救不了。”

    鸾飞目视着前方道：“这药性可持续一个月使人不死，既出不了宫，他为何要你来将我救醒？”

    卿尘凤目中闪过微微光彩：“一个月？不吃不喝一个月，光饿也把人饿死了，离心奈何草只能保人十日平安。”

    “什么？”鸾飞身子一震，“你胡说！”

    卿尘也不和她争辩：“你便当我胡说也无妨。”

    鸾飞静默了会儿，道：“即便如此，他还是要你来救我了。”

    卿尘低声道：“你们到底想干什么？”

    鸾飞抬眸，那抹警惕再次出现：“他既给了你解药，难道什么也没告诉你？”

    卿尘点头道：“对，他什么也没说，只因这解药根本不是他给的。”

    鸾飞猛地抬头，卿尘静静地看向她，姐妹两人一坐一站，默然相对。鸾飞眼中尽是繁复神色，卿尘面色清冷，眸中深幽，“枉太子殿下为你不惜和皇上冲突，致远殿中险些被皇上盛怒之下以剑刺死，你是不是自始至终便一心要置他于死地？”

    鸾飞眼中微微一动，但冷冷道：“你诓我。”

    卿尘淡淡道：“兵不厌诈，你既能诓别人，便该想到总有一日别人也会诓你。”

    鸾飞沉声道：“你想干什么？”

    卿尘反问道：“父亲是否知道此事，凤家参与了吗？”

    鸾飞道：“参与了又如何，不参与又如何，难道你还想毁了凤家？”

    卿尘道：“毁了凤家对我有什么好处？一荣俱荣，一损俱损，我难道还和凤家脱得了干系？”

    鸾飞胸口缓缓起伏，显然心思澎湃，犹疑不决，突然慢慢说了句：“姐姐是在替湛王谋划吧？”

    卿尘不想她问出这样一句话来，眉间眼底清流若水，照过她咄咄的目光，摇头道：“我谁都不为，只为我自己。”

    “只为自己？”鸾飞冷冷笑道，“说得好，我也不过为自己罢了，不过当然也为凤氏家族。”

    卿尘目光依然潜静，但是多了一种怜悯：“九殿下布了一盘棋，棋走到今天，你已经是他的一颗弃子，若我没有拿到解药，你想想会怎样吧。就算出了皇宫，你也是他见不得光的人，难道，你还想他能让你平起平坐？”

    鸾飞自少迷恋夜天溟，是多年隐在心底的情愫。无奈夜天溟娶了她的姐姐纤舞，浓情蜜意伉俪情深，她也只能远远看着，自思心事。

    然而好景不长，纤舞病故，于她却成了天赐良机，夜天溟伤痛欲绝时，她殷殷劝慰诸般体贴，时常借机陪在身边。她们姐妹本就极其相似，时间一久，夜天溟也慢慢待她不同。鸾飞曾不止一次想象自己能和心上人执手并肩，但也知道自己身为修仪，是不可能被赐婚皇子的，是以积极助夜天溟谋划，以期有朝一日能登位册后，成就夙愿。

    然而卿尘方才一席话，就像一把毫不留情的利刃，将这一厢情愿寸寸剖开。九五尊位之下，父子兄弟尚可刀戈相向，何况其他。登上帝位的夜天溟，怎么允许后宫中出现这样一位曾经同前太子私奔、诈死、莫名其妙的皇后？鸾飞玉指紧紧收起，握住身上被角，贝齿暗咬，却依旧并未死心，道：“他答应过我，共富贵，同天下，他不会负我的。”

    世间男女，往来纠缠一个“情”字，熏染神骨，误尽苍生，任谁也参不透，说不得。

    鸾飞和夜天溟何其相似，不但深藏野心亦工于谋略，只是鸾飞是女人，而夜天溟是男人。女人之于男人，在这一个“狠”字上，永远是差之毫厘，失之千里。

    卿尘不能久待，话说至此，也差不多了，起身道：“或者哪天让他亲口说给你听吧。现在暂时不会有人知道你已经醒来，你自己要小心。”说罢出了至春阁，将殿门轻掩，吩咐外面侍卫严守，任何人不得入内。

    沿着宽阔平坦的青石大路，卿尘快步往中书省值房走去。连接后宫前殿的广场之上，偌大的禁宫显得极其空旷，似乎唯有她一个人穿行在这里，永远也走不到头。

    参知官见卿尘忽然来中书省，多少有些意外，卿尘道：“礼部筹备冬祭事宜的本章递上来了吗？皇上等着要。”

    参知官答道：“巳时刚送了来，还没来得及上呈圣阅。”

    卿尘道：“拿来给我，然后请一下凤相。”

    参知官答应着去了，一会儿捧出奏章交给卿尘，接着退了下去。

    凤衍随后出来，卿尘欠身一福，叫道：“父亲。”

    长风暗冷，吹得凤衍身上明紫金纹蟒袍微微一动，他颔首笑道：“不想是你。”往日丞相的气度是早就养成的，此时看来，非但不带权臣的骄横，却似有几分亲和。

    卿尘道：“父亲请移步说话。”自卿尘认祖归宗至今，因父女两人分别执掌宫府政要，为避嫌疑，极少私下见面，而卿尘也总刻意避开凤衍，此时主动前来，凤衍倒真有几分意外。

    凤衍随她离开中书省庭院，问道：“可是圣上有什么旨意？”

    “没有。”卿尘道，“母亲最近身子可好？”

    凤衍点头：“服着你给她配的药，一直不错。”

    卿尘道：“鸾飞的事，父亲和哥哥们瞒着她吧？”

    凤衍叹气道：“若她知道怕是会受不了，只是也瞒不了多久。”

    “嗯。”卿尘点头，“鸾飞醒了。”

    凤衍脚步一顿，面上却还平静，低声问道：“当真？”

    卿尘看了他一眼：“我没有奏禀皇上，父亲要不要和九殿下商量一下，看要怎样？”

    凤衍一双久经人事的眼睛抬了抬，缓缓道：“你都知道了？”

    卿尘不露声色地道：“鸾飞告诉我了。”得了凤衍这句话，看来凤家表面上四面圆滑，实际上和夜天溟才是最亲密的联盟，暗中经营不知已谋划了多少事情，此时谋陷太子，不过是一个开始罢了。

    天空缓缓地积起了乌云，越发厚重越发低沉，看样子很快便会有一场雪降临大地。四周倒不像之前那样寒冷，只是依旧少不了沉暗之气，凝滞在禁宫上方久久不散。

    凤衍皱眉：“鸾飞怎会此时醒来，难道是九殿下给的药有误？”

    卿尘反问道：“那该当何时，一个月？”

    凤衍面色沉沉，道：“能拖一个月，为父自会设法将她送出宫中，此时却是不宜妄动。”

    若不是被识破了离心奈何草，他们这计划也算周详，鸾飞会被带出禁宫，从此变成另一个人。人算不如天算，卿尘丹唇轻扬，整个人似乎带上一抹沉静潜定的意味：“父亲那时候怕是只能运一具尸体出去。”

    “此话怎讲？”凤衍扭头看她。

    卿尘笑了笑：“离心奈何草十日不解便是无解，鸾飞若今日不醒，便再也醒不过来了，九殿下难道没有告诉父亲？”

    凤衍眼底猛地闪过一道精光，恰被卿尘看在眼中。稍后，凤衍竟沉声道：“如此鸾飞醒来又有何用？”

    卿尘淡淡凤目轻轻地眯了一下，言外之意，鸾飞已经真的是一颗弃子了，醒来反而更可能牵连凤家。凤衍倒真是干脆，所想所问竟是这样一句话。

    “鸾飞是凤家的人。”卿尘淡淡道，“岂能任人欺蒙利用？九殿下这是欺凤家无人吗？”

    凤衍道：“九殿下同凤家渊源已久。”

    卿尘道：“那父亲想必了解此人，狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏。”

    不知是谁的脚下踩到一截枯枝，咔嚓一声，寂静的寒冷中格外刺耳。凤衍突然笑道：“看来你是给湛王做说客来了。”

    在他人眼中，她同夜天湛的关系自是非比寻常，卿尘也不分辩，脸上不变的淡笑款款：“父亲此言差矣，依女儿看，倒还是不偏不帮来得好些。现在鹿死谁手言之尚早，天下毕竟还在天帝手中，几位殿下谁也占不了先。若是真为凤家着想，不如表里一致，八方和气，以静制动才是上上策。”

    凤衍意味深长地看着卿尘，鸾飞是他押在夜天溟身上的棋，而卿尘便是他琢磨夜天湛的另一颗棋。

    卿尘扬眉，从容静慧，弈者棋者，谁知谁是谁？

    数日之前，卿尘在天帝面前以凤家的名义带头捐银救灾，深受天帝赞赏，亦使得凤衍对这个“女儿”刮目相看，眼下一席话，更加令他分外上心，对卿尘的意见也颇感兴趣：“为父倒想听听，你觉得凤家至此如何是好？”

    卿尘敛眉淡淡：“萌芽初生，锋芒方露，此时押定一人的话，一旦错算，则覆巢之下焉有完卵？不如静待脱颖而出的黑马，再设法驾驭之，岂不多些胜算？比起此时便亲身迈入局中，或者要好得多。”

    凤衍满意地捋须笑道：“不愧是凤家的血脉，老夫没有认错女儿。”话中已有些许动心，毕竟太子之事天帝的态度暧昧不定，而鸾飞这里又横生变数，轻举妄动自非上策。

    卿尘眸中光华璀璨，看的却是远远天际。凤家若能中立于各势力之间，至少断去溟王一条臂膀，一切依然保持着微妙的平衡。棋局变幻，善恶人心自在其中，此时此刻，谁也无法断定，谁又敢孤注一掷？

    纷纷扬扬的雪花终于悄然洒落下来，点点飞舞，笼罩了澄明黄瓦朱红高墙。卿尘拂了拂发前轻雪，对凤衍道：“一切还要父亲自行决断才是，我要回致远殿了，皇上还等着。”

    凤衍点头道：“如今你在皇上身边，也方便许多，凡事多留心。”

    卿尘一笑：“这不正是父亲想要的吗？”说罢蹲了个半福优雅转身，月白裘袍在雪中划了道轻灵的半弧，如兰芷般轻逸，又如桃木之稳秀，看得凤衍也一惑，转眼间眼前人儿已经消失在雪中。

