    卓越，苏慕婉，你们以为拿到证据就能把我怎么样？想得也太天真了。郑明杰脚步轻快地走着。

    只不过在走之前，还有一件事情，非常重要的事情要做。郑明杰的眼神阴冷起来，他怎么能忘记把他害成这样的人，卓越。

    他现在是以逃亡的身份离开，能不能回来、什么时候、以什么样的方式回来，都还是个未知数，尽管他想得很好，时间虽然仓促但是也策划得周全，但是未来还是有太多的变数，谁也不知道会发生什么事情。在走之前，这个仇，不能不报，不然就未免太过于便宜卓越那个混账了。再说最主要的是，郑明杰不能等，也不愿意等。就在刚才，在等父亲给他送钱的时候，郑明杰已经想好了，他必须报复卓越，而且是在走之前，否则他不可能甘心。

    尤其还有很关键的一个点，他现在报复了卓越，然后正好逃之夭夭远赴美国，卓越就算气死，又能拿他怎么样？郑明杰笑起来，笑得非常冷也非常得意。

    这时候的郑明杰，已经彻底的疯狂了。

    卓越这一整天，忙的是一点停下来的功夫都没有，上午几个人讨论完处理完郑明杰那些证据，又找记者，把录音什么的能放出去的东西，先放出去，先用舆论攻势让郑成文即使想包庇郑明杰、去争取案子的轻判也做不到。然后下午就是马不停蹄地跟单永鑫两个去准备成立公司的事情，一直忙到很晚，两个人都累得不行，就连吃饭也是在路边随便找了家快餐店吃了点东西，然后约定第二天继续，才各自回去。

    尤其卓越从昨晚上到现在都没有睡觉休息，早已经眼睛都快睁不开了，幸好他车里随时都备着红牛，还有速溶咖啡，喝了一罐以后，打起精神开车回家，这时候已经很晚了。

    差不多是卓越刚把车停下来还没有进家门，电话就响了。卓越边走边接电话：“光头。我准备请你们一起吃个饭的，结果今天实在是一刻都没空，只能等到改天了。”

    卓越确实是很歉意的，如果没有光头和他手下的姑娘，那这次无论如何不可能这么顺利，就没有办法扳倒郑明杰。所以他是真的非常感谢光头，准备请光头吃饭表示下心意的。

    “那都不要紧，说了跟我不用客气。”光头的声音有些急也有些低沉，“卓越，跟你说个不好的事情，郑明杰跑了。”

    “什么？”卓越一惊，完全没有想到会出现这个情况。“怎么会跑掉？”他已经领教过郑明杰的胆大包天，没想到郑明杰的胆量还是远远超出了他的想象，居然敢直接逃跑，尤其是郑明杰怎么会有机会逃跑？

    “我们也没有想到，会是这个情况。本来阿娟给他下的药很重，然后按你说的，我估计差不多的时间，就打了匿名电话去举报，把郑明杰的地址报告给了警察。我本来以防万一，留了小弟在边上看着。但是因为怕招眼被警察注意，所以是在小区周围活动。本来以为这个时间掐的上，但是他估计是提前醒了。我小弟后来在旁边跟人打听到的，说是他跟警察差不多前后脚，警察破门而入去抓的时候，人没在，屋里头放着歌估计是迷惑视线的，说是床上被子还热乎着。”光头也很是懊恼，觉得卓越把这件事情交给自己，那郑明杰没被抓捕归案，就是自己办事没办成。“卓越，真对不住，是我太大意了，早知道就该找几个小弟直接在门口守着。”

    卓越听完光头的话，也是半天才缓过来，深吸一口气：“这事不能怪你，怪我没有想周全，我早该想到，他不会甘心就这样认输。”但是卓越确实做梦也没有想到，郑明杰是用逃亡和拒捕的方式。

    他还是想得太过于简单了，郑明杰这个人真的是什么手段都能用，根本就已经疯狂了。

    但是现在人跑了，说什么都没有用了。

    卓越还在想着，光头不放心地问道：“卓越，我现在担心一个最主要的问题，这家伙胆子实在太大，而且我估计，他跑的匆忙，很有可能就是一时冲动跑路了，这样的话，他能够干出来什么事，那谁也说不准。以前你跟他直接正面刚过，他也知道这事情是你干的吧？卓越，我担心他会报复你。”

    “这个应该不会吧。”卓越的确没有考虑过这一点，主要是他见识过郑明杰懦弱没种的样子，“那家伙，是典型的少爷，打架什么的根本不行，就算他真的找上门来，我也不怕他。而且这种时候，他既然敢跑路，那我估计肯定是怕坐牢，保命要紧，怎么可能还有胆子来找我。”

    “话是这么说，还是小心点好，狗急跳墙的时候是会咬人的。”光头还是不放心地劝着卓越。“我以前进去过局子，也见过那种重刑饭，杀过人的，看着也是文文弱弱的不起眼，都是一冲动血冲上脑门子就什么都不知道的。你俩这梁子太深，总之我感觉这事情你真得小心点。再说他家里头不是挺有钱的，万一真是一怒之下想把你咋滴，那谁都不好说。”

    卓越也知道光头是好心，而且他心里头一动，想到另外一方面：“光头，帮我个忙。”

    “你说。”光头连忙说道。

    “你弟妹那边，我给你个地址。你叫几个小弟，在她家附近转悠一下，帮忙看着点。我怕这家伙真像你说的一样，然后再找软柿子捏。反正我是没什么好怕的，大不了平时注意点。她那边一个女孩子家，爸妈年纪也都打了，我怕告诉她以后吓着她，所以只能是拜托你帮忙。”卓越说着，把苏慕婉家的住址报了一遍给光头。

    他自己倒是不怕，但是苏慕婉的安危他不能不担心，这世上郑明杰最恨的，除了他就是苏慕婉了，而且苏慕婉一家三口，实在都是没有自我保护能力的，所以他得防备着郑明杰万一真的是疯狂的报复，去伤害苏慕婉。

    光头也是很爽快：“成，我知道了，我马上就叫人过去。”

    “真谢谢你了。”卓越感激地说着，光头的确比他考虑得还要周全，当然一方面是因为光头本身就是道上混，天天接触的就是这些事情；但更主要的还是光头确实为他考虑着。“我估计这家伙也跑不了，警方肯定现在也到处找他，他跑不远。等抓住这家伙，说什么咱们先喝一个。”

    “那都是小意思。”光头说着，“成，你自己小心点，注意安全，反正小心驶得万年船，到什么时候都不会错。”

    两个人说了几句，挂上了电话。光头拿着手机皱着眉头，他还是隐隐有种不安，这来自于多年来混迹江湖对危险的直觉，而且卓越之前跟他提过一次，把父亲也接来了伤害，卓越身强力壮倒是不用担心郑明杰，可是老爷子一个人在家，那可真不好说。再说郑明杰万一真铤而走险，要是带上家伙什么的，那怎么办？

    光头想了想还是不放心，叫过身边的小弟：“你们几个，这两天分头，盯着这两个地方，看见有什么可疑的人物，立马打电话叫兄弟们都过去，或者，招子放亮点，感觉要是带家伙的，直接报警。”

    光头心里头挺愧疚的，觉得是自己没把事情干利落，给卓越惹上麻烦，江湖人的义气，让他必须管到底。

    就这样，在光头紧锣密鼓的安排下，卓越的住处附近，还有苏慕婉家附近，都安排了好些人手，都是装作成附近闲散人员的样子，看似闲逛晃悠，实际都在盯着，有没有可疑的人员。

    卓越自己经过光头这个电话以后，也开始有些担心起来，毕竟自己还是要继续在外面忙，父亲一个人在家里头，如果真的像光头所说的那样，郑明杰逃走之后还潜伏着准备报复他，那谁知道会不会给父亲带来危险。所以他回去之后又特地嘱咐了父亲一遍：“爸，这几天小区里头可能不太安全，说是有抢劫犯流窜作案。你就在家里不要出去了，门窗一定都关好，然后不管是谁敲门，都不要给开。”

    他没有跟父亲全部说实话说是他跟苏慕婉的对头，有可能来找他报复，不想让父亲担心。父亲一听这话，连连点头：“我知道了，那你平时出去也注意点。”

    然后紧跟着没多大一会，苏慕婉的电话打来了，声音里头有些紧张：“卓越，这么回事，到现在都没有郑明杰落网的消息，我拜托我爸的朋友查了一下，说是没有抓到，然后刚刚新闻里头也在放协助通缉的信息，郑某某，那不就是郑明杰吗？怎么回事？是郑明杰跑了吗？”

    这事情瞒一下父亲还行，瞒苏慕婉那就瞒不过去了，毕竟苏慕婉也在关注，而且即使不去主动打听消息，新闻上也已经开始铺天盖地的了。卓越有点无奈也只能安慰着她：“是的，这家伙胆子真大，居然敢跑路。话说他就不担心从此成为通缉犯，东躲西藏的日子不好过吗，再说被抓回来，那罪行就要再加一等，他是怎么想的？”

    “他是不会让自己被抓住的。”苏慕婉思索了一下以后，断然地说道，“我猜想他会想办法出逃，逃到英国去，别忘记一个非常重要的事情，他在国外留学生活那么多年，有足够的时间去经营，而且不光是在英国，他在美国也有熟识的朋友同学还有其他人，如果我是他的话，肯定会出去然后想办法再转逃到美国，因为法律方面的问题，基本上没有办法跨国去抓捕他。”

