
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    宫司屿望着纪由乃不断溢出的鼻血。

    看着她额头密布的冷汗，脸色相比前几日的苍白，成了煞白，他的心猛地一窒。

    “我下手这么重的吗？一个苹果把你整成这样了？”

    “……”

    纪由乃根本说不了话，只能感觉宫司屿心急如焚一个劲在给她擦鼻血。

    你不要那么自责啊！

    不是苹果砸的诶！

    被宫司屿凶了一下的医生哭丧着脸，觉得自己很无辜。

    而就在这时，一阵刺耳的火情警报声响彻整栋第九精神病院的住院大楼。

    一群在宫司屿病房的医生面面相觑几秒，立刻面色凝重，发挥出了职业精神。

    “宫少，有火警！不知道是什么情况，既然纪小姐已经回来了，我们撤出大楼要紧！”

    二话不说将纪由乃公主抱起。

    宫司屿很是体贴，“来，搂住我脖子。”

    心仿佛漏跳一瞬，却还是照做了。

    轻轻的环住，靠在他的胸膛。

    纪由乃捂着鼻子，就听宫司屿又道：“别担心，真被苹果砸坏了，我也会负责的。”

    “……”

    都说了不是苹果砸的了！

    在一群贴身保镖和医生的护送下，宫司屿抱着纪由乃很快从紧急疏散楼道撤出了大楼。

    医院内自备消防站点，很快就有消防员进入大楼。

    纪由乃一直被宫司屿抱在怀中，埋在他透着淡香的温暖胸膛里，依稀可以听到不远处有医生在大喊：“是重症区出事了！两个医生昏迷，有病人逃了！快点联系警察搜人！”

    纪由乃在宫司屿怀中冷不丁的打了个颤。

    还在那忏悔害纪由乃“受伤”的宫司屿见即，觉得纪由乃脸色实在难看，忙喊过一个医生替她看看怎么回事。

    随身带着听筒的医生替纪由乃简单的做了下检查。

    却突然拧眉发问：“纪小姐，你方才接受过电击治疗？”

    闻声，纪由乃突然害怕的攥紧宫司屿衣襟，点头，轻轻的“嗯”了一声。

    宫司屿眯起凤眸：“不是换药检查？怎么是电击治疗？”

    “宫少，纪小姐手腕的割伤并未换药。而且初步诊断，方才纪小姐应该是受到了强度极大的电击。”

    医生一席话，让宫司屿彻底寒了脸。

    方圆几米内，都仿佛结了冰。

    而纪由乃，虚虚环在宫司屿脖颈的手臂在听到“电击“二字后，突然害怕的就收紧，埋在宫司屿怀中，细细弱弱抽抽搭搭的就小声哭了起来。

    被抱紧的宫司屿顿时心疼泛滥。

    “不哭，没事，我在。”

    重症区的火很快被扑灭，警察也抵达，开始着手调查。

    被护送回病房的宫司屿看着医生给纪由乃打完点滴离开，就见又有几位穿着公安制服的男人走了进来。

    “您好，我们是帝都久安区刑警大队的，有几个问题想向这位小姐了解一下。”

    宫司屿面色森冷。

    还沉浸在没保护好纪由乃的自责与愤怒中。

    邪魅的冷眸浸着寒光，看上去宛若一尊睥睨众生的邪美雕像。

    纪由乃半睡半醒着，一听警察来了，如受惊的小兔般，红着眼，微凉葱白的手指就虚虚的握住了宫司屿修长的手指。

    爆炸是她干的，警察不会发现了什么，要把她抓起来吧？

    感觉手指被握住，心恍若被撩了一般酥痒了下。

    反手将纪由乃软若无骨的手包裹在掌心，宫司屿挑眉，冷幽幽道：“没见她不舒服需要休息？”

    几个警察似知道宫司屿不是他们能强硬对待的人。

    很客气，“宫少爷，就几个问题，问完我们就走。”

    “只能两个。”

    “……”

    “小姐，请问你认识照片上这个女人吗？”

    在宫司屿锐利阴冷的注视下，一个警察硬着头皮将一张照片递给纪由乃。

    是吴德芳，纪由乃轻轻点点头，细柔的声音撩人心扉。

    “认识……”

    “刚刚九院重症区发生一起袭击医生爆炸事件，监控显示你和她一起出现在那，请问你一个普通病区的患者怎么会和她出现在那？”

    吴德芳狰狞的笑容立刻浮现，纪由乃眼眶一红，哽咽：“她想电死我……”

    两个问题问完了，警察一脸为难，小心翼翼看向宫司屿。

    谁知，宫司屿却突然开恩似的，点点头，“可以再问一个。”

    “监控还显示之后你跟着一个穿着白大褂的人一起离开了重症区，你们认识？”

    “不认识，不过是他救了我。”

    “那你知道他之后去哪了吗？调查结果显示，他是重症区的病人！很可能……”

    警察迫不及待，可话没说完，就被宫司屿赶出了病房。

    “砰”一声关门，夺步至纪由乃病床边，宫司屿刚准备问到底怎么一回事，就听纪由乃抹着泪，软声：“真不是苹果把我鼻子砸出血的……”

    宫司屿还是在生自己的气，因为掉以轻心，害纪由乃再次糟了这么大的罪。

    “吴德芳说我害她丢了工作……姑妈也觉得我是个害人精，他们都觉得我要是死了，就什么事都没了，吴德芳还告诉我，是姑妈不想我活着。想想也是……没了我，姑妈不用再付昂贵的住院治疗费，吴德芳也能解了心中怨气……对吧，都是我的错。”

    纪由乃两眼无光的望着天花板，喃喃低语着。

    整个人，都仿佛被一股浓重的忧郁所笼罩。

    “纪由乃，就算你死了，你姑妈照样需要缴清昂贵的住院费，吴德芳的工作也不会失而复得，你不需要为她们恶毒的心思将错揽在自己身上。”

    瞳仁深幽，宫司屿语气寒凉。

    吴德芳他有印象，那天在医务主任办公室的人都被他开了，有她一个。

    可他万万想不到，纪由乃的姑妈和吴德芳会恶毒的想要了纪由乃性命！

    这么一想，如若不是他做得太绝，这两个恶毒的老女人也不会这么极端想纪由乃死吧？

    在确定纪由乃睡着后，宫司屿悄悄地离开了病房。

    吴德芳被暂时关押在院内一处单独病房中，他带着几个手下朝那去了。

    而在宫司屿离开后不久。

    病床上的纪由乃突然睁开了双眼。

    拔掉手背的针，光脚下地。

    走到病房门口，细细端详着门背后的医院紧急逃生图。

    她似乎做了什么决定。
