    盛若庭又问：“那你可闻出这沉香的产地了？”

    产地也决定了沉香的品质，几大沉香产地所出的沉香，味道都是不一样的，业内人一闻就能知道端倪。

    可眼下，白臻臻根本闻不出：“……我只能闻出，是在南方。”

    盛若庭从头至尾都没把这小姑娘放在眼里，眼下看见她被斗败的样子，连半点成功者喜悦都没有，神情依旧不卑不亢。

    她朝江展鹏说：“说来也巧，这次我去南方偏远山区里拍戏，森哥不放心我，也陪着我去村里住了两个月，我们俩竟然在片场附近发现了一片三百多年的沉香木林，里面结了许多极品沉香。”

    白臻臻一怔。

    “这怎么可能？”

    野外的沉香并不会很香，想在野外发现沉香，必须是经验丰富的高手！

    而且，这根本就是可遇不可求的！

    江展鹏却十分有兴趣：“真的？三百多年的沉香林？”

    盛若庭从沙发后面又拎出了一个礼盒来，打开一看，是一块拳头大的沉香。

    白臻臻一看那色泽，就知道是极品，是百年沉香木结出的极品沉香！

    “我不想瞒爷爷，送这一盒香的确是想借爷爷之手为御香坊做宣传，这块沉香，才是我要送给爷爷的见面礼物。”

    江展鹏又惊又喜，捧着那盒沉香闻了又闻。

    “这么大一块，都给我？这可不便宜啊，这起码好几斤啊！这可是可遇不可求的极品沉香啊！一公斤能卖上几百万啊！”

    盛若庭笑得温婉：“这批沉香我和森哥发现的，我们俩对它进行了分配，我的那份会全部投到御香坊里，如果爷爷真的喜欢，以后就多来照顾晚辈的生意。”

    江展鹏一连点头：“好好好，没问题！”

    这香太极品了，就算不是盛若庭经营的，他也肯定会买。

    他立马就说：“第一批货都给我！”

    盛若庭自然是点头：“没问题。”

    江展鹏又忽然心生一计，赶紧放下沉香，对盛若庭说：“今晚你们就留下来住一晚，明天，我把我的一帮老哥哥们叫过来，我也开个品香会，让他们开开眼，你趁机打广告！”

    盛若庭蹙眉。

    本来说好了，吃完晚饭就回家的……

    可老爷子叫来的，必定都不是普通人，定然是像顾长亭那样咖位的人物，如果想给御香坊打开销路，这倒是一个十分绝佳的机会。

    她犹豫的时候，江森已经爽快地替她回答了：“好，爷爷想得真周到。”

    盛若庭也只好答应了。

    “好，多谢爷爷。”

    把御香坊做起来，是她两年前就想做的事情了，如今有机会，肯定是要利用起来的。

    老爷子开心得不行，他恨不得现在就把他的老兄弟们叫过来开眼。

    这么大一坨，真是可遇不可求的宝贝啊！

    比老顾家里收藏的那坨还大！还香！

    还有这个香，也是十分合他心意！

    可白臻臻和江鸢却高兴不起来了。

    “……明明就是七哥发现的，这沉香就是七哥的东西，拿七哥的东西送回来，慷他人之慨。”江鸢嘀嘀咕咕，却不敢把声音放太大。

    更难过的是白臻臻，她刚才细细地查看过了，这的确是一批极品沉香。

    如果这个小作坊把这批沉香拿出来，肯定会对现有的十大制香世家造成威胁！

    真是小看这个女人了！她是有备而来的！

    她接近江森，其实是为了傍上江家，利用江家打开小作坊的名气！

    “臻臻啊——”

    老爷子又忽然开口。

    白臻臻立马答应了：“老爷子，怎么了？”

    江展鹏倒也不客气：“京都香会今年不是你家和孟家一起办的嘛，那就麻烦你，看在我的面子上，给若庭的御香坊也发一张邀请函。”

    白臻臻气得咬牙。

    京都香会那是何等的规模，来的不仅有制香世家，还有来自全球各地的制香高手和香商，她如果去了，岂不是便宜她了？

    白臻臻面露难色：“老爷子，我们两家只是协办，负责场地和宾客的车马住宿，以及前后期的营销营销等，邀请函都是由京都香文化协会负责拟定发出的。”

    “况且，现在离大会举办也就几天时间了，就算想多加一张邀请函，也没时间准备了啊！”

    江森默默地瞧着，笑而不语。

    不愿意而已。

    江展鹏也知道这涉及白家的基本利益，让他们出邀请函是不太妥当的。

    “没事没事，香会去不成，爷爷明天在家给你办一个小香会。”他转头对盛若庭说话，声音都放软了，是真的喜欢这个孙媳妇儿。

    没想到，盛若庭微微一笑，胜券在握。

    “不用了，我们御香坊的首席制香师已经拿到香会邀请函了。”

    白臻臻大惊。

    “敢问御香坊的邀请函是谁发的？”

    盛若庭：“不清楚，我只是个小股东，不插手经营和制香，兴许是她靠自己的私人关系拿到的吧。”

    顿时，白臻臻心里有了主意。

    这么好的制香师，肯定不会愿意一辈子给小作坊打工，白家也广揽天下制香奇才。

    首席制香师？

    拿来吧你！

    **

    吃过晚饭之后，天色尚早，江森带着盛若庭去庄园里逛了逛。

    江拾肆鬼鬼祟祟地出现了，趁着盛若庭上洗手间的空隙，他见缝插针地飞奔过去问江森。

    “你和这个大魔王……是认真的？”

    挨了盛若庭一顿拳头，今天又看着她怼得那两个碎嘴子哑口无言，在江拾肆心中，盛若庭依旧成了魔王般的人物。

    江森嚼着一片口香糖。

    “什么大魔王……叫七嫂！”

    江拾肆给他竖起大拇指：“你牛逼，你牛逼！”

    以后指不定会被家暴成什么样子！

    活该！

    眼看着盛若庭回来了，江拾肆赶紧溜了，被她逮住之后肯定是一顿暴打。

    “我们回去吧，我有点累了。”盛若庭今天略显疲态。

    江森立马握着她的手，往主宅那栋古堡去了。

    “我可不是占你便宜，这里处处都有监控和耳目，我们得随时进入状态。”

    拉着手的江森信誓旦旦。

    盛若庭无语。

    “我知道。”

    有点后悔接这个生意了。

