    接下来的两三天，他们一家子都是如此度过的，只不过熊妈和熊林还会出去打猎一下，可惜的是，捕猎到的都是普通动物，流浪精灵倒是没遇到。

    不过也正常，毕竟去的地方，都是常去的，久而久之，这里的精灵都知道圈圈熊会常来这打猎，脑子有病的才会往这跑。

    除此之外，少年每次出去的时候，都会采摘一些毒草，毒果，物竞天择下，植物也不想被吃啊，所以森林里这种带点毒性的果子和杂草还是很多的，所以很快，洞穴里就堆积出了一堆堆草料。

    这些都是给那几只刚孵化出来的独角虫准备的，甚至为了让它们能够有充足的能量进化，他还专门给它们每天喂食一点蜂蜜。

    然后，还有两只普通资质的绿毛虫，本着一起培养的原则，少年也放在洞穴里一起养，只不过喂食它们的不是毒草，毒果，而是果树叶，当然也不是普通的果树叶，而是文柚果和凰梨果这两棵特殊果树的叶子，其中或多或少都包含着一些能量，当然它们两只也每天喂食一点蜂蜜。

    最重要的是，他还让这两只绿毛虫从刚出生的时候，就用那个伪冥想法锻炼精神，每天监督，不管现在看不看的出来效果，总要试一试不是！

    如果真能弄出来一只会超能力的巴大蝶，那过渡的精灵再加一只也可以啊！

    而且没准还不是过渡的精灵呢，会超能力的精灵，可是很强的，也很好用。

    众所周知，不管是绿毛虫还是独角虫的前两个形态其实都是积累能量的过程，只有到最终形态，进化成大针蜂和巴大蝶才勉强有能入眼的战斗力。

    所以为了让它们能尽快进化，这7只精灵，少年都是好吃好喝一直养着，也没让它们和其他同族一样在果园里干活。

    再加上这7只精灵刚破壳而出的时候，看到的都是熊林，所以它们对他的感情还是很真诚的，完全就当父母看待一样。

    甚至有时候熊林看着它们的眼神，都会感觉到些许愧疚，毕竟他是带着目的去培养它们的啊！

    当然这点愧疚，直接就被这十八年的野外生存记忆给泯灭了，物竞天择，适者生存的法则下，他并没有错。

    更不要说，他已经很克制实验的力度了，并没有让自己养大的几只精灵互相厮杀，养蛊一般的选出最强的精灵。

    事实上，对于它们来说，能参加这个实验，已经算很幸运了，不需要劳作，不需要担忧危险，还有充足的能量食物吃，一路开开心心的进化到最终形态。

    这对于外界的绿毛虫，独角虫可是做梦都不敢想的生活！

    就这样，又过了5天，在充足的食物供给下，再加上能量已经实在压不住了，7只虫系精灵就都进化了，绿毛虫变成了铁甲蛹，独角虫们也都进化成了铁壳昆。

    也是到这一步开始，铁壳昆们的毒性适应力开始出现差异，在这个阶段，熊林也加大了毒性的供给。

    因为这类形态不方便进食，所以每只铁壳昆都是泡在毒蜂蜜水里的，简称─毒药浴！

    配置毒药浴的材料，也不再是随手可见的毒草，毒果，而是一些毒性很强的材料，有些还是在喇叭芽领地还有阿利多斯领地外围摘到的。

    倒是两只铁甲蛹，泡的还是普通的蜂蜜水，至于超能力变化，还是看不出来，估计应该要等到两只铁甲蛹进化成巴大蝶才行。

    而就在毒药浴进行到第7天的时候，有两只铁壳昆就出现了扛不住的迹象。

    身躯开始不住的颤抖，这加料越来越多的毒蜂蜜水开始破坏它们的身体！

    所以到这一步，少年也就放弃就它们，不顾这两只铁壳昆的死撑，直接将它们换到了第5天刚开始的毒性药浴里。

    那时候两只铁壳昆的眼神很是落寞，它们明白自己以后不能跟随少年出去征战了。

    是的，没错，它们都被提前告知了这个实验。

    毕竟这几只虫系精灵都是普通资质，还都是一手精心培养的，哪怕留不到最后，但实力也会比果林里的同族强的多！

    所以它们的忠诚自然要牢牢抓在手里。

    那这样一来，还是不要隐瞒对它们筛选的想法比较好，直接提前说通，后面也不会有什么误会。

    还好的是，在说完后，五只独角虫都不反感，还一直暗暗较劲。

    可惜，天赋这东西不是努力和心气就能改变的。

    在独角虫时期，弱毒性的食材，它们都能凭借自身的毒属性吸收，但到了铁壳昆阶段，却是马上有了分别。

    在一开始就淘汰了两只后，又过了两天，又有一只铁壳昆撑不下去了，实验才过没多久，就只剩下了两只铁壳昆在毒蜂蜜水里苦苦支撑，此时，它们本来金黄色的外壳，都隐约有了些许紫色。

    明白到关键时刻的熊林，就拜托了熊妈去阿利多斯领地里，换取了一些毒囊，毒针，毒液回来，有新生级的，也有来自普通级精灵身上的。

    至于为什么不去大食花领地呢，那主要还是因为阿利多斯这边的毒性都是虫毒，和铁壳昆的一脉相承，更容易吸收，这样一来也就更有希望打破瓶颈。

    而就在少年用毒属性精灵身上的毒素来配置药浴时，意外发生了，两只铁甲蛹竟然在这时候发生了进化。

    比它们果园里的同族不知道早了多少天！

    但想一想也是正常的，毕竟它们两个可是全程都泡着营养丰富，有能量的纯蜂蜜水啊，再加上不用劳作，所以积蓄的快也合理。

    没办法，迎着进化之光，他也只能先把配置毒药水的事情放一边。

    只见洞穴里，两道耀眼的白光瞬间把洞穴照亮，原本铁甲蛹坚硬的外壳也传来了“咔嚓～咔嚓”的破碎声，一对翅膀开始奋力从里面挣扎着出来。

    事实上，对于进化，在觉醒记忆的那一年里，他是看过的，毕竟领地里就有独角虫和绿毛虫啊，它们正常也是20天左右就进化成最终形态。

    所以少年知道，到这一步，进化应该就成功了，铁甲蛹已经破壳成蝶了。

    果然，之后白光散去，两只蝴蝶样子的精灵就飞了出来，围绕着熊林开始叫喊。

    “抚噫～”

    “抚噫～”

    心情很是喜悦！

    

