    顾轻衍动作很快，当日便书信一封给顾老爷子，让顾老爷子将他在京城准备的聘礼，着人送来南阳王府下聘。

    三日后，顾老爷子收到了顾轻衍的书信，笑骂了一句“臭小子，可真够着急的。”，但也没耽搁，派了顾六公子并顾八公子，让二人押送着顾轻衍的聘礼，前往南阳。

    聘礼一车一车地离开京城，足足拉了百八十车，前往南阳，一时间轰动京城。

    王岸知听闻后气笑，“他是生怕自己动作慢了吗？”

    他敲着桌案，对顾墨兰说，“咱们也快些。”

    顾墨兰却不想太快，认真地对王岸知说，“我不能赶在哥哥前面的。”

    王岸知挑眉，“不想尽快嫁[新笔趣阁 www.biqule.info]我？”

    顾墨兰红着脸羞愤地说，“我想让嫂子过门后给我送嫁。”

    王岸知：“……”

    他无语了一会儿，“就那么喜欢安华锦？”

    “嗯，就是喜欢，是我嫂子呢。”顾墨兰面上带了笑，“我想看着哥哥与她成婚，还要等着哥哥背我出嫁，嫂子给我送嫁。”

    王岸知揉揉眉心，想赶在顾轻衍前面的心思遂作罢。

    顾墨兰忽然发现，他这位从小就不近人情的六表兄，近来似乎真的很忍让她，只要她不说不嫁他的话，他便不对她冷脸，甚至可以说与她说话十分温和了。让她有时候，有点儿想得寸进尺。

    与此同时，善亲王府也在楚宸说服了他娘的情况下，赶紧给妹妹选好日子。

    半个月后，顾轻衍的聘礼到了南阳，同时，安华锦让人安排的沈远之的聘礼也来到了京城，抬进了善亲王府。

    京中眼馋沈远之做女婿的人这会儿也都知道了，原来这沈小将军还真是被善亲王府给抢了。不过想想长宁郡主跟安小郡主的交情，还去南阳住过一阵子，大约就是那时候瞧上的沈小将军，也算是近水楼台先得月了。众人也只能连连叹息说一句可惜，好儿郎怎么就轮不到自家呢？

    京城接连被喜事儿的热闹氛围感染，长公主这一日进宫，询问楚贤，对于皇后人选，可有了定夺。

    楚贤自是已有了定夺，对长公主道，“镇北王府苏家有一小女，可堪为后。”

    皇帝立后，与寻常人家娶妻不一样，要综合衡量，楚贤考虑来考虑去，还是选了镇北王府的苏家小女苏迎，苏含的妹妹。

    长公主愣住，“那苏家小女，今年刚刚十三，是不是有点儿小？”

    “朕等她二年就是了。”楚贤笑了笑。

    长公主试探地问，“陛下可见过苏家小女？”

    “嗯。赏花宴之日，她在了。”楚贤想起来，有些乐，“她是自己偷偷来的京城，翻墙进的千顷桃花园，知道惹了祸，又马不停蹄逃回漠北了。”

    长公主：“……”

    她就说那一日陛下怎么哪个也没瞧上？都没怎么露面，原来赏花宴之日，是被苏家小女给冲撞了。

    她也笑了，“看起来是个很可人贪玩的性子？”

    安华锦都没翻过千顷桃花园的墙，当然，也是因为她去年赏花宴时本就有请帖，而她这一回赏花宴，是为了给陛下选人，自然要择适龄闺秀，漠北镇北王府的姑娘不在适龄中，举办赏花宴时又比较急，就没将之列入在内。没想到，那小姑娘偷偷来京看热闹，倒是被陛下给瞧上了。

    因七殿下当初在漠北镇北王府坐镇守城，陛下与镇北王的通信在那一阵子极多，所以，选镇北王府的小女儿，到也是个好门第。

    她琢磨着又试探地问，“那先选几个宫妃吧？”

    楚贤收了笑，沉默了片刻，还是摇摇头，“选妃就罢了，立后的旨意，朕会派人尽快送去漠北，可以先接苏迎提前来京城学习宫规礼仪。”

    长公主一惊，“陛下是不想选妃了？”

    楚贤道，“朕还年轻，立后就够了，不想与先皇一样，后宫一片混乱。若朕三十无子，再选妃不迟。”

    长公主心中更惊，楚贤今年二十四，等两年苏迎，就二十六了，若是帝后大婚四年，苏迎能生的话，怎么也会生了，若是不能生，三十再选妃，倒也……

    但是自古以来，哪里有帝王没有后宫三千粉黛？镇北王府的小姐若真是独霸后宫，只此一个，这该是多大的福分？

    长公主都不太感想。

    她看着苏含，“陛下，您……这是大事儿，是不是不该这么草率决定？”

    楚贤道，“不草率。朕无心女色，这皇位朕既坐了，就要做好一国之君该做的对天下黎民有利之事，没有那么多时间纵情，有一个皇后就够了。”

    长公主闻言心下感慨，但也觉得陛下没什么错，就是朝臣们怕是会炸开锅。但愿苏家的小女儿能受得住这偌大的压力，也能承接得住这天大的福分。

    于是，转日后，皇帝下旨，封苏家小女苏迎为后，消息一出，又是一片哗然。

    苏家小女，都立后的名册上，怎么这后位，就话落了镇北王府苏家？

    圣旨到漠北镇北王府时，不止镇北王与王妃惊呆了，就连苏含也震惊了，苏迎更是小脸都白了，身子一个劲儿地抖，不过好歹没哭，只抱着苏含的胳膊说，“哥，陛下一定是记仇，娶我就是为了收拾我。”

    苏含：“……”

    他还能说什么？谁知道她会偷偷跑去京城惹了祸？屁股没擦又跑了回来，而惹的那个人还是陛下？如今陛下已经下了圣旨，还能拒婚不成？

    他只能拍拍她肩膀，“陛下人挺好，你赶紧收拾收拾，进京学规矩吧！不是我说你，因为娘宠着你，你看看你的规矩，真是惨不忍睹，也难为陛下选你。”

    苏迎气的踹苏含，“你还是不是我亲哥？”

    “是，我陪你进京。”苏含主要是想去京城参加安华锦和顾轻衍的大婚，讨一杯喜酒喝。

    “陛下也太喜欢老牛吃嫩草了吧？”苏迎嘟囔。

    苏含一把捂住她的嘴，“陛下很是洁身自好，至今身边没伺候的人，再说陛下今年二十四，真不老，他愿意等你两年再大婚，且婚书上也说了，若三十无子，才会选妃，你争气点儿，大婚后早些生个皇子，便会成大楚独一无二宠冠六宫的皇后，后宫都是你一个人的，载入史册，无人能及，多厉害啊。”

    苏迎托着下巴，“行吧，想想也挺美好的。”

    苏含叹气，“好是好，但朝臣们不好对付。”

    “朝臣们不好对付，也不关我的事儿吧？”苏迎道，“陛下既然自己这样说，烦心事儿就要他自己解决，可别找我。谁找我，我就打回去。”

    苏含额头突突跳了下，想说什么，又闭了嘴。

    陛下自己找的皇后，还是自己管好了。

    武将门第的姑娘，大约天生都带着点儿匪气？安华锦是，他的妹妹也是，以前，年岁小时，还看不出来，他觉得自己妹妹挺乖巧可爱的，谁想到，这一年长大了点儿，不同别的闺秀的性子就显出来了。

    顾轻衍给安华锦过三礼时，听闻了皇帝立后的旨意，安华锦也惊讶了一下，“是苏家的小女儿？叫什么？”

    “苏迎。”顾轻衍人在南阳，但是对于京城的消息，第一时间都会知道，压着笑意说，“长公主赏花宴之日，苏家小女儿偷偷进京来看热闹，翻墙进了千顷桃花园，逛了一圈后，在一颗树上睡着了，也是赶巧，陛下从那棵树下走过，她从树上掉下来，砸到了陛下，那日陛下着便衣，她砸了人，倒打一耙，怪陛下那么多路不走，偏偏走那条路，后来知道是陛下，又跑出了京城，回了漠北。”

    安华锦好笑，“这么有趣的小姑娘吗？”

    “嗯，是有点儿趣。”顾轻衍道，“大约也是与陛下有缘。”

    安华锦想想还真是，否则也不会那么巧，在树上睡着了掉下来砸的人是陛下。

    她叹了口气，“七表兄也在漠北待了那么久，这么有趣的姑娘，怎么就与他无缘？大概人家天生就是皇后命？”

    顾轻衍失笑，“等我们大婚后，你多帮他物色有缘的就是了，总会遇到有缘人。”

    安华锦点头，她的表兄表妹的婚事儿，她还真得多操些心。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天上午发布新书，请宝贝们多多支持！【收藏】+【留言】，么么~

