    “两天的话还可以”野野寺莉香在电话里回答道。

    龙也顿时放下心来，“那后天我再联系你吧，事情到时候再说”

    “没问题，就这么说定了，你可不能放我鸽子”

    “绝对没问题”

    龙也挂断了电话，走进了房间，把这个消息跟两人说了一下，两人顿时十分惊喜。

    “这一次的任务我们三个人一起做吧”龙也说道，两人都点了点头，心里突然很安心。

    就算没有找到宝藏，他们也是能赚到钱的，这么一想，顿时没有那么大的压力了。

    一夜无眠，时间也终于到了清晨。

    大家吃完早餐，收拾好东西，给自己打气，今天一定要完成任务，便出发了！

    今天的车站热闹了很多，昨天的事情影响终于来了，很多人都想去现场一下，连电视台都派出了记者，这说不定是一个不错的花边新闻。

    幸好，龙也他们这次进山的不是这个方向，而是从山的另一边出发，完美的跟他们绕开了。

    今天他们的行程很慢，因为这边的草丛非常的多，同时因为山势的原因，空气非常的潮湿。

    为此龙也三人特意换了一身衣服，脚下是长长的皮靴，厚重的迷彩裤可以隔挡各种蚊虫，身上还特意喷了不少的防蚊液，防止昆虫近身。

    只不过，在潮湿的空气里穿着这么厚实，三人都觉得闷得慌，才爬山不久就觉得全身黏乎乎的，很不舒服。

    “感觉好不爽啊！”真白擦了擦脸上的汗水说道，这粘乎乎的身体让她很是不舒服，尤其是内衣都贴在身上，感觉很别扭。

    “实在太闷了”真白擦了擦额头上的汗水，“如果有一种法术能够让身体凉快就好了”

    龙也这时把水递给了她，好奇的问道：“没有这样的法术吗？”

    “我们学的都是攻击、防御、守护之类的法术，像这种法术都没有听说过”

    叮当这时在旁边笑着说道：“法术的诞生就是为了对付怪异和妖怪，性质就是武器，坂本你说的那种属于生活类的，估计没有人去开发出来吧”

    毕竟大家的灵力都不够用了，谁会这么奢侈的把灵力当成生活技能来用呢。

    龙也点了点头，问道：“那能不能开发出来呀？”

    真白想了一下，“这个不好说，毕竟没有人研究过”

    “要不真白你试着研究一下”见子在旁边说道。

    真白想了一下，也有些心动，这好像也蛮有趣的，等回去之后再研究一下吧。

    大家喝着水一边聊着天，一会儿，休息够了，大家都把东西都收拾好，继续前进。

    接下来的路程非常的不好，潮湿的空气，各种奇形怪状的昆虫，虽然隔着厚厚的迷彩服，但三人也被恶心到了。

    办法都是逼出来的！

    这个时候真白想到了一个办法，她使用了冰系攻击，把周围一片都冰冻了起来。

    寒气一过，地上的杂草都挂上了白霜，而夹杂在其中的昆虫们全部都冻僵了，潮湿的空气也消失了，这时干爽了很多。

    “这样就爽快多了！”真白笑着说道，见子也笑着点了点头，唯有叮当无奈的摇了摇头。

    攻击技能不是这样用的，算了，你们的灵力多，随便你们用。

    真白的方法确实是个好办法，每到一处便使用冷气攻击，把一切都冻僵起来，潮湿的泥土都冻得硬邦邦的，前进的速度也加快了很多。

    这时，龙也突然伸出手，见子和真白立马躲在其身后，叮当也飘了回来。

    “叮当，把防护罩打开！”龙也出声道，此时眼神锐利地看着前方，龙也能感觉到地面有些轻微，好像有某些东西在奋力的冲刺一样。

    以防万一，先防护好自己的安全。

    叮当点了点头，下一刻，无形的光罩把三人都包围在里面，见子和真白两人已经做好了攻击的准备。

    一会儿，地面传来了一阵震动，连见子和真白两人也感觉到了。

    前方的振动声越来越大，树木颤抖的越来越厉害，两人紧张的看着前方，一股危机感在她们心中响起。

    叮当，加强防御强度！

    见子在心里叮嘱道，同时加大了灵力的输出，而防护罩的防御力在不停的上升。

    而这时，上百个黑影突然从绿色的草丛里面冲了出来，速度极快，有如黑色的洪水，直接朝着龙也一行人冲了过来。

    那是上百头野猪，正咆哮着冲过来。

    野猪可是三大凶猛野兽之一，尤其是它冲刺起来，其力量不容小看，此时上百头野猪一起冲刺，其气势更加的吓人。

    整个大地都在颤抖着。

    龙也三人站在了一起，没有任何的动作，仿佛被吓住了一样。

    野猪们的速度极快，已经出现在龙也他们的面前，龙也几人都能闻到野猪身上传来的臭味。

    这时，冲在最前方的野猪好像撞到了一道屏障，强烈的冲击让它头昏眼花，而强大的惯性让它整个身体都撞在屏障上，而后方的野猪这时也冲了上来，猪蹄踩在了它的身上，让野猪发出了痛苦的哀嚎声。

    上百只野猪全部都撞在了一起，强烈的撞击让摇防护罩摇摇欲坠，但有了见子灵力的输出，很快又稳定了下来。

    反而是上百只野猪摔在了一起，场面非常的混乱，杀猪的叫声不停的响起。

    龙也面不改色，这只是先锋部队而已。

    当看到野猪出现的时候，龙也便知道，三大妖怪之一的野猪王出手了，看来昨天杀了黑熊王的事件让两个妖王反应过来了。

    这时从森林里面传来了一阵嘶嘶的声音，龙也打量了一下四周，在草丛里爬出了无数的蛇，数量足有上千数，一条条吐着信子，朝着龙也他们爬了过来。

    三大妖王之一的蛇王也出手！

    此时，所有的动物把龙也三人给团团围住，发功攻击了。

    放在后方的山上，野猪王和蛇王站在岩石边，看着山下的场景，它们的脸色很是严肃。

    从龙也一行人进山开始，它们便得到了消息。

    人类果然攻过来，它们不会坐以待毙的。

    这是久违了的战争！

