    路鸣泽认真地想了想，他好像没有拒绝的必要。

    反正现在是暑期，每天也有空闲时间去兼职一个烧烤师傅。

    至少他对自己的烧烤技术还是挺自信。

    这倒不是说他真的学过烤串，只是在阿龙烧烤看过腰子姐烤过几次，路鸣泽在脑海里下意识脑补过几回，这个道理就跟没吃过佩奇，但是看过动画片一样，至少都会“哼哼”两下。

    “我才不亏呢，我只负责收钱，是个清闲的甩手掌柜，而你们要备货、要烧烤、串签子还得兼职服务员...想想都麻烦。”

    夏弥掰着手指数工作，小脑袋摇的像是拨浪鼓。

    路鸣泽看着她嫌弃的样子，无声笑了，这种时候又像是一个喜欢新鲜感的小女孩，刚刚谈条件的时候简直是万恶的资本家。

    “我是没什么意见，但路明非我得问问。”路鸣泽说。

    “什么？你叫我？”

    正指挥着虫族大军的路明非，听到有人喊自己的名字，摘下耳机。

    路鸣泽毫不废话，直接抛重点：“给你一天30块钱，跑腿活干不干？可能会很辛苦...”

    他后半句话还没说完，就被路明非打断：“啥？一天30块？”

    路明非瞪圆了眼睛，差点从沙发上蹦起来：“30块！别说辛苦了，你让我去当牛郎我都干。”

    “......你那小身板别想了。”路鸣泽正色道，“我和夏弥商量开个烧烤店，你负责采购食材。”

    “就这？这么点活能赚30？”路明非不信。

    “顶多客串个服务员，端端盘子上上菜，包吃包喝再加上家里电脑无限畅玩。”路鸣泽接着抛出糖衣炮弹。

    “好说好说，买菜我熟啊。”路明非鼠标不停，脸上带着不在意，“这附近的菜市场，哪家的菜新鲜又便宜，哪家的肉铺美味又实惠，我都熟，放心交给我吧。”

    一口气说完，他又补充道：

    “一天30，我们可说好了啊！”

    “骗你干嘛。”路鸣泽觉得好笑，“咱俩都住一块，我跑得了和尚也跑不了庙哇。”

    路明非比了个ok的手势，这下他放心了，将视线重新投回屏幕。

    “搞定。”路鸣泽转回头对夏弥说。

    “路老板真爽快，那我们就说好咯，给我几天准备时间，到时候联系你。”

    “没问题。”

    两人互相加了企鹅。

    夏弥看回自己的屏幕，新开了一局连连看，神情专注的寻找一样的西瓜图标。

    而路鸣泽却从键盘上收回手，关掉了之前的网页，食指抵在鼻尖梳理这件事。

    首先他深刻意识到屠龙及其周边产物，是个耗时耗力耗钱的“三耗”过程。

    要想在龙族的世界里站稳脚跟，不仅要拥有一副强悍如史泰龙的身体，武器的豪华程度也不能逊色于金闪闪。

    而完成这两个指标都需要钱，大量的钱，那么钱从哪来？

    当然是靠勤劳的双手和过人的机敏去赚！

    而目前来说，开烧烤店是一个合适的选择。

    路鸣泽身为重生者，他可是知道南风市未来几年烧烤的火爆，那些大大小小的店铺就如同雨后春笋般繁多。

    只要味道过得去，基本不愁没钱赚，以后就算他自己没时间打理，花钱雇人经营也不会亏。

    所以就算夏弥不提，他也早在这方面动过心思了，不过现在的发展更好，还喜提一位带资加盟的靓妞，到时候坐在店里都是一道靓丽的风景线。

    在路鸣泽的计划里，创业肯定是要有的，早创早享受，等打通了财路，很多事情就方便实现了，比如他可以自掏腰包出去租房子住，避免了老妈的监督，门禁时间也自由。

    路明非也不用跟自己共挤一室，他们可以各自拥有一个房间，至少有地方藏那些盗版小漫画...

    凡此种种，优点数不胜数。

    路鸣泽心里想着事，很快半个小时过去了，路明非那边正好一局结束。

    他看向路明非提议道：“叫上你朋友我们4个人打一把。”

    “玩星际吗？好呀好呀，我和路老板一家。”夏弥举手手，自告奋勇的说。

    “师妹你确定吗？”路明非坏笑，“现在换队友还来得及。”

    “这么自信？”路鸣泽换了个坐姿，开始兴奋起来。

    仔细想想，他和路明非相处这么多年，还真没跟他开过黑，打过游戏...至于对方的真实水平...试试就知道了。

    他调整好状态，戴好耳机进入游戏界面。

    “不如输的人请喝奶茶怎么样？”夏弥笑嘻嘻的提议。

    “好啊！”两人专注的盯着屏幕，很爽快的答应。

    看着他们瞬间投入的神情，夏弥偷偷一乐，果然能让男人认真起来的只有游戏。

    于是路明非和老唐一队，夏弥和路鸣泽一队，四个人开了场2v2的星际。

    按照路鸣泽的设想，路明非的言灵明显偏战斗，打游戏是肯定用不上了，而老唐和夏弥又是彻头彻尾的普通人，哪怕他不开天演，完胜他们一波也不过分吧。

    凭借着混血种的算力，预判路明非和老唐的行为还不是轻轻松松？

    结果...他是最先出局的那一个。

    看着屏幕上，路明非宛如艺术般操纵着小狗，将他的基地化作一摊血水，路鸣泽目瞪狗呆。

    而另一边，夏弥的机枪兵正铺天盖地，有条不紊的将老唐淘汰出局。

    “漂亮！”路鸣泽赞道。

    然而他没高兴多久，夏弥的母巢就被路明非的小狗给攻占了，基地化作废墟，其余的建筑燃烧着熊熊烈火。

    路鸣泽只好打出“GG”，虽然最后是夏弥不敌对手，但他很明显能感觉到，主要还是自己被灭的太早。

    他有些郁闷，为什么一个女生玩星际会这么猛啊？

    四人垫底可太丢人。

    路鸣泽面带不服，请求再次开战。

    ......然而两个小时后，他被老唐和路明非轮番淘汰，连败五盘，那种感觉就好像深入敌窝，却当头被人敲一闷棍，还是连敲五下。

    在其余三人的欢笑声中，路鸣泽只好一次次打出GG。

    他咬牙切齿地坐在屏幕前，要不是夏弥坐在旁边，他早就开黄金瞳找回场子了！

    但是他又用余光偷瞄了路明非一眼，见他黑眸深沉，纯靠手速操作的认真模样，也只好怏怏作罢。

    “来吧！奶茶管够，我还就不信了。”

    路鸣泽双目决绝，右手飞速点击着鼠标，大有种领军大将立马横刀的无畏风范。

    于是四人再次陷入鏖战。

    老唐在屏幕上打出一行字：“不要走，决战到天亮！”

    路明非噼里啪啦瞧着键盘：“靠，你那是美国时间，这会儿早都天亮了。”

    路鸣泽侧过头好奇地问：“老唐是美国人？中文这么6？”

    “老唐是美籍华裔，中文马马虎虎，打字可以对话还是差点。”路明非随手操作几下，将路鸣泽探路的工蜂灭掉。

    一回合结束，路鸣泽五连败的局面终于有了变化。

    现在...他是星际六连败玩家。

    路鸣泽骂骂咧咧地退出了游戏，并表示欠的六杯奶茶分期付款。

    见时间也不早了，三人准备下机回家，这时路鸣泽注意到右下角的企鹅图标在闪烁，点开来看，发现是乔思远在1个多小时前回复了自己。

    对方表示自己最近在搬家，过两天再来拜访。

    路鸣泽快速扫视完信息，关掉电脑，和两人向外走去。

    乔思远说过几天才能来，那他这两天就先练练琴，学学剑等着这个工具人上线了，再考虑去动物园彻夜不归的事情。

    毕竟先把老妈哄高兴，才不至于断了自己的财路，或者...穿脑魔音哒哒哒的不停唠叨。

    想到这里，路鸣泽抬眼望向蹦蹦跳跳走在前面的夏弥，烧烤摊的事情她说大概需要七天就能全部到位，那么自己正好利用这一周的时间，专心提升实力吧！

