    第1519章

    “够了苏城！”柳璎珞直接打断了他，她那双清冷的杏眸看着苏城，“我和他之间，你们任何人都没有评判的资格，他对我好不好，也不是你们说了算的！”

    苏城瞳仁一缩，她竟然这样护着陆司爵那个魔鬼，不容任何人说他丁点的错。

    她将全世界的人都隔绝在外，唯独让陆司爵走了进去。

    他怔怔的看着柳璎珞，“璎珞，你爱上他了，对吗，你爱上他了！”

    柳璎珞垂下了睫毛，许久之后才轻声道，“恩，我爱他，没有一秒的停止过。”

    苏城僵在了原地，他握在柳璎珞肩上的手缓缓而无力的垂落了下来。

    ......

    夏夕绾带着柳璎珞飞回华西了，机场里，夏夕绾拉着柳璎珞的手突然说道，“璎珞阿姨，你快看，是陆伯父！”

    柳璎珞抬眸，她看到了陆司爵。

    陆司爵刚从外面的加长版商务豪车里下来，也是今天飞回华西的，今天他穿了一件灰色衬衫黑西裤，走路带风，成熟男人的迷人魅力，深沉而冷贵，淡淡的睥睨气场。

    叶管家恭敬的跟在陆司爵的身后。

    “璎珞阿姨，你快看，陆伯父身边还有一个漂亮的小姐姐，那个小姐姐是什么人啊？”夏夕绾十分无辜不解的问。

    柳璎珞也看到了，陆司爵的身边跟着一个年轻貌美的女孩儿。

    那个女孩儿看着才二十岁上下的样子，重要的是，她那张漂亮的小脸蛋跟年轻时的柳璎珞有几分相似。

    这个女孩儿好像有十九岁柳璎珞的影子，十九岁的柳璎珞在自己最韶华的时光里嫁给了陆司爵。

    女孩儿穿了一袭白色长裙，美丽动人，她走在陆司爵的身边，不知道跟陆司爵说了什么，巧笑倩兮。

    陆司爵英俊如刀刻的面上倒没有什么表情，十分淡漠。

    女孩儿双眼亮晶晶的望着他，满满都是他，小鸟依人里溢满了崇拜和爱慕。

    柳璎珞僵在了原地，她没有想到才一日不见，陆司爵身边已经有了一个女孩儿，这个女孩儿还跟她有几分相似！

    “璎珞阿姨，那个小姐姐是谁啊，陆伯父怎么会跟一个漂亮的小姐姐在一起呢？”夏夕绾问。

    柳璎珞没有说话，她的手很冷，冷的毫无温度，“绾绾，我们走吧。”

    “璎珞阿姨，反正陆伯父也要飞回华西啊，我们就让陆伯父带我们一程吧，陆伯父的专机又不要钱。”

    “......”柳璎珞现在万万不想跟陆司爵同行的，她想拉住夏夕绾。

    但是来不及了，夏夕绾动作很快的挥了挥小手，还大声喊道，“陆伯父，好巧啊，我们在这里！”

    陆司爵扭头，那双幽沉的狭眸就看了过来，最后落在了柳璎珞的身上。

    