    当天夜里，唐欣难得失眠了。躺在床上翻来覆去睡不着，翻到严浩在的一边，看见他忍不住头大，翻到另一边，心情烦躁地想揍人。

    眼皮子沉的很，也觉得累，可就是睡不着。

    第二天，唐欣顶着一对熊猫眼，恶狠狠地瞪着严浩，都怪你！

    严浩一脸了然，知道是两情相悦后，主子激动得睡不着了吧？他露出不赞同的神色，不要那么兴奋，含蓄一点，克制一点。

    “饿了吧？早饭已经准备好了。”严浩把一大碗冒着热气的鱼片虾仁粥端上桌，摆好碗筷。

    唐欣鼻子动了动，很香。

    她假装随意地往砂锅里瞟一眼，切成片的鱼肉，大只的虾仁，粘稠的米粒，奶白色的粥汤，一看就是用鱼汤熬的粥！

    唐欣移开目光，努力克制住自己，梗着脖子道，“我不饿。”

    她是喜欢美食，但严浩想用一顿饭收买她，太天真。要知道，她是个有原则的人！

    可惜，她的肚子不明白这个道理。

    话音刚落，肚子咕噜噜叫唤起来。一晚上辗转反侧，肚子召唤主人赶快进食，补充能量。

    唐欣恨不得狠狠拍肚子，教训它一顿。鸿门宴能随便吃么？！说不定吃完这顿饭，她就被卖掉了。

    主子害羞了。严浩眼带笑意，“坐下喝粥，我做了紫薯芝士球和绿豆糕，尝尝。”

    唐欣自暴自弃地坐下。严浩的意思就像是说，如果一顿饭搞不定她，那就两顿。

    唐欣愤愤想，他一定是故意的。哼，严浩太低估她了。饭照吃，咬紧牙关不答应告白这种事，她是干的出来的。

    于是，她大大方方坐下，毫不客气大口喝粥。

    喝下第一口，她忍不住扶额。米的香味和鱼汤完美地融合在了一起，鱼片嫩滑，大个的虾仁光是看着就很有食欲。

    唐欣捻起紫薯芝士球咬一口，发现形状被做成球形，外面一圈脆脆的，里面则装满了芝士和紫薯，软糯香甜，好吃极了。

    难道他以为起个大早给她做早饭，她就会屈服了么！不，绝不！

    唐欣又捻了块绿豆糕塞嘴里，幸福地快哭出来。妈蛋，为什么做的东西都这么好吃！简直是摧残她的意志力，逼着她动摇，改变决定。

    严浩看主子吃的欢快，一脸满足，不由好笑，伸手帮她把嘴边沾到的紫薯渣抹去，“不用着急，慢慢吃。都是你的，没人跟你抢。”

    “……”唐欣呆滞脸，愣愣看着严皓。

    如果是一天前，严浩给她擦嘴，她会毫无反应，甚至可能主动在严皓手上蹭两下，把脏东西蹭掉。但是一天后，她的内心十分错杂。怎么就把手伸过来了呢？为什么那么自然？

    唐欣突然想到，以前逛街的时候，她主动帮严浩擦嘴角的事情。原来，被擦嘴的那个是如此的懵逼么？

    如果答应他会怎么样？唐欣第一次认真考虑起这个可能。

    人长得挺帅，怎么看怎么顺眼；是星际里唯一一个ss级；会做好吃的饭菜，特别合她口味；不会背叛；她说什么都会照办；主动把工资卡交给她……

    这么一想，唐欣突然觉得，不赶紧答应下来的自己好傻。一块大馅饼掉在她眼前，怎么能不赶紧捡起来？

    “你不吃点么？”唐欣边想边吃，不一会儿吃了大半。看见严皓不动筷子，有点奇怪。

    “不用，都是做给你的。”

    唐欣略有点歉意，心想，是因为她把东西吃掉太多的关系么？所以严皓把剩下的让给她。

    结果下一秒，她就听见严皓说，“我等会儿吃药膳就好。”

    唐欣面无表情地注视严皓，死死盯着，像是要看出一朵花来。可惜后者淡然自若，丝毫不受影响。

    唐欣没辙，收回炙热的视线，恶狠狠插了块紫薯球从嘴里塞，嚼巴嚼巴，就好像是在啃某人的肉。严皓怎么可能不知道，药膳不是想吃就能吃，需要她亲手做。这意味着，严皓刚才在暗示她，做药膳给他吃。

    这种行为，怎么能纵容！唐欣刚想严词拒绝，话到嘴边忽然愣住了。严皓会这么想不奇怪。往常，的确都是她做了药膳端给严皓。一天三顿，从无例外。

    如果是正常关系，两个人会互相做饭给对方吃么？为什么从以前开始，他俩就好暧昧……更奇怪的是，她直到此刻才意识到两人间的怪异气氛。

    唐欣彻底茫然了，脑子里唯一的念头是，她大概需要吃点药冷静下。

    目前，她思绪紊乱，丧失了部分逻辑能力，失眠易怒，犹豫不决，简直像是多种并发症同时发作。她需要镇定下来，仔细想想。

    赵民只在黄沙星停留了三天，期间他抽查了药师制药情况，确定一切安好后，他带着新做好的药品返回木星。

    虽然，内心千疮百孔，嘴巴里被塞满狗粮，但是多亏了有人连升两级的意外消息，才能把拍卖价格不高这个事情蒙混过关。赵民心里挺庆幸的。

    他重新振作起来，决心操作好后面的计划。三分天注定，七分靠打拼，他左右不了天意，但他可以在能力范围里，把事情做的漂漂亮亮。

    被婉言劝退后，赵民临走前又找过唐欣一次，咨询基因提纯剂的事。他想问问神医，两株药材换一管药剂会不会低了点。如果划不来，他可以立即改口，说这是新店开张的特别优惠活动。开店半个月后，活动结束，恢复成原来的价格。

    不过，唐欣思考过后，拒绝了，“基因提纯剂不同其他药品，每一瓶都是天价。一株星瀚草份量够做两份药剂，但是基因提纯剂有失败率，大概在四十几。也就是说，十株星瀚草能做出十一、十二瓶药剂。”

    “两株星瀚草换一份药剂，我们稳赚一份，运气好，还有更多，足够了。反正基因提纯剂的其他药很常见，昂贵的只有星瀚草。”

    “星瀚草很难找，能找到一株的人都不多。如果再加价，除非是云家那样的大户，其他人绝对没机会交换。现在的价位不错，稳赚，交易的人也多，就当为了打响店铺名气好了。”

    既然神医同意了，赵民自然照办。价位表不变，继续以这个价位交换。同时，他跟当地的军方进行了亲切友好地交谈，聘请两位六级武者长期做他的私人保镖。

    赵民心里清楚，他需要的不是两个六级，而是军方的身份。两个人穿着军方特制服装往他身后一站，想打他主意的人，都得先掂量掂量。为此，他需要每年提供一管基因提纯剂给军方，同时价格打八折优惠。

    赵民从军方大厦离开的时候，脸一抽一抽的，忍不住心疼。每一瓶提纯剂都是天价，少掉的两成价钱，足够他雇佣十几个六级保镖了。

    但生意不是那么算的。军方同意派人保护他，其实就意味着，他们愿意庇护唐门。基因提纯剂炒得越凶，军方受到的各方压力就越大。要不是看在每年提供一瓶药剂，光是价格优惠，军方怕是要犹豫很久。

    但不管怎么说，他总算顺利地寻求了军方的庇护。赵民暗想，有这两人跟着，他可以放心跑去店铺看看，不用担心被人围堵。

    到了店铺，一个员工凑到赵民身边，小声道，“老板，有人在贵宾室等你几天了。”

    赵民忍不住头大，“是那帮求基因提纯剂的家伙吧？我刚在外面遇见过了，直接跟他们说我不在。”要不是那些人看见他身后站了俩穿着军装的门神，估计一帮人又要猛扑过来套交情。而不是像现在这样，随意寒暄两句。

    员工头摇的跟拨浪鼓似的，露出复杂的神色，“没问基因提纯剂，但问他几句，他说自己也是来求药的，想见见咱家的首席药师。”

    “什么来路？”

    “不知道……”员工摸摸脑袋，无奈道，“跟他说，老板去其他星球出差了，他就说他在店里的贵宾室等着就好。已经来了三天了。”

    见问不出什么，赵民摸摸下巴，决定他亲自过去一探究竟，“现在人还在贵宾室？”

    员工连忙点头，“在的。一般早上刚开门就过来，晚上关店门的时候走，从头到尾，也不说话，安安静静在贵宾室里面等着。”

    听描述，是个奇怪的家伙。赵民撇撇嘴，挥退员工，带着俩保镖走到贵宾室。刚进门看见里面的人，他眉头一挑，“马老板？稀客。”

    来人正是马瑞明。

    赵民让俩保镖守在门外，关上门方便谈话。他认识马瑞明，以前去过马家药店几次，都是马瑞明接待的他。说起来，他上马家药店闹事的时候，没看见马瑞明，反而是马瑞安管事，当时他还觉得奇怪。

    马瑞明不见往日高高在上的气势，整个人收拾的干干净净，依然有一丝颓废的气息。他苦笑道，“赵老板就别取笑我了。如今，我只是个废人。”

    “怎么回事？”赵民眼中闪过一丝好奇。

    马瑞明把他被坑的事情原原本本说出来，末了小心翼翼问道，“我听说唐门首席药师可以做出让人基因等级连升两级的药剂，非常厉害，不晓得能否治好我？”

    如果是问的其他药，赵民需要先问过神医，才能知道答案。但续筋骨的药品，他倒是知道。原本，神医给过他配方，想在木星店铺里出售。他认为人手不够，拒绝了，决定专心经营三种药品。

    赵民忍不住摸下巴。神医给的配方，效果没得说，他放心的很。唯一的问题是，他要不要治好马瑞明，还是随便找个理由，拒绝他呢？

