    花无缺那叫一个舒服，美女怀中坐，还专门有人给他喂酒。

    “道爷，您真是好酒量啊。”

    “那是必须的，不然被你们这些小妖精灌醉了，岂不便宜了你们。”

    “道爷，您坏啊，小女子曾经也是大家闺秀。”一个女人娇滴滴的说。

    “小美人，不要怕，今晚道爷就给你赎身。”

    “谢谢道爷。”

    宁凡喝了一口酒，桌子底下给了花无缺一脚，提醒一下对方别玩过头了。

    “兄弟，人生得意须尽欢，何必要约束自己呢，今晚道爷就带你如何逍遥快活。”

    “滚，没兴趣。”

    不知道这个胖子心里在想什么，不要玩过头就好。

    这几个青.楼女子见宁凡似乎对她们不感兴趣，也就没有那么热情，而是给宁凡倒酒。

    半个小时后，宁凡将筷子放下，说：“胖子，你别玩过头了，我在外面等你。”

    “这位大爷，您不需要出去的，我们这里有房间，当然你不需要特殊服务的话，我们不会打搅你的，何况在这九黎城里面其余的客栈都是吃人的地方。”

    “好兄弟，听道爷的就行了，你先上去歇息，待我先降服这几只妖精再说。”

    “随便你！”

    宁凡在一位女子的带领下，走上了三楼的房间里面。

    “帅哥，您且慢慢歇息，有事情可以找我们。”

    “嗯！”

    等对方离开后，宁凡闻了闻房间里面的香气，似乎对自己没什么影响。

    并不说将自己忽悠到这里来，下一点迷香之类的给自己来一次仙人蹦。

    只是普通的檀香而已。

    宁凡在窗户边看了外面一会，这一座城还真是跟外面与世隔绝，并没有都市的繁华灯光。

    时间一天天过去，结果现在行程停了下来，不由得担心冯晓晓那边的情况。

    如果手机有信号，一定打电话回去询问一番。

    “算了，着急也没用，先休息吧。”

    宁凡躺在床上，准备闭目养神一番。

    咔~

    木门被打开，一个女人走了进来。

    “你进来干什么？”宁凡起身。

    “公子，花道长说你有心里障碍性创伤，让我来帮帮你。”

    听到这话，宁凡差点没一口血喷出来：“这该死的死胖子，又在胡说八道。”

    “公子，就让奴家来服侍您吧。”

    “出去。”

    宁凡刚刚说完，感觉自己视线中的画面怎么天旋地转的。

    “不对，果然有阴谋。”

    “你现在知道已经忘了。”

    这个女人两手一挥出，顿时飞出两道红菱打在宁凡身上。

    噗......

    宁凡猝不及防的倒飞出去，怒道：“这种手段，你们是外八门的人？”

