    那一个掌权者也没有办法忍受，在自己的手底下，有这么一支不听自己指挥，并且还时刻威胁自己的组织。

    　　晓组织的那么多忍者，可不光是各个村子的叛忍们，多数都是他雨忍村里面，一些厌恶战争，被弥彦理念所蛊惑的雨忍。

    　　所以半藏一直以来都视弥彦为，眼中钉，肉中刺。几次带领忍者去歼灭他们，但是由于有雨忍内部的忍者，给他们偷偷报信，所以半藏一直也没有办法抓住他们。

    　　而这个时候团藏出现了，团藏可真是大手笔，出手就是足够他的雨忍村消耗一年的物资。

    　　要知道雨忍村因为常年下雨，粮食产量一直都跟不上，人口也就增长不起来。可以说第二次忍界大战对雨忍村造成的伤害，即使是现在还没有缓过来。

    　　没有人口自然也没有新生忍者的补充，而且更严重的是，因为战争，从别的国家流进雨之国的物资，价格都翻了好几倍。如果在按照现在的发展方向，发展下去。

    　　不超过五年，他堂堂半神半藏，都要去下田干活，或者去掠夺其他的忍村。所以这个时候才体现出，团藏这份物资来到的及时，来的珍贵。

    　　而且就在这种情况下，雨之国境内竟然还出现了一个晓组织。这不就是火上浇油。

    　　其实半藏是非常热爱雨之国的，要不就他的实力，去哪个忍村去不了。

    　　如果晓组织的梦想可以实现，他们真的可以为雨之国带来和平。那半藏甚至可以直接支持他们。

    　　但是晓组织的理念，在半藏看来简直就是笑话，没有武力还想要和平？如果不是在第二次忍界大战，他浴血奋战，现在地图上早就没有雨忍村了。

    　　在半藏看来如果真让。晓组织统治了雨之国。恐怕用不了一年，雨之国就会变成一片废墟。

    　　所以为了守护雨之国，他一定要赶绝晓组织。

    　　而就在这个时候团藏找上了他，只需要他解决千羽，不止能拿到物资，还可以借团藏的力量铲除晓组织，这可真是双喜临门啊！

    　　至于能不能他打过千羽，这件事他从来没考虑过。那怕千羽杀了黄土，击败了四代水影枸橘矢仓。在他看来也不会是他的对手，毕竟都是晚辈罢了！

    　　在他看来千羽是大蛇丸教出来的徒弟，作为师傅的大蛇丸，当初都是他想杀能就杀，他的弟子又能翻起什么波浪。

    　　旗木千羽我山椒鱼半藏杀定你了！

    　　。。。。。。

    　　千羽进入了雨之国境内后，入眼就是一片荒凉，越深入越发现，雨之国国民的疾苦，雨之国的平民很多都是衣不蔽体。在路边甚至可以看到饿死的孩子。看来战争对于这些小国家影响太大了。

    　　千羽逐渐深入雨之国，但是渐渐的千羽发现了，身后有人在跟踪他，本着人道原则。千羽就将跟踪他的人，引到了这个村子一旁的小河边。

    　　“出来吧！就你们这三脚猫的隐匿功夫，还是不要在继续丢人现眼了。”

    　　站在小河边的千羽，眼睛直勾勾的盯着一个方向，他敏锐的见闻色霸气，感受到那个方向有4个人形的生物存在。

    　　树林里隐藏的三个人，一开始还以为千羽在诈他们，但是看到千羽的眼睛，一直在直勾勾的看着他们的方向，心里也知道暴露了。

    　　唰！唰！唰！

    　　三个身影出现在千羽身前，两男一女。面前这熟悉的三个人，千羽怎么可能认不出来。

    　　扛米之王在此，天下谁人不试君。

    　　“一袋米能抗几楼？”

    　　千羽试探的问了一句。

    　　“？？？”*3

    　　对面的三个人明显愣了一下，本来很紧张的气氛，随着千羽的这句话，也有了一些缓解。

    　　“阁下应该就是，木叶的修罗剑豪旗木千羽了，不知道阁下来我们雨之国有何贵干！”

    　　虽然不懂千羽在说什么，但是领头的那个男人还是礼貌的问道。

    　　这个男人就是未来的天道佩恩，现在他叫弥彦，可以说长门就是因为他的死，才彻底黑化，走上抗米的道路。

    　　就在不久前，他接到了组织成员汇报，在雨之国境内，发现了千羽的踪迹。他是真的想不清楚，在这个时候，木叶大名鼎鼎的旗木千羽。不在战场上战斗，反而来他们雨之国干嘛？

    　　但是为了保护雨之国的安宁，他就非常果断的，带上他的两个小伙伴，主动来寻找千羽了，发现千羽后，没敢贸然接触，他们选择了先跟踪千羽，看看能不能在跟踪中发现千羽的意图。

    　　但是既然被千羽发现了，那他们的躲藏也就没有意义了，他已经做好了，随时为国家牺牲的准备了，如果千羽是来威害雨之国的，那他那怕拼了命也会阻止千羽。

    　　“来旅游的，雨之国山明水秀，我在木叶就听说过，今日一见名不虚传啊！就是来游玩一段时间！”

    　　我千羽做事，何须向你们解释，要是未来的晓组织，可能我还可以陪你聊一会，但是现在吗？呵呵！给自来也一点面子吧。毕竟是他的弟子。

    　　“旗木千羽，你是在把我们当傻子吗？你们木叶的边境战争打的火热，你身为木叶的顶级忍者，会来雨之国旅游？不管你们有什么阴谋，我都会阻止你的！希望你现在赶紧离开雨之国！”

    　　弥彦坚定的说道，为了他的信仰，他可以付出一切。

    　　“你是不是有点认不清自己的位置了？我只是给自来也师叔一点面子，不是我不能杀你？”

    　　千羽有些恼火了，我旗木千羽做事，何时需要你们来管？如果不是因为自来也是你们的师傅，今天你们三个一个也走不了。老年管子斑，现在可没有救你们的能力。

    　　于是千羽眼中红光一闪，对着前面的三个人，用他的修罗杀意压了过去。

    　　虽然跟这自来也修炼了多年，但是不是每个人都是旗木千羽。修炼多年有上忍实力的三人，怎么可能正面面对千羽的气势。一时间只能在千羽的气场下，艰难的保持住身体不倒下。

    　　但是现在连一袋米能扛几楼都不知道，那又怎么可能有对抗千羽的实力。

    　　看着面前艰难得站立的三个忍者，千羽拔出雪走，顺手斩出一道十数米宽的飞翔斩击。从弥彦的身边略过，沿路飞行，直接斩杀掉了，树林里还剩下的那个，藏在地下的类人型生命。

    　　而弥彦等三人，显然不知道千羽做了什么，只是以为千羽在向他们，展示自己的实力，想让他们知难而退。

    　　“雨之国是我的家乡，如果你想伤害我的家乡，那你只能从我们的尸体踩过去。”

    　　弥彦艰难的站直了身体，这种有信仰的人，意念都是非常的坚定。认为自己是救世主，怎么可能轻易会退却。

