    帝骨，苏族值得骄傲。

    根据传言，觉醒帝骨者，必定踏足帝道，成就帝境之位。

    面对帝骨，要说不羡慕嫉妒恨，那肯定是骗人的，要是丹塔能够拥有一位觉醒帝骨者，想想都知道意味着什么。

    想是一回事，是否能够得到又是另外一回事。

    也只能想想而已。

    纵观东荒，唯有苏族出现一位帝骨拥有者，除此之外，再无一方势力拥有帝骨。

    羡慕归羡慕，齐重却不想拒绝，苏族为了拿到这枚凝魂丹，已经下了血本，九品血莲的价值，要远远高于凝魂丹。

    无法拒绝。

    就在齐重准备答应的时候。

    一直未曾开口的苏辰，突然间说道：“我想问问阁下，你们苏族的苏昊所拥有的帝骨，是自己觉醒的吗？”

    不等苏凌回答，苏辰脸色有些冷嘲道：“根据我听到的传言，似乎苏昊所融合的帝骨，好像不是他本人拥有，而是剥夺他人帝骨，传言可属实？”

    当年苏昊剥夺苏辰的帝骨，苏族当然知道此事，却不知道苏辰这个名字，因为苏族根本没有将盘幽城分支苏族放在眼里，更何况一个苏辰。

    正是因为如此。

    当齐重介绍苏辰名字的时候，苏凌并不知道苏辰，就是当年苏昊剥离帝骨的那人。

    苏昊剥夺帝骨的事情，当年苏族已经封锁消息，唯有苏家知道，并未传出去。

    此人又是如何知道的。

    姓苏？

    难道此人来自盘幽城苏家？

    苏凌的脸色瞬间阴沉下来，要多难看有多难看，因为他很清楚，剥离帝骨的事情传出去，会给苏族带去多大的麻烦。

    顶级家族最是看重颜面。

    “你到底是谁？”

    齐重等人也是惊讶不已，毕竟苏家的威慑摆在那里，一般人还真不愿意招惹，苏辰如此说，完全是赤裸裸的挑衅。

    “我是谁不重要，重要的是你苏家很无耻，剥夺别人的帝骨，却要当成是自己的，还拿出来到处宣扬，世间你苏家人无耻第二，绝对没有人敢认第一。”

    “放肆！”

    “你是什么东西，也敢说我苏族。”

    愤怒的苏凌眼神越来越冰冷，他现在几乎可以断言，面前的青年必定来自盘幽城苏家，很有可能就是苏昊剥离帝骨的那人，只是绝对不能承认。

    要是其他地方，苏凌根本不会听对方如此多的废话，直接出手击杀此人，无论是什么理由，说苏族的不好就是死罪。

    唯独这里，苏凌没有敢出手，毕竟丹塔在东荒属于最巅峰的存在，哪怕是苏族都要避其锋芒。

    朝着齐重抱拳，苏凌声音冷漠地说道：“塔主，我苏族和丹塔一向以和为贵，多年来我苏族更是非常支持丹塔，难道塔主任由他肆意诬陷苏族？”

    “诬陷？是否诬陷，你心里最清楚，想要求凝魂丹，我可以告诉你，我丹塔没有，不要说拿出九品血莲，就算是交出整个苏族都没有，你可以滚了。”

    “找死！”

    心里的怒火一而再再而三的压制，不过被接连挑衅，愤怒的苏凌一个箭步，直接朝着苏辰狠狠地击杀而去，冰冷的剑吟嘶吼而出，凌厉霸道的剑气宛如一条条毒蛇，盯着属于他的猎物。

    苏辰坐着并未动，因为他很清楚，自己身为丹塔的客卿长老，塔主和四位客卿长老，肯定不会眼睁睁地看着自己被杀，并且还是在丹塔内被杀。

    轰！

    一团火焰在苏辰面前瞬间凝聚而出，和剑气狠狠地碰撞在一起，苏凌的身体来的快，回去的更快。

    “九花聚鼎！”

    感受着体内传来的强烈波动，苏凌的脸色瞬间变的苍白无比，早就听说丹塔塔主的修为，已经达到九花聚鼎，现在看来事实果然如此。

    九花聚鼎，已经站在东荒武道巅峰，哪怕是苏族，都没有一位九花聚鼎强者坐镇，否则的话，苏族也无需如此忌惮丹塔。

    齐重挺着沉重的肥胖身子，已经出现在苏辰的面前，他怎么可能眼睁睁的看着苏辰被击杀。

    首先：这里是丹塔，要是客卿长老在丹塔被苏族的人击杀，日后的丹塔如何在东荒立足？岂不是成为了东荒的笑话？

    其次：苏辰的炼丹天赋摆在那里，齐重如此看重苏辰，怎么可能任由苏族击杀苏辰。

    韩枫，方摩天，周耀，泰山四位客卿长老齐齐迈出一步。

    冰冷强悍的气势层层叠加，直接朝着苏凌狠狠的镇压而去。

    “敢在丹塔闹事，苏凌，你真以为你苏族可以纵横东荒吗？”

    苏凌心里巨颤，刚刚因为太过愤怒没有考虑后果。

    这里是丹塔，自己在这里出手，完全是不给丹塔面子。

    看着被塔主护在背后的苏辰，苏凌心里咯噔一下，难道此事是苏辰故意为之？就是想要借刀杀人。

    好卑鄙的手段。

    想到这里，苏凌立刻朝着齐重抱拳，说道：“塔主，刚刚是我冒失了，只是苏辰的言语处处针对我苏族，相信塔主也是明事理之人，今日之事，谁对谁错，塔主心里应该有数。”

    一边是苏族，一边是苏辰，齐重心里很清楚，自己必须选择一方。

    眼神逐渐森冷下来，齐重的脸上写满了厌恶，说道：“心里有数？我心里如何有数？你苏族剥夺他人帝骨占为己有，如此大肆宣扬，难道不是无耻吗？敢在我丹塔出手，你苏族根本未将丹塔放在眼里，从现在开始，丹塔和苏族断绝一切丹药生意，刚刚你所说的凝魂丹，我也无法炼制，请。”

    直接下了逐客令，齐重的意思已经很清楚，就是为了苏辰选择放弃苏族。

    苏凌有些傻眼，他万万没有想到会是这个结果，毕竟苏族和丹塔的生意往来，对于苏族来说很是重要。

    一旦丹塔断绝生意来往，相信东荒之大，再无任何一家丹铺和丹阁，敢出售任何丹药给苏族。

    在苏族的利益面前，哪怕是苏凌都不敢有丝毫的大意，立刻抱拳说道：“塔主，我为刚刚的事情道歉，只是听到有人羞辱种族，一时之间没有忍住，还请塔主不要生气。”

    摇摇头，齐重的眼神很冷，冷冷道：“我说过的话，绝对不会收回来，你要是再不滚，我会让你后悔。”

    想要说什么，最终的苏凌还是忍住了，心里深深叹息一声，不管有多愤怒，还是带着两人离开。

    “都散了。”

    四位客卿长老行礼离开。

    “苏长老，你来自苏族？”

    齐重已经猜出一二，苏辰也没有继续隐瞒，他也不打算隐瞒，因为随着他的崛起，相信他的身份根本瞒不住，何必多此一举。

    “塔主，我正是来自盘幽城苏家，当年我觉醒帝骨，被来自苏族的苏昊强行剥离，只是因为苏族的封锁消息，并未传出来而已。”

    点点头，齐重深深叹息一声，他终于明白为何苏长老如此记恨苏族的人，帝骨被夺，这种仇恨的确是无法忘记。

    哪怕是整个东荒，都未必有第二具帝骨现世。

    “苏长老可以放心，你现在已经贵为丹塔客卿长老，就算苏族知道你的身份，想要出手对付你，也要掂量掂量。”

    “多谢塔主。”

    “无妨，你好好休息，不要为此事烦心。”

    “是。”

    看着离开的塔主，苏辰心里多少有些感动，他当然明白，齐重如此无非是看重自己的灵魂炼丹术，不过能够做到这一点已经很难得。

    要是换做其他人，恐怕会直接禁锢自己，强迫自己交出灵魂炼丹术。

    “苏族。”

    离开丹塔的三人，越想越是愤怒，越想越是气愤。

    “立刻给我查查，这个苏辰到底是什么来历，重点查查盘幽城苏家。”

    “是。”

    苏凌的眼神很是森冷，原本这次带着九品血莲前来荒城，有着十足的信心能够换取到凝神丹，毕竟苏昊即将开始冲击魂宫境，要是能够得到特殊的凝魂丹，对于苏昊的修炼会有很大的好处。

    苏族很是看重苏昊，不管苏昊的帝骨是怎么来的，现在的苏昊已经彻底融合帝骨，只要不陨落，日后的苏昊必定可以成就帝境之位。

    谁能想到，这次会遇到个疯子，仗着他是丹塔的客卿长老，竟然无视苏族，最让他感到愤怒的是，丹塔为了此人，不仅仅拒绝交换，更是断绝苏族的一切生意来往。

    此事多少有些麻烦，等他返回家族，该如何向族长交代？

    “立刻将这里的事情禀报族长，我坐镇这里。”

    “是。”

    苏凌不敢暗地里出手击杀苏辰，因为这里是荒城，丹塔在荒城的实力太强了，一旦被丹塔查出来，他会有很大的麻烦，连带着苏族都会有很大的麻烦。

    为了保险起见，还是先将此事禀报族长，看看族长如何处理此事。

