    看到这一幕后。

    　　叶辰便顿时将自己的灵识朝着这道金色石碑当中灌输而去。

    　　流光剑诀，地阶中阶剑诀：寒光流兮徘徊，剑出有兮无回。剑之傲逸，刃之寒极。剑锋不出则以，一出必惊苍穹！

    　　剑诀第一式，流光拔剑斩！

    　　需要一枚武煞境五重级别光属性妖兽内丹，以及剑意第四重才能够领悟！

    　　剑诀第二式，流光猛龙破！

    　　需要一枚武煞境十重修为级别光属性妖兽内丹，以及剑意第五重才能够领悟！

    　　剑诀第三式，流光剑舞！

    　　需要一枚武宗境一重修为级别以上光属性妖兽内丹，以及剑意第六重才能够领悟！

    　　朝着这道金色剑碑之上仔细地观察一番后，叶辰便顿时忍不住眼前微微一亮，因为就连他也没有想到，在这道金色剑碑当中。

    　　居然能够蕴含/着如此强悍的地阶中级剑诀。

    　　虽然这道流光剑诀仅仅只有三式。

    　　不过在叶辰看来。

    　　只要他能够将这三式全部修炼到大成境界当中的话，想必以九龙吞天塔当中所蕴涵的力量必然可以给这部流光剑诀推演出新的剑招才对！

    　　而且这部流光剑诀对武者妖兽内丹的要求并不高。

    　　仅仅只要求武者对剑意的领悟程度而已。

    　　只要武者领悟的剑意程度越高的话。

    　　那么在修炼起这部剑诀来的话，速度便会越快。

    　　而以叶辰如今的剑意第三重。

    　　显然就连这部地阶中级剑诀的第一式都无法顺利修炼才是。

    　　“铮！”

    　　只不过。

    　　就在叶辰将这部流光剑诀烙印在自己的脑海当中时，只见在这道木桌桌上的金色剑碑，此刻顿时猛然一震。

    　　然后在当中便爆发而出一股极为强悍的金色剑意。

    　　以极快的速度。

    　　朝着叶辰的丹田位置猛地掠去！

    　　“这……”

    　　下一刻。

    　　只见叶辰整个人还未反应过来，在剑碑当中所蕴涵以及隐藏着的这股金色剑意便直接朝着他的丹田位置所灌输而去。

    　　几乎在一眨眼的功夫。

    　　原本在叶辰体内的剑意第三重。

    　　便在这道金色剑意的增幅与融合之下，顿时踏入到了剑意第四重的境界当中！

    　　“想不到在这道金色剑碑当中不但蕴含/着地阶中级流光剑诀，而且还蕴含/着一股极为庞大以及强悍的浓郁金色剑意。”

    　　“只要拥有剑意第三重以上，算是剑修级别的武者。”

    　　“便可以轻而易举地将剑碑当中的这股剑意所领悟下来。”

    　　感受到自己体内的剑意，从原本的第三重境界当中直接提升到了剑意第四重的境界后，叶辰整个人顿时忍不住眼前微微一亮。

    　　紧接着，便一阵开口自语道。

    　　就连他也没有想到。

    　　在这道金色剑碑当中，居然不但隐藏着一部地阶中级流光剑诀功法，甚至居然还蕴含/着极为强悍以及浓郁的一重剑意。

    　　而如今随着这重剑意的融合提升之下。

    　　在他体内的剑意也终于达到了第四重的境界当中。

    　　这对叶辰来说。

    　　便意味着。

    　　终于可以来修炼这部地阶中级剑诀的第一式，流光拔剑斩！

    　　“有了这部地阶中级流光剑诀功法的话，想必我的战力还会提升一半左右才对，毕竟地阶中级剑诀的威力可不是一般武者所能够抵挡下来。”

    　　“事不宜迟……”

    　　“先将这部流光剑诀第一式修炼成功在说。”

    　　催动灵识朝着通道周围的其他位置环顾一圈后。

    　　并未发现有武者赶来的踪迹。

    　　叶辰眼中便顿时闪过一道精芒，随即整个人便没有任何犹豫，打算先将这部流光剑诀的第一式修炼成功在说。

    　　至于武煞境五重修为的光属性妖兽内丹。

    　　先前他在斩杀掉魔言轩时。

    　　便发现对方的蓄物袋当中当中有着不少的武煞境修为妖兽内丹用来炼制丹药时使用，其中便有着一枚光属性级别的武煞境妖兽内丹。

    　　正好可以修炼流光剑诀的第一式流光拔刀斩！

    　　“呼！”

    　　话音刚落。

    　　只见叶辰整个人便顿时深吸一口气，紧接着便将从魔言轩蓄物袋当中所获得的那枚武煞境五重级别光属性妖兽内丹取出后，然后便放在自己的掌心当中。

    　　随即，在这一刻。

    　　叶辰同时将体内的流光剑诀第一式运功路线，在体内迅速地一阵运转起来。

    　　对叶辰来说。

    　　就连他也没有想到。

    　　这一次自己的剑意居然能够以这么快的速度达到第四重的境界当中，毕竟想要将剑意提升一重的难度可是极为困难。

    　　甚至若不是先前在七星道蕴果帮助下的话。

    　　恐怕如今他的剑意。

    　　还仅仅停留在第二重才对！

    　　不过眼下既然剑意提升到了第四重的境界当中，那么对于叶辰来说，自然是如虎添翼，甚至在将流光剑诀第一式修炼成功的话。

    　　即便是魔玄与宁血莲两人联手。

    　　也根本不堪他一击才是。

    　　当下。

    　　只见将流光剑诀第一重的运功路线在体内运转一圈后。

    　　叶辰便没有任何犹豫，直接将掌心当中的这枚武煞境五重修为妖兽内丹一阵迅速地融合以及炼化起来，朝着流光剑诀的运功路线当中不断地灌注而去。

    　　“轰！”

    　　随着这枚武煞境五重修为光属性妖兽内丹当中所蕴涵的光属性能量不断地进入体内后，叶辰便清晰地感受到。

    　　在他体内一股极为强大的光属性灵力。

    　　顿时便一阵迅速地爆发而出，然后在他的体内的流走起来。

    　　若是仔细感受的话。

    　　便能够发现。

    　　这股极为庞大的光属性灵力，显然正是从那枚武煞境五重修为级别妖兽内丹当中所提炼而出。

    　　“给我炼化！”

    　　将体内的流光剑诀第一式全力运转起来后。

    　　叶辰便将体内的这些光属性灵力全部汇聚在经脉当中，然后同时沿着流光剑诀的第一重运功路线开始迅速地在他体内流转起来。

    　　只要能够将这些光属性灵力全部炼化吸收。

    　　用来灌注到流光剑诀的运转路线当中话。

    　　那么对叶辰来说。

    　　流光剑诀第一式流光拔剑斩便算是修炼成功！

    　　由于先前修炼御风剑诀最后一式风剑惊神时，叶辰便已经吸收过一枚武煞境五重修为妖兽内丹，所以此刻在吸收起这枚武煞境五重修为妖兽内丹来。

