    

    杨三爷在旁幽幽道：“镜灵这是不想放她出来。”

    钱淼淼直挺挺的躺在地上，眼珠时不时地往我脸上瞟。

    我的视线在镜子和钱淼淼之间走了个来回，从包里摸出一张镇煞符，“你让她出来，我可以送你离开，让你有重新开始的机会。”

    钱淼淼目光一缩，脸上的表情看着有些心虚，别开头说：“我不知道你在说什么。”

    我扯扯嘴角，盯着镜子，“既然你不明白，我也不为难你，说白了不过是一面镜子罢了，我还有毁掉的本事。”

    说着我就要捏起镜子，右手攥紧拳头，手臂上的纹身胀起，纹路鲜红，仿佛一根根缠绕在一起的血管，里面还有鲜红的血在流动。

    “不，我让她出来！”钱淼淼吓红了眼，着急的说。

    右手抵在镜子上，我冷笑说：“这是你最后一次机会，要是敢耍花招，我就彻底毁了这面镜子，毁了你。”

    许是被欺负惯了，我态度强硬起来，钱淼淼反而彻底驯服，连香烛供奉都没敢要，就把镜子里的钱淼淼魂魄放了出来。

    在钱淼淼出来的那一刻，我也用符纸把钱淼淼身体里中学生鬼魂逼了出来，然后将钱淼淼魂魄压回身体。

    “晓晓，小心！”杨三爷突然喊了声。

    我抬头一看，原本低眉顺眼的中学生鬼魂不知何时回到了镜子里，镜子的缝隙中渗出鲜血，镜面上出现一个血红的“死”字。

    与死字同时出现的还有一张陌生的女人脸，五官小巧精致，看着年纪不大。

    我心里一寒，怔怔的看着镜面。

    镜子对着我，可镜面上出现的却是另外一张脸，而这张脸又不是刚才那中学生鬼魂的脸。

    也就是，我在镜外、中学生鬼魂在镜里，而我们之间出现了第三张脸。

    “怎么会这样？”中学生鬼魂惨叫一声，镜子咚的一声掉在地上，镜面碎裂，她从镜子里跌了出来。

    她看向我的目光中充满了惊恐，但还是浑身颤抖的爬到我脚边，哭嚎求饶：“饶过我，我不是故意的，我只是不甘心就那么死了，才趁着她魂魄不稳，占了她的身体。”

    我松开拳头，冷着脸说：“到底是咋回事？”

    这个中学生从头到尾都在跟我们装傻。

    “我真是被人欺负死的，就是不知道为什么死了以后会跑到这面镜子里，我不知道自己在镜子里待了多久，直到前几天钱淼淼出现在我眼前，当时她被吓魂魄不稳，我起了歹心，趁机占用了她的身体。”中学生说。

    我不由得皱眉，“你是在啥地方碰见钱淼淼的？”

    “是……是江阴大学的废旧实验楼里。”中学生抹了把脸，“我占了她的身体之后，本想着回家去找我爸妈，谁知道我白天只能呆在学校，不然就浑身针扎般的疼，晚上倒是在家里和学校里都行。”

    她这么一说，我也想起这事来。

    前几天她鸠占鹊巢，竟然还能像没事人一样去上课，关键是学校里没人发现她不对劲，而且她还是在实验楼发现魂魄不稳的钱淼淼。

    实验楼……

    我跟杨三爷对视一眼，俱是一脸凝重。

    中学生还在干嚎，求我放过她。

    “你一直待在实验楼？”我问她。

    她摇头，“我也不确定，在遇见钱淼淼之前，我也不知道自己在什么地方，我是从镜子里出来，上了她的身之后才发现的。”

    我又跟她说了会话，实在是问不出消息来了，我才拿出渡阴令牌。

    “乾坤有令，渡尔阴魂。”我低喝一声，那只黑气凝成的手再次从渡阴令牌里伸出来，同时在我对面的墙上出现一扇紧闭的门。

    黑气凝成的手抓住中学生，穿进那扇紧闭的门里，片刻后那扇门消失了。

    我心里发愁，这门咋就关严实了呢？

    送走中学生，那面镜子上血红的“死”字褪去，看着更加破旧。

    钱淼淼幽幽转醒，哭着扑到钱医生怀里，死死地抓着他的衣服，嘴里念叨着“别跟着我，滚开。”

    “现在已经安全了。”我轻声说。

    她擦掉眼角的眼泪，冲我道谢。

    “这是我应该做的，方便告诉我，你为啥要去实验楼吗？”我问。

    她动作一顿，看了眼钱医生，低头不说话。

    钱医生沉下脸，“说。”

    “我是下课回家，经过实验楼的时候，看见三楼的窗户口站着个女人，学校里前一阵子有人跳楼，我怕这个也是，就想要去拦住她，谁知道等我上三楼后，却发现窗户口的女人不见了。”

    跳楼的女人？

    我心头一颤，那天跟周轩从老图书馆离开的时候，我也看见实验楼的窗户后有个人影。

    她委屈的说：“我要离开的时候，后脑勺突然一疼，然后就没有意识了，过了好久才醒过来，那时我四周都乌漆嘛黑的，周围不断有人靠近我，我就拼命跑，然后就莫名其妙又回来了。”

    在钱淼淼这里也没问出啥有用的东西，确定她没事，我和杜涛就离开了。

    出了小区，我拍着杜涛的肩膀，叹气说：“兄弟，你真的倒霉。”

    一下子就把我扯进实验楼的事情里。

    杜涛不要意思的挠挠头，我从小到大，运气是不大好。

    回到红楼，我重重的叹口气，看着杨三爷说：“你说我现在收手，不往下查行不行？”

    杨三爷沉思半晌，“应该可以，毕竟咱们连实验楼都没进去。”

    说是这么说，可我心里莫名不安，总觉得这事不会这么简单结束。

    正发愁的时候，周轩给我打过电话来，“我觉得实验楼要出事，刚才我看见一个中年妇女从实验楼五楼跳了下来，可等我去楼下察看情况的时候，发现楼下根本没有人，地上只有一行字……”

    “啥字？”我着急的问，他真是要急死人，说话就说一半。

    “让石晓晓来见我。”周轩缓缓道。

    我腾地站起来，“你没骗我？”

    周轩回道：“真没有，你要是不信的话就过来亲眼看看，现在那行字还在。”

