    正道这边的弟子不少人一开始都是挪开了双眼，可当女弟子的衣裙被撕碎后，他们忍不住偷瞄起来。

    他们觉得自己的心有些躁动，心跳加速。

    “快拉开他，成何体统？”边上其他正道门派的高手看不下去了。

    立即有高手上前联手制服了发疯的付长老，将他架开了。

    重山派的弟子急忙上前，用衣袍给那受到惊吓，哭泣不已的女弟子披上。

    “中毒了，淫毒？”一个高手立即喊道。

    大家立即将目光投向了杨若薇。

    付长老的表现已经说明了一切，绝对是被下了毒，而且是淫毒。

    这里能够做到的，只有‘蝶后’杨若薇了。

    “怎么样？还精彩吧？”杨若薇淡淡一笑道。

    “妖妇！”有人骂道。

    “是**！”

    “大家别急。”杨若薇丝毫不在意这些人的怒骂，“这才刚开始，哦，我差点忘了，刚才我来这里的时候，身上带的‘迷情散’突然不小心弄洒了。”

    听到这话，众人脸色大变，不管是正道中人还是魔道中人。

    “你这是什么意思？”

    “就是说，在场的诸位，应该多多少少都吸入了一些‘迷情散’。”

    “你！！”

    “交出解药。”

    “杀了她。”

    见这些人情绪激动的样子，杨若薇脸上可没有丝毫的惧怕之色。

    “别激动，别激动。”杨若薇笑道，“刚才付长老就是太激动了，才导致气血翻涌，让效果来的更快更猛烈了一些，只要大家冷静下来，相信这点药效很快就会退去。”

    在场的人立即安静了下来。

    刚才付长老的丑态，他们都看在眼中。

    虽然知道他是中了毒，但他们可不希望自己也变成他那般。

    当然，他们也清楚，付长老肯定不仅仅是中了迷情散这么简单，绝对还受到了杨若薇的特殊照顾。

    否则以付长老的实力，不至于吸入一些迷情散就变得如此丧失理智。

    尤其是那些女弟子，个个被吓得花容失色。

    大家真要中了毒，要是发作起来，那她们能逃哪里去？

    聚集在这里的女子毕竟远不及男子。

    “可恶，你真是卑鄙。”柯木俊怒道。

    他看到周围的江湖中人陆续有了症状。

    他们个个脸色泛红，双眼迷离，显然是陷入了情欲之中。

    “卑鄙？”杨若薇瞥了柯木俊一眼道，“这么多人聚集在这里，我心中怕啊，现在好了，相信他们不会干扰我了。放心，这‘迷情散’对你们这些高手起不到什么效果。”

    毕竟是大范围使用，而且还在这样空旷之地，很多都是被风吹散了。

    所以对于功力较为深厚的高手来说，这点‘迷情散’也就是稍稍刺激了他们的一些欲望，还能控制住。

    也就是一些普通弟子，抵抗力差一些，恐怕会失控。

    对杨若薇来说，她要的就是这个效果，

    如此一来，周围这些江湖中人就无法针对自己了。

    剩下就是柯木俊他们少数几个高手了，对此她还是有信心的。

    倒不是说能杀了他们，而是他们想要对付自己，显然办不到。

    崔游立即盘腿坐下了，他的内心也是有些躁动。

    不过比起其他江湖中人要好了不少。

    毕竟他的功力也算不错。

    他们五神宗这边基本上都没多大的变化。

    而其他江湖中人不少人显然是陷入了意乱情迷之中，口中大声呼喊着，朝着女弟子扑去。

    还好他们的长辈还清醒，立即将这些人直接制服，甚至是直接敲晕。

    “你就不怕成为江湖的公敌吗？”柯木俊问道。

    “你要是这么说，那为了保护自己，不如来得更加彻底一些，看来我得给他们加点料了。”杨若薇轻笑一声道，“这‘迷情散’的威力还是太弱了一些，让这里的人死绝了才好。”

    “不要。”苗冰燕急忙喊道，“师姐，你住手。”

    其他江湖中人脸色也是露出了惊恐之色。

    哪怕是灵蛇宗那边的人也是面露惧意。

    他们也是用毒高手，可主要还是精通蛇毒方面的。

    这催人情欲的淫毒，真是防不胜防。

    一般来说，这种毒不会致命，只需男女一起一般都能化解。

    可一般不会致命，也不是说就没危险。

    若是杨若薇真的想要下杀手，自己这些人恐怕很难抵挡。

    玉蝶宫的毒神秘莫测，完全会让人在亢奋中死去。

    他们可不想这样死在这里。

    “这是你和五神宗的恩怨，和我们魔道中人有什么关系？‘蝶后’，你可别忘了，在那些正道心中，你们‘玉蝶宫’也是我们邪魔这一边的。”董良大声道。

    他也发现自己的身体有些不适，不过正如杨若薇所言，像自己这样实力的高手，完全能够压制这种药效，相信这药效很快就会失效，对自己影响不大。

    可下面的寻常弟子显然是抵挡不住了。

    不少弟子已经被直接打晕，否则那种丑态简直不堪入目。

    由于女弟子太少，神志不清的男弟子，也不管三七二十一，随便搂抱着一个人，便是一顿乱啃，往往都是几个男弟子搂在一起。

    “说得好，退开，你们全都退开。”杨若薇喝道，“这是我和五神宗的事，你们别插手。这些毒还要不了你们的命，等半个时辰自然会消褪。”

    “柯长老？”度能大师有些为难地看着柯木俊。

    柯木俊哪能不知道他的心思，还有诚和真人也是这么盯着自己。

    “诸位还是赶紧散开吧，这‘蝶后’就由我们五神宗来处理。”柯木俊沉声道。

    他知道杨若薇是想要等邪王，可她当年也算是叛出了五神宗，对于叛徒，自己既然遇到了，就无法当做没看到。

    再说，现在她手中还抓着殷瑶琴，不管是谁，敢抓五神宗的弟子，那都是不可饶恕的。

    柯木俊不认为邪王会来，孙升师叔是死了，可邪王绝对不会好受，多半是躲在那个角落偷偷疗伤吧。

    所以，这里只能是他们五神宗的人出手了。

    “柯木俊，那我就给你一个机会。”杨若薇淡淡一笑道，“若是你能击败我，我自然就会放了这丫头。”

    “你这是怕我们联手以多欺少？”柯木俊嗤笑一声道，“我一个人足够对付你了。诸位师兄弟听着，这件事你们不用插手。”

    “柯师兄？”苗冰燕脸色有些担忧之色。

    “苗师妹，就这么定了。”柯木俊说完便上前几步，盯着杨若薇道，“这次我要把你抓回五神宗，接受宗内的惩罚。”

    “那就得看你有没有这个本事了。”

