    长安城内。

    贾诩看着各家联合发来的消息，眼眸中露出了一丝凝重。

    “夜少，你觉得该怎么办？”贾诩把消息递了过去。

    夜少白看了看，随后说道：“他们想要联合进入赵家，你觉得有多大的把握？”

    “几乎毫无把握！赵无极能在暗中灭掉钱文，说明他隐藏的力量很强大，想要进入赵家并不是一件容易的事情。”贾诩摇头道。

    “破釜沉舟的勇气实属不易，你不能打击大家的积极性。这一次，你必须得过去。”夜少白随即给出了答案。

    “可是实力方面的悬殊……”贾诩沉声道。

    “没办法，龙昭既然发出了这消息，说明他已经调集了周边所有的力量。你要是不过去，就会被人针对，这一点你应该比我清楚。”

    夜少白顿了顿，随后道，“而且我相信，这一次没人不会去的。甚至那些暗中的小势力也同样会过去。”

    “你是说，龙昭可能破解了帝王上马石的秘密。所以，他才会做出这种举动？”贾诩惊讶道。

    “没错，除却这个我想不出别的。费了这么大的劲，换做是我都不会甘心的，想要拼一把。”

    夜少白的话点醒了贾诩。

    这些，他心中早就有了猜测，只是不敢下结论罢了。

    被夜少白这么一说，他已然拿定了主意。

    他不知道的是，好多除了燕京之外的家族，也都向着长安城赶了过来，只是并没有进去罢了。

    所有的家族，都在虎视眈眈。

    ……

    第二天一大早，夜少白就离开了长安城。

    在城外百里远一个小的旅店内，夜少白见到了宋正。

    “正哥，你怎么过来了？”夜少白诧异的问道。

    早晨收到消息，他都被吓了一跳。

    “不过来不行啊，赵无极的势力正在不断地汇聚，我怕你们出了什么事情。而且，旁边还有苏家苏三爷呢。”宋正说道。

    夜少白透过窗户，就看到苏牧正坐在那小酌。

    大早晨的喝酒，也是没谁了。

    似乎察觉到了夜少白的目光，苏牧随即扭过头，对着他举杯示意了一下。

    “他也是秦风的朋友？”夜少白问道。

    “没错，苏家在金陵可是真正的第一家族。而且我还查到，这次很多家族都赶了过来，但没有进入那长安城，似乎都在等一个消息。”宋正说道。

    “难道说……这些人都是龙昭召集过来的？”夜少白顿时心惊了。

    这也难怪龙昭敢提出那样的建议，原来是有所依仗啊。

    “龙昭？”宋正愣了一下。

    “没错，帝都龙家的少主。”夜少白道。

    “这个我是不知道的，只是笑笑给了我消息，我就带人赶了过来。不过，看样子，我并没有迟到。”宋正严肃说道。

    “不行，我得把这个消息传给秦风。”

    夜少白皱眉道，“否则，他根本不知道现在的变化。”

    “打个电话不就好了？”宋正说。

    “不行！每次都是他联系我，我联系不到他，估计是怕被追踪到方位吧。先不说了，我们随时保持联系。”夜少白说着就离开了。

    宋正看着来去匆匆的夜少白，有些哭笑不得。

    不过，他此刻也明白了一点。

    长安城内，现在汇聚了太多的势力，其中帝都的势力尤为强大。

    “看来，这次真是要动真格的了。”宋正叹了口气。

    ……

    秦风洗漱完随便啃了口面包，再次来到了道观。

    刚进院子，就见毕超盘腿坐在大殿之中打坐。

    他倒是没有进去打扰，而是临时客串起了看门大爷，坐在那边接待起了零散的游客。

    当听说五千块的香火钱，不少人扭头就走，嘴里还骂骂咧咧说“奸商”、“想钱想疯了”……这类难听的话。

    起初，秦风或许还会争辩几句。

    可是慢慢的，他就习惯了。

    不过，倒是有一对老夫妇专程赶过来的。

    当他们看到破落的道观后，并没有嫌弃的意思，而是依旧走了进来。

    他们掏出的五千块钱都是些零钱，用手帕左三层右三层地裹起来的，可想而知平时一定积攒了很久。

    可是，他们依然买了三炷香，而后恭恭敬敬的走到了那三足大鼎的面前点燃。

    恭敬弯腰行礼之后，他们将香火插了进去。

    秦风诧异的是，毕超居然走了出来。

    “二位，又见面了。”毕超笑着道。

    那两个白发苍苍的老人看到毕超后，眼中露出了一抹惊讶。

    不过，老人很是欣喜道：“道长，三十年没见，您还是这副模样。”

    “我是当时那个孩子。”毕超笑着道。

    “是吗？你跟到账长得一模一样。三十年前我们夫妻两人前来求药，你还不是这个模样，怎么现在就变成这样了呢？”老人疑惑问道。

    “岁月更迭，人事变迁罢了。二位老人家，你们的身体还好吗？”毕超问道。

    “还好，还好……我们这次来也是还愿的。能看到恩人之后，也算是了结了我们的一点夙愿。”两个老人感叹道。

    “您两位有心了。”毕超宣了个道号。

    “道长请保重，我们就不打扰了。”

    两个老人说着就转身准备离开。

    “且慢！”秦风突然喊了一声。

    两个老人有些诧异，纷纷看向了秦风。

    “二位老人家，我能给你们号脉一下吗？”秦风笑着道。

    “啊？”

    两个老人面面相觑，不明白秦风是什么意思。

    甚至就连毕超都不解的看着秦风，不清楚这家伙要搞什么鬼。

    “我是一个医生，人称龙圣手。”

    秦风微微一笑道，“我刚刚观看二位的气色有些不好。所以，本着医者仁心的态度，想要替你们二人诊断一下。”

    两个老人对视了一眼，却不约而同地摇了摇头。

    “不用了，我们这一把年纪了，剩下的时间本就不多了。所以，就不劳烦你了。”

    说完，两人就准备直接离开。

    秦风却直接大步上前，挡住了两人的去路。

    他毫不犹豫地伸出手，准备搭在那老头的手腕上。

    诡异的是，秦风刚伸手就被那老头给挡住了，并且硬生生地把他给推了出去。

    “蝼蚁尚且贪生，谁能将死亡看得那么透彻？”

    秦风忍不住笑了起来，“还有，普通人可不会有这么稳健的下盘。虽然你们走的很慢，可是每一步都恰到好处，随时处于御敌的状态。”

    听到这话，那两个老者的面色都微微一变。

    “你们两人到底是谁？”

