    妘紫莲带着沈翔来到祭坛外面，然后接过沈翔手里的红蓝异果，对着远处抛出去。

    在她的控制下，红蓝异果飞到远处之后突然互相碰撞，然后产生非常猛烈的爆炸。

    虽然是在海面上产生的爆炸，依然掀起一阵巨大的狂浪。

    碰撞的瞬间，还产生很浓的气雾，看上去像是大量的红蓝色火烟碰撞，形成巨大的蘑菇。

    最可怕的是，爆发出来的闪光，照射过来的时候，沈翔只觉得浑身滚烫，体内的血液加速流动，像是被烧开一样，皮肤也感觉到很灼痛，像是要被烫得脱皮那样难受。

    “有点近了……你没事吧？”

    妘紫莲说完，便对沈翔轻轻一挥玉手，一阵清爽的气雾飘来，带着沁人心脾的花香，笼罩在沈翔的身上。

    刚才的种种不适也忽然间消失，沈翔只觉得很舒服很凉爽！

    “紫莲姐，红蓝异果真的很多吗？”沈翔吃惊道：“这么说来，天魇宇宙岂不是谁都掌握这种具有杀伤力的东西？”

    “多是多，但也不是谁都能引爆的！”妘紫莲说道：“我之前跑出去的时候，注入了很多天魇之力，以及……赋元力！你知道赋元力是什么吗？”

    “这个……赋元力是什么？”沈翔刚才倒是没注意去看，没想到引爆红蓝异果是有条件的。

    “我也不太清楚，总之我的魂魄内部有一个空间，空间内部有一个容纳赋元力的池子，池子越大，赋元力就越多！然后天赋就越高……”妘紫莲竟然也不清楚赋元力具体的用途。

    “紫莲姐，引爆红蓝异果，需要很多那种赋元力吗？”沈翔问道。

    “还得加热，我刚才接过来的时候，就已经加热过了！当然，引爆的威力越大，所需的赋元力就越多。如果你只是在丹炉内部炼丹，威力没有刚才那么大的。”妘紫莲说道。

    沈翔松了一口气，如果炼丹的时候不小心爆炸，威力也像刚才那么猛，确实太吓人了。

    就在妘紫莲要带沈翔返回祭坛内部的时候，她忽然停下来，然后望着一个方向。

    沈翔也突然感应到很熟悉的气息，是天魇雷王来了！

    “天魇雷王，你来干什么？”

    妘紫莲还没等天魇雷王降落在祭坛上，就用强大的力量，将声音远远传递出去。

    “丹王，我此番前来是有重要事！”天魇雷王说道：“萧帝过来了！他忽然有很重大的发现！”

    天魇雷王是站在飞梭上面飞过来的，他在空中看见妘紫莲身边有一个小少年，觉得很疑惑，但并未多问。

    “就不能在传音阵上说吗？”妘紫莲冷声道，她似乎对天魇雷王的到来感到很不满。

    “此事很重要，萧帝说不希望被窃听！兽人族那边是能窃听我们传音阵的。”天魇雷王说完，便看了看沈翔。

    “跟我来！”妘紫莲也只能带天魇雷王，进入紫莲祭坛内部密谈。

    妘紫莲带着天魇雷王来到一间很宽敞的大厅，然后让沈翔进入一个房间里面等她。

    天魇雷王不放心，还拿出几张符，贴在沈翔的房门，怕沈翔窃听。

    “他只是一个小孩！”妘紫莲说道。

    “虽然不知他与丹王是什么关系，但萧帝嘱咐过，与你谈及此事时，要确保不外泄这件重要的事情。”

    天魇雷王心里很好奇，为什么妘紫莲这儿会有一个小少年跟班，但他没敢多问，怕妘紫莲会反感他。

    沈翔在房间里，他也只是随便试了试心明眼，就能穿透那扇门，就能很清晰听见外面的声音。

    “这么重要的事情，他们不打算通过神识传音的方式交谈吗？”沈翔心道。

    他也想知道萧帝有什么重要的消息。

    “丹王，萧帝不久前忽然感悟到这个宇宙的修行法则！这里的修行法则很奇特，或者说……比我们天魇宇宙的要好，而且更加清晰。”说起此事，天魇雷王竟然有些激动。

    “怎么样的修行法则？”妘紫莲问道：“难道傲世宇宙的修行法则，能令我们超越命魂六族？命魂六族在傲世宇宙多年，这里的法则应该早就被他掌握了吧？”

    “不，傲世宇宙的修行法则是刚刚诞生的！之前这儿的修炼体系，都是命魂六族留下的。不久前，傲世宇宙才刚刚孕育出修行法则。”天魇雷王说道。

    沈翔听见之后，内心很是震惊！

    因为他的缘故，确实出现了六道法则，也就是六道修行法则，没想到那么快就被那个萧帝感悟到了！

    沈翔之前还以为在天魇宇宙称帝的人物，不过是个虚名，没想到是有点东西的！

    “怎么样的修行法则？我并没有感悟到，你能感悟到吗？”妘紫莲问道。

    “萧帝说，那是六道法则！六道修行，有魂道、赋道、命道、天道、妖道、丹道。具体的，萧帝还没感悟出来！”天魇雷王说道。

    这再次震惊沈翔，那萧帝到底是怎么感悟出来的？要知道，六道命魂一直都被沈翔掌控着啊！

    对应六道法则的六道命魂，现在还被小镜妹妹给吞噬了，完全被小镜妹妹把持着，还一直在六道神镜之内，怎么可能会泄露出去？

    关于六道修行，沈翔只告诉过心柔，但是心柔她和沈翔签订魂魄契约了，是不能说出去的。

    那么就只有一个可能，就是六道修行法则诞生之后，就在整个傲世宇宙之中运转起来，然后被萧帝感悟到！

    沈翔是没办法阻止法则扩散运转的，在傲世宇宙之中，魂魄强大之人，是可以感知读取六道修行法则的！

    “萧帝目前对这个六道修行法则，有什么样的心得？”妘紫莲思索了下，问道。

    “他目前只知道，他魂道和赋道的修为极高！”萧帝说道：“他还说，如果是丹王的话，丹道的修为应该很高！”

    “奇怪，为什么会有一个丹道？一个宇宙的法则，不是命魂主导的吗？宇宙命魂为什么了解丹道？这又是根据什么来定的？”妘紫莲很是疑惑。

    “不知道，所以萧帝希望你这段时间能多多感悟，看能不能对六道法则的丹道有所感悟！”天魇雷王说道。

    “我会尝试的！”妘紫莲点头道：“雷王，这种事狂帝那边应该也知道吧？兽人族肯定也会很快感悟到的！”

