    

    “同调召唤，恶魔的招来！”

    恶魔的招来【攻击力2500】游月唯一的同调怪兽，不给不动游星炫耀一下都对不起自己。

    “那么可以结束了，我发动装备魔法卡，巨大化，在我生命值比你少的场合，装备怪兽攻击力翻倍，我使恶魔的招来攻击力翻倍。”

    “发动魔法卡，千把刀，自己场上存在黑魔术师，破坏掉你场上的一只怪兽，我将喷气战士破坏。”

    “战斗了，我用恶魔的招来攻击喷气战士。”

    “打开盖卡，废铁稻草人，对手攻击宣言时，使对手场上一只攻击的怪兽为对象，使攻击无效，发动这张卡之后重新盖放。”

    “那可不行，恶魔的招来不会成为对手效果的对象，所以废铁稻草人的效果对恶魔的招来是无效的。”

    “那我打开另外一张盖卡，王魂调和，使对手的直接攻击无效，我可以用墓地中的怪兽进行同调召唤八星级之下的同调怪兽。”

    “还是不行，我打开第三张盖卡，王者的看破，我场上存在七星以上的通常怪兽，无效并破坏你的这张陷阱卡。”

    游星一愣，突然察觉自己好像没了。双重陷阱的防御手段就这样被破掉了？不能被效果选作对象是什么？还有这么强的效果？

    同调怪兽里有着【不会成为对手的效果的对象】这种抗性的怪兽屈指可数。游星见过的，应该只有花札卫-雨四光-才有这种抗性。

    “恶魔招来直接攻击就结束咯。”

    游星无奈的耸了耸肩，表示自己没有能够挡下这次攻击的手段了。

    “不愧是前辈，完全不是对手啊。”

    “那是因为你们完全不了解我的卡组嘛~”游月也算是半个重坑玩家，一堆很实用的陷阱卡，对于游星这种平民玩家实在是很不友好。

    毕竟只要坑放的够多，没有风的话，多强的卡组都展开不了。如果游星能撑到下个回合，还不好说呢。

    游月再度光速下场，这次系统给的奖励卡是那张能反复实用的陷阱卡，废品稻草人。

    其实对于游月而言，给一些魔法陷阱都是无所谓的，毕竟他可以动用公司职权印卡，然后转化就行了，他更想要的是难以获得的怪兽卡。

    系统也很贼，很少给他怪兽了，估计是因为DM剧情快要结束的缘故吧。

    接下来游月就没怎么和两位来自未来的决斗王PK，在一边吃吃喝喝看着他们两位互相切磋，然后游月就毫无防备的躺在被炉里睡着了。

    另外两个人也完全没在意这件事，打牌打到深夜最后也都一样就地入眠，至于床这种东西可有可无。

    第二天一大早游月就被海马社长的电话吵醒，他得去参加KC大赛的淘汰赛了，不过在那之前，有一场决斗得转播一下。

    在KC大赛的剧情中，有这样一个粉毛怪，本名是奇古弗里德·冯·施雷德，是将海马濑人作为对手的一个女性化的男人。

    因为一些莫名其妙的原因，参加并且目的在于扰乱这次KC大赛的秩序，化名奇古·罗伊德找上门来。

    原剧中倒是正常的参加了决斗大赛，可是这次，他是明目张胆的挑战海马濑人，没用使用任何卑劣手段（可能）。

    海马濑人是不会拒绝任何人的决斗挑战的，虽然他已经忘记了奇古弗里德·冯·施雷德是什么人，但是人家找上门要打牌，怎么都得来一场刺激的决斗吧。

    于是一场决斗便开打了。

    两位决斗者分别是使用战女神也称为女武神卡组的奇古弗里德和驾驭传说之白龙的海马濑人。

    观战者只有一位，那就是被海马濑人叫来参赛的北斗游月，本来他只是过来打个招呼，然后就去进行淘汰赛的，没想到还能碰巧能观战到一场决斗。

    “来的正好，北斗。矶野已经把你的比赛调整到最后一场了，来欣赏这场决斗吧。”

    “额，有点心嘛？我没吃早饭。”

    “……”

    “你的副社长可真有趣，濑人，大名鼎鼎的决斗王啊，和你一样都是美男子呢。”

    “别废话了！”

    奇古弗里德套着骚粉西装，举止之间都有着一股子骚气，甩了下一头长长的粉红色秀发，空气中还弥漫着不知是香水还是洗发水的气味。

    说话也Gay里Gay气的?，不像正经人。这样的人居然没有被海马记住，可见海马内心的纯洁程度。

    决斗！（duel）×2

    海马濑人LP4000VS奇古弗里德LP4000

    “那么先攻我就收下了！濑人，我美丽的少女们，会成为屠龙的勇者，将你彻底击溃的。”

    奇古弗里德的武少女卡组可算得上是高级卡组了，所有怪兽统一字段，并且魔法陷阱都很有意思，其中还不少针对海马濑人的假卡。

    反正对于游月而言是假卡，很影响游戏平衡性的那种。

    “我盖上一只怪兽，然后盖上两张卡，结束掉回合。”

    奇古弗里德的先攻并没有大张旗鼓，只是盖牌，这种行为引起海马社长一声冷哼，对于这种喜欢盖卡的对手，一般来说都会被他OTK。

    “我的回合，抽卡，我发动仪式魔法卡，高等仪式术！将卡组中的青眼白龙送入墓地，仪式召唤！”

    “你的防御在我的面前就如同灰尘，你的生命值在青眼面前就如同燃尽的烛火！我将挥动混沌之鞭，带给你绝望的失败！降临吧！”

    “青眼混沌极限龙！”

    啥？游月摸了摸头，自己是听错了嘛？不是青眼混沌龙？

    投影影像下出现的青眼白龙，混沌究极形态，让游月知道他并没听错，社长果然印新卡了。

    混沌的黑暗之渊中，耀眼的白光如同火山喷发似的涌出，一头直立着的银色巨龙展开像是无数剑刃的光翼，粗壮威猛的体态和青眼混沌龙的优雅完全不同，这是青眼更加无敌的姿态。

    青眼混沌极龙【攻击力4000】

    龙鸣声震耳发聩，银龙身上镶嵌着湛蓝的虚空宝石，龙爪极具攻击性，一看就知道不好惹。

    这可是被称为杂鱼粉碎击的究极怪兽，没想到社长在这里就掏出了青眼混沌极限龙。看来以后在社长面前都不能守备表示了，4000LP的确在混沌极龙面前就和不存在一样。        

