    

    “上肢直角外展旋后位。”秦风和赵齐开始调整患者手臂的体位。

    体位铺好，进行消毒铺巾后，秦风在患者肘下两厘米的地方，沿着桡动脉的行进方向开始解剖。

    解剖的时候，秦风的切口是偏向于手臂内侧，这是为了防止损伤外侧的血管。

    一层层皮下脂肪被秦风进行分离，渐渐显露出深筋膜，秦风分离步骤停留在了这一步。

    “秦哥，为什么停下来了啊？”赵齐不解的问道。

    “这里有前臂外侧皮神经，容易产生损伤，我观察一下。”秦风解释道。

    赵齐正要点头，就看到秦风手动了起来。

    “找显露在下方的桡动脉。”

    “？？”

    赵齐有些迷惑秦风的行为，前一秒还在观察，后一秒直接显露血管了，这速度没谁了。

    可能秦风的观察和其他医生的观察不一样，其他医生的观察可能是在分析脑海中的手臂结构，怎么去解剖保证不会伤害到神经。

    但是秦风不同，秦风直接就是那种观察怎么才能把手术做得更快。

    赵齐还在小心翼翼牵扯着从红桡肌往外拉的桡动脉，秦风拿过手术刀，小指勾上组织剪不断的为赵齐开拓着空间。

    “秦哥，要不我们的速度还是慢点吧？”赵齐看的是心惊肉跳。

    桡动脉的前段、中段、后段都是有不同的特点，秦风则分离的是中端，中端这一块分离毕竟容易。

    只是桡动脉本身有很多的伴行血管，稍微下刀过重或者是产生了偏离，都会导致伴行血管破裂。

    赵齐担忧伴行血管破裂后，就可能导致血管拥堵，我出呢个人引发血流循环，毕竟秦风只是阻断了桡动脉的血管，一旦出现其他血管破裂，还是会引发出血。

    只不过，秦风眼中好像就没有这些血管一样，手中的速度反而越来越快。

    每一次却都能精准的避开伴生血管，这一手操作直接让赵齐看的有些发愣。

    “继续拉扯啊！”秦风忍不住呵斥了一句。

    赵齐这才回过神来，继续开始拉扯。

    “秦哥，你手术做的这么快，你就不怕血管破裂吗？”赵齐忍不住问道。

    秦风手中动作不减道：“这是为了加快手术速度，从而减少手部血流缺失带来的影响。”

    “嘶！”

    赵齐不由为秦风的胆大而震惊，这是多大的心和对自己的手术水平有多大的把握，才能有这种可怕的想法。

    天下武功唯快不破？

    只要我手术过快，失血就追不上患者？

    仔细一想，发现秦风说的还是挺有道理的。

    患者在手术床上每时每刻都在失血，每一分钟失血量都是不同的，秦风如果能将预定的手术时间提前做完，确实能够保证血流不受到影响。

    秦风没去管赵齐心里在想什么，直接在赵齐拉扯出来的桡动脉上将伴行静脉和脂肪组织游离出去。

    移植的过程中，是不能有静脉存在的。

    任何部位的静脉，都有可能引发大出血。

    “温盐水纱布。”

    林雪连忙前去准备，然后秦风接过将其包裹在桡动脉组织外。

    这是为了避免桡动脉出现血管痉挛，从而引发缺血性内脏痉挛，这种情况，就算是秦风，也会觉得很棘手，能够避免就尽量避免，让手术进一步提速。

    做好包裹后，秦风继续游离桡动脉，之前是以桡动脉的中段为中心，后面就以上端和下端进行游离。

    上端的血管比较粗大，下段则是穿支多，比较细小，适合后游离，而不是先游离。

    “血管钳。”

    秦风伸手的时候，余光突然看到患者的手指动了一下。

    这一幕，在场的除了林雪，都看到了。

    “啊？我给他配的麻醉剂量绝对不可能这个时候就苏醒的。”卢杉连忙解释道。

    患者肢体运动，那可是患者出现苏醒的症状，手术中苏醒，对于正在进行的手术来说那无疑是毁灭性的打击。

    同时这一笔要是记在麻醉师档案里面，那基本上这个麻醉师就没有出路了。

    这也是为什么手术中，麻醉师情愿将时间延长一点，也不愿意调配适量的原因。

    “没事的。”秦风笑着安慰道，“患者的各项指标现在怎么样？”

    “现在都处于正常平稳状态，没有出现波动。”

    秦风点了点头，低头研究起来，最后发现了问题所在。

    “赵齐，牵拉的时候，力气不要太大了，容易牵扯到神经。”秦风道。

    赵齐脸羞愧的低下头，刚才他有些愣神了，所以力度就大了点。

    因为桡神经浅支在桡动脉的桡侧，一旦牵拉过度就会出动桡神经浅支，严重一点的身子可能会损伤神经，导致术后出现手背、手指麻木的并发症。

    发现问题后，秦风也放下心继续手术。

    手术中，患者的肢体动弹，对主刀医生的心理冲击，不亚于一次太平间的尸体诈尸。

    脾气稍微差点的，现在恐怕要将赵齐骂的狗血淋头了。

    “好了。”

    秦风最后的分离在桡返动脉处停了下来，桡返动脉是不能碰的。

    一旦桡返动脉没了，整条手术的血流循环都会受到影响。

    “准备ALLen实验。”

    这个实验是一种检查手部血液供应、桡动脉和尺动脉之间的吻合情况。

    秦风必须保证供血区无缺血征象，侧枝循环良好，才能彻底切除桡动脉。

    “你去测试握拳。”

    赵齐走到患者的左侧，不停的将患者的拳头握紧松开，直至手掌发白。

    看到这一幕，气氛能送爱了对患者尺动脉的压迫，左手依旧压迫着桡动脉，模拟着起初桡动脉之后的血流情况。

    赵齐继续测试着患者的握拳，发白的手掌渐渐恢复血色，这让秦风露出了一抹笑容。

    桡动脉被切除后，患者的手掌还是能够正常进行血供的。

    说明桡动脉和尺动脉之间存在着良好的侧支循环，即便切断了桡动脉，同样也可以通过侧枝循环给手掌进行供血。

    为了保险起见，秦风又尝试了一次，得出同样结果后，下达切除桡动脉的指令。

    “Allen试验无其他异样，可以切除桡动脉。”

