    ?<!--章节内容开始-->

    　　虽然对于这个项目的资金运作，柳擎宇也做好了充分的心里准备，但是，真正等到事到临头的时候，他还是十分头大。

    　　鹿鸣市，市委常委会。

    　　沈鸿飞主持会议。

    　　“各位，今天我要宣布一个好消息，那就是我们鹿鸣市申报到国家发改委的鹿尾岛大型深水港项目已经通过了发改委的最终审核立项，而且国家发改委也给这个项目提供了3个亿的资金支持。”

    　　沈鸿飞这话一说完，现场立刻一片掌声。

    　　虽然曾振天内心深处十分不爽，但是此时此刻，却不得不违心的鼓掌。虽然自己在这个项目中能够插手的机会非常小，能够获得的利益非常小，但是，毕竟这个项目确实对鹿鸣市有利。他虽然有心跟柳擎宇、沈鸿飞找点别扭，但是在大局已定的情况他，他自然不会再去破坏众人的好心情。

    　　待掌声落下，沈鸿飞脸上又露出了一丝苦笑：“各位，虽然国家发改委给我们这个项目提供了3个亿的资金支持，但是说实在的，这三个亿的资金却是杯水车薪，因为整个大型深水港的项目建设至少需要几千个亿，所以，如何筹集这几千亿的资金，现在是到了我们发愁的时候了。”

    　　沈鸿飞话音还沒有落下，廖志财便立刻出声说道：“沈书记，在申报文件上，不是写的十分清楚明白吗，我们要通过bot和ppp等融资模式对这个项目进行融资吗，那还有什么好说的，我们直接通过宣传部门大规模宣传这个项目，吸引投资商对这个项目投资投资不就可以了吗，”

    　　听廖志财这样说，沈鸿飞却是淡淡一笑，目光看向了柳擎宇：“柳市长，这个问題还是你來回答吧。”

    　　柳擎宇点点头，淡淡的看向廖志财说道：“廖志财同志，虽然我们在申报方案中写的十分清楚，而且我也的确联系了一些大型投资公司，他们对这个项目很感兴趣，但是，有一点却是我们鹿鸣市必须要做的，那就是对于一些基层设施的投资。比如说对鹿尾岛临时泊位的建造，对鹿尾岛的土地规划和整合，对鹿尾岛进行跨海并网送电，对鹿尾岛进行吹沙造岛，所有的这一切，有相当于一部分都是需要我们鹿鸣市來想办法解决的，我们要想吸引投资商，如果不解决一些基础设施问題，投资商是很难愿意过來投资的。”

    　　听柳擎宇这样说，曾振天不由得眉头一皱：“柳市长，按照你的意思，我们鹿鸣市应该投入多少资金才能真正的启动这个项目，”

    　　柳擎宇道：“100个亿。至少我们需要100个亿才能真正把一些必要的基础设施准备好，达到对外招商引资的条件，也只有在我们鹿鸣市投入了这些基础设施建设，那些投资商才有可能对我们鹿鸣市建设这个大型深水港项目建设的决心有一个真正的认识。”

    　　“我晕，启动资金就需要100个亿，柳市长，你确定自己沒有算错吧，就凭我们鹿鸣市的财政状况，别说是拿出100个亿了，就算是拿出一个亿來也要咬紧牙关，收紧裤腰带啊。”廖志财有些激动的说道。

    　　他说得沒错，鹿鸣市是旅游城市，虽然城市经济规模可观，但比较产业模式单一，所以，鹿鸣市的财务状况并不是很好。

    　　沈鸿飞沒有说话，依旧看着柳擎宇。

    　　柳擎宇只能站出來说道：“廖志财同志说得沒错，我们鹿鸣市确实是沒有足够的财力拿出太多的资金來，所以，才有了今天的这次常委会。我的想法是，为了建设好这个项目，我们大家必须要群策群力，团结一心，看看有沒有办法解决这100个亿的资金问題，大家可以各抒己见。”

    　　柳擎宇刚刚说完，廖志财便摇摇头说道：“我感觉光靠我们自己去解决这100个亿实在是太不现实了，而且就算是我们真的求爷爷告奶奶的弄到了100个亿，恐怕这100个亿投入到这个数千亿的大项目中，连一个水漂都未必能够打得起來。所以，我们顺着这个思维再反过來一想，谁会为我们提供这100亿元呢，这可是连水漂都未必会打出來的无底洞啊。”

    　　不得不说，廖志财的这番话还是相当有道理的。

    　　听廖志财这样说，柳擎宇却是眉头紧皱道：“廖志财同志，你的思想有些不对头，诚然，这个项目尤其是启动阶段的资金投入确实很难见到效益，甚至投资如何筹集都十分困难，但是，身为党员干部，我们要想真真正正的做成一个项目，做好一件事情，又有哪件事情那么容易，容易的事情，恐怕早就有人做了，什么时候轮到我们，难道我们就因为畏惧这些困难就裹足不前了，”

    　　“我也沒有说裹足不前啊，我只是感觉柳市长你的这个提议有些不靠谱而已。”廖志财直接驳斥道。说道此处，廖志财又继续说道：“柳市长，当初是你一力推动这个项目，你总不能自己推动的项目遇到点困难就找大家想办法吧，你不觉得这样做有些过分了吗，好家伙，政绩你自己得了，问題却抛给了大家，你这也太……”

    　　后面的话廖志财沒有说下去，但是意思却很明显了，他这是在指责柳擎宇光想捞政绩却不想干活啊。

    　　“廖志财，你的话有些过了。”听到廖志财这样说，沈鸿飞有些不满了，因为他沈鸿飞才是名义整个项目指挥小组的组长，如果项目成功的话，在这个项目中获益最大的是他沈鸿飞，虽然现在廖志财说的是柳擎宇，但是很明显，连他也一块给牵连进來了。

    　　沈鸿飞一说话，廖志财立刻意识到自己刚才有些冲动了。不过事情既然已经发生了，他也不打算在把刚才的话收回了，只是低下头去，低头喝水，一言不发。

    　　看到这种情况，柳擎宇却笑了起來：“廖志财同志，说实在的，你刚才的话确实有些伤人了。让我柳擎宇很沒有面子，不过既然你把话说道这种份上了，那么我就问你一句话，这个项目，你愿意不愿意参与，如果你愿意参与，那么你必须当着大家的面，收回你刚才说的那番话，如果你不愿意参与，你可以立刻从项目小组退出去，身为项目小组的成员，我们需要的是一个能够积极献言献策的、努力为整个项目成功而努力的成员，而不是一个总是在到处抱怨，怨天尤人的成员，廖志财同志，你到底如何选择，给个痛快话吧，”

    　　柳擎宇这话一说出來，整个常委会会议室内顿时鸦雀无声，不管是沈鸿飞也好，曾振天也罢，所有人的目光全都看着了廖志财的脸上。

    　　虽然大家都知道廖志财一直在从方方面面对柳擎宇进行打压，进行打击，但是，柳擎宇的反击却也是一次比一次犀利，但是，一直以來，柳擎宇的反击一直在私底下进行，从來不会在常委会上直接跟廖志财闹僵。

    　　但是谁也沒有想到，这一次，柳擎宇竟然直接当着所有人的面给了廖志财一道选择題，你要么乖乖做事，要么退出这个项目小组，沒有其他选择。

    　　如果廖志财选择退出小组，也就意味着如果将來事情做成功了，他沒有任何政绩，如果参加项目小组，那么他必须要收回之前说过的话，如此一來，他在大家面前就彻底颜面扫地。

    　　这确实是一个十分艰难的选择。

    　　廖志财被柳擎宇这番话气得脸色一阵红一阵白的，双拳紧握，双眼喷火，怒视着柳擎宇一字一句的说道：“柳擎宇，你沒有资格给我设置选项，”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“我确实沒有资格，不过呢，我认为你应该做出最终的选择，你刚才可是口口声声的说我为了捞取个人政绩把大家绑在了我的战车上了，那么你现在已经有了不必被捆绑在我这辆战车上的机会，你是否愿意选择为自己松绑呢，你总不能吃奶骂娘吧，那样的话，你的人品也太逊了吧，这会成为大家的笑柄的。”

    　　柳擎宇这话一说出來，会议室内顿时传出一阵哄笑之声，虽然这种声音只是一下子就消失了，但是，明眼人都看出來了，柳擎宇这个形容非常形象。你廖志财要是不想要政绩，就不要混在这个项目小组里啊，沒有人逼你，你要是想要政绩，就不用婆婆妈妈的。

    　　廖志财虽然平时心理素质一向很好，但是这一次，彻底被柳擎宇给激怒了，他猛的一拍桌子站起身來说道：“好，不就是项目小组吗，我廖志财不参加又如何，我廖志财绝对不是那种贪恋政绩之人，我廖志财一向是有一说一之人，你柳擎宇想要利用大家达成自己的目的，我廖志财就是看不惯。”

    　　说完，廖志财转身离开，狠狠的关上了房门。

    　　看到廖志财气冲冲的离开，沈鸿飞的脸色有些难看。<!--章节内容结束-->

