
听到刘立峰的话，贾明的脸变得像猪肝似的。

他在路承周面前，原本有着很强的心理优势，刘立峰的话，无异于当着路承周的面，给了他一巴掌。

以后，他在路承周面前，还能抬得起头吗？

而刘立峰之所以说出这样的话，与路承周之前的落井下石，是有很大关系的。

贾明不敢怨恨刘立峰，只能盯着路承周，恨不得一口生吞了他。

“你不要以这样的眼神看路承周，他很快就要成为你的长官，接替阮健公之职。”刘立峰看到贾明还敢瞪路承周，担心他以后与路承周处理不好关系，故意透露了这个消息。

“什么？这怎么可能！”贾明听到刘立峰的话，一脸的震惊。

“处座，是不是搞错了，我怎么可能当巡官呢？”路承周也是一脸“茫然”，惊讶的说。

“明天处里就会发通知，就不再专门找你谈话了。”刘立峰看了路承周一眼。

他才不相信路承周的鬼话，路承周是克莱森琪推荐来的，刚来就当巡长，现在又当巡官，克莱森琪要没有提前告之，那才是有鬼呢。

只有贾明，听到刘立峰的话后，耳朵里一直嗡嗡叫。

他满脑子只有一个念头，自己要成为路承周下属了。

这个结果，是他最不想接受的。

贾明宁愿其他人调来当巡官，也愿意年轻的路承周领导自己。

他的资格比路承周老，每次想着要向路承周汇报工作，心里就特别扭。

“多谢处座提携。”路承周诚恳的说。

“以后好好干吧。”刘立峰淡淡的说。

直到路承周走后，贾明还没有恢复意识。

刘立峰看了贾明一眼，叹了口气，摇摇头也离开了。

贾明不争气，无论是能力还是心机，都远不如路承周，还怎么跟人家竞争？

贾明对路承周和刘立峰的离开，并没有在意。

甚至，他都没有注意到，此时的贾明，还没有从震惊中恢复过来。

贾明的大脑中，拒绝承认路承周担任巡官。

直到第二天，接到警务处发的通知，贾明还是不愿相信这个事实。

原本胜券在握，突然花落旁人，他的失落是可以理解的。

“贾明，等会来我办公室一趟。”路承周却不会考虑贾明的心情，上任之后，马上开始行使巡官的权力。

对路承周担任巡官，军统方面的反应不一。

刘有军早就听了路承周的汇报，路承周能在警务处得到提拔，说明他的活动空间，又大了不少。

掌握六条街的路承周，能更好的配合军统的行动。

但不知情的何贺，得知路承周当了巡官后，心里五味杂陈。

他到现在，还坚定的认为，路承周一直在替日本特务机关做事。

路承周出现在野崎公馆后门，这是绝对不正常的。

虽然路承周解决，是为了执行任务，打探田代皖一郎的行踪，但何贺并不接受这样的解释。

为了路承周的身份，甚至还惊动了南京总部。

可惜的是，最终，总部也没有给路承周定性。

如果换成其他人，可能会继续使用路承周，最多也就是有限度的使用。

可何贺坚定的认为，路承周不适宜再为军统做事。

身上有疑点的人，一定不能重用，甚至一辈子都不能使用。

然而，最近路承周的表现，让他又开始怀疑当初的判断。

路承周与英租界人力车罢工，有着很深的联系。

不说路承周一手策划了这次的罢工，至少他推动了人力车的罢工。

英租界人力车的张保头和朱彪，称得上是人力车夫的代表，晚上在路承周家出没，就已经说明一切。

路承周的行为，不但没有被英国人知道，反而得到了巴恩士的赏识。

此次路承周能升任巡官，应该就是上次路承周与人力车谈判，让人力车停止罢工的结果。

“站长，我想，是不是对路承周再进行一次考察？”何贺找到刘有军，汇报着说。

“不可。近期内，不要再动路承周。”刘有军摇了摇头，坚定的说。

目前路承周的工作重心，是针对日本特务机关，可不能被何贺打扰。

“他现在与英租界的人力车夫关系较好，又升了官，如果他对党国是忠诚的，能配合我们对宝士徒道三德里21号的行动呢。”何贺说。

他所说的宝士徒道三德里21号，正是最近军统掌握的一个重要情报。

中共北方局和河北省委，在英租界的机关所在地，正是宝士徒道三德里21号。

但此时的何贺，还没有意识到，宝士徒道三德里21号是北方局之机关。

军统虽在英租界活动，但并不能公开办公。

就算是发现中共的行踪，也不能随便动手。

一般情况下，在英租界发现中共，情况允许的话，军统自己就动手了。

海沽站成立了行动组，裴福海到任后，很快充实了行动组。

但是，宝士徒道三德里21号，里面有好些中共，凭着海沽站的人手，未必能全部逮捕。

如果有路承周这个巡捕的帮忙，就容易得多了。

“还是让海沽市政府与英国领事馆沟通，走正常途径吧。”刘有军摆了摆手。

这个情报，他会知会路承周，就算路承周配合军统，端掉这个中共的联络站，也应该是通过正常途径。

刘有军和何贺都认为，宝士徒道三德里21号只是中共的一个联络站。

在刘有军眼中，一个中共的联络站，远不如路承周的身份重要。

“好吧。”何贺遗憾的说。

他其实还存着另外的心思，想通过宝士徒道三德里21号的事情，再次考察路承周。

当然，路承周如果是日本特务的话，对中共的情报，应该不会有兴趣。

可是，军统的行动，路承周照例是要向日本特务机关汇报的。

只要路承周动了，何贺就能抓到他的把柄。

路承周对宝士徒道三德里21号，并没有特别敏感。

因为，他根本就不知道，这就是北方局和河北省委的机关所在地。

北方局和河北省委，是一套人马两块牌子。

路承周收到刘有军的情报，以为这只是党组织的一个联络站，他就以正常的程序，向李向学汇报了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="15383954"  chaptername="第一百五十六章  机关所在地">加入书签</a>
</div>
