    “又是你？”

    克里斯丁在第一眼见到秦简的时候就不喜欢，很反感这个人，事实证明她的感觉一点没错。

    秦简其人，就是无端的惹人厌恶。

    “人都在地上趴着呢，你跟我说你没打人？“克里斯丁仰着下巴，嘲讽道：“你们花国人都是这样敢做不敢当吗？”

    秦简很不需喜她一口一个花国人一口一个花国人这样叫唤。

    她抬眸扫过去，“国佳无高低贵贱，人种也是，这句话，一直都被联众国反复强调，M国也是赞同者其中之一。

    你既然是国际刑警，说话代表了M国的形象，不要让别人认为，M国都是只会用鼻孔看人的人！连自己认可的宗旨都做不到，是一群阳奉阴违的小人！”

    “你！”克里斯丁气结，她倒是没想秦简竟然这么牙尖嘴利，“说的倒是好听，你们打了M国的人，就等着上国际法庭把！”

    “我不是说了吗？”秦简沉声道：“我们没打人，如果你不相信，那大可以查查看，他身上到底没有伤口！”

    见秦简这么笃定，克里斯丁朝自己手下使了个眼色。

    “报告，确实没在他身上发现伤痕。”

    克里斯丁狐疑的看向秦简，她刚刚明明看到他们对他出手，为什么这人身上会没有伤痕？

    “现在能让我们走了吗？”岑景琛问。

    克里斯丁冷着脸，显然不想就这么放过他们。

    “他告诉你们什么了？”

    “你自己去问啊。”顾明爵说道，看这个女人十分不顺眼。

    “岑景琛，你要搞清楚，你们现在是协助我们查案，得到的所有情报都需要和我们共享。”克里斯丁说道，完全就是把岑景琛当成了自己下属。

    “他什么也没说。”岑景琛道：“有本事你就自己去问。”

    “你！”克里斯丁想要发作，但岑景琛已经不想搭理她，转身离开了现场。

    “该死的黄皮子。”克里斯丁暗骂：“有什么了不起的，我自己问！”

    在去找彼得的车上，顾明爵还不忘念叨，说克里斯丁有多么令人讨厌。

    “哎，那男人也不是什么硬骨头，想来那讨厌鬼应该很快就会追上我们了。”顾明爵道：“真不想见到她。”

    “放心吧。”秦简慢悠悠的说道：“那人最少要三天才会醒。”

    闻言，岑景琛和顾明爵齐齐向秦简竖起了大拇指。

    秦简几人找到彼得的时候，他只剩下了半条命。

    被人倒吊在楼梯口，一眼望过去还以为是鬼呢。

    “得赶紧送到医院。”秦简说道：“也许还有救。”

    彼得身上几乎全都是血，双手都被废了，无力的下垂，瞳孔也开始涣散，根本问不出什么话来。

    秦简不明白，为什么常栎锡变得如此心狠手辣，连为自己办事的人都能下这么狠的手。

    她恍恍惚惚回到了家，里面一阵阵欢声笑语传来。

    “后来呢？那个猪猪怎么样了？”

    “它被人送到天上去了，当起了天蓬元帅！”

    这个声音……秦简不由拧起眉头，快步上前打开了门。

    客厅，花诗意正在陪着孩子们讲故事。

    “你怎么会到这来？”秦简问道，语气泛寒。

    花诗意怔怔的站起身，似乎没想到秦简会有这么大的敌意。

    “是这样的，之前是因为我菲利克斯才会记恨上你的，所以我特地向易总问了你现在住的地方，想当面和你说声抱歉。”花诗意态度诚恳。

    “不需要。”秦简道：“天色不早了，你还是早些回去吧。”

    常栎锡的本事秦简是了解的，保不齐她身边就会突然出现一个被他安插过来的卧底。

    对于孩子，她赌不起，也不敢去赌。

    “可是妈咪，这个阿姨真的只是来给我们讲故事的。”小安说道，他还挺喜欢这个阿姨的呢。

    “对啊，妈咪，花阿姨说的故事都好好玩哦。”小希也补充。

    秦简眉头越拧越深。

    花诗意则说道：“秦小姐，实在是抱歉，给您带来困扰了，没有经过你的允许就登门拜访是我的不对，我马上就走。”

    “对了。”花诗意又道：“我这次来，是想告诉你，菲利克斯在明天有个设计展，他现在已经盯上你了，为了你和孩子们的安全着想，你还是尽快离开M国。”

    说罢，花诗意便转身离开了。

    秦简关上门，几个孩子的眼光中都有些不舍。

    这个花诗意，竟有这么大的魔力？在这么短的时间内，就俘获了几个孩子的心？

    秦简觉得不对，开始调查起花诗意的资料。

    花诗意是地地道道的花国人，在M国创业期间没少受人排挤，上面有一堆她创业的辛酸史，这都不是最重要的。

    秦简查到，花诗意还有一个妹妹，在两年前意外失踪，到现在都没找到！

    直觉告诉秦简，花诗情的失踪，肯定和常栎锡有关！

    翌日。

    秦简来到了菲利克斯所办的服装展，他这个人虽然人品不怎么样，但却是个好父亲，走哪里都要把自己的女儿带着。

    说什么要从小培养她的艺术细胞，争取早日在设计界超过他。

    而那个叫莎莉的小丫头也确实没让菲利克斯失望，小小年纪已经在服装界已经小有名气了。

    这次的服装展，有一部分作品就是莎莉所设计的。

    秦简一一看过她的作品，发现这个小丫头确实有两把刷子，小小年纪就已经有自己非常鲜明的风格了。

    “该死的黄皮子，你怎么会到这里来？”

    刻薄的嗓音响起，秦简几乎不用回头都知道是谁。

    “不是说设计师都能来吗？”秦简问，对上菲利克斯不屑的眼神。

    “你是设计师？”菲利克斯压根不信，他哈哈大笑起来，“你们花国人还真是喜欢做梦，以为自己随随便便会画两幅画，就觉得自己是什么设计大师了吗？未免也想的太过天真！”

    菲利克斯已经查清楚了，这个女人根本就没得到易家的认可，易禾也从来没有对外宣告国她的身份。

    说白了，这女人就是易禾养在外面的女人，想起来了就玩一玩，兴趣没了就丢到一边，根本翻不了什么风浪！

    想到她是靠身体上位的女人，菲利克斯就更加看不起她来。

    “你们这些黄皮子啊，根本没什么真本事，要说有，那也就只是艾瑟薇娅稍微厉害那么一点点，但那又怎么样？还不是我的手下败将。”

    “我就是艾瑟薇娅。”秦简嗓音淡然。

