    花无言下意识挣扎，但越挣扎灵力就泄的越快！她立即就慌了！

    顾惜玖也懵了片刻，花无言想握疼她的手她是明白的，所以只是运功抗了一下，没想到会吸人家的灵力！

    花无言灵力越雄厚，挣扎越厉害，顾惜玖吸的也就越多！对方的灵力如泉水自她手心涌入，然后——消失无踪！

    顾惜玖也就一愣神的功夫，花无言已经被吸的脸色发白，双腿发软……

    “放手！你放手……”花无言本来想大声叫的，但眼前阵阵发黑压根叫不出来。好不容易说出几个字也如同猫叫。

    等顾惜玖反应过来放开她手时，她已经站立不住，扑通一声跪倒在顾惜玖面前。

    其他人压根不知道发生了什么，大家只看到花无言和顾惜玖亲热地握完手就下跪行大礼，一时也有些愣神。

    静了一静后人群里有人高呼：“好！顾姑娘文成武德，连天授弟子阴阳宗花宗主也对她佩服的五体投地！顾姑娘最强！”

    这人带头一呼，自然也带动了其他人的情绪，纷纷又喝起彩来。

    花无言俏脸铁青，顾惜玖也微抿了薄唇有口难言。

    龙司夜等人走了过来，看看一跪一站的两个人。

    千玥冉明显一头雾水，问：“怎么了？”

    天祭月似乎看出了什么：“花宗主，出了什么事？”

    “她吸我灵力！”花无言终于说出话来。声音虽然不高，但震翻了一票人！

    在修炼者里吸别人灵力是一种邪术，是修炼者最深恶痛绝的一项邪功！

    千玥冉满脸不可置信：“不可能吧？！顾姑娘明明修炼的是正宗的功夫……”

    天祭月也满脸肃色：“花宗主，话不能乱说！顾姑娘是天聚堂弟子，也是左天师大人最信任的人，她不可能修炼那种邪功的！”

    龙司夜也正色道：“本座和惜玖接触这么长时间，从来没听说她会吸人灵力，花宗主搞错了罢？”

    “怎么会错？我的灵力几乎被她吸走一半！怪不得她这几年功力增长这么快！原来是靠吸收别人灵力来据为己有的！”灵力大减的花无言又气又怒，几乎要歇斯底里。

    只可惜她声音小如同猫叫，要不然这几嗓子只怕全场都听得见！

    但在场的几位天授弟子还是听到的，数双眼睛一起看向顾惜玖。

    顾惜玖自己也不知道是怎么回事，但吸人家灵力她还是明白的，也无法否认，她轻吸了一口气，正想说话，天空中忽然有微风一起，一个人飘然落地：“怎么了？”

    顾惜玖心中一跳，帝拂衣，他终于赶来了！

    其他人自然向帝拂衣行礼，花无言眼睛也是一亮：“拂衣，你终于来了！这位顾姑娘她吸我灵力，你可得为我做主……”

    帝拂衣并没有看顾惜玖，而是直接问花无言：“她吸你灵力？有何为证？”

    花无言一窒：“我，我刚才和她握手，就在须臾之间被灵力现在少了一半还多！就这么须臾之间！”

    帝拂衣目光终于落在顾惜玖身上。