
　　时间飞快，转眼到了八月十九日，《歌手之夜》的决赛终于要开始了。

　　与之前一样，萧云海当天早上坐着自己的私人飞机，飞向了江苏南京。

　　此次，赵婉晴、张远和萧云灵也一起跟着过来了。

　　赵婉晴还是第一次坐自家的飞机，与张远、萧云灵到处打量一番后，满意的说道：“老公，这架飞机真不错。无论是空间还是装饰都给人非常舒服的感觉。”

　　萧云海翘着二郎腿，喝了一口茶，得意的说道：“那是当然。我的眼光什么时候出过错。”

　　萧云灵撇撇嘴，道：“哥，你得了吧。从小到大，我觉得你的眼光都不怎么样。唯一一次例外就是找了婉晴姐做我的嫂子。”

　　萧云海一听，对萧云灵竖起了大拇指，道：“灵儿，你这马屁拍的实在是太有水准了。”

　　众人哈哈大笑。

　　经纪人莫一娜道：“云海，婉晴，你们在《西游记》中的角色完全按照你们的意思定了下来。云海需要在十一月十三日进组，估计用不到一个星期就能拍完，婉晴要晚一些，要到十一月下旬。你们两个的片酬是折合在一起算的，只有可怜的两千万。不过，这已经是剧组演员中的最高片酬了。即使取经四人组都不如你们高。”

　　萧云海笑道：“这是政治任务，片酬无所谓。对了，莫姐，你有没有想过换个工作？”

　　莫一娜愣了愣，道：“怎么？看我烦了，准备把我一脚踢开吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“我是觉得你做我和婉晴的经纪人，有些大材小用了。你知道我的漫威漫画公司成立了经纪公司，艺人签了不少，但经纪公司的老总却一直都是由漫威负责人劳尔兼任。您也知道这个部门对一个娱乐公司的重要性，所以我必须找一个信得过的人来坐这个位子。想来想去，我觉得你是最合适的人选，不知道你有没有这个兴趣？”M.23sk.com

　　对于漫威经纪公司的人选，劳尔倒是给他找了不少。看完他们的个人资料后，萧云海一个都没有同意。

　　原因很简单，萧云海不信任他们。

　　虽说这个经纪公司前面带着漫威这两个字，但萧云海并不打算将它归入漫威旗下，而是希望它能成为一家好莱坞独立的经纪公司，这也是为什么管它叫公司，而不是经纪部的原因。

　　这么重要的一个位子，萧云海自然不敢交给不熟悉的外人掌管了。

　　莫一娜显然对这个事情很感兴趣，问的非常仔细，得知萧云海的目标是希望将它建成一个世界知名经纪公司后，莫一娜动了心。

　　她是个事业心非常强的女人，做萧云海和赵婉晴的经纪人，虽然钱赚的比较多，但与苏映雪一样，时间一长，就感到没有丝毫成就感，现在有这么一个实现自己人生价值的好去处，莫一娜当然不愿意放过。

　　考虑了一会儿，莫一娜坚定地说道：“云海，我愿意做这个经纪公司的老总。不过，我需要你的强力支持。”

　　萧云海笑道：“当然。”

　　赵婉晴道：“莫姐，祝你将漫威经纪公司发展成为全世界最优秀的经纪公司。”

　　莫一娜笑了笑，坚定地说道：“我一定会拼尽全力。对了，我什么时候去上班？”

　　萧云海道：“随时都可以。我会提前跟劳尔说一声，让他将相关的事情和演员的资料跟你做一下交接。莫姐，你要记住，漫威经纪公司是一个独立的经纪公司，只需要对我负责就可以，哪怕是漫威的负责人劳尔都不能命令你做任何事情，明白吗？”

　　莫一娜道：“也就是说你是老大，我和劳尔平起平坐，都是老二，只是管辖范围不一样。”

　　萧云海道：“可以这么认为。”

　　莫一娜问道：“既然我要离开，那你和婉晴怎么办？”

　　萧云海笑道：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的经纪人多的是。这些你就不用管了。”

　　莫一娜点点头，道：“那好。我打算三天后去洛杉矶走马上任，你这位老板是不是应该亲自过去，给我站一下台呢。”

　　萧云海道：“行，没问题。”

　　下了飞机，萧云海就看到了前来接机的江苏电视台台长乔明坤。

　　萧云海伸出手来，与他握了握，微笑着说道：“乔台长，您亲自过来真是让我有些受宠若惊了。”

　　乔明坤笑道：“萧先生，您来参加《歌手之夜》才是让我们江苏电视台受宠若惊。前两次很不巧，我都在外地。这次既然在家里，我是无论如何都要过来的。赵小姐，您这位女歌王也来了，是给萧先生打气吗？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“我是为了给其他歌手加油助威。有些人太嚣张，希望这次能够给他一个教训，免得整天在家里摆出一副天下第一的样子。”

　　乔明坤听了，不禁哈哈大笑。

　　坐上车，众人向电视台赶去。

　　“萧先生，您的主场嘉宾张宇翔先生在三天前就已经到了。说实话，我不明白，您怎么会选择这位唱美声的歌手呢？”

　　车上，乔明坤不解的问道。

　　萧云海笑道：“歌曲需要。张宇翔老师虽然名气不怎么大，但唱功却是几乎无懈可击，歌声温润动人。有他的帮助，我相信一定能够给观众带来非常特别的享受。其他歌手都是找的大腕明星吗？”

　　乔明坤点点头，道：“没错。像艾略特请的是美利坚说唱顶级高手大卫·休默，伊丝塔找的是英国天后卡特琳娜·格兰厄姆，姚娜找的是陈欢老师……”

　　萧云海道：“好家伙，都是高手中的高手呀。那就八仙过海，各显其能吧。我先给张老师打个电话，让他去电视台演播厅等着我。”

　　乔明坤道：“不用了。我过来的时候，已经看到他在那里等着了。大家来的都比较早，彩排最少的都有十遍以上，只有您艺高人胆大，现在才到。”

　　萧云海笑道：“我们私下里练了几十遍，已经是非常完美了。等会儿去彩排，估计两三遍就成了。”

　　半小时后，乔明坤去给赵婉晴等人安排酒店房间，而萧云海则带着乐队来到了演播厅。

　　看到里面只有张宇翔和几个布置舞台的工作人员，萧云海笑道：“张老师，您来的挺早呀。”

　　张宇翔道：“我比较紧张。萧先生，我这两天发现在所有前来助阵的歌手中，无论是人气，还是知名度，我都是最差的一个。您选择了我，似乎有些欠考虑了。”

　　张宇翔三天来，见到了很多像大卫·休默、格兰厄姆这样的歌手，心里难免有些压力山大。

　　萧云海笑道：“《歌手之夜》比的是唱歌，又不是知名度。单论实力，他们并不比你强出多少，有的甚至还远远不如你呢，有什么好担心的。来，咱们先彩排一下，晚上一起证明给他们看。”

　　张宇翔点了点头。

　　一个小时后，两人走出了演播厅，回到了酒店。

　　中午是在酒店二楼吃的自助餐，萧云海一行过去的时候，里面只有陈欢、姚娜等寥寥几位歌手。

　　萧云海惊讶的说道：“这是怎么回事儿？其他人呢？”

　　姚娜笑道：“你如果在这里吃上三天，估计也会受不了，跑到外面吃去。”

　　萧云海呵呵笑道：“原来如此。”

　　众人一边吃，一边聊了起来。

　　赵婉晴道：“娜姐，你和陈老师准备唱什么歌呀？”

　　姚娜道：“当然是新歌了。在这个舞台上，除非能有一个令人刮目相看的编曲，否则谁唱老歌谁死的快。云海，这位应该就是你请的助唱嘉宾张宇翔先生吧？”

　　萧云海点点道：“没错。”

　　张宇翔微笑着打了个招呼，道：“娜姐，陈老师，很高兴见到你们，我是张宇翔。“

　　陈欢笑道：“我听过你的歌非常棒。云海找你，没有选错人。”

　　张宇翔道：“谢谢陈老师的夸奖。萧先生给了我这个天大的机会，我是一定要牢牢抓住的。”

　　姚娜望向赵婉晴，道：“婉晴，你下午要不要跟我去逛街？我上次看中了一个女士包，你帮我看一眼？”

　　赵婉晴笑道：“行，没问题，我正愁着没事做呢。”

　　中午吃完饭，姚娜和赵婉晴出去逛着玩，萧云海、陈欢、张宇翔加上其他几位歌手，则打了一下午的扑克，到四点结束的时候，萧云海还赚了二百多块钱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1067章 比赛前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 