    两个都是她的学生，就算她更喜欢施音儿，也不可能太过偏颇，只能尊重事实，按照校规办事。

    “谢谢老师。”

    阮寒星轻声道谢，接过反感仔细翻看起来。

    她看东西的速度很快，这两份设计方案没用多长时间就很快看完了。

    的确是有百分之八十的相似。

    内核和方式全都是一样的，唯一不同的也只是几个小细节的改变。

    贺采薇小组比施音儿小组交上去得更早，怎么看都是施音儿小组更有嫌疑一些。

    “这个设计方案，真的是我好不容易想出来，又带着室友们没日没夜查资料，终于做好的。”

    施音儿的目光也落在了两份设计方案上。

    她始终都想不明白，到底贺采薇是怎么从她那里拿到她的设计方案。

    难道说她还有什么特意功能，能凭空读取她的想法？

    想到上午时候，被辅导员老师批评，被寝室的同学们怀疑，施音儿的眼眶又忍不住红了。

    “我就算不参加这个比赛，也绝对不可能会抄袭……抄袭别人的设计方案这件事情到底有多大，我怎么可能会不清楚？”

    她的目光落在阮寒星的身上，带着几分恳切和期盼，道：“学姐，我真的没有。”

    “我知道。”

    阮寒星抬手拍了拍施音儿的脑袋，冲着她露出温和的笑容。

    她本来就更加相信施音儿的说法，在看完这两份设计方案的时候，越发确信撒谎的一直都是贺采薇。

    她揉了揉施音儿的头顶，温声道：“别担心，事情我已经了解。我一定会想办法帮你洗清冤屈，让你清白做人的。”

    施音儿的眼眶泛红，闻言用力地点点头，坚定地道：“我相信学姐。”

    可笑。

    贺采薇的眼底闪过几分讽刺。

    在辅导员老师面前却是一副无奈的样子，耸肩摇头道：“我知道学姐跟施音儿同学关系好，但是也不能就这样偏听偏信啊……”

    “你说这份设计方案是你的？”

    阮寒星抬起眼，冷冰冰地睨她一眼，平静地问道：“那你说，你的设计方案，第二页是七行，这个数据怎么回事？”

    贺采薇一愣。

    她没想到，阮寒星竟然会直接问她方案上的事情。

    她拿出了完成度极高的方案，剩下的小瑕疵和修改之类的小事情，自然是让小组的其他成员来完成。

    可以说，这份名义上是她作为主力和引导者的设计方案，她自己根本没有动过多少。

    “学姐又在开玩笑了。”

    贺采薇干干地笑了一声，勉强不叫自己露出丝毫胆怯。

    带着几分无奈，故意用轻松的语气道：“学姐你仔细看看，这份设计方案到底有多厚？这么厚的设计方案，我又怎么可能记得住每一页每一行具体是什么？更别提什么数据了。”

    她苦笑，耸肩道：“臣妾真的做不到啊！”

    这副落落大方开玩笑的样子，真的很容易把人给虎过去。

    “不记得了没有关系。”

    阮寒星冷笑一声，直接将翻开的设计方案递过去，冷声道：“现在你看看，总能想起来吧？我想听听贺学妹到底有什么高见，这个数据到底是为什么而存在。”

    说着直接把设计方案塞到了贺采薇的手上。

    贺采薇不得不被迫抓紧了设计方案，眼底闪过一丝暗光。

    多管闲事。

    她还没有找阮寒星的麻烦，阮寒星反倒是自己找上门来，给她找麻烦。

    这样的大麻烦，还是早点解决得好。

    手掌抓紧了设计方案，在这样紧张的时候，贺采薇竟然忍不住略微有些晃神。

    就在这时，她迎上了阮寒星似笑非笑的眸光。

    察觉到她迟迟没有开口，阮寒星轻笑道：“该不会贺学妹到现在也没想起来，这组数据到底是什么意思吧？我看贺学妹还是这个设计方案的主力，难道连自己的设想，都不清楚是怎么回事？”

    贺采薇的额头上沁出薄汗，甚至不敢去看辅导员老师那越来越严厉的表情。

    鬼知道这组数据到底个情况。

    她又不能胡编乱造，只能硬着头皮道：“这组数据是我们小组的其他成员查资料填上来的，我不是非常清楚。”

    “推到小组成员身上，就没有事情了吗？”

    阮寒星意味深长地笑了笑。

    手上还卷着属于施音儿的设计方案，没有递出去的意思。

    嘴上淡淡地道：“小学妹，来说说你第三页的这个数据的情况。”

    施音儿的眼睛顿时亮了起来。

    这个设计方案是她的心血，对上面的内容她简直是如数家珍。

