    “我觉得这是中国这一边的气候问题。”

    “是的，中国这一边的气候与我们乌兹别克斯坦气候完全不一样，两位守门员可能有一些水土不服。”

    “不过，我们也不能太过于悲观。毕竟，足球是圆的，什么都有可能发生。虽然19号阿迪梅并不是传统的门将出身，但只要是一个球员，一般还是可以当门将的。”

    “我也认为。在绝对的实力之前，有的时候哪怕门将只是一个小孩子，我们未必会输。”

    乌方媒体两位主持人为自己国家的球队打气。

    “对，就是这样。”

    “进攻，进攻。”

    “伤了两位守门员又如何，我们的主力，我们的锋线并没有受到任何的威胁。”

    “乌兹别克斯坦的球员好样的，我们以为你为荣。”

    看到场面仍被乌方控制住，两位主持人又是兴奋起来。

    “看吧，中国队实力就是这么烂。”

    “哪怕我们的后卫当守门员，我们照样虐死中国队。”

    “射，快射呀。”

    一众乌方的球迷亦是大声的叫道。

    只是，兴奋没多久。中方的反击很快就到了……

    “阿迪梅，出来呀，出来呀。”

    “不，你已经快出禁区了，赶紧回去……”

    “哦，我的天，守门不是这样守的，接不住就将球打出去，不用接。”

    “完蛋……”

    阿迪梅本来就不是打门将的，虽然勉强他也能守门。

    但是，阿迪梅哪怕可以守门，比起职业门将来，阿迪梅却是差了不是一个点两个点。

    这不仅包括门将的守门意识，更包括门将的扑球动作。

    就像刚才，快速暴射过来的皮球往往很难接住，一般职业门将都会将球给打出去。

    不是他们不想接，而是哪怕接住也会因为皮球的冲击力，进而脱离手掌。

    如果这个时候有一个对方的前锋在场，一个补射，很容易就被射穿大门。

    但可惜，哪怕这样的常识问题，不是守门员的也并不是特别理解。

    刚才如果不是乌方后卫防守的好，中国队的一个补射，场面就要变成1：0了。

    “阿迪梅，你这个蠢猪。”

    “阿迪梅，你去死吧。”

    “阿迪梅，连这种低级错误都会犯，赶紧滚蛋。”

    “大家别骂，阿迪梅又不是职业门将，犯错很正常。”

    “就是，你们厉害，要不你们上。”

    一众乌方球迷郁闷得不行。

    他们也想不骂。

    他们也明知道阿迪梅并不是职业门将。

    可是，当看到阿迪梅连这种低级错误也都犯下来时，他们还是忍不住的开口。

    “主教练也是蠢，怎么只征召了两位门将，第三门将都没有。”

    “看看欧洲各个国家的国家队，不管他们实力多强，都配有第三守门员。”

    “就是，这就是欧洲强队与我们国足的差别。”

    “难怪我们乌兹别克斯坦一直进不了世界杯。”

    “按这样的打法，我敢说，一会中国队绝对要射穿我们的大门。”

    群众的眼睛是雪亮的。

    虽然观看足球比赛需要一定的技术，但是，当你看得久了的时候，多少也能看出一点比赛的情况。

    原来的乌兹别克斯坦队是压着中国队打，虽然现在也是。但是原来的乌兹别克斯坦压着中国队打却不怕中国队的防守反击，而现在，乌兹别克斯坦因为两个将门受伤，却是有一些畏首畏尾。一碰到中国队反击了，一干前锋瞬间就回撤。

    当然，最为郁闷的是他们的门将是一个打酱油的存在。

    哪怕现在还能保住金身，但谁知道下一秒会不会射穿。

    结果就是。

    在一众乌方球迷无比担心之时，一个犯规击破了原来保持的平衡。

    “守门员犯规。”

    是的。

    就是守门员犯规。

    “怎么回事，守门员怎么犯规了？”

    “没有呀，没有犯规呀。”

    “裁判这是在吹黑哨吗？”

    当看到裁判吹守门员犯规之后，一众乌兹别克斯坦球员差点炸了。

    只是，球迷不解，但乌兹别克斯坦的两位主持人却是苦笑。

    “持球时间超过6秒，的确是守门员犯规。”

    没错。

    其实守门员与其他中前后场球员一样，有很多的规则需要遵守。

    而这个持球时间不得超过6秒的时间，就是其中一条。

    不过，因为大都数很多的职业门将都知道这一条规则，所以，基本上没有几个守门员会犯这样的错。

    因为他们在持球6秒之内，他们就已经将球发出去了。

    可是，对于一些不是职业门将的球员来说，持球时间不得超过6秒的规定，他们还真不太记得。

    阿迪梅就是一位这样的原本不是门将的门将，犯了一个看起来很不起眼的规则。

    “靠，坑爹呀。”

    “这样也吹。”

    “不公平，不公平。”

    虽然在主持人解释之后，有一些球迷知道了规则。但一些铁杆球迷仍是大声的喊道。

    “不公平，绝对不公平。持球时间超过6秒的门将太多了，但是，各大联赛一般都不会对守门员进行判罚。可是，为什么在世界杯预赛时，竟然罚我们乌兹别克斯坦队。”

    这一说，其他的一些铁杆也纷纷醒来。

    “说的对。6秒时间设定本来就不合理，稍微持球时间超过6秒就犯规了，那全世界门将犯规的也太多了。”

    只是可惜，不管这一边乌兹别克斯坦的球员怎么说，裁判就是吹了乌方门将犯规。

    “其实这个球判罚的有一些过。”

    “是呀，的确有一些过，裁判不应该这样判的。”

    两位主持人有一些尴尬。

    其实他们知道，裁判这样判太正常了。

    虽说持球时间超过6秒很多裁判并不会吹守门员犯规，但是，当你的持球时间持得太长了，裁判不吹你犯规那才怪。而且，这还有前例。

    15年欧洲杯的时候，利物浦的门将就因为持球时间超过6秒，而被判罚。当然，判罚吹这位门将犯规的原因不是因为这位门将刚刚超过6秒没多久。事实上，这位门将当时是在手中持了21秒的球。没办法，裁判忍无可忍，这才吹了利物浦守门员的犯规。

    同样，刚才乌兹别克斯坦的门将阿迪梅也是如此。

    他持球倒不是故意停留在手里，他只是持球的时候在思考应该将球踢给谁。

    而这一思考，时间竟然达到了30秒。

    30秒的时间拿着皮球，裁判不吹你吹谁。

    “选择困难症又来了。”

    “是呀，当年利物浦的那位门将，不也是被人讽刺为选择困难症吗？”

    “其实我们不应该将责任推到阿迪梅身上，毕竟他并不是职业门将。”

    “但不管怎么说，中国队为此迎得了一个禁区间接任意球的机会。”

    “虽然是间接任意球，不是直接任意球，不能直接打进球门，必需先传给他人之后，才能进行射门动作。但是，在禁区里面的间接任意球，非常有杀伤力。”

    中方两位主持人可是想笑也不敢笑，做为优秀主持人，他们还得保持应有的形象。

    可是，内心里面，他们却恨不得拍桌子狂笑，这种自己犯规的事儿去哪里找。

    但不得不说，今天的中国队就是有了这样的运气。

    “莫白，一会你来射吧。”

    “还是你来吧。”

    “我来？”

    “对，你来。”

    “莫白，谢谢你。”

    看着莫白，于大宝无比感谢的说道。

    他当然知道，这是莫白让给他的机会。

    只是，莫白心里也是叫苦。

    妈蛋。

    自己也想打门呀。

    可是，莫白却知道。这个猛虎球技似乎与射进没有太多的关系，基本上，莫白射的好几次门，都是射到守门员身上。

    虽然这威力很猛，但再猛不进球也没什么用。

    没办法，莫白只好将机会给了于大宝。

    “我们来看一看这一个间接任意球。”

    “莫白第一脚，于大宝第二脚。”

    “打门……”

    “球进了。”

    禁区离球员只有10米左右的距离，这样的距离，简直与点球差不多。

    于大宝在莫白的配合之下，将皮球打进了乌兹别克斯坦的大门。