
圆脸的雀斑少女一手扯着泰尔斯的手，另一只手熟练地拎起裙子，露出那双与衣裙格格不入、粗糙厚实的行地靴，蹬蹬蹬地拾阶而上，熟练、迅捷又灵巧。

“你到底要带我去哪——”

“安静，眼睛看路，摔了不赔。”

泰尔斯只得跟着希莱一路爬上石梯，来到落日神殿的第三层。

对于这位昨夜突兀现身的凯文迪尔的大小姐，泰尔斯心情复杂，甚至不知道该用什么态度来对待她。

毫无疑问，塞西莉亚·凯文迪尔绝非画像上，或者詹恩口中那么天真无邪，单纯无辜——至少她营造气氛、转移注意、扮鬼吓人的兴趣和技术，皆非常人能及，堪称一绝（泰尔斯对此愤愤不平）。

其次，身为詹恩的妹妹，她亮出的秘密身份实在骇人听闻，令人难以置信。

可是念及王国秘科的能耐，以及凯瑟尔王那胜券在握的样子，这事实——鸢尾花家的贵女被复兴宫策反——似乎又不是那么不可接受。

更何况，泰尔斯想起自己来翡翠城的官方理由，发觉这一切的起因都是这位少女。

但问题恰恰在此。

泰尔斯沉下心来，望着眼前一路拖着自己向前走的少女。

那个夜晚，亲临星湖堡的凯瑟尔王曾对他水说过，他们父子之间似分实合的“盟约”，注定是不能为外人道的绝密，而王国秘科亦在其列。

可昨夜，这位得到凯瑟尔王授意的贵族间谍小姐，却自称来自王国秘科，还对泰尔斯来翡翠城的目的心知肚明。

这不能不让泰尔斯心生疑窦：

她知道什么？

凯瑟尔王告诉了她什么？

她对自己和凯瑟尔王的“盟约”所知多少？

自己能在多大程度上信任她？

这会危及自己吗？

而且还有一点——泰尔斯想到这里，不禁心情一沉：

泰尔斯，你怎么知道，在翡翠城一事上，甚至在“盟约”一事上，凯瑟尔王没有隐瞒、欺骗、误导你呢？

比如……希莱·凯文迪尔的存在？

或者说，除此之外，他到底还隐瞒了多少？

对国王而言，所谓“不能为外人道”的绝密，又在多大程度上成立？

那一刻，心底的声音充满警惕，悄然提醒：

也许，也许那只是你父亲为了让你安心听话的虚言。

而他自己，则从来不曾在意。

一旦有利可图，一旦形势需要，一旦有更好的理由，铁腕王会毫不犹豫地出卖掉你，不惜代价。

正如他过往对你的态度。

或者未来也一样？

想到这里，泰尔斯越发忐忑不安。

不多时，他们绕上一条走廊，隐约听见窗外人声鼎沸。

“啊，我们到了！”

希莱来到走廊尽头的一扇门前，去拧门把。

“咦，锁了。”

希莱退后一步，冷哼一声，伸手从头发里抽出一根细细的发夹，向门锁凑去。

在窸窸窣窣的机括声中，泰尔斯面色微变：

“你在做什么？”

“撬锁啊。”

“在神殿里撬锁？你可是凯文迪尔，是公爵家的小姐啊！”

“怎么，没见过贵族撬锁啊？”希莱头也不回，只是专心对付门锁。

泰尔斯一愣，随即不忿：

“事实上我还真见过……这手法——你行不行啊？”

希莱一挥手：

“闭嘴，别打扰我。”

她抽出发夹，深吸一口气，围绕着门锁挥舞手掌。

“所有一切都跟注意力有关，跟错误引导有关，”希莱自言自语，神情专注，手掌挥舞得越来越快，“没错，所以我只要引导门锁的关注，趁着这把锁一不注意，就能成功打开它……”

错误引导……

趁锁不注意……

泰尔斯面色古怪：

“额，魔术的诀窍也许是这个……但撬锁的诀窍，你确定也是这个？”

希莱咻地回过头来，目光阴沉不善：

“你在怀疑我？”

泰尔斯想起这位姑娘的手段，连忙堆出笑容：

“不是！我只是提出一点微不足道的……”

就在此时，门锁啪地一声打开了。

希莱表情一振，连忙回头：

“你看！趁锁不注意！”

泰尔斯看着那扇慢慢打开的门，再看看还抓在希莱手里的发夹，皱眉道：

“你确定是你打开的？”

就在此时，一个穿着祭司袍的老男人从门后露出脑袋，小心翼翼：

“谁——希莱小姐？”

门后的老祭司松了一口气：

“嗐，我还以为是哪个胆大包天的小兔崽子在……额，又是你，泰尔斯殿下？”

泰尔斯看着这位不久前刚见过的乍得维祭司，尴尬地挤出笑容。

“是你啊，乍得维，”希莱毫不意外，反而一脸恍然，“我记得在告解室门口，不是叫你走远点了吗？”

“是，是的，但是……”

乍得维望望身后，又望望希莱，眼中的委屈无比清晰：

这还不够远吗？

泰尔斯顺着他的目光向后望去，这才发现，门后就是神殿的天台。

希莱推门迈步，一脸天经地义：

“把地方让出来，出去，该干嘛干嘛。”

乍得维面色一变：

“可是小姐，这里是少数能躲班的——”

“现在出去，”希莱耸耸肩，“我就当不知道你和平托尔伯爵他母亲的私情。”

泰尔斯抽了抽嘴角，乍得维则表情大变：

“我——你，你们不能这样……”

“你要我说出你们每个周三，是在新郊区的哪间房里偷情的吗？”

下一秒，乍得维灵活地蹿了出去，消失在两人眼前。

泰尔斯这才跟着希莱走上天台，随即一惊：

市民们黑压压地挤在下方的神殿广场上，排着队，分着区域，有的人在听几位教士布道，有的人在跟着祭司们念祷，领取圣餐。

“你这一年里奉献良多，为自己，为家人，更为翡翠城与落日女神。”一位祭司闭着眼睛，领着大家祈祷。

“诚心忏悔，行合所获者，”一位教士站在高处，大声布道，“落日赦免你的罪过！”

但无论哪一种，总不会忘记捧上捐献箱。

“这是什么？”泰尔斯问道。

“公祷日。”

希莱蛮不在乎地撑臂一跃，坐上天台边缘，一双靴子晃荡在半空中，看得泰尔斯连连皱眉。

看来她没有恐高症。

“当大人物和富人们在神殿和祭坛，在教堂和布道所里公祷的时候，广大市民——我是说穷人和普通人，就在这里公祷。”

“原来如此。”

希莱轻哼一声：

“翡翠庆典是全城的狂欢节日，但很可惜，落日神殿认为一切狂欢——酗酒、暴食、游戏、滥药、享乐乃至房事过频，都是违反教义的堕落行为，是对自己的身体乃至灵魂极不负责的体现。”

言罢，希莱手臂向后一撑，上半身向后一仰，倒过来看着泰尔斯：

“但是在这里，在翡翠城，风俗和戒律达成了巧妙而方便的平衡。”

泰尔斯下意识地捂眼扭头往后一躲，但希莱什么也没做：

“神殿主持公祷，教会负责布道，他们会在评判你之前一年的所作所为——当然，大部分时候取决于你给了多少捐献——之后宣布，你在这七日里的狂欢是尽职尽责辛勤劳动后应得的奖赏，天经地义，理所当然，女神保佑。于是你吃完圣餐，听完布道，出了神殿下了教堂，就可以心满意足毫无负担，开开心心喝酒狂欢去了。”

“这么方便？”

“为了贴合实际，还有更方便的——先狂欢六天，在庆典结束的第七天傍晚才醉醺醺地过来做公祷，也算有效哦，就是捐献可能要翻番，但事实证明，最后一天的捐献是最多的。”

就在泰尔斯寻思着万一这姑娘失足掉下去了，自己能不能活着走出翡翠城，星辰王国能不能避免内战的关口，他突然发现，希莱做出这个古怪的动作并不是又要惊吓他，而是要伸手去够地上的一件东西，把它提上来。

“这是……水烟壶？”泰尔斯皱眉看着被提上来的烟壶。

“唷，见识不错。”

“不会吧，在落日神殿？”

“乍得维是个老烟鬼，他有全套用具，”希莱看也不看他一眼，熟练地掏出工具，“我只需要带烟嘴和烟叶就好——啊哈，这还有他抽剩下的烟叶，是脱罗那边进口的好货。”

“詹恩就算了……怎么连你也这么熟练？”

“你以为是谁教会我哥哥抽烟的？”

泰尔斯只得闭嘴。

希莱迅捷地点燃水烟：

“来一口？”

泰尔斯尬笑摆手，敬谢不敏。

“我想起来了，”泰尔斯看着那个水烟壶，恍然道，“我见过那位乍得维祭司，就在几天前的一次餐会上——他那时说‘唯有文明和虔诚的婚姻，才会受到落日女神的祝福’，然后阴阳怪气地暗示我不文明也不虔诚。”

“一定是我哥哥指使他做的，”希莱小口小口地抽着烟，烟雾缭绕中，整个人显得优雅而神秘，“我小时候因为跟卡拉比扬姐妹开了个小玩笑，差点要被送到神殿里去接受教导，学习礼仪，提升教养。”

“小玩笑？”泰尔斯面露怀疑。

“那时候，是乍得维仗义执言，帮我蒙混过关。”

“噢，仗义执言以蒙混过关……”泰尔斯神情奇特，“你不觉得这句话有哪里不对吗？”

阳光明媚，希莱吐出一口烟雾，仰天舒臂，在天台上惬意地伸展：“也是从那时候起，我发现那老家伙虽然信仰不虔诚，但烟草的品味可不差。”

如果她手上不是拿着水烟管的话，这画面本该很美才对。

不，其实拿着水烟管，烟雾缭绕间，倒也别有一番风姿？

泰尔斯摇摇头，挥手驱散烟味，席地而坐，回到现实：

“你抽烟是跟乍得维学的？”

“你侮辱我了，殿下，这玩意儿还用学？”

“……”

“除此之外，乍得维还有一个街头魔术师出身的信徒，所以才能让自己在祭祀和布道的时候显得神迹满满，光芒万丈——当然，也让我获益良多。”

获益良多……

想起自己昨天的遭遇，泰尔斯咽了咽口水。

“好了，我们开始吧，”希莱顺势歪斜在天台上，晒着太阳，懒洋洋的，“你有什么想问的，现在是时候了。”

“就，就在这儿？”

泰尔斯上前一步，看着底下的人群，讽刺道：

“太棒了，底下起码有一万个人，一抬头能看到我们！”

“没那么多，顶多八千。”

这重要吗？

泰尔斯忍着吐槽的欲望：

“为什么不去刚刚那个告解室，更隐蔽……”

“只有看骑士小说看傻了的家伙，才会觉得密探们都在密不透风的暗处接头，以为那样最安全没人看见，”希莱不屑地道，“要私底下说什么事情，最好是大庭广众之下，若无其事侃侃而谈，就像这样。”

但她抽了一口烟，眉头一皱：

“噢，抱歉，是不是我理解错了？那你是想找一个黑暗狭窄又无人知晓的角落，跟我做一些，嗯，不能在光天化日下做的事情？”

泰尔斯面色一变，想起卡拉比扬家的双胞胎：

“咳咳，女士，您请自重——”

“太好了！”

平躺着的希莱眼前一亮：“黑暗压迫的狭小空间，能增进恐怖气氛！最适合‘隔墙鬼哭’了！”

隔墙鬼哭……

泰尔斯笑容瞬间消失：

“你说得对，在这里就很好。”

希莱望着他，像是看穿了什么似的，她神秘笑笑，看向神殿之外。

望着平躺在眼前的古怪姑娘，泰尔斯的眉头唯有越来越紧。

“说实话，凯文迪尔女士，从昨晚到现在，我一直在考虑你的角色。”

“我理解，”希莱再吐出一口烟，“好的演出，总是让观众辗转反侧，彻夜难眠，抓心挠肝，久不忘怀。”

“而在惊吓完观众，让他们体验过一段感官上的刺激之后，要给他们一段舒缓期，去理解、消化上一次的感觉，为演出鼓掌喝彩，顺便为下一次的高潮培养气氛。”

但泰尔斯没有理会她的胡言乱语，直奔主题：

“我父亲，除了那几句暗号之外，他还告诉了你什么？”

“你是说，你该知道的部分，还是你没必要知道的部分？”

泰尔斯一怔：

“还有我没必要知道的部分？”

第二王子，王国继承人，国王的秘密合作者——真的是个摆设吗？

希莱耸耸肩，不置可否。

“好吧，”泰尔斯清清嗓子，放下不爽的情绪，“那如果我问你前者——我该知道的部分？”

“星辰复兴，王权高扬，翡翠城乃至南岸领即将归于王统，服膺王化，”希莱回答得很干脆，“而我们会是这一历史的见证者，当然，若事有不谐，我们就会是参与者。”

历史的见证者。

参与者。

“我不明白，”泰尔斯抱起手臂，“他为什么要把这件事告诉你？此行第一目标的妹妹？”

希莱侧过身来，对着泰尔斯晃晃烟管。

“是啊，就像我一开始也不明白，”少女从鼻子里呼出两股白烟，“陛下为什么要把这件事告诉你？在王国里旗帜鲜明地反对他的人？”

泰尔斯摇头：“这不一样。”

“但我却可以理解，”希莱极快地回答道，“因为在这趟任务里，陛下需要奇兵——有些事情是王国秘科既做不来，也最好不要知道的。”

奇兵。

王国秘科既做不来，也最好不要知道……

泰尔斯微蹙眉头。

“好，该我了，”希莱眼珠一转，“在那个可疑又隔音的小告解室里，我哥哥跟你说了什么？”

“他说，”泰尔斯打起十二分精神，“他没杀达戈里·摩斯。”

“那个跟着你进城的酒商？”

“对，”泰尔斯仔仔细细地盯着对方，想要从少女的脸上看出端倪，“所以，他是王国秘科干掉的吗？”

但希莱摇了摇头。

“不知道。”

“什么？”

泰尔斯神情质疑：

“别开玩笑了，你前脚刚出现，警告我说‘自有旁人代劳’，后脚摩斯就死了，天底下哪有那么凑巧的事儿？”

“我说了，我们是单线联络，王国秘科做什么事我怎么可能知道？”

“不，这么大的事，就算是单线联络……你怎么可能不知道？”

“你可是第二王子，不是也不知道吗？”

“我——我又不是秘科的人！”

“我也不是秘科的人啊。”

“那你可以联络——你说什么？”泰尔斯反应过来，有些惊讶。

“我说，我很想帮忙，”希莱无所谓地摇摇头，“但是很可惜，我既不是王国秘科的人，也没有联络他们的办法，没法确认。”

泰尔斯闻言又是一怔，追问道：

“什么？你刚刚说你不是什么？”

希莱耸了耸肩。

泰尔斯无比疑惑：

“但昨夜，你不是说了……”

“说了什么？”

“你的最后一句话，记得吗？”

希莱不由疑惑，思索了好一会儿：

“噢，你是说‘王国秘科，向你问好’？”

泰尔斯挑起眉毛：

“对？”

“哦，那句话啊。”

希莱面色如常，似乎这只是一件小事：

“是道别的时候，调节气氛用的。”

调节气氛……

天台上安静了许久，一时间只能听见广场上的声浪。

好几秒后，泰尔斯催动狱河之罪，全力维持住笑脸：

“什么？气氛？”

让我整整一夜没睡着的疑点，你就轻飘飘一句“调节气氛”解释了？

“但你不觉得那句道别词很酷很有趣吗？刚好把悬疑的气氛提到高潮。”

希莱抽了一口烟，在袖子底下翻出一个鬼脸面具：

“魔术师的最大奖励，就是在变完一个戏法之后，享受观众们难以置信的表情。”

泰尔斯不知道什么是难以置信的表情。

他只觉得自己此刻的眉头在抽搐。

“如果要再来一次……”

圆脸少女坐起身来，目光一冷。

只见她整个人逼近泰尔斯，表情淡然却目光深邃：

“大君所照，恩威无沿，来自远山大地的昆塔那，向殿下您问好。”

泰尔斯深吸一口气。

那就是说……

希莱收起表情躺回台上，但她想起什么，随即一怔。

“等等，所以，”少女皱眉回头，“你不会因为这句台词，就真以为我是秘科的人吧？”

对啊。

不然呢？

“哪有，怎么可能，”泰尔斯咳嗽一声，努力挤出云淡风轻，不以为然的表情，“我早就看出来你不是王国秘科的人了，刚才只是在测试你，看看你能否被我一句话就试探出底细。”

“真的？”

“真的！”

“唉，拜托，”希莱一脸可怜地看着他，摇头道，“我们是陛下钦定‘临机决断’的人，既然如此，当然只有我们搅秘科的局，怎么可能让秘科来搅我们的局？”

“我知道！”

“别去。”

“别去什么？”泰尔斯还处在恼羞成怒的情绪里。

“别试图去寻找或联络王国秘科，”那一瞬间，希莱的声音缥缈不已，与烟雾一同飘散，“我哥哥不仅统治这座城市，他还控制它，拥有它，主宰它，到了你难以想象的程度。”

拥有它，主宰它……

泰尔斯表情微变。

“但是争锋宴上，”他试探着问道，“詹恩很是不安，整夜都担惊受怕，警惕国王的下一步……”

“宁因友故，不以敌亡。”

希莱打断了他。

少女转向泰尔斯，这一刻，她不再抽烟，目光锐利：

“你认为，你是我哥哥的友人，还是他的敌人？”

“而我哥哥又认为，你是他的友人，还是他的敌人？”

泰尔斯愣住了。

他正要开口，可希莱再次抢话：

“综上所述，你觉得，他会让你看到他的哪一面？”

泰尔斯的表情消失了，他陷入深深的沉思。

希莱看向泰尔斯，目光深邃：

“如果你去联络秘科，不成功还好，若成功了，就有暴露彼此，给他们的行动带去灭顶之灾的危险。”

希莱回过头去：

“而我不需要提醒你：王国秘科甚至不该知道我们的存在。”

泰尔斯从复杂的思绪里脱出，深吸一口气。

“既然如此，我究竟该在这里扮演什么角色？”

“那就是陛下所说，‘你没必要知道’的部分了。”希莱耸耸肩。

“哈，感谢你，”泰尔斯讽刺道，“感谢你来告知我‘我居然不是我爸爸最爱的孩子’。”

“想开点，这项任务里，每个人都有自己的角色要扮演，哪怕是我，”希莱轻哼一声，“就像陛下也肯定告诉了你，某些只有王子才配知道，而我‘没必要知道’的部分，对吧？”

某些只有王子才配知道……

泰尔斯挤出一个胜算在握的笑容：

“对。”

不对。

他屁都没跟我说。

“所以，我们扯平了，开心点了吗？”

谢谢，完全没有。

但下一刻，泰尔斯就目光一变。

“那么为什么？”

他盯着惬意平躺，正准备抽下一口烟的希莱：“身为凯文迪尔，你为什么要站在国王一边，对抗你哥哥？”

希莱举着烟管的手顿住了。

“这问题跳过，”少女面无表情，“换一个。”

泰尔斯眯起眼睛。

“那么，你知道，一旦我们任务完成，那詹恩·凯文迪尔，你的哥哥将面对怎样的命运吗？”

希莱的目光凝固了。

“你违规了。”

“什么？”

希莱转向他，眼神冷漠：

“我相信，你违反陛下的指示，说起我‘没必要知道’的部分了。”

陛下的指示……

泰尔斯皱起眉头。

“那就是说你其实知道，对吧？”

他追问道：“那么，为什么？”

希莱皱眉：

“你又问回刚刚跳过的问题了。”

神殿的天台上，少年和少女四目相望，默默对峙。

但几秒后，泰尔斯笑了。

“怎么了？”

“没什么，我只在想，”泰尔斯摇摇头，感慨唏嘘，“如果詹恩知道，翡翠城最大的敌人来自他的身边，来自他的至亲……”

希莱面色一冷。

“放心，他不是你，就算最后发现真相，也不会哭鼻子的.”

泰尔斯表情微变：“什么叫‘他不是我’？”

希莱冷哼一声，脸上雀斑微微动弹。

“以我兄弟的性子，他只会狠狠咬牙，在看不见的角落抹掉一滴眼泪，然后在下一秒抬起头颅，挤出笑容：‘太好了，妹妹，不愧是我们凯文迪尔，历来忠君爱国，不落人后！’”

希莱转向泰尔斯：

“然后，他面上恭敬服从，背地里会继续想方设法，用他最擅长的方式搞破坏找麻烦——为什么这么看着我？”

“尽管你的形容很奇怪，”泰尔斯眯起眼睛，“但是直觉告诉我，你说的可能是对的。”

希莱与泰尔斯对视着，几秒后，她笑了。

“我知道你想问什么，殿下。”

希莱冷笑一声：

“是的，没错，我知道，我知道在当前的局势里，我兄弟最终会面对什么样的命运。”

下一秒，希莱神情坚定：

“所以我才要这么做。”

“因为这是唯一能救他的办法。”

这次轮到泰尔斯表情一动：

“救他？你这么做，是为了救詹恩？”

圆脸少女点点头。

“我不是蠢材，殿下，我哥哥也不是，”她看向天空，手中烟管已经很久没有动弹，“但面对同一件事，很多人都有不同的选择。”

“就像陛下给了你自由裁量的权力，”落日神殿之上，希莱出神地望着被云彩遮蔽的太阳，“而我，只要完成陛下给我的使命和目标，就能在这个前提下，竭尽全力，扭转我兄弟的命运。”

泰尔斯皱眉：

“是这样？”

“不然呢？”

“我，我还以为……”泰尔斯吞吐着，眼前却浮现米兰达的样子。

“以为是我自己想要成为公爵，抢他的位子？”

希莱挑起眉毛，不屑冷笑：

“别开玩笑了，那个位子很累的——坐上去之后，你就不再是人了。”

泰尔斯心中一动。

“有道理，”王子叹出一口气，“然而，恰恰是那些还是人的人，会去羡慕已经不是人的人。”

“这话在理，”希莱点头肯认，“可惜听者无几。”

“既然如此，为什么不试着跟詹恩谈谈呢？”

泰尔斯忍不住道：

“有你帮忙，我们可以一起，跟他谈个条件，把这事儿体面地了结了。”

而不必闹得腥风血雨——泰尔斯在心底道。

“体面？”

希莱摇摇头。

“别看他装模作样，温和理智，”少女放下烟管，出神地从衣领里扯出一个颇有异域风格的吊坠——几条金色丝线螺旋纠缠着一颗红色宝石，“但在骨子里，詹恩是个偏激固执到讨厌的家伙，不到最后，绝不心死。”

不到最后，绝不心死。

听见这话，泰尔斯陷入沉思。

希莱望着慢慢旋转的吊坠：

“更何况，在他眼里，我只是个屁事不懂的小女孩儿，不是么？”

“所以你才要来找我，”泰尔斯恍然大悟，“自报身份，以增加把握，达成所愿。”

希莱把吊坠攥进手心，目光犀利。

“因此，你能帮我吗？”

她跳到泰尔斯跟前，缓缓伸出右手：

“那样，我就能帮你——我们互相帮助。”

泰尔斯低下头，看着这姑娘伸出的手掌，皱起眉头。

“好吧，顶多再加上一项，”希莱叹了口气，收回手掌，“只要你帮了我，我以后就不再惊吓你，怎么样？”

泰尔斯望着她的样子，突然笑了。

“你又笑什么？”

泰尔斯摇摇头，望向天空——太阳冲出云彩，照得他不得不眯起眼：

“我想，詹恩大概以为，一直以来都是他在保护你吧。”

希莱神色一动。

“是啊，”她低下头，把吊坠放进衣领内，“就像所有自以为是的哥哥一样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="70751249"  chaptername="第161章  自以为是的哥哥">加入书签</a>
</div>
