    有些粉丝还真看出里面的名堂来了，直呼没劲。

    “咱还得把门锁了，不让王吸上咱这来。”林天对叶铭。

    叶铭乖乖锁了门。

    王吸走到三楼的时候，依旧抱着膀子不住地发抖，出来几个临时演员也就没啥事了。

    王吸随即走到了走廊的劲头，漆黑一片，只有角落的灯泛着青光，应该是工作人员做出来的特效，略微有些骇人罢了。

    他一本正经地直播着，表演得跟真被吓到一般，不当专业演员都屈才。

    那门是虚掩的，王吸故意做出疑惑的神情，其实是助手在慢慢拉门。

    “哎呀，真是生动啊。”

    “一看就是在演戏那。”

    “我觉得不错。”

    直播间里一窝蜂地议论起来。

    “观众朋友们，咱们去这神秘的四楼瞧瞧，上次都遇到过，不过这回没准儿。”

    “真是奇葩。”蓝灵儿冷笑道，一副看好戏的模样。

    蓝灵儿又开始怂恿林天，“林天哥，要不咱把笔仙放出去吓吓他？我保证他就不敢再来了。”

    林天白了蓝灵儿一眼，“别瞎掺和，看情况再说，咱手下的小怪必有用武之地。”

    王吸走上了四楼的楼梯，王吸那几个人打开了手电筒，光线打在墙壁上。

    走廊里只有摄影师王吸他们几个人的脚步声，再加上粗重的喘息声，想起之前的经历，王吸真的有点害怕，手都哆嗦。

    “嗯，有点臭。”王吸捂着鼻子，转头问摄影师，“哥们，你闻到什么臭味了吗？”

    摄影师摇摇头，一头雾水。

    蓝灵儿问林天，“这又是他们排好的剧本还是？”

    “嘘！别出声，一会儿就知道了。”

    “怎么会出臭味呢？”王吸似乎不敢向前挪步。

    转角处那里正散发着一股腥臭味，如同一块儿猪肉不晓得晒了多久。

    “好戏要上演了，看着吧，楼梯口那会出现怪物吧。”林天捂着嘴，看向蓝灵儿和叶铭。

    “走，看看热闹去。”林天提起匕首拿着手机。

    叶铭乐得屁颠屁颠的，“好嘞。”

    “林天哥，你下班的时候不是说不理王吸那货吗？”蓝灵儿寻思看王吸笑话。

    “咱不管他，咱做咱的。”说着林天和叶铭要出门，随后蓝灵儿也跟了出来。

    出了房间，一股凉意袭来，烟雾弥漫在走廊里。

    林天和叶铭哆嗦了一下，大半夜的都阴森得很。

    几股腐臭味扑鼻而来，走廊里如同有无数怪物在游荡着一般，走廊里的灯闪烁的没完。

    “出来玩玩吧！”林天拿起皮球，扔了出去，走廊里的灯闪烁着。

    随即皮球乐呵着蹦跶起来，去找王吸吓唬他去了。

    “啊！”

    随即听到王吸奇葩的惨叫，林天和叶铭嘿嘿直乐。

    随即林天又拿出了笔仙，“你也出来散散心吧。”

    笔仙的白连衣裙在走廊里飞舞，披散着的长发，耷拉着脑袋，肌肤煞白。

    叶铭见林天这些道具都是真的，比那王吸的那些假家伙厉害多了，这算啥，还有女灵没放出来呢。

    走在走廊中，墙头有一道鲜红的血痕，从前方一直延伸到尽头，有个怪物拖动着在走廊里摇摆着，走廊里的灯闪烁个没完。

    “救命！”凄厉的叫声走廊里回响开来，而沉重的脚步声由远及近。

    林天和叶铭赶了过去，迈步走了过去。

    那个怪物听见声音竟然犹豫了一会儿，当看见林天拿着亮堂堂的匕首的时候，它掉头就跑！

    “想逃，没门儿！”林天跟了过去，怪物向虚掩的门里进去，皮球直接蹦了过去，而笔仙直接也飞了进去。

    怪物就好像受到惊吓一样，突然变成了一滩血浆。

    不一会，怪物被笔仙收拾了。

    林天演了个戏，吓唬王吸，成效显著。

    “啊！”只听见王吸不住地惨叫着，林天和蓝灵儿和叶铭他们直乐。

    其实今天的古怪都是几人搞出来的，搞得王吸转得直迷糊，而那些摄像师和工作人员也折腾得够呛。

    “去跟他玩玩儿。”

    “嘻嘻！”皮球乐呵着蹦到了王吸的头上。

    王吸大喊，“快给我滚出去！”

    随即王吸踢飞了皮球，可意料之外，皮球又反弹了回来，在王吸的头上盘旋着。

    摄影师都懵圈了。

    直播间里乐开了。

    墙头突然那道鲜红的血痕，又从前方一直延伸到尽头，那怪物拖动着在走廊里摇摆着，走廊里的灯开始又闪烁个没完。

    “救命！”摄影师凄厉的叫声走廊里回响开来，而沉重的脚步声由远及近。

    林天和叶铭急匆匆跑了过去。

    那个怪物听见声音竟然又犹豫了一会，当看见笔仙的时候，它掉头又溜了！

    “站住，你到底是啥？”林天跟了过去，怪物向拐角里跑去，皮球直接蹦了过去，而笔仙直接也飞了进去。

    怪物惊吓得厉害，血浆匆匆滚动着。

    “啊！”又听到了王吸的叫喊声，他被怪物吓得够呛。

    他和摄影师们跑啊跑，从四楼跑到一楼，又从一楼跑到四楼，这顿转悠，林天一阵晕乎。

    “唉，傻帽，别跑了，有啥怕的？”林天和叶铭，蓝灵儿一直追着来回跑。

    “快跑啊！”所有工作人员都炸庙了，跟着飞奔。

    跑着跑着竟然又神奇地跑回了四楼。

    小兽被脓血变成的怪物划伤，她原本破损的衣服竟然开始缓缓愈合，而红色的衣服开始变长再变长。

    叶铭和蓝灵儿看得目瞪口呆。

    林天早就知道，小兽不仅仅有预知的能力，她那红衣可以变白，还能够随意伸展自如，如果它遇到一般的鬼怪可以直接将对手捆住，遇到更厉害点的只能硬拼。

    “救命！救命！”

    从楼道口传来似乎是王吸凄厉的呼喊声，看样子是遇到什么可怕的怪物了，难道是那怪物又开始动手了？希望不是。

    林天和叶铭蓝灵儿向楼梯跑去。

    林天看到了摄影师和打光师在楼梯口的身影，他们正绕圈不停地跑，和上次的情形如出一辙。

    他们边跑边哭叫，时不时地扭头观望，他们眼神中充斥着绝望。

    见他们一门傻帽似地绕圈，叶铭和蓝灵儿笑翻了，林天也是无语。

