    陈平回道：“秀姐，我们刚才经过赵友根和赵友详兄弟两屋子的时候，我感应到了一股淡淡的邪气。”

    “我就纳闷，这大下午的，太阳这么烈，怎么村里还会有邪气啊？”

    田秀秀先是一愣，随后笑了笑说道：“陈平，你不会感应错了吧？”

    “赵友根和赵友详家这边，一直都没有啥事发生，不可能有什么邪气的。”

    “再说，他们都是六十多岁的老人家了，还有啥邪气啊。”

    陈平点了点头：“嗯，我也觉得奇怪，算了，咱们先去赵小顺家看看吧。”

    随后，两人到了赵小顺家院子外面。

    此时，院子里一个人都没有。

    他家院子里也没有了那种难闻的气味。

    很明显，中午那会儿赵子强和赵小顺已经把院子里的臭味，都清理干净了。

    两人走进了院子，看着地上都是湿湿的。

    满院子都是洗涤精的味道，赵小顺家的门关着，也不知道这家伙在干啥。

    田秀秀看了看，说道：“院子里算是清理干净了，不知道赵小顺在屋里干啥，陈平你去敲门叫一叫。”

    陈平点了点头：“好。”

    随后，他就走到了门口，抬起手敲了敲门。

    “小顺，你在里面吗？”

    正躺在床上午睡的赵小顺，听到声音后，就朝外面喊道：“是陈医生吧，我在午睡呢，我现在来给你开门。”

    陈平一听，这家伙在午睡，那就由他去吧。

    他接着说道：“小顺，你午睡吧，我不进来了，我是过来看看，你跟赵子强把院子打扫得怎么样了。”

    “陈医生，院子打扫干净了，谢谢你们啊。”

    赵小顺朝外面喊着，心里一肚子气。

    赵子强这个王八蛋，自己掉茅坑里了，竟然到他家院子里来洗澡，搞得臭气熏天。

    早上过来打扫院子，还把他拉起来一起打扫，他自己的身体还没完全康复呢，忙活了几个小时，搞得累得不行。

    中午的时候，随便吃了点东西，就躺床上睡觉了。

    “不用客气，你没事就好，我们走了。”

    “好。”

    陈平跟赵小顺喊完，就走到田秀秀身边，说道：“秀姐，小顺没事，这家伙在午睡呢。”

    田秀秀笑了笑：“没事就好，咱们去别家看看。”

    “行。”

    两人出了赵小顺家院子后，陈平就把半夜赵友详去了宝珠家里，凌晨的时候，赵友详又从宝珠家出来的事情跟田秀秀说了。

    田秀秀笑了笑，说道：“陈平啊，赵友详老婆死得早，今年六十多了，一直单身。”

    “这些年，嫁出去的两个女儿也不回家，他自己则在村委做门卫，赚些钱勉强生活。”

    “宝珠呢，是个寡妇，再过三年也六十了，这些年一直在村委帮忙烧饭，做点杂货。”

    “他们这种属于黄昏恋，两人要真是合得来，组成一个家庭也是挺好的。”

    陈平心里想了想，还确实是这么回事。

    他点了点头，说道：“嗯，两个人如果谈得来，组成一家子，互相也有个照应。”

    田秀秀又说道：“对，两人都一把大年纪了，两个人搭伙过日子，确实比一个人热闹点。”

    两人一路上聊着，就走到宝珠家外面的村道上。

    此时的陈平，感应到了宝珠家那边，也有一股淡淡的邪气。

    这股邪气跟在赵友根、赵友详兄弟俩住的地方差不多。

    见田秀秀要朝宝珠家的方向走过去，陈平马上提醒道：“秀姐，我感应到宝珠家那边也有一股淡淡的邪气。”

    此时，才下午三点半。

    太阳仍旧比较烈，天气很热。

    田秀秀听陈平说，又感应到了邪气。

    她就笑了出来：“陈平啊，你这感应能力又出错了吧。”

    “这会儿太阳这么旺，要是有邪气，早就被太阳晒得化掉了，怎么可能会被你感应到呢。”

    “走，咱们去宝珠家看看。”

    陈平点了点头：“行。”

    其实，他心里也纳闷，为啥这个时间点，村里会出现邪气呢。

    而且，这股邪气非常淡，不仔细感应就不会发觉。

    两人走到宝珠家外面，她家的门关着。

    田秀秀走上前，敲了敲门，喊道：“宝珠婶子，你在家吗？”

    屋里很快就传来了一个中年女人的声音。

    “是田会计啊，你找我有事吗？”

    “天气太热了，我正在屋里洗澡呢。”

    一听，宝珠在洗澡，田秀秀就笑着说道：“没啥事，就是这几天村里不太安全，我过来看看。”

    “既然你在洗澡，那我就去别家看看了。”

    宝珠回道：“好，您慢走啊，田会计。”

    “没事，我们走了。”

    说着，田秀秀就离开了宝珠家门口，走到陈平身边。

    刚才听到宝珠的声音后，陈平感觉总有点怪怪的。

    这会儿，田秀秀走过来后，他轻声说道：“秀姐，你有没有觉得宝珠婶子的声音，跟以前有点不一样。”

    田秀秀没有听出来，她马上回道：“没有啊，我咋没有听出来。”

    “你小子，不会这几天没睡好，出现幻听了吧？”

    陈平忙说道：“秀姐，就算一晚上不睡，我精神都很好。我就觉得，这个宝珠婶子有点奇怪。”

    田秀秀又说道：“有啥奇怪的，人家跟赵友详正在黄昏恋呢。”

    “算了，不说他们了。咱们去别的地方巡逻巡逻。”

    “行。”

    随后，两人又在村里巡逻了一番。

    巡逻完后，就回去沈秀茹家了。

    时间一晃到了晚上六点半。

    大家都来到了沈秀茹家里，凉月等几个女人已经做好了晚饭。

    一个个小菜都端了出来，放在了院子里的桌子上。

    大伙儿肚子有点饿了，端着饭碗就吃了起来。

    陈平想一会儿去村委看看赵贵，怕他体内邪气太重，一病不起。

    所以他吃得很快，不到一刻钟就吃好了晚饭。

    跟大家说了几句后，陈平就走到了院子门口。

    这时候，法里昂从村道北面走了过来，见到陈平一个人在院子外面，他就走了上前。

    “法医生，快去吃晚饭，大伙儿都在院子里吃呢。”

    法里昂笑了笑：“陈医生，我是来找你说个事情的。”

    “法医生，啥事你说吧？”

    法里昂说道：“明天，我要离开村子回去法欧了。”

    “我给你的东西，你到时候别忘记给大瑶。”

    法里昂是来提醒陈平，明天等他走后，把一张银行卡和一根白金项链给王大瑶的。

    陈平笑了笑：“法医生，你放心我不会忘记的。”

    “时间不早了，快点去吃晚饭吧。”

    法里昂点了点头：“嗯，谢谢你陈医生，那我吃晚饭去了。”

    “好。”

    法里昂进了院子，去吃晚饭了。

    这时候，陈平又感应到了一股淡淡的邪气。

    这股邪气，是在村道南面散出来的。

