    孟寐回道：“堂屋。”

    用饭的时候，孟寐看着满桌子的饭菜，想起了长生，他这些日子吃饭的饭量挺大的，这一桌子的饭菜都不够他吃的。现在就她自己，一盘菜一碗粥足以，倒是要剩饭了。

    “东家，少爷派人传信回来，说是家里的剩饭剩菜别扔，他回来吃。”周管事向孟寐回道。

    孟寐：“……什么话，家里还能缺了他的饭菜么，什么剩饭剩菜。”

    周管事笑道：“少爷是真心爱惜粮食。”

    孟寐点头，“挺好。爱惜总比浪费好。行了，把能多放放的肉菜端回去厨房，等他回来吃吧。”

    她就用一些清淡的就好。

    周管事应道：“是。”

    等饭菜撤的差不多了，周管事想起来一件事，对孟寐禀道：“差点忘了，东家，蓝府今天来人了，给东家送来好些东西，小的都放在您的西厢房了。”

    “蓝府给我送东西？”孟寐觉得莫名其妙，“是蓝府送的，还是蓝璃公子送的。”

    如果是蓝璃给她送东西，倒是正常，哪家伙是个仔细人儿，有什么好东西都不忘她这里一份儿。

    “不是蓝公子，是蓝老夫人。”

    “蓝老夫人？”孟寐恍然，“应该是我前些日子，给蓝老夫人准备了一套海神石的头面，回赠的礼吧。大家族就是这样，不轻易欠你人情。”

    周管事不知道孟寐和蓝家还有这档子事，“可能是，这些名门贵族最是讲究规矩。那东家先吃着，小的下去了。”

    “去吧。”孟寐拿起了筷子，先夹了一片脆生生的春笋吃。

    吃着吃着，孟寐又放下了筷子……不对啊，蓝老夫人已经给她送过礼物了啊。收到海神石头面的当天，就送了她一盒珍品燕窝。

    当即快速的把饭吃完，回了自己的房间。

    小山一样的礼物，堆放在不算大的厢房客厅里，都快站不下脚了。

    “这也太多了吧！”不知道还以为是送聘礼呢。

    聘礼？呃！她最近是思嫁欲狂了。

    “小彩，小珠，你们进来。”孟寐冲门外喊了一声。

    两个丫头先后进屋。

    “东家，怎么了？”小珠问道。

    孟寐指着那些小山一样的礼物，“拆开看看。”

    “东家，这里有礼单，您要先看看这个吗？”小彩从那小山一样的礼品里，取出一个漆金的帖子递给孟寐。

    孟寐打开翻看了一下，最后明白了，这些礼品是什么意思。

    谢礼！

    培元丹的谢礼！

    从把培元丹送到蓝府后，蓝璃直到今天才吃了那枚培元丹，还是因为是孟寐送的，不想扔了才吃了。

    没想到吃完培元丹，他的身体就一阵阵的发热，等热气消散后，又自丹田里散发出汩汩力量，传遍全身。

    当时蓝璃还以为自己是不是吃药吃坏了，正要叫大夫来看看，可是他又没有不舒服的感觉。反而那状态越来越像以前，双拳紧握的时候，犹如一块石头，而不是握都握不紧。

    自己给自己把脉，也能感受到那犹如擂鼓的强壮心跳，一下一下，直跳的他头皮发麻。

