    盛漾浑然不怕的，瞳仁清亮，唇边携着轻笑，临风而战，自有一种气魄，真是酷极了。

    狼的身体突然微微弓起，而后再矮下，这貌似是放下了戒心。

    须臾，狼突然高高跳起，对黄湘玉发起了进攻。

    “妈呀！”黄湘玉吓得浑身上下都冒水，一把急奔到盛御熙身后，悄咪咪地躲着，瑟瑟发抖间，连个头都不敢探出来。

    狼的动作速度太快，惯性太大，眼看着收不住了……

    盛御熙顿时瞪圆了眼睛，大叫道，“你放开我，我要保护妹妹！”

    说时迟，那时快——

    盛漾漫不经心地抬起手，连关节都没活动一下。

    “砰——”

    “嗷……”

    那一拳揍得狼头都变了形，狼眼滴溜溜地转个不停，完全眼冒金星，舌头不自觉地歪着伸出来，宛如一条傻狗。

    盛御熙在旁看傻了，说好了他保护妹妹的呢？

    黄湘玉还在盛御熙身后躲着，闭着眼睛，一副掩耳盗铃的姿态。

    那狼被揍扁之后，好半天才缓过劲来，但是等清醒过来，并没有发起新一轮的进攻，而是匍匐在地上，摇着大尾巴，完全地俯首称臣。

    盛御熙实在是要顶礼膜拜了。

    越比较，越觉得他这个妹妹就是个神仙，而他和废物没差！

    太惭愧了！说好了要保护妹妹，到最后反倒被妹妹保护了……

    盛御熙心情顿时有点灰蒙蒙的。

    他决计了回家就要好好练被他弃置许久的拳击，可是只怕捡起来再练很多年也赶不上妹妹吧？

    不管了，就算比不过，也要练！

    回去的路上，黄湘玉是再也不敢一个人了，没想到狼来了，是她随口撒的一个谎，竟然真的成了真！

    这山上竟是真的有狼的！

    看来她以后再也不能随便说谎了。

    不多时，她又哆嗦着指了指树林暗处的一抹身影，声音都是颤抖的，“狼……狼……它肯定是来打击报复的。说不准这次带了一群。”

    虽然刚才没有亲眼所见盛漾是怎么揍狼的，但如果这狼真的如她所说，带了一群杀回来，那么这一切都要怪盛漾。

    盛御熙立时将盛漾护在身后，不管打不打得过，做哥哥的一定要保护妹妹。

    但当这匹狼曝露在众人视线之下，却仍然是形单影只的一匹，哦，不，是两匹。

    它嘴里叼着一只很小很小的幼崽，幼崽眼睛都没完全睁开，奶声奶气地叫唤着，很有活力。

    大狼走到盛漾跟前，把小狼崽“啪”的一下往盛漾面前一扔。

    盛漾：“？”

    “妹妹，这……”

    “不管它，走！”盛漾毅然决然地拽着盛御熙往前走。

    盛御熙悄悄回头，“那狼还叼着它的小崽子跟在后面呢，妹妹，我看它是赖定你了。”

    “……”有这么欺负人的吗？

    她揍它一拳，它扔她一个孩子？

    早知道她就不揍那一拳了。

    “啪！”大狼追上来了，又是毫不留情地把小崽子往地上一扔。

    盛御熙看着都心疼这小崽子。

    盛漾也不管狼听不听的懂了，蹲下去，拿手指指着它，很认真地跟它较真，“喂，你这当爸妈的这么不负责任的吗？”

