    一行人在男人的带领下来到了二单元。

    只见二单元门口围了一堆看热闹的人，外边儿说话根本就听不见，就连几位厂领，导，还是秘书护着挤过去的。

    “这是干什么呢！都挤在这儿！这是菜市场不成！都挤成一个疙瘩了！赶紧给我散了！”徐长征觉得丢脸极了，今天这么好的日子，这帮人不给他长脸就算了，全都跟乡下人一样，还打起来了，真是怕气不死他。

    结果群情激奋之下根本就没人听得到他说什么，只能看到他黑着脸，一通乱指挥。

    结果弄得本就杂乱不堪的现场更是响起了此起彼伏的声音。

    有劝的，有叫好的，还有喊人去的，乱七八糟的。

    韩穆怀脸色铁青，看着眼前闹剧一般的人。

    “韩书记，咱们厂的职工平常绝对不是这样的，今天肯定是这帮人太激动了，以至于做了这些出格的事儿，您放心，平常咱们工人特别热爱工作，坚守在车间的一线岗位上。”徐长征擦了擦额头上的汗，现在他恨不得今天没参加竣工仪式。

    要不也不至于像现在这样，恨不得在地上找个洞钻进去。

    “徐厂长，现在不是解释的时候，赶紧先让打架的工人都停下来啊。”李之玉也是服了徐长征了，分不清轻重缓急么？

    以前觉得徐长征还是挺有原则，脑袋也是挺清楚一个人，怎么这才没过去多久，人就变成这样了。

    “啊！对对对，赶紧的，赶紧的给我找个破锣去！愣着干嘛！”徐长征被李之玉这么一说，才想起来，现在确实不是说这个的时候，于是对着自己的秘书吼道。

    秘书都蒙了，反应过来之后，紧忙跑着去找铜锣。

    可是铜锣哪儿是一时半会儿就能找到的。

    还没等她找铜锣回来，李之玉就已经召集刚好到现场的工人，两个架一个，把正在打群架的人分开。

    这群人分开之后，场面上才安静下来。

    “孙子！我今儿要是饶了你，大爷我就跟你姓！”

    “嘿，二孙子！今儿爷爷要是怕你，我这姓儿就反过来写，你个孙子，你别躲啊，过来让爷爷不把你的屎打出来呢。”

    其中打的最欢实的两人被人架着还在叫嚣。

    一旁看热闹的人哄堂大笑，“你们俩都是孙尖儿，到底谁管谁叫爷爷啊？”

    “快把他们放下来，我倒是要看看，最后谁是爷爷！”

    李之玉听完这话脸都黑了，更别说韩穆怀了。

    徐长征听完这话，气得差点儿厥过去，他手指头都颤抖了，“给我住嘴！知道你们在说什么，你们还是工人呢！就这点儿觉悟？看热闹不嫌事儿大！你还有你！我都记住了，等今天这事儿解决了，我给你们处分！”

    刚才叫好的两个人一听这个，赶紧缩到人群里去了，祈祷徐厂长赶紧忘记他们。

    韩穆怀看了徐长征一眼，眼神冷的差点儿要吧徐长征冻死，他苦笑，“韩书，记，这事儿真是没想到，谁承想这么高兴的时候，他们给咱们整这么一摊子事儿呢。”

