    第四四四章王指导的细腻之处

    自杀

    王卓惊讶不已，不是说那个男死者生前挨了七刀，女死者受到过性侵害吗，怎么就变成了男死者性侵害了老婆之后自捅七刀死了

    他突然想起一个重要的线索，急忙问道：“那个避.孕套呢找到了没有”

    “上哪找呀。”原野干笑道：“有人分析说肯定是被马桶冲掉了，检方认可了这个说法。”

    “扯他妈蛋”王卓顿时就气得一拍大tui：“这叫什么逻辑，根本就站不住脚啊咱们推理一下，那个男的先戴套强.jian了他老婆，然后把老婆和女儿都给杀了，最后自捅七刀也死了，你觉得他在这种心理条件下，还有必要戴套吗还有必要用马桶把套子冲掉吗或者我是不是应该问一下，他自捅七刀的说法是怎么成立的”

    “哎呀。”原野干咳两声，讪笑道：“总之案情已经这样了，他们一家三口都死了，那男的本来就无亲无故，现在他们家的遗产已经被女方的家属继承了，这个案子就算结束了。江洲市少了一个吸毒的祸害，多了三个户口名额，还费那个脑筋干嘛”

    王卓哑然，可不就是这么回事么，把罪责推到一个不会说话的死人身上，而且这个死人还没有人站出来帮他说话，还有什么比这样破案更容易的呢警方又多了一个办案神速的名声，增加了一个破案率，没准还能得些奖金什么的，死者的家属也收获了一笔价值不菲的遗产，一套起码价值三四百万的房子，简直是皆大欢喜了

    至于是不是有罪犯逍遥法外了，谁管它呢天知道有没有，即使有又怎么样

    暗叹一声，王卓随口问道：“对了，那个男的不是有吸毒史么，有没有从他身上再破获什么陈年旧案”

    “这倒不瞒你说，”原野有些幸灾乐祸的低声说道：“确实有人想把几个破不掉的旧案子推到他身上，但办这个案子的那帮家伙不同意，你猜为什么”

    王卓想了想，猜测道：“因为会涉及到赔偿，办案的人怕接收遗产的女方喷嚏同意”

    “对啊不愧是王卓啊，这才能猜到”原野这话倒不是拍马屁，而是真的佩服王卓：“要是有旧案子推到这个男的身上，旧案子的受害人肯定要索赔的，那样这个灭门案的遗产就会减少，女方家属肯定不会同意，不就反过来让这个灭门案不能结案了么”

    都什么luan七八糟的王卓哑口无言，受害者的家属等着接收遗产，警方着急结案，双方一拍即合，却置死者的尊严与感受于不顾，荒唐

    “这案子，真是让我大开眼界。”他苦笑一声，说道：“原野，这件事咱们下次见面再接着聊，我这还有事，先挂了。”

    “对了。”原野抢道：“女方的家属把他们一家三口的遗体捐出来了，没准接收的就是你们学校呢，可能你下次做解剖实验的时候，用到的标本就有这一家三口”

    王卓的好兴致终于被败坏掉了

    这年头丧葬费确实贵，贵的令人发指，想到民政部门的大门口指着那三米高的铜狮子骂一句卧槽泥马，但对于一个在江洲拥有一套商品住房的家庭来说，卖房钱的零头就足够这三口之家到一个山清水秀的边远城市置办一套墓地了。

    可是女方的家属，却把遗体给捐了，为了省一笔丧葬费

    其行难恕，其心可诛

    直到白lu含羞带怯的从洗手间出来的时候，他还气得鼓鼓的，叉腰坐在chuang沿上，一脸忿se。

    “王卓怎么了”白lu很快收起羞涩的心情，困huo的走到王卓身边。

    王卓苦笑摇头：“别提了，听到一件极其无耻的事，真是坏了我的好心情。”

    “能对我说说吗”白lu轻声问道。

    她的头上戴着浴帽，一方面因为不想nong湿头发，一方面也是刚刚病愈身体还有些虚弱，需要预防感冒。她身上围了条彩se浴巾，像一道美丽的彩虹，包裹着曲线凹凸的玲珑身材，两条雪白的长tui晶莹剔透，泛着水润的光泽。

    “对你说说”王卓打量了她一眼，摇头笑道：“还是算了，你没看到连我这种粗神经的人都被气成这样了，你听了之后会气得吃不下饭的。”

    笑了笑，白lu说道：“可我一直以为，你是个情感细腻的人，和粗神经这个形容一点也不沾边。”

    情感细腻王卓扑哧一声笑出了声，这个观点简直太不靠谱了，有喜欢用暴力解决问题的人情感细腻吗

    见他当成了笑话听，白lu微笑摇头，在chuang的另一角坐了下来，轻声问道：“你觉得我说的不对”

    王卓一耸肩，表示承认了自己的看法。

    “如果不是情感细腻的人，你会从派人连夜从兰州赶到至合去给我送药吗送药失败后，你还专程从江洲飞过来救我，不是担心我的安危么”

    “这个和细不细的不相干吧”王卓挠头，心底里还是很排斥细腻这两个字的，细有什么好，男人哪有不喜欢别人夸他粗的

    “不光是这件事，思源还对我说过许多你的其它事，我是综合分析的。”白lu微笑道：“就比如这房间里的空调吧，我走开的时候还是关的，现在却是开到最大的暖风，你当然不会感到冷，是怕我出来之后感冒才这么做的吧”

    王卓一愣，还真有这么回事，不由得啼笑皆非的o了o脸，心说难道自己真的像白lu说的那样，是个“细腻”的男人

    那样会不会有种很娘的感觉

    不行，我得硬气起来他立刻做出决定，清清嗓子，向白lu挑了挑眉ao：“妹纸，你搞错了，我开空调不是怕你感冒，是不希望一会儿和你温存的时候房间里冷飕飕的没情调。”

    白lu的脸蛋腾的一下就红了，像刚刚一口喝掉了一杯烈酒。她低下了优雅的颈子，如一只含羞的天鹅。

    王卓得意而笑，牛哄哄的吩咐：“我去洗个澡，你拉一下窗帘吧。”

    女人要是固执起来，是很要命的。

    洗手间里传来哗哗水声，挡了窗帘的房间里变得幽暗而暧昧，白lu把王卓的洗澡举动当成了细腻的一种表现，他没有急火火的行动，而是先去清洗干净，留给女孩子干干净净的第一次，不是情感细腻是什么

    还有拉窗帘的吩咐，也被白lu当成了细腻的表现之一，也不知道王卓是真的“细腻”，还是她成见深刻，无药可救。

    当王卓清爽归来的时候，强劲的空调已经把房间里哄得暖融融的，白lu没有用假装看电视来掩饰紧张，也没有躲进被子里装睡，更没有假腥腥的穿回衣服以表示矜持，她还是安静的坐在chuang边，顺滑的长发已经披散开来，像一帘柔顺的瀑布。

    这种时刻，lang费时间就等同于犯罪，王卓轻松的走过去，紧贴着她的tui坐了下来，然后轻托她的下颌，将她的俏脸扳转过来，一边欣赏着她因为紧张ji动而微闭的美眸，一边凑过去，en下去。

    女孩的嘴chun带着you人的甜味，柔软烫热，她牙关微张，让王卓能够轻易的长驱直入。

    她的香舌摩擦力出se，还有着you人的韧性，她动情的喘息着，很快就用双臂的环抱来回应着王卓。

    她贪婪的吸入着王卓浑厚的阳刚气息，越呼吸越窒息，渐渐在王卓的怀抱中倒下去，变成了仰躺的姿势。

    耳鬓厮磨，王卓稍息了片刻，在她的耳边轻声问道：“思源是不是把我喜欢的事都对你说过”

    “嗯。”白lu轻应了一声。

    “那你做好准备了吗”王卓笑问。

    他是问白lu做好了心理准备没有，做他后宫的成员之一。

    而白lu却领会错了他的意思，她又嗯了一声，然后羞涩的用比蚊子哼哼大不了多少的声音答道：“我学了吹箫，只为你。”

    王卓顿时身子一定，旋即悄悄把嘴咧到了耳根，是哭笑不得，也是心hua怒放

    思源有时候真诚的完全没有心计，有时候却是个摇着恶魔尾巴的小骗子。

    当白lu拉下王卓的浴巾之后，她发现自己被思源给骗了这哪是思源说的“顶hua带刺小黄瓜”的尺寸，分明就是根洗衣bang啊

    所谓顶hua带刺小黄瓜，其实是形容大小的，黄瓜只有在幼体期才会顶hua带刺，当它生长到一定程度时，顶端的hua朵就会枯萎，渐渐的瓜身上的嫩刺也会脱落，所以一个顶着hua带着刺的黄瓜肯定大不到哪去，尺寸是比较“袖珍”的，吃起来口感也比较嫩。

    而现在她看到的这支“黄瓜”，其大小绝对相当于黄瓜最成熟的时期，而且也坚硬异常，完全和嫩字不沾边，都可以做种瓜了

    这下子可完全超出了白lu的心理准备，这管独孔箫可怎么吹

    她悄悄瞟了王卓一眼，迎上的是蕴含着期待与鼓励的目光，那目光有若实质，仿佛透过了她的眼睛，照进了内心深处，令她生出了一种不忍令他失望，无从抗拒的感觉。

