    苏元枫料得不错，李颀第二天必须出门，他担心苏家人在门外堵人，特意从后院围墙翻墙而出。

    没想到刚跳下墙头，就被一群巡使逮了个正着，史小北将刀鞘架在他脖子上笑道：

    “大胆贼子，竟敢入郡公府盗窃，给我抓起来！”

    “巡使误会了，我就是郡公府主人李颀，并非窃贼。”李颀暗叫倒霉，好在李府的马车到了后巷口，车夫急急忙忙跑过来解释。

    史小北看了一眼巷口，他还要再拖一拖，于是，用一副不相信的神情打量着李颀，对车夫道：

    “去，把坊正叫来认认人。”

    “快去快去！”李颀并无官身，现在叫坊正来是最简单的办法。

    李郡公府所在的永平坊，早就不再执行官府的市坊管理，不但坊墙塌损，住在这里的人会阻挠工匠修葺，坊间还有腰杆子硬的人家，堂而皇之开设了沿街铺面。

    那负责开关坊门的坊正，管得了门管不了坊墙上的豁口，但只要官府没有正式取消宵禁制度，他就不会领不到俸禄。

    平时坊里走走，提醒提醒居民，门关好喽，娃拴好喽，就算尽职了。

    车夫转了大半圈，好容易找到闲逛的坊正，这才将李颀“解救”出来。

    “真倒霉！这巡使是不是个二蛋子？不是郡公府的人，谁会在腰上系孝带？”李颀一撩袍子，抬腿上了巷口的马车。

    可一上车他就愣住了：这不是我的马车！

    苏洛泱豁然坐在他的马车上，他转身想下车，却被她身边的男人提溜住了衣领：

    “李三公子，我们没有恶意。我妹妹也算是谋杀事件的当事人，你们不报官，可她也有知道真相的权利。否则，怎知下一个被谋杀的人不是她？”

    李颀放弃挣扎，顺势坐了下来，他叹气道：

    “过程我昨日都说了，我只恨我当时追了出去，若是不追，我娘子不会死于非命。郡主您只要不再到蓝田收茶，决不会有生命威胁。”

    “这也是刘掌柜留下的话吗？”洛泱问道。

    李颀脸色微变，却强硬道：“谁、谁说的？什么刘掌柜？”

    洛泱将手里那份签着“李东”名字的契约，递到李颀眼前，他眼里冒出了火光，若不是五郎拦着，他能把洛泱的胳膊拽下来：

    “李东在哪里？我要亲手杀了他！就是他去向刘掌柜告密，说我们已经跟苏府签了约，刘掌柜找我阿翁谈，阿翁不同意撕毁契约，结果当晚刺客就进了庄！”

    “既有如此大的嫌疑，你们为何不报官？”

    “报官？强盗抓不住，权贵得罪不起，报官有什么用？就算是你们苏将军府有您这太后义女郡主在，你们也一样拿他们没办法。”

    他也是回了京城才知道，那位苏小娘子竟然还是个郡主。李颀当时欣喜若狂，心想凭将军府之力，总可以对付得了一介皇商。

    哪知他在京兆府做参军录事的族兄，拦住了他：宦鬼当道，小鬼难缠。

    李颀劈手将那张契约抢过来，看着“李东”那两个字，咬牙切齿要将它撕了，洛泱忙拦住他道：

    “这个不能撕。李东是被刘掌柜藏起来了吗？刘掌柜身后......是不是和我们同为榷茶商的史墨白？”

    “你既知道，何必还来问我？”

    果然。洛泱深吸了口气：“我只是向你求证，以免我恨错了人。阿兄让他走吧。”

    皇商的背后，必然藏着权臣、权宦，或多或少还有圣上的影子。这在先圣之时就已祸根深种，当今圣上也不能免俗。

    洛泱本想让阿伦、阿漠跑一趟蓝田，现在看来也没有必要了。

    在大唐找一个人有多难，洛泱已经领教过，只能寄希望杀手贪心，私吞那些拿着刻有“东都柜坊”的金铤，等到他去柜坊兑换的时候抓住他。

    除了守株待兔以外，找一个存心藏起来的人，真是大海捞针。

    回到府里，洛泱意外看到金猊在前院吃草，认出洛阳，它欢快的跺起了脚。

    “金猊怎么在这里？荷花，快去拿几块云乳糖给它。阿成，这里太冷了，把它牵到马厩里去，要不要找块布毯给它盖上？”

    洛泱边摸着金猊脖子上的鬃毛嘱咐，身后传来一个久违的声音：

    “你只关心马，就不关心马的主人？”

    洛泱头也没回，“噗呲”笑了：“难道你也要吃糖不成？这么冷的天骑马出门，吹病了怎么办？”

    “我刚到城外把它骑回来，去是坐车的，多谢你关心。”

    只几日不见，每天都听元枫说她已经大好了，今天忍不住过来看看，人却不见了。看来，还真是大好了。

    洛泱今儿为了戴风帽方便，梳了个垂髻，髻上只贴了几朵花钿，又将府里采的红梅插了几朵在其中，虽不华贵，却尽显小女儿柔媚。

    两人刚好穿着同一款风帽大氅，五郎左看右看，看出了端倪：

    “我怎么感觉我才是外人？”

    洛泱笑道：“我叫表兄来，是要跟他商量，年里在齐王府里办一次踏雪赏梅品酒会，邀请几位公主出席，这你才有机会和人家见面。”

    “人家？哪个人家？我可不知。”

    妹妹当着李奏的面说出来，敢情这事人尽皆知了？元桥硬装作没听懂，攀着三兄的肩，大步走到前面去了。

    李奏问：“刚才去问到答案了吗？”

    “和我们昨天猜的差不多。以前收茶的刘掌柜是史墨白的人，杀手和告密的李东都不见了。阿伦见过他，找人给李东画张像，发到柜坊、邸店去，万一去住店、换钱，立刻抓住他。”

    “元枫刚才已经说了这个李东，这事今天就办。”

    走到廊下，婢女仆从都离他们很远了，两人并肩走着，李奏悄悄握住了她的手：

    “我听元枫说，他和萧娘子的事，已经告知堂姑母了，那我们......”

    “我们？哪个我们？我可不知。”

    洛泱学着刚才五郎的口气，将手从他暖暖的大手里抽出来，快步向自己小院走去。

    “明天我就进宫见太后，等太后问你，你可别说你不知。”

    李奏停在通往元枫小院的路口，含笑看着她越跑越快，大氅左右翻飞着，像一只迎风招展的蝴蝶。

    冬雪已经下了，恋爱的季节还远吗？

