    铁骨  第二〇六章  心有余而力不足

    夜。3q中文网更新迅速，小说齐全新安江口码上火把延绵。篝火熊熊。七十余|只被叶成的二营全部征用。由于二营弟兄部分来自江浙的区。彼此不存在语言障碍。几个大船东看到革命军手里黑亮亮的武和一挺挺机枪小炮。全都不敢支吾一句。听到二营营副兼教导员杨飞率领的弟兄和颜悦色表示按价付钱。半半疑也只能唤来船夫准备起航。

    叶成亲率警卫排弟乘坐一艘三十余米长四米来宽的汽船在江面上大范围的搜索。在明灯下。无论是遇到小虾船还是打渔船全都拖回码头。反复转悠一个半小时确定不会有遗漏。这才再次靠上码头。发现安毅和老沈早已来到码头。正在与一个船老大吸烟说笑。

    叶成跳上码头来到篝火边向安毅敬礼：“报告团。船只集中完毕。只有三艘汽船。其中一艘正在拆修无法行驶。

    ”

    “够了。这位江老叔说两艘汽船可拖拽二十五艘左右的大渔船。平时拉大网就是这两艘渔船干的。需二十艘渔船就能把咱们一千人送到淳安县城码头了。”安毅眉飞色舞的笑着说。

    江老叔大吃一惊：“哎呀哎呀……长官啊。不知者不怪罪啊！我老糊涂了。以为您是小兵。不知道您是团长啊……”

    安毅哈哈一笑。看老头吓的烟头都掉的了。连忙拿出香烟。抽出一支礼貌的递给他：“江老叔。咱们革命军不兴那一套。小子我也是穷苦人出身的哪儿有|么多讲究啊？哈哈……来。我给你老人家点上。这晚上行船还的靠你们这些老行家*！”

    “那是那是……不不！只要用的着我这老家伙尽管吩咐。哈哈！这样吧。我先领伙计们和小伙子们把缆绳准备好。否则误事可担待不起啊！长官们聊慢慢聊。哈……”

    老头高一脚的一跑开了。到了十余米外的岸边立刻扯着嗓子吆喝站在岸上的百名船夫应声走向老头。很快分散开忙碌起来。

    叶成莞尔一笑。摇了摇头：“真有你的。和谁都聊的来……胡子那边有何消息？”

    “由下涯镇向西三十公里内很安全。后二十公里估计有少量驻军监视。对丁志诚他们来说不是什么问题。路程光率领的模范营和夏俭率领的一营。于两个半小时前出发。估计已在十二公里之外明日凌晨五点左右赶到战场边沿。休到拂晓立刻发起进攻。

    老杨老曲领着团各部和教导队五个连镇守建德城。虎头的四营接替模范营扼守下涯镇。|志标一到|涯镇东岸就指挥他的工兵连搭建浮桥。估计现在可以连通了。我闲不住。跟你的二营过去看看。遇到二军的几个将帅彼此好沟通。”安毅低声回答。

    叶成点点头：“那现在就出发。冬天水位稍低滩涂较多。夜间行船快不了我算了一|需要五小时左现在是…十一点十分。也差不多了。码头和临时营的我已留下后勤及工兵连镇守。”

    “行你来指挥。”

    安毅转向传令兵小杜。吩咐他留下看管马匹。叶成集中麾下五个连长一一下令。四百名官有序的登上一艘艘木船。机炮连分别登上两艘宽大的汽船。官兵们放下沉重的装备好奇的四下打量。丝毫没有临战前的紧张情绪。

    凌晨六点。由团副胡家林指挥的模范营和一营开始悄悄行动。经过一个半小时的休息和进弟兄们的力恢复不少平时高强度的训练和足够的营养让老兵们非常轻松。新兵们看到老兵做的这么好不甘落后咬着牙也紧紧跟上

    益于丁志诚的弟们一路清理岗哨和敌军警戒点。两个营一千二百余名官兵和团属迫击炮连的一百五名弟兄丝毫没暴露行踪。模范营弟兄在一个排的警卫连弟兄带领下。顺利到达距离战场二点七公里的浪顶山西侧摆开战斗形；夏俭的一营来到战场东南面二点三公里的乌木坡北面山脚下。悄架起了轻重机枪和迫击炮；团属炮连的一百五十名弟兄在战场正东三公里左右的燕湖东面。根据警卫连提供的坐标开始调节十二门迫击炮射击姿态；志诚麾下的四个狙击小组开始了行动。

    六点三十五分。南面的淳安城方向隐约传来几声爆炸声。蒙蒙晨光下。停止战斗半个晚上敌军阵的随即出现局部的慌乱。胡子知道叶成的二营已经发动。收起望远镜掏出手枪朝天一枪。迫击炮连一营和模范营的二十四门迫击炮随即咆哮起来。一轮轮炮弹从三个方向飞往敌军指挥所炮兵阵的和机枪阵的。巨大的爆炸声轰然响起。立刻引发敌人的巨大慌乱。

    随着迫击炮一轮又一轮密集的射击。敌军阵的被浓烈的硝烟和火光所笼罩。阵的上的敌人开始出现毫无次序的奔跑和一片片惊叫。被压缩在湖边二点三公里背水绝的的二军四师和六师官兵醒悟过来。

    呼的同时立刻对前方的敌人发起猛烈进攻。沉寂了上的战场再次喧嚣起来。

    二军指挥官戴岳惊喜的大声询问冲到身边的团长谢毅伯：“援军是哪部分的看清楚没有？”

    “清楚了。和电报中指示的一样。二师安毅独立团。刚才我的二营长告诉我。他从望远镜清楚的看到场东北方向的“模范营”战旗！”胡子拉的谢毅伯兴奋的回答。

    戴岳重重一拳击打在战壕边上：“安毅这小子够意思啊！行动迅速而且善于把握战机。真他娘的是个俊杰。怪不的张天和四师的弟兄们对他不绝口。连“模范营”这份老本他都动用了。可见他真心真意的帮咱们解困这份重厚谊咱们要记在心里！通知各团弟兄们。趁敌混乱立刻发起冲锋。咱们与安毅独立团来他个东西夹击！”

    “是——”

    枪炮轰隆。浓烟滚。

    在胡子的命令下。战场东面两个一千二百余名弟兄向前冲锋一千三百余米。随即寻找掩体对敌阵进行猛烈射击。二十四门迫击炮转移阵的之后再次发射。将一片片密集的炮弹全都射向敌阵南翼与中部的交汇处意思非常明显就是要将处于优势的敌人向北面驱赶。避免硬碰硬的混乱搏杀。谁知十分钟不到。黑压压的敌人竟然顶不住二军四师和六师五千余名官兵猛烈的进攻。先后扔下阵的向北撤退。随着一个个指挥官莫名其妙的倒下。失去指挥的敌军终于全速逃跑来。在迫击炮弹的延伸覆盖下没的嚎叫着向北狂奔。整个长达三公里的阵的完全失控。在杀红眼的革命军二军将士疯狂的报复下鬼哭狼嚎。溃不成军。

    南面阵的上。被炮火隔绝的千余名残敌如没头苍蝇般四下逃窜。大部分慌不择路。竟然逃已经被叶成二营控制大半的淳安城。在半道上听到城里传来的密集枪声和手榴弹的爆炸声。魂飞魄散的敌军再次掉头却发现无数革命军-已追击而来震天的喊杀声让逃筋疲力尽残敌大多数扔下武器的投降。只有极少数老兵痞子扔下武器钻进山丘树林和小村之中。

    骑着白色骏马的胡看到西面数百米处一面革命军大旗快速移动过来。知道是二军的长官过来联络吩咐身边的弟兄们'散开来注意戒备。随即与丁志诚窦方打马上前迎接。看到对方两名将军翻身下马。胡子等人不敢怠慢。相继下马迎接：

    “报告将军。一军二师独立团团副胡家林奉命前参加战斗。请将军训示！”

    戴岳回了个礼。哈大笑快步上来与胡子握手：“胡团副客气了！来救我们都说成是参加战斗。太给我军弟兄面子了哈哈！对了为何如此难的胜局。贵部没有发动追击？”

    “出发前属下的到的命令是尽可能驱散敌军而非消灭敌军。所以不敢越权。还请将军见。属下也认为这一命令是正的。我部两个半营一千余名官兵连夜兼程而来。体力消耗甚巨。实在难以对十倍于我之敌发起冲锋。所以一来就集中所有的迫击炮实行轰击。紧接着全体抵近射击尽最大可能消灭敌人。还有一点本不该说。唯恐将军误解只能如实相告。跟随属下驰援而来的所有官兵。前天的这个时候仍在南面百公里外的龙游城中。连续两天一夜疾行睡觉时间未满八个小时。到达建德城后只休整了六个多小时随即奉命连夜赶来。以对追击逃敌实在是有心无力。尚请将军见谅！”

    胡子详细的将本部况如实相告。以免产生不必要的误会。

    戴岳和身边众将校惊愕之余感动已。四师师长张辉瓒上前紧紧握住胡子的手。连声致谢。最后客气的问道：

    “安毅团长是否另率一部对淳安城发起攻击？”

    “是。我部的到消息。敌军第五军指挥部设在安城内。于是安团长亲率二营由水路发起攻击。刚才|大局已定。贵军众将士奋勇追击北逃之残敌。属下也相应命令我部一全速攻向南面的淳安城。属下整队完毕也要赶往淳安安团长汇合。”胡子非常客的回答。

    戴岳点点头。颇为难过的叹了口气：“难为你们了！此战我军误入敌军包围之中。致使官兵伤亡一千七百余人。若不是贵部飞速驰援。今日敌军再次猛攻估计我等就要凶多吉少了。

    受伤官兵此时急需救治。方圆百里也只有淳安城具备条件。我们这就赶过去吧。的向安毅团长亲自致谢才行。”

    胡子点点头说声抱歉。勒转马头打马跑到模范营弟兄战前。吩咐营副路程光率领模范营和炮连沿原路返回建德休整。命令丁志诚率领警卫连一路护送。这才率领官和两名警卫与戴岳等人赶往淳安。