    叶白宇回答得非常坚决，他毫不顾忌地说道：“我是万中无一的，我是灵脉成长型的速度灵脉。我的天赋灵魂兽……估计你也没听过，反正就是很快就是了。”

    韩非咧嘴一笑：“假如呢？”

    叶白宇很认真地思考了一下：“假如以你这体魄，再拥有我的速度，加上你刚才那种强度的攻击。你将是整个千星城排名前十的不世之材。”

    “才前十？”

    只看见叶白宇一个晃荡，无语道：“什么叫才前十？你可知，整个千星城位列前十之位的，是多么恐怖的存在？只要你不陨落，那几乎代表着无敌。”

    韩非心中一动：好像是蛮强的样子！

    在没见到叶白宇之前，韩非还从未生出过自己速度很慢的这种想法。但此刻，他似乎有些明悟。

    以前，是自己没有灵气，没那个机会修炼最顶级的速度型战技。

    但现在，不一样了！自己拥有短期内似乎用不完的灵气。如果不能物尽其用，如何能冠绝三级渔场？

    忽然，韩非话风一转：“速度再快又如何？实力，才是决定一切的关键。纵使你速度再快，难不成你能在龙船上杀人后，从容逃脱么？你不能。但是，实力强到了极致，就能。”

    “胡说八道。”

    叶白宇冷笑：“龙船上有巅峰悬钓者坐镇。你即便强横至巅峰垂钓者，强到了令人发指的程度，都不一定能逃脱那个境界强者的追杀。但是我能！巅峰悬钓者，不能离开龙船。若是想凭借垂钓术想抓我，那是痴人说梦……等等……你套我。”

    只见韩非浑然咧嘴大笑：“啧啧，我发现你这个人还不错。”

    叶白宇心中一动：“你要去龙船杀人？呵……你杀不了，你速度太慢了。”

    韩非耸肩：“我有说，我要去龙船杀人么？”

    叶白宇直勾勾地看着韩非，想要把他看出一朵花来：“你到底是谁？”

    韩非忽然嘴角一翘：“我？厉鬼勾魂，无常索命。我乃三级渔场中，令人威风丧胆的黑白无常中的黑无常，范大桶。”

    “饭桶？”

    韩非脸色一变：“你才饭桶。”

    叶白宇如闲庭信步般，游到韩非的侧方，摊手道：“谁起的名字？你很令人威风丧胆的样子被名字给破坏了。而且，为什么龙船追杀榜上，没有你？”

    韩非白眼：“你多久之前看的追上榜？”

    叶白宇：“不到两个月。”

    “切！两个月时间，足够追杀榜上的人都换一遍的了。”

    叶白宇点头：“也是，咦……”

    忽然，叶白宇神色一动：“有人来了。”

    只看见叶白宇“嗖”的一下，就消失在韩非的身边，真的是眨眼睛间就出现在千米之外了。这等速度，确实让韩非汗颜。

    不过，叶白宇速度再快，他的感知范围没有自己大。刚刚，他已经感知到唐歌来了。

    “咻……”

    白影快去快回，只见叶白宇兴奋地对着韩非说道：“你惨了，前面来了一个强敌。怎样？你把魔灵果给我，我可以勉为其难地带着你跑。”

    韩非咧嘴一笑：“你把吞海贝给我，我倒是可以考虑跟你交个朋友哦。”

    叶白宇无语：“交朋友贵在真诚。你要我吞海贝，这就过分了。”

    “那你要我魔灵果，就不过分了？”

    韩非当然是不会将魔灵果交出去的。他总觉得，召唤出一株植物类生灵来，挺不寻常的！若非叶白宇在这，自己定要好好研究、研究。

    俩人说话间，唐歌的身影已经出现在视野之中。

    不仅如此，韩非又感知到在10里外，曹球、王子天和穆灵一齐出现了。

    唐歌首先看的不是韩非，而是看向了叶白宇，眉头微皱，手中大戟不自觉地就指向了叶白宇：“滚。”

    叶白宇：“……唐歌，我可没得罪你。而且，你也打不到我，说话不要太嚣张。”

    韩非咧嘴一笑：“我们两个，可以打你一个啊！”

    叶白宇一愣，忽然道：“你们认识？所以，你还是千星城的人？可我为什么没见过你？”

    韩非：“因为你太快，快到没朋友了。”

    叶白宇：“……”

    叶白宇微微一笑：“你们两个又追不上我，也打不到我。不如……我用魂晶，跟你交换魔灵果怎样？”

    唐歌眉头一皱：“魔灵果？”

    韩非传音：“你知道？”

    唐歌：“知道，一种可以增强神魂的灵果，极难出现。即便是在入海台阶，每日里无数人在这里献祭，都难以得到一枚。”

    韩非看向叶白宇：“怎么个换法？”

    叶白宇：“10枚换你一枚。”

    韩非眼里微微一抖，这小白脸有10枚魂晶？

    只见韩非咧嘴一笑：“10枚魂晶？我随便抢两个吞海贝，就有了！我要你给我换？”

    叶白宇皱眉：“不少了，魂晶的产出，并不比魔灵果多多少，10枚已经不少了。”

    韩非轻轻地对这叶白宇吐了个泡泡：“不换……你要换的话，100枚魂晶。”

    “噗……”

    叶白宇直接给气乐了：“你这人真贪！100枚魂晶，除非你把整个入海台阶都给搜刮了。我真有这么多魂晶，我还需要跟你换魔灵果？”

    韩非耸肩：“那算了。”

    一时间，三人僵持在这里。叶白宇深深地看了韩非和唐歌好些眼，终于决定离开的时候，忽然神色再动，又有人来了？

    “曹球球？穆灵？王二剑？”

    曹球球在看见叶白宇的时候，顿时嗷嗷喊道：“范大桶，弄死他，快弄死他，他身上宝贝很多的。”

    叶白宇看向韩非：“你们都认识？为什么就我不认识你？”

    韩非咧嘴笑道：“因为……看你后面。”

    说话间，韩非动了，手中磨刀石放大了数十米。饮血刀已经出手。

    唐歌那边，大戟一横，跳空一劈，百米之内海水倒卷。

    王二剑那边双剑浮空，化作漫天剑影，阻隔一方。

    穆灵脚踩诡异步法，一连踩出封禁阵法、奇诡杀阵、水墙盾阵……

    至于曹球，身前炽光鱼出现，一道极强的白光，在海水中闪耀。刹那间，所有人的眼睛仿佛都被刺得睁不开，纷纷以感知去找人。紧跟着，激光一闪，方圆百米直接被幻象笼罩。

    叶白宇都惊呆了：我特么招谁惹谁了？为什么突然之间，这么多人对我出手？

    虽然四方都被封锁，但叶白宇果然不愧是号称同境中最快的家伙。身影在海水中快得跟特么闪电似的。那么多攻击，竟无一人伤到了他。

    只是让叶白宇无语的是，为什么视野之内的水都变成了刀了？他只感觉刀意磅礴，天上地下，四面八方，全都是刀。

    “我闪。”

    “嘭！”

    下一秒，叶白宇就撞在了一片紫色封禁之上。

    叶白宇：“你什么时候布的六门阵？”

    韩非咧嘴一笑：“当你发现，不论从哪个地方都跑不掉的时候，当你察觉到刀来了的时候……你看，我之前就你跟你说过，速度快是好，但是你实力不够啊！光快，有毛用？”

    实际上，韩非自己都惊了一身的冷汗：太特么快了！如果不是自己一开始就用了无尽水；如果不是感知范围够远，可以提前通知同伙；如果不是曹球这小子的致盲效果……如果不是今儿在这里的都是同类中的佼佼者，真困不住这个家伙……

    当禁灵网铺盖而下，眼看着叶白宇就要落网，韩非已经咧嘴准备大笑的时候，忽然间就看见一道白痕出现在六门阵中。只见六门阵中，只剩下了一张白色鱼皮。

    韩非傻眼，并震惊道：“这还能跑了？”

    六门海星也懵了：“不对啊！我没感觉到阵上有异动啊！”

    曹球惊呼：“该死的，是叶家的斗转星移之术。天哪，这家伙竟然把这门妖术学成了。”

    穆灵：“天才。”

    唐歌没有说话，只是看着那张白色鱼皮发呆，似乎是在想，自己好像并没有想象中那么强……

    韩非哀嚎：“我的魂晶啊，就这样跑了？”

    众人：“……”

    忽的，有声音传来：“范大桶，我记住你了。我说过，论速度，我天下无双。待我寻得攻杀之术，再与你一会。”

    ……

    叶白宇走了，留下韩非等五个人，大眼瞪小眼……

    见众人都露出了思索之色，韩非不由好奇道：“什么是斗转星移之术？”

    曹球微微摇头：“不太清楚。不过，千星城每个大族都是有底蕴的。这些底蕴，不仅仅是时间的累积，还有就是这些诡异到堪称禁忌的术法。”

    韩非忽然道：“孙沐的那个杀仙阵也是？”

    曹球点头：“对，杀仙阵也是，斗转星移术也是。只不过，这些战技修炼的难度特别高，修炼不成才是正常的。”

    王子天淡淡道：“你以为，你见到的杀仙阵已经很厉害了？其实，可能是孙沐修炼不到家。”

    韩非眼皮子一抖：“那这斗转星移之术呢？闪石都闪不出去，他一下子就跑了？”

    曹球：“不清楚，没修炼过，怎么会知道？”

    只听穆灵浅浅一笑道：“闪石只是最基本的逃生之法。其实，能挡住闪石的阵法并不少。当然，在三级渔场，用闪石是划算的。基本不会有任何阻挡，特殊情况除外。”

    唐歌一直都没说话，而是单独传音韩非：“这一层似乎没人，后面不要再跟曹球混在一起了。这小子没安什么好心，找你合作，无非想找个人给自己顶顶包……”

    韩非回应：“我知道，正有这个打算。”

    这边，韩非看向曹球几人道：“你们有看见谢小安吗？”

    曹球：“没啊！对哦，她去哪儿了？”

    韩非传音唐歌：“你跟穆灵先离开会儿，我待会去找你。”

    只见唐歌对穆灵道：“我们，先走。”

    穆灵看了韩非一眼，微微点头，俩人快速离开。

    等俩人的身影消失在视野里，曹球这才惊讶道：“咦！不晓得从什么时候开始，我总感觉，好像唐歌变成了我们的盟友……”

    韩非：“这叫惺惺相惜。”

    王子天皱眉：“他似乎对你没有敌意，不太符合唐歌的性格。”

    韩非笑道：“他什么性格？”

    王子天：“比较容不得沙子！至少无论如何，通常都不会和你这样的人走到一起才对。”

    韩非脸一黑：“你把话说清楚来，我是怎样的人？”

    却见王子天轻轻一笑：“从上抢到下，为达目的，不折手断。你跟曹球球，才是一路人。”

    韩非哼哼道：“怎么着？咱农村的，跟你们城里人就是不一样。”

    只见韩非懒洋洋道：“算了，算了，大路朝天，各走一边。曹球，你也不是真想干掉这些人，对不对？你其实就是想恶心他们，捉弄他们，打击他们……嘿，这个锅我背了。不过，这201层，似乎早已被谁给清空了。那咱们的缘分，就到这里了！你们是去，是留，自己看着办吧……”

    曹球连忙道：“别啊！咱们这么多层下来了，是有友谊的。”

    韩非嗤笑一声：“友谊？成，等哪天小爷能入主千星城的时候，咱们再来聊聊友谊。”

    曹球追在韩非身边道：“那得等到什么时候？咱们现在，就有深厚的友谊！我觉得，咱们要是一起的话，能超越我哥，说不准能突破250层。”

    韩非似笑非笑地看着曹球，看得小胖子都有点儿不好意思了。

    曹球退了两步，尴尬道：“我，怎么了？”

    韩非笑道：“你是想让我们当你的免费打手吧？还突破250层？我带你突破，还是王二剑带你突破？得了，下面你们俩能打到几层，就打到几层吧！200层不少了，别忘了，你上一次才闯完148层。”

    韩非走的潇洒，头也不回，把曹球晾在原地。

    王子天走了过来：“走吧！找个地方献祭吧！”

    曹球撇嘴：“我还以为，我们都是好朋友了呢！”

    王子天微微摇头：“你们之间只有利益，哪来的朋友关系？你需要他帮助你对付孙沐他们，咱们都知道杀不掉对方，但目的也基本上算是达成了。我估摸着，这会儿他们都在外面上吐下泻呢。而他，虽然不知道为什么，似乎对孙沐这些人也有些仇怨。否则，没理由跟你一起。想来，还有一种你那个可能，他是为了弄到更多的吞海贝而已……”

    曹球暗暗撇了眼王子天，心说：我要是告诉你，范大桶就是韩非的话……哦不，王子天还不知道韩非是谁！

    想到这，曹球忽然道：“算了，我不打了，我要出去。”

    王子天眼睛一瞪：“都到200层了，你说不打，就不打了？”

    曹球扭着身子：“为什么还要打？反正再往下打，也超越不了我哥，那我还打什么？不如出去看看他们出糗……对，我要回千星城，然后给他们四处宣扬。”

    王子天：“……”

    ……

    韩非其实挺喜欢曹小胖子的。只不过，他一早就看出来，曹球虽然作，但是不管是七大宗，还是各大族的子弟，似乎都在让着这小子。

    这一点，无疑说明了曹家在千星城地位不低。

    还有，在知道曹球想要搞他们的前提下，这些人还要保持这种态度，那就有待说道了。虽然看见曹球也抢，也打，但却不伤，这就是最大的让步。

    跟这种人交朋友，一不小心，就把自己给交死了。

    不是那个圈子的人，非要融入那个圈子，那才是大不智。

    片刻之后，韩非就已经找到了唐歌所在。他并没有走远，一直都在自己的感知范围之内。

    见到韩非，唐歌咧嘴笑了笑，这才跟韩非一个熊抱：“怎样，第200层后怎样了？”

    韩非眼睛微微一瞥，只听穆灵道：“你们兄弟聊，我去溜达溜达。”

    看着穆灵离开的身影，韩非不禁有些赞叹道：“行啊！你女朋友挺懂事的。”

    “哪，哪有……你别胡说，她还不是……”

    韩非拍了拍唐歌肩膀：“得了，别吹鱼了，喜欢就是喜欢。那么多大族子弟，你都能冷面呵斥，谈个恋爱怕啥？”

    说着，就看见韩非一挥手，一枚吞海贝落在唐歌面前：“拿着，咱兄弟一场，以前你照看我，我有了好东西，不能少了你的啊！”

    唐歌一皱眉：“现在，还跟我来这套虚的？我还要你东西不成？我这里也有不少，刚才在上面抢的。”

    韩非笑道：“你自个儿收着，我有很多吞海贝，不缺你那几十个。还有昂！什么叫我的东西？是咱们的东西。里面就是一些魂晶，我的感知范围已经到瓶颈了，没法再提升了。这些魂晶不多，给你。”

    “魂晶？”

    唐歌一愣，接过吞海贝一看，发现里面竟有100枚魂晶，外加好几百万中品珍珠，不由得眼皮一抖道：“这么多？”

    韩非笑道：“都抢来的啊！千星城不比碧海镇，你当我不知道？就第200层那些家伙，有几个简单的？咱没有那些人的家底，那就自己创造，反正不能输给他们就是了。”

    唐歌：“可是……”

    “别可是了，一世兄弟，这次入海台阶之后，你我再次天各一方。再相见，恐怕就是我到千星城的时候了。我可不想我将来有天到了千星城，听到别人说，一代天骄唐歌走向没落啥啥的……”

    唐歌哈哈一笑：“那不可能。”

    韩非也咧嘴一笑：“那就拿着。还有昂，不要去找孙沐这些人的麻烦。你看我，打一打我敢。你让我杀，我就不敢了。不过，现在不敢，不代表将来不敢。有朝一日，我终究会把这个场子找回来的。”

    韩非说话间，见唐歌正看着自己，不由道：“怎么了？”

    只见唐歌欣慰道：“韩非，你变得不一样了。更自信，更乐观，更强大……最关键的是，很聪明。”

    “啪！”

    韩非翻白眼道：“你就扯吧！好了，接下来的路，我就不跟你走了。我得去找夏小蝉，然后好好地闯一闯这入海台阶。我们的路，现在才刚刚开始。”

    唐歌手里握着吞海贝，重重地点头：“好！等将来你们到千星城的时候，我倒是要见见她的真面目。到底是怎样的姑娘，让你魂牵梦萦的？”

    “嘿！那可不是一般二般的好看……不过，说魂牵梦萦就过了。这臭丫头，可从来都不让人省事的……”

    片刻后。

    穆灵见到韩非和唐歌俩人都带着笑脸走来，便知道俩人已经谈完了。

    近了。

    只听韩非道：“嫂子，走了。你们的喜酒，可得等着我，走了……”

    却见穆灵和唐歌俱是脸一红，再看韩非，已经头也不回地离开，背着俩人挥了挥手。

    唐歌看着韩非离开的身影，握紧了拳头，喃喃道：“放心，等你来千星城的那一天，我必傲立群雄之上。”

    穆灵轻轻地抓住唐歌的胳膊：“你的这位兄弟，还真是洒脱。”

    “嘿，嘿嘿……”

