
　　苏雨薇主动留下来帮忙，张谦修也没有多说什么，就当多了一个免费的劳动力。

　　今天的生意还是不怎么好，早上的时候，只有一个人来买米。

　　张谦修本想去送，但张兰梅死活不让他去，担心他身上的伤没好，搬这么重的东西会有影响，她自己麻利的推着自行车去送米。

　　张兰梅一直在农村干农活，收稻谷的时候，百多斤的稻谷她都能担，这几十斤的米对她来说，问题不大。

　　张谦修心里也已经在琢磨着，接下来的活动具体操作细节。

　　外面三家也包送米，对他们米店的打击太大了，张谦修必须要想办法，把客户锁死在自己的店里。

　　大概的方案，张谦修心里已经有了，那就是打折，也就是价格战。

　　这样的经营方式，其实是杀敌一千，自损八百，但只要能稳定客户，留取一定的利润就行，客户量大了，自然也是赚钱的。

　　很多生意人吐槽价格战，吐槽新店一开张就把价格给打乱了，那是这些生意人站在自己的立场上。

　　做生意，谁都想要赚钱，谁都想要利润，新店开张没有客源，东西都卖不出去，还赚个屁的钱，不用两天店就得关门。

　　价格战是最简单，最直接的营销方式。

　　现在外面三家店就特别不想打价格战，因为他们有足够的利润和客户，打价格战，对他们来说，没有任何的好处。

　　张谦修的店位置不好，其他的营销方式又容易被复制，他不得不打价格战。

　　当然，价格战也很容易被复制，所以张谦修得把这个价格战包装一下，不让对手容易复制。

　　中午十点半，黄恩全和张健康来了。

　　黄恩全看到苏雨薇的时候还愣了一下：“修哥，招的新人？”

　　“没有！来倒追我的。”张谦修随口说道。

　　苏雨薇赶忙说道：“你又瞎说。”

　　黄恩全听两个人的对话，一副“我了解”的表情，转身去搬米。

　　张健康站在一边还是憨憨的笑。

　　等米卸完，张谦修对黄恩全说道：“等会我出去一下，你们守店。”

　　“好！修哥，我们是不是要想一点办法，把生意给抢回来啊？”黄恩全一边卸米一边说道：“我们每天收的米，都卖不完。”

　　张谦修说道：“我就是出去给你拉生意的，你放心，他们几家折腾不过我们的。”

　　张谦修虽然不是营销方面的高手，但他亲身经历过后世那些千奇百怪的营销方式，现在拿来用用，还是没有任何问题的。

　　“修哥出手，绝对打的他们屁滚尿流。”黄恩全对张谦修有着一股迷之信任。

　　虽然只是简单的几句对话，张谦修对黄恩全又重看了几分。

　　黄恩全又不是股东，每个月拿的都是固定工资，这个店的生意好坏和他其实没有任何的关系。

　　但黄恩全这些日子一直都非常的上心，收米、守店、偶尔帮忙送货，都是尽心尽力，从来没有出过什么问题。

　　这样的“员工”，放着任何一个老板都是喜欢的。

　　张谦修自然也不例外。

　　等黄恩全卸完米，张兰梅也回来了，张谦修打了招呼，拿着一个登记簿出门。

　　苏雨薇和张兰梅打了一声招呼：“姐，我跟他去看看。”

　　张兰梅笑着点头：“注意安全啊！”

　　虽然苏雨薇和张兰梅以前就见过，但真正认识，也是从昨天晚上开始的，两个女人的关系倒是发展的很快。

　　这中间其实有一个原因，那就是现在的人，特别认老乡。

　　只要在一个稍微远一点的地方，见到自己“老乡”，总有一种特别的亲切感。

　　虽然县城就几十里路，但现在的人其实很少来县城，在县城见了，也会觉得特别亲切。

　　苏雨薇追上张谦修：“你要去做什么？”

　　张谦修随口说道：“去招生意啊！”

　　说话的时候，苏雨薇看了一眼别人的粮油店，虽然也就几个人在里面，但生意明显要比张谦修他们店里好太多了：“你当时为什么要选那么里面？”

　　张谦修说道：“没有好的门面咯！”

　　“你可以在外面租一个啊！不一定非要在这里面。”苏雨薇说道。

　　听到这话，张谦修愣了一下，这其实是一个很简单的道理，而且县城也有人是这样做的。

　　不过，当时张谦修还真没有这么想，他当时看中的就是菜市场自带的流量，而且现在的人，只要买米，第一时间想到的就是市场。

　　现在想来，要是换一个地方做米的生意，或许前期会艰难一些，根本不会有人去，但时间一久，也能积累下一定的客户，赚的小钱还是没有问题的，这三家粮油店也不会追着他打。

　　张谦修说道：“如果我租店之前，你跟我这样说的话，我说不定真的会考虑。”

　　“不过这里也不错，大家都习惯在这买米，我也不用想方设法的去改变他们买米的习惯。”

　　苏雨薇没想到自己随口一说，张谦修还真仔细想了：“那你现在要去做什么？”

　　“送钱！”张谦修笑着说道。

　　“送钱？给谁送钱。”苏雨薇有些惊讶。天籁小说网

　　张谦修点头：“挨家挨户的去送。”

　　苏雨薇说道：“我跟你一起去。”

　　苏雨薇很好奇，张谦修到底是怎么个送钱法。

　　“随便你！”张谦修说着好奇的问道：“你昨天晚上不回去，今天又不回去，你家里不着急？”

　　“我昨天给我爸打电话了，等会再打一个电话就行。”苏雨薇说道。

　　现在农村的孩子放假都要在家里帮忙干活，不过苏雨薇家里的条件不错，没有普通人家那么多农活。

　　他们家开着小卖部，还能买得起电视机就能看出来，在九牛坳绝对是算富裕人家了。

　　“先去打电话！免得你家里人担心。”张谦修说道。

　　苏雨薇顺路给家里打了一个电话，然后跟着张谦修开始走街串巷，一家家的做推广。

　　张谦修的推广策略其实很简单，每家“送一百块钱”，这一百块钱不能直接使用，现在给你做一个登记，你下次去买米的时候，不管市价多少，抵扣实际购买价格的十分之一，这一百块钱的有效期是一年。

　　也就是常说的九折优惠。

　　如果直接讲九折优惠，其他三家店面也能轻轻松松就做，而且不能直接绑定客户。

　　这样送一百块钱出去，就能绑定客户一千块的消费额度，普通家庭，一年是买不了一千块钱米的。

　　而且，“送一百块钱”听起来，心理上就觉得好端端占了一百块钱的便宜，更容易让客户有一种占便宜的感觉，这不花掉都感觉自己是亏的。

　　这种没有任何付出，只要做一个等级，领一个号码的事情，几乎所有人都愿意干，反正自己又没有半毛钱的损失。

　　登记做的很顺利，两人中午都没有回去吃饭，在外面随便吃了一下，一直忙到下午六点，已经登记了两百五六十户。

　　上门登记这个玩意，看起来简单，真操作起来还是有些麻烦的。因为要跟别人解释，尤其是一些上了年纪的，理解能力不是很强，可能要解释十来分钟才能解释清楚，如此一来，一个小时也就登记不了几个，能有两百多户的成绩，还是苏雨薇摸清楚套路以后，主动要求去帮忙做登记，要是张谦修一个人，今天估计也就能登记一百多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第71章 上门送钱免费阅读。https://xs.23sk.com 