    第16章黎钺的秘密

    话还没说完，忽然张不开嘴了，原来是被黎钺贴了一张禁言符。

    世界顿时安静了。

    苏睿哲揉了揉脸，太可怕了，这个海王。

    越往深处走，变异种就越多，狂躁的变异种越打越强，不死不休。

    这种持久战，对人的身体消耗非常大。

    尘烟滚滚，长及膝盖的荒草与杂乱的树枝绊住了人们的脚步，却挡不住变异种的疯狂进攻。

    那一头头灰白色的巨狼宛如壮牛，撞在百年古树上，连古树都禁不住疯狂颤动，发出咔嚓的断裂声。

    继善黎家的防御系统后，宋回看到了善黎家族的战斗能力。

    她乘机爬上一颗大树，坐在树干上观看战局。

    玄门用的符箓咒术，善黎家主打科技攻击。

    光弹打在变异狼身上，巨狼的身体瞬间开始腐烂，但是狼群数量太多，而且矫健敏捷，不是每次都能打中。

    所以，占据被拉长了。

    就在她看的入神时，忽觉一道光芒劈下，树干断裂。

    猝不及防，宋回抱着断裂的枝干摔到了地上。

    “……”

    不远处，身高腿长，满身阴冷的少年握着一柄镶嵌着宝石的匕首。

    他居高临下地看着她，上半张脸宛如天空般阴沉。

    “看戏的看的很开心？”

    宋回立刻摇头：没有，绝对没有。

    如果她能开口，肯定会说……

    “我旧伤未愈，而且战力渣，帮不上忙，所以就想着躲远一点，不要打扰到你们。”

    少年说完这句话，盯着她：“你是不是想这么说？”

    宋回尴尬，不过她脸皮厚，怎会轻易承认，连忙摇头否认，绝对没有！

    “哼。”

    黎钺揪住她的衣服，将她提起来，森然道：“你别忘了，你是人肉盾牌。”

    宋回眼角瞥见一头变异狼朝着这边扑来。

    她一把按着黎钺滚到一旁，巨狼扑了个空，再次攻击时被苏睿哲的光弹击中，从头开始腐烂。

    他视线一转，看到地上的两人，顿时瞪大了眼。

    这个海王，她，她当真扑倒了家主！！

    “起来！”

    宋回连忙爬起来，仿佛没有看到少年阴云密布的脸，手舞足蹈的比划：小黎黎，我这个人肉盾牌是不是很尽职？

    下一瞬，她连忙指向黎钺身后。

    黎钺翻身而起，身子后转，手臂挥出。

    只见一道光芒划过，短刀已经刺穿了变异狼的身体。

    少年握着短刀站直，说道：“不要恋战，继续向前。”

    “是。”

    他们不再恋战，只开道前行。

    宋回跟在黎钺后面，心里琢磨他的话。

    黎钺来时从无影人手里拿了此处的地图，不恋战，顺着地图一路走。

    好像要把变异森林逛个遍，难道在寻找什么？

    思索间，他们已经逃出了变异狼的包围圈，迎面而来的又是变异草木。

    一人高的食人花张开嘴，像巨蟒一样瘆人，容不得他们喘口气。

    忽然，一条长满刺的巨藤从天甩下。

    善黎家族的人身手都非常了得，闪身避开，接着主动攻击，势必要杀出一条路。

    宋回的视线下意识落到黎钺身上。

    少年身手出神入化，长腿一扫就是一大片，一个旋身踢巨大的藤蔓就被踢成了两段。

    他挥动短刀，一排腰粗的食人花排排断裂。

    花茎的中汁液飞溅而出，其中一朵食人花吐出来一个土黄色三角形牌子。

    黎钺看到那个牌子脸色顿变，飞身跃起就要去接，结果黄牌子被藤蔓卷住甩出了悬崖。

    下一瞬，视线里一道娇小的身影飞扑过去。

    宋回拼命抓住了牌子，大喊道：“小黎黎，如果我有命拿着牌子来到你面前，你就要放我一条生路啊。”

    说罢，身子就摔下了断崖。

    黎钺甩出短刀，锋锐的光芒划过，利刃削断了挡路的藤蔓。

    他立刻来到悬崖边，断崖下是葱绿的树木，看不到宋回的身影。

    想到那个黄色的三角牌，他握着匕首的手指狠狠攥紧，双眼猩红的道：“走，去崖下。”

    -

    变异森林地势多变，占地广，有的地方树木稀疏，有的地方遮云蔽日。

    但不管在哪里都是无比凶险的。

    比如十米之外的那条长河，河边喝水的小鹿身姿灵巧秀美，看着犹如仙境神兽。

    但下一瞬，却和鳄鱼厮杀了起来。

    大风吹过，满面血腥。

    宋回皱了皱鼻子，仰躺在茂密的树冠上，手举黄木牌观察。

    木牌上沾染着食人花的粘液，有一股浓郁的花香和草木味。

    她摘了片树叶将其擦干净。

    木牌看着有些旧，反面刻着藤蔓一样的纹路，像咒语又像图腾。

    正面则刻着古文字，宋回认出是佉（qu）卢文的“善黎”二字。

    这两个字就已经说明了木牌的来处。

    宋回惊讶的是，善黎家族怎么会使用古老的佉卢文？

    在古代，这种音节字母文字在玉门关以西的地方使用……

    她琢磨，这块木牌应该是身份的象征，边缘处有缺口，似是已经遗失很久，几经磨难。

    在悬崖上，黎钺看到木牌后，情绪表现的很激动。

    所以，这块木牌与他而言很重要，也许这也是他来此的目的。

    宋回看着看着打了个哈欠，她轻轻揉了揉肚子，身体有些难受。

    才出院几天就连日奔波打斗，她其实是真的累。

    看了眼左手腕上的冰晶镯，宋回想，反正她身上有定位，黎钺找起来也容易，就是要过变异种设下的关卡。

    不如，在等黎钺的这段时间，先睡一会儿。

    就在她准备开启冰晶镯的防御结界时，忽然察觉到了什么，视线朝着某个方向看了眼，随即闭上了眼睛。

    没一会儿，耳边隐隐约约传来说话声，“呼，终于找到她了。”

    “这丫头看起来除了脏乱狼狈了些，好像没受伤，幸好她很懂得自保，不然，我们这一趟任务就要砸招牌了。”

    女人清冷的声音道：“雇主不想让她知道我们是来保护她的，等她醒来后就伪装成偶遇，然后与她同行。”

    “知道，我可是专业的赏金猎人，绝对不会露馅。”

    接着，宋回身下的枝干动了动，那两人来到了她身边。

    ?  ?求打赏求票票求五星好评~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

