    经此一事，杜云环和杜云恒回到了家中，没有继续在外，偶尔也会去医院看望照顾苏琴。

    一家四口因为最近发生的事情心思各异，不过表面上相处都还过得去，没有再提之前那些不愉快的事情。

    “妈，你今天气色看起来比之前好多了，外面天气也不错，要不我陪你出去走走吧。”杜云环百无聊赖地在病房待了一会儿，很快就厌倦了，她看了眼窗外的天气，出口提议。

    每天待在病房里，睁眼闭眼都是熟悉的景致，苏琴也有些腻了。

    “出去走走也好。”她握着杜云环的手，点了点头，心中有些欣慰。

    女儿大了，终于有些懂事知道照顾人了。

    在杜云环的搀扶下，苏琴走出病房散了会儿心，微微的清风拂过，带来草木的清香，日头并不大晒得人懒洋洋的。

    苏琴和杜云环并排坐在树荫下的椅子上，不时轻声说着话，气氛一时也算和谐。

    看着身旁陪伴在侧的女儿，苏琴目光微有些怔然，她突然叹了口气：“如果芷嫣也在就好了……”

    “妈，你在说什么？”杜云环一时没有听清楚她的话。

    苏琴拉着她的手，握在手心轻轻拍了拍：“云环，有时间去看看芷嫣，和她道个歉，你们……”

    “什么？！妈你在开玩笑吗？”

    苏琴的话还没说完，便被杜云环尖声打断了，她不可置信地瞪着自己的母亲：“让我和那个贱人道歉，凭什么？”

    猛地抽出还被苏琴握着的手，杜云环腾地一下站起了身，居高临下地看着穿着病号服的中年妇人，一脸怒容。

    “云环！”苏琴皱起了眉，不满地抬眼，“芷嫣是你的亲妹妹，你怎么可以这么说话？”

    “她本来就是个贱人，勾引人的贱货！我以前一直都是这么叫她的，妈你不是也一直叫她贱人么……”杜云环越发不高兴了，不管不顾地开口。

    苏琴听了脸色十分难看，苍白着脸制止道：“住口！她是贱人，那你这个姐姐是什么？”

    “妈！”杜云环不乐意了，恼怒地跺脚，“我是不会承认她是我妹妹的！她不要脸抢我男人，皓川被她勾引得看都不看我一眼，妈你不是一直都知道嘛，难道你现在……”

    “以前是以前，现在是现在！”

    苏琴不顾杜云环的挣扎，拉着她在椅子上坐下，“芷嫣是我的亲生女儿，你的亲妹妹，她之所以做出之前的事情，都是因为那个喜欢当小三的贱货！”

    “……”杜云环撇过脑袋，嘟着嘴皱着眉没有说话，心里憋着一股恶气。

    她早就对宁芷嫣恨到了骨子里，自是不会因为身份的突然转变，就对宁芷嫣有了好感。

    苏琴以为杜云环只是一时没想通，苦口婆心道：“宁彩霞那个贱人，芷嫣做出那种事情，肯定是因为她教唆的，芷嫣是我的肚子里爬出来的，怎么可能会做错事，云环你要相信你亲妹妹……”

    “可是……”杜云环恨得牙痒痒的，“就算那个贱人是妈你的女儿，我也不会认她的！她抢了皓川就是在和我过不去！”

    “妈都说了，那都是宁彩霞那个老贱人教唆的，芷嫣没有错，你怎么就是不听呢……”

    说了那么久，杜云环还是那个态度，张口闭口叫宁芷嫣贱人，苏琴也有些不满了。

    在她眼里，宁芷嫣是她亲生女儿，宁彩霞是她的死对头，被死对头抚养长大的亲女儿一定受了很多苦，所有犯下的错都是因为死对头故意想要带坏她的女儿。

    这么一想，苏琴对宁芷嫣只有怜爱愧疚，对宁彩霞则是满腔的怨恨不满。

    “我不管！除非她把皓川还给我，不然我是不会认她的！”杜云环可不会想那么多，她深深厌恶着宁芷嫣的存在，恨不得将她生吞活剥了。

    即便明白两个人有着血缘上的关系，也打心底厌恶排斥着。

    “杜云环！你是姐姐，芷嫣是妹妹，你怎么就那么不懂事呢？”苏琴沉着脸，不悦地看着自己的大女儿。

    在母亲责备的视线下，杜云环心底的憋屈恼怒越来越多，她难以忍受地看着苏琴。

    “妈！那个贱人到现在还不肯认你，眼里只有她的养母，你竟然为了那个贱人凶我？我才没有那种不要脸的妹妹！”

    “啪”的一声脆响过后，苏琴看着自己抬起的手，以及杜云环脸上明显的巴掌印，愣在了当场。

    苏琴瞬间慌了，她抬起手想要抚摸宝贝女儿的脸颊，却发现抬起的正好是打人的哪只手。

    她慌乱无措地张嘴解释：“云环，云环，妈妈不是故意的，你疼不疼？妈妈真的没……”

    杜云环从小就是被苏琴捧在手心宠着的，除非是气急了，极少会有动手打人的时候。

    “……别碰我！”杜云环猛地拍开苏琴的手，“你竟然为了那个贱人打我……”

    眼泪唰地一下就流了出来，杜云环捂着脸转身飞快地跑了开去，屈辱羞愤不满不断在心头翻涌着。

    “云环，宝贝……”苏琴随之站起身，伸手想要拉住杜云环，最终只能无奈地看着对方越跑越远。

    苏琴也不知道自己当时是怎么了，只知道听到杜云环嘲讽地说着宁芷嫣到现在还不肯认她，眼里只有宁彩霞的时候，心头的一团火怎么也压不下来。

    杜云环三番五次叫宁芷嫣“贱人”，说她“不要脸”，也给了她不少刺激。

    两人都是她的亲生女儿，手心手背都是肉，苏琴心里也是气急了，一时昏了头就动了手。

    这厢母女俩因为宁芷嫣的事闹得极为不愉快，那厢宁芷嫣正如杜云环说的那样，丝毫没有认亲的意思。

    宁彩霞的身体在医院中得到了很好的治疗，在她的要求下，宁芷嫣将她接回了家中休养。

    “还是回家住着舒服，在医院里，那股味儿我闻着就不喜欢。”看着家中熟悉的布局摆设，宁彩霞轻轻抚摸着家里的桌椅，脸上露出了舒心的笑容。

    看着宁母的样子，宁芷嫣也忍不住翘了翘唇角，觉得自己作出了正确的决定。

    她拉着宁彩霞在沙发上坐下：“妈，你先坐着，我给你倒杯水。”

    宁母受的伤并不轻，即便现在出院了，脑袋上还缠着纱布，腿上手上还有身体的其他部位，也依然有不同程度的伤。

    在人的搀扶下或者依靠拐杖走一小段路还好，时间久了还是会很难受。

    “嫣嫣，你还在妈身边，真好。”宁彩霞喝着宁芷嫣递过来的水，目光温柔地看着坐在身边的女儿，轻声叹息着。

    那抹眷恋满足的视线，令宁芷嫣的心也不自觉柔软下来。

    她轻轻靠在宁彩霞的身上，小心注意着不碰到她的伤口，轻轻地在宁母身上蹭了蹭。

    “妈，你放心，我会一直陪在你身边，做你的女儿。”宁芷嫣抬起头来，认真地直视着宁彩霞的眼睛，满目的诚恳坚定。

    无论发生什么事，宁彩霞都是自己的母亲，将她从小一手带大，教会她道理养育她成人，任何人都无法改变这个事实。

    苏琴哭闹着要认女儿的模样在宁芷嫣脑海中一闪而过，很快又消失在了心底深处。

    宁彩霞看着她的样子，还带着点淤青的手轻轻抚上宁芷嫣的脸颊：“嫣嫣，有你这句话，妈就心满意足了。如果你想……”

    看清楚母亲眼底的含义，宁芷嫣心中一跳，轻轻摇了摇头。

    “我只有一个妈妈。”轻柔的声音，透着一丝执拗般的坚定。

    在将一手抚养自己长大的母亲伤得重伤住院后，苏琴又有何颜面还闹着要认回她做女儿呢？

    更何况，杜云环之前的所作所为，已经多次超出了宁芷嫣所能容忍的底线。

    “你考虑清楚就好，妈没关系的。”

    在宁彩霞从医院中转到家中休养过后，宁芷嫣变得更为忙碌了些许，她一边要努力工作，一边还要照顾好宁母。

    工作的事、宁母的事、苏琴的事、杜云环的事……

    等等一系列的事情在脑海中缠绕着，搅得宁芷嫣无法好好休息，整天忙得和个陀螺一样，停下来的时候又不得不想一些没有解决的事情。

    很快，宁芷嫣的身体便承受不住了。

    “累了？”宁芷嫣晃了晃有些不舒服的脑袋，耳边突然听到一道低沉的声音，她抬眼便看到了一抹修长的身影：“皓川，你怎么来了？”

    笔直修长的腿几步走来，很快在宁芷嫣身旁停下，男人抬手摸了摸她的额头，眉头陡然皱起。

    “你发烧了。”靳皓川脸色微变，将宁芷嫣半拥在怀中，“我送你去医院。”

    “不用了，大概是有点感冒低烧，没事的，我想早点回家。”宁芷嫣摇摇头拒绝了靳皓川的提议。

    在宁芷嫣的坚持下，靳皓川只能转而送她回家。

    “不要告诉我妈，她会担心的。”在意识有些迷蒙之际，宁芷嫣半眯着眼睛看着身旁驾驶座的男人，“我先睡一会儿，到了叫我。”

