    

    “这老头谁啊？”金主任脱口而出。

    其他人纷纷看向金主任，目光如同看傻子一样，就连赵齐都下意识的远离了两步。

    金主任察觉到众人的行为有些诡异，心里浮现一丝不妙。

    “这位是？”何老并没有因为金主任的话语而生气，反而友善的问道。

    “金主任！何老问你话呢。”乔医生看金主任半天不说话，怒喝道。

    金主任被乔医生的怒喝吓了一跳，心里却被乔医生口中的“何老”二字所吸引。

    要知道能被乔医生尊称为“何老”的，注定身份不会太低，可能就是政界退休人士，背景能量吓人的那种。

    “金主任，这位可是肝癌影像学之父，何树庚老师。”赵齐还是帮了金主任一把，提醒了一句。

    金主任听到不是政界人员也是松了一口气，可是听到后面的名字，整个人都傻掉了。

    这可比得罪了政界人员还要惨啊，要知道何树庚这个名字，可是印在介入医生必看的医学刊物上的。

    要知道肝癌当时可以通过介入手段治疗的时候，找何树庚治病的大佬不再少数，要知道治好了肝癌，相当于重新给了大佬一条命。

    一条命的恩情，足以让别人用尽全部关系去帮助。

    而且，何老是属于国家级院士，是吃国家补贴的人，国家会对这样的人有特别的照顾。

    “何老，我们就在隔壁桌吃饭，就不打扰你们了。”乔医生拉着赵齐返回自己的桌子上。

    金主任连忙跟了过去，边走边问道：“为什么不跟何老一起吃饭啊，多好的机会啊，要是结交了何老这样的人物，对我们来说都是有很大好处的啊。”

    “你懂个屁！”乔医生没好气道。

    “你真当别人何老看不出来啊？这只是何老在给我们留面子，给我们一个台阶下，你还真把别人给的台阶当成门槛了？”

    赵齐也在一旁看着金主任，他现在越来越觉得金主任不适合做自己的上级医生，在这种上级手下做事，赵齐怕自己也变成金主任这种人。

    金主任默默点了点头，乔医生是他得罪不起了，他只能将这种仇恨转移到秦风身上。

    要不是秦风，自己就不会被乔医生批评，今天更不会险些得罪了何老。

    乔医生这一桌，本来刚刚愉悦的心情，再次变得沉重起来。

    “秦风是怎么认识到何老这个级别的大佬？”赵齐问道。

    “可能是他以前读书的时候，何老教导过他吧。”乔医生只能往学院派去想，学院派在医院这一块是很明显的互帮互助，一方有难，八方支援。

    “不可能，秦风就是一个普通的本科医学院毕业，何老任职过的医学院那都是国内顶级的医学院。”赵齐摇头否决道。

    桌子上再次变得安静下来，秦风的身份开始扑朔迷离起来。

    他们觉得秦风有些不简单了，不然的话，也不会称之何老为“朋友”。

    赵齐扭头看了一眼，发现何老笑容满面的正在跟秦风交谈着什么，秦风点了点头。

    这可不是一般身份能够做到的，一般来说，如果是赵齐坐在秦风的位置，肯定是赵齐笑容满面的跟何老交谈着，至于何老点不点头，就要看自己说的能不能够让何老满意了。

    秦风那边的情况直接翻了过来，越看越发现离谱。

    原本赵齐觉得自己身份上还能压一下秦风，但是现在何老过来，自己的那点身份背景跟何老比起来算得了什么？

    恐怕，秦风从来就没把自己这群人当一回事吧。

    赵齐脸色瞬间暗了下来，但是突然想到了一件事，偷偷看了一眼金主任，发现金主任表情依旧，也就是松了一口气。

    乔医生酒杯也不喝，只是静静的思考着，他也在想得罪秦风的后果。

    要是何老真的跟秦风有匪浅的关系，自己针对秦风，就跟针对何老没什么区别了。

    别看他在二院这边挺受欢迎的，但是在何老这种大佬眼中，乔医生不值一提。

    乔医生思考了一下，还是拿起酒杯，站起身朝着秦风他们那一桌走去。

    “小秦啊，今天我语气可能重了一点，请你不要往心里去。”乔医生端起酒杯，直接一口饮尽。

    秦风愣了一下，然后点了点头。

    见秦风没有多余的动作，乔医生看了何老一眼，何老眼神很平淡，只是朝着他点了点头，乔医生直接拿着酒杯离开了。

    等着乔医生离开后，何老开口询问道：“怎么？你跟他们结怨了？这个小乔，我之前在魔都那边出差见过，天赋还是挺不错的。”

    “没有结怨，只是今天乔医生找我吃饭，我没时间拒绝了他。”秦风如实道。

    何老端着水杯喝了一口，也就没再说什么，说明秦风根本不在意这件事情，只是乔医生自己往心里去了。

    “对了，你再给我讲讲，你那个对比图是怎么做的？”何老一幅求知欲极强的样子。

    秦风没有任何藏私的，将自己的经验倾囊教授而出。

    何老心里对于秦风的评价也是越来越高，这才是真正的为医者，不像有些医生，自己有一项技术后，恨不得憋着，医院都不想呆了，直接自立门户。

    这种医生大有人在，医学期刊的成立，就是为了避免新技术藏私，只要新技术足够成熟，愿意学习的医生，都可以通过相应的医学期刊去学习。

    像秦风这种，不为名，不为利，直接倾囊教授的医生，何老也是第一次见。

    以往何老见过的那些天才，哪一个不是把自己姿态摆在天边，探讨一些问题，恨不得以他为中心。

    虽然何老人老了，但是心还没老。

    这顿饭，许主任和王安反而再次成为了陪衬。

    “小许啊，我记得你当初跟我说过，你想去京都那边进修一下对吧？”何老看向许主任道。

    许主任惊喜看着何老道：“是的，我想学习更多的东西。”

    这种东西就没必要客套了，有时候客套来客套去，机会就没有了。

    “正好314医院那边，我有一个弟子他们影像科的好像缺人，你去那边进修一段时间吧。”何老道。

