    　　将背包里那些沉重的装备和补给放下，巴伦德和兰斯洛一行人再次出发，这次他们轻装上阵，每个人各带了两天份的补给。

    　　他们一致同意先去找出灰矮人同事的下落，这本身算是一个黑铁级别的任务，而且对于这座古老矿井的资源分布，他们有第一手的资料。

    　　在这个迷宫般的矿井中寻找一支的矿队无异于大海捞针，好在巴伦德和布鲁托对于如何在地下辨认方向很有一套，矮人们都经过特殊的训练，让他们可以感知岩石中的磁场。

    　　走在队伍最前面的是兰斯洛。作为队伍中最强的战士，他扮演的是先锋的角色，将是敌人的第一攻击目标。

    　　走在第二位的是巴伦德。老矮人探矿的经验一点也不逊色于他的手艺，作为一名顶级的铁匠他经常要亲自去寻找最好的原料。此刻跟在兰斯洛的后面，为先锋指示着方向。

    　　再之后的是卡拉林。作为队伍中最脆弱的一员，他现在既紧张又兴奋。研究深渊的学者们很少有亲自进入深渊的（更准确的说，很少有能活着回来讲述自己经历的），他心中对知识的好奇已经压过了对死亡的恐惧，就连这会都在借助药剂的夜视能力不停的打量四周，同时在一个小本子上做着笔记。

    　　担任殿后任务的是布鲁托。年轻的矮人正式成为一名冒险者其实也不过一周的时间，但已经展现了可靠的实力。布鲁托同样对在矿井里钻来钻去非常熟悉，他老爹在他胡子长出来之前就带着他往地下钻了。

    　　他们在蜿蜒曲折的坑道中走着，巴伦德只是撇了一眼就将整张结构图记在了脑海里，在他的指示下队伍前进的飞快。

    　　突然，兰斯洛举起了一只手，示意让所有人停下。

    　　“怎么了？”巴伦德奇怪的问道。

    　　“我感觉到了危险。”兰斯洛皱着眉头说道。他的灵识刚才突生警兆，这种神秘的第六感在他成为修真者之后愈发的准确，但地下复杂的环境让他难以确定敌人具体的方位，只能大概判断就在前方。

    　　“可是我什么也看不到。”巴伦德皱着眉，轻声说道。他并不是在质疑兰斯洛，之前在矿井入口时骑士已经证明了他敏锐的感知能力。

    　　“我感觉像是个大家伙。”兰斯洛实在不放心就这么继续前进。他再次感应了一下威胁的距离，盘腿坐下。“给我一点时间。”

    　　其余三人惊讶的看着兰斯洛就这么进入了冥想的状态，只好拿起武器，守护在一旁。

    　　兰斯洛迅速进入了那种有着奇异视角的状态，按照脑子里竹简的说法，这是练气期高阶的神通，叫做神识外放，暂时还只能在修炼时进入这种状态。

    　　借助这个能力，他终于发现了不安的来源。在前方大约八十尺的地下，正埋伏着一只巨大的怪物。

    　　这种怪物看上去就像是头螳螂，只不过那对大钳子长在下颚上，体积再放大到超过十尺，外加全身上下都覆盖上甲壳，就连肚子上也一样。

    　　他退出了冥想的状态，缓缓张开了双眼。

    　　“怎么样？”布鲁托焦急的问道。

    　　兰斯洛将敌人的外观描述了一下，巴伦德刚听到螳螂这个词的时候，就露出了然的神色。

    　　“你知道这是什么吗？”

    　　“嗯，应该是掘地虫。”老矮人点了点头，“这种怪物会用那张可怕的嘴来挖掘地道，并将触须伸出地面来感知周围的动静。一旦有人从它的正上方经过，它就会从地下一跃而出抓住猎物，一边迫不及待的喷出强酸性的消化液，一边用它恐怖的下颚来将受害者撕成碎片。”

    　　“听起来真的挺麻烦的，这种怪物要怎么对付？”

    　　“它们伤害最大的就是第一下突袭，很少有生物能从那样的攻击中幸存下来。还有就是它们的酸液，最远可以喷出三十尺，在这坑道里恐怕我们很难应付。”巴伦德严肃的说，“但弱点也很明显，这种生物几乎没有智力，而且它们所有的威胁都来自那张嘴，所以只要能从侧面或后面攻击，它们远没有看起来那么凶猛。其次就是它们的脚，打断一侧的三只脚就会让它们倒地，这种状态下它们基本就任人宰割了。”

    　　“明白了。卡拉林，我记得你说过一个魔法…”

    　　望着这段还算宽敞的坑道，兰斯洛脑海中有个计划开始成型。

    　　……

    　　商量完战术，四人轻手轻脚的来到距离掘地虫潜伏的地方大约三十尺的位置。

    　　经由兰斯洛的提醒，他们已经看到地面上那被人忽略的掘地虫触须，再仔细的观察亦不难发现地面有着微微的凸起。

    　　“准备好了么？”兰斯洛回头看向队伍中的施法者。

    　　卡拉林点了点头，一个小小的卷轴已经抓在他的手上。

    　　兰斯洛猛地向前大步冲出。在他脚步声响起的瞬间，他明显感觉到地下那个怪物发出一阵兴奋的颤抖。

    　　真气已在经络中澎湃的流转，在距离地下那对钳子般的巨嘴还有十尺的位置，兰斯洛猛地一跳，身体近乎贴着坑道顶端向前飞去。

    　　但脚步声却并未停止，因为卡拉林同时也启动了卷轴中的魔法‘次级幻影’。

    　　这个法术可以制造一个物体的影像，或是施法者想要的一种声响，比如狮子的吼叫，人类的交谈，当然也包括脚步。这只是一个0环的戏法，稍微有点智商的生物都可以很容易的识破这个小把戏。

    　　然而掘地虫大概只比石头聪明那么一点，而且也只是用触须来感知地面的动静。

    　　当脚步声从掘地虫潜伏的地方经过的时候，地面忽然爆开，一对长达三尺的獠牙像钳子般猛地一合，任何血肉之躯都难以承受这样的突袭。

    　　然而在地面上等着它的并不是血肉之躯。跳到空中的兰斯洛将他的那柄巨剑垂在身下，被地底跃出的掘地虫咬了个正着。

    　　几丁质构成的下颚自然无法与钢铁制成的武器对抗，咔嚓的声音响起，掘地虫的那对钳子上出现了拳头大小的缺口，而兰斯洛的武器毫发无损。

    　　兰斯洛落地后立即回头向掘地虫冲去。他必须牵制住敌人，好让自己的伙伴能从后方完成夹击。

    　　这只掘地虫显然受到了深渊的影响，它的全身上下都长着恶魔般的尖刺，最前方的两个前肢更是像两把长刀一样，这都是普通掘地虫不具有的特征。

    　　他的巨剑连续使出一阵密不透风的突刺，笼罩了掘地虫的口器，让它疲于应付，根本无法喷出酸液。

    　　布鲁托终于冲到了敌人的身后。他高高的跳起，口中发出一声怒吼，战锤冲着掘地虫后腿的转折部位狠狠的砸下。

    　　“膝盖！我的最爱！”

    　　兰斯洛简直觉得布鲁托是不是对膝盖有着某种特殊的癖好了。

    　　掘地虫口中发出一声饱含痛苦和愤怒的嘶叫，它猛地一扭头，打算用酸液喷吐来对付身后的敌人，正面的剑刃则先靠自己背上厚厚的甲壳来抵挡。

    　　站在最后面的学者一直在全身贯注的关注着战局，巴伦德则举着盾牌站在他的身前。

    　　就在它扭头的一瞬间，卡拉林也动了。他举起了自己的手臂，在右手的无名指上，一个法术早已蓄势待发。

