    　　一直以来，不知道多少人赞美她的美丽，怎么样的赞美之词都有，但是，在今天，她在李七夜眼中只不过是一块石头而己，一块磨砺石，这比李七夜骂她为丑丫头还让她抓狂。至少，丑丫头还是个人，一块磨励石，那什么都算不上。

    　　“姓李的，本姑娘不杀了你，誓不为人！”箭无双忍不住怒吼道。

    　　“誓不为人？”李七夜不由得莞尔一笑，说道：“丑丫头，妳本来就不是人好不好，你们箭家乃是石人族，妳觉得呢？”

    　　箭无双差点吐血，她恨恨道：“姓李的，废话少说，出手吧，你有什么本事尽管使出来，本姑娘绝对接招！”

    　　“既然如此，那我也只有辣手摧花了。”李七夜笑了一下，看着箭无双，缓缓道：“丑丫头，听我一声劝，虽然说你们箭家号称箭道无双。不过，我这一箭妳接不下来，哪怕就像刚才妳那无敌一箭那样，妳无敌的一箭依然挡不住我这一箭。既然刚才妳给了我一个机会，那，我现在也给妳一个机会，趁我还没有出手之前，妳换一件兵器，还有一点活下来的机会。”

    　　“好大的口气！”箭无双不由得冷冷一哼。莫说是箭无双，此时如果有第三个人在场，都一样觉得李七夜这话太狂了。

    　　如果说李七夜其他功法比箭无双强大，别人或者觉得还有可能，但是如果说是比箭，在箭道上与箭家争雄，说实在话，在整个石药界。乃至整个九界，只怕没有几个人或者几个传承敢在箭道上争雄。

    　　第一箭仙帝能被号称为第一箭不是一句空话，也不是浪得虚名，他在箭道上的造化的确万古以来无人能及。

    　　“姓李的，你有什么本事就尽管使出来。本姑娘今天就以手中的弓与你战个死活！”箭无双冷冷说道：“本姑娘倒要看看是你的一箭无敌，还是我箭家的箭道无敌！”

    　　毫无疑问，心高气傲的箭无双这是维护她箭家在箭道上的威名。这个时候她若是换兵器，岂不是向李七夜示弱？岂不是说她箭家的箭道不如李七夜？

    　　“勇气可嘉，可惜妳遇到了我。”李七夜笑着说道：“不否认，你们箭家的箭道的确无敌。可惜。妳手中的碎星弓不是妳祖先的那把弓，如果是妳祖先的那把弓，的确有机会跟我一争，但碎星弓不行。”

    　　“行不行，你试一试就知道了。”箭无双冷声道：“记住。我会砍下你的狗头，我一定会杀死你！”

    　　“有自信，虽然傲了点。有这样的自信的确不是一件坏事。”李七夜摸了摸下巴，说道：“现在我有点喜欢妳了，丑丫头，现在妳向我投降还来得及。我身边缺一个像妳这样喜欢张牙舞爪的打手，不，说准确一点。我身边缺这么一个有勇气、有锐气、有傲气的战将。妳现在效忠于我，说不定未来第一战将的位置妳能坐得下来。”

    　　箭无双此时已经气得无话可说。她高傲，然而眼前这个小男人比她更傲更狂。气死她了！这个小男人竟然要收她为打手，她可是堂堂的箭家千金小姐。

    　　“废话少说，出箭吗！”箭无双冷喝道。

    　　李七夜看了看箭无双，然后轻轻摇了摇头，说道：“有点可惜了，不过。既然妳有心寻死，那我便成全妳。”说着。缓缓地拉起九语真弓。

    　　“噗——”在这个时候，李七夜一箭射出。这一箭乃由四个真言组合，“临、兵、斗、者”这四个真言化作一箭。一直以来，李七夜杀敌都是以九个真言中的一个真言化箭，然而，现在，李七夜却以一句真言化箭，四个真言成一句，这一句真言化箭威力难以猜想。

    　　四个真言化出的一箭射出之后，看起来十分普通，这一箭甚至可以说射得不快，只是一射而出，跟普通的弓手射出没什么区别。

    　　但是，箭无双这一次并没有托大，她显得十分谨慎，因为如果她败在李七夜手中，就辱没了她箭家在箭道第一的威名。

    　　“嗡”的一声，瞬间，箭无双也射出一箭，这一次箭无双射出的一箭并不是霸道凶猛的一箭，这一箭射出也不快。

    　　但是，在这两箭相遇的时候，箭无双这一箭瞬间无比璀璨，这一箭竟然化作一尊真仙，真仙横扫于天，镇守万域，封锁九界。

    　　只有在这一块，别人才知道箭无双的这一箭乃是守势，而且是世间可怕的一箭守势。

    　　仙守天城！这一箭乃是箭家箭道最强大的一招守势，这一箭可以守住仙帝宝器的一击，它极为强大，一箭射出之后，可以说固若金汤，无法攻破。

    　　“嗤——”在仙守天城这一箭下，李七夜的“临、兵、斗、者”这一箭也爆发了，在这瞬间，这一箭宛如化作一道血箭一样，一支滴着真仙之血的箭。

    　　“轰”的一声，一箭射在仙守天城之上，瞬间，仙守天城这一箭崩碎，而李七夜的血箭也瞬间消失。

    　　“呃——”箭无双一下子张嘴，但是想叫出来却无法叫出声，这个时候，她的衣裳慢慢地被鲜血染红。

    　　箭无双被李七夜的“临、兵、斗、者”这一箭射中，这一箭不至射碎仙守天城这一箭，还杀了箭无双。

    　　这一刻，箭无双的生命正在流逝，她感受到死亡的来临，她的一双秀目开始慢慢闭上了。

    　　“嗡”的一声，就在箭无双将要死亡的那一瞬间，她体内爆发出仙光，帝威浩然，宛如她体内有仙帝复活一样。在这瞬间，仙光裹住箭无双的身体，接着，仙光一闪，将箭无双瞬间带走，一下子消失在天边。

    　　看着箭无双被仙光包裹着带离这里，李七夜也没有追上去，只是目送仙光裹着箭无双消失在天边。

    　　当箭无双消失在天边之后，李七夜揉了揉鼻子，喃喃说道：“箭家，果然名不虚传，手段的确非凡，能将人从濒死之中救回来！就算这手段比不上死而复生，那也足够逆天了。”

    　　对这一箭，李七夜心里清楚得很，一箭之下，可谓屠神灭魔，“临、兵、斗、者”一箭，威力极为强大，很难有存在能承受这一箭，不管有多么强大的肉身，不管有多么强大的真命，如果被这一箭射中，那是必死无疑。

    　　不过，箭无双终究是箭家的千金，千宠万爱聚于一身，她是箭家的掌上明珠，箭家在她身上加持了无比逆天的手段，如果她受到致命的击杀时，在她临死的瞬间，这无比逆天的手段能救活她，而且将她带回箭家。

    　　箭家终究是帝统仙门，底蕴十分沉厚，拥有这样逆天的手段也不足为奇。

    　　李七夜收回了九语真弓，转身就走，临走的时候，李七夜眯了一下双眼，盯着天边的一个方向看了一眼，他什么都没说，只是笑了一下就离开了。

    　　在天峰山脉外的某一个地方，一个很秘密的地方，那里停着一辆马车，一辆很普通的马车，这样一辆马车不论行驶在哪里都不会引人注意。

    　　这辆马车前面坐着一个老嬷嬷，老嬷嬷也不知道有多少岁数了，这个老嬷嬷坐在马车前面，宛如是西落的夕阳，给人一种枯老到已经弱不禁风的感觉。

    　　这个时候，马车中响起轻轻的一声叹息，这一声叹息虽然很短，但是却十分有韵律，十分有节奏，听起来十分悦耳。

    　　这叹息之声响起时，让人一听就知道马车之中乃是一个女子，虽然不知道马车中的女子长得如何，但是，她的叹息之声听起来是那么的迷人。

    　　“小姐，怎么样了？”马车之内的叹息之声响起的时候，好像昏睡了一般的老嬷嬷一下子醒了过来，问道。

    　　“结束了，他已经离开了。”马车之内响起声音。这是一个女子的声音，声音十分悦耳动听，甚至可以说无法用笔墨来形容，听到这声音，让人为之陶醉。

    　　就算不知道这女子长得是什么模样，但是，听到这声音，就已经让人陶醉了，让人喜欢上了她！

    　　“谁胜了？”老嬷嬷不由得问道：“是箭家那个丫头吗？”

    　　“不——”马车内响起女子的声音，说道：“是李七夜，若不是箭家替箭无双加持了最逆天的护命手法，只怕此时她已经惨死。”

    　　“这小子还真有两下子。”老嬷嬷也有些意外，说道：“箭家丫头虽然心高气傲，目中无人，但她的确有两把刷子，年轻一辈只怕没有几个人是这丫头的对手！”

    　　“何止是有两把刷子。”马车内的女子说道：“这个李七夜只怕是恐怖绝伦，只怕比任何人都恐怖。”

    　　“小姐，这也太夸张了吧，他只不过打败了箭家丫头而己。”老嬷嬷不由得说道。她们都有着惊天的来历，可以说她们的来历足以傲视天下。

    　　“不——”马车内的女子沉声说道：“虽然我无法亲眼看到这一战，但是，多多少少能感受得到。李七夜并没有真正出手，他只是拿箭无双磨砺一下自己。如果他真的出手，那就很难说了。”R655

    　　S

