    冷姨娘和陈姨娘顿时惊恐，飞快的躲到苏侯爷的背后，抓着他的胳膊时，冷姨娘眼里的杀意几乎隐藏不住。

    她们已经彻底的惹怒了侯爷，只要侯爷出手杀了苏夫人，她就能翻身为主，彻底的掌握整个苏氏。

    苏侯爷挺起胸膛，将两位妾室护在身后，怒斥。

    “不忠不孝的贱种，以多欺少，想对自己的亲爹下手？你们动我一根毫毛试试，我倒要看看，你们的名声还要不要？”

    吼完。

    他又怒瞪向苏落落。

    “不要脸的贱人，霸着睿王妃的位置，压制自己的妹妹，害死她腹中的孩子，丢尽我的脸面，有本事……你就把我杀了！”

    人来得多有什么了不起，他敢赌这里根本没人敢动他！

    苏落落听到孩子两个字，看着苏侯爷的眼神溢出一丝嘲讽，她看向远处的美景。

    “苏侯爷，苏意瑶才是真正和马夫苟且，生下孽种的那个，苏侯爷你也是，最好查清楚，看看苏意瑶是不是你的种。”

    “你闭嘴，你在胡说什么。”

    冷姨娘歇斯底里地挣扎着尖叫起来，眼底的慌意几乎藏都藏不住。

    苏侯爷的拳头青筋爆裂，一巴掌挥向苏落落，苏云珞看着他们越来越过份的模样，冲上去狠狠一拳击在苏侯爷的脸颊上，苏侯爷身体飞出去的时候，嘴里的鲜血和牙齿一起噗的一声吐了出来。

    随后。

    又重重的砸在冰冷的地面上，痛得他好一会儿都说不出话来。

    “杀人啦，杀人啦。”

    冷姨娘吓得尖叫起来，转身就朝着门口逃。

    御风微微眯眸，身形掠到门口手中长剑一抬，冷姨娘的步子要是再慢一点点，她的脖子恐怕就要在剑上穿过。

    吓得她额头上冷汗滴滴落下，眼里惊恐四溢。

    他怎么敢，怎么敢做这种事情，她可是苏侧妃的母亲，是尊贵的身份啊。

    冷姨娘吓得嚎叫了起来。

    苏落落眉眼清寒，看向程姨娘，程姨娘脸上早已没有了人色，双腿一软跪在了苏落落的面前，重重的磕头。

    “四小姐，妾身错了，妾身再也不敢了。”

    冷姨娘见陈姨娘这般没有用处，气急败坏的怒瞪着御风，尖叫怒骂。

    “一个下人也敢拦府里的主子，我女儿是受宠的睿王侧妃，我现在要去看自己的女儿，你有什么资格拦我？”

    “你要做苏落落的狗我不拦你，但你别在我面前碍眼。”

    御风听着冷姨娘一句两句的羞辱，剑身突然间泛出冰冷的杀意，冷姨娘只觉得自己的脖颈麻痹一片，甚至能感觉到那刀锋已经割向了她的脖颈。

    “你……你敢碰我一下试试……”

    “我有什么不敢的？杀了你，苏落落不但不会怪我，还会奖励我，你信吗？”

    说完。

    御风的剑微微一动，脖子传来细密的痛楚，一条长长的血痕便出现……

    “跪下！”

    苏落落冰冷的嗓音响起，程姨娘跪着爬到苏落落的面前，身体瑟瑟发抖，冷姨娘咬着唇，恨得翻天覆地，她不想跪，可是御风的剑不长眼，她只能恨恨地跪下。

    “把她们拖出去，狠狠地打，留一口气就好。”

    “是！”

    小安公公应了一声，手一挥，几位年轻的公公就冲过来一把架起冷姨娘和程姨娘……

    “你敢——”冷姨娘猛地仰头，脸色煞白尖叫“你敢打我试试，我是老爷最宠爱的妾室……”

    院子里。

    不知道什么时候摆上了两条长凳，两名拿着罚杖的公公站在一旁，那模样看得程姨娘吓昏了过去。

    冷姨娘疯了一样地挣扎，衣衫破裂，发鬓凌乱，她被按在长凳上，吓得身体发软。

    “老爷……老爷您救我们，救我们呀，老爷……”

    做梦都没有想到，她们竟敢来真的，竟然真的要打她们。

    “啊……”

    狠狠一棍子劈在她们的身上，打得她们痛得身体都僵了起来，程姨娘被打醒，痛得哭天喊地。

    冷姨娘昂起头，不甘心地咒骂。

    “我是苏侧妃的母亲，睿王的岳母，你们就不怕她们知道后杀了你们？”

    “打！”

    苏落落一声令下，下人们就抡起棍子朝着两位姨娘噼里啪啦的砍了起来。

    苏侯爷一个人站着，看着这一切怒得眼前发黑，这些人……这些人竟一个个不把他放在眼里，他的妾室，居然喊打就打，苏侯爷转身冲出来，指着苏落落怒吼。

    “你这不孝女，竟敢这样羞辱我们。”

    “是我让她们这样做的，你有什么意见？”

    方才还柔弱被羞辱的苏夫人缓缓转身，冷眼看着苏侯爷，一字一句。

    “你……”

    苏侯爷眼里窜火，抬手就要打苏夫人，苏云珞高昂的身形上前一步，苏侯爷生生地止了脚步。

    苏落落看着院子里打人的画面，微微抿唇。

    “方才大家可都看清楚了，我母亲是如何被这两个妾室以下犯下、冲撞羞辱，是如何被苏侯爷打骂，宠妾灭妻的？”

    “看清了！”

    下人们齐齐大声回答，苏侯爷顿时像吞了苍蝇一样，整个脸庞都铁青了起来。

    原来她们存的是这般毒辣的心思！

    一棍一棍落在冷姨娘和程姨娘的身上，程姨娘歇斯底里的哭闹求饶，心里是后悔到了极点，就不该听了冷姨娘的挑唆，来这里炫耀。

    “夫人，妾身中计了，妾身错了，冷姨娘故意设计想借您的手除掉妾身，妾身以后再也不敢了，以后妾身为奴为婢侍候您。”

    冷姨娘听着程姨娘的话，眼底的恨意暴开，身上的痛楚就像是一把把尖刀，甚至，她都能听到自己的皮肉绽开的声音。

    这么多年，她一直深得苏侯爷的疼爱，一路直压苏夫人，没想到，苏落落竟然这样对她。

    “老爷，您救救妾身，若是意瑶回来，看到妾身这样受伤，她该多难过。”

    “继续打！”

    苏夫人一声吩咐，下人顿时打得更加的卖力了一些，苏侯爷被气得喉咙里一阵腥甜。

    苏夫人冷笑。

    “秦明月，忘恩负义，恩将仇报你可是做得淋漓尽致，这么多年，我苏氏一族扶持你，待你不薄。”

    说完。

    她不等苏侯爷说话，指着院子吩咐。

    “各打二十大板，然后丢到顺天府去。”

    “你敢！”

    苏侯爷冲想要冲到苏夫人的面前，苏云珞一把揪起他胸前的衣裳，苏侯爷怒火攻心，不再隐藏和苏云珞打了起来。

    大明王和御风见动了武，两人一跃而起，朝着苏侯爷杀去。

    杀手出招，招招致命，又快又狠，苏侯爷怎么可能是他们的对手，不过是一眨眼的功夫，就被狠狠的扔了出去。

    院子里顿时哭天抢地，到最后嚎不下去，两位姨娘都昏死了过去。

    小安公公迅速弄了马车，让人把她们送去顺天府，随便告个状……

    苏侯爷被围殴成重伤，怒得倒在地上天旋地转。

    苏落落一步一步走到他的面前，苏侯爷胸口像是被锤子狠狠击打一般剧痛无比，恨瞪着苏落落，他说不出一句话来。

    “别死得那么快，我还有账要一点一点地跟你算。”

    外公的死，上一世母亲的死，还有苏氏这么多人的死，全都在他们的手里攥着。

    她不会这么容易放过的。

