    “姓名？”

    “张政！”

    “你做了什么事要自首？”

    警察对面的男子微微低着头，迟疑了一会儿，才说：“我杀了启东集团的董事长。”

    警察看了张政一眼，低头做笔录。

    警察又问：“那你说说这个案件的经过，为什么要杀启东集团的董事长，你们之间有什么恩怨？”

    张政双手缴在一起，愤怒的说：“他是个禽兽，玷污了我两个女儿，我就只有两个女儿，他居然一个也不放过，你说我恨不恨他，你说他该不该杀？”

    警察又看了张政一眼，低头做着笔录，过了一会儿，又问：“你两个女儿分别是谁？”

    “张瑶和张茜，她们都是我女儿，哦，我的小女儿茜茜是华彩集团董事长秘书，现在就在警察局里被你们拘留了，警察同志，我女儿是无辜的，你们可不可以放了她？”

    这时，一道不同的男声插了进来：“你放心，你女儿只要没有犯法，我们一到时间就会放了她，倒是你，既然你是来自首的，那你说说案发时的经过，你是怎么混进国鑫酒店，怎么把费董给杀了，并且嫁祸给华彩集团董事长郭豪的？”

    张政抿了抿唇，说：“那天的事情具体是什么情况，我也记不太清了，毕竟是要去杀人，我又没那么大胆子，所以杀人之前，喝了几口酒，怎么混进国鑫酒店的，我忘了，我只记得，我看到费董，就狠狠地打了他一下，掏出了刀子，就把他给杀了，杀了人，我才反应过来，当时我就吓傻了，看到洗手间里有人晕倒，就把手里的凶器塞进了郭豪手里，然后趁大家不注意，避开摄像头逃走了。”

    白警官冷笑一声，用力的一拍桌子，盯着张政说：“你知道吗？投案顶罪是什么后？张政是吧，我劝你还是回家吧，想要给你女儿顶罪，这么做是帮不了她的。”

    张政顿时激动起来：“我没有替我女儿顶罪，我女儿什么事都没做，我为什么要替她顶罪，我说的都是真的，费董真的是我杀的，不信你们可以去查!”

    白警官再次冷笑：“查？你以为我们没有调查过吗？再说了，就算不调查，我也知道你在撒谎！”

    张政一怔，否认说：“没有撒谎，我说的都是事实，对，我语无伦次，而且案发时的情况也记得不太清楚，但这件事真的是我做的，虽然我喝了酒，但我杀了人总不会记错，你们为什么就不相信我呢？”

    汪瑞无奈的摇摇头说：“这位老兄，我知道你爱女心切，想要救她，那我问你，你知道死者是死在哪里的吗？”

    张政毫不迟疑的回答：“我知道，他是死在国信酒店的洗手间里。”

    汪瑞又问：“几楼的洗手间？是南面的洗手间，还是北面的洗手间。”

    张政一愣，回忆了起来，当年他还是华彩集团董事长的时候，去过国鑫酒店，但这么长时间过去，他早已忘记国鑫酒店是什么样子，而且，都这么多年了，不知道国鑫酒店还是不是原来的样子，再加上，他来的太着急，没有打听清楚案发地点，想了想，说：“是二楼的洗手间？南面的？”

    汪瑞和白警官面面相觑，哭笑不得。

    白警官说：“张政是吧，你走吧，再不走，我们就要以妨碍公务的罪名把你抓起来了，这一点，你可要想清楚了。”

    汪瑞见张政还是不死心，解释说：“你不要再想了，死者是死在国鑫酒店三楼的洗手间的，而且，国鑫酒店一楼就只有一个洗手间，根本就没有什么北面南面的洗手间，你连死者死在哪里都不知道，还想顶罪，是不是想的太简单了？”

    张政低着头，心情十分糟糕，难道真的是老了吗，他连想为女儿做一点弥补也不行，想投案自首都不行？

    “你在这里做什么？你想给谁顶罪？”

    张茜的声音在身后响起，听到这个声音，张政顿时激动起来，冲过去将张茜从头到脚打量一遍，激动地说：“茜茜，你没事太好了，太好了，你知道吗，爸爸真的很担心你！”

    张茜嫌弃的后腿一步，和他拉开距离，不高兴地说：“你还没回答我，你在这里做什么，给谁顶罪？”

    张政顿时说不出话来了。

    白警官说：“张茜，这就是你爸爸吧，他还能替谁顶罪，当然是替你顶罪啊！”

    张茜一听，顿时激动起来：“什么？替我顶罪？你是疯了还是傻了，我又没有杀人，你为什么要给我顶罪，顶什么罪？你知不知道你这么做，就算我是清白的，别人也会觉得这件事是我做的，你到底是为了我好还是想害我？”

    张政顿时手足无措起来，见张茜真的很生气，张政急忙解释说：“不是的茜茜，我不是这个意思，我只是，我只是担心……。”

    张茜冷笑：“担心？你担心过我吗？你要是真的担心我，这些年就不会对我不闻不问，也不会让我一个人在外面，你要是真的担心我，当年就不该做那么多犯法的事去坐牢！”

    张政浑身一震，一股内疚悔恨之情再次油然而生，灼烧着他的身心。

    他缓缓地低下头来，再也说不出一个字了。

    张茜看到张政就烦躁，双手还胸不耐烦的说：“走吧，难道你还想呆在警察局啊！”

    看着那对父女离开，汪瑞忽然发现了一个问题，扭头询问身边的白警官：“白警官，我能查一查这个张政的资料吗？”

    白警官说：“你是想知道这个张政为什么坐牢吧？”

    “对，我总觉得费董这个案子背后牵扯有点大，好像有什么隐情是我还不知道的，我能查一查他吗？”

    白警官说：“可以，这个案子我们警方这里暂时没什么进展，汪前辈乃是警界大名鼎鼎的存在，说不定这个案子就要靠您破解了，呵呵呵！”

    汪瑞笑了笑，没有把他的话放在心上，当汪瑞得知张政的过往时，微微愣了一下，觉得有点不可思议。

    “这个张政居然是南宫夫人的前夫，这真是……”

