    第五百一十四章任务完成，回归爱5

    “我法海乃是天生佛子，怎么会入魔？”

    “我看你们，才是什么妖魔鬼怪吧，大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，般若巴嘛空——！”

    全身法力汹涌，法海扯着袈裟，向着苏晨罩来。

    “哦？”

    却见苏晨浮现一抹玩味之色，手掌一挥，便是将袈裟如同破布一般撕开。

    “你看看，你现在浑身上下，没有半点佛门法力，还怎么能够调动佛法，驱动这袈裟的力量？”

    原本法海乃是天生佛子，一言一行都有佛门护持。

    可现在……

    却是双目猩红，浑身上下散发着黑气，整个人笼罩在一团红光之中，宛若绝世真魔！

    “不可能……”

    见到这一幕，法海也是摇头。

    “大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛空……”

    想象中的无尽佛光并未出现，法海也是微微一怔，看着自己的手掌，陷入了沉思。

    “不会的，不会的……”

    “我佛不会抛弃我的，我是天生佛子，未来注定要成佛作祖的人物……”

    这一刻，法海也是陷入了疯狂之中。

    看到这一幕，苏晨也是摇头，却是看向小青。

    “跟我走！”

    或许是刚刚被苏晨救下? 保住了自己清白的缘故，小青倒是没有反抗? 随着苏晨一同离开了金山寺。

    “你……”

    “别误会，是你姐姐让我来救你的！”

    不待小青开口询问，苏晨也是幽幽道。

    “姐姐？”

    “她现在怎么样，有没有受伤？”

    听到白素贞的消息，小青也是连忙追问道。

    虽然她很清楚? 如果白素贞没有受伤的话? 此刻来金山寺的人也应该是她自己，而不是别人了。

    “你姐姐她的确是受了重伤? 不过现在大概好的差不多了……应该会回到紫竹林养伤。”

    “你呢？”

    看着面前的小青，苏晨也是好奇道：“你接下来打算怎么办？”

    “我？”

    小青摇头? 有些惆怅道。

    “我也不知道……我只想跟姐姐永远在一起，一辈子也不分开了。成仙也好，死于雷劫也罢? 红尘是人类的红尘? 我们不该出来。”

    原本来到人间? 就是白素贞的意思。

    按照后者的话说? 只有在红尘之中历练一遭，体会人间的情感? 修为才能更进一步? 日后渡劫飞升? 修炼成仙！”

    只不过……

    这段时间在人间的遭遇? 让小青也是有些不知所措。

    更何况? 她现在明白了自己的感情，对白素贞已经不能用以往的态度来看待。

    “你说……”

    却见小青忽然开口? 问向苏晨：“我要怎么做，才能让姐姐真正喜欢上我？”

    经历过生死，与白素贞分别? 又差点失去了清白之后，小青也不打算继续掩饰自己对白素贞的感情? 但却不知道如何向对方摊牌。

    所以……

    她也只能求助苏晨这个局外人。

    “这件事情，其实很简单，就看你敢不敢……”

    苏晨也是带着一脸玩味之色，神秘兮兮道。

    “要怎么做？”

    听到这话，小青顿时眼前一亮。

    “很简单！”

    “喜欢一个人就直接向她表白啊，如果连表白都不敢，那你还说什么喜欢！”

    苏晨也是继续教（hu）导（you）道。

    “可是……如果姐姐拒绝了我，那我和她岂不是连姐妹都没得做？”

    “这个……就需要一点点的帮助！”

    却见苏晨摊手，手掌之中忽然多出了一粒丹药。

    “这东西，是我无意中炼制出来的失败品，只有一种效果，那就是让你的情欲，很快便达到最高点，需要找人帮忙才能接触药性，如果你真的考虑好了，可以先服下这粒丹药，然后我再将你丢入紫竹林之中……”

    “剩下的，就要看你姐姐怎么选择！”

    “我……”

    拿起这粒丹药，小青有些犹豫。

    下一秒。

    她也是仰起头，一口将丹药吞了下去，脸上浮现一抹嫣红。

    “我这就带你去紫竹林！”

    见到小青做出选择，苏晨也是一把提起对方，以最快的速度来到了紫竹林。

    “小青！”

    在感受到有人到来，原本在紫竹林之中养伤的白素贞，也是忽然出现，看到了小青和苏晨。

    “小青她……这是怎么了？”

    “她中了法海的暗算，等我赶到的时候，已经变成这个样子……”

    “好了，现在交给你了。”

    苏晨也是顺手将黑锅甩给了法海，自己拍拍手走人。

    “姐姐，姐姐……”

    “小青，你怎么了，你别吓姐姐啊……”

    “姐姐，我好热……”

    “我来看看……”

    片刻之后，白素贞也是明白了小青的情况，面色绯红无比，忍不住暗骂了一句。

    “这个法海，真是人面兽心！”

    已经走火入魔，大闹金山寺之后离家出走的法海童鞋表示……

    这个锅，他真的是背的莫名其妙。

    当然。

    骂是解决不了问题的，尤其是现在小青也是不由自主地贴在白素贞身上，胡乱扭动，弄得白素贞也是有些难受。

    “小青，我是你姐姐啊，我们不可以的……”

    然而这副态度，在旁人看来却是欲迎还拒。

    尤其是现在的小青已经失去了理智，更是得寸进尺，步步紧逼。

    而白素贞……

    虽然在极力反抗，但却并未动用法力，否则以小青的修为，根本又怎么能将她逼到这般境地。

    显然……

    其实在心中，白素贞也是并不抗拒这种事情。

    很快。

    紫竹林之中也是奏响了一曲美妙的乐章。

    “有意思……”

    就在紫竹林之中，上演着妖精打架的时候，苏晨也是收到了任务完成的提示。

    显然……

    法海入魔、许仙出家，白素贞和小青这对姐妹花成功走到一起。

    emmmmmm

    如果按照宫吧老哥的观点，这大概算是某种意义上的翅膀打结……是吧？

    当然。

    好孩子就不要去了解这种东西了！

    “系统，我要回归！”

    心念一动，一团白光笼罩在苏晨身上。

    “正在为宿主传送……传说中……”

    下一秒。

    眼前的景象一变，也是回到了爱情公寓之中。

    “恭喜宿主完成任务，获得《九转玄功》！”

    耳畔适时响起了一道，系统提示音。

