    第60章 温言不见了   

    楚南峥拎着洗干净了的饭盒出了仓库就给温言去了个电话，得知对方还没下班，往家走的脚步一顿，转了个方向，上了往柏林去的公交。

    

    公交车上，粉红色带着兔子耳朵的饭盒同身材健硕样貌又帅气逼人的男人一起窝在角落的座位上，整个画面看上去莫名有喜感而软萌。

    

    楚南峥尽力忽略周围接连不断投来地各式各样的目光带来的尴尬，逼着自己将注意力集中在这几天接连发生的事情上。

    

    赵炎被逐出公司，他意料中也就是这几天的事儿，没谁比自己更了解自家大哥楚致远的喜好。

    

    有人喜欢金银，有人喜欢古董，而从他记事儿起，自家大哥就爱研究各种中药材。

    

    什么鹿茸人参铁皮石斛冬虫夏草，家里很多大哥收集下的中药材都是有市无价的宝贝，这也是他当天在仓库转了一圈最后选择从这里下手的原因。

    

    他料定，不管真假，事情落到同样了解大哥喜好的杨开手里，赵炎这个人杨开都不会再留了。

    

    果不其然，刚过第三天，人就出了公司，也算不枉费他这次颇费了些功夫。

    

    只是他也知道，单单赶走一个赵炎，也不能从根本上解决问题，要想真正解决问题，要么，就真正转移对方的注意力；要么，就把后勤变成真正的铜墙铁壁，让外人无处窥探。

    

    想到这儿，楚南峥心里又缓缓升起一个名字——郭忠奎，这个一在员工里被快要成为传奇的男人，明天应该就回来吧。

    

    莫名的，他对此抱着一丝期待呢。

    

    楚南峥最后是在一群高中生叽叽喳喳的议论声里落荒而逃的。

    

    这群小姑娘战斗力非凡，用着自以为没有人能听到的大嗓门将楚南峥从头发丝到脚指头都点评了一遍。

    

    一边说着各种漫无边际的猜测一边咯咯咯笑个没完。

    

    好在没多久就到了站，不然楚南峥都控制不住自己头皮发麻。

    

    还没进柏林，楚南峥就先给温言打了个电话，结果电话那边传来的却是冰冷的机械声音——对不起，您拨打的电话已关机。

    

    蹙了蹙眉，楚南峥拎着饭盒进了柏林。

    

    店里转了一圈，都没看到温言的人影。

    

    路过前台，楚南峥一把拉过正要往客人桌前去的小桃子：“看到你们温经理了吗？”

    

    蓦然被拉住，小桃子本来想发火，结果一抬头就是温以然帅气逼人的脸，小桃子的火气瞬间下去了：“是温经理的哥哥哇！你来找温经理吗？

    她……”小桃子环顾了餐厅一周，随后语气不确定地道：“刚那会儿就没看到她了，是下班了吧？”

    

    “下班？”

    楚南峥愣了愣，随后摇了摇头：“不可能，我说了过会儿来找她，她不能自己先走。”

    

    “那可能是有事出去了，最近温经理挺忙的，你没给她打电话吗？”

    

    “电话关机。”

    

    “关机？

    不应该啊，”小桃子挠了挠头：“那可能是有急事儿出门了，手机没电了吧，温经理哥哥，你可以先找个位置等等啊，或许一会儿温姐自己就回来了。”

    

    “她会有什么急事儿出门？”

    

    “很多可能啊，比方说有人来送货，温经理就会亲自去点，还有如果有重要客人来，我们温经理也会亲自去接的，反正温姐现在每天都很忙，手机没电了没发现也是情理之中啦，你不要急。”

    

    小桃子心大得很，在她眼里，手机关机，就只可能是没电了嘛，不然呢？

    

    这么想是没什么错，只是不知道为什么，楚南峥心底莫名还是有些不安。

    

    他冲小桃子点点头，眉头却没松：“行，我知道了，你忙你的吧，我再转转。”

    

    小桃子应声走了，楚南峥又打过去一个电话，不出所料，还是关机。

    

    接近晚上八点，刚过去晚餐时间，餐厅的人不算太多。

    

    橘黄色的灯散发着暖意融融的光，视线里，却没有自己想找的那个女人。

    

    烦躁不可抑制的涌上心头，楚南峥握着手机往后厨走去。

    

    送货一般是在早上，贵客也通常不会选择这个时间到。

    

    自己和温言说过会来，她应该也不会轻易往外走。

    

    所以人，到底去哪儿了？

    

    后厨的厨师过了最忙的时候，这会儿精神稍微松懈下来，一边做菜一边互相聊几句。

    

    楚南峥从后厨走过，想到什么，却又后退回来，他趴在置物台上问里面年长一些的厨师：“大哥，你看到你们温经理了吗？”

    

    “温经理？”

    厨师大哥回忆了一下，开口道：“我两个钟头前好像见了一次，怎么，你找我们温经理有什么事儿嘛？”

    

    两个钟头……楚南峥眉头又紧了些：“你在哪儿看见她的？”

    

    “员工卫生间啊，就厨房对面转角那个，”说着厨师对着那个方向指了指：“我忙着上菜，好像是看见她进了卫生间来的。”

    

    “那你看见她什么时候出去了吗？”

    

    “那我没注意，六点左右正是忙的时候。”

    

    楚南峥点点头，留了句“谢了”，就转身往员工卫生间走。

    

    柏林的卫生间分成两个，一个是给顾客专用的，另外一个是给员工专用的。

    

    客人用的卫生间就在大堂的东北角，员工用的则要往后厨方向去。

    

    楚南峥到了后厨卫生间，发现女厕的门被死死关着，门上还挂着个“修缮中，请转用公共卫生间”的牌子。

    

    楚南峥顿了两秒钟，随后鬼使神差地，推了推卫生间的门。

    

    没推动。

    

    

