一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “谁的电话？”

    恒彦林这边放下手中的电话，对面的山海珍在这个时候，抬起头来，有些好奇的看了一眼恒彦林，随口询问了一句。

    “一个老朋友的，说是有困难的话，可以找他帮忙一下。”

    恒彦林撇了一眼，那吴司令刚刚发来的短信，随后是回应了一句。

    眼下两人倒还没有什么事情，倒是用不着这吴司令出手，让他出手一次，下一次绝对是理直气壮的跑来求他帮忙。

    唯一没有料到的是，对方居然是如此之快，就猜测到了，是他做的事情，这是出乎了恒彦林的意料了，不过想想，也没有什么大事。

    山海珍闻言，顿时是有些好奇的看了恒彦林，在这种时候，敢说这样的话语，对方是不知道恒彦林眼下的困境，还是说，已经是知道了，还如此说的。

    前者的话，倒是没有什么，若是后者，真不知道是谁，敢如此说话，这简直就是与枚国为敌了，对方有这个本事么？

    恒彦林也山海珍两个在枚国高的腥风血雨的，然后还坐在这里吃着烛光晚餐，而另一边，则是那枚国的总统在不断的咆哮着。

    “按照你们的意思，眼下国际航班还有边境，都是不允许别人出入了，你们到了现在，还没有找到一点有用的消息？在这样下去，我这个总统就会变成这史上最为荒唐的总统了！”

    不过是才封闭了一会儿而已，国内已经是闹翻了天了，这是没有办法的事情，生活在和平年代的众人，都是以为战争什么的，离自己非常的远。

    但是眼下，看看面前的情况，都是让众人有了一种硝烟弥漫的感觉，仿佛是随时就会有战争一般，虽然没有经历过战火，但是没有人愿意经历这么一次。

    当下众人自然是不停的叫喊着，让总统放弃封锁，另外有什么事情，全部公布出来，他们这些公民有资格知道。

    这会儿，都已经是不知道有多少个地方，在那游街示威了，另外除去这些人以外，还有着各个国家的人，也是打电话过来，询问到底是发生了什么事情。

    眼下的总统，已经是被这一连串的事情，弄的焦头烂额了，对于自己的下属，自然是不会有什么客气的。

    那部长听着这话，脸色也是有些难看，他自然是想要将人迅速抓住的，毕竟拖久一些，就是他这个部长的失职，但是底下的人，还在紧锣密鼓的排查，他也没有一点的办法。

    见着那部长到了这个时候，依旧是没有一句话可以说，那总统也是有些恼怒，挥了挥手，随后开口说道，“算了，召集记者会，将这事情公布一下。”

    一旁的众人听着这话，顿时是心中一惊，随后是连忙开口说道。

    “不行，这事情要是公布出去了，对于我们枚国的威信绝对是一个大大的折扣，绝对不能够这么做！”

    “是啊，若是民众知道了这个事情，怕是到时候对我们的能力，都是会有质疑的，一个好好的基地，里面有上百号的人，却就是被两个人给摧毁了，这事情怎么说出去？”

    一旁的众人连连制止道，他们可不想这个事情传出去，一旦传出去，他们这里的一个个，都是被想要逃脱被人质疑的话语。

    他们这个国家，就是有人辱骂总统都是不会有事情，更不要说是骂他们了。

    “哼！其余的不说，其他国家的人，恐怕是早已经知道这个事情了，另外，若是不告知民众的话，天知道他们会干出什么事情出来，只有把这事情公布了出去，他们才会理解我们的做法。”

    那总统说完，便是转身离开，不在理会这些幕僚，做为总统，这点的事情，他还是有权决定的，在他决定之后，便是立刻有人召集来了记者们，就要开始记者会。

    而另一边，部长这边却是有了一个好消息，当听到电话里头的内容之后，直接是朝着自己的作战办公室跑去。

    “有消息了？”

    部长跑回来之后，大气也没有来得及喘一口，直接是询问一声道。

    那一旁的一个黑人闻言，直接是点了点头，随后是拿出了一叠的资料，递到了那部长面前。

    “那一处的基地是极为的严密的，基本上没有多少人知道，但是恰巧在之前的时候，一个分部被袭击了，然后就是总部那边被袭击。”

    “我们找了一下，关于那分部被袭击的时候，里外的视频，还有那总部被袭击的时候，各处地方的视频，都是发现同样的两人，一男一女，想来就是这两人了！”

    那黑衣人说完，还指了指那手中的一个照片，那一处的照片，算的是颇为的清楚了。

    “很好，就按照这个照片，进行全部排查，另外将各个监控也是利用起来，我要知道他们现在在哪里！”

    部长听到这里，微微松了一口气，终于是有了嫌疑犯的消息，终于是不用忍受那么话语了，众人听到这里，当即是连连一同电话打下去，开始全部运转起来，用此来查找到恒彦林。

    交通工具什么的，是重点排查的对象。

    恒彦林这边，还不知道自己已经是被锁定了，当下是与山海珍优哉游哉的吃完了烛光晚餐之后，又是带着山海珍在城里一些比较繁华的地方闲逛了一圈，这才回到了酒店之中。

    回到酒店之后，恒彦林坐在一旁，给自己倒了一杯水，看着窗外的景色，倒是想到自己好像是好几天，都是没有修炼过了。

    正出神间，一双极为白嫩的笔直修长双腿，直接是出现在他的面前，恒彦林微微一愣，随后抬起头来，就见到那山海珍穿着一见蕾丝边的短裙，俏生生的站在他的面前。

    “怎么样，这衣服好看不。”

    山海珍对着恒彦林妩媚一笑，一边是撩了一下长发，将女人的味道，直接是发挥到了极致。

    那短裙也不过是包围到了山海珍的大腿根部，真是让人看的口舌发燥，见着山海珍这般，恒彦林伸出手来，直径是将面前的山海珍拉到怀中，随后一只手便是攀上了山峰。

    山海珍低吟一声，眼神泛着光亮看着恒彦林，微微有些精亮的嘴唇在这个时候，微微张起，仿佛是在邀请恒彦林一般。

    恒彦林见此，自然是不会客气，直接是印了上去，那山海珍直接是展现出自己如火一般的热情，迎合着恒彦林。

    也不知道过了过久，恒彦林搂着山海珍的娇躯，在那船上闭目休息着，一旁的山海珍已经是完全瘫软在恒彦林怀中，脸上满是之后的韵味，显得是更加的动人。

    而此刻，在那酒楼底下，却是直直开来数辆的车子，这些车子都是呈现黑气，当车子停稳之后，立刻是从里面钻出来荷枪实弹数十人。

    这些人刚刚下车，便是迅速冲到了酒楼之中，见着那前台的人员，便是打着手势让他们保持安静。

    前台人员哪里是见过这样的仗势，当即都是有些被吓傻了，只顾着愣愣的点头。

    “有见过这样的一男一女回来么？”

    外头在这个时候，直接是走进来一个身穿西服的男子，直径走到那前台人员面前，随后是直接拿着一张照片，对着他们开口说道。

    “有，就在3056房间。”

    那前头人员一看那照片，便是点了点头，开口应道。

    那男子闻言，脸上顿时是闪过一抹喜色，随后是扭头对着一旁的众人吩咐道。

    “A、B两队，封锁紧急通道，其余人做电梯上去！”说完，一队人迅速是朝着酒楼冲上去，而在之后，又是有着几辆车子开到现场，又是来了数十个荷枪实弹的士兵，将这里团团包围。