
马玉珍最关心的，就是这个问题。

昨天晚上，她思考最久的，也是这个问题。

“路承周原本是一个爱国的热血青年，他加入军统后，打入日本特务机关。没有巨大的能力和智慧，是做不到这一点的。军统方面，也是看中了这一点，才任命他为海沽站的代理站长。对这样的人，我们要加强统战，有机会，让他多为人民做点事。”田南晨意味深长地说。

马玉珍身为蚂蚁的交通员，应该有资格知道蚂蚁的真正身份。

只是，马玉珍从事地下工作的时间不长，田南晨和路承周都担心，如果她知道路承周就是“蚂蚁”，可能会在曾紫莲面前露出马脚。

“我知道了。”马玉珍若有所思地点了点头。

田南晨的意思，她似懂非懂。

在马玉珍走后不久，路承周也到了黄家花园福顺里1号。

他其实早就到了，只不过，在外面没有看到田南晨发出的暗号，没有贸然登门。

“我就知道，你今天会来。”田南晨看到路承周后，紧紧与他握了握手。

路承周在军统的身份，被马玉珍知道了，接下来的工作方式，自然会有一些变化。

“马玉珍都向你汇报了吧？”路承周笑吟吟地说。

“对，她很担忧，不知道以后要如何与你相处。”田南晨看了路承周一眼，他相信，路承周会明白自己的意思。

“这个问题我也很头疼，走一步算一步吧。”路承周叹息着说。

“怎么能走一步算一步吧？从现在开始，你就要确立目标。马玉珍既是你的交通员，更是你青梅竹马一起长大的同伴，于情于理，你都要给人家一个交待。”田南晨郑重其事地说。

“如果我牺牲了呢？”路承周突然说。

“不许说这样的话！”田南晨脸色一沉，这种话对地下工作者来说，是最忌讳的。

“自从打入宪兵分队后，我就随时作好了牺牲的准备。我们是革命者，要勇于面对现实嘛。”路承周笑了笑。

谁都会牺牲，他潜伏在宪兵分队，同时还是军统的海沽站长。

这两方势力，无论哪一方知道他的真正身份，等待路承周的，都只会是死亡。

而他军统的身份，如果被日本人知道，也只有一个结局。

“要有战胜日本侵略者的信心，我们是正义的一方，一定会取得最后的胜利。”田南晨坚定地说。

“这一点，我始终坚信。田书记，冀东的抗联部队，是不是遭到了重大损失？”路承周突然说。

“不错，冀东东部抗联队伍的洪宇、陈阁部队，共计四百余人，西撒到蓟县东部马伸桥一带，遭到日伪军截击，洪、陈阵亡，部队解散。”田南晨心情沉重地说。

“据说，还有一支抗联部队，在平谷，遭到日伪军围攻。”路承周缓缓地说。

冀东暴动，总的来说，是成功的。

正是因为冀东暴动，唤醒了民众的抗日，抗联队伍，遭到日伪军的疯狂围攻。

“是的。但也有好消息。我们有一支队伍，开到了海沽附近。”田南晨微笑着说道。

“真的？”路承周惊喜的说。

今天上午，他去了趟宪兵分队，野崎等日本人非常开心。

他一打听，才知道抗日联军遭到重大损失。

路承周不想与他们一起庆祝，找了个借口跑了出来。

“这是华北人民抗日联军第二十七支队，他们已经进入了胜芳、堂二里一带。”田南晨介绍着说。

胜芳和堂二里，距离海沽很近，水面较多，芦苇丛生，素有“小江南”的美誉。

二十七支队以这里为根据地和前进基地，具备进可攻、退可守的有利条件，部队回旋余地较大。

“需要我怎么配合二十七支队？”路承周兴奋地说。

部队到了海沽附近，自然不会当摆设，一定会有所行动。

“需要你提供一份，海沽重要军事目标所在位置，最好有一份日军的布防图。二十七支队将会抽调精干力量，以班、排为单位，化装进入海沽，奇袭日本侵略军！”田南晨郑重其事地说。

“二十七支队的规模如何？”路承周问。

“二十七支队下辖四个总队，每个总队辖四个大队，每个大队，辖四个连队。总人数，超过了四千人。”田南晨说。

“这么多人？”路承周吃惊地说。

“人数虽多，但这支部队的情况比较特殊，他们的主要成员是河北霸县人，受党的影响，积极抗战。虽然武器落后，但士气很高。”田南晨介绍着说。

准确地来说，二十七支队暂时还只是受党的影响，不能算党领导的部队。

但是，上级组织派了一些党员，在二十七支队担任各种职务，同时也建立了党支部。

相信在他们的影响下，二十七支队很快会成为一支钢铁队伍。

“河北霸县人？这个支队长，是不是叫卫大光？”路承周突然说。

他在宪兵分队混了这么久，记了很多资料。

有些信息，当时看起来，好像没什么用，可在关键时候，能发挥很大的作用。

卫大光是河北霸县大韩家堡村人，家境贫苦，自幼饱尝艰辛。

他性格豪爽豁达，不畏权势，嫉恶如仇，并且乐于帮助穷苦百姓，因此深受大家的信任和喜爱，在当也很受乡亲们尊重。

七七事变爆发后，卫大光亲眼看到日本侵略军在自己的家乡烧杀抢掠的暴行，不禁怒火燃烧，深感要保卫家乡，不能坐以待毙，必须拿起刀枪和鬼子干。

在他的联络和号召下，很快组织起一支几百人的队伍，他们搜集了一批二十九路军撤退时遗留的武器，加上一些刀枪棍棒，主动承担起保卫家乡的责任，在当地造成了一定的声势。

当时还在海沽的华北人民自卫委员会，得知卫大光的情况后，认为这样一支较大的抗日武器，必须要争取过来。

因此，派出了共产党员，向他们宣传中国共产党抗日救国的纲领，希望他以民族大义为重，投身到抗日洪流中来。

卫大光早就对中国共产党的抗日民族统一战线政策有所了解，知道共产党是专为穷人办事的，八路军是是民族的救星，打鬼子坚决。

因此，卫大光毫不犹豫地答应下来，表示跟着共产党走，狠狠打击日本侵略者。

根据党的指示，二十七支队将攻击目标转向海沽，震慑海沽的日本侵略军。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="43483309"  chaptername="第四百五十九章  我们的部队">加入书签</a>
</div>
