    第215章 群魔乱舞

    傍晚时分，秋生和文才跑回到义庄，对九叔道：“师父，那个兔崽子老是在街上转悠，也没看到他做什么。”

    “对了，我记得他好像在几家人户的门口，刻画了什么东西。”

    文才挠头想了想，想起石少坚唯有的诡异之处。

    闻言，九叔略微沉吟道：“看来他是想确定目标，打算第二次吸血。”

    想了想，九叔下定决心，紧握了一下拳头，侧头看向一旁的王腾：“阿腾，你带上百宝汤，先破了这尸妖的道行。”

    “是。”

    王腾点头，从桌上拿起一个葫芦，大踏步走出义庄，前往街道上寻找石少坚身影。

    看着王腾离去，秋生若有所想道：“师父，我们这样做，会不会惹怒大师伯？”

    “唉~”

    九叔长叹一声，抬头望着半轮明月，苦笑道：“如今已经不重要了。”

    “师父，难道我们真的要跟大师伯决裂？”

    文才脑子不笨，听到九叔这略带伤感的话，轻声说道。

    “不一定，我们还是先做好准备。”

    九叔摇头，迈步走入厨房，片刻从厨房走出，手里拎着两个木棍，木棍之上挂着两只公鸡，在公鸡口中还塞着一张黄符。

    看到这两只呆鸡，秋生和文才有些摸不清头脑。

    “师父这是干什么？”

    “可能今晚要吃烤鸡。”

    “你就知道吃！”

    听到文才的话，秋生翻了一个白眼，伸手拍打了一下他那不太灵光的脑袋瓜，随即面带笑容的走到九叔身前，“师父，您这是干什么？”

    九叔没理会他，将手里的两只鸡，递到他们手中，神情严肃道：“你们现在拿着它们快走，若是明日清晨鸡还活着，我们还能再续师徒之情。

    若是鸡晚上死了，你们就不必回来了，走得越远越好。”

    “师父！”

    见九叔心意已决，秋生面露不舍叫了一声。

    九叔轻叹一声，转身背对着他们，摆了摆手：“走吧，再不走就走不了了。”

    “师父，您老保重。”

    秋生和文才对视一眼，齐齐下跪磕头，来表达谢意。

    “走吧。”

    九叔深吸一口气，强忍住流眼泪的冲动，再次对二人摆手。

    “保重。”

    二人起身，抱拳一礼，拎着公鸡转身离开。

    望着二人身影远去，渐渐消失在黑夜中，九叔面露一丝不舍，迈步走到正堂，看向西侧桌上的酒坛，轻声道：“小姐，你也离开吧，这里不久将会是祸乱之地。”

    小丽的声音从酒坛中传出，声音依旧含情脉脉，说道：“我说过，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，不管你在哪，我都会陪着你。”

    这话让九叔心头一暖，不善甜言蜜语的他，还是老样子，摇头叹息：“唉，真是拿你没法子，那你就待着吧。”

    说罢，九叔走到祖师神像前，恭敬上了三柱清香，自言自语道：“祖师，希望我的猜测是错的，大师兄能够悬崖勒马，千万不要遁入魔道。”

    香烟袅袅，如同九叔此刻思绪，杂乱纷飞。

    他想起很多过往的事情，尤其是在茅山修道的日子，几个师兄弟在后山偷食野味，饮酒吃肉，豪气吞天下一般，幻想着未来的自己。

    可修道有成，众师兄弟下山，才知道自己身上的担子，曾经的豪言壮语，在岁月磨炼下，早已化成风声呼啸而过。

    “唉~”

    长叹一声，九叔斩断杂乱思绪，盘腿坐在盘团上，缓缓闭上眼睛入定。

    此时夜色已深，在寂静幽暗的街道上，王腾手持两把水枪，神情淡然的站立在石少坚身前。

    石少坚眯了眯眸子，开口道：“我认识你，你是林九的弟子。”

    “哼，不尊长辈，你也配茅山之名？”

    见石少坚如此张狂，王腾不屑冷哼一声，缓缓扣动水枪扳机，两道细长的水线，眨眼间落在石少坚胸口。

    瞬间一股浓烟从他胸口升腾而起，那原本如初的胸口，瞬间瘪了下去。

    石少坚吃痛，幽冷的眸子死死盯着王腾：“你敢伤我！就不怕我师父来寻仇？”

    王腾呵呵一笑，转动一下手中双枪，摇头道：“别装了，你们之间的关系我知道，石坚不就是你亲爹吗，你在我面前装个什么？”

    闻言，石少坚一惊，眼眸微微闪烁，想了想便哈哈大笑：“知道就好，只要我大喊一声，我爹就会救我，到时候你必死无疑。”

    “恐怕...没那个机会了。”

    王腾冷冷一笑，身形瞬间冲到石少坚身前，一道剑光闪过，石少坚人头落地，一双不甘的眼神，死死盯着神情冷峻的王腾。

    片刻，整个尸体在锋锐的剑气下，瞬间化成齑粉。

    王腾收剑而立，瞅了瞅手中的水枪，微微摇头：“这东西没什么用，不如剑好使。”

    此时客栈中，石坚正闭目养神，突然胸口一阵剧痛，张口呕出一滩黑血，在这黑血中还掺杂着一道符箓，见光瞬间自燃。

    看着符箓燃成灰烬，石坚先是震惊无比，随即仰头狂笑。

    “哈哈...”

    随着大笑之声，石坚周身雷电缠身，一股来自虚空的黑暗魔气，瞬间没入他的眉心，顷刻间凝成一道魔眼。

    魔眼现世，风云突变，一道湛蓝雷霆划破漆黑夜空。

    “好啊！好你个林凤娇！我唯一的儿子你都不放过，当真是欺人太甚。”

    石坚仰天怒吼，长发飞扬，状如疯魔，就连周身缠绕的雷电瞬间化成黑色，将周围的建筑轰塌，一副暴走的样子。

    “无始无终，万魔群舞！”

    “有仇报仇，有怨报怨！”

    入魔的石坚双手聚拢雷霆，猛地朝地上一拍，一股肆虐暴躁的魔气，瞬间没入大地之中，这方圆十里隐藏的鬼怪，在魔气洗礼下，纷纷破土而出，如一群丧尸一般，朝着义庄围拢而来。

    “哼！林凤娇，我这就来取你狗命！”

    石坚冷哼一声，一掌轰击在头顶，那粗壮的一截梁柱，猛地从房顶砸下。

    石坚纵身一跃，脚踏在梁柱之上，低喝一声：“走！”

    便踏着梁柱在半空飞行，瞬间冲出客栈大门，急速朝义庄而去。

    ...

    消灭尸妖的王腾，正朝着义庄走着，突然感受到四周聚拢而来的魔气，纵身一跃到一处房顶，看到一群群鬼怪围拢义庄，不屑的冷哼一声：“群魔乱舞？哼！”

    从空间中掏出封神榜，在手中转了一下，笑道：“那我就来个漫天神佛！”

    “出来吧，藏于封神榜中的正神们！”

    王腾将手中封神榜从半空一丢，顿时光芒万丈，一道道神光从榜中飞出，化成一尊尊气势骇人的神灵，齐齐屹立在高空之上。

    (本章完)

