    鹅晴国的地域面积，和平柔洲差不多。

    地方不大，国祚却非常悠远，上可追溯到两千四百年前。

    皇帝姓师，是个冷门姓氏，整个王朝也才七州之地，却很少发生战乱，因为朝廷有钱，当官的有钱，百姓也有钱。

    钱从何来？

    灵龟渡。

    整个太平洲唯二的跨洲渡口，而渡口的实际经营者，姓师，论辈分，是当朝皇帝爷爷的爷爷的妹妹，所以被皇帝称之为太姑祖。

    鹅晴国三教九流混杂，是个非常包容的国度，在这里你可以见到来自太平洲任何地方的人士。

    所以厮杀斗殴随处可见，但很少人会和朝廷做对，因为大部分人来这里，是为了坐人家的船。

    裴妤在离开客栈之后，还没有走出多远，心里就后悔了，总觉得自己就算走，也应该听到苏御的几声送别的话，不然这个心结实在解不开。

    于是乎，她又回去了。

    她这一去一回，拢共没有半个时辰，可是苏御的房间已经人去楼空。

    “你个死没良心的，老娘陪了你一路，临走你都不肯跟我说句好听的话，”

    裴妤一屁股在榻上坐下，心里那叫一个恨，想着想着，竟然哽咽起来。

    她知道，自己这一次乘船离开，很可能与苏御今生都不会再见，所以她不想以这样的方式分别。

    她希望苏御听到自己对他的祝福，也希望苏御能祝福自己。

    裴妤就这么待在客房，一夜无语，直到第二天凌晨，才茫然的离开客栈。

    县城距离东海不算远，但是到了临海地界之后，需要搭乘渡船三个日夜，才能到达灵龟渡所在的灵龟岛。

    一处避风的港湾中，隐藏着一座繁华的城镇，所有的出海船只都是从这里搭乘。

    武者修士在这里随处可见，其中不乏境界很高的大人物。

    普通人是承受不起渡船价格的，所以前往灵龟渡的，基本上都是修行中人，

    裴妤在交了两颗精金豆子的船资后，登上了一艘六层大桅帆船。

    船只将会在一个时辰后起航。

    她到现在仍不能释怀，脑子里时时刻刻萦绕着苏御可恶的身影，每每想起，咬牙切齿。

    “姑娘在想什么呢？”

    一名穿着极为得体的年轻公子，在身后家奴的陪伴下，来到裴妤身后，礼貌的打招呼。

    裴妤对来人置若罔闻，犹如未见。

    年轻人继续道：“在下在渡船上订有包厢，不知是否有幸能请姑娘喝一杯？”

    “滚一边去！”裴妤头也不回，迎着海风，鬓角青丝随风拂扬。

    “不识抬举！”

    年轻人身后的奴仆怒斥一声，却被年轻公子狠狠的瞪了一眼，顿时退后几步不敢说话。

    事实上，这位年轻公子哥早在镇上看到裴妤的第一眼起，便惊为天人，一直都在背地里默默的关注着裴妤的一举一动，甚至还令家奴私底下打发掉了几拨觊觎裴妤美色的修士。

    所以他对裴妤，是非常有耐性的。

    但可惜的是，裴妤仅有的耐性，都用在了苏御身上。

    “那在下就不打扰姑娘了，”

    说完，年轻人带着家奴离开，由始自终都表现的彬彬有礼，非常客气。

    他才刚走不久，就有一个伟岸的身影像是凭空出现一般，来到了裴妤所在的甲板前方。

    而此时，渡船也开始起锚转出河湾。

    那人身穿法袍，背缚一柄无鞘长剑，在他出现之后，原本伫留在甲板上的人群，飞快散开。

    裴妤倚栏坐在甲板前方，转头瞥了那人一眼后，便收回目光。

    那人微微皱眉，道：“宗主似乎已经放弃抵抗了？这是为什么？”

    裴妤也不答他，眼神只是直勾勾的盯着大海波涛，偶尔伸手，感受着天上飘落雪花的冰凉。

    那人继续道：

    “本来我只想要宗主令羽，没打算要你的命，但是聂春花之死，让我改变了主意，留下你终究是个祸患，”

    “我看你现在似乎已经毫无斗志，这样吧，你只要交出宗主令羽，我就只出一剑，给你个痛快，并且会将你的尸体找地掩埋，毕竟像宗主这样的绝色，就算死了，也会有人打你尸体的主意。”

    裴妤幽幽叹息一声，随手将一枚造型奇特的棱形物品抛在地上。

    她不是那种不怕死的人，相反，她很珍惜自己的小命。

    但是她也清楚，身边没有苏御的情况下，她在叶繁手里是逃不掉的。

    叶繁本身便是问剑宗除自己之外的第一剑修，何况此人心思缜密，此番对付自己绝对不是一个人前来。

    当然了，身为问剑宗正统传承，就算明知今日必死，她也不会束手待毙。

    手腕一转，从聂春花手里夺来的那柄仙剑，已经出现在手上，

    叶繁拿起令羽收入怀中，望着裴妤手中那柄仙剑，嗤笑道：

    “这柄剑是聂春花的吧？倒也配得上你眼下境界，对了，我刚才说的话都是逗你玩的，我暂时不会杀你，你知道的，我喜欢你已经很多年了。”

    “我会废掉你这身修为，然后好好的品尝一下你这副让所有男人都魂牵梦绕的身体，等我玩腻了，宗门还有几位长老也想尝尝，你知道的，他们肯推举我成为问剑宗宗主，本尊总要给他们点甜头的。”

    裴妤面无表情，心如死灰。

    “姑娘可是有什么麻烦，也许在下可以帮忙？”

    这时，原先离开的那位年轻公子，又返回到甲板，一脸敌视的看着叶繁。

    他一直待在三层围栏上，偷偷注视着裴妤这边的动静，当他看到裴妤脸色难看的取出兵器之后，赶忙带着家奴赶来。

    他觉得英雄救美的机会来了，在渡船上，他的面子还是值钱的。

    如果换成以前的裴妤，也许会利用眼下的年轻人，帮着自己挡一挡叶繁，她知道那小子对自己图谋不轨，所以想要利用的话，只需几个眼神，几句话。

    但是她现在被苏御搞得心烦意乱，脑子已经不灵光了，除了怎么也甩不掉的苏御身影，脑中一团乱麻。

    “小子，小心英雄救美不成，反倒折了小命，不值当的，”

    叶繁望着眼前的年轻人，心里只觉可笑，你那点小九九，本尊能看不出来？怎么？还指望拿我当踏脚石，获得美人青睐？

    年轻人嘴角翘起一丝弧度，一脸鄙夷道：“你可知本公子是谁？”

    叶繁一愣，忍不住大笑起来，这套路我懂，一百多年前我也这么玩过，

    “噢？那敢问阁下高姓大名，说出来好让本尊笑一笑。”

    “无知的蠢货，”年轻人背后的家奴向前一步道：“我家主子姓师，你可记好了，”

    嗯？叶繁愣住了，怪不得这么爱管闲事，敢情出身鹅晴国皇室。

    可是，这又如何呢？你能管的了我？

    “嗯，姓师怎么了？有什么说法？”

    家奴闻言冷笑道：“你少在这给我装，谁不知道鹅晴国，师是皇姓，我家主子乃是威海王爷家的世子，现在知道了？还不快滚？”

    叶繁隔空一掌，家奴如同一摊肉泥坠入大海。

    他像是做了一件微不足道的事情般，微笑着看向那位瞠目结舌的世子殿下，笑道：

    “瞧见没，这就叫傻子，他要是不说明白，说不定我以为你是鹅晴国的太子，多少还忌讳一些，你要说你只是一个世子，本尊何必跟你浪费这么多口舌？”

    这位世子殿下一脸呆滞的连连后退，方才的潇洒早已当然无存，满脸惊恐道：

    “你.......你杀我的人，灵龟渡上会有人找你麻烦的。”

    “不好意思，”叶繁微笑道：“本尊不去灵龟渡，现在，世子殿下是不是可以滚了呢？”

    话才说完，世子殿下已经狼狈的溜走了。

    甲板上上演这出闹剧的同时，苏御已经做好了杀人的准备。

    之所以等到现在才出手，是因为问剑宗的人直到渡船起航的那一刻，才终于凑全。

    四十八人，眼下都在渡船上。

    其中有几个老头，已经在议论谁先吃裴大姨的瓜了，聊的还挺火热的，甚至有人都备好春药了。

    开什么玩笑，裴大姨的身体老子都没碰过，能让你们碰？

    四个八境龙门境，苏御一剑杀之。

    离开房间，将门闭上，隐身中的苏御继续寻找下一个目标。

    杀人嘛，没必要光明正大，闹出动静的话，岂不是给了别人跑路的时间？

    所以苏御的选择，是偷袭，即使对方只是一名六境修士。

    防不胜防！

    当一个金丹境剑修打定主意要阴你的时候，你活下去的机会微乎其微。

    四十八个人，一炷香的功夫，被苏御解决的干干净净。

    不得不说，当他偷听到这些人的对话时，裴妤在他心里的印象，顿时变成了一朵出淤泥而不染的白莲花。

    什么宗门啊这是？臭鱼烂虾一堆，几乎是个男的就把裴妤当成了自己的幻想对象。

    就这心境还修行个屁啊？

    甲板上，本来已经打算动手的叶繁，终于察觉到不对劲了。

    自己人的气机，似乎.......全没了........

    突然间，他脸色大变，几乎是下意识的便朝着身后劈出一剑。

    下一刻，他茫然了。

    因为他发觉自己已经出现在了一方独立的小天地当中，浑身气机凝滞，所有动作都变得极为缓慢。

    这地方他熟，

    锁天地、锁生灵、锁方圆。

    这是仙剑金风的飞剑神通？

    这方天地中，游离着数不清的红色剑气，时而便会飞出那么几道，朝着叶繁扑来。

    他好歹也是金丹剑修，撑个一时半会也是没问题的，但关键是，他直到现在都不知道敌人在哪。

    就好像这方天地中，只有他一人一剑，在不断的挥砍着那些近身的霸道剑气。

    苏御的这门飞剑神通，名为剑池，想要破解，很简单，斩碎仙剑和光同尘即可。

    方法是简单的，只不过做起来很难。

    而此时的和光同尘，正被静静的隐藏在某个角落里的苏御握在手里，准备随时阴叶繁一下。

    “滚出来！有种给本尊滚出来！”

    此时叶繁，已经极为狼狈，单是那些无穷无尽的剑气，就已经让他疲于应对，何况剑池神通的压制，使得他连平时一半的法力都施展不出来。

    这是一场碾压局。

    叶繁的这番表现，也让苏御打定主意，以后能阴人尽量阴人，光明正大的打，耗时耗力不说，胜负还说不准呢。

    眼见对方已经渐渐不支，苏御干脆利落的来至叶繁身后，

    虽然被对方察觉到了他的气息，但一切都已经来不及了。

    苏御干脆利落的一剑斩下，

    和光同尘太过霸道，连人带剑拦腰斩断，紧接着，游荡在剑池中的剑气，将叶繁的魂魄绞杀殆尽。

    “叮”的一声，一枚棱形物品掉落在甲板上。

    裴妤笑了，不停的笑，两滴泪水滑落脸颊，

    你个死人，我就知道你不会这么抛下我的。

    这时候，航船上传来一阵嘈杂，原来是已经有人发现了问剑宗弟子的尸体。

    一具、两具........整整四十具尸体，至于另外那八人，死在白色火焰之下，自然连尸首都没有了。

    渡船上乱成一团，不过管事的还算镇定，只是安排人手将尸体全部收拢之后，暂时安置在甲板上，任由积雪覆盖。

    裴妤望着那些熟悉的面孔，黯然神伤一阵后，摇头叹息一声，将那枚宗主令羽捡起，随手抛入大海。

    “苏御，我知道你在这里，出来吧。”

    没人回答。

    “好哥哥，我知道你在这，出来吧，跟我说句话。”

    还是没人应声。

    裴妤慌了，绕着甲板跑来跑去，嘴里不停的呼喊着苏御的名字。

    良久之后，裴妤一脸沮丧的坐在围栏边上，目光呆滞的盯着甲板。

    大雪漫天，将天地都染成了白色。

    裴妤双臂抱肩，蜷缩在木板上，像是孤弱无助的少女。

    她知道苏御走了。

    这一次是真的离开了，在最后，他还是帮自己解决掉了最大的麻烦。

    其实这样的结果已经挺好了，不枉两人相交一场。

    突然间，裴妤只觉的胸口一凉，低头一看，自己的襟口像是被什么东西拉开一样，露出里面一片雪白。

    接着，一股冰凉之意贴在了她的胸口。

    她没有任何反抗的动作，因为她闻到了那股熟悉的气息，她甚至希望自己现在就在一个没人的地方，任由他随意揩油。

    刹那后，气息消失。

    裴妤感受到怀里的异物，赶忙探进手去，从里面取出一张纸条。

    打开之后，上面写满了密密麻麻的文字。

    双修之术？凝结金丹？

    纸条上记载的，是苏御从大黄庭上面腾抄下来的双修之术，此术另辟蹊径，有望让裴妤重新结成金丹。

    算是临别时，好友的馈赠吧。

    裴妤忍不住笑出声来，其中混杂着开心的泪水。

    双修？我跟谁去双修？你觉得我还会接受别人吗？

    纸条最下方还有一句话：

    “送君千里终须一别，最后一次替你擦屁股了，以后就要靠你自己了，凡事多悠着点，珍重。”

    裴妤在默记纸上所有内容之后，手掌一搓，将纸条化成灰烬。

    然后起身面朝大海，声嘶力竭的大声喊道：

    “苏御，你是一个彻头彻尾的王八蛋。”

    喊完这一嗓子，裴妤似乎觉得舒服很多，微笑着束好长发，转身返回船舱。

    你也珍重！

