
　　虽然在调侃林诚，但阿卡丽进场的同时KT的中野就已经开始往前压了。

　　等到阿卡丽收掉三人，沙皇直接漂移过来一下戳残了后面的辛德拉。

　　许秀的求生欲望很强，往后交闪拉位置。

　　林诚提前卡住位置的情况下，辛德拉交闪之后并没能直接拉到安全距离。

　　不过林诚也不敢走上去直接收头，怕被女警和辛德拉的伤害换掉。

　　阿卡丽血量只有四分之一，在没E没闪没W的情况下直接想走脸去杀人家双C还是太过分了。

　　记得：“DWG的越塔很细！先秒掉了KT的双人组，Kuro下来只能给大往后撤，DWG也见好就收····哎！阿卡丽来了！这个进场好骚啊！他是搭顺风车过来的。”

　　泽元：“穿越整个地图的飞雷神！牛宝！是你把敌人引过来的!场上残血很多····橙子哥三杀啦！有没有五杀？机会很大！”

　　五杀的机会就在眼前，林诚压位置想等技能CD和队友支援。

　　落在后面的鬼皇在这个局面下选择了反打。

　　女警回头对着射程内的沙皇开枪。

　　毕竟刚才TP下来的Kuro吃了一顿伤害血量也不高，漂移过来打出辛德拉的闪现也把自己放到了女警的枪口下。

　　女警反打沙皇，狗熊往前逼位置的情况下林诚终于找到机会从侧面绕了过去。

　　林诚：“李世亨你别跑！让凯特琳打，不然他回头要来打我。”

　　Kuro：“你这说的是人话吗？我都要死了。”

　　林诚：“哥！”

　　Kuro：“····我是真的服了。”

　　林诚都叫哥了，Kuro只能硬着头皮拉扯着和女警对打，随时准备闪现往后跑路。

　　许秀交闪之后根本不敢回头去配合女警输出，后面有个狗熊逼位置，侧面有个阿卡，辛德拉只能后撤求生。

　　但是也正因为许秀的后撤让阿卡丽失去了女警的威胁，林诚果断靠了过去。

　　许秀远距离凝聚黑暗法球。

　　正在靠近的阿卡丽突然一个小扭头躲开了辛德拉的Q技能，然后又斜线走位往前卡。

　　辛德拉被逼着往凹室靠，尽量拉扯着放Q。

　　很骚的是，辛德拉下一发Q技能又被林诚走位给躲掉了。

　　原本辛德拉走位拉扯，打出电刑伤害说不定还能杀掉阿卡丽，又或者给打退沙皇的女警创造收头的机会，但是随着两发空Q就已经注定打算落空了。

　　进入足够的距离，五枚苦无极限距离精准带走了残血辛德拉。

　　“QuadraKill！”

　　林诚收掉辛德拉，前面鬼皇已经点死了沙皇。

　　Kuro信了林诚的邪，硬是和女警打到最后一刻，临死还交了个死亡闪现。

　　女警也被狗熊打到快残血了，看到阿卡丽靠过来鬼皇压根不给林诚碰到他的而机会，女警直接闪现冲向了红色方一塔。

　　“啊席~~~他不想给我五杀！”

　　林诚反应过来已经为时已晚，鬼皇闪现冲塔将自己的人头送给了狗熊。

　　“唉~~~艹！”

　　林诚气得丢下鼠标，当场一拍桌子中文都飙出来了。

　　鬼鬼你给我等着！

　　泽元：“阿卡丽四杀！要五杀啦····鬼皇闪现送塔！他并没有成人之美的打算，哎哟！这手好阴险啊，橙子哥的五杀就这么没了。”

　　记得：“虽然阿卡丽五杀没有到手，不过KT已经很赚了，本来DWG想利用上单的TP差扩大下路的优势，没想到因为橙子哥的到场DWG这波反而被打了个团灭。”ŴŴŴ.23sk.com

　　泽元：“这要是飞雷神过来拿个五杀就真的太帅了！可惜就差了一点点。”

　　“好可惜！差点就全图飞雷神五杀了。”

　　“这么远飞雷神四杀也没见过啊，橙子哥牛批！”

　　“有一说一，这手飞雷神进场真帅。”

　　“嫖了个TP出来，哈哈。”

　　“鬼皇过分了！闪现送塔。”

　　“橙子哥的小心眼，后面还不逮着鬼皇杀啊？”

　　很快，导播给出了这一波团战的回放，然后又给出了林诚第一视角，呈现了林诚从上路开始找鳄鱼位置到下去最后收获四杀的所有操作细节。

　　泽元：“这波真的好帅啊！橙子哥思路是真的清晰，在DWG动手之前阿卡丽提前就在上面开始找鳄鱼的位置了，正好借鳄鱼的TP搭了个顺风车，一路翻山越岭超远距离进场。

　　关键后面的处理也很清晰，知道鳄鱼扛塔的情况下阿卡丽并没有浪费太多技能在鳄鱼身上，阿卡丽前期还是很缺能量的。”

　　记得：“这就是橙子哥啊！如果是一般选手来这么一波我都不知道该怎么吹，橙子哥来这么一波我也不知道该怎么吹了，因为我们已经用了太多的赞美在他的身上，已经有点词穷了。”

　　泽元：“谜语人是吧？你也学橙子哥原地蹭TP是吧？”

　　很搞的是，导播给完了第一视角回放之后又给到了林诚的选手摄像头和队伍语音。

　　在看到女警送塔的时候，林诚一脸惊讶，“啊席~~~~他不想给我五杀！”

　　虽然听不懂韩语，但是前面的感叹词两人还是听懂了，泽元忍不住笑出声。

　　“我得给大家解释一下啊，橙子哥开头的这个叹词并不能算脏话，虽然也不能用作书面语，但和贡子哥的常用口头语不一样····”

　　话音未落，就见转播画面上林诚错失五杀之后气急败坏的一拍桌子。

　　“唉~~~艹！”

　　林诚下意识爆出了中文，让解说终于绷不住了。

　　泽元：“哈哈哈！这什么呀？橙子哥光速打我脸是吧？”

　　记得也笑出了声：“只能说橙子哥性情中人！像极了我们普通玩家错失五杀之后的反应，至少证明了他也有普通人的一面。”

　　“笑死了！橙子哥注意下摄像头啊。”

　　“这在LCK不罚款吗？”

　　“不能说席八，又没规定不能说卧槽啊。”

　　“韩方导播估计没听懂，以为是感叹词，直接放出来了。”

　　“诚哥这是霸哥附体了？哈哈哈。”

　　“你别说，还真的很像霸哥的语气。”

　　“哈！哈！唉~~~哈！哈！艹！”

　　“此处禁止写生。”

　　“别碰瓷了！诚哥一场比赛的操作霸哥一辈子都做不出来一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第583章 唉~~~草！免费阅读。https://xs.23sk.com 