    林妙妙浅浅一笑，口中缓缓道：“大和尚你这是怎么了，我们还没有分出胜负，你这时急着干嘛去。”

    见此，悟明冷哼一声，愤怒道：“哼。这是你自找的。”

    只见他蓦然张口，从口中飞出一颗金色光球，一闪没入血玺中。

    下一刻。

    悟明双手掐诀，血玺轻轻一颤，上面露出狰狞的面孔。

    悟明口中轻吐一个“去。”字。

    血玺张开血口，一股血雾弥漫出来，带着腥臭的气味，血雾在空中剧烈的涌动，空中散发的腥臭越来越浓郁。

    通道内弥漫的血雾。

    林妙妙在血雾中，发出“轰隆隆。”的响声。

    他手中多出一件白色丝绸，和血雾不停的接触。

    空中血雾慢慢稀释，白色丝绸被染成一片血红。

    血色在丝绸中不断的挣扎着，想从中挣脱出来。

    随着血雾被白色丝绸吸取，悟明手中的血玺，化成的狰狞面孔显得无精打采。

    悟明见此，眉头紧皱。

    眼下他遇到的这两人一个比一个难以对付。

    他有些后悔对两人痛下杀手了。

    可眼下他不能让两人逃出去，两人背景都非同一般，即使逃出去一人，也会对护国寺造成极大麻烦，到时候自然给他带来无穷无尽的麻烦。

    他目光一闪，手中挥动，血玺被他抛飞出去。

    血玺散出耀眼的光芒，悟明的元文附着在上面，血色玉玺的品阶，现在无限的接近上品法宝的品质。

    血玺他还没彻底炼化，控制的有些吃力。

    林妙妙感应着血玺上散发的诡异气息，心中一惊，二话不说话，一拍储物袋，从中飞出一个银色小瓶。

    林妙妙拧开瓶盖，从中喷出一股银色的液体，一闪融入四周的空气中，在她身边形成淡淡的银色护盾。

    空中的血雾被银色护盾略微阻挡住。

    血雾慢慢融化银盾，悟明见此再次掐动法诀，口中念念有词，佛音朝血玺中加持。

    血雾骤然加强，疯狂的朝银盾挤压。

    林妙妙也没有感应到这一幕，她手中的银色小瓶中，更多的液体从中流淌出来。

    银盾发出的银光陡然大放。

    “哧。”

    “哧。”

    “哧。”

    血雾和银盾对抗着，陷入僵局中。

    迟迟不见，银盾被破开。

    “哼。”

    悟明口中冷哼一声，手指空中一划，一滴金色血液从中流淌出来，向血雾中融去，一化二，二化四。

    血雾中浮现无数的金色小球。

    不停的金色小球朝银盾撞去。随之炸裂，消失不见。

    “轰隆隆。”响声传出。

    银盾开始剧烈的颤抖，血雾变得稀薄，银盾上浮现出一道道细小的裂纹。

    不过银盾并没有碎裂，任然坚强的坚持着。

    见此悟明左手在空中，同时出现五滴金色血液，一闪再次没入玉玺中。

    “轰隆隆。”的巨响声从血玺中传出。

    狠狠地朝银盾斩下。

    林妙妙见此，心中大惊。

    感觉到恐怖的威压。

    她不再犹豫，银色小瓶中的液体被他一次性全部倒出。

    银色顿时大放，冲破了血雾。

    血雾中浮现更多的金色小球。

    “轰隆。”一声。

    银盾被金色小球彻底炸开。

    不过可惜迟了一步。

    在血雾被破开的一瞬间，林妙妙便从中遁出。

    下一刻血雾渐渐散去。

    悟明看到血雾空空如也，嘴角一扬，可他的神识扫到身后的出现一道银芒。

    他脸上露出愕然之色，立即反应过来，口中道：“不好。”

    可血玺一时收不回来，他猛然转头，看向那道银芒。

    “砰。”的一声。

    银芒彻底击中悟明背后。

    可悟明的身形只是稍微晃动了一下，便稳住身影。

    林妙妙见此舞动双收，无数的锋利的银芒，再次狠狠地朝悟明砸去。

    “轰隆隆。”的一声声巨响传出。

    悟明挥动双臂硬生生的抵挡住攻击。

    约莫一刻钟后，林妙妙停止攻击，现在她终于出了刚才一直被压着打的火气。

    林妙妙笑着说道：“大和尚，这就是你的真真实力，也不怎么样嘛？”

    “白白浪费本仙子的时间。”

    这话入悟明耳中，悟明的怒火被彻底点燃。

    他的全部元文全部融入血玺中。

    “嗡。”

    血玺上立刻浮现出大片金光，一道金光飞射而出，想再次罩住林妙妙。

    林妙妙只觉得全身一紧，识海中一滞，顿时动弹不得。

    可她手中这枚符箓瞬间点燃，散出一层淡淡青烟，笼罩住她的身形，她瞬间再次恢复行动。

    一个闪身，险险地从血雾中跑了出去，她的身形出现在另一边。

    林妙妙呼出一口气，面上露出一丝疲倦。

    林妙妙轻哼一声：“哼。大和尚，怎么？还想控住我。”

    悟明口中怒吼一声：“吼。”

    响声惊天动地，佛门神通狮子吼。

    林妙妙再次觉得身形一滞，心神一个恍惚。

    千钧一发时刻，她的一咬牙，右手一挥，白芒一闪，躲过攻击。

    原地传出“砰。”的一声爆炸。

    林妙妙稳住身影，心中暗暗心惊，轻拍胸口道：“吵死了，吵死了，大和尚你声音小点。”

    她看了看时间，觉得差不多了。

    林妙妙口中道：“算了吵死了，本仙子不陪你玩了。”

    一阵青烟，她消失在原地，消失不见。

    悟明只觉得眼前一花，下一刻，他的神识便捕捉不到林妙妙的身形。

    “哼。”

    冷哼一声。

    他收起血玺，身上的金光散去。

    悟明自语道：“这诡异的遁术。”

    不由蹙眉，口中轻叹一声。

    朝王宇之前破开的地方飞去。

    林妙妙的元文提升速度的，有助于逃跑，她的战斗力并不是很强，但在逃遁方面有独到的手段。

    悟明心中有觉悟，他知道林妙妙没有进阶归一境时，他都追不到。

    此刻只能先放离去，先解决了王宇再找林妙妙。

    这里还有这么多宝物，一时半会，他也不怕林妙妙离去。

    对于王宇的极品法宝，他可是惦记许久了。

    就在两人打斗时，王宇已经进入仙府恢复伤势。

    王宇不再想着两者，一心恢复伤势。

    戒指中的时间比紫玉仙府中快了三十倍。

    两人打斗结束时，他已经在戒指中度过了三日。

