    难道日后弟子问起来通天是如何证得圣位的，通天就捋着胡须哈哈一笑说道：

    “这一切都要从盘古开天辟地说起。”

    既然自己要成圣，就要因为自己是通天而成圣。

    不能因为通天是盘古所出而成圣。

    盘古所出，可以叫通天、也可以叫通地。

    可是自己却是唯一的。

    即便通天不是盘古所出，没有开天遗泽，也一样要证道混元，成为不死不灭的圣人。

    通天要先是通天，而后再是盘古正宗。

    也不是因为是盘古正宗，所以才成就了他通天。

    就如同太一一样。

    太一不是天定的圣人，也没有盘古遗泽，依旧能在紫霄宫中力抗鸿钧和天道。

    甚至一直以来都隐隐的压了鸿钧一头。

    通天之所以一直和太一交好，也是因为冥冥之中对太一的钦佩。

    现在看到太一全面落入了下风，通天双手紧握，原本端坐的身体前倾，恨不得以身代之。

    女娲因为受到阴阳老祖和五行老祖的遗泽，同样是天定的圣人。

    不过与通天不同的是，女娲刚刚出世就遇到了太一。

    太一当面指点女娲，让她明白自己和伏羲是一体两面。

    女娲就如同太一，是天生的准圣。

    不过伏羲和女娲都是本体，女娲是阴阳太极大道的化身，根本不用斩三尸。

    虽然她自己还没有意识到，可是在与太一相处中一直保持着赤子之心，只要道行到了准圣之位就是水到渠成的事。

    女娲心系太一，虽然不明白这股情愫到底是什么，可是不妨碍女娲站队。

    相比于通天还要顾及自己三清的身份，女娲就更加的无所顾忌一些。

    女娲紧紧的握着自己的拳头。

    一边嘴里不停的碎碎念为太一加油打气，一边用眼睛斜视鸿钧。

    如果不是伏羲感应到女娲的心里的想法，自动从女娲的阴影中浮现出来拦住了女娲，她已经要放出自己的杀气去干扰鸿钧了。

    女娲可不管什么鸿钧、什么天道。

    对于女娲来说，对错不重要、立场也不重要。

    唯一重要的只有太一。

    女娲不帮理，也不帮亲，她只认太一而已。

    或许是当年第一次见面，太一用阴阳无极之道指点女娲的时候，太一的身影就已经深深的烙印在了女娲的心底。

    或许是同为阴阳大道的互相吸引，或许是出于对太一人格魅力的欣赏。

    女娲分不清楚，也不想分清楚。

    天定圣人也好，妖教副教主也好，对女娲来说不过是一个身份罢了。

    这些都不重要，重要的是女娲就是女娲，而女娲就要和太一在一起。

    不知道从什么时候开始，女娲已经完全没有原则的和太一站在了一个战线上。

    准提和接引自从在九幽一见菩提一见莲花之后，修行就已经踏上了正轨。

    虽然和其他四圣比起来，准提和接引依旧存在着不小的差距。

    可是对于天定圣人的身份来说，先走一步后走一步幷不那么重要。

    就算是三清先征得了圣位又怎么样，准提接引本来就在末位，晚一步证道也是应该的。

    原本两人以为自己已经找到了成圣的契机。

    虽然一直以来窝囊了一些，可是终究是见到了曙光。

    就在两人欣喜，幷对现在的生活非常满足的时候，遇到了这场道心的比拼。

    原来自己的一切都是天道注定的。

    原来西方贫瘠，是因为天道选定的魔道之战在西方。

    原来魔道之战，只是为了疏解洪荒中的杀机。

    原来西方灵根被斩，只是为了祭奠混沌魔神转世。

    原来自己二人之所以成为天定圣人，只是天道为了偿还鸿钧欠下西方的因果。

    原来鸿钧之所以成为天道代言人，只是因为它得到了造化玉碟残片。

    原来准提、接引，就是彻头彻尾的笑话。

    就算他们不千方百计的算计，也一样要注定成圣。

    准提为了得道，丑态百出，出尽了洋相。

    接引因为西方的贫苦，把全部罪责归揽到自己身上，以至于从来都是一副疾苦之相。

    原来一切都是徒劳，根本毫无意义。

    按照鸿钧演化出的命运之轮，就算西方贫瘠，准提接引不来东方听道，天道依然会想办法让两人得到鸿蒙紫气。

    就算接引、准提技不如人，天天拼了命的作死，去到处惹是生非，两人依然不会陨落。

    不管两人做什么，到了最后依然是天定成圣。

    为了补全道基，接引把伴生至宝十二品功德金莲都给了帝江。

    为了证道，两人不惜再次求太一收两人为徒。

    两人为了学佛，甚至不出九幽一步，和鲲鹏的子嗣彩鲲、虚鲲称兄道弟。

    “阿弥陀佛！”

    接引看了准提一眼，千言万语最后都化成了一句佛号。

    “我佛慈悲！”

    准提从自己的本体菩提树上取下一百零八粒菩提子，化成一串佛珠，把自己所有的烦恼都封进了佛珠之中。

    接引已经习惯了面做疾苦之色，手中捏着一朵彼岸花，面露微笑。

    两人没有反抗天道和鸿钧的勇气，所有的不甘与怨怼都化成了一句佛号。

    虽然没有站队太一，可是两人看向太一的目光中却隐藏着一股焦灼。

    回忆起自己整个修道之旅，真正为自己解惑，让自己明白大道，踏上证道之途的，只有地藏。

    在九幽的时候，幷没有觉得有什么。

    可是现在回忆起自己的一生，真正快乐的时光，还是在九幽中地藏陪自己打机锋的那些日子。

    对于地藏的指点，两人心怀感激。

    既然太一注定要陨落，那么在最后的这段时间里，两人真心的称地藏一声老师，也算偿还了地藏的指点之恩。

    六圣中，老君、元始站队鸿钧、通天、女娲站队太一，而准提、接引虽然心中亲近太一，却没有表态。

    六圣的态度对鸿钧来说根本无所谓，只要六圣归位他的任务就完成了。

    对太一来说，不论是六圣还是妖教弟子，都是一份机缘。

    虽然不论是支持也好，鄙视也好都不影响鸿钧和太一的比拼，可是这么多人都能站队太一，太一还是很欣慰的。

