
　　他吞下了药丸，叹了口气，黯然道：“都说良药苦口，这毒药果然做成甜口是最让人不痛苦的。”

　　周萧笑道：“放心，只要离开这里，解药……我双手奉上。只是你的这些兄弟，劝不下的，我就只有杀了。”

　　说着。

　　他将余下的毒药递给了他，又拿出一个小瓶，给这些人一一解了迷药。

　　迷药解开，他们立刻醒了过来。

　　看着身边站着的周萧，又看到已经站起来的同伴，他们简直不敢相信，因为他们看到周萧递给了他一把刀！

　　这把刀，在现在来说，是非常危险的，这把刀平时或许可以用来切菜，但它现在只有一个作用，那就是杀人！

　　周萧和三娘已经走远。

　　他们根本没管那边发生了什么，就像走在自家花园里一样，往前走了没一会儿后，坐在了一棵树下。

　　三娘望着远处的他们，居然也叹了口气道：“别人都说周先生是个好人，做生意讲诚信，为人正派，我现在却知道，周先生实际上是一个满嘴谎言的王八蛋，明明是要别人帮他，却不想要欠这份人情。”

　　周萧的目光移到了她的脸上，摸了摸鼻子笑道：“人情债最难还，更何况我们接下来要逃离这里，相互如果不能把自己的后背交给他，是没办法离开这里的。”

　　三娘道：“所以你就用糖丸威胁他们，他们已经见识过了咱们的毒有多厉害，即便那东西吃起来确实像糖丸，他们也不会认为那就是糖丸。”

　　周萧点头道：“嗯。”

　　三娘无可奈何的笑了笑，道：“周先生可真是骗死人不赔命，他们和你玩心机，简直就是在自讨苦吃。”

　　周萧道：“我至少没骗你。”

　　三娘看着他道：“如果你骗了我，我现在就能杀了你！”

　　周萧没有否认，他现在在三娘手中，确实是没有还手余地的，更何况闫依依还在她的手中。

　　三娘道：“但我们也必须要尽快离开，她的伤势不容乐观，唐门制毒厉害，伤药却是下品，如果不尽快离开，耽搁了时间，她恐怕难了。”

　　周萧迷惑的双瞳中忽然发出了锐利的光，看向远方道：“我不不会让她死在这里的，也一定会把这件事情的幕后主使揪出来！”

　　“苏清凝的死，和这些人一定有关。”三娘也突然说道。

　　“没错。”

　　周萧点头。

　　苏清凝道：“就是不知道，那个小姑娘知不知道怎么解决那种蛊虫。”

　　“她可不是小姑娘，她是阿依！”周萧说。

　　“什么阿依？”

　　三娘愣了一下。

　　周萧说：“她表面看起来是小姑娘，实际上是个一百来岁的老太婆，也不知道用了什么手段，让自己变成了这个样子，所以这事关灵蛊的事情，她一定能够解决。”

　　三娘瞪大了眼睛，她简直难以相信，那样的一个小女孩，居然会是一个一百来岁的老太婆。

　　要不是周萧说这话的时候十分认真，她甚至都怀疑周萧是不是在骗她。

　　周萧偶尔会骗人，但在这种时候，他是绝对不会骗人的。

　　二人闲聊中。23sK.com

　　那边，事情似乎已经说清楚了，他们已经全部服下了“糖丸”。

　　当然，他们以为是毒药。

　　三娘的毒药实在是太厉害了，在悄无声息之间就让他们中了毒，这让他们下意识认为，三娘就是一个用毒高手。

　　但接下来的一幕，更加让他们震惊，只因为他们看到了那几个木人，也看到了木人里面的活人，更加看到这些木人居然还会自己行动，他们总算明白，周萧为什么能逃得这么快！

　　看着这些木人。

　　人群中，突然有人脱口而出：“这是唐门的技艺！”

　　“你怎么知道，这是唐门的技艺！”

　　三娘锐利的目光朝着他刺了过去。

　　“你见过唐门的人？”

　　三娘钻过人群，站到了他的面前，甚至摘掉了他的面罩。

　　面罩下，是一张很年轻的脸。

　　看模样最多二十来岁，不超过三十，甚至可能连二十五都不到。唐门之中，这样的年轻人，三娘几乎都清楚。这个人，她没有见过，他一定不是唐门的人，但他不是唐门的人，为什么会认出来，这是唐门的机关术。

　　难道说，真的有唐门的人流落在外！

　　迎着三娘锐利的目光，他明显有些害羞，低下头道：“我不是唐门的人，不过我见过唐门的档案，异人管理局内其实也有关于机关术的档案，但很少有人会去查阅，因为唐门的人已经全部都死光了，没有了牵机术，再好的机关也发挥不出应该有的作用，更何况现在都用钢铁来做机关了。”

　　三娘冷笑道：“那是因为你们不知道，真正的唐门机关有多恐怖！”

　　“姑娘是唐门的人？”他似乎对机关术很有兴趣。

　　“不是。”

　　三娘冷淡说道。

　　“但你会有这种东西，还懂得用毒，一定和唐门有关。”他变得更加激动了起来。

　　“唐门的人，不是都死光了吗？”三娘不想看他，转过身就走。

　　他快步跟上，连声道：“我知道他们一定都没死光，我看过档案，档案里有很多的漏洞，那些神奇的异术，我相信一定没有失传。”

　　三娘不满意他跟上来，踹了他一脚，让他滚远点。

　　但聊到了机关术，小孩子的倔强就上来了，不管三娘如何踹他，他都会跟上来，简直就像一块儿牛皮糖。

　　三娘这样的女人，就得有一个脸皮非常厚的人，才能和她打好交道。

　　“周先生，要想逃，咱们得有个完整的计划。”

　　周萧看了眼他的衣服，是五号，又看向他道：“怎么说？”

　　“要看周先生想怎么逃。”

　　这似乎是一位战略家，从他精明的眼神里就能看得出来，他已经有了一个非常好的好计划。

　　“我要让你们都活着，我也要活着，我们都安安全全的离开这里，但我也让其他的那些人，全部都死在这里！我固然不想杀他们，但他们今天如果不死在这里，日后会给我带来无穷的麻烦，所以他们必须要死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1841章 请君入瓮免费阅读。https://www.23sk.com 