    第677章徐老二：我张网以待了个寂寞

    “对啊！”

    “完全说不通啊！”

    听到福宝的问话，徐老二若有所思地点了点头，“可，事实就是劫运道的人都跑了，你要问我他们为啥跑，我也纳闷呢！”

    “小妹，你觉得他们在搞啥？”

    “我哪儿知道？”

    福宝直接丢给自家二哥一个大大的白眼。

    这个问题，本来是她问他的。这下倒好，反倒需要她来给出答案，自家二哥这脑子，果然可以经常性地不在家。

    不管咋说，反正福宝是佩服得紧。

    巴城拿下了，剑南府整个被拿下，就是个时间问题。

    等福宝跟着自家二哥抵达巴城，就看到一座戒备森严的城池。

    城内街道上，一队队的军兵往来巡逻，街道上，看不到多少的行人，仿佛这是一座军镇重城。

    “二哥，街上咋没人呢？”

    福宝定睛望着自家二哥。

    “这不是我也不知道劫运道搞什么吗？以防万一有什么变故，所以，在我没有回来之前，城内戒严！”

    徐老二其实没想这么多。

    他只是本能地觉得劫运道没有这么菜。

    哪怕是在那所谓的王宫里留下了大量的火油准备暗算他，依旧是显得有些小家子气。

    劫运道肯定还有后手。

    安全起见，徐老二就对城里实行了军管。

    小心无大错！

    不然的话，万一他走背字，步了燕王和永平帝他们的后尘，岂不是很亏？

    他，徐元霸，勇武第一，但也是有脑子的。

    福宝并不知道自己二哥如今是超谨慎的性子，所以，果断竖起大拇指，给自家二哥点个赞。

    至于这事儿的真相到底是啥样，其实并不重要。

    重要的是，徐老二这事儿办得漂亮。

    等福宝在巴城住下，徐老二就开始了调兵遣将，打算一鼓作气将剑南府剩下的县城全都拿下。

    不过呢，在大军调派出去后，徐老二又悄悄让最精锐的三千人化整为零，不声不响地返回了巴城。

    徐老二不知道自己的直觉是不是准的，但他就是觉得这劫运道败得太迅速了点，太没有担当了点。

    当初，劫运道第一个竖起了反叛大唐的旗帜，而且是直接立国。

    这是何等的豪情霸气？

    即便是徐老二心里瞧不上劫运道，但在这件事情的处置上，徐老二也是对劫运道的人佩服得紧。

    可惜，徐老二到底是对劫运道不够了解。

    当初这人间道国的立国，都是劫运道主的一力谋划，是劫运道主拍的板儿。

    而在劫运道内，除了劫运道主这个致力于打造人间道国的人，其他的人，都是混日子的。

    劫运道立国，他们享受利益好处。

    而一看形势不妙，这些人就果断溜了，重新去做那阴沟里的老鼠。

    当然，即便是阴沟里的老鼠，也是各个不同的。

    劫运道藏在暗处的这一支隐脉，除了有劫运道这一层见不得人的身份，在当地基本都是有些头脸的。属于地方上的士绅大户，最次也是个某个镇子上的小地主，家产殷实。

    在劫运道立国后，他们也没有直接舍弃了曾经的基业，而是打着外出访友的旗号，纷纷赶到了剑南府，稍稍改头换面，便成了道国上层人物。

    而今，他们逃离剑南府，自然是各回各家，各找各妈。

    徐老二此刻，明显是过分谨慎。

    他以为劫运道会有阴招后手等着算计他，可事实上，除了杜清若安排了火油烧王宫这一招暗手，再无别的手段。

    ……

    “小妹，你说，劫运道的这帮人是不是脑袋有坑啊？”

    一直等整个剑南府被纳入掌控，徐老二都没等来劫运道的暗手，这让他很是有些抓狂，因为这也就意味着他以为的劫运道的后手安排，根本就不存在。

    说句难听的，从头到尾，就是他在自己吓自己。

    亏他还以为自己这次是运筹帷幄之中，结果，多此一啰嗦。

    “二哥，你是不是傻？”

    苏舞瞅着有些气急败坏的自家二哥，很想给他一棒槌，“劫运道的人跑了，你轻松拿下了剑南府，这不是好事儿么？”

    “咋你还一副很不痛快的样子？”

    “毛病！”

    福宝毫不掩饰对自家二哥的嫌弃。

    这要是她三哥在这里，遇到这么轻松好搞定的对手，怕不早就兴奋地手舞足蹈了。

    “小妹，你不懂！”

    “你二哥我，可是特别将最精锐的三千人藏在了城里，就等着劫运道的人来搞事情。”

    “结果，劫运道的人，影子都没有！”

    “你二哥我，这次可是丢了大脸。”

    福宝听到自家二哥如此说，眨眨眼，好吧，这事儿没法说了。

    她一直觉得自己二哥是莽得肆无忌惮的人，没想到，他居然也学会了耍心眼儿。若是劫运道真的有安排后手，那可就真的撞到了刀刃上。但劫运道没有后手安排，她二哥的一番布置，就成了抛媚眼给瞎子看。

    “小妹，你说，劫运道的人，咋就这么不争气呢？”

    “他们哪怕是随便安排点人手搞个破坏是什么的，也成啊！”

    “二哥，我看你啊，运气太好！”

    福宝冲着自家二哥笑笑，“你看你啊，从来到剑南府，这一路过来，这运气就是一直无敌的。”

    “我估摸着，劫运道的人估计是被你给整怕了！”

    运气好？

    徐老二很不想承认，他想说这都是自己的硬实力导致的必然结果。

    但做人吧，还是得要点儿脸。

    徐老二可做不出这么不要脸的事情。

    他此来剑南府，真的是运气超级好。而这一切，肯定不是因为他自己的运气好，而是带了自家小妹在身边。

    也对啊！

    自家小妹在这里，劫运道的人除非是傻了，否则怎么可能搞事情？

    有她小妹的无敌气运在这里，他自以为是地安排伏兵，这不是画蛇添足吗？

    徐老二这下是彻底悟了！

    “小妹，你说得对，我想明白了！”

    “这次，是我小心过头了。”

    “唉，男子汉大丈夫，错了就是错了，让那帮兄弟们错过了立功的机会，我得去跟他们道个歉！”

    话说完，人走掉，只留下福宝在原地瞪眼，自家二哥这是又明白啥了？

    (本章完)

