    蛟龙精魄之间，实力最好不要有太大差距，否则实力弱小的精魄会承受不住密符的压力，精魄爆裂而亡。

    　　每多一条蛟龙精魄，修士御使密符，遁速就快一分。

    　　玄宇道长只收取到六条蛟龙精魄，但都是妖灵期巅峰的大妖，相当于假丹境的修士，是以密符的遁速非常惊人。

    　　现在密符还剩一条蛟龙精魄，假如密符没有被毁，等蛟龙精魄恢复之后，秦桑御使此符，便能有媲美筑基后期修士的速度！

    　　可惜！

    　　秦桑不无遗憾的叹息出声，正要将神识抽离，突然感应到蛟龙精魄传来的声声哀求。

    　　片刻之后，他脸上浮现出一抹惊喜之色。

    　　另一半九龙天辇符竟然还没有被毁，这条蛟龙精魄的另外半边身躯就在那一半密符中，正苦苦抵抗岩浆的吞噬。

    　　蛟龙精魄能感应到另外半边身躯，如果自己进入岩浆找回，只需温养一段时间，就能得到完整的九龙天辇符！

    　　秦桑顿时心动起来，低头看着奔流不息的滚滚岩浆河，神色却有些犹疑。

    　　另一半九龙天辇符随着岩浆漂流，现在已经飘出很远，用不了多久，就算蛟龙精魄力量没有耗尽，也要因距离太远丧失感应。

    　　岩浆可怕，暗藏危险。

    　　而且也不敢笃定，能否在灵力枯竭之前，找到九龙天辇符。

    　　万一耽误太久时间，火山口也可能生变。

    　　迟疑片刻，秦桑最终下定决心，一手持着九龙天辇符，催动灵力护体，纵身跳进岩浆河。

    　　在离开之前，秦桑催动灵力，卷起岩浆，将整个空间的每一个角落都冲刷了数遍，借助岩浆，将所有的气息和痕迹抹去。

    　　……

    　　耳边‘轰隆隆’巨响，入目皆是翻滚的岩浆。

    　　岩浆河大气磅礴，无数道分支交错纵横，形成一个繁密异常的岩浆‘水网’，其中更是有比地窟那片岩浆还要广阔的‘湖泊’。

    　　没有蛟龙精魄指路，秦桑根本不可能在这么复杂的地形中，找到另一半九龙天辇符。

    　　离开火山口之后，圆形禁制恢复完好，秦桑踩着岩浆飞遁，头顶就是禁制。

    　　岩浆湍急，堪比巫陵江的九叠峡，起伏不定，留给他的空间非常狭窄，必须时刻警惕，躲避巨浪。

    　　高温炙烤，加之时不时有被岩浆吞没，秦桑身上的灵力正急剧消耗。九龙天辇符依然没有停下来，在随波逐流，他只能耐心追赶，慢慢拉近距离。

    　　好在，在岩浆中没有火灵兽存在，这也证实了秦桑之前的猜测，火灵兽的诞生和那种图腾屏障有关。

    　　他一手持符，感应方向，另一只手则拿着地缺老人的芥子袋，全力破解上面的禁制。

    　　秦桑有几瓶能恢复灵力的灵丹，不知够不够用，如果能打开地缺老人的芥子袋，肯定不用担心灵丹的消耗。

    　　正因为地缺老人逼迫秦桑驾驭千幻神音之力，一路破禁登山。秦桑才对千幻神音非常熟悉，并且在禁制一道有了不少心得。

    　　否则可能要到很久之后，才有希望破解芥子袋上的禁制。

    　　不得不说是莫大的讽刺。

    　　直接吞下三枚恢复灵力的青灵丹，秦桑目光微凝，死死盯着芥子袋上一处位置，掌心灵力陡然暴涨，幻化一枚飞针，狠狠刺进去。

    　　‘嗡！’

    　　芥子袋上波动乍现，伴随着一声蜂鸣般的响声。

    　　紧接着，响声陡然变得震耳欲聋，一股强悍至极的音波，毫无征兆的从禁制中射出来。

    　　秦桑早有防备，身影迅速一闪，轻松躲过这道音波。

    　　‘哗啦！’

    　　音波没入岩浆河，炸开一个数十丈方圆的‘水花’，音波爆发后的威力，也让秦桑暗暗心惊。

    　　射出这道音波，禁制基本到了强弩之末的境地，秦桑再接再厉，不给禁制恢复的机会，终于将禁制破解。

    　　等禁制的波动消散，秦桑迫不及待将神识探入其中，很快找到几瓶类似青灵丹的灵丹，握在手中，这才耐心搜寻起来。

    　　一些俗杂之物难以引起秦桑的兴趣，疗伤灵丹很多，林林总总，秦桑早就知道，不觉得意外。

    　　法器、符箓一个不剩，秦桑估计地缺老人临死前，为了抵挡天罡刀符，一股脑扔出去了，否则不会这么干净。

    　　让秦桑失望的是，芥子袋里只有一万左右的下品灵石。

    　　如果是筑基期修士，确实算得上身家丰厚，但地缺老人可是成名金丹，这种身家只能用寒酸来形容。

    　　不过，秦桑很快发现，芥子袋里竟然有许多珍贵的灵物。

    　　玄阴寒铁、三色幽莲、风雷源晶……

    　　还有三种秦桑不认得。

    　　每一种灵材，价值都不次于乾阳之晶，乃是炼制法宝的珍贵灵物，世所罕见。

    　　地缺老人正准备炼制法宝么？

    　　秦桑目光一转，发现和这些灵物摆在一起的是一个手镯大小，白色的浑圆金环，金环灵光不显，上面满是缺口，表面似乎有神秘纹路，但因为磨损和毁坏的厉害，已经看不清了。

    　　不过金环总算没有断裂。

    　　秦桑心念一起，把金环取出来，拿在手中，却无法使用，暗道果然是法宝。

    　　却不知地缺老人是要修复此宝，还是想重新炼制一个。

    　　神识重回芥子袋，只剩下一个地方，那里摆放着几枚玉简，和一个黑色的铁片，其中装有赤火鎏金的玉瓶也放在此处，和一个玉简紧紧挨着。

    　　或许，这些才是自己最大的收获，秦桑暗想，取出这枚玉简，看了起来。

    　　不多时，秦桑睁开双眼，脸上若有所思。

    　　这枚玉简里的内容，竟是一位御灵宗金丹修士的修炼心得，其中还包含很多御灵宗独有的传承！

    　　难怪地缺老人精通御兽之道，豢养奇虫，这些知识都是从玉简中得到的。

    　　也就是说，地缺老人在这之前就杀过一个御灵宗金丹，还敢呆在悬颅关，现在又偷袭玄宇道长，简直是胆大包天。

    　　从这枚玉简里，秦桑知晓了金环的名字——混元同心环。

    　　同心二字，顾名思义，混元同心环乃是阴阳双环，是那位御灵宗金丹的法宝，现在只剩一个阴环，并且损坏得厉害。

