    

    苏家收养的三个孩童，二个男孩，一个女孩。

    稍大些的男孩六岁八个月，稍小些的四岁半。

    女孩六岁半，比苏倾落小两岁。

    苏家又有了三个孩子，较之以往更加热闹，成了村里人口兴旺的大家庭。

    三个孩子初来乍到，为了方便认养，苏虎夫妻重新给他们起了三个小名。

    稍大点的男童，大名叫陈杭，小名毛豆。稍小些的男童，大名叫许威，小名黑豆。女娃大名叫李小婉，小名婉姐儿。

    三个孩子性格脾气截然不同。

    毛豆清秀瘦小，性格老实木讷，不喜欢说话。想念父母的时候，时常一个人躲在角落里抹眼泪。

    黑豆虎头虎脑，开朗活泼，没几天便与小皇子混熟了，屁颠屁颠的喊着哥哥，跟在后面当小弟。

    婉姐儿人如其名，温婉可人。

    虽然仅有六岁半，却是非常懂事，跟在李秀娥身边不哭不闹。偶尔想起亲生父母，泪水在眼眶里打着转，强忍着不让自己哭出来。

    李秀娥看着可怜，倍加疼爱她。

    时常拿她和小时候的苏倾落相比，夸赞两个孩子都是乖巧懂事，贴心温柔的好孩子。

    苏子沁和苏子宣对家里多了三个弟弟妹妹很是欢喜。

    苏家自从收养了小福娃，日子越过越红火。

    王猛来了以后，也和苏家姐弟相处融洽，不是一家人，胜似一家人。

    多了三个小幼童，人丁更加兴旺。

    姐弟俩逐渐长大，远离父母，不能在家尽孝。

    有了三个小幼童的陪伴，父母脸上的欢笑多了许多，他们也能安心在外求学，追寻自己的理想。

    ************

    前所未有的大洪灾，牵挂着远在外地亲朋好友的心。

    洪灾过后，不少在外地的亲眷，托人打听家乡的受灾情况，有人不远万里返回乡下，带着丰厚的物资，帮着亲人重建家园。

    同苏家相熟的亲朋好友，也从各地托人带来了口信，以示慰问。

    渭水河两岸的渡船开通之后，洛湛更是第一时间带着不菲的物资赶来苏家，出人出力，帮着村里的乡亲砍树伐木，盖屋填瓦。

    卧牛村的村民在聚丰商行的帮助下，上下一心，仅用了半个月，便在原先的位置，重建了十二座高大结实的新宅院。

    苏虎家也重新粉刷了房屋，整平了院子后的空地，新垒了院墙，盖了七间敞亮大气的新瓦房。

    前后两个院子之间，留下一个圆弧形的拱门，变成两进的小院。

    ************

    苏倾落的在茅屋书院的好朋友，听说了灾情，也在家人的陪同下，陆陆续续从各县镇赶来，探望慰问。

    田七等八个小弟都来了。

    三个小姑娘，林雨微，许婉儿，穆雪柔，一个都不少，来的很是齐全。

    林家与苏家有生意上的来往，林氏夫妇来的时候，带了数量不菲的米面粮油，家居用品。

    家里的小厮从马车上卸下货物，乘船渡河，来来回回跑了不下十趟，才堪堪将所有物品全部搬运过来。

    许婉儿的母亲，服用了苏倾落赠予的灵药，多年未孕的肚子有了动静，已经怀胎三个月。

    许母备了厚礼，表达谢意，趁此机会让许婉儿一并带来，并且准许她在苏家住两天。

