    沈金台两眼迷离捂着肚子的时候想，他错了,他真的错了。

    他还在录节目,在工作,怎么能作死呢。

    他忘了阎秋池都憋了好多天了么，他忘了阎秋池有多吓人了么？

    他没忘。

    但他还是作死了。

    所以怪不了别人。

    法国这边还在后半夜的时候，中国那边已经是上午了。

    全网都在传《亲爱的，咱们去旅游吧》在巴黎塞纳河上的路透视频,沈金台和阎秋池的名字已经在微博上挂了一天了。

    方凤美一开始都不敢看，怕又有人骂她儿子，后来实在忍不住，上网瞄了一下，发现大家都在聊八卦,仔细看一下大家的评论，竟然没一条负面新闻。

    大家都在等官宣。

    看来他们俩的公开策略是对的，循序渐进，温水煮青蛙一样，金粉和路人基本都接受了,因为长时间没有正式官宣，大家反倒都在盼。

    盼着他们俩公开恋情的那一天。

    沈金台即便在筋疲力尽的时候，心里也绷着一根弦，他还在录节目，明天一定要早起。

    第二天一大早爬起来,他先去照镜子。

    看了看脖子,还好,这一次阎秋池没有亲他的脖子。

    只是脖子以下就不能看了。

    还好接下来他们的行程没有泡温泉了，穿多一点就能遮住。

    他长吁了一口气，扶着浴室的门，抖了一下腿。

    他可以的，毕竟他有小爱留给他的隐秘奖励。

    可是小爱的奖励真的害了他。

    因为阎秋池看了看说：“下次再说不行，我可不信了。”

    沈金台：“……”

    他勉强克制住内心的怒火：“你一次就透支了好几次的，已经没有下次了！”

    “就两次。”阎秋池说。

    而且他动作还很克制温柔。

    沈金台其实不是真生气。

    怎么说呢，自己也很享受，而且这一次阎秋池确实很温柔，虽然第二次他不要的时候，阎秋池有点用强的嫌疑。

    不过他现在对阎秋池的爱意空前高涨，这种亲密他也很享受。

    洗漱完以后，大家就到节目组订好的餐厅集合，一起吃早饭。

    节目组的人一大清早就去盯他们俩的表情。

    “有了有了。”一个副导演颇有些激动地说。

    有他们要的那种暧昧撩人的感觉了。

    真的很奇妙，两个人如果昨晚上刚刚啪过，第二天醒来，俩人之间的那种气场是不一样的，但这种异样很浅很淡，属于不知情的压根什么都看不出来，可是知情的注意去看，就会发现很多蛛丝马迹的那一种。

    发生了变化的还有王思怡和唐冶。

    他们俩昨天睡觉之前故意发生了一点小摩擦，今天王思怡装冷淡，不怎么理会唐冶了。

    可是他们俩昨天晚上也偷偷睡一起了。

    王思怡和唐冶，在上节目之前就已经秘恋起来了，节目组请他们来，给他们的剧本也是陌生单身男女旅途生情的戏码。

    两个人演技上身，王思怡冷着脸，唐冶各种讨好不奏效。

    他们俩的冷淡和沈金台这一对形成明显反差。

    这一对明显比前面两天甜多了，今天大家伙一起游览依云小镇，六个人分成三队，各有各的线路，沈金台和阎秋池骑着自行车环湖游，两个顶级大帅哥，在湖光山色的映衬下，简直像是在拍偶像剧。

    剧组一开始给他们安排的是两辆车，骑了一会阎秋池就停下来了，让沈金台坐他后座上。

    沈金台用脚点着地：“为什么？”

    “不为什么，就是想载你。”

    沈金台屁股早就有点不舒服了，闻言立马坐到阎秋池后座上去了。

    阎秋池说：“搂紧了。”

    沈金台就捏了一下阎秋池的腰，阎秋池索性拉过他的手，环抱住自己。

    节目组心花怒放。

    感觉他们的心机没有白费，这俩人的感情真是突飞猛进。

    其实一旦放开之后，也就不觉得尴尬了。渐渐适应了跟拍摄像的存在，在没有过分亲密动作的情况下，两个人表现的越来越自然。后半程的时候，一半为节目组考虑，一半是内心所想，沈金台就用额头轻轻抵着阎秋池的背，闻着阎秋池身上的气息，脑海里想着昨夜的阎秋池。

    心头是热的，耳朵是红的。他感觉他已经被阎秋池给彻底“改造”了，喜欢并且沉迷上了干那事。

    是他这个年纪的年轻男人恋爱该有的样子，已经开始贪恋身体的温度和耳鬓厮磨的爱意。

    这个节目真是接对了，他们俩还从来没有像现在这样，能一天二十四小时都在一起，他真切地找到了恋爱的感觉。

    今天是他们二人的自由行，阎秋池下定决心，等录完节目，他一定要再找时间，和沈金台一起出来旅行，到时候就是真正的二人世界了，他甚至可以在野外都肆无忌惮地亲吻沈金台。

    不光是他们这一对，其他两对也都开始冒粉红泡泡了，甚至包括郑思齐和杨李枝，单独相处的时候也偶尔会迸发出一些暧昧来。

    这档情侣综艺正式走上正轨。

    节目连续录制一周，回到国内的当天晚上，沈金台便和其他四人一起上电视台的某档综艺节目为《亲爱的》做宣传，阎秋池则直接回公司本部去了。

    录完节目已经是凌晨了，沈金台拖着疲惫的身体回到酒店……《春夜喜雨》已经杀青了，但他在酒店的房间依旧维持原样，成了他在市里的另一个固定住处，洗完澡以后他就先睡了，凌晨两点钟，阎秋池才从公司回来。

    沈金台听见响动，迷迷糊糊地睁开眼睛，就看见阎秋池裹着浴袍从浴室里出来，见他醒了，立马回洗手间吹了个头发。

    原来怕吵到沈金台，都没敢吹。

    沈金台太困了，迷迷糊糊的就又睡着了。

    然后第二天七点多，他就被阎秋池干醒了。

    “你今天要干什么？”阎秋池一边吃早饭一边问。

    沈金台趴在床上，没有理他。

    阎秋池就笑，吃完了亲了他一口，就跑去上班了。

    沈金台一直睡到上午十点多才起来，洗澡的时候又把阎秋池骂了两遍，他发现阎秋池现在一天不要都受不了了。

    天天搂夜夜要的男主来了。

    沈金台从国外买了很多东西，他先回了一趟自己家，去看了沈如海和沈小妹他们，顺便在家吃了个午饭，沈如海问他说：“去阎家了么？”

    沈金台说：“还没有。”

    “那去他家看看吧。”沈如海说。

    柳琦笑着说：“你真的要多休息，出去这一趟，眼瞅着你气色更好了。”

    这一趟出门，因为是录节目，行程紧凑，基本没怎么休息，可是他和阎秋池的感情确实比以前更亲密了，连带着精神都跟着愉悦起来，看着气色就好。方凤美见了他也“呀”了一声，笑着和他拥抱了一下，说：“看起来更精神了。”

    阎秋池还没回来，沈金台去看了一下阎铁峰，阎铁峰现在已经能拄着拐杖自己走路了。

    三月中旬，南城已经开始热起来了，《亲爱的，咱们去旅游吧》节目组正式官宣，上午十点，官博发了第二季的预告片，预告片以法国的风光为主，郑思齐和杨李枝打头阵，尤其是杨李枝穿着红裙子，拎着高跟鞋狂奔的那一幕，狂野又热情，接着便是新人王思怡和唐冶，最后沈金台和阎秋池压轴，夜色里，自由女神像被灯光打亮，沈金台和阎秋池十指交扣，回头看向镜头。

    这一段是慢镜头，沈金台回头笑，抬手，阎秋池回头，一个明亮艳丽，一个冷冽绅士，配的是沈金台原音旁白，说：“亲爱的，咱们去旅游吧。”

    戛然而止，意犹未尽，爆点满满。

    六个人都转发了这条微博，只是配的文字各有不同。

    比如杨李枝和郑思齐，配的文字是：“和朋友一起出发。”

    王思怡的微博配的文字是：“我是王思怡，请多指教。”

    然后艾特了唐冶。

    唐冶发的是：“不止收获了风景。”

    沈金台是最后转的这条微博，没有配文字，只艾特了一个账号，配了两颗红色爱心。

    点开他艾特的那个微博，是一个新账号，名为”阎秋池“。

    “啊啊啊啊啊，头花官宣了！”

    “顶流就是顶流啊，都传了那么久，按理说大家都知道了，结果今天一官宣，微博又崩了！”

    “我说怎么打不开微博了，有谁截图给我康康！虽然说他们俩谈恋爱早就有石锤，可我还是想亲眼看到头花的官宣！”

    “我靠，头花微博头像换了，你们看到了么！”

    “换了什么，我怎么没看懂？”

    “这都看不懂，这就是当初阎太子大屏幕告白的那副风景图啊，秋池映金台！”

    “俩人也太浪漫了吧，我强烈建议他们俩将来如果结婚，就找这么个地方拍结婚照，秋池映金台，秋池日金台！”

    “楼上的姐妹好黄暴，可是我喜欢！”

    “还有两天就开播了，蹲一个首播收视率！”

    “作为一个几年前就开始嗑这对CP的粉丝，我真的太感慨了，这俩人的爱情故事又狗血又曲折，如今一想到我要看到他们俩的恋爱综艺，我就想哭！”

    “节目还没播，我看阎秋池现在已经有一堆路人粉了，都是被预告片日到的，他们俩一起回头那个镜头，实在太日人了。娱乐圈的花姐夫里头，阎秋池是不是长的最帅也最年轻最有钱的一个？！”

    “所以头花选秀SLAY，电视剧SLAY，电影SLAY，综艺SLAY，找男人也SLAY么？！”

    “一句头花SLAY就完了！”

    “头花不光自己要做顶流，还要带着自己男人做顶流了！”

