    “难道在杂物房？”云若灵指着杂物房的方向，是一脸的惊奇。

    “凤儿，你看着孙妈妈和那些洒扫丫头，不要让任何人接近杂物房。灵儿，我们去看看杂物房里到底有什么秘密。”云若月说完，拉起云若灵的手就走。

    她猜，黄氏一定在杂物房。

    而且为了去那里，她提前把洒扫丫头都支走了，所以这院子里只有孙妈妈和云若灵。

    没有丫头在，正方便她们行事。

    -

    等她们走到杂物房外面时，看到大黄正在院子里欢快的跑来跑去，它一会儿晒晒太阳，抖抖身上的狗毛whhryl，一会儿流着哈喇子，在追蝴蝶玩。

    可惜因为身子太笨重，不灵活，一只蝴蝶都没追到。

    云若月见状，从包里摸出早准备好的、下了药的肉包子扔给大黄jxx，大黄一闻到肉包子的香味，就嗷呜一声，赶紧扑上去抓着吃了起来。

    它一口就吞掉了那只肉包子，吃得飞快，估计连肉包子是什么滋味都没尝到，就跟猪八戒吃人参果似的。

    才吃了没一会儿，它就软软的倒在了地上。

    云若月同情的看了它一眼，摇了摇头。

    真是只傻狗，上次吃了教训，这次还不吸取教训，居然又栽在肉包子头上。

    -

    迷晕大黄后，云若月和云若灵便悄悄的靠近杂物房，她们走近一看，发现门并没有锁，这下云若月更确定母亲在里面了。

    她赶紧走过去，往门缝里一看，发现房间里并没有人，但是通向里间的地方有脚印，她顿时知道母亲肯定在关押女人的那间屋子里。

    她轻轻的推开门，和云若灵蹑手蹑脚的走了进去，才走进去，就听到一阵女子的呜咽声，从那面墙处传来。

    这是上次那个神秘女子的哭声，她好像在痛苦的哭着，云若月走过去一看，发现那墙上有道门。

    那门上有锁，不过却被打开了。

    这时，她突然听到母亲痛苦的声音，“小六儿，对不起，是娘对不起你，不是娘不肯放你出去，而是都过去这么多年了，娘没办法放你出去。”

    “娘……娘……我要出去……”里面传来女子痛苦的哀嚎声，还有锁链在地上滑动的摩擦声。

    “小六儿，你小声点，娘知道你被困在这里已经十六年了，知道你想出去，可是不行啊。娘把你锁在这里，也是为了救你的命，你要是一出去，就会被人当成妖怪烧死的。”黄氏颤抖的说。

    “我要出去我要出去……”女子依旧大声喊着，声音断断续续的，听着像精神已经出了严重的问题。

    就在这时，云若月突然走过去，一把推开那门，闯了进去，“娘，她到底是谁？你说她十六岁了，今年我也十六岁，如果她是你的亲生女儿，那我又是什么？”

    “月儿，灵儿，你，你们……怎么来了？”黄氏一看到云若月和云若灵走进来，整个人都吓懵了，她吓得后退了好几步，脸色是一片惨白，浑身也在发抖，好像秘密被人揭穿了一样。

    

