    李七夜这样的话，顿时让在场的人相视了一眼，开口便是万世，这样的话，是嚣张到了极点。

    大家也都在心里面嘀咕了一声，甚至有人忍不住低声地说道：“只怕没有几个人敢说这样的话吧，边渡世家本就是万世之根。”

    “这是自寻死路。”也有强者不由摇了摇头，说道：“今日他想不死都难。”

    也有老一辈大人物淡淡地说道：“他自从占据祖峰这一刻起，就是自寻死路，现在说什么，那也不足为奇。”

    一时之间，不知道有多少修士强者看着边渡三刀，不少人在心里面嘀咕，这一次李七夜将会是怎么样死呢，或许，边渡三刀一怒，一刀斩之。

    边渡三刀再好的修养，那也是压不住怒火直窜而上，李七夜这样的态度，那已经不仅是邈视他，也根本就不把他们边渡世家放在眼里。

    他们边渡世家主宰黑木崖千百万年之久，多少大人物来到黑木崖，在他们边渡世家面前，那都是收敛起嚣张，都夹着尾巴乖乖做人，现在李七夜这么一个晚辈，竟然如此的邈视他们边渡世家，这样的态度，只怕他们边渡世家的任何一个弟子都忍受不了。

    “道友，这话太过了。”边渡三刀不由脸色一沉，沉声地说道：“道友现在回头还来得及，切莫自误，否则……”

    李七夜笑了一下，轻轻摆手，说道：“那你拔刀吧，人称你三刀，看是否真如传闻那么的强大。”

    李七夜轻摆手，这动作是那么的轻描淡写，是那么的随意，完全是没当作一回事，在别人看来，李七夜这样的态度，似乎边渡三刀的三刀是那么的不值得一提。

    如此的邈视，如此的不屑一顾，莫说是边渡三刀这样威名赫赫的天才，只怕普通修士强者也都难以忍得下这么一口气。

    所以，在这个时候，不少年轻修士强者也都纷纷为边渡三刀抱不平了，他们都纷纷开口，大叫道：“边渡少主，出刀斩了这狂妄之辈。”

    “一刀足够，少主一刀斩他。”其他人也都纷纷大叫，怂恿着边渡三刀出手。

    有年轻天才大喝道：“呔，无知小辈，速速在少主刀前受死，一刀斩你项上人头。”

    一时之间，对李七夜叫嚣的修士强者不在少数，特别是年轻一辈，他们崇拜边渡三刀，李七夜这样的态度，就让他们忿忿不平，恨不得要把李七夜斩于刀下。

    在这个时候，边渡三刀也是脸色难看到极点，泥人也有三分的泥性，那怕他修养再好，李七夜一而再再而三的嚣张态度，又怎么让他咽得下这口气呢。

    不是他边渡三刀自傲，以他的实力、以他的身份，就算是各大教宗门的老祖，都对他客客气气，都称上一声“少主”，不敢有丝毫的轻视。

    今日，李七夜这么一个外人，来到黑木崖，未尊他一声，那也就罢了，当然当着所有人的面，如此的邈视他这位少主，似乎对他不屑一顾，这能让他心里面不怒火直窜吗？

    边渡三刀不由深深地呼吸了一口气，都不由缓手，缓缓地握上了刀柄。

    见边渡三刀缓缓地握上了刀柄，在场的所有人都不由屏住了呼吸，大家的一双眼睛都不由紧紧地盯着边渡三刀握刀的那只手掌，在这个时候，所有人都不愿意错过任何一个细节，大家都想看到边渡三刀惊艳绝世的无敌一刀。

    “对，就是一刀斩他。”在这个时候，有强者不由喃喃地说道。

    就在这刹那之间，“轰”的一声巨响，撼动天地，震得所有人双耳欲聋，在这一声巨响之下，整个大地犹如被掀翻一样，整个黑木崖都摇晃不止。

    在如此强烈无匹的震动之下，不知道多少人站不稳，一下子跌倒在地上，屁股重重地摔坐在地上，刹那之间，不知道有多少人骇然失色，大叫道：“我的妈呀。”

    “轰——”第二声巨响，比上一声巨响还要更巨大，如同世间的一切都爆开了一样。

    天空瞬间黑暗，所有人都被吓得骇然失色，这样的动静，实在是太震撼人心了，实在是太过于恐怖了。

    如此的巨响，并非是边渡三刀所散发出来的气势，边渡三刀也没有如此强大的气势，而是巨浪滔天，恐怖无比的巨浪重重地拍在了黑木崖上。

    一浪拍来，亿万丈巨浪冲天而起，直冲入天穹，冲入了星空之中，似乎如同世间最恐怖的魔物一样，呼啸而上，要把整个天穹吞噬一样，巨浪卷下，似乎星空之下的所有星辰都被一扫而已。

    黑潮海，这是黑潮海最恐怖最凶猛的巨浪冲击向了黑木崖，疯狂地拍打着黑木崖。

    “轰——”第三次巨浪再一次拍打而来，似乎要把整个黑木崖拍得粉碎一样，恐怖无比的巨浪，卷上了天空，把整个天穹吞噬一般，刹那之间，整个世界犹如陷入了黑暗。

    在如此恐怖无匹的巨浪之下，整个黑木崖如同惊涛骇浪之中的一叶小舟，如此恐怖绝伦，让人不由毛骨悚然，整个黑木崖多少修士强者想站都站不稳，一时之间，成千上万的人跌倒在地上，甚至有很多修士强者在如此恐怖的力量之下，吓得双腿直打哆嗦，全身发软，直接瘫在了地上了。

    “我的妈呀，这是发生什么事情了，黑潮海这是怎么了？”如此恐怖的一幕，不知道吓得多少人魂飞魄散，就算是一些大人物，都被吓得脸色煞白。

    多少人在黑木崖海了一辈子，虽然常常能看到黑潮海的惊涛骇浪，但是，从来没有见过如此恐怖、如此可怕的巨浪，似乎是要把整个黑木崖拍得粉碎一样。

    “轰——”第四次巨浪拍来，恐怖无匹的潮浪冲击而来，挟着排山倒海的力量，在整个黑潮海，不知道有多少修士强者瞬间被冲击得掀翻，甚至有不少修士瞬间被冲得飞出去了。

    “救命呀——”一时之间，整个黑木崖是狼哭鬼叫，莫说是百姓子民，就是不少的修士都被吓得哭嚎不止。

    “我的妈呀，快逃进屋里。”当一些强者回过神来的时候，吓得屁滚尿流，连滚带爬，逃进了安全地的方。

    “轰——”的第五次巨浪冲击而来，这一刻，如同世界毁灭一样，整个天地如同被拍碎一样，这一次滔天巨浪，实在是太恐怖了，甚至有人听到了“喀嚓”的碎裂之声，似乎在如此恐怖的巨浪之下，整个黑木崖被拍碎一样，似乎在这一刻，黑木崖也承受不起如此恐怖的力量，开始崩碎。

    在如此恐怖的巨浪之下，一时之间，连强大无匹的边渡世家都被吓得骇然失色，边渡世家深处，一些千百万年未出世的古祖也都被惊醒了，他们一坐起来，脸色大变，神态一下子凝重无比。

    “完蛋了，这一次要完蛋了——”在如此恐怖绝伦的力量之下，黑木崖多少修士强者被吓得魂飞魄散，脸色煞白，尖叫不止。

    就在所有人都认为黑木崖要被拍得粉碎的时候，就在黑潮海最深处，乃是“嗡”的一声，绽放出了一道光芒，当然，这一道光芒十分微弱，没有人能看得到。

    当这样的光芒一绽放的时候，似乎有着至高无上的力量瞬间牢牢地捉住了黑潮海的巨浪一样，把巨浪往黑潮海最深处拖拽。

    在这一刻，黑潮海的巨浪是“轰、轰、轰”一次又一次地疯狂冲击着黑木崖，似乎在啸呼着尖叫、又似乎是挣扎着向黑木崖冲击而去，似乎它是要冲上海崖，冲上黑木崖。

    但是，在黑潮海最深处，那至高无上的力量却牢牢地捉住黑潮海的巨浪，不管它是如何疯狂地冲击着黑木崖，不管它如何咆哮着地挣扎，都无济于事，似乎是这至高无上的力量硬生生地把它拖拽回黑潮海最深处。

    所以，在这样的力量拖拽之下，黑潮海的巨浪冲击黑木崖的力量一次比一次弱小，似乎它的挣扎越来越无力。

    在这样的情况之下，恐怖的巨浪越来越弱，最后，拍打黑木崖的巨浪消失了。

    黑木崖成千上万的修士强者还没有回过神来的时候，在这刹那之间，听到“哗啦、哗啦、哗啦、哗啦”的浪潮声响起。

    在这一刻，黑潮海发生了不可思议的一幕，黑潮海的所有海水都退潮了，所有的海水都涌向了黑潮海的更深处。

    与其说是涌向了黑潮海更深处，不如说是整个黑潮海的海水被拖拽回了黑潮海最深处，在整个过程之中，黑潮海的海水似乎是拼命挣扎，似乎一次又一次想牢牢抓住海床，不愿意被拖拽回黑潮海最深处，但是，在至高无上的力量之下，它的任何挣扎，那都是无济于事，依然是被拖拽入了黑潮海最深处。

    黑潮海是何等的广袤，但是，在这样至高无上的力量之下，黑潮海的海水以无可伦比的速度退去，潮退的速度太快了，黑木崖的修士强者都还没有回过神来的时候，潮水退去，整个黑潮海露出了海床。

