    虞清气得已经控制不住音量，拔高语气道，“程程已经回答了你的问题，你还偏要不依不饶，她秉性善良，你非逼她指证软软撒谎，有什么意义？”

    “善良？”

    程子姗冷冷一笑，“那就请你看完这段视频，再重新组织语言吧。”

    程子姗让助理拉下窗帘，病房内光线暗了下去，一个便携式小型投影仪将一束影像投射到了对面白墙上。

    众人神色微愕，只见俯拍视角下，一个慌慌张张的身影跌跌撞撞跑向电梯。

    “程程！别关门！”

    视频里传来软软的声音。

    电梯里，六神无主的虞程程满头大汗，手指不停地按着闭合键。

    就在软软匆忙跑到电梯附近时，电梯门已经合上，电梯缓缓下沉。

    而视频里很快出现追上来的匪徒，一个体态健硕彪悍魁梧的男子，脸上有道狰狞的刀疤，他抓住软软的时候，女孩跟他过了几招，却被他自背后锁喉。

    然后男人举起了一个针管，扎进了女孩的颈部静脉。

    看到视频里，软软很快失去挣扎的能力，被男人扛起来带走的身影，屋子里所有人的呼吸都屏住了。

    虞易生气到额头青筋暴涨，太阳穴突突直跳。

    他没看过这段视频。

    可视频里面两个女孩，一个只顾自己逃命断了别人后路，导致另一个被绑匪残忍下药的视觉冲击还是让他怒不可遏。

    在场生气的又何止虞易生？

    虞非凡也被这一幕气到了，他觉得不可思议，看着眼前的程程，只觉得陌生到可怕，“程程！你怎么能独自一人逃跑？你没听见软软在身后叫你名字吗？”

    上次的背包事件尚且可以算是一个误会，这次却事关人命！

    如果妈妈没有拿出监控，程程是不是打算一直死不承认？

    任由二哥误会软软？

    看到墙上的监控视频，虞程程就明白，自己全完了。

    她跪在地上，瑟瑟发抖，极力想要去解释，“我……我不是故意的，我只是太害怕了，我当时脑子里一片混乱，根本听不到任何声音，我不是故意不等软软的。”

    “你不是故意不等我的，你不是故意推我的，你不是故意隐瞒真相的，你不是故意不承认的。”

    在听了虞程程一番矫揉造作的狡辩之后，虞软软叹了口气，“啊，对了，监控里没有放你推我的情节，你是不是现在也要不是故意地去否认你推我这件事？”

    “我……”

    虞程程眼泪簌簌往下落，“我不记得了……”

    “呵，聪明，还知道换套路。”虞软软冷笑一声。

    程子姗将女儿的手握在手里，轻轻拍了拍虞软软的手背，似是在安抚她。

    接着虞软软的话，她给虞程程下了定论，“事情不到戳破的那一天，你永远不会承认错误。”

    “程程，我也想过留你继续呆在虞家，可是你的野心太大，你太自私薄凉，都怪我，怪我们虞家把你宠坏了。”

    “你喊我一声妈，我却没能在你成长生涯中给你树立正确的三观，是我的过失，现在，我就好好为你上一课，让你明白，做错了事情，是需要付出代价的。”

    说着，她站起来吩咐助理，“现在立刻去帝华高中，给二小姐办理住宿，然后草拟一份文案，明天上午召开记者发布会，宣布虞家和她断绝关系。”

    程子姗的每个字落在虞程程耳朵里，都宛如惊雷。

    她从小看似性格温顺，实则骨子里最是要强，什么都想做到最好，最优秀，不愿意输给任何人。

    她是帝华所有男生心目中的女神，是集颜值、才华、家世于一身的校花。

    可是明天一过。

    她这个校花就要沦为笑话了。

    虞程程觉得大脑发懵，她惨白着脸从地上爬了起来。

    摇摇晃晃往外面走。

    看着她这一副彻底一败涂地的模样，虞软软抿唇皱眉，心里却没有丝毫解气和愉悦，相反，很沉重，说不出来的感受。

    她扫了一眼屋里神态各异的众人，才明白这丝沉重是从何而来。

    这丝沉重来自所有人的脸上。

    要割舍一份相处了整整二十年的亲情，对爸妈和哥哥们来说，还是很难的吧？

    尽管他们谁都没有说话，可是从大哥眼里一闪即逝的不忍，三哥那欲言又止的神情。

    父亲和二哥下意识抬起朝虞程程伸去的手，还有母亲那决绝中透着一丝哀伤的眼睛。

    这些，无不在告诉虞软软。

