    青羽差点忘了还有那个卷轴，刚才将注意力全都放在了那两个雾隐村间谍的记忆上面。

    顿时。

    青羽心念一动。

    直接施展飞雷神之术。

    整个人瞬间从原地消失，返回到了暗部的宿舍里面，立即向着那个卷轴看过去。

    “这里的东西都可以搬走了。”

    青羽没有立即拿起卷轴，而是觉得暗部宿舍的东西可以拿出去，毕竟放在那个秘密基地里面，比放在这里安全多了。

    青羽立即动了起来。

    他将两个箱子都拿了出来。

    这两个箱子都是水门给他拿过来的，里面装着的全是书，箱子上面放着的是刚才拿回来的卷轴。

    随即。

    青羽又向着铁板床的床底下翻找过去。

    拿出了两个卷轴。

    这两个卷轴是拷问部的卷轴，他冒出山中雄太身份的时候使用的。

    现在他将这些都放在了一起。

    下一刻。

    青羽用查克拉将这些东西包裹在一起。

    嗖！

    青羽连同着这些东西一起消失不见了，转瞬间出现在秘密基地里面。

    “找个屋子放起来吧。”

    青羽拿着这些东西，向着高塔二层走过去，将这些东西放在二层的一间屋子里。

    当他放好了之后。

    视线落在了卷轴之上。

    “我是真的没想到，雾隐村盯着的是这个东西，不过还真是非常的有用啊！”

    青羽将卷轴那起来，放在地上，缓缓摊开。

    这个卷轴很长。

    直到他完全铺开之后，上面的文字和画面全都出现在眼中。

    《水遁之术》——千手扉间。

    青羽的视线立即落在标题上，注视着标题上的文字，这个卷轴里面所记载的全都是水遁忍术。

    有高级一些的水遁忍术，也有一般的水遁忍术，只是每个水遁忍术都是经过二代目火影千手扉间的改良过的。

    青羽向着水遁之书卷轴的内容上看过。

    这个记载的非常详细，他没有在任何人的记忆上看到过这些，就连木叶白牙旗木朔茂的记忆里都没有。

    水遁·水阵壁。

    水遁·水冲波。

    水遁·水龙弹。

    水遁·水断波。

    ……

    等等。

    一个又一个水遁忍术记载在上面。

    详尽到查克拉该如何的调动，原本的结印方式是什么，改良的方向是什么，更改结印之后，结印的数量变少了，忍术的威力反而更强了。

    不仅如此。

    这上面的每个水遁术上还标注了对标针对的火遁忍术。

    每个水遁忍术克制的是哪个火遁忍术。

    凡所应有，无所不有。

    “呼……”

    青羽粗略的扫过一遍卷轴之后，忍不住深吸一口气，这上面所记载的东西，可以说是水遁的百科全书了。

    二代目火影千手扉间生平所研究掌握的水遁忍术全都记载在这上面。

    “我的天呐！”

    青羽惊呼出声，他的神之纸分身在树林中看到卷轴内容之后，已经明白了为什么雾隐村要不惜一切代价搞到这个卷轴。

    但是现在。

    他又总体浏览了一遍卷轴的内容。

    愈发的觉得二代火影千手扉间的恐怖。

    “二代火影是不是除了研究禁术，就是研究水遁术了……”

    青羽觉得最可怕的地方就是，每一个水遁忍术的下面都标准了对标的火遁忍术。

    这从某种意义上来说……

    二代火影千手扉间如此钻研水遁术，是有着极其强烈的目的性的。

    那就是针对宇智波一族！

    众所周知。

    宇智波一族是木叶村最会玩火的家族。

    二代火影千手扉间所处的千手一族本来就和宇智波一族敌对。

    做出这样的针对并是什么问题。

    更何况。

    哪怕是木叶村成立之后。

    千手扉间也从来没有信任过宇智波一族。

    他研究这些水遁忍术，并且不断的改良这些水遁忍术，还将他们详细的记载下来，就是为了让这些水遁忍术流传下去，以便后人可以通过学习卷轴上的内容针对宇智波一族的火遁术。

    “没想到啊！”

    “这份卷轴机缘巧合之下落在了我的手上！”

    “这我要是不学习的话……”

    “岂不是浪费了二代火影大人的良苦用心了！”

    青羽仅仅是看了一遍，就非常的眼热，在心里默默的做出了决定，近期就开始研究这个卷轴上的水遁忍术。

    “若是这个卷轴落入到雾隐村的手上，怕是会让雾隐村的整体战斗力上升不止一个级别，毕竟雾隐村忍者的战斗方式就是以水遁为主，这等同于直接对全村忍者进行了加强。”

    青羽暗暗点了点头，已经非常理解雾隐村经常来袭击木叶村的原因了。

    这个水遁之术的诱惑实在是太强了。

    对于雾隐村来说。

    若是能够得到这个水遁之术，提升幅度堪比云隐村得到白眼。

    “木叶村还真是到处都是宝贝啊！”

    青羽更加意识到了那句古话。

    匹夫无罪，怀璧其罪！

    凡事要低调啊！

    青羽立即将这个水遁之术收起来，他拥有这种东西的事情，绝对不能让任何人知道。

    否则一旦传出去。

    那么事情就不简单了。

    雾隐村的忍者怕是会源源不断的来找他。

    那样就再也没有清闲的时间了。

    青羽将这个水遁之术合上之后，脑袋里面浮现出一道道灵光。

    顿时。

    青羽再次施展飞雷神之术。

    重新回到了他的暗部宿舍中。

    他脱下暗部服饰，换上一身休息装，直接走出了暗部宿舍，迈开步子向着木叶村繁华的区域走过去。

    十几分钟后。

    青羽来到了忍具店。

    现在忍具店还没有关门，不过里面并没有什么人。

    平日里经常购买忍具的忍者，都已经上了前线战场，正在跟云隐村的敌人浴血奋战。

    他们忍具店里面的物资，也会在村子的调配下，源源不断的向着前线输送过去。

    咯吱！

    就在这个时候。

    忍具店的门被推开了。

    一个穿着斗篷遮挡着脸的青年迈着步子走进了忍具店。

    这个人是青羽。

    但容貌并不是青羽。

    而是刚刚被他读取记忆的潜入暗部做忍者的雾隐村间谍。

    “老板，我要10个卷轴，外加300百张空白的符纸。”青羽模仿着那个暗部忍者的语气和声音说道。

    “廉太郎，是你啊！”

    忍具店老板抬眼看了一眼青羽，并没有表现出太过意外的样子。

    这个人名字叫做萨摩廉太郎。

    雾隐村间谍。

    他能够成功的混入到木叶村的暗部。

    主要是因为他有一项别人不具备的长处。

    那就是他会绘制起爆符和通灵符。

    这方面的人才在任何村子里面都是稀缺资源。

    按照这种思维。

    人们并没有认为廉太郎可能会间谍。

    哪有村子会派出这样间谍。

    那样太夸张了。

    这种人才是不需要拿出来打探情报的。

    只是……

    木叶村的人们没有意识到雾隐村忍者对那个水遁之术的渴望程度。

    “今天怎么突然想要制作符纸了？”忍具店老板熟练的将空白符给青羽拿出来，根本就没有乱问。

    “我得多做点起爆符，为村子做出一些贡献。”青羽笑着说道，他觉得这个廉太郎的身份还是挺好用的嘛。

    嗯……

    不过。

    这个身份是限定的。

    他不可能以廉太郎的身份去生活。

    那不如……

    “老板，再给我来300张空白符。”青羽大手一挥，管他正常不正常，会不会引起怀疑，他现在的身份是萨摩廉太郎。

    要怀疑也是去怀疑萨摩廉太郎，跟他青羽有什么关系呢。

    “你要那么多啊？”忍具店老板瞪大眼睛，不解的盯着青羽，刚才点300张的空白符就已经很夸张了，现在居然又要了300张，这可是600张了，这样画多久啊！

    “多多益善。”青羽笑嘻嘻的说道。

    “你等等啊，可能没有这么多了，我看看……”

    忍具店老板立即向着符纸柜台那边走过去，他立即拿出空白符纸，开始清点起来。

    “一盒，两盒，三盒……”

    “二十盒……”

    “三十盒！”

    老板辛苦的凑到了三十盒空白符纸，每盒里面都是20张，刚好有600张符纸。

    “老板，你没剩多少了吧。”青羽看着忍具店老板问道。

    “是啊，好像就只有四盒了，这段时间处于战争期间，物资紧缺，我还没来得及进货呢！”忍具店老板感叹着说道。

    “那四盒也给我吧！”

    青羽大手一挥，这皮肤就限定这么一次，下回再来怕是就会让人觉得见鬼了。

    那不如索性买个痛快。

    这些空白符都买没了也不至于影响战争什么的。

    忍具店老板还是会照常上货的！

    “啊？！”

    忍具店老板诧异的盯着青羽，准备的说是萨摩廉太郎，现在他觉得廉太郎疯了，同时心里也对廉太郎肃然起敬。

    这是在用生命来为村子制作起爆符啊！

    “好！”

    “我全都卖给你了！”

    “廉太郎！”

    “你要加油啊！”

    忍具店老板根本不知道青羽买空白符纸是要干什么，不过自我脑补了一番，顿时热血上涌，仿佛他也上了战场，整个人都燃了起来。

    青羽听到忍具店老板突然激扬起来的语调，微微错愕了一下，随后点点头。

    “我会的！”

    青羽盯着那一盒盒的起爆符，心中已经有了打算。

    对这些空白符的制作。

    这次他要将多花一些时间。

    将这些空白符直接作成为互乘起爆符。

