    林凡一人拿着挂签在前方带路，风花雪月等人牵着马在后方跟随，因为竹签指的方向并不在道路上，所以众人只有在密林中穿梭而行。

    好在那老者没有说假话，一群人在挂签的指引下前行千步之后，果然走出了密林边缘。

    经过这一阵折腾，已经到了黎明时分，东方天际泛起了淡淡的鱼肚白。

    阿狸伸手打了个大大的哈欠：“好困！早知道还不如就在河边睡一觉呢！”

    众多侍卫也纷纷面露无奈之色，他们毕竟只是普通人，这一夜在密林中前进又后退，对他们来说多少有些搞不懂。

    风花雪月二人来到林凡面前，面有愧色：“林先生，我等带路不利，给您添麻烦了！”

    林凡摆了摆手：“这不能怪你们，眼下已经出了树林，你们带侍卫们先回长安城，我要再进树林查看一番。”

    风花雪月脸色同时变了：“先生打算再入树林？”

    林凡伸手摸了摸下巴：“这树林中的事情和那老者实在古怪，我要去看看到底会发生什么事，如果错过的话未免可惜。”

    话音落下，林凡望向自己手腕上的那枚天玑石，白色的玉石此刻正在散发出淡淡的白色光芒。

    这枚天玑石曾在天劫中救下林凡，每一次发光都预示着有极为重要的机缘，所以林凡当然不会就此错过。

    聂隐娘在边上开口：“但是你不是说过，那面透明的墙是用灵言设下的，很难突破。”

    林凡脸上闪过一丝笑意：“的确很难突破，但并不是不能突破，比流沙河底的封圣结界还是要简单些的。”

    聂隐娘转头看向后方的风花雪月和众侍卫：“这些人怎么办，让他们先回去？”

    林凡唔了一声：“你和阿狸也随他们一同回去吧，这树林中实在有些古怪，如果发生意外我怕护不住你。”

    聂隐娘摇了摇头：“我是你的保镖，这种事情怎么能少了我。”

    因为是天玑石的机缘，林凡本不想带其他人同去，但看到聂隐娘态度坚决，他也没有过多坚持。

    “那你便随我同去，一定要格外小心。”

    林凡转头望向阿狸：“你随风花雪月他们先回长安去，我随后便来。”

    阿狸皱了皱眉，一脸的不情愿，她的胆量的确不支持她再进去面前这片树林，但是看了看面前的林凡，阿狸还是咬牙开口。

    “公子你带我一起去吧，虽然我很怕，但我想留在公子身边！”

    林凡无奈的笑了下：“好吧，那你也留下。”

    随后风花雪月等人在林边留下几匹快马，带领其余侍卫上马启程，向长安城方向赶去。

    林凡望向阿狸：“你的嗅觉在密林中能帮到忙，变回原形吧。”

    阿狸哦了一声，就地一个打滚变成一只可爱的白狐，跳入林凡怀中。

    聂隐娘面露惊异之色：“我还是第一次见到阿狸的原形，没想到这么可爱。”

    白狐躺在林凡手臂中，对着聂隐娘呲了呲牙：“我平时难道不可爱么，哼！”

    和聂隐娘两人转身再度进入密林，两人这次沿着原路全速前行，不久后就抵达密林深处，那面透明的墙前方。

    聂隐娘伸手摸了摸面前这面无形又坚韧的墙：“我们要怎么过去？”

    林凡站在墙前方：“用精神力强行打开，你带着阿狸退后一些，不要被波及。”

    就在这时，一个声音从后方响起：“还是算了吧，既然你们一定想进去，那我打开这面墙便是。”

    不但聂隐娘大吃一惊，就连林凡都吃惊不小，他们二人转头望向身后，发现之前那个算命的老者不知什么时候已经出现在身后不远处！

    老者手里拄着根竹棍，望向林凡和聂隐娘，无奈的摇了摇头：“几位为何去而复返？”

    密林中气氛一时间有些凝重，聂隐娘悄悄将承影剑取出，林凡的单手也摸向自己腰际的木剑。

    就在这时，阿狸从林凡怀中跳出，对着老者摇了摇尾巴：“老先生，我们是看你一个人太辛苦，来帮忙的~”

    老者看了一眼面前的白狐，哑然失笑：“你这只小狐狸嘴倒是很甜，看来在人世间厮混的久了，身上的妖气几乎都没了。”

    随后老者神色一正：“这里的事情你们帮不上忙，现在掉头出去还来得及。”

    剑拔弩张的气氛消去，林凡抱拳行礼：“在下林凡，敢问前辈高姓大名？”

    老者顿了顿手中的竹棍：“老夫袁天罡是也。”

    林凡脸色变了变，袁天罡这名字他当然知道，那是百年前唐太宗时期极为著名的一位相士，曾经为大唐占卜过国运，有布衣神相之称。

    而且还有一点，这袁天罡和袁守诚还有关系，袁守诚是袁天罡的舅舅，两人可以说是同一血脉的大修士。

    “原来是天下第一神相，久仰！”

    袁天罡哦了一声：“老夫已有百年不在人间行走，想不到还有人记得这个名字。”

    报出本名后，这袁天罡也不再装糊涂，一双精光内蕴的眸子望向林凡：“你身为修士却有内伤，身边还跟着剑客和狐妖，真是稀奇。”

    这时阿狸抢着开口：“我家公子被坏人陷害所以才会受伤，好在还有我和隐娘保护他~”

    这时聂隐娘也忍不住开口：“前辈为何要拦住这条路，墙后方到底有何物？”

    袁天罡咂了咂嘴：“老夫本来在洞府里修炼，突然卦象显示有人打通了流沙河底的灵穴，我赶来后发现地脉灵气外溢，唤醒了这林中的一只妖物，便只有先用灵言将其困住。”

    随后老头子摇了摇头：“也不知是谁打开了流沙河底的灵穴，真是给我添麻烦！”

    林凡和聂隐娘彼此对望一眼，两人心有灵犀的都保持了沉默。

    蹲在地上的白狐阿狸也一脸无辜的表情，摇晃着尾巴。

    “这个打开灵穴的人太讨厌了，如果被我们发现，一定替前辈教训他！”

    老头子摆了摆手：“你们不要再浪费我的时间了，这墙后方的乃是古树迷榖，唐初从云南移植来这里镇压长安城北方龙脉，不是你们能对付的！”

