
但事情并没有就这样结束，王麻子回来了但沈辰友却没走，这样一来拉包尔就有两个师长了。

然而这对张弛等人来说却不是什么大问题，因为沈辰友不过是个光杆师长，他在拉包尔的势力不过就是带来的那几十个警卫，所以有人建议把沈辰友软禁起来，有人建议把沈辰友赶回去，甚至还有人说……这沈辰友回去肯定是要说新一师的坏话，干脆一不做二不休，把他给毙了然后随便找个什么借口。

最后一个建议应该说很诱人，因为此时的拉包尔还是战场，就在不久前拉包尔还被日军偷袭，所以只要王麻子一点头，这件事就可以做得天衣无缝。

但是最终王麻子还是将众人的这些想法强压了下来。

“弟兄们！”王麻子说道：“你们以为我会怕那个沈辰友？又或是怕其它什么人？”

这个其它什么人王麻子虽然没有指名道姓，但大家都知道这指的是蒋校长。

顿了下，王麻子就说道：“咱们都是提着头过日子的人，有今天没明天的，还能怕谁来着？大不了也就是脑袋上多个腕大的疤！但是……你们想过没有，如果我们真这么做的，新一师的弟兄们该怎么办？还有你们该怎么办？难道真的一辈子都不回国，都不回去见家人？”

王麻子这么一说，军官们就不由都沉默了。

这话说得对，新一师的官兵个个都是天不怕地不怕的，在战场上打滚了这么多年，早就把生死看淡了。

但他们这么做为的是什么？

为的就是打到小日本的老窝逼小日本从中国撤军，为的能与家人团聚，为的就是父老乡亲们能过上好日子……

“那就是咱们的根哪！”王麻子语重心长的说道：“我们也是为了这个才在这跟小日本拼命的不是？咱们要是这么一闹翻，往后还能回去吗？往后还为什么打仗呢？”

会议室里的气氛就更为沉重了。

张弛心下只觉得一阵感慨……这些为国为民的将士在外奋勇杀敌，而身在国内的蒋校长不仅没有为其鼓舞士气反而还对其诸多怀疑，现在甚至还给新一师的将士造成一种“釜底抽薪”的局面，让将士都失去了为之奋战的重心了。

“师座！”二团长问着王麻子：“那你说我们该怎么办？”

想了想，王麻子就回答道：“办法只有一个，服从沈辰友的指挥！”

“什么？”闻言众人不由七嘴八舌的反对道：

“要我们服从他的命令？办不到！”

“他凭什么指挥我们？”

“那师座怎么办？”

……

“师座！”张弛说：“你有没有想过，让我们服从沈辰友的命令会有什么结果？;”

王麻子闷声不说话。

张弛就接着说道：“要是服从沈辰友的命令的话，他很快就会把心腹安插到我们中控制新一师，接着……就是百般拖延使新一师不上战场，就算上了战场他的命令只怕也是虚以委蛇而不是真正的与小日本打仗，对于这一点师座没有异议吧！”

王麻子点了点头。

这从蒋校长在航空兵及海军方面的组建就可以看得出来，蒋校长的脑袋里想的就是“保存实力”。

“所以！”张弛继续说道：“这样下去时间一长，只怕新一师就真不会打仗了。到时我们不但不能实现直捣鬼子的老窝逼着鬼子从中国撤军的目的，新一师只怕也会有不少战士因为部队的战斗力成级数下降而枉死！师座希望看到这样的结果吗？”

“那你说……”王麻子抬头问张弛：“我们还能怎么办？”

这的确是个难题，强硬也不是，不强硬也不是。

强硬吧，整死那个沈辰友只是分分钟钟的事，但后续的结果就是使远征军成了“无源之水，无本之木”。

不强硬吧，新一师就要处处受制到最后战斗力和人心都随之崩溃。

所以说，蒋校长最大的错误，其实就是做不到“疑人不用用人不疑”，这也就是他为什么总喜欢“多头指挥”或者“远程指挥”的原因，缅甸战争也是这样，战场往往就是毁在他的这种指挥模式下。

但客观的说，蒋校长会这样也有他一定的道理……军阀各据时期，拉出去的部队只要占个地方就可以建立自己的势力，如果不用“多头指挥”来进行分权，或者“远程指挥”来遥控，谁又知道他们会不会占山为王？！

想了想，张弛就回答道：“如果让我选的话，我会选择不顾一切的先打倒日本鬼子再说！就算这会牺牲新一师的前途甚至是回国的可能都在所不惜，因为小日本才是我们最大的敌人，祖国有成千上万的父老乡亲还在鬼子的铁蹄下挣扎，我们不能为了自己而置他们于不顾！”

“可是……”三团长回答道：“就算我们这么做了，国内会认同吗？说不定还会把我们宣传成叛徒！”

这倒是真的，国内的媒体和话语权全都掌握在蒋校长手里，他想怎么说就怎么说。

“我认为事情不至于如此！”张弛回答：“首先，是因为我们的目标，也就是打到日本去逼鬼子从中国撤军的目标同时也符合蒋校长的利益，这对他只有好处没有坏处。其次，我们是中国的部队，心还是向着中国的，这对蒋校长也只有好处没有坏处。反之，如果蒋校长硬是要跟我们撕破脸的话，那么对他就只有坏处而没有半点好处！他不会这么做的！”

“对！”一直没说话的粱参谋赞同道：“蒋校长是个聪明人，他不会做这样的傻事。他如果跟我们翻脸，就意味着要失去拉包尔所有的一切！”

“更重要的还是的……”张弛说：“我们可以让他保存实力！”

“保存实力？”闻言王麻子有些不解。

“是的！”张弛说：“如果……我们向他传递一个信息，新一师在太平洋的战斗，很有可能会迫使日军从中国将部队调往太平洋，这难道不是另一种保存实力？”

“哦！”闻言众人不由恍然大悟。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874135"  chaptername="第一百七十九章  保存实力">加入书签</a>
</div>
