    在那缓缓的旋转着的巨大魔术方阵下方，方里悬浮在了半空中，望着眼前整个三咲市的状况，沉默不语着。

    呈现在方里眼前的场景，乃是真真正正的地狱。

    “啊啊啊啊啊啊————！”

    在三咲市的各个角落里，类似这样的叫声不断的响起，混杂在了一块，徘徊在了上空。

    那是怪物们的嘶吼声。

    那是居民们的惨叫声。

    这一刻里，整个三咲市都陷入了前所未有的恐慌中，一不可收拾。

    因为，一个个的死者正在一条条的街道上活动，带着彻底的失去了理智的嘶吼，扑向了一个个的人类。

    “你…你们干什么？！”

    “别过来！”

    “不要！”

    “不！”

    “救命啊！”

    哀嚎声不断的响起。

    人们一个个的接连逃窜，却是被一个个嘶吼着的死者给追捕着。

    “噗哧！”

    獠牙没入人体的声音不停的在响动。

    只见，一个个的死者状若疯狂的将一个个的人给扑倒，撕咬着他们的脖颈，榨取着他们的鲜血，让牺牲不断的产生。

    每当有一名死者将一个人的鲜血给榨干，将尸体给抛下时，那具如同干尸一样的尸体便会立即被一阵魔力的光芒给笼罩在内。

    在这样的情况下，那一具具被魔力的光芒给笼罩在内的尸体接连的开始动弹而起，宛若一个个的人偶一般，摇摇晃晃的开始活动了起来。

    他们，变成了死者。

    死者在制造着死者，壮大着狩猎者的队伍。

    生者则是四处逃窜，最终却均都沦落为牺牲者。

    连马路上，大量的死者都在袭击着一辆辆的车辆，让车辆接连的产生追尾、相撞、摩擦与意外，使整条马路都堵塞了起来，并爆炸而起，燃烧起了烈火。

    这些烈火，甚至蔓延到了周围的一栋栋建筑物上，让一栋栋的建筑物都开始逐渐的燃烧了起来。

    于是，三咲市的各个角落中均都升腾起火焰和浓烟，范围还在逐渐的扩大。

    呈现在方里眼前的便是这样的地狱。

    哀嚎、恐惧、绝望与血腥成为了这座城市的所有，让整座三咲市都变成了一个魔窟。

    眼看着火势在逐渐的蔓延，渐渐的让整座三咲市都变成一片火海，街道上的行人更是惊恐无比的四处逃窜，迎来一个个的死者的追击，方里抬起头，再次望向天空中的魔术方阵。

    “没想到，你居然做到了这个地步，倒是我小瞧你了。”

    只需要根据眼前的状况，方里就能明白，到底生了什么事。

    毋庸置疑，眼前的一切都是罗亚干的好事。

    这个在成为死徒之前就已经是非常高位的魔术师，在潜藏于这座城市里之时，不单单只是到处去吸血，制造着死者，提升自己的力量而已，还为了提高效率，甚至在城市的各个角落中都埋下了魔术的术式。

    本来，在榨取了人类的鲜血以后，尸体想转化为死者，那是需要时间的。

    而且，还有失败的可能性。

    连续杀人魔事件之所以会出现，就是因为一部分的尸体并没有成功的转化为死者，被人们给现。

    再加上死者的转化需要时间，想大量制造仆人去吸血的话，那是有一定的局限性的。

    至少，一定会引起一些骚动，最终导致被教会或者协会的代行者和魔术师给注意到，从而惹祸上身。

    所以，吸血鬼一般都是躲在暗地里偷偷的吸血，宁愿牺牲效率都得保证安全。

    可是，罗亚却是完全舍弃了这一点。

    “为了得到大量的鲜血，从而提升自己的力量，先是制造一定数量的死者，让他们自由活动，亦或者隐藏起来，再在城市的各个角落里埋下术式，等到术式动时，整个三咲市就会异界化，让死者的力量提升的同时，还使死者转化的时间缩短到极限，恐怕连成功率都会达到最高吧？”

    这样一来，根本不需要多少的时间，三咲市里的所有生人都会被死者化，鲜血则是通通都会被输送到罗亚这个源头的身上，大幅度提升他的力量。

    “到时候，你再去对付追杀着自己的爱尔奎特，将整个异界化了的三咲市当做要塞，把无数的死者当成士兵，征讨这位白姬，寻找机会，再次掠夺她的力量，变成最强的吸血鬼。”

    “如此一来，拥有了最强的真祖的力量，又拥有了这一整个的异界，即使教会和协会的人都杀了过来，你也无所畏惧，甚至可以以此为起点，继续向世界的各个角落进，扩大自己的势力和实力。”

    “没想到啊，你这个欺诈者居然也有这样的野心吗？”

    恐怕，在爱尔奎特来到三咲市以前，罗亚就已经开始布局了吧？

    毕竟，这绝对不是短时间内能够办到的事情。

    再加上罗亚非常清楚，一旦自己转生成功并苏醒，爱尔奎特一定会追杀着自己，来到这个城市，所以，罗亚早就做下了这些安排。

    “爱尔奎特说过，之前的自己压制的吸血冲动也差不多到极限了，在这个状态下，爱尔奎特的力量几乎全部都得用来压制吸血冲动，对于你来说，这应该是最好的一次机会。”

    “你只有在觊觎别人力量的时候，头脑才会变得这么聪明吗？”

    方里一对眼眸化作冰蓝色的魔眼。

    其眼中，整个世界都有「死」在流窜。

    那一个个的死者身上有大量的「死」。

    那一个个的生者身上有大量的「死」。

    那一栋栋的建筑物上有大量的「死」。

    连那些燃烧着的火焰、互相追尾的车辆、街道、马路乃至花草树木，均都有着大量的「死」。

    这一刻，整座城市中只有「死」在扩散。

    连空气中都有着大量的「死」。

    于是，凭借着直死魔眼的能力，方里顺利的找到了位于三咲市各个角落中的术式。

    “数量太多，距离太远，一个个杀过去的话太麻烦了。”

    “而且，那边的状况也不知道怎么样了。”

    说完，方里转过头，望向了三咲市的其中一个方向。

    那里，就是远野家的方向。

    “希望还没死。”

    话落，方里便是化作一道流光，掠向远方。