    浮世屿之外，神裂之术分化而出的冥王煌焰正笑呵呵的斜坐在冰火幻兽上，两支羽箭击中左右两侧，让原海的冰面破碎成一块一块的巨大浮冰，他就安然漂浮着，仰头看向高空中熟悉的面孔，一瞬间就从云潇的神态里察觉到了反常，煌焰眉峰上挑，不自禁的咧出一抹怪异又危险的讥讽：“你果然还活着，那时候信誓旦旦威胁我的话也是信口开河吧，哼，我也真是糊涂，我一开始就知道你会食言，竟然还鬼使神差相信一只鸟的胡言乱语。”

    云潇警惕的盯着他，冥王本尊没有来，但是神裂之术的残影非常清晰，似乎也在说明这个分身的力量不容小觑，但他说的话又让云潇疑惑不解，总觉得记忆深处的空白在他的讽刺里隐隐出现了色泽，煌焰见她一脸淡漠，蹙眉低道：“当时在雪原上大言不惭的骗我，这时候还要装出一副楚楚可怜的模样求饶吗？”

    “骗你……”云潇喃喃自语，下意识的抬手用力按压额头，刺痛的感觉越明显，心底的空缺就越扩大，雪原？她确实是在雪原被冥王打伤昏迷不醒的，但是在那之前发生的事情则极其的模糊，她只记得夜王被拉入了阵眼，破军黑龙见势不对也随之撤退，他们最后的对手就是毫无征兆突然闯入的冥王！

    “嗯？”煌焰也在不动声色观察她的每一个细微的神情转变，这个女人外表看和以前没什么太大区别，但总给他一种判若两人的奇怪违和感，五年前她以帝仲要挟，并音讯全无消失在上天界可以找寻的极限范围内，五年后她终于现身，却对此事避而不谈，他虽然一贯不喜欢这只粘人的小鸟，但也明白此举不像是刻意的演戏，倒像是被人动了手脚，无意识的遗忘了一些重要的东西。

    猜测一起，冥王若有所思的低头看了一眼幽深黑暗的原海，自言自语的笑起：“我其实对浮世屿和神鸟一族没有半点兴趣，对墟海蛟龙和你们的恩怨也懒得插手，要不然浮世屿在此地暴露整整五年，我想要随时都可以夺下，但是你既然敢骗我！你没死，就说明他一定没活！不仅威胁我，最后还骗我！呵呵……好胆识，我看浮世屿现在的状态是准备恢复屏障后再度隐匿消失吧？哼，痴心妄想！”

    “他……”云潇叨念着一个字，却怎么也想不起来冥王口中的“他”指的到底是什么人！

    “但我觉得很奇怪。”煌焰无视了她的疑惑，继续说道，“当时在云泥岛，他能以一己之力诛杀十万魔化的蛟龙，虽然帝仲并未现身，但那样的实力很显然不是一个人类五年时间能做到的，我还在疑惑到底什么情况，毕竟这种事情从前谁也没有经历过，所以我决定亲自过来看看，结果……结果你竟然还活着！”

    “帝仲！”赫然间听到这个心惊肉跳的名字，云潇倒抽一口冷气看着冥王，当时在云泥岛，她认出了龙神遗骸古尘，也曾理所当然的将那个年轻人视为帝仲，可是对方毫不犹豫的否定了，那样斩钉截铁的回答，让她一秒也没有怀疑，可是为什么冥王会突然提起这个名字？

    帝仲……他和云泥岛上的年轻人，到底有什么关系？

    “他是谁？”云潇心跳加速，厉声追问，然而她的问题并没有得到回答，反而是让煌焰露出更加疑惑烦躁的表情，一个分心的刹那，冥王鬼魅般的出现在她的身侧，再抬头，虚无的手指点落在她额头，来自上天界的力量搅动起无数破碎的记忆，让她情不自禁发出一声低呼往后倒退，煌焰按住她，脸上的神情终于有了复杂的变化，几乎是咬牙切齿的怒骂：“两生……居然是两生之术！”

    冥王暴怒的一瞬间，云潇抓住机会赶紧从他手下逃出，奇怪的是对方直接无视了她的动作，一双怒火攻心的眼睛死死盯着还半举着的手指，先是轻轻的嘲笑，继而演变成癫狂的嘲笑，豁然抬头恶狠狠的望着云潇：“难怪你这么大胆子骗了我还敢跑出来送死，原来是被两生之术篡改了过去！他就这么喜欢你，宁可不要命也要保护你！”

    “他……”第三次念起这个字，云潇只觉得头疼欲裂，冥王按着额头大笑，毫不掩饰的杀戮之气开始让火浪汹涌澎湃，“算了，既然他自己都不想活了，我也没必要再等他回来，至于你……就是因为你才把事情搅得一团糟！他放弃了重生，你也就没有任何意义，我倒是要看看传说中永不熄灭的火种，到底有多少能耐！”

    煌焰抬手搅动火浪，死灰复燃之力充斥在无数残渣碎片里拼凑成型，云潇大吃一惊，再燃动火种抵抗之时，神裂之术的残影已经掠到她的眼前，逼着她不得不调整角度避开，冥王如影随形，几步就将她逼落到原海的冰层上，冰火幻兽嘶吼着扑过来，阻断她身后的退路，随即冥王翩然而至，现在她的面前。

    两人争锋相对，冥王舒了口气，踢了一脚旁边的浮冰，嘴角的温度比寒冰更加冷漠：“他是谁？你竟然会问我这么可笑的问题，我早就说过感情是这世上最无趣的东西，你看，只要一个两生之术，你就会把他忘得一干二净，无论是九千年前的一见钟情，还是年少无知的青梅竹马，都可以轻而易举的遗忘，呵呵……可他偏偏为了这么无聊的东西放弃了复生的机会，真是蠢得让人想笑。”

    云潇的双瞳剧烈颤抖，微微张合的嘴唇似有千言万语又无从说起，什么是两生之术？她又遗忘了什么东西？冥王口中的“他”，到底指的是谁？

    煌焰大步走来，一字一顿：“他是谁？我其实也想知道，一开始我以为他们是两个人，所以我才会被你三言两语唬住，可现在，他们惊人的相似，仿佛早就成为同一个人！到底是为什么会出现这种情况呢？他们的性格差别很大，经历更是天差地别，甚至为了你屡次闹出不快，可最后他们竟然做出了一模一样的选择！云潇，我应该在第一次见你的时候就直接杀了你，也不该在他苦寻双神之血救你的时候冷眼旁观，直到现在我才清醒，你才是那个罪魁祸首！”

    云潇后退着，冥王身上的烈焰带着致命的灼烧感，让她窒息，可当大脑因停滞的呼吸而逐渐空白之时，却有越来越多的画面闪烁而出。

    那是昆仑之巅的皑皑白雪，她在温暖的床褥中迷迷糊糊的做着美梦，忽然一阵刺骨的寒风涌入，她被人一把掀掉被子，冻的一秒清醒。

    “起床上课。”同样冷漠的四个字在耳畔响起，她骂骂咧咧的穿好衣服，提剑出门的时候，广场上还是黑漆漆的一片，只有一个淡淡的身影，迎着风雪独自练习。

    “师兄……”云潇按着剧痛无比的额头，念念叨叨，视线里的身影太过模糊，唯一清晰映在眼底的，只有他手里宛如皓月的白色剑灵。

    白色剑灵！云潇赫然惊醒，沥空剑！那是沥空剑，那不是天澈的剑灵！

    来不及多想，冥王的刀贴着鼻尖削过发梢，恶魔一般阴郁的脸庞在瞳孔出映出憎恶的表情，随之而来的是依然猖獗的讥笑：“两生之术不是单纯的遗忘，而是刻意的篡改！你是不是连自己死过一次这种事情都不记得了！”

    仿佛是为了看清她的反应，煌焰冷笑着退了一步，发现云潇毫无波动的站着，甚至火焰汇聚的长剑也从最开始的凌乱不堪变得沉稳有力，他微微一顿，眼里的光泽复杂又矛盾，许久才不屑的冷哼：“真是宠你，这么不堪的过去都被篡改了，看来他是真的很想给你一个没有任何遗憾的过去，再给你一个全新的未来，呵呵……小鸟，你是第一个，在你之前，他最讨厌这种乱改记忆的法术了，为了你他不仅破了例，还做了自己最讨厌的事，我真羡慕你。”

    云潇平定着呼吸，也无法判断对方刻意说起的这些东西到底几分真假，冥王的神情是她看不懂的深意，突然放弃攻击弯腰抚摸着冰面，低道：“你不是问我他是谁吗？他现在应该就在原海深处葬龙渊泉眼附近，与其问我，不如自己去问他，如何？”

    云潇心中一动，谨慎的盯着他，原海和浮世屿类似，没有血统的羁绊的外族想深入非常困难，那个不久前还和她一起的男人，竟然能进入葬龙渊？

    “哈哈，你进不去对吧？”冥王看出了她的疑惑，神裂之术爆发出强悍的力量，几乎所有的火浪都在朝着冥王呼啸而来，在他手下压缩凝聚，“我送你一程吧，如何？”

    话音未落，冥王一刀搅动碎冰，水雾弥漫的刹那，云潇清楚的听到死寂的原海爆发出海啸来袭之前的恐怖声响，脚下站立的浮冰赫然融化，就在她的足间涉水的刹那，刀光压顶似乎是要将她整个人击入深海！

