
　　不朽族！

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，脑海中回想着关于不朽族的信息，不朽族并不需要悟道修行，只要有足够的资源，便可以迅速的提升实力。

　　图尔斯亲王能够在这么短时间内，将自身的修为境界提升道六星武帝巅峰，显然是和不朽族的身份有着巨大的关系，换做普通的修行者，想要做到这一点，实在太过困难了。

　　特殊族群一共才十三位修行者，杨奇很容易就发现图尔斯亲王，人族这边却有四十三名修行者，图尔斯亲王却是在打量了人族修行者一番之后，才发现杨奇。

　　“他竟然也得到了进入进入原始秘境的名额？”看到杨奇，图尔斯亲王的脸上多了一抹不可思议之色，他自己能够这么快将实力提升到六星武帝巅峰，那是因为他融合了不朽圣珠，成为了不朽族的缘故。

　　但杨奇可是普通的修行者，竟然也能在这么短时间内，将自身的修为境界提升到六星武帝巅峰层次，如何不叫图尔斯亲王感到意外？

　　须知图尔斯亲王能够这么快将实力提升到六星武帝巅峰层次，可不是因为他背后那科技文明帝国的支持，而是因为之前他在不朽圣地修行，正好遇到原始秘境开启，不朽圣主得知此事后，才赐予了他大量资源，让他将实力提升到了六星武帝巅峰层次，最终获得了这个进入原始秘境的名额。

　　若是换做图尔斯亲王自己以及他背后的科技文明帝国来提供资源，图尔斯亲王根本不可能在这么短时间内将自身的实力提升到六星武帝巅峰层次，毕竟不朽族虽然不需要参悟修行，只需要有足够的资源，便可以迅速提升实力，但提升实力的过程之中，消耗的资源却是海量的。

　　否则科技文明的帝国，完全可以在短时间内造就出一位帝君层次的守护者来，但实际上却并非如此。科技文明帝国的守护者，依旧是需要不少时间来成长的，所谓的成长其实就是收集和吸收资源提升自身的实力。

　　想到杨奇的可怕之处，图尔斯亲王眼中不由闪过一抹敬畏之色，当初他融合不朽圣珠之后，杨奇便和他交手过，可图尔斯亲王却完全不是杨奇的对手。再加上他在不朽圣地听不朽圣主提及过杨奇，更加明白杨奇的可怕之处，哪怕现在两人的修为境界相当，图尔斯亲王也不会认为自己是杨奇的对手。

　　“还好特殊族群这边，不会参与妖兽一族和人族之间的争斗，基本不会和人族修行者爆发冲突。”图尔斯亲王心中自我安慰道。

　　两大族群不会爆发冲突，图尔斯亲王自然不必担心来自杨奇的威胁，他可不想在和杨奇交手，对方乃是科技文明始祖都认为有望踏入武帝巅峰的逆天妖孽。

　　虚空各种三大族群的修行者，泾渭分明，特别是妖兽一族和人族修行者一方，虽然没有靠近，但空气中却充斥着一股强烈的火药味。须知现在原始秘境都还没有开启，火药味已经如此浓烈，可以想象，一旦进入原始秘境之中，人族和妖兽一族修行者之间的冲突，绝对是无法避免的！

　　虚空中，上百名修行者静静等待着，时间一分一秒的流逝，突然，一道人影凭空出现在了众人的身前，却是一名身着青灰色长袍的中年男子。那中年男子虽然出现在了众人的眼前，但众人却完全感觉不到对方的气息，仿佛对方根本不存在一般，能够在源圣教总部随意出现，拥有这种能力的，只能是源圣教的三位教主。23sk.Com

　　“此人乃是灵族背后的那位教主。”青冥圣主的声音，在人族修行者耳畔响起。

　　灵族背后的那位教主？

　　灵？

　　杨奇目光落在那青灰色长袍男子身上，神色不由一凝，脑海中随之闪过一个念头来。

　　相比起寻常的修行者，他对于源圣教的三位教主，还是有些了解的，源圣教的三位教主，分别名为，元，灵，妖！

　　源族背后的那位教主，便是元，灵族背后的教主则是灵，而古族背后的那位教主，便是妖！

　　三位教主之中，灵族背后的那位教主，乃是最好说话的，也就是眼前的这位名为灵的教主！

　　灵的目光扫过在场众人，旋即缓缓开口道，“原始秘境开启在即，获得名额的一百零八位修行者，随本圣来！”

　　话音未落，灵的身形便是朝着源圣教总部的深处飞掠而去，杨奇等人见状，身形一晃，立刻是迅速跟上了对方，朝着源圣教总部深处而去，转瞬之间，众人便是消失在了青冥圣主等人的视线之中。

　　“太虚道友，你倒是收了一个好徒孙啊。”元初圣主的目光落在太虚圣主身上，一脸感慨道，“当年本帝初见杨奇那小家伙的时候，他才不过是武王境的修为境界，这才数万年时间，他竟然已经踏入到了六星武帝巅峰层次。”

　　诸多异宇宙之主中，元初圣主乃是最早接触杨奇的异宇宙之主之一，因此十分清楚杨奇修行到现在耗费的时间，这么短的时间便有如此成就，很明显又是一个无始帝君在冉冉升起。

　　“元初前辈过奖了。”

　　太虚圣主一脸谦虚道，这些年来，元初圣主多次向太虚圣主表达了好意，之所以如此，却是因为太初圣主的缘故。

　　毕竟太初圣主可是元初圣主的子嗣，如果太初圣主没有成就异宇宙之主，早就陨落了，那也就罢了。可太初圣主同样成就了异宇宙之主，和元初圣主一样，有着近乎无尽的寿元，元初圣主自然不可能一直和太初圣主僵持下去。

　　“杨奇的确不凡，这个时代，恐怕是属于他们师徒的时代了。”不远处的祖凤感慨一声，接着继续道，“好在杨奇虽然是人族，不过和我们凤族一脉，倒也有些香火情。”

　　此话一出，一旁的祖龙的眉头不由微微一皱，现在的人族和妖兽一族，是很难爆发大规模战争的。因为双方的异宇宙之主都太多了，根本不可能覆灭对方，席卷两大族群的族群战争，只会让两大族群两败俱伤罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百二十六章 灵免费阅读。https://xs.23sk.com 