    ‘金乌工程’除了首次启动实验、第二次启动实验外，接下来的实验都没有对外公布任何一点消息，使得外界对华夏‘金乌工程’的最新消息，依旧停留在第二次启动实验实现稳定连续约束1个小时这个消息，并不知晓，‘金乌装置’已经在做其他方面的测试实验。

    更不知道，‘金乌工程’结束第一阶段的研发和技术的突破与积累，已经开始要转向第二阶段，将裂变核电站改造为聚变核电站，代表着可控核聚变真正走出实验室，进入实际应用！

    不然的话，消息一定会更加震撼！

    不过‘金乌装置’第二次启动实验的效果还是很明显的，在世界经济不怎么景气，还未走出经济危机，黑天鹅还时不时肆虐的情况下，越来越多的资本选择了加大对华夏的投资，越来越多将亚洲总部或者世界总部放在华夏。

    毕竟可以说，这些年，其他国家一片萧条，绝大部分经济都是走后退，极少数国家经济增长率不到1%，能够不出现经济负增长就已经是不错的，能够保持7%、8%的经济高速增长，就只有华夏了，以华夏如今世界第一大经济的体量，还能保持经济高速增长已经是非常恐怖的。

    这样一家独好的情况下，自然能够吸引到资本。而且华夏可不仅仅经济发展得好，华夏的国防建设那也是非常快的，华夏的军事力量足以保障自己国家利益不受任何国家和势力的侵犯。

    秦元清再次回到科研中心，这是他这半个月来第一次回到科研中心，此时科研中心已经有不一样了，因为周边百里不再是黄茫茫的荒漠，而是长出了小草，绿色葱葱，却是国家荒漠治理已经辐散到这里。

    回到科研中心，秦元清没有选择休息一下，而是选择了召开指挥部会议，各位副指挥、大技术负责人均参加了会议。

    有了之前‘金乌工程’表彰大会，此时大家的精神面貌都焕然一新，仿佛被打了一针鸡血一般，重新充满着激情和战斗力。

    “大家都汇报一下各自工作！”秦元清亲自主持会议，他就让大家汇报一下工作情况，好了解他不在基地这段情况的事情。

    “总指挥，安保工作依旧保留最高等级，在这半个月时间，总共抓捕了七位带有其他目的的可疑人员，显然海外情报组织已经在缩短目的范围，科研中心估计用不了多久就会曝光，被海外情报机构锁定具体位置！”

    有情报人员注意到这里，秦元清并不意外，毕竟两次启动实验报道，海外情报人员可以锁定科研基地是位于荒漠的，只是位于哪个荒漠就不知道。

    要是在以往的话，那么大的荒漠，想要调查清楚科研基地毫无疑问是痴人说梦话。可是在现代社会，有着间谍卫星，在间谍卫星的配合下，可以一步步调查清楚科研基地所在。

    也正是如此，在现代社会，随着信息技术不断发展，整个世界没有真正的秘密所在。

    这秘密，包括军队的调动，包括大型工程的建设等等，都会被天上的卫星探查的一清二楚，能瞒得过一时瞒不过一世。

    所以对于一部分大国而言，为了尽量保密，不但是采用局域网，网络只用于基地内部，而不与外面的网络相接。而且要么在地底下建立大型基地，要么就是将一座山内部给掏空，亦或者直接在水下建立科研基地。

    科研基地到现在都没被曝光，就是因为科研基地大部分设施都是建立在地底下的，只有极少数是在地面上。

    可是一旦海外情报组织加强探查力量，依旧不难查出来。因为科研基地生活那么多人，每天需要的物资是海量的，只要仔细侦查，就可以发现车辆出入比较多的，然后以此一个个进行排查，最后锁定。

    不过秦元清并不担心现在科研基地曝光，因为该突破的技术已经突破了，技术资料不仅仅只有科研基地一份，在一处隐秘地方也有备份一份。

    再者，科研基地的保卫力量是一个师，而且还是一支现代化信息化的合成师，想要突破这支警备师抵达科研基地，那可是困难到极致，空降或者从北部大军突袭都没有任何成功的可能，说不定飞机刚要进入华夏边境，就会化作一团璀璨的火球。

    唯一有可能的就是导弹攻击，可是华夏的反导力量可是非常强大的，而且这支警备师，可是装备了空中防卫力量，这条路也很难走。

    可以说，科研基地非常的安全，能够比科研基地还安全的，整个全国找不出三个地方来。

    “推荐名单已经正式提交给上级，推荐名单已经在基地内部和其他相关单位公示了一周时间，均没有收到举报信或者质疑信。整个过程保证着公平公正，绝对没有任何弄虚作假！”

    秦元清闻言，微微点头颔首，推荐名单是他审核过并亲自签字，名单上的单位、科研人员他都心中有数，都是表现极为突出的。

    这几年时间，这些人所做出的的贡献，那是有目共睹的。虽说科研基地的经费充足，生活水平很高，又有一支医疗队长期驻扎，但是依旧有十余位科研人员倒在自己岗位上，这里面不仅仅有白发苍苍的老一辈科学家，也有年富力强的科研人员！

    秦元清自然要确保，该得到荣誉的人就该得到荣誉，该获得烈士身份的就应该获得烈士身份。

    所以关于向上级请功的名单，必须坚持着公平公正原则。

    “拨付给相关单位的科研经费，已经完成了拨付，目前账户上还剩下95亿元，预计今年正式结束科研中心的使命，还能结余80亿元!”

    这是财务方面的，按照这样的情况，整个一阶段的科研经费耗资近千亿元，目前有所结余，无需再申请科研经费。

    “这段时间，‘进屋装置’总共完成八次实验，接下来时间还将进行108次实验，测试各方面的性能，能够按照时间计划表，真正在春节前给一阶段画上圆满句号，争取让大家都能有机会回家过年！”

    这是科研计划安排的，说到这里，许多人都不由感慨万千，当初接到组织命令，二话不说，直接点头接受命令，有的匆匆告别家人就离开了，有的甚至连家人都没告别就选择前来科研中心，而转眼间已经是过去了将近四年时间，甚至对于一些人，更是快五年时间。

    ‘金乌工程’到了现在阶段，科研中心也没必要有这么多人了，接下来将会逐步地撤离一部人，等到一阶段真正圆满结束，整个科研基地到时候都会降级，再也不是科研基地了，然后逐步建成聚变核电站。

    秦元清微微颔首，虽然科研基地处于高度保密的，科研人员也都签署保密协议，但是并不意味着科研人员就没有人身自由，他们只需要不透露科研基地的事，以及自己做的事，不出国，那么生活与平常是没有什么不同的。

    而且能够来到科研基地的，不但是能力足够，最重要的是根子没有问题，经得起考验的。

    至于接下来要进行的108项实验，秦元清倒是不怎么在意，因为到了目前阶段，事实已经证明，他设计的‘金乌装置’很成功，经得起考验。

    “希望大家都站好最后一班的岗，给‘金乌工程’一阶段画上一个圆满的句号。”秦元清听取了各方的汇报，心中对于科研基地的现状了然，沉声地说道。

    今年，是‘金乌工程’一阶段的收官之年，能否有一个完美的收官，这段时间就很重要。

    会议结束后，秦元清进入资料库，调出这段时间的实验数据和实验报告，看了起来，然后也没有发现什么异常，倒是放下心来，看来自己不在的这段时间，这帮家伙并没有松懈，也没有任何的弄虚作假。

    不然的话，实验报告、实验数据就会反映出来。

    秦元清又审批了一份文件，文件正式科研人员分批撤出的顺序名单，秦元清稍微浏览了一下，在副总指挥签名的下面一行，签下自己的名字。

    按照这份计划，下个月就会有一千科研人员撤出科研基地，随后分十个批次撤离，预计到春节前半个月，完成大部分科研人员的撤出，只留一组科研人员在科研基地。

    至于警备师，就没那么快撤走，他们还得到明年3月份，等到核工业集团和国家核电集团的人员进驻，这支警备师才会逐步撤走，与新的警备团完成交接工作，才会完全撤出。

    秦元清对于这份计划和名单的制定，还是很满意的，特别是在人员撤离之前，将由保密科进行保密制度的再教育以及保密工作的培训，很显然这是很有必要的，这不仅仅是为了可控核聚变不被泄露，也是保护好科研人员。

    秦元清不希望，科研人员稀里糊涂的泄密，造成重大损失，结果锒铛入狱甚至是吃了花生米。

