
    第1440章灭龙君！

    赤龙仙君的龙息明明命中了，可风能反馈而来的信息，却令它心头一紧：“这……不对啊！”

    “这不是命中肉体的感觉，倒像是打在了一片虚无之上。”

    “还有，这蝼蚁般的人类明明受了本君赤龙舍利加持之下的龙息功伐，居然还能稳稳的悬立半空，连一根毛发都没有伤到，这怎么可能？”

    “等、等等！”

    “本君的龙息之力，似乎在被那小子吸收？”

    辰申从抵御龙息之力、到反吸龙息之能的反击，不过刹那光景。

    就在赤龙仙君刚刚意识到事态诡异、还没做出应对之策的时候，异变突生——

    “转阴换阳，颠乾倒坤——诸天乾坤大挪移！”

    辰申神念一动，系统提示音立即响彻耳畔：“叮！诸天乾坤大挪移开启成功，可挪移任何玄力之攻势、并以高出原力一倍的伤害，反创施法者本身。”

    “遇强则更强，遇刚则愈刚，无往而不利……”

    “嗡嗡嗡！”

    突兀地，赤龙仙君庞大的身躯周遭，那上下翻腾的浩瀚风能竟瞬间削弱了大半。

    所有风能灵蕴，不约而同的朝着辰申的方向摇摆，仿佛万灵朝宗！

    “什、什么？”

    赤龙仙君大惊失色——

    释放出去的龙息被对方瞬间吸收也就罢了，现在，就连他自身的风系玄能也将被抽离体外，简直匪夷所思！

    这一幕，同样让寒依芷看了个目瞪口呆。

    她原本都打算好了，等辰申利用蔚蓝气泡的空间转换之力逃走，她便自爆丹田玄海，与赤龙仙君来个玉石俱焚的。

    谁曾想，那少年根本没逃，反倒挺身而出，把自己护在他那瘦弱渺小到不值一提的背影之后。

    更想不到的是，这少年似乎……还真有办法挡下赤龙仙君的最强一击？

    倘若寒依芷和赤龙仙君都生在地球，或许还会找到个比较贴切的词，来形容眼前的景象，那就是“吸星大法”！

    诸天乾坤大挪移目前是入门境，尚在“颠乾倒坤”的阶段。

    释放后的功效，还真有点像吸星大法。

    只不过，前者不能永久吸对方玄力为己用，而是暂时吸附，继而转变、加重对方之前打出的招式威能，继而以倍力回之！

    这便是“挪移”二字最本源的奥义。

    辰申此前得系统奖励，重置了“诸天乾坤大挪移”一甲子的冷却时间，本是打算等对付炼兽宗众高手的时候再用的。

    而今，却被他果断拿出来，灭龙君，救寒依芷，也算是救了他自己！

    “这、这到底是怎么回事？”

    在赤龙仙君无比惊诧的目光中，那人类少年半闭半睁着的双眼，厉然一瞪：“以彼之道还治彼身，去！”

    一语沉喝响起的同时，辰申周遭，乍然爆射出一股狂暴无匹的风罡玄能——

    “嗤嗤嗤、嗤嗤嗤嗤……”

    风罡顷刻间汇成一股粗壮无比的能量洪流。

    其大小，比起赤龙仙君那遮天蔽日的庞大身躯来，也不遑多让——

    “嘭！”

    狂暴的风罡剿力，如同风龙啸苍，狠狠的撞中赤龙仙君的龙头！

    约莫半秒前，赤龙仙君口含赤龙舍利、全力施展的天赋龙息，如今，却被加强了足足一倍的同一招数，反作用在了他自己的身上……

    他本指望能用此招，直接破开自发守护寒依芷的九凤珠——毕竟那是天阶上品的玄器。

    就算寒依芷早已奄奄一息、不足为虑，可九凤珠的强悍防御力依旧不容小觑。

    只是，赤龙仙君无论如何也没想到，自己的全力一击，竟会被那个他从来没有正眼瞧过的人类蝼蚁、给反弹了回来。

    而且，威能更胜从前——

    “喀嚓、咔嚓咔……”

    骨裂脆响，令人心悸。

    赤龙仙君硕大头颅上的两根龙角，霎时间被风能罡刃剿的寸寸而断！

    紧接着——

    “嘭——咔咔咔咔……”

    它的龙首也没能幸免于难，强盛了一倍的龙息之力，瞬间撕开了赤龙仙君的护体玄气，在它的龙头骨天灵盖处，直接凿出个又深又大的血窟窿！

    “吼！”

    伴随着一声凄厉的嚎叫，反弹龙息强悍的冲击力一往无前，令这头庞然大物的龙躯、直接对折成了“虾米”状。

    它头碰尾、胸帖腹，炮射而退！

    “轰隆隆隆隆！”

    眨眼过后，赤龙仙君狠狠的栽落地面，砸出了个大而又深、宛如幽谷的坑！

    “莎莎、莎莎莎……”

    漫天沙尘暴，此时竟有了消退的态势。

    “没响起系统提示，那货还没死？”

    辰申一个激灵：“本源玄力给我燃烧！”

    “嗤嗤嗤……”

    透支了三成的本源玄气之后，他右手食指与拇指间，叉成个横放的“7”字型。

    左手拖住底部，食指指尖瞄准大坑中的龙头血洞：“一阳指！”

    “嗖！”

    一道粗壮的宏光雷柱飙出——

    “噗！”

    赤龙仙君早已命垂一线，如今，又被一阳指力洞穿旧患。

    那紫红色雷霆“见血焚尸、不死不灭”的效果一经发作，这老龙君再也难以招架——

    “兹拉、兹拉！”

    短短两三息后：“叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄君，获得经验值一千二百亿！”

    “叮！恭喜宿主完成噩梦难度的越级击杀，获得额外奖励：仙品经验珠三枚，无敌奥义一百万点！”

    “叮！恭喜宿主爆得‘龙息之精’一块。此物品可与宿主的任何玄技相融，增加龙息威势、提升技能伤害。”

    ……

    接踵而来的系统提示音不绝于耳，辰申自己都听呆了！

    寒依芷则是看的呆了。

    她那双晶莹剔透的凤眸，仿佛暗蕴一抹痴意……

    从辰申飞身过来当挡箭牌，到后来不知怎么的、就将赤龙仙君的攻击威势给反弹了回去。

    再到现在，赤龙仙君生机全无。

    而那少年，依旧缓缓煽动着身后那双紫红色的羽翼、悬浮半空，不曾退后半步！

    同样瘦小的背影，此时看入寒依芷的眼与心，却已今非昔比……

    “叮！警告：宿主当前经验条已满溢，玄皇巅峰突破玄宗的天罚雷劫，即将降临！”
