    聚财阵聚财能力固定，只卖衣服的话，这么大的聚财阵完全浪费了，但是卖各种东西，那样完全可以。

    不过，现在秦运主要在做服装行业，其他的只开了一家小的鞋厂，现在想开也开不起来，除非自己去进货。

    “批发进货的话无疑会影响我的利润，要想利润最大化，我完全可以不使用三级聚财阵！”秦运默默道。

    既然三级聚财阵超出城市的饱和，他现在暂时不用就行了。

    “我可以只选择二级聚财阵与一级聚财阵，等那些做好准备后再开始使用！”

    自己生产、售卖，成本就会被压缩到最小，从而利润会更高。

    各种想法瞬间转过脑海，而此时那机械般的声音依然在响起。

    “…每月可选择一定数量的聚财阵，布置下后即可在每月一号中午十二点开启，开启三级聚财阵需要余额达到一百亿。”

    机械般声音响起后，随后秦运感到自己的体内似乎一阵暖流流出，身体似乎又在发生着某种特殊的变化。

    财运系统继续升级，秦运的身体又发生了一些强化。

    之前的秦运力气已经比常人大好多，现在绝对更大了！

    不过此时秦运没有关注自己的身体变化，而是关注到了余额。

    “一百亿？”

    秦运惊住了，像是安踏一年的纯利润大概就五六十亿，耐克为一百五十多亿，他系统继续升级竟然需要纯利润达到一百亿！

    真升级的时候，他的天运岂不是可以达到耐克、安踏这种层次了？

    现在市值十几亿的寒露对他来说还是对手，现在直接跨越这么大的层次？

    虽然吃惊，但是紧接着秦运眼中却是忽然露出了一丝战意。

    二级聚财阵开启，他花了十个月时间升级到了现在这一步！

    但是现在三级聚财阵开启，其每个月的效果是二级聚财阵时期的五倍！

    也就是说，接下来只需要两个月，他的天运便能达到先前十个月的效果！

    强化这么大，秦运相信自己绝对能将天运做到耐克、安踏，甚至超越它们的地步！

    心中诸多想法转过，此时秦运脑海中一道询问声响起：“请选择自己七月份开启的聚财阵。”

    秦运微微思忖了一下，道：“我选择开启六座二级聚财阵，九座一级聚财阵！”

    “现在，苏省内的一座城市可以布置下两座二级聚财阵，三座一级聚财阵，总共五家天运服装店，这样的话大致可以满足需求了。”

    秦运心中暗道。

    按照他的计划，接下来剩下的苏省九座城市，天运七月份将直接占据三座！

    “好的，宿主信息已变化。”

    秦运说完，机械般的声音又是响起。

    “姓名：秦运。”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：16座（已使用10座）”

    “一级聚财阵：33座（已使用24座）”

    “余额：20191000”

    一亿两千多万的余额直接被扣掉了一亿。

    “下次财运系统信息将于8月1号中午十二点更新。”

    ……

    声音响起后便全都消失不见，关于财运系统的消息也是隐去。

    而秦运之前固定的二级聚财阵一座，一级聚财阵两座，现在一下子变为了二级聚财阵六座，一级聚财阵九座。

    “秦总。”

    眼前天运服装店的店长看向秦运，询问道。

    “开始营业吧！”秦运直接吩咐道。

    他心中一动，脑海中一枚铜钱出现，铜钱内密密麻麻的聚财阵光点，不过大部分都是黯淡的，有十五道则是很活跃，随时可以开启。

    在他的控制下，一道二级聚财阵光点飞出，接触到了服装店，上面一道道纹络不断放大、再放大，最终将两百多平米的服装店全部笼罩住。

    接下来，秦运又是前往了五处地方！

    这五处，一家服装店面积为两百多平米，另外四家都是四十平米的。

    秦运之前推算过三级聚财阵开启的变化，他是按照一座三级聚财阵，两座二级聚财阵，四座一级聚财阵来推算的，所以六家店准备工作都做好了。

    至于那一座三级聚财阵，因为对应的面积比较大，而且系统的不确定，他现在只是看好了两家，但是还没有真正买下来。

    实际上，秦运现在也没钱买。

    商业街道位置较好的一千两百平米商铺，秦运想要买下来，那需要六千万以上！

    此时的秦运根本拿不出来。

    他整个六月份利润也才两千多万罢了。

    “就算不买这一千两百平米的商铺，我也要买六家两百多平米，九家四十平米的，这样算起来一个月全款买商铺的钱要花九千万！”

    财运系统升级，秦运很高兴，但是想到那全款买商铺的巨额支出，秦运又感到很苦恼。

    他现在其实还欠着银行一些钱。

    “不管怎么样，商铺买下来不会亏，我可以先付一部分定金，剩下的钱一个月时间，两个月时间还清。以我聚财阵现在的情况，一个月的利润肯定会发生暴增！大不了继续抵押贷款！”

    深吸了一口气，秦运心中暗道。

    天运要想走得稳，这一步必须解决，不然房东问题将是不可避免的麻烦。

    很快，剩下的五座天运服装店全都布置了聚财阵！

    而秦运直接返回到了金陵，他回来的第一件事就是开会！

    ……

    天运写字楼内，众多天运的管理层坐在两边。

    “六月份天运的情况大致出来了，营业额比五月份只是多了一点。”

    “正常，五月份因为秦总带来的影响很大，引起了购买狂潮。六月份平静了下来。”

    此时天运的管理者们脸上都带着笑容，议论着。

    今天是七月一号，不论是天运服装店店员还是管理者，都是心中兴奋。

    六月份，又是一个完美月份。

    正在说着，门外秦运走了进来。

    顿时所有管理者不说话了，看向那一位无比年轻的青年。

    现在庞大的天运，都是在这一位青年的手中创建起来的。

    “赵经理，先说一下天运六月份情况。”秦运坐在最前方位置，吩咐道。

    “好的，秦总。”赵天强点头，站起身来，看向众人道：“我们天运六月份总营业额为…”

