    熊智昕忧心忡忡地同墨上筠描述着训练场上的战况。

    有了中午的教训，两支队都没有当场打起来，但这并不代表她们会就此作罢。

    能待在GS9的学员，都不是什么善茬，有矛盾了也喜欢在训练场上解决，所以她们几乎是不约而同地将战场放在训练场。

    这一天下午的训练场，比往常任何时候都要激烈，战火燃得正旺，硝烟弥漫，旁观人士见状皆是绕道而行，生怕牵扯其中受到波及。

    “墨队，姜队走的时候可嘱咐过我们，队伍里出了点什么事，可以先来找你。”熊智昕叹息看着优哉游哉喝茶的墨上筠，几乎不抱希望地说，“你倒是出个主意啊。”

    墨上筠将泡好的白茶一饮而尽，不小心吃了两片茶叶，她皱着眉嚼了嚼，然后摆手道：“我说了，我压不住她们。”

    “墨队，咱得讲道理，这还有你能压不住的事儿吗？”熊智昕头疼地问。

    “对我评价这么高呢？”墨上筠惊讶地看她一眼。

    “可不是！不然怎么你是队长呢？”

    千穿万穿马屁不穿。

    熊智昕内心哀嚎，自己竟然也有沦落到成为舔狗的一天。

    墨上筠朝她勾了勾手指。

    熊智昕狐疑地转了转眼珠子，然后朝墨上筠凑近了一些，认真地聆听着墨上筠接下来的话。

    “问你几个问题。”

    “你问。”熊智昕忙不迭点头。

    只要你出手，什么她都说。

    “你们队除了姜队，还有能压得住事的人吧？”墨上筠问。

    熊智昕愣了愣，“啊……倒是有几个。”

    那些都是比较有资历的人了，平时能帮姜琼做不少事，而且也都没有掺和这次新老兵的纷争，只是不知道为什么，她们也没有插手这次的事件，好像集体约好视而不见一样。

    “她们怎么不管事儿？”墨上筠挑了下眉毛。

    “这个……”

    她也不知道哇。

    “知道为什么中午刚出事，你们姜队下午就去开会了吗？”

    “不是早就安排好的吗？”熊智昕纳闷地问。

    墨上筠叹了口气，起身拍了拍熊智昕的肩膀，“碰巧的事情哪有那么多？聪明人儿，你们姜队只是单纯不想管而已。”

    离开后，就可以顺理成章地不管事了。

    至于一队那些个能管事的都不插手，俨然有姜琼的授意。

    墨上筠若是太过积极地掺和这件事，未免有些掉身份，而且……次数多了，二队今后就很难在一队面前抬起头来了。

    毕竟人家队长和得力干将都没有出手，你这么唯一的大将·队长就操心得不像话……岂不是太掉面子了？

    姜琼本就想让她们闹一闹罢了。

    正好，墨上筠也是这么个想法。

    不各自展现一下实力，得到对方的认可，以后还怎么合作？

    “……哦。”

    熊智昕似懂非懂，但很显然，暂时还无法跟她们这群玩心计的彻底思想契合。

    墨上筠继续道：“摩擦争执是不可避免的，先让她们较较劲，等过段时间就好了。”

    “现在就放任自流吗？”熊智昕惊讶地问。

    “嗯。”墨上筠点点头，瞅见熊智昕神色惊悚，不由得问，“你们往届来新兵，是怎么解决磨合的？”

    “一般就一两个，撑死了就四五个，连五个以上的都没有过。所以，就算有点磨合，也不会搞出这么大的阵仗啊。”熊智昕扶额，感觉自己见识太少，真没见过特大的阵仗。

    “……哦。”

    墨上筠眨了一下眼，明白了。

    往届就那么几个人，无论怎么着都折腾不起来，随便几个老兵就将人给镇压了。

    再怎么有反骨的人，在没有多数强有力同伴的支撑下，也是会稍微收敛一下的。

    可这一次的新兵，连带着墨上筠可是有十个人……这怎么能用常规方法压制住？

    更何况，她们现在都不是一个队的，而是独立出一个队，没有谁依附于谁，所以两个队的关系想要缓解下来，就不得不采取一些特别的手段。

    墨上筠道：“就这样吧，真打起来的话，你们帮忙看着点。”

    熊智昕：“……”

    我可打不赢你们队里那几个。

    不过，见墨上筠真的没有插手管的意思，熊智昕也只得垂头丧气地离开了。

    她一走，墨上筠便拍拍手，重新回到座位上，继续处理手中的事。

    这一忙，就一直忙到天黑。

    墨上筠后知后觉地反应过来——特么的，晚餐还没有吃。

    抬手摁了摁眉心，墨上筠想到陈班长那严肃的表情，大概也是属于燕寒羽那一类人，所以她暂且放弃了这时候跑食堂偷拿食物的想法。

    要不，去一趟男队食堂？

    她跟陈班长倒是挺熟的。——哦不，现在应该叫陈班副。

    凭借她们当时偷拿炊事班那么多食材，陈班副还没有整死她们的份上，她现在去拿点吃的应该也可以被容忍。

    斟酌了一番，墨上筠往后一倒，手指轻勾将右侧抽屉拉开，再将放置已久的手机拿出来。

    自昨天姜琼提醒过后，墨上筠今早记得充满了电，但一直都没有开过机。

    墨上筠没想给墨沧打电话，而是打算询问一下燕归，男队的炊事班现在是否还“营业”。

    可没有想到的是，刚点开通讯录，就见到微信消息。

    是一个群，还没有群名，所以在一连串名字中，一眼就可辨认出燕归的名字。

    墨上筠顺手就点了进去。

    燕归拉了几个人进群，其中除了她，还有牧程、澎于秋、段子慕以及……画风比较奇怪的言今朝。

    段子慕：什么操作？

    澎于秋：我就住在你隔壁，有话不能当面说？

    燕归：不行，我墨墨不在呢，你们只是顺带分享的。

    墨上筠：？

    言今朝：小师姐。

    澎于秋：诈尸啊，八百年不见你玩一次手机。

    墨上筠：啊？

    澎于秋：我错了。

    燕归那边有会儿没说话，墨上筠就顺道在群里问了可否去炊事班蹭顿饭的事儿，澎于秋这种经验老道的立即表示随时可以，想要多加两个小炒都可以，他们男队的炊事班就是那么没规没矩，从来都不苛刻队里战士的胃。

    墨上筠表示待会儿就过去。

    她打算收拾一下就走，不过，就这会儿功夫里，燕归忽然发了几张图到群里，然后就那么几个人的群，竟然一直响个没停，直接炸开了锅。

    墨上筠被吵得脑门疼，都走到门口的她，折回来拿起手机，点开了跟放鞭炮似的的微信群。

    她直接打开罪魁祸首·燕归发出来的那几张图。

    一点开，墨上筠就愣住了。

    照片是两个人的自拍，主人公竟然是……阎天邢和一个女人。

    不知是什么时候拍的，但看阎天邢额头那道疤就知是最近的事。

    他没有穿军装，而是换上一套便装，照片里只出现他的白衬衫，穿军装时的沉稳冷漠淡去几分，年轻矜贵，颇有一种贵公子的味道，高高在上的那种俊雅。

    紧挨着他的女人，身材高挑，不知是否有踩高跟鞋，反正目测高度一米八，一头亚麻色的自然卷，浓妆艳抹却不艳丽俗气，下巴轻扬，眼神桀骜不驯，有着浑然天成的高贵范儿，眼角眉梢那点轻狂姿态又格外勾人，别有一番风韵。

    总而言之，一看就知道手段极高的女人，而且站在阎天邢身边，也没有被衬得一无是处，气场上能够跟阎天邢很完美地搭配。

    这女人跟阎天邢靠的极近，手臂直接勾着阎天邢的肩膀，殷红的美甲落在阎天邢的白衬衫上，非常的刺眼。

    俊男靓女，贼讨人嫌。

    燕归发了三张照片，他们俩都是以这种极其亲密的姿态拍摄的。

    其中一张图，那女人笑得尤为开心。

    阎天邢虽然算不上开心，但表情也很平静，绝对不到厌恶嫌弃的地步。

    端详完这三张照片，墨上筠差点儿没把手机屏幕给捏碎了。

    她好像……都没跟阎天邢拍过这种照？

    他们俩本来也不爱拍照。

