    “慕容小姐，您实在是太美了，请问能跟我共进一杯酒吗？”

    一名富二代十分绅士的来到慕容诗诗面前，温柔的说道。

    “慕容小姐，我家是开江兰皮革厂的，我想跟您交个朋友。”

    不一会，慕容诗诗的面前就围了一群富二代，不停的在那里介绍自己的身份，好吸引慕容诗诗的注意。

    “切，你家一个开小破厂的也好意思在慕容小姐面前显摆？本少家里的公司都是国内五百强都没好意思吹，你一边待着去吧。”

    为了引起慕容诗诗的关注，一群不和的富二代开始互相诋毁起来。

    “别吵了，你们看是谁来了！”

    这时，有人忽然喊了起来，只见会场的入口处，一名身穿西装、风度翩翩的男子朝这边走来。

    “是坂田龟太郎！他可是今天来参加比试的岛国武者，居然不在会场里待着，跑到这里做什么？”

    “我听说他是岛国一心剑道流的高手，这次过来，恐怕是为了赢下功夫大会的头名，好得到那枚通灵会奖励的英灵戒指吧？”

    看着坂田龟太郎的出现，即使是那些富二代们，都一个个的露出了畏惧的表情。

    他们能进入会场观看功夫交流会，自然对那些高手很了解，战台上死在坂田龟太郎剑下的人不计其数，是个极为冷血的高手。

    所以，没有人敢小看他。

    “慕容小姐，你好，我是来自东京的坂田龟太郎，我非常喜欢听你唱的歌，等大会结束，请务必赏脸，跟我共进晚餐，我会跟你分享我的头名奖励。”

    坂田龟太郎用他那不太熟练的汉语说道，一双色迷迷的眼睛，恨不得把慕容诗诗的身子看光。

    “我靠，这家伙还没开打呢，就已经认为自己能稳赢了吗？也太不把我们华夏的武者放在眼里了！”

    “他有这个实力，就算无视其他武者又能怎样？难道还有人能打赢他不成？”

    那群富二代们议论着，如果这次的功夫交流会坂田龟太郎没有出现的话，赢得头名的还真有可能是华夏武者，因为其他国家的武者实力要稍逊一些。

    但是现在坂田龟太郎出现了，那注定今天晚上是他的个人武者秀，别人没有任何机会。

    坂田龟太郎说完，伸出手，想要跟慕容诗诗握手。

    慕容诗诗望着对方伸出来的手，有些纠结，不知道要不要握，这个男人的事迹，她也有所耳闻，在国际上很出名，而且也颇有势力，得罪了他，估计不太好。

    “诗诗，别理这个小鬼子了，我还急着得到那棵千年人参呢，咱们快点进去吧。”

    就在慕容诗诗犹豫不决时，林天佑忽然一把牵住她的手，拉着往会场里走。

    “嗯，咱们走吧。”

    慕容诗诗非常乖巧的点了点头，任由林天佑牵着手，满脸幸福的笑道。

    坂田龟太郎的手还停在半空，显得无比尴尬，他出道以来，这还是第一次被人无视。

    刚才那小子说什么？要得到千年人参？

    如果他没记错，千年人参是这次大会的头名奖励，也就是说，这个该死的小子也是个武者了。

    “喂小子，你是什么人，敢打断我跟慕容小姐的谈话？找死吗？”

    坂田龟太郎阴沉着脸，大步追了上去，一只手按住林天佑的肩膀，喝道。

    “给你三秒钟，把你的狗爪子拿开，否则我让你吐血！”

    林天佑冷声说道。

    “哈？要我吐血？你如果能做到，就尽管试试！”

    坂田龟太郎放声大笑，认为这小子完全是在那里吹牛。

    在武者的世界，能让他坂田龟太郎吐血的人，根本不存在！

    然而，下一刻，一股强大的气势扑面而来，这股气势如同前几年岛国发生的海啸，让人压抑、让人恐慌。

    “啊！”

    好像被泰山压顶一般，坂田龟太郎胸口憋闷，忍不住大声叫了起来。

    “噗……”

    接着，喉咙里传来一股腥甜，如喷泉一般，从口中喷了出去。

    “不！我的筋脉……我的经脉断了，你毁了我的经脉！”

    坂田龟太郎爆发出惨绝人寰的嚎叫声，他半跪在地上，眼睛里充斥着浓浓的绝望。

    经脉是一个武者的根本，但却被眼前这个少年给毁了！

    凄厉的嚎叫把会场入口的人群都给吓到了，他们在这一刻变的无比死寂。

    难道说，坂田龟太郎的吐血真是那个一脸邪气的少年所为？

    可他们明明都没有看见少年有任何的动作啊？

    “他或许是个会魂力的武者，这可比那些只会内劲的武者强多了。”

    有一名稍微了解魂力的人，轻声说道。

    “原来如此，难怪他可以不动声色就废了坂田龟太郎，好可怕。”

    众人一脸的忐忑，看向林天佑的眼神都多了一抹恐惧。

    会魂力的强者，在他们眼中，都是奇人，不能轻易招惹。

    “走吧，别发呆了。”

    废掉了一个不怀好意的岛国小鬼子，林天佑连看都不看一眼，拉着慕容诗诗就走。

    直到林天佑拉着她在走，慕容诗诗才反应过来，她仍旧被地上的那滩血给吓的脸色发青。

    她知道林天佑有点小狂，但却没想到狂出了她的预料，竟然当着这么多人的面，毁了坂田龟太郎，这等于是公然挑衅一心剑道堂！

    “天佑，你刚才做事冲动了，坂田龟太郎的背景非常大，全球接近一半的国家都有他们的分堂，你就不怕他们报复吗？”

    慕容诗诗非常担心的说道。

    “小小的剑道堂而已，再厉害能有小狐狸他们厉害？敢挑衅我捉鬼龙王的人，下场只有死，我现在没杀他，已经是天大的仁慈了，还敢来报复？除非是活腻了。”

    林天佑不屑道。

    慕容诗诗听的出神，心说小狐狸应该就是指的狐千绝，可狐千绝虽然厉害，但也只是中州市的一个地头蛇，如何能跟一心剑道堂这样的庞然大物相提并论？

    “如果实在不行，我只能给一心剑道堂下跪道歉了，无论如何都要求他们放过天佑。”

    最后，慕容诗诗如是想道。

    去年，一心剑道堂的堂主曾邀请她去献唱，虽然最后被她拒绝了，但说明她在一心剑道堂多少有些面子，说不定能摆平这件事。

    林天佑满脑子都在想千年人参的事情，根本没意识到身边的美女正为自己的事情烦忧。

    如果他知道慕容诗诗要为了一群他眼中的蝼蚁而下跪，肯定会气的打她屁股。

    ps：还有一更，吃过晚饭再来。

    (本章完)

