
“我有什么吃什么？没那么讲究，能填饱肚子就成。”陶七妮琉璃石般透亮的双眸看着钟毓秀说道。

“那就甭客气，想吃什么自己夹。”钟毓秀拿起筷子看着她说道。

“嗯！”陶七妮看着她点头道，眼神却不着痕迹地跟她，看她如何的做，自己也如何做？

原来多了两双筷子其中一双是专门将菜夹到自己小碗里的。

“这些才都是本地菜，味道上跟中原的差别不是很大，就地取材，以鲜美致胜，重油、重色，咸香、鲜香，看着就有食欲。改天请你试试红烧之类的菜色，很有本地特色，吃过的都赞不绝口。”钟毓秀看着她简单地介绍道。

“嗯！”陶七妮笑着点头道。

在钟毓秀妙趣横生的乡野趣事中，陶七妮吃的饱饱的。

钟毓秀看着吃的光光的饭桌，看着她关心地问道，“够不够。”

别看只有四样菜，可量足足的，还有一大碗鸡丝面，就她们两人吃的，一大半都进了陶七妮的肚子里。

“够了，够了。”陶七妮看着她微微红着脸颊道，“我只是不想剩菜，这样太浪费了。”

钟毓秀闻言看着傻乎乎可爱的她笑道，“剩菜有下人们呢！”

好吧！是她不懂了。陶七妮在心里腹诽道。

“吃得那么多，我让厨房煮点儿消食茶。”钟毓秀看着她笑道，“既消食还解油腻。”

“好！”陶七妮笑着点头道。

两人去了客厅，饭桌由丫鬟和婆子收拾干净。

掌灯时分，客厅的蜡烛被丫鬟依次点燃，一下子亮堂堂的。

“陶妹妹现在用什么照明？”钟毓秀看着陶七妮直勾勾的看着灯笼好奇地问道。

“照明？”陶七妮回过神儿来看着她说道，“日出而作、日入而息，没用什么，天黑就睡觉了。”

钟毓秀一脸错愕地看着她，有些不可思议。

陶七妮挑眉看着她说道，“有那么惊讶吗？”

“不是！这个我知道，庄户人家节省，晚上摸黑很常见的。只是你现在并不缺钱吧！”钟毓秀有些不解地看着她说道。

“真需要照明的话，有篝火或者是火把！通常不用的。”陶七妮干净清澈的双眸看着她微微一笑道。

钟毓秀在心里腹诽：是自己疏忽了，她即便现在有钱，也是能省则省，苦日子过惯了。

消食茶端了上来，两人喝完了，洗澡水也准备好了，钟毓秀带着她去水房，告诉陶七妮洗澡用具如何的使用，又将一套干净衣服搭在衣架上，“这套衣服，我做好了，没上身，给你穿好了。”

“这怎么好意思？”陶七妮看着她摇头婉拒道，“这衣服还能穿。”

“天气太热都是汗，这衣服做的明显小了，你穿正合适，不然也是放着。”钟毓秀黑白分明双眸转了转，以她节俭的性格，机灵地说道，“这么放着可就浪费了。”

“那好吧！”陶七妮看着她干脆地应道。

“你慢慢洗吧！水冷了叫一声，给你添热水。”钟毓秀目光温柔地看着她说道。

“我洗的很快的，在家的时候我们天天去溪边洗。”陶七妮眸光真诚地看向她说道。

“那水不凉吗？姑娘家洗凉水澡，对身体不好。”钟毓秀看着她关心地说道。

“不凉，水被太阳晒的温呼呼的，游泳可舒服了。”陶七妮说起来眉飞色舞的，一脸遗憾地又道，“就是我娘，不让我玩儿太长时间。”

“为什么？可以消暑啊！这天热的我恨不得泡水里不出来。”钟毓秀看着她脸上的小表情笑道。

“晒，我娘怕我给晒成黑泥鳅了。”陶七妮指指自己的脸颊，“跟你的肤色差太多了。”

“姑娘家还是不要晒的太黑了，白白嫩嫩的才好看。”钟毓秀看着她笑吟吟地说道，“好了，赶紧洗澡吧！”话落转身朝外走了两步，又回头道，“脏衣服放到木盆里就好，衣服下人们会洗的。”说完抬脚离开。

陶七妮脱掉衣服，跳进木桶里，温热的水没过身体，每个毛细胞都叫嚣着舒服。

这古代虽然没有她生活的时代方便，可是有人伺候啊！伺候的你舒舒服服，当然前提条件，要么你有权，要么你有钱。

二者你起码都得占一样！

继续努力向地主婆进发，一切都会有的。

陶七妮麻溜的冲了冲，换上新衣服，湖蓝色短褐，漆黑的双眸转了转，大小、胖瘦正合适，这分明是做给自己的。

陶七妮走了出去直接去了客厅，“钟姐姐我洗好了。”

钟毓秀放下手中的书抬眼看着她道，“正合适！”走过来上前拉着她的手道，“困了吧！我带你去厢房。”将陶七妮领到了东厢房，架子床丫鬟们已经铺好，“恭桶在屏风后面，走廊上的灯笼会留下几盏，不会影响视线。放下帐子也不会太亮，影响睡觉。”

“谢谢。”陶七妮除了道谢不知道该说什么？

“谢什么？又拿我当外人。”钟毓秀秋水般清澈的眼眸看着她说道，“早点儿睡，我不打扰你了。”话落挑开帘子转身离开。

陶七妮打开先去了屏风后面，出来后在脸盆架上铜盆洗洗手，拿起灯罩，吹灭了蜡烛，转身上了床，放下帐子。

“也不知道家里怎样了？不知道那马儿是否真的自己回去了？”陶七妮盘膝坐在床上，老马识途是安慰自己的，还真没什么信心，“明儿就回家！城里太危险。”自言自语地说道，“这感觉，私密性更好了。”缓缓合上眼睛，开始打坐吐纳！

&*&

顾大帅一连串命令下去了，可是徐文栋还不知道到底发生了什么事了？

徐文栋找到了唐秉忠开门见山的问道，“秉忠到底怎么回事？大帅怎如此狼狈。”

“还能什么事？苏胖子那王八蛋派人偷袭咱们大帅呗！”唐秉忠咬牙切齿地说道，“卑鄙无耻的小人。”一拳捶在树上，树叶哗哗作响，“奶奶的，这龟孙子终于按捺不住了，老子现在就想宰了他。”

“你冷静点儿！”徐文栋看着喊打喊杀的他说道，“大帅下令，谁也不准动，我们得听令行事。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65725107"  chaptername="第320章  舒舒服服">加入书签</a>
</div>
