
她一开口就叫价好几百，有谁会相信明白她自己呢？

以前不想卖是因为这里面有着自己的念想和渴望，现在要卖掉却是因为生活所迫。

不得不说，理想真的是美好的，而现实没最残酷只有更残酷。

叶清清才问完话，许诺就自觉的掏钱包，价都没有砍，直接把数好的钱递给摊主。

这么爽快？

摊主看得一愣一愣的，这是不当实不知柴米贵还是身在富中不明穷的心酸？

直觉的眼前两个人绝对是属于后者。

800块钱她省一点用就差不多是半个月的生活费了啊！

摊主只觉得这幸福来得太突然，接过了钱脑子里都还有些不敢相信。

但她还不知道，更大的惊喜在后面呢。

“你叫什么名字？”叶清清又问。

素来不与人多交流的齐晨却少了几分自卑和羞涩回答了这个看不清长相，声音有些淡然冷清的女孩。

“我叫齐晨。”

“多大了？”

“25。”

“喜欢设计吗”

叶清清问到这里，齐晨没有立刻回答，她很想说自己不是喜欢这么简单。

不然她也就不至于做一些无关紧要又乏味的工作，同时还苦苦的坚持在这里摆摊了。

要不是没有公司录用，甚至连机会都没有给过她，她的生活也就不会是现在这样。

“不喜欢吗？”

叶清清再次问，原来好听的声音因为带着严肃显得有些冷。

“喜欢，我很喜欢，可是又有什么用！”

齐晨一开始激动了一下，但很快又冷静了下来。

低低细若的声音说着自己的委屈无奈和认命。

是的，她就是认命了，带着心不甘情不愿的认命。

有才华有想法有什么用，她什么也做不了，什么都改变不了……

“给你，”清清从地上站起来，她的脚再蹲下去都要麻了。

“拿着这个戒指和你的简历到xy，我给你一个圆梦的机会。”

叶清清说得云淡风清，齐晨却不敢置信的看着她.

xy谁不知道这个国际大牌子，许家的产业之一，大多出名的作品都是xy的产品……

这是多大的荣耀和多少设计师的追求……

齐晨不是没有想过自己有一天能成为xy设计师的一员.

但那样的大企业肯定看不上她这样的学历。

几乎所有大公司她都应聘过，除了许氏的xy，可是现在这个女孩子却说出这样轻松话，他们两个到底是谁，她是谁？

“你——”齐晨从惊讶中回神，想问一问，却发现自己面前已经没了人影。

“你没有什么想说的吗？”

“我能有什么想说的？”

两人走远了，叶清清才挽着许诺的手，问。

许诺却又把问题丢给了她，似乎对她自作主张完全没看到一样。

或者说，叶清清怎么闹他的眉头都不会因为这样皱一下，就算会也只会是担心她而存在。

“......”

叶清清干脆不说话了，两人沿着路灯往来时的方向走，看也看过了，逛也逛够了，再呆下去也没有意思。

至于那些小摊上的宵夜，就算是香味十足，叶清清和许诺也不会去碰一口。

不是嫌弃看不起，只是吃不惯也不卫生。

叶清清曾经吃过一次，回到家后肚子就疼得厉害，此后就再也没碰过这些东西。

倒是有一种一朝被蛇咬，十年怕井绳的意味吧。

他的手包裹着她的，凭空带来一股暖意，甜丝丝的涌向四肢和心灵深处，直达胸臆说不出的安心温暖和甜蜜。

许诺护着她，让叶清清走在里面，也走在他的左边。

这是离心脏最近也最美好的距离。

纵使两个人走得再惬意，再漫不经心，还是回到了街头暂放脚踏车的大妈处。

“您好，我们来拿自行车。”面对友善的大妈，许诺也很是客气。

“这么快就要回去了啊？”

大妈50岁左右的年纪，身材有些发福，岁月沉淀下的脸上满带笑意和慈爱，看上去让人觉得很好相处的人。

对着许诺和清清也是相当的热情，这样的热情难以招架的居然不是高冷的许少，而是看起来很外向的清清。

除了和齐晨说的那些话，从头到尾都是许诺在和摊主交流的多，对大妈也不例外。

大妈也只以为她是不好意思，倒是没有多说多问，显得很贴心的样子。

“是啊，时间也不早了，所以要回去了。”

许诺搂着清清，笑着说道，虽然看不清脸色但也听得出来心情很好。

大妈也笑了，笑得爽朗又舒心.

“这个时间可还早，像你们这个年纪的年轻人，这个点正是游玩的好时候啊。”

对这两个人她还是比较有印象的，很快就进去帮他们把车子推了出来。

大妈一看就知道这两个是刚恋爱没有经验的人，这小姑娘这么害羞的样子就不由让她想起了自己儿子，和儿媳刚认识把人带回家的时候，可不也一样这么害羞吗。

瞧这小伙子对女朋友还是很贴心很照顾的，大妈也就不介意给他提点约会的经验和好地方。

叶清清依然没有说话，许诺放开她接过车子，不动声色一问.

“我们倒是不常出来，这里有什么好玩的地方吗？”

大妈听了也只以为他们两人是从外省来上大学的，对地方不熟悉就没有多想。

她先是想了一下，确实这个时间说早不早，说晚不晚的，要去的地方就不能太远了。

好在两人还是自己骑自行车，这样的话来回也就不是那么不方便。

“你们可以去湖山公园那边逛逛，那里的景色真是没话说啊。尤其是晚上的时候可漂亮了，很多像你们一样的年轻人都喜欢去那里约会咧。”

叶清清不由看了许诺一眼，知道他心里打的什么小九九，倒也安静乖巧的站着没有出声打扰。

他喜欢折腾就让他去吧，反正她也乐意奉陪。

许诺又和热情的大妈聊了几分钟，其中一大部分都是教他怎么疼女朋友和哄女孩子的恋爱技巧.

叶清清在一旁听得有些无语问苍天，许诺倒是很附和大妈的话，更多的时候是她在说他在听。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183942"  chapterid="67966565"  chaptername="第92章  一个敢说一个敢听">加入书签</a>
</div>
