    “落难的凤凰不如鸡，你跟你那个妹妹，都要认清楚这一点才是！”

    云倾盯着蒋媛那张美艳高傲的脸，气息骤然变得极端危险。

    其他人沉思片刻之后，都纷纷开口说到。

    “云倾，今天的事情各让一步吧，你妹妹和李离受伤了，可许少和陆少夫人也受到伤了，刚好扯平，怎么样？”

    “李离的确挨了打，可是你妹妹会出事，完全是她自己的心理问题，跟我们可没什么直接关系。”

    云千柔低垂着眉眼，见此情况，唇角勾起几分讥诮得意的笑容。

    许晁听到这些话，心底一动。

    他一边忌惮云倾的背景，一边又害怕云非离真的会出现，总觉得心神不宁。

    若是事情真的能到此为止，也是个解决办法。

    至于他头上的伤和受到的屈辱，将来总有机会讨回来的！

    许晁脸色扭曲了一瞬，然后起头，用一副施舍般的口吻说，“云倾，横竖我也没把你妹妹怎么样，你也找不到证据证明我们欺负她，你放我走，大不了我保证，不将你妹妹有精神病的事情说出去。”

    云倾对上对面一张张“他们已经很大度，她在计较就没意思了”的表情下，唇角微弯，眼底流露出一丝若有若无的残忍。

    就在她的怒火，即将彻底爆发的前一秒钟，一道冰冷的嗓音，忽然先她一步响了起来。

    “我云家的女儿，生来就是天之骄女，注定了高高在上，尊贵无双……你们欺负了就想走，哪里有这么便宜的事情？！”

    伴随着令人心悸的话语，从云倾身后的拐角处，缓缓走出一行人。

    为首的男人，穿了一身雪白的西装，眉目清贵，本是温和的长相，此刻眼神却冷到极致。

    现场众人乍然间看到这个忽然出现在现场的男人，一瞬间僵住了。

    虽然云倾说，她打电话叫了云家大少爷，但可没几个人相信，她真的能把云家大少爷请来。

    毕竟，云倾不得京城云氏待见，这是所有人都知道的事实。

    但眼前这人是怎么回事？

    纵然之前从未见过，但那与云倾与云娆有几分有相似的眉眼，根本骗不了人。

    再加上那身清贵凛然的气场，对方的身份不言而喻。

    那群明星，当即就软了好几个。

    许晁倏然抬头，死死地盯住那眼神冰冷的男人，脸色阵青阵白。

    云千柔的脸就白了，如果不是及时扶住了墙，肯定会摔倒地上去。

    有云缈夫人的死和云倾过往十几年受的不公与委屈在先，她比所有人都恐惧见到云家的人。

    为什么？！

    那个女人不是说，云家绝对不会有人出面为云倾和云娆撑腰嘛？！

    云千柔眼神顿时变得慌乱不已。

    云倾怔了下，看了眼忽然出现的男人，皱了下眉，将心底的火压了下去，眼神波澜不惊。

    云非离视线落在她脸上，微微顿了片刻，然后出声询问，“云娆在哪儿？”

    云倾看了眼身后紧闭的包厢大门。

    云非离转身推门走了进去。

    跟在他身后的助理一群人却没有跟随，助理看着云倾，恭声说，“大小姐，接下来的事情交给我们，您可以去旁边休息一下。”

    云倾看了眼脸色泛白的云千柔，没说话，懒恹恹地走到一旁的墙壁上靠着，看着云非离的人将那群面无人色的明星单独“请”去问话。

    许晁和云千柔被单独留了下来。

    两个人这会儿面无人色，可见被重点留下的，并不是一件好事。

    云倾没什么情绪地看着。

    包厢门被人轻轻地打开了，猫儿溜达出来，走到云倾身边，面色有些不好看，“少夫人。”

    云倾看了小姑娘一眼，笑着问，“怎么了？”

    猫儿愤愤地瞪了对面两个人一眼，犹豫了下，低声出声，“少夫人，你是不是打算把云娆小姐送回去？”

    如果不是有什么特殊原因，云倾绝对不会打电话将云非离叫来的。

    教训云千柔和这群明星，对于云倾来说，根本没有任何难度。

    但她却反常地，主动跟京城云氏的人联系，她将这个消息告诉唐堇色的时候，唐堇色沉默了很久，才跟她说，云倾可能要送走云娆了。

    云倾没有否认，“《破土》马上就要拍完了，云娆本来就是要回去的。”

    “可是……”猫儿想起云娆的精神状况，有些发急，“云娆小姐还生病着，云家除了云非离，剩下的人都靠不住，就把她这样送回去，云娆小姐会伤心的，她那么乖，少夫人不可以不要她……”

    “没有不要，”云倾定了下神，才说“我之前跟云娆说好了，等戏拍完，就送她回京城。”

    猫儿急了，“可是……少夫人都不担心的吗？云娆小姐明明可以不离开的，只要少夫人你愿意护着她，那少爷肯定也会护她一辈子的，他甚至可以帮云娆小姐报仇！”

    “就算没有母亲，但云娆小姐有哥哥和姐姐护着，可以过不那么辛苦的！”

    “我不可能护她一辈子，”云倾声音很淡，“她离开是迟早的事情，而总有一天……”

    她也会离开。

    猫儿急的快哭了。

    她不明白一向心思通透的云倾，为什么偏偏在送走云娆这件事情上，这般执着。

    她刚要出声劝，包厢门被人从里面打开了，云非离从里面走出来，气势比他刚进去之前，还要冷几个度。

    云倾眼神莫测，盯着男人看了几秒钟，然后拿起手机，打了个电话。

    电话通了，云倾哼笑一声，语气隐约透着几分宠溺，“调查一下，云家那位新少爷今天是不是犯病了，若是真的，就不用理会，若是假的……就把它变成真的。”

    云非离脚步倏然一顿。

    其他人听到这句话，具都悚然一惊，见鬼一眼的瞪着云倾。

    对面的人似乎说了句什么，云倾笑了笑，“我知道了。”

    云非离盯着她看了片刻，紧接着，朝着她的方向走了过来。

    云倾没有抬头，看着还在通话中的手机屏幕，语气挺淡的，“怎么？云大少爷要指责我？或者阻止我吗？”

