    DC-3缓缓的降落在了洛杉矶机场。

    洛杉矶机场，其实就是未来的洛杉矶国际机场，早在30年代便已经通航。

    只不过现在没有什么国际航班，自然也就不存在国际这两个字，当然了，机场规模和未来的那个是完全没法比的，毕竟这年头坐飞机还是比较奢侈的出行方式，而且大部分的DC-3客机上，装的并不是座位，而是床位。

    比如乔西买的这架DC-3里，装的就是十二张床位。

    这次乔西他们一起来到洛杉矶的，也正好是十二人。

    乔西、玛格特、林登施耐德和他的小情人安吉拉、萨布丽娜、弗兰西斯卡。

    另外六个，则是包括维托和布鲁克在内的保镖。

    弗兰西斯卡出现在这里的原因很简单，作为女仆，自然是伺候乔西和玛格特的，但这说实话绝对不是什么辛苦活。

    因为乔西和玛格特从来都不是什么喜欢折腾的主，所以跟着这对主家出行，绝对是属于美差。

    如果不是因为维托的关系，她还未必能够得到这个机会。

    至于萨布丽娜，则是被乔西拐来了。

    别看上次碰见萨布丽娜，她似乎是莱比勒家族的女佣，但实际上双方并没有直接的雇佣关系，她会出现在那里，仅仅是因为萨布丽娜的父亲，是约翰·莱比勒的司机，所以才在莱比勒家中帮忙，赚点零花钱。

    另外这个小姑娘现在才15岁来着。

    乔西只是稍微向她和她的司机父亲稍稍描绘了一下成名之后有可能得到的阶级迁悦，以及约翰·莱比勒的顺水推舟，很容易就得到了这个小姑娘的“卖身契”。

    当然对于这件事情，乔西也没有瞒着玛格特，而是直接告诉玛格特，这小姑娘有明星相，所以准备捧她当明星。

    对此玛格特非常善解人意的没有进行任何的阻挠……因为她很清楚，如果乔西真的对这个小姑娘有什么不轨的想法，完全可以偷偷来，根本就没有必要告诉她。

    所以她没有保留的选择了相信乔西，并且在一路上对第一次独自外出的小姑娘十分的关照，下飞机的时候小姑娘就差搂着玛格特叫姐姐了……好吧，不得不说这也是玛格特的精明之处，和这个小姑娘打好了关系，这小姑娘以后碰到事情是站乔西还是站她，还真不好说。

    而相比于萨布丽娜，安吉拉就和玛格特她们显得有些格格不入了。

    双方全程交流极其有限，虽然言语上并没有什么异常，但是那种拒人千里之外的排斥感，却是溢于言表。

    这并不是玛格特认为这个女孩有什么威胁，而只是单纯的觉得对方层次太低，看不上眼而已。

    这种区别对待显然并非来源于地位的差别，否则玛格特对萨布丽娜以及弗兰西斯卡她们的态度就不会那么的温和。

    而安吉拉显然也明白了这一点，全程几乎都贴在林登施耐德身边，就像只受惊的小鹌鹑……玛格特强大的气场，给她带来的压迫感太大了。

    对于这种女人之间的这种无声战争，乔西和林登·施耐德则是全程选择了静默。

    开玩笑，两个人都是人精，乔西得疯了才会去在意一个和自己毫无关系的女人，安吉拉在他这里的定位很清楚，就是下属的情人，外加一个赚钱工具。

    林登·施耐德更不会因为区区一个小情人，就得罪老板娘。

    下飞机的时候，维托和布鲁克开路，乔西和玛格特率先下飞机，弗兰西斯卡和萨布丽娜跟在后面，林登施耐德则识趣的带着安吉拉跟在最后面。

    “欢迎来到洛杉矶，卡恩先生！”见到卡恩从飞机上下来，等在跑道不远处的两个穿着西装的精明男子齐齐上前，向乔西问好，而在他们的身后，还有一排轿车。

    这两人，就是两家电影公司的总经理了。

    两家电影公司一家叫西尔格影业，总经理叫皮特，另一家叫做玫瑰影业，总经理叫布拉德。

    在40年代，好莱坞八大影业公司的格局已经形成。

    但是和未来一样，好莱坞除了八大影业公司之外，各种各样的小公司也是数不胜数。

    这两家就是后者。

    而且别看挂着电影公司的名头，但实际上两者此前都只是黑帮用来和当地名流疏通关系的工具，其性质更类似于后世那些专门培养野模的某类公司。

    也就先是用极为低廉的价格骗那些试图来好莱坞寻找机会的年轻姑娘签下一系列不平等合约。

    然后用合约逼迫这些姑娘就范。

    不用奇怪，因为哪怕是二十一世纪，很多娱乐公司、电影公司之类的也都是这么干的，只不过做的更隐晦了而已，不像这个时代几乎是半公开的。

    不过两家公司当中，西格尔电影公司的情况，要比玫瑰影业好一些。

    因为这是属于曾经的犹太帮大佬，本杰明·西格尔的产业。

    西格尔自己也是个喜欢出风头的家伙，因此也参演过几部电影。

    不过没赚多少钱，基本都是亏的。

    但也因为这个原因，好歹西格尔影业各种设备之类的东西都是很齐全的，像是一家正经的电影公司。

    相比之下玫瑰影业，就完全只是一家皮包公司了。

    当然了，在乔西到来之后，这两家公司肯定就不能在干以前那些腌臜事儿了，完全没有必要。

    甚至两家公司，他也准备合并成一家……两家都留着除了浪费金钱和资源之外，没有任何意义。

    不过这两个经理，乔西并没裁撤的意思。

    因为他来洛杉矶之前看资料的时候发现，这俩居然还算是个人才。

    按照原本这两家公司在黑帮手里的定位，其实应该是不太可能靠电影赚钱的。

    但事实却是，这俩人居然用极其有限的资源，还真就拍了几部电影出来，而且还盈利了……当然西格尔演的那几部例外。

    尤其是玫瑰影业的经理，居然依靠着极少的资金，以租设备、租场地的方式，拍出了赚钱的电影。

    就很神奇。

    哪怕赚到的钱实际并不多，但那也可以说是能力的体现了。

    所以乔西也是准备给这俩人一次机会的。

    当然具体的，还得等乔西实地看过两家公司的情况再说。

