    

    “何时鸣？你醒醒啊何时鸣！”

    丁春香抱着何时鸣着急的喊了好几声，结果何时鸣都没有反应。

    这一刻，

    丁春香看似娇柔的身体，直接爆发出巨大的潜力，一下子把比她高半头的何时鸣抱了起来，向旁边的房间跑去。

    而跟随她而来的那十几名大汉，则是维持现场赵家人的秩序。

    虽然赵家的人很多，

    但是现在，

    整个赵家之人，在这十几名大汉面前，却是连个屁都不敢放。

    他们能怎么办？

    连赵镇川都倒了，赵文风被拍晕过去。

    他们这些小鱼小虾，连够看都不够好不好！

    这一刻，

    他们清楚的知道，曾经赵家的荣光，如今已经一去不复返。

    现在最要紧的是保住自己的小命。

    ……

    ……

    房间的床上。

    何时鸣感觉自己被困在了一个地方，任凭他如何努力，都没办法从里面出来。

    好在，

    这种感觉并没有持续多久。

    迷迷乎乎间，他感觉脑袋一阵疼涨，再次昏迷了过去。

    等他醒过来的时候，已经不知道过了多久。

    刚醒过来的他，一脸懵的环顾着四周。

    结果，

    一眼就看到了不远处的沙发上，一个身材妙曼的女人正横躺在上面打盹。

    看到这个女人，何时鸣一阵惊叹此等人间美色。

    不过紧接着，

    他用力一看，赶紧用力揉了揉眼睛。

    咦？

    “丁姨？”

    丁春香怎么在这里？

    下一刻，

    昏迷前所发生的事情，瞬间在何时鸣的脑海中浮现出来，包括自己绿了的事儿。

    “卧槽！”

    何时鸣惊呼一声，赶紧低头看了看自己的双手。

    紧接着，

    他松了一口气。

    还好。

    已经不绿了。

    看来是‘超人血清’里面的植物酶已经被身体吸收干净了。

    这时，

    或许是何时鸣发出的声音的原因，丁春香缓缓醒转了过来，从沙发上起身看到坐着的何时鸣，顿时神色一喜道：“你醒了小鸣？”

    何时鸣赶紧从床上下来道：“小姨，我昏迷了多久？你一直在这里守着吗？”

    “没有。”

    丁春香摇头道：“你昏迷了一整天了，我看你呼吸没什么问题，身上的绿色也慢慢退去，就没有把你送医院，让你躺在这里休息，我去外面处理赵家的事儿去了！等赵家处理好才过来，才在这儿躺了一会儿！”

    说完，

    她看向何时鸣道：“你现在感觉怎么样？有没有什么问题？要不要去医院？”

    “不用，多谢小姨关心！”

    “嗨！我是你小姨，关心你是应该的？”

    丁春香回道。

    紧接着，

    她满脸好奇的问道：“对了，你之前那是怎么回事？怎么突然晕倒了？还有你身上怎么会变得绿油油的？”

    “这个……”

    何时鸣愣了一下，随后编了一个借口道：“我……昨天白天的时候吧，在地摊上买过一个绿色的果子，老板说那是神药，吃了可以力大无穷，我买来试试！没想到真的力量变大了，就是还变绿了。”

    他总不能把‘超人血清’的事儿告诉丁春香吧？

    “啊？”

    丁春香瞪大眼睛道：“你？开玩笑的吧你？路边地摊上一个卖果子的？神药？你竟然还信了？还真吃了？”

    她是真的服了。

    哪怕是一个人只有幼儿园的学历，也不会信大街上这么骗人的吧？

    何时鸣摊了摊手。

    他也知道这不容易让人相信。

    但是这么一会儿，他就想出来这么一个借口啊。

    “你就不怕被人给骗了？不怕那果子有毒吗？”丁春香问道。

    何时鸣干笑一声道：“我这不是没被骗嘛，要不是有那个果子，咱们今天可就危险了。”

    如果没有丁春香，他当时直接就用空气手枪把赵镇川解决了。

    当着丁春香的面，他如果使用空气手枪，就不好解释了。

    毕竟这玩意儿，它不符合科学啊！

    “那你现在感觉怎么样？有没有感觉什么不对劲？”丁春香关心的问道。

    何时鸣摇头道：“没事！非常好！对了，赵镇川他们怎么处理的？”

    “已经被我给废了！”

    丁春香深吸一口气，声音低沉的回道：“赵镇川的功夫废了！赵文风的胳膊被我卸了一条，至于赵离平，已经杀了！”

    “啊？”

    何时鸣瞪大眼睛道：“你……竟然卸了赵文风一条胳膊？”

    他是真的惊了。

    丁春香杀了赵离平他不奇怪。

    毕竟赵离平是杀手组织的人，更是想要杀了他们。

    丁春香解决他也是在情理当中。

    但是赵文风，那可是丁春香的初恋，是她一直割舍不了的过去，甚至喝醉之后直接破口大骂的人。

    结果现在，

    丁春香竟然卸了赵文风的一条胳膊？

    女人狠起来，

    这也太可怕了吧？

    “怎么？有问题吗？”丁春香眯着眼睛问道。

    “没……没有。”何时鸣声音有些颤抖的道。

    “你是不是觉得我很可怕？”丁春香问道。

    何时鸣赶紧摇头道：“没有！绝对没有！”

    “唉……”

    丁春香沉声道：“我的事你不明白！当年，我跟赵文风本来是有望在一起的！我冷血婚后再把自己给他，但是在我出国留学期间，他却睡了其它女人，而且还不止一个！被我发现后，他竟然还要对我……幸好被人及时发现并且救下了我！”

    何时鸣愣愣的道：“呃……这个……”

    他这才知道丁春香以前的过往。

    丁春香叹息一声道：“如果当年我不出国，或许也不会出这种事！也或许幸好我出国了，才得以看清他的真面目！不管怎么说，事情已经发生了，所以我恨他，非常讨厌他！”

    何时鸣：“……”

    他也不知道说什么好。

    丁春香继续道：“这次赵文风竟然敢对你动杀手，这是我绝对不允许的，所以我直接卸了他一条胳膊，让他知道教训！如果再敢这样，下次就要了他的命！”

    “小姨，谢谢你！你对我真的是太好了！”何时鸣真诚的道。

    为了他，

    竟然把前男友的胳膊给卸了。

    这份恩情，

    何时鸣真的是非常感染。

    丁春香轻笑一声道：“不用谢我！谁叫你是她的男朋友呢？我是小薇的小姨，我不帮你帮谁？如果真要感谢的话，以后有赚钱的股票，多给我介绍几支。”

    “嗯嗯。”

    何时鸣点头道：“以后有这方面得消息一定告诉你！”

    别说几个股票，

    丁春香对他这么大的恩情，哪怕是让他直接拿出几十亿给丁春香，何时鸣也没意见啊！        

