    张大龙很风光！

    不到一天的时间，通信的下载量已经是突破了一百万，当然了，这得益于腾讯给的推广力度，除了没有在大杀器QQ上面推广，腾讯集团所有的渠道都对微信开放。

    “大家加油，咱们争取一个礼拜突破三百万的下载量，创造一个奇迹。”

    一个礼拜三百万的下载量，这在国内互联网历史中是从来没有过的，哪怕当初很屌的开心网，也没有达到这个数据。

    “龙哥，我觉得三百万不算什么，很有可能突破五百万。”

    “是啊，也不用两个月了，一个月就能够干掉微信了。”

    通信团队的成员很乐观，而就在这时候，有一位队员突然说道：“咦，微信更新新版本了。”

    “微信更新版本？”

    张大龙听到这话，在愣了一下之后又恢复了正常，因为在他看来这是可以理解的事情，凭借着公司强大的流量推广，通信要超过微信是板上钉钉的事情，要说微信那边没有点动作才怪。

    “估计会增加一些小功能，我们可以看一下。”

    坐在电脑前，张大龙用电脑下载起微信，虽然说微信还没有pc端，目前只有手机端能下载，但作为搞研发的，张大龙等人的电脑是安装了系统模拟器的，上面有着手机操作系统。

    很快，软件便是下载好了，点开微信，输入账号密码登陆，张大龙第一时间便是发现微信的变化。

    首先是主页面的右上角有着一个摇一摇功能，不过他点过去之后，发现没有反应。

    “看来这功能只能在真正的手机端启动。”

    模拟器到底是模拟器，并不是真正的手机，对于这一点张大龙也不觉得意外，摇一摇嘛，顾名思义应该是拿着手机摇一摇。

    “附近的人？”

    看到第二个更新，张大龙眸子一凝，表情也是开始变得凝重起来，半响后立刻朝着团队成员说道：“大家都用手机下载微信。”

    通信的团队成员虽然不知道自家老大为什么要让他们做，但看老大的表情很严肃，一个个也不敢开玩笑，拿起手机便是下载起微信。

    “所有人把那个定位服务给开启，就是附近人那一栏。”

    指挥自己团队人员打开了定位功能之后，张大龙第一时间点击附近人，果然，自己这些队员的头像都显示在了这上面。

    “龙哥，我能够看到大家所有人。”

    “这……这是一种新的社交模式啊。”

    能够被调到这个项目来的队员，都是了解通讯和社交的，有着自己一番见解的，只是看到附近的人这一栏，他们就想到了许多。

    当场所有人面色都变了。

    “这个摇一摇又是什么功能？”

    有队员点开了右上角的摇一摇，出现一个提示页面，让摇动手机。

    哗啦哗啦！

    手机摇动的声音很清楚的传到了在场每个人的耳中，随着一阵悦耳的声音后，界面上出现了一个头像。

    “我靠，这功能逆天了！”

    这位队员看了眼后，忍不住爆了粗口，不仅仅是因为这技术，最主要的是这功能的设计，这个创意太逆天了。

    相隔千里的人，在同时摇晃手机可以刷到，这不是一种缘分吗？

    这是陌生交友最好的切入方式啊。

    而且，会摇晃手机的，说明恰好也是有交友需求的，两个人刷到之后，成为好友聊天的可能性太大了。

    “微信这是要走陌生人社交了。”

    “不是陌生人社交，而是熟人和陌生人社交一起做，这个版本暴露出来了微信的野心。”

    张大龙面色难看，如果说微信原来版本，只是想要做个熟人社交，马总他们还不在意，那么现在这个版本一出现，估计马总他们绝对坐不住了。

    微信的野心，已经是掩饰不住了，这是要挑战QQ的即时通讯霸主地位了。

    “兄弟们，我们有场硬战要打了，向下一个版本进行研发。”

    张大龙知道自己这边也要尽快更新版本了，不然的话通信将会彻底落败，凭借着摇一摇和附近的人这两个功能，微信绝对充满了噱头，对于年轻人的诱惑力将会是巨大的。

    而任何一款国民级互联网产品的诞生，最开始都是在年轻人圈子里流行起来的，慢慢的向着其他年龄段的去辐射。

    ……

    事实上也正如张大龙所预料的一样，微信新版本更新之后，整个用户活跃度翻了数倍，下载量也是以一个恐怖的速度增长。

    如果走进各个大学的男生寝室，不用进门就可以清楚的听到那摇一摇的声音，同时还夹杂着一些惊呼喊声。

    “卧槽，我摇到了一个内蒙古的妹子，一千五百公里。”

    “我摇到咱们班的女生了，这些女的大晚上不睡觉的吗？”

    “他娘的，隔壁寝室的牲口，你们摇个几把锤子，好几次都匹配到你们了。”

    “你们能不能别摇啊，先让我们摇啊。”

    “我们这边先摇三分钟，然后你们摇五分钟。”

    “上铺的傻子关了手机睡觉，一晚上就听你在这里摇，你手机可以静音，但你身体能不能不要抽动啊。”

    ……

    微信火了，在新版本推出之后，短短一天，下载量就达到了五十万，这还只是第一天，等到后面知道微信摇一摇功能的人越来越多，下载人数就跟滚雪球一样越滚越多。

    “干得好！”

    微信总部，李峰也是猛地握了一下拳头和队员们庆祝，这和通信的第一次交锋就大获全胜了，这一点从腾讯那边撤掉的通信广告就可以看出来了。

    腾讯也不傻，这个时候继续推广通信，只会让更多的用户以后对通信没好感，毕竟通信的功能离着微信差着太远了。

    苏望也是来到了微信总部，跟着大家一起享受这份喜悦，然而在他的笑容背后，依然是有着一抹忧色，因为苏望知道，自己的对手有多强大。

    南方某座高楼大厦的顶端，一位皮肤白皙的年轻男子一脸怒色，吼道：“一群废物，这都干不过，不过苏望你以为这样就没事了吗？好戏这才开始呢。”

