    “大哥住手！”

    正在此时，东方玉梅及时赶到！

    只见她双枪一出，结结实实的架住了东方伯的双枪！

    “玉梅，你这是干什么？！”

    面对东方玉梅的举动东方伯大感意外，随后一个不妙的想法在他脑海中浮现。

    “玉梅，难道你……”

    东方玉梅大方的承认道：“不错，小妹我早以归顺大明！”

    东方伯虽心中已有准备，但听到这句话说，他还是差点气晕了过去！

    “你……你为何要这么做？！”

    “大哥，杨广荒淫无道，天下迟早归于大明。咱们还是不要助纣为虐……”

    “好了！我才不管那杨广或大明如何！我来这里，是来找罗成报仇的！可你现在，居然想让我归顺大明？！”

    东方玉梅无奈道：“大哥，师父他老人家又没怎么样，你何必非要与那罗成对着干呢？！”

    东方伯气愤道：“玉梅，你这说的是什么混账话？！那罗成逼的师父他老人家削发为僧！这还叫‘没把他怎么样‘？！你心里还有没有师父了？！”

    “大哥，你……你难道非要与大明作对不成？！”

    “只要那罗成一天不死，我就要与他作对到底！”

    东方玉梅听后，面色一阵沉痛。

    她本以为到了这个份上，大哥他便会投降。

    看来自己还是太小看大哥对罗成的怨恨了。

    不过说来也是，毕竟师父定彦平一直视他们兄妹为亲生骨肉一般。

    教受枪法时也是毫无保留。

    在二人对峙之时，谢映登和王伯当趁机上马来到一旁。

    片刻后，东方玉梅眼神决绝道：“既然大哥您不肯投降，那小妹只好得罪了！”

    东方伯大笑道：“好！咱们兄妹也好久没交手了，今晚便痛痛快快的打一场！”

    说完，东方伯便率先出手，双枪毫无保留的朝东方玉梅刺去！

    看的一旁的王、谢二人，顿时一阵冷汗！

    东方玉梅立即出手，堪堪挡下了这一击！

    一旁的王伯当立即开口道：“东方姑娘，是否需要援手？！”

    “这还用问，咱们快出手吧！”

    就在谢映登准备张弓搭箭时，却被东方玉梅及时阻止。

    “二位将军不必担心，我一人便能应付！你们先去对付其他敌军吧！”

    二人见东方玉梅语气坚定，便也不再过多停留。

    东方玉梅深深看了王伯当一眼，随后便抖擞精神来战自家大哥！

    总兵府内，月儿此时急的是坐立不安。

    她本想按原计划逃到关外，寻求明军庇护。

    没成想那新文礼直接把自己带到了总兵府保护，这下可怎么逃啊！

    看着外面戒备森严的士兵，月儿便是一阵头痛。

    过了一会儿，月儿望见外面来了一队士兵，一个个举着火把满脸杀气！

    她瞬间明白，新文礼已意识到自己被骗，这帮人明显是来杀自己的！

    月儿吓得惊慌失措，连忙朝里屋跑去，她打算先找个地方躲藏起来！

    可总兵府就这么大的地方，实在没什么好的藏匿之处！

    随着那帮士兵越来越近，月儿便越发的感到死亡的逼近！

    绝望之下，她小声哭泣道：“小姐，咱们来世再作姐妹吧！”

    这时，一道俏皮的声音从上方传来。

    “小姑娘，你是不是想离开这里呀？我到是可以帮帮你。”

    月儿一听，连忙抬头向上看去。

    只见房梁上坐着一个黑衣男子，正嬉皮笑脸的望着自己。

    月儿认得那人，他不就是那天晚上来自家联络小姐的侯君集嘛！

    此时的月儿望向侯君集，就宛如望向救命稻草一般，于是她连忙喊道：“侯将军，你快救救我！新文礼派人来杀我，他们马上就要进来了！”

    月儿是一边说一边哭，整个小脸满是泪水。

    侯君集连忙收起笑脸，跳下房梁对她轻声安慰道：“好了好了别哭了，我就是来救你的。我现在就带你出去。”

    说完，侯君集便一把将月儿背在背上！

    “啊！你，你干什么？！”

    面对这突如其来的动作，月儿瞬间红着脸叫了一声！

    侯君集头疼道：“别吵！想活命就抓紧我！”

    在生存本能的驱使下，月儿顺从的抓紧了他。

    接着便见侯君集脚下一蹬，直接冲出了窗外！

    接着他双脚踏墙，轻轻松松便上了屋顶！

    侯君集背着月儿前脚刚走，后脚一帮士兵便冲了进来！

    那副将见府内空无一人，立即向守门的士兵询问道：“那李月儿跑哪去了？！”

    士兵闻言，懵逼的摇了摇头。

    屋顶之上，侯君集正背着月儿大步飞跃！

    月儿看着下方的景色，害怕的大叫道：“啊！你，你慢点！我怕高！”

    “好了安静！再吵吵闹闹我就丢下你就不管了！”

    月儿连忙强忍恐惧道：“你，你这人怎么这么粗鲁。一点儿都不懂得怜香惜玉。”

    侯君集笑道：“我飞贼出身，当然不懂这些。所以你最好保持安静，否则我真会把你丢这这里哦～”

    月儿一听，只得乖乖闭上了嘴。

    侯君集见状，面上微微一笑。

    总算是安静了。

    霓虹关内，东方玉梅已与自家大哥大战了三十多个回合，依旧是不分胜负！

    东方伯见周围的隋兵逐渐败逃，便也使出自己的绝学“抽屉枪法”！

    此枪法一使出，东方很快便占得上峰！

    “东方伯！看箭！”

    危机时刻，一支利箭射了过来，东方伯连忙躲避！

    而东方玉梅则抓住机会，一击将东方伯打下马来！

    一旁的王伯当连忙命令属下，将挣扎起身的东方伯绑了！

    拿下东方伯后，王伯当上前赔罪道：“抱歉东方姑娘，我实在是不放心你。所以就……”

    东方玉梅见状，微笑着摇了摇头。

    待到罗勇和新月娥来到正门时，这里已经被大明军队彻底控制！

    罗勇鼓励众人几句，接着便率领大军冲向赶来的新文礼！

    那些霓虹关士兵见瓦岗反贼人多势众，正门也已失手，于是纷纷四散而逃！

    “别逃！都给老子回来！”

    任凭新文礼如何叫喊，都挡不住自己的败势。

    罗勇立即命罗成等人率军收拾逃兵，自己则驾马来到新文礼跟前。

    新月娥也一同跟了上来。

    “新将军，多余的话朕也不想多说，还请新将军尽快归降。不要再做无谓的抵抗了。”

    新文礼看了看一旁的新月娥，深深的叹了口气。

    “罪将新文礼，愿意归降大明。”

    随着新文礼的归降，大明军队终于是彻底攻克了霓虹关。

