

  猴子回到了自己房间后，马上给苏启打了一个电话过来。

  一接通就迫不及待的说：“启哥，完结了，这事情我们努力了这么久，终于有结果了。”

  苏启听到猴子这么说，自然也想到了是怎么回事，哈哈大笑了一声：“告诉我，是不是有什么好消息。”

  “那可不！”猴子喜于言表：“就在刚刚，本杰明父子两个找到了我。”

  “他们已经做出了决定，会让我过去跟你接触，这边的空架子会全部交给你，作为他们未来合作的交易筹码。”

  苏启筹划了非洲这么久。

  无外乎要霸占这个欧洲的后花园。

  现在非洲各国的关系已经打通了，可以说，非盟背后的影子以前是东印度公司，但现在成了他自己。

  这点完美无缺。

  第二就是东印度公司这边的产业，眼下也是囊中之物。

  刚开始他以为自己会非常的兴奋，可当猴子把这消息带到他面前的时候，他显得莫名的淡定。

  很是轻描淡写的笑了下说：“他们很聪明，这些产业我猜的没错的话，早就已经空了吧。”

  猴子点头：“我刚开始接触不到每个公司的财务真实数据，所看到的都是被美化过了的报表。”

  “直到刚才父子两个才对我坦白，确实已经成了空架子。”

  “他们需要把资金等力量全部都集中在欧洲市场，没有打算在这边注入大量的资金来焕发这些企业的活力。”

  “所以倒不如直接给你一个送一个人情，也好谋求未来。”

  苏启点头：“所以我说他们很聪明。”

  “他们来这边最在乎的就是这边产业负责人手中的投票权，现在这些人已经全部都站在了他们身后。”

  “那么就意味着他们的使命结束了、”

  “非洲产业需要时间，金钱投入才会重新回到顶峰，他们没有这么多精力。”

  “怎么着，既然事情马上就要完结了，你还打算继续呆在他们身边呢。”

  猴子不好意思的笑了笑说：“我原本是想着继续呆在他们身边，了解一下东印度公司背后的那个福杰铭家族。”

  “但我实在太想老婆孩子，所以我打算回家休息半年的时间。”

  “半年后，我在进入欧洲潜伏着。”

  苏启笑着点头：“这个随便你，就算你不打算去那边了，我也不会要求你什么。”

  “你是我最大的功臣，这几年来最苦的其实就是你。”

  “刚开始每天都要担惊受怕的在虎穴里面生活着。”

  “老婆孩子看不到，如果他们允许你回来了，你就在中海好好的待上一段时间。”

  “带着你老婆孩子世界各地旅游一圈再说。”

  “费用你不用管，也带上你父母，你老丈人，大正集团公款报销。”

  “出门豪车，住的地方不低于五星级。”

  猴子大笑：“启哥，你这么一说，我还真一点斗志都没有了，现在就一心想着怎么回去。”

  苏启摇头：“那你打算什么时候过来我这边跟我交涉？”

  猴子想了下：“现在虽然已经是板上钉钉的事情，但越是这种关时候，我越是要把戏份给做足了。”

  “别弄的最后阴沟里翻船就有点得不偿失。”

  “所以我还是要听他们的安排，他们安排我什么时候过去，我就什么时候过去。”

  苏启点头：“那行吧，你过来之前先跟我联系一下，我让马哥过去接你。”

  “哦，忘记告诉你一个事情了，咱们的基地已经搬了地方 。”

  猴子顿了下：“是那个孤岛吗，以前马哥在我面前提起过。

  “对，就是那里，非常漂亮的一个地方。”

  ‘说来也是，你是他们的头头，可到现在估计还有很多人都没有见过你。’

  “你来了埃塞国后，也要到上面去跟你的那些手下们好好联络一下感情。”

  “哈哈哈，那当然，我还跟马哥约好了，我们要一起喝酒的。”

  “妈的，算算我们已经大半年没有在一起喝酒了，还是在欧洲的时相聚过。”

  苏启笑了下：“那一切等你来了这边后再说。”

  说着挂了电话。

  赵世雄这时候走到了苏启跟前：“启哥，加利夫总统那边来了电话，想要邀请你过去一趟。”

  苏启疑惑：“这么晚了邀请我过去干嘛。”

  “应该是跟海亚那个家伙港口合作的事情吧。”

  “还点名要我和鹏程跟着一起过去，我觉得也有可能是德雷市那边商会的事情。”

  苏启看了下时间：“算了，那就过去一趟吧。”

  二人一起出门。

  。。

  南非总统府。

  东印度公司内部的竞争，直接影响到了南非自己内部的问题。

  东印度公司乱了一段时间，同样的，南非内部也乱了一段时间。

  不过现在总算是安静了下来。

  果然如苏启所预料的一样，南非内部的各种乱，最终出来平乱的人，一定是那个神一样的曼德先生。

  他出现，南非的各种乱像马上就消失了。

  最终的结果是，原来的班子全部被下马。

  然后组建了一个临时班子来维系着国家的运转。

  这个临时班子的为头人就是勒克。

  当然了，勒克也只是临时总统，具体还要等三月后的大选。

  此时此刻，勒克有些疲惫的在自己办公室内。

  这一段时间实在太乱了，到现在还有很多具体工作都没有梳理清楚。

  他每天都会工作到深夜。

  门口这时候走进来了一个老人。

  看到这老人后，勒克马上起身迎了过去：“老师，你怎么亲自来了。”

  “你要见我，给我打个电话就行了，你身体不好，这么晚了，应该在家里休息。”

  来人就是曼德！

  老人穿着很是简单的西转，脸上带着淡淡的笑容。

  被人搀扶着坐下来后，他扫了一眼这总统办公室。

  笑着说：“算算我已经有十来年没有进入总统府内了。”

  “这是十多年来我第一次过来。”

  “令我感觉非常惊喜的是，这里一点都没有变化，就如同当年我在这里办公一行。”

  “让我感想很多。”

  