    “学生孟长生，拜见院长。”长生在书房门口深躬揖礼。

    邱文斌忙稳住心神，朝长生看过去，见他态度恭敬，并无得了势的倨傲，心里不禁稍安……孺子不错可教也。

    “长生快进来，快进来。”

    “是，院长。”

    “坐吧，前些日子在顺天府受委屈了，可有什么不舒服的？身体或者是心里，有什么难受的，都能和我说。”

    长生抬头看看邱文斌，见他眼中的关心不假，回道：“多谢院长。学生无论是在地牢里，还是在东宫，都得遇礼待，并无不妥。”

    “那就好，那就好。对了，你的宿舍现在还查封着，已然不能住，我让人给你安排了甲子房，是一个单人宿舍，一应用具也都重新换了新的。”

    “是，谢谢院长对学生的厚爱，学生定会努力学习，不让院长失望。”

    “嗯，好孩子。时间不早了，你先去宿舍整顿一下。明天一早，书院统一摸底考试，你且放轻松心态，不要紧张。就算考得不好，也没关系，不要有压力。”

    “学生知道了，那学生先去准备上课。”

    “去吧。”

    邱文斌看着长生拱手作揖后离开了书房，两只手相互搓了搓，心里有些纠结，到底要不要把银子还回去。着实是舍不得啊，可是不还的话，又觉得不那么合适。长生现在和太子搭上了关系，他无论如何也不能得罪。

    “罢了。”破财免灾吧，“来人。”

    “院长大人，有什么吩咐？”一名书院仆役进来。

    “去把青鸟传书的人叫来，我有一封信要送。”

    “是，院长大人。”

    ……

    孟寐看完账本后，慵懒的伸了个懒腰。所有的账目都很清晰明白，并无有问题的地方，总算省心不少。

    宋福带着一名传递员过来了，“东家，有您的信。”

    “我的信？”孟寐看着他身后的传递员，是一名特传部的特传员，“哪儿送来的？”

    一般她的书信，多是青鸟来送，传递员送来的少之又少。

    传递员把一封厚厚的信交给孟寐，“是斋明书院来的。”

    “斋明书院？”孟寐先是怔了怔，随即猛地从椅子上站起来，急道：“给我。”莫不是长生有什么事儿。

    传递员把信给她后，就离开了。

    宋福担心有什么事便留了下来。

    孟寐直接撕开了信封，结果里面是一叠银票，信封上写着来信人的名字——邱文斌。

    数了数银票，整整两千两，正是她私下送给邱文斌的那笔银子。

    “这是什么意思？”孟寐看着银票不懂了。一般送学生进书院，多少要给书院院长一些好处的，也是规矩。有钱的多给钱，没钱的少给，实在是穷的，就是送篮子鸡蛋或者白菜地瓜都行。如果什么都不给，那么这个学生收不收另说，就是收了也会被冷待。

    宋福更是一头水雾，“东家怎么了？”

    孟寐回道：“这银票是我打点给斋明书院的邱院长的，他现在又把银票给我送回来，几个意思？是不是想要长生退学？”

