    破解对手的强大产品是每个企业都会做的事情，高通也不例外，自从他们拿到华维5G版本的P50之后，拆了也不知道有多少，就是为了摸清里边的东西。

    助理长长的摇了摇头：“什么都没有发现，我们把它拆下来，无论给它什么条件它都不工作，版图提取倒是做出来了，但是毫无意义。

    “制造工艺很粗糙，130nm的工艺，其中只实现了一些基本的交互输入输出，没有其他任何有意义的功能。

    “我们的工程师得出来的结论是，光刻工艺在这款芯片只是一个辅助作用，真正的功能实现完全不在这里边，而具体是怎么实现的，他们没有发现任何端倪。”

    助理翻着以前整理的资料，继续汇报：

    “但有一点，再有一次发布会中，康硕提高过一个词‘氢反应’，翻译过来应该是这个样子，但是芯片整体并不含氢元素。

    “我们的工程团队倾向于认为，康硕的这个发音‘qīng’指的应该不是氢元素。我们的汉语言专家分析，应该是‘清反应’、‘轻反应’或者是‘氰反应’亦或是还有其他的可能，但无论是哪一种，他们现在都毫无头绪。”

    安盟挥了挥手，示意助理闭嘴，说了一大堆有的没的，屁用都没有，直接说他们啥都没干成不就行了，给我整这些一大堆名词。

    安盟现在是一个头两个大，虽然混沌芯片禁止使用谷歌服务和谷歌应用商店已成定局，堵死了混沌科技向国际市场走的路，但总是这样被动的防守、一步一步的被蚕食也不是个事儿。

    失去了华夏市场，高通的高端芯片的销售额都不一定能够裹得住研发费用，这样下去，真的会一代落后一代的，迟早有一天市场也会接受不了。

    限制混沌科技只是一时的手段，这个问题迟早都得解决。但现在逆向工程毫无进展，甚至连个思路都没有。

    还有华尔街一帮对手资本更是时不时的放点风，吓唬一波股民，收割一波，从高通身上割点儿肉。

    股价已经跌了好久了，而且跌了就涨不会来——除非太过分，股东们都不愿意再护盘了。

    安盟抓耳挠腮，头发都一抓掉一大把了，心力憔悴，年龄仿佛都瞬间大了好几岁。

    “噗通……”

    “快打911，老大晕倒了！”

    一口气儿还顺过来，安盟突然一下子栽倒在了办公室，立即被几个助手送往了医院。

    ……

    国内，莞城，vlvc总部大楼。

    决策层领导、半导体公司临时负责人与设计部门正在召开一场会议。

    “你们觉得，我们这一代混沌芯片真的能够比898要强？或者说差不了多少？”

    领导们当然是希望自己越强越好，他们不懂技术，以为研发很简单，好像动动手指啥就能有一样，于是问出了这样的问题。

    华维的发布会他们全程关注了，甚至从冒出风声那一时刻起他们就在关注，不得不说，国内消费者对自研芯片的心结真的很重，他们也想乘一波东风。

    而且华维上一代芯片与高通898的对比也膨胀了他们的心，让他们认为自己也真的可以做。

    “十分困难。”半导体设计公司的临时负责人解释道：

    “看看华维，海思成立多久了，出成绩又是什么时候的事儿？纵然有混沌科技协助和混沌架构加成，想要达到顶尖的水准也不是一时半会儿的事情。

    “不过我保证，中端肯定没有任何问题。”

    这么一说，领导也能理解，别的不说，海思这么多年的投入他们是清楚的，这个时候就要求刚刚成立的芯片设计出成绩本身就有妄想的成分在里边。

    不过市场的反应还是让他们眼馋，想要分一杯自研的羹的心思从脑海里像是扎了根，怎么挥也挥不出去。

    “要不这样，我们下一代旗舰高配出两个版本，一个用高通骁龙898，型号Pro+，一个用我们自己的芯片，型号Plus+。”

    产品部经理看了看几个领导的神色，心中瞬间有数，开口提出了自己的建议：

    “根据现在的进程，骁龙898显然要早一些，我们自己的要晚一些。到时候我们出Plus+版本的时候，定价跟898一样或者相差极小，观察一下市场反应。”

    “如果我们的反响好，那就压价高通，让他把898降价，Pro+版本做次顶配或者干脆停产，如果我们确实不行，那就降价主打中高端。”

    “嗯，这个方案不错。”几个领导一拍即合，认可了这个方案，稳妥，不仅如此，实在不行多出几个版本也是可以的，机海战术也不是没玩过。

    ……

    可不止vlvc，cppc和米家也是经过一番讨论，最终定下了同样的新机发布策略。

    得到消息的康硕点了点头，这完全是意料之中的选择——公司越大越谨慎，一个选择失误不说万劫不复，那也得遭受巨大的损失。

    而这样就够了——康硕有把握，骁龙898国内市场也就剩一个首发了，首发之后这几家绝对不会再去用——他们对自研芯片没信心，但混沌能做到的事儿康硕十分清楚。

    纵然参数上可能比不过，但持久稳定的输出能力那绝对是稳稳超越，实际体验也绝对更好。

    现在的消费者早就不是唯参数论的时候了，再说了vlvc能把骁龙612都卖到过三千多，啥时候在意过参数了？

    “还有一件非常重要的事儿，产能。”

    康硕早就考虑过这个问题，现在的形势就更加严峻了——华维、vlvc、cppc、米家几家手机厂商，还有荣耀，原来无法用麒麟，那是因为情况特殊，根本供不上，但现在还怕什么？9010估计肯定也会给他们用。

    这几家加一起，几乎是全部的国内手机市场份额了，仅仅只靠着混沌科技江州工厂几条产线的产能，那怎么也不可能够。

    但暂时没办法解决，沪都微电子的20nm光刻机虽然研制成功了，但这么个大玩意生产也不容易，一年也就生产个几十台，下一次交货最少也得四五个月到半年以后，市场可等不起。

    “华芯国际。”康硕挠了挠头，这个时候也只有这一种选择了。

    高端产品用混沌自有的10nm线，中低端产品的光刻流程让华芯国际代工，28nm工艺就够，代工完了转移到混沌科技自己的工厂进行后续注程流程。

    “麻烦是麻烦了点儿，但也只有这样了，在华芯工厂附近建设一个专门的注程工厂，”康硕有了决定：

    “正好也在别家产线也测试一番卷耳智能科技的芯片仿真工程智能工具CAE。”

    华芯国际全国产28nm产线刚刚宣布成功，还没有第一个客户呢，混沌科技就找上门来，二者可谓是一拍即合。

    ————————

    求收藏，求推荐票，求月票，最重要的，关键时刻，求追读！感谢各位书友，感谢！

