    怎么做到的？

    渊魔之主心中震骇之时，秦尘手中的动作却是不停，轰轰轰，无数的剑气，从秦尘手中出现，每一根剑气，都蕴含不同的规则，如同万千针刺一般，纷纷刺入了渊魔之主的身体中。

    “啊！”

    渊魔之主痛苦的嘶吼着，秦尘的剑气攻击中，蕴含可怕的混沌气息，能够腐蚀他的渊魔之力，令得他的身躯不断的消融，这种痛苦，好像是千刀万剐，又好像将他放入了一个大油锅中煎熬一般。

    但是，秦尘还没罢手，身体之中，滚滚的火焰之力弥漫而出，笼罩上了渊魔之主的身躯。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    渊魔之主的叫声凄厉到足以让最残忍的人都不忍入耳，他活了无数万年所遭受的所有痛苦，都不及此刻的一个瞬间。

    身上的魔气毫无章法，混乱无比的释放，却无法压灭火焰之力，更无法在将秦尘震开，终于……砰！！他的双膝重重跪地，那仅存的理智，让他发出带血的嘶叫：“住手啊，你要做什么……住手啊！”

    但是，秦尘却没有停手，反而控制着滚滚的火焰之力，再熔炼渊魔之主的灵魂，并且神秘锈剑中的诡异力量，也绽放出阴冷气息，桀桀怪笑，吸收渊魔之主的力量，从内到外，都给予他无比巨大的痛苦。

    浩瀚的火焰不断的烧灼着渊魔之主，那雷霆之力在他的身体内部肆意爆发，内外夹击，带给渊魔之主的痛苦，毫无疑问也是前所未有的。

    阴暗明灭雷光和火焰，映照着秦尘的脸庞，秦尘目光幽冷，静静的凝视着这一切，任凭渊魔之主如何哀嚎，他都无动于衷。

    远处，血河圣祖脸色发白，却是一句话都不敢说，只是舔舐着自己的伤口，暗暗恢复着力量，但是身躯，却是不由自主的微微颤抖。

    噗！终于，滚滚的烈焰在渊魔之主的身上灼烧，他体表的魔气快速的消失，而真正的炼狱，才刚刚开始……随着秦尘的力量倾泻而下，渊魔之主的生命意志都被极致的痛苦吞没，他已经根本无法驾驭自己的身躯，在混沌世界中，他的灵魂和身体被洞穿，留下了一道道无法愈合，却始终在侵蚀着他生命意志的伤口。

    渊魔之主想要抵御和逃离，但他却只能像断了肢足，又失了眼睛的幼虫一般扭曲翻滚，惨叫一声比一声凄厉，一声比一声绝望。

    他一生中戏耍过无数的对手和猎物，但哪怕是最可怜的那些，也没有凄惨到如他此刻一般……或许，连千分之一都不到。

    火焰的熔炼之下，渊魔之主的灵魂都在消散，砰，终于，渊魔之主躺在地上，身躯抽搐着，痉挛着，明明只是灵魂体，连肉身都没有，却比拥有肉身之人，更加的不堪。

    直到这时候，秦尘才收起了对他的折磨。

    砰！秦尘一只脚踩在渊魔之主的头上，冷冷的凝视着他，等待着他意志的恢复。

    也不知道过了多久，渊魔之主终于清醒过来，灵魂的感觉恢复，感知到了外界的一切，他顿时惊怒的要站起来，但是任凭他如何挣扎，却始终趴在这混沌世界的地方，动惮不得。

    在这里，秦尘便是神，所有的一切，都要按照他的规则行事。

    “臭小子，我要杀了你。”

    各种感觉回归身体，被秦尘这么狠狠地践踏着，前所未有的耻辱涌现在了渊魔之主脑海，他愤怒的嘶吼，愤怒的挣扎，魔气冲天。

    “嗯？”

    秦尘微微皱眉，这渊魔之主的确非凡，遭受了这么大的痛苦，居然还能恢复，在他的身体中，仿佛有一种源之气息，令他能不断的修复。

    不过，这不是秦尘关注的。

    “渊魔之主，好久不见。”

    秦尘踏着渊魔之主的头颅，高高在上。

    “小子，你想做什么？”

    渊魔之主呼吸急促，他静下心来，寒声说道。

    心中涌现出来的，是绝望。

    当年，他被秦尘从天武大陆镇压入万界魔树的时候，还有着豪情壮志，要重后自由，可现在，不知为何，感受到秦尘身上的可怕气息之后，他的内心，竟涌现出了一股前所未有的恐惧。

    这是当年他面对镇压住自己在雷霆之海中无数年的那一位，都不曾涌现出来的恐惧。

    秦尘抬手，顿时，远处，上官婉儿瞬间掠来，出现在了秦尘身边。

    “我想要知道，她的身上到底发生了什么。”

    秦尘冷冷道。

    身为渊魔族的魔子，渊魔之祖的后人，渊魔之主绝对知晓上官婉儿身上的变化。

    “这是……被我分身带入魔界之门的那位，是你曾经的恋人？

    怎么成为黑暗势力的人了？

    不对？

    她的体内，有我渊魔本源？

    老祖？

    我明白了，哈哈哈，我明白了……”渊魔之主顿时猖狂大笑起来，笑声肆意张狂，疯狂不已。

    “这是老祖的手笔，是老祖远古时候就有的计划，竟然成功了，哈哈哈，成功了。”

    渊魔之主顿时疯狂大笑起来。

    秦尘目光一凝，这渊魔之主果然知道些什么。

    “秦尘小子，你是想知道她发生了什么？

    呸，休想，本魔主是不会告诉你的，嘎嘎嘎，这是老祖的一枚棋子，嘿嘿嘿，她已经被老祖下了诅咒，你只能放她走，否则，她马上就会死在这里，你只能眼睁睁看着她成长，最终有一天，她会成为杀死你的那把刀，哈哈哈，哈哈哈哈。”

    渊魔之主疯狂大笑着，神情癫狂。

    “诅咒？”

    秦尘心中一冷，目光冰冷，可任凭秦尘如何询问，渊魔之主都不再多说。

    很好！秦尘眼瞳骤然冰冷下来。

    轰！一根根有着通天雷光的锁链，瞬间洞穿了渊魔之主的肉身，紧接着，滚滚的火焰燃烧起来，开始烧灼他的身躯。

    “啊啊啊啊啊……”渊魔之主再度痛苦的嘶吼起来，他的身躯在这火焰之下，逐渐的灰化着，身体融化，魔气消散，只剩下灵魂本源，再遭受痛苦的酷刑。

    

