    

    
                微风吹动，花枝轻摇。

    
                月华洒落地面，龙城的街头依旧很热闹。

    
                苏御身环两女，行走在街上，路边摊的叫喊声隐隐入耳，不显烦躁。

    
                三十二强大赛过段时间才会开始，这段时间，留给参赛者调养，很多参赛者在比赛过程中，身受重伤，若不及时调养，可能会影响到未来的根基。

    
                同时，也给那些强大的参赛者，好生修炼的机会，战斗中必定有许多感悟，吸收完那些感悟，他们可以变得更强。

    
                “主人，最近我感觉身体怪怪的。”莉莉丝小声说道。

    
                “春天到了？”长孙春岚调侃道。

    
                莉莉丝小脸羞红，双腿扭捏，“不是啦，真的有点奇怪，有种。。。”

    
                “有种想吃了苏御的感觉？”长孙春岚调笑。

    
                “类似于那种情况，可是还有些不同。”

    
                苏御揉了揉她的小脑袋，原本整齐的秀发被他揉的散乱，“小丫头，不要想太多，馋我身子可不好。”

    
                莉莉丝朱唇微张，她想说不是那样的，可是主人明显不相信。

    
                真的好怪啊，不仅是主人吸引着我，好像，连春岚姐都在吸引着我。

    
                是为什么呢？

    
                莉莉丝的小脑瓜显然找不到原因，只能作罢，深深的隐藏在心中。

    
                三人坐在一处拉面馆，静待拉面，这家饭馆不大，属于苍蝇馆子类型，店内坐着很多人，在看到苏御后，显然都很吃惊，却无一人敢上前攀谈。

    
                苏御对外的名声，可不是什么善良之人，而是一个杀神！

    
                关于他的传说，都是杀杀杀！

    
                很快，店家端着三大碗拉面上来，拉面上有薄薄的几层牛肉片，像极前世的某个拉面。

    
                噔噔噔~

    
                在三人品尝拉面的时候，传来了高跟鞋踩在地面的声音，店内的目光都不约而同的聚焦在门口。

    
                无论男女！

    
                脚步声不断接近，声音的主人坐在苏御对面。

    
                这是位美女，周围人的目光足以证明她的美貌。

    
                千娇百媚，风情万种，大眼睛宛若火焰般炽热，火红色的秀发披在肩头，热情似火，可眼神却柔情似水。

    
                一身火红色的长裙，上面纹着点点鸾凤，大腿修长笔直，脚下穿着足有厘米高的高跟鞋。

    
                “帅哥，能否有幸结识？”赤灵拄着下巴，火热的眼神能让任何男人都为之心跳加速。

    
                与她之前遇到的男人都不同，苏御的眼神很平静，略微打量后就收回了视线。

    
                而其他的男人，看到她时，恨不得将其吞进肚子里。

    
                好有趣的男人！

    
                赤灵升起了些兴趣，之前她只是为了任务而来，现在她倒是想看看苏御会不会动心？

    
                “哪个势力的？”长孙春岚抬首，上下打量后，淡淡问道。

    
                “姐姐是他的内人吗？”赤灵娇笑。

    
                她有些吃惊，苏御好像真的对她没意思？

    
                她对于自己的魅力很有自信，从未有人能无视她的魅力。

    
                “春岚姐，我知道她是谁，海皇阁的带队人，叫做赤灵。

    
                目前海皇阁的七名参赛人，已经被淘汰了六名，只剩下叫做海千流的一人。

    
                并且他海千流下一场必败无疑，因为他的对手是夺冠热门的重瞳者约翰。”莉莉丝立即说道。

    
                女仆准则第六条：竭尽全力为主人排忧解难，要多了解周边知识，为主人讲解。

    
                “干得不错呦~今天奖励你陪我们洗澡。”春岚说道，莉莉丝的眼中闪过精光，点头如捣蒜。

    
                赤灵诧异的看着这个小姑娘，明明容颜不比长孙春岚差，竟然不是苏御的女人？

    
                “她说的没错，我是海皇阁外堂长老，名叫赤灵。”赤灵大大方方的说道，伸出莹莹玉手。

    
                苏御伸手，若蜻蜓点水般离开，没有什么不舍，好像根本不稀罕摸她手，这让赤灵兴趣更大了。

    
                “我想。。。”

    
                “等我们吃完。”苏御打断她的话，让赤灵只得把话憋回去。

    
                海皇阁与苏家一直没有来往，不是敌人，也不是朋友，苏家在东大陆发展，而海皇阁在西大陆发展。

    
                目前，势力最少的大陆就是西大陆，坐落着两个巨无霸，西大陆其他势力根本无法发展。

    
                西大陆以神庭最强，不过琳叶在位时，不喜好开阔疆土，占据的地盘并不多。

    
                而光明教廷不同，在米迦勒的领导下，光明教廷占据的地盘很大，压的其他势力喘不过气。

    
                海皇阁能在光明教廷的压力下，盘踞一方，可见其实力。

    
                周围人见苏御如此对待一个绝色，吃惊不已。

    
                令人大跌眼镜的是赤灵竟然真的老实等待，静静的看着苏御吃拉面。

    
                有两名年轻小伙子上前，妄图搭讪赤灵，却被赤灵的眼神骇住，屁滚尿流。

    
                “真是影响食欲。”苏御声音平淡，但赤灵心中却是咯噔一下。

    
                莉莉丝小心翼翼的给苏御擦嘴，苏御看向赤灵，“有何事？”

    
                赤灵心中掀起滔天骇浪，她眼前的好像不是一个二十多岁的小男孩，而是位居高位的大佬。

    
                “苏神子，这里人多眼杂，能否换一个地方？”赤灵恭敬的说道。

    
                “可以。”苏御点点头。

    
                长孙春岚嘟嘟嘴，“真是麻烦，出来玩也能遇到这种事。”

    
                “对不起，影响到您的心情，还请宽恕。”

    
                回到酒店中，苏御大刀阔斧的坐在沙发上，赤灵坐在对面，嫣然一笑，挽了挽额头的一撮秀发。

    
                “大人可曾记得，您答应过与海皇阁的交易？”赤灵问道。

    
                “哦，记得。”

    
                当初他去找宁梓柔，在会馆内遇到了海皇阁的实际领导人海道一。

    
                海道一愿意以宝物换真名，苏御当时同意了，可在回归时遇到了袭击，被击落大海，掉入了金三角区域。

    
                等苏御回归后，变得谨慎不少，也一直没有和海皇阁交易。

    
                赤灵大喜过望，“大人，您看什么时候有时间？我们进行交易。”

    
                咚咚咚~

    
                苏御敲着桌子，陷入沉思，当初与海皇阁的交易是十件宝物换一尊神像。

    
                那时候的他，想要挑十尊神像，如此一来，就是九倍的回报率。

    
                可，现在不同了。

    
                “十件宝物太少了，不够。”

    
                赤灵面色一僵，随即调整好心态，“当然了，十件宝物不够，十五件怎么样？”

    
                苏御没有言语，他在沉思，巧合的是他的目光落在了赤灵的裙摆上。

    
                赤灵轻咬嘴唇，起身褪衣，霎时，一具完美若艺术品的身体映入眼帘。

    
                “我可以陪大人一晚。”赤灵小声说道。

    
                她还是第一次，如此主动的陪男人，以往那些男人都是舔狗，恨不得将最好的东西都给她。

    
                “穿上衣服，回去告诉海道一，二十件宝物，我可以答应他。”苏御说道。

    
                赤灵很漂亮，但也仅仅如此了。

    
                他身边的女人都是绝色，何必去沾染一个其他势力的女人。

    
                是小蔡的怀抱不香了？

    
                还是钟子涵的舌头不够长了？

