    国王、小公主和索龙都还有些不敢动弹。

    他们看向杨天，发现杨天的脸色都微微有些苍白，额头上汗涔涔的。

    这个样子的杨天，他们都没怎么见过。

    国王小心翼翼地问道：“杨天，怎么样了？”

    杨天转过头来，道：“没事了。

    菲儿，过来一下。”

    小公主微微一愣，“呃……好的。”

    小公主乖乖地走过去，茫然地来到杨天面前，“杨天哥哥，需要我做什……”话刚说到一半，杨天忽然靠了过来，靠在了她的身上，抱住了她。

    “诶？”

    小公主有些懵，连忙抱住杨天，正疑惑呢，却听到杨天的呼吸忽然变得急促起来，连续喘了好几口气。

    “我了个去……这珠子的力量可太强了，呼……就算是我，都差点被撑死了……”杨天一边喘气，一边说道。

    小公主这才意识到杨天刚刚承受了多么巨大的压力。

    连圣境级别的杨天都差点撑不住，可见那绿色珠子之中的力量是强大到了何等程度。

    小公主连忙抱紧杨天，扶着他来到一侧的椅子上坐下，看着他苍白的脸色，心疼不已，“杨天哥哥你没事吧？

    你是不是受伤了？

    我能为你做些什么吗？”

    杨天深呼吸了几口气，摆了摆手，道：“别紧张，菲儿，我还没那么脆弱。

    只是突然被过于庞大的力量给撑了一下，有点吃不消而已，休息一会儿就好了。”

    小公主听到这话，见杨天的确没有什么受伤的样子，这才松了口气，“太好了……你没事就好。”

    她一边说着，一边连忙倒了杯茶水，递给杨天喝。

    国王走过来，看着杨天这个样子，也有些过意不去。

    但还是忍不住问道：“幸好你没事。

    那……国师呢？”

    “应该没事了，”杨天喝了口茶，道，“我能感觉到，国师体内的伤势已经被修复了大半，原本灯枯油尽的身体也重新焕发了生机。

    应该是活过来了。”

    “是吗？

    太好了！”

    国王大喜过望。

    索龙和小公主也一阵惊喜。

    杨天又呼吸了几口气，道：“不过，国师先生毕竟伤得太重了，要恢复元气，恐怕还要些时日。

    所以，要让他苏醒，可能还需要个三天左右。”

    国王点了点头，道：“只要没事就好，三天也不是什么大事。

    而且接下来几天，我们也该着手把皇宫拿回来了。

    等国师醒来，怀南国也该恢复往日的祥和了。”

    杨天点了点头，又喝了几口茶，然后忽然想起了什么，问小公主道：“菲儿，索凤呢？

    怎么不见她的踪影了。”

    小公主微微一僵，表情稍微变得有些怪异，道：“二姐姐她……她……她逃走了。”

    “逃走了？”

    索龙和国王都有些吃惊。

    他们根本没想到索凤会逃走。

    小公主将刚才发生的一切说了一下：“……然后，我就让她去外边呆着了，不让她进来了。

    可是，过了一会儿，我忽然发现她逃跑了，从侧门跑的。

    因为国师叔叔还需要有人守住，所以我也不敢追，只能让她跑了。”

    “居然还有这种事？”

    国王的脸上都不由得浮现出一抹愠怒，“这孩子怎么能做出这么糊涂的事情啊？”

    杨天沉默了数秒，道：“是我考虑不周。

    我之前就看出她有些问题，但，情急之下，并没有管她，差点害得国师出事。”

    “呃……不啊，这怎么能怪你呢，”小公主连忙摇头，道，“之前二姐姐说了她的经历，我……我就觉得她太惨了，根本就没怀疑过她。

    所以……才让你也信任了她。”

    索龙叹了口气，道：“自从被关紧闭之后，我也越来越看不懂她了……但真没想到，她居然能做出这种事情来。”

    “也罢，现在说这些也没用了，”杨天摇了摇头，道，“不过，她既然会这么做，多半是投奔了云照国。

    而云照的人，现在大多数都已经离开了吧，她……又能去找谁呢？”

    ……与此同时，王都北方的城门口。

    原本在城内巡逻的那些云照国士兵们，此刻都从这个城门陆陆续续往外出，往北逃走。

    他们每个人的脸上都写满了惊惶、恐惧。

    生怕自己逃得慢一点，就会被圣人一挥手碾成碎渣。

    而这时，有一道和他们不太相同的身影，也出现在了这里。

    那是一个女子，衣着华贵、皮肤娇嫩的女子。

    正是索凤。

    如今的她，衣着依旧光鲜，但无论是头发还是衣服都很是凌乱，看上去失魂落魄的。

    刚刚她和其他人一样，都听到了杨天的宣言。

    她很清楚——怀南国要重新复活了，而且，这个怀南国，将不会再有她索凤的容身之地！她若是留下，就要为刺杀国师的行动付出代价！所以，她现在只剩下最后一条路了——跟着这些云照士兵逃走！“带……带我一起走吧！我跟你们一起去云照！”

    索凤对着这些士兵们喊道。

    可士兵们根本没人搭理他。

    “你们……你们别走啊！带我一起啊！我……我是二皇子殿下身边的人啊！你们带上我啊！”

    索凤继续大喊道。

    可还是没人搭理她。

    士兵们都只顾着逃命了，哪里还有时间带上其他人？

    “喂！你们！你们听我说话啊！”

    索凤冲过去，拦住了几个士兵，想让他们带自己一起走。

    可这几个士兵见有人拦路，顿时就恼火起来了！这可是逃命的路啊，谁敢拦路，那不就是要他们的命？

    “滚开！”

    “臭女人让开！”

    “滚一边去！”

    几个士兵一阵推搡，直接把索凤推飞了。

    索凤被推开了数米远，一个踉跄，摔倒在了地上，头撞在了城墙柱子的底座上，发出一声脆响。

    血，汩汩而出。

    晕眩感爆发开来。

    索凤倒在了地上，视野逐渐被流出来的血染红。

    她睁大了眼睛，张大嘴巴，喊道：“救……救我……带……带我走……”可根本没有一个人搭理她。

    士兵们都拼命地往外逃窜。

    因为天黑，有些人还从她身上踩了过去，踩得她发出惨叫，却根本不在乎。

    就这样，她疯狂地呼喊，却没有任何人回应，直到……她失去了意识，生机随着涌出的血液渐渐消逝……（上一章有一处主角名错写成了‘周峰’，这里说声抱歉。

    为避免误会，要解释一下，‘周峰’为本作者新书主角，未来大家应该也会看到。

    并非从其他书复制而来，望周知。

    ） 

