    “哈哈哈……”戴雨农听了汇报之后大笑不止。

    “戴先生，您还笑，这有什么值得笑的？”于淑衡瞪大一双慑人夺魄的眼睛问道，“这不是上赶着服软吗？”

    “淑衡，错了，这不是服软，这是将了温玉清一军。”戴雨农心情很不错。

    他去看望温玉清，那是出于礼貌，意义不大，也没有什么意外的含义，最多是礼节性的。

    而罗耀这个当事人去看望就不同了，事情因他而起，开会起争执，大家理念不同，这很正常。

    没有人霸道的说，你非得要跟我意见一致才行，这不可能，老头子也不可能让部下对他言听计从，是个人，哪都有自己的想法，没想法的，那不成傀儡了。

    会上争吵，那是正常的，但温玉清毕竟是前辈，罗耀是晚辈，可以意见不同而发生争执。

    但长幼有序，有意见可以，可该有的尊敬还是要有的。

    罗耀带着重礼去医院看望温玉清，表明自己对温玉清这位密电码破译界前辈的尊重。

    做法无可挑剔，甚至还会让人称道，年轻人该有的气度和胸径。

    相反，温玉清居然被气的病倒了，气性不小，固然也有身体的原因，这也说明了温玉清本身气量狭小，而且，你动不动就气的住院，这密电码破译这么重要的工作，那不是该交给更年富力强的人来做呢？

    温玉清还收下了罗耀带去的重礼，这难免不会让人猜测，他是否跟罗耀已经达成和解，甚至化干戈为玉帛了。

    外人怎么猜测不要紧。

    重点是毛宗襄和韦大铭怎么看，一旦温玉清这边破防，那毛宗襄和韦大铭就势孤立单了。

    温玉清收了礼是真的，他现在想解释也解释不清了，他们三人本来就没有一条心，这下估计也就散了差不多了。

    这一招别说戴雨农没想到，只怕是许多人都想不到，简直就是神来之笔。

    只要下一次再开协调会，温玉清稍有让步的话，只怕就会被认定为事实了。

    事实上，如果谁都不让步，那还有下一次协调会吗？

    ……

    “攸宁，你这一招够狠呀，这下温玉清该难受了。”沈彧家中，罗耀与宫慧正围坐吃饭呢。

    天都黑了，赶回去吃饭来不及了，于是两人就直奔沈彧的家里了，反正也不太远。

    沈彧一家也刚好准备吃饭，突然来了三个不速之客（算上老虎），让他措手不及，好在，家里什么都有，无非是多炒两个菜，多加两双筷子的事情。

    “六哥，那可是一颗三百年的老山参呢！”宫慧心疼的说道。

    “哈哈哈，小慧这话说的，舍不得孩子套不着狼，接下来，攸宁完全占据主动权了。”沈彧一边给罗耀倒酒，一边说道。

    “六哥，中午跟王台喝了不少，晚上可不能再喝了。”罗耀连忙告饶一声道。

    “少喝点儿，没关系，来家里吃饭，怎么能没酒喝呢？”沈彧呵呵一笑。

    “来，菜来了……”江萍萍端着一份刚炒好的腊肉上来。

    “六嫂，够了，就我们几个人，也吃不了那么多，过来一起吃饭吧。”罗耀道。

    “我的先去看一下孩子，你们先吃呀。”江萍萍脸上满是母亲幸福的光辉。

    “你嫂子就别管了，她现在眼里就只有孩子，整天带孩子，都不嫌累。”沈彧笑道。

    “六哥，我要是有孩子，天天带，我也不嫌累。”宫慧说道。

    沈彧哈哈一笑：“你要想有个孩子，那还不简单，你们俩生一个不就是了。”

    宫慧一下子闹了一个大红脸，罗耀脸色也有些尴尬：“六哥，这种玩笑还是别开了，我跟宫慧还没结婚呢。”

    “嗯，你们俩是挺尴尬的，现在这个禁令，这要是在敌占区潜伏工作的同志，还能理解，可在后方的人，也要这样，表面上说是一视同仁，其实这也是最大的不公平……”沈彧道，他是运气好，在禁令下达之前结的婚，总不能因为禁令，叫军统内结了婚的都离婚吧？

    那军统上下都成光棍儿了，那不成了党国的笑柄了？

    “六哥，非常时期非常法，这个没什么可说的，咱们都得理解一下。”罗耀忙道。

    “嗯，理解，理解！”沈彧道，“攸宁，我的工作可能要调动一下了。”

    “去哪儿？”

    “卫戍司令部稽查处。”

    “怎么突然把你调去那边？”罗耀惊讶的问道，虽然那也是个实权的部门，可没有现在的位置舒服呀。

    “上头要严格限制中共在山城的活动，我的任务就是去干这个的。”沈彧道。

    “这抗战才稍微有点儿起色，又起幺蛾子了？“

    “你是装糊涂，还是不明白，这国共之间，能和平相处吗？”沈彧道，“联合抗日只是权宜之计，未来分道扬镳那是迟早的事情，这斗争就是你死我活的。”

    “这么严重？”

    “算了，临训班的时候，你就对政治不太感兴趣，不过，往后你可要注意了，你的位置越高，言行就要更加谨慎了，明白吗？”沈彧告诫一声。

    “谢谢六哥提醒，我明白了，我就做好自己的事情，管好一亩三分地就行了，其他的事我也管不了。”罗耀点头道。

    沈彧要去卫戍司令部稽查处，这罗耀来说，是好事儿，以后行动更方便了，但对组织上，就未见得是好事了。

    得把消息及时通知给老吴，让他提醒一下家里，小心防备。

    沈彧的本事他是知道的，可是不好对付。

    “攸宁，来，走一个，想什么呢？”

    “哦，我在想，韦大铭知道我去看了温玉清博士，他会怎么想……”罗耀嘿嘿一笑。

    “呵呵，你小子够坏的，这韦处长怕是气坏了，他好不容易把温玉清和毛宗襄说服了，凑一起了，你这一弄，彻底分崩离析了。”沈彧笑道。

    “六哥要去稽查处，文老三你可得多多照顾？”

    “那必须的，我在稽查处没啥根基，好在你提前给我安了人进去，这样我过去不至于两眼一抹黑，什么都不知道，我去了，文老三那就是我嫡系！”沈彧道。

    “那邓科长……”

    “你想都别想，邓毅必须跟我走，他我用惯了，离了谁都可以，他不行。”沈彧当即拒绝。

    “六哥，你误会了，我现在是往外面安排人，挖人的心思早就没了，邓科长若是跟你走了，那他位置不是空下来了吗，能给安排一个？”罗耀问道。

    “你想安排谁？”沈彧放下筷子，认真严肃的问道。

    “老曹，从密译室草创，他就跟着我了，一旦机构合并，他那个工作肯定轮不到，我得给人家安排一个出路？”罗耀道。

    “曹辉，级别倒是够了，人也老实，踏实肯干，倒是没啥问题，这样，你先让他跟着邓毅干一阵子，到时候我也好安排，你说呢？”沈彧点了点头，罗耀手底下的人他都熟悉，曹辉虽然不是太显目的那个，但工作方面还是不错的，能力当然不能够跟邓毅比了，邓毅在那个位置做多少事儿，那能一样吗？

    “行，我替他谢谢六哥了！”罗耀端起酒杯，“六哥，我敬你。”

    “你呀，重情义，我喜欢。”沈彧道，罗耀这重情义的性子，他是最看重的，要不然，当初他一个教官跟学员交好了。

    吃完饭，罗耀还去逗弄一下两个小家伙，小孩子是很可爱的，她们只知道吃了睡，睡了吃。

    粉嘟嘟的，真的很可爱，要不是这场战争的话，或许他可能也早就有孩子了。

    宫慧也是满眼的宠溺，看着孩子的眼神，都拔不出了。

    “耀哥，六哥一对龙凤胎真是太可爱了，你说，将来我们也生一对龙凤胎的话，一定也这么可爱的，对吧？”上了车，宫慧还没有从孩子这个话题中走出来。

    罗耀只能闭上眼睛，当做没听见，这个话题绝对是“送命题”，回答不好，呵呵。

    宫慧也看出来了，罗耀在这个话题上的回避态度，气的她伸手摸到他腰间的软弱，狠狠的拧了一下。

    罗耀连忙喊“疼”，其实那么厚的衣服，一点儿都不疼，可他要是不装一下，这一路上指定会没完没了。

    哄一下，也不伤大雅。

    ……

    韦大铭在医院也安排了眼线，罗耀和宫慧带着礼物去病房看望温玉清的事情，他第一时间就知道了。

    这是他万万想不到的。

    上午两人还在协调会吵的一副不共戴天的仇人似的，下午居然叭叭的提着礼物悄悄去看望了。

    而且两个人还擦着黑，穿的普通便装去的，关键还不是一个人，还带着宫慧去的。

    什么时候见过罗耀单独带宫慧出过门？

    都传她俩有一腿，可在外面，她俩从来都是分开行动的，啥时候，她们单独一起出现过。

    两人进去也没多久，也就十来分钟，就出来了，带去的礼物显然是留下来了。

    进去的时候拿着盒子的，出来的时候手里是空着的。

    “搞清楚了吗，送的什么礼？”

    “处座，好像是一颗人参，听温夫人说，得有好几百年呢……”电话那头，一个男人的声音说道。

    “好几百年？”韦大铭吓了一跳，几百年的人参，那可不少见，每一颗价值都不菲。

    罗耀居然舍得拿出来送给温玉清，温玉清还收下了，要说两人之间没什么，他打死都不信。

    放下电话，在家里书房来回踱了好几个来回，终于还是忍不住，拿了电话机，打了一个电话给毛宗襄。

