    归来！

    归来，归来，归来！！！！！

    一声声呼唤，自四方祭台上传出。

    声音悠扬，不断朝着四方扩散。

    声音扩散出龙水郡，应华洲，直至神州三十六州，尽皆充斥着这一声声呼唤。

    人间界皆悠扬的传出归来二字，牵引着天下人心，一些正于田野中忙碌的农夫，此时不由的挺直了腰杆，茫然的朝着四方看去。

    城市中书堂中读书的学子，也放下了手中书籍，目光正四处的打量，正在寻找着声音来源之地。

    白马寺。

    山门的正门是一座面阔三间的单檐歇山顶建筑，它坐落在两米高的砖台上，左右配以硬山式侧门和八字墙。

    入白马寺后，就是一条甬道。

    甬道两旁就是苍松翠柏掩映下的碑林。

    此时白马寺方丈，端坐于大殿中。

    外面青天白日，但大殿中央一尊佛陀庄严肃穆。

    一根根蜡烛，正熊熊燃烧，弥漫着一股光芒，把大殿照耀的无任何阴影，尤其是中央的大佛，衬托的神圣不可侵犯。

    归来，归来。

    声音不断入耳，白马寺方丈手中敲动的木鱼，突然的为之一顿。

    垂下的眼皮，已经缓缓睁开，双眸中充斥着光彩。

    发白的嘴唇蠕动起来，喃喃自语的声音响彻大殿：“观音大士回归了。”

    玉清道，东华真人怀抱着三宝玉如意，轻轻抚摸着三宝玉如意，抬头仰望着苍穹，脸上生出冷笑之色，语气淡然的讲道：“这时机不对，非是观世音要回归，而是她徒子徒孙忍不住了。”

    “不对。”

    “出事了。”

    天下间，不止一处，洞悉了观世音回归。

    对于他们而言，这一件消息，根本不是什么陌生消息，都是一件人尽皆知的事情。

    泷泽城！

    黄神目光平静的看着四方祭台，熊熊燃烧的火焰，已经彻底的把祭台燃烧殆尽，本已经被收归于衣袖中的玉净瓶，此时正在黄神手中剧烈的挣扎。

    祭台残存的火焰熄灭，但一股伟力诞生，黄神压制玉净瓶的右手，却是无法继续压制玉净瓶。

    此时玉净瓶祭献了两位玄仙尸身，普法寺全部僧人，外加一位主动舍身的降龙。

    哪怕这是降龙的分身之一，根本不是降龙真身，可对方早有准备，这一股力量骤然的生出，牵引动玉净瓶，这不是黄神短时间内能够压制下的。

    玉净瓶挣脱而出，自半空中悬浮。

    璀璨的光芒直冲天宇，直接贯穿苍天，根本望不到尽头。

    轰然间已经冲撞到了人间界壁障，冥冥之中正在对人间界外牵引。

    窦长生站在远处，平静的注视着这一幕，降龙和尚费尽心机，为的就是出现这一幕，对方就是要呼唤普法寺祖师。

    很明显此举是降龙和尚自己的主张，对普法寺而言非是一件好事，不然降龙和尚也不会处处算计，甚至是把普法寺灭门了。

    普法寺不愿意的地方，窦长生稍加思索就晓得了，当前只是玄仙层次，远不是普法寺迎回祖师的时候。

    想要迎回这种足以媲美天仙道果的大菩萨，就算是地仙层次也早了一点，至少要到地仙道果，甚至是天地间灵气濒临天仙时，一举回归恢复到天仙实力。

    这是降龙和尚和普法寺僧人的冲突点，普法寺要做到利益最大化，而对于降龙和尚而言，只要普法寺祖师回归即可，至于有什么后患，统统都不在考虑之内。

    本该阻止玉净瓶，但联想到此点后，却是不在继续动手。

    降龙和尚心思不纯，灭怕普法寺满门上下，外加让观世音提前出世，而不是继续沉睡，等待最佳的时机回归，一举恢复大半实力，这明显是不怀好意。

    更深层次想一下，降龙和尚这是阻道。

    因为缺乏更深层次的情报，窦长生无法想象出具体让降龙和尚出手的缘由，但降龙和尚的目的看得出，就是不想观世音如意，让其按照自己布置复苏。

    佛门内讧，秃驴咬和尚，这自然是一场大戏。

    降龙和尚已经搭好了舞台，窦长生不介意看下去。

    至于观世音菩萨，直接归来入人间界，窦长生也是混不在意，此时的观世音要是入人间界，绝对的乃是自废武功。

    人间界情况特殊，观世音菩萨最多也就是一位玄仙，如今人间界玄仙多了，不多观世音菩萨一位。

    尤其是窦长生对于自身战力有着自信，就算是这等天仙道果强者，也是不如自己。

    自己向来一体三人，不论是观世音要单挑还是群殴，反正都是黄神，楚皇，神祇真身三个一起上。

    所以观世音要是在此时入人间界，这还真的是一件好事。

    窦长生突然感觉到自己压制不住怀中的柳叶，柳叶自窦长生怀中不由自主的飞出，柳叶出现朝着玉净瓶飞去。

    柳叶来到玉净瓶前，缓缓的落入到了玉净瓶瓶嘴中。

    虚幻的光芒包裹着柳叶，当这光芒消散的那一刻，柳叶已经化为了杨柳，正插在玉净瓶中，杨柳碧绿纯净，晶莹玉透，宛如玉石。

    璀璨的光芒更加旺盛，彻底的击破了人间界的壁障，冥冥之中引动了一处天地碎片世界。

    一位居于人间界外，一方天地碎片世界。

    观世音菩萨端坐在莲台上，白色衣裙，美眸闭合，此时骤然间身后有火焰圆光，大放光明。

    莲花盛开，朵朵绽放。

    千姿百态的灵禽神鸟犹如自画中走出，彻底的来到现实中。

    他们展开双翼，自半空中翱翔，舒展着自己的优美体态。

    菩萨睁眼，气息节节降落，转眼间已经跌落到天仙边缘，瞬间气息犹如宣泄的洪水，速度越来越快，已经跌落到了天仙以下。

    美眸浮现出波澜，幽幽的一声叹息道：“降龙。”

    美眸缓缓闭合，天空中飞舞的神鸟，像是失去了生命力，一一的僵硬起来，静止于天地中，构成了一副美丽的画卷。

    空间剧烈荡漾，漆黑的口子中，淡金色的手指浮现出，撕裂开了空间裂缝，一句肃杀的话语响起道：“伏虎已经死了，为何菩萨还活着？”

    “还请菩萨去死。”

    