    郑明杰咬咬牙，眼神变得狠厉起来。一旦坐牢，那这一辈子就毁了，他绝对不能接受这样的命运，绝对不能输在卓越手里。郑明杰冲到窗前，撩起窗帘往外看，渐渐昏暗下来的天色里，两辆警车，还有一辆检察院的车子，正在往自己这栋楼驶来。郑明杰更加确定，这是来找自己的，因为来的还有检察院的，郑明杰知道多半是因为自己当初为了搞垮亚美而行贿的那些事情，也都东窗事发了。

    郑明杰没再犹豫，他迅速地套上衣服，带上鸭舌帽，拿好自己所能找到的证件还有现金以及手机，然后匆忙地打开电脑，点击了播放器，顿时屋里被音乐声所覆盖。

    而郑明杰自己则带上门，匆匆地通过安全通道，一直跑到二楼角落的阳台，恰好是警车停靠的反方向，看着半空到底下草坪的距离，郑明杰忍不住一阵冒冷汗，但是回头看看警车门已经打开，陆续下来好些警察，还有后面身着检察官制服的大盖帽，物业的人也来了，正聚到一起说着些什么，随即分散往楼梯和电梯口的方向走过去，郑明杰知道再犹豫就什么都来不及了。他一咬牙，闭着眼往草坪上跳下去。尽管草地还算柔软，可是这么样的距离，他这一跳，还是摔得浑身像是散了架，脚也崴到了。郑明杰顾不得疼痛，爬起来一瘸一拐地，赶紧从小区的侧门离开。

    而此时警察和检察官们正上楼，来到郑明杰的这间屋子门口，先是敲敲门，仔细听听，里头还有音乐声。“有人。”当先的警察说道，随即几个人都拔出枪，全身戒备着，做好里面的人拒捕的准备。

    “你好，我是物业，小区马上召开业主会议，有事情通知一下，麻烦开下门。”物业有些心惊胆战地，站在猫眼跟前，一边敲门一边说道。

    然而连敲了几遍，过去好一会，都没有半点动静，只能听见模糊的音乐声。警察也不再犹豫：“直接上吧。”

    等到警察破门而入，看到的就是满室的狼藉，电脑里头还在放着歌，但是四下里一个人影也没有。郑明杰早已经消失无踪。

    “赶紧搜索，尤其注意各个出口。人应该还没有跑远，有可能还在小区甚至于这栋楼里。”当先的警察连忙用对讲机向留守在楼下的警察求援，随即安排其余人对屋子展开搜索。

    而实际上，趁着这段时间，此刻惊魂未定的郑明杰早已经逃出了小区。他回头望一眼，并没有警察追上来，显然还没有发现他更早一步逃脱的事情，估计还在里面找他。但是他也不敢大意，穿过几条小巷子，来到另外一边的街上，才敢招手拦下一辆出租车，胡乱报了个非常远的地名。他知道此刻必须远远离开这里，越远他才能够越安全。

    出租车带着他穿过了大半个北京，然后才停了下来。郑明杰给钱以后下车，看着不远处的商业街一片繁华，可是他现在甚至于不敢找一家店坐下来，生怕会立刻被发现，在不清楚形势的时候，他不敢轻举妄动，万一进去之后被举报被抓，那后果更加严重。

    郑明杰在路灯昏暗的地方徘徊了很久，一直到夜深时分，他估计着差不多这时候对他的搜捕应该暂时停止下来了，差不多是最安全的时候，他才敢偷偷地拿出手机，打了个电话。

    电话通了以后，那头传来一个男人的声音：“你好，哪位？”

    “吴叔，是我，小杰。”郑明杰压低了声音说道，“这是我另一张卡。”

    这个被郑明杰叫做吴叔的男人，是郑成文的秘书，非常可靠；而且此刻，郑明杰估计警方既然来抓捕和调查他，那自己父亲估计多少也要受到牵连甚至控制，他生怕直接给父亲打电话，会立刻被发现然后紧跟着就是大批警察过来，所以只能先求助于吴叔来投石问路打探情况。

    “小杰。”电话那头的声音顿时大惊失色，“你在哪里？现在怎么样？警方下午就来找过郑总了，一直调查到晚上才把他放回来。小杰你这次也太胆大，做的也太过头了，郑总和夫人现在非常生气也非常担心你……”

    “吴叔。”郑明杰没心思听他说这些，直接打断他问道，“那我爸有没有被控制起来，家里有监控什么的吗？”

    “暂时还没有。但是正式的逮捕令已经下达，现在警察到处在抓你。”吴叔也很警觉，“小杰，你想怎么样？”

    “吴叔，你也是看着我长大的，要是不想我死的话，等会想办法告诉我爸，让他带上钱，越多越好，我要现金，到我说的这个地址过来找我。记住，千万不要报警。”郑明杰说完，直接挂断了电话。

    “小杰你……”吴叔还要说话，郑明杰已经挂断，然后直接关机，随即躲到暗处的角落里，焦急而惶惑地等待着。

    他知道找父亲是个非常危险的举动，而且父亲本身也在找他，想必对他也已经是又气又恨，但是他不相信父亲会丢下自己不管，而且最主要的是，除了父亲以外，他不知道还能够去依赖谁。郑明杰的确是胆大，但是该谨慎的时候他也会谨慎，尤其此刻，不谨慎小命都有可能丢掉的情况下，由不得他怀疑全世界，他知道往日里那些称兄道弟或者叫他郑少的，此刻没一个可以依靠，他只能把希望寄托在父亲身上。

    时间一分一秒的流逝，郑明杰的神经已经紧绷到快要断了，不断地从藏身的角落伸出头来向路口张望着，期望能够看到父亲从天而降一样出现在自己的面前。他躲藏的地方又暗又脏，臭气哄哄的还有蚊子咬得他不得安生，郑明杰长这么大，从来没有吃过半点苦头，可是此刻却像过街老鼠一样甚至更加的狼狈和惶恐。他在等待的时间里头，已经反反复复把整个事情回想一遍，而越想对卓越的恨也就越深。从这个人出现在他的世界的那一刻开始，自己的人生就已经开始被他所破坏，他夺走了苏慕婉，毁掉了自己的事业和计划，还害得自己这么狼狈。

    如果此刻卓越出现在目前，那郑明杰绝对会扑上去杀了他。

    不知道等过了多久，终于在郑明杰再一次伸头张望的时候，他看到不远处的路口一辆非常普通的车正在缓缓驶来，随即停下来，车里走出来一个人，小心翼翼地到处张望着，明显是在找人。郑明杰仔细一看，当时忍不住激动地直接跳了出来：是他父亲。终于还是来了。

    “爸。”郑明杰匆匆出来，小声地叫了一声，“爸你过来这边。”他回头看了一眼，车里头还有一个人，是吴叔。显然是吴叔通知了父亲随即又把给父亲送过来，不过时间紧迫，郑明杰也没有心思向他道谢，随即把郑成文引到角落里。

    郑成文一言不发、铁青着脸色跟在他身后，等到郑明杰停下来，他上前就是狠狠地一巴掌，直接把郑明杰打的眼冒金星：“你个畜生！你这次把所有人都害惨了。你知不知道，就因为你伪造公章借下的贷款，全部砸到股市里头，还有你这次的行为，如果判决下来，会是巨额的赔偿和罚款！郑氏面临的是近百亿的损失！你以为爸爸跟郑氏能承担得起吗？我一再地提醒你，反复地跟你说，可你一个字不听，还胆大包天到这种地步，居然自己这样骗钱，最后还不是要我来给你擦屁股！郑氏眼看着被你搞成第二个亚美了！”

    郑明杰冷冷地看着自己的父亲，心中没有半分的愧疚，只有满满的委屈甚至是恨：做父母的难道不该是无条件的支持和保护自己的孩子吗？“我做这一切是为了什么？还不是为了保住亚美，让郑氏更加强大？我为什么会要用这种手段去私刻印章去偷偷贷款，还不都是因为你不同意！如果你早点支持我，我有更多的钱，我会至于到今天吗？”郑明杰捂着脸，咬着牙低吼着。

    已经到这一步了，眼看着一无所有了，郑明杰也没有什么好顾忌的了，索性破罐子破摔一样，把所有的情绪都发泄出来。他一直都是这样的人，在他心中，自己从来没有做错过任何事情，永远都只是别人做错了或者对不起他。如果不是父亲的一再阻拦，只顾着保住郑氏，他也不会到今天这一步。

    “你……”郑成文快气疯了，“现在警察到处抓你，是因为你借贷的事情吗？我有没有跟你说过，那些都是违法的叫你不要做你为什么就是不听？”

    郑明杰倔强地看着父亲，咬着牙说道：“那我当初拿下亚美的时候，你怎么不说话？为什么不说我做了错事是违法的？你明知道如果不是背地里动那些手段，不去拿钱去贿赂那些人，根本不可能让亚美出那么多事我们也根本不可能拿下亚美！对，有利可图、对郑氏有好处的时候，你不管我做的事情是不是违法，等到有了危险影响到郑氏了，你开始说我错了说我不应该？”

    郑成文气得一句话都说不出来，大口大口喘着粗气，死死盯着郑明杰。他何尝不知道，郑明杰说的并非全然错误，如果不是他当初一时的贪念，想要吞并亚美，从而默许了郑明杰，后来的事情又何至于此？他早该想到的，若要人不知除非己莫为，郑明杰那时候就已经在做着见不得光的事情，为什么没有及早地阻拦他，以至于出现到今天这样追悔莫及的局面。郑成文又气又悔，伤心的老泪止不住地淌下。

