    ‘你小子，那张嘴就不能说点好听的！，一一个粗豪的声音在刘斌的身后响起’随之而来的是一只大手在他的脑袋上一阵蹂躏。

    在陆睿的目瞪口呆当中’刘斌无奈的翻着白眼儿’嘴里嘟哝道：“小舅’你能不能不欺负我？”

    一个三十多岁的中年人站在刘斌和陆睿的身后’一身军装’肩膀上扛着金黄色肩章’两边佩镶有红色边饰’肩章底版上缀有两条红色细杠和二枚星徽。

    “中校啊！”陆睿这边刚感慨了一下’就听到刘斌瞥了一眼那人的打扮’笑嘻嘻的说道：“小舅’你又升官了啊？上次看到你的时候还是少校呢。

    被刘斌叫做小舅的人无奈的摇摇头：“大姐看到你这样又得生气’好了’跟我回家去吧。”

    刘斌摇摇头：“等会儿啊’我把朋友送走的。”

    说着’对陆睿笑道：“这是我小舅杨白驹’西川军区政治部的。”说着又指了指陆睿对杨白驹说道：“这是我兄弟陆睿，。省大洪县的县委副书记。”

    杨白驹闻言微微有些诧异的看了一眼陆睿’随即点点头道：“既然是小斌的朋友’那就是我的朋友’有时间到家里来坐坐。”

    陆睿恭敬的点点头’道：“谢谢您了。”

    杨白驹眉头挑了挑’忽然笑道：“你们两个’不会是回来参加老张家那小子的订婚宴吧？”

    嘿嘿一笑’刘斌道：“小舅你可真聪明’天豪那小子现在跟我在一起工作’他和陆睿的关系也不错’所以嘛’我们这才结伴一起来的’对了’你怎么跑里面来接我啊？”

    杨白驹的脸上露出一抹古怪的表情来’干咳了一声道：“斌子’那个’你妈跟你说这次上官家是谁过来么？”

    刘斌一愣，奇怪的看着杨白驹’小心翼翼的说道：“小舅’您的意思是………

    嘿嘿一笑，杨白驹点点头道：“我是在接上官若雪’呃’也就是你的未婚妻’不过听说她是跟姐姐一起过来的乙哎’咖…你小子跑什么啊？”说着’他伸手就要去抓刘斌的衣服。

    刘斌压根就没打算停下’拉着陆睿拎起行李就跑’一边跑一边还说道：“小舅，您就当没看见我。”

    一头雾水的陆睿身不由己的被刘斌拉着出了机场，只来得及给杨白驹挥了挥手。

    出了机场，老远就看到张天豪正在那里翘首以盼呢’还没等他说话’刘斌拉着张天豪就上了丰’连声催促道：“快走’快走！”

    张天豪一呆’还以为刘斌两个人在机场跟什么人起了冲突’却听到陆睿用戏谑的口吻道：“张哥’刘哥的未婚妻要来了。”

    “什么？”张天豪闻言一愣，随即哈哈大笑起来’一边催着司机开车’一边笑道：“刘斌啊刘斌’你也有今天。”

    刘斌哭丧着脸’也不说话’就在那唉声叹气。

    陆睿和张天豪却没管那个’一阵笑闹寒暄之后’张天豪看着陆睿开口道：“我先安排你们住下’订婚宴得后天呢’晚上我请客’咱们好好潇洒潇洒去。”

    陆睿手指夹着特供香烟’吐出一个烟圈点头道：“行’既然到了这里’那就听张哥你的’不过你们家那位答应么？别给你弄出什么麻烦来。”他这话可不是无的放矢’万一张天豪的未婚妻是个厉害角色’眼看着订婚了’张天豪还跟自己这帮人出去鬼混’传出去好像不太好。

    摆摆手’张天豪淡淡的说道：“我们谈过了’家族联姻的事情既然没办法改变’那就各过各的’只是让老人们安心罢了。”

    陆睿跟刘斌对视了一眼’叹了一口气’没有说话。

    车子缓缓行驶，在哨兵满怀警戒的目光注视当中缓缓驶进了西”军区大院。在外人看来颇有些神秘色彩的军区大院里’陆睿看到的是如同彪悍的士兵一样挺拔肃立的树木’宽敞的大陆’庄严肃穆的军营’仿佛能够穿透车内玻璃的阻隔’一股金戈铁马的铁血豪气铺面而来’不得不说’在这样的地方停留’对于每一个人精神上的压迫’都是不言而喻的。

    别忘了’能够住在这里的人’肩膀上’最少都有一颗全星。

    临近春节了’加上又是年末’军区大院里的人也越来越多。十多幢白墙红瓦的将军小楼排着军中特有的整齐队列掩映在浓郁的绿色之中’尤其后面那一片绿色的草坪起码有陆睿印象当中最大的海安市政府广场三倍那么大’即便是以陆睿后世先进了十几年的眼光来审视的话’这里的布局结构也能够称得上简约却不简单’仿佛任何一个角落都隐藏着将军们从前那难以忘怀的峥荣岁月。

    陆睿并没有在张天豪家休息’按照张天豪的说法是现在家里面乱的一塌糊涂’不是这个亲戚就是那个朋友的’老爷子都得陪着人喝酒’可见来的人都是什么身份’如果不是借着接机的机会跑出来’他还得继续受苦呢。

    对于这个家伙的话语’陆睿和刘斌明显表示不信’这厮很有可能是借机偷跑的。

    “陆睿啊’你就在这里先休息休息’晚上我再来接你。”在军区招待所开了一个房间’张天豪对陆睿笑道。

    陆睿点点头：“张哥你有事先忙去吧’我也正好累了’好好休息休息。”

    刘斌在一旁笑道：“你放心去吧’这小子交给我就行。”

    没想到张天豪嘿嘿一笑’一把抓住他的手道：“你想的美’走’跟我回去帮忙去’我订婚’还跑了你这个家伙了。

    刘斌无奈的被他给拖走了。

    躺在柔软的席梦思床上’陆睿把头枕在双臂之上’脑子里默默的思考起来。

    大洪县的局势现在错综复杂’刚刚跟张天豪简单交流了一下最近李秀军的动向’张天豪的意思是’把李尊军给换掉’想办法换一个自己的人上去’他们也很清楚’陆睿的资历和年龄始终都是一个问题’所以只能够选择其他人。

    按照张天豪的设想’他准备把市政府办公室的一个副秘书长派下去’那人在机关里呆了十几年’是市政府副秘书长当中最先靠向张天豪的人’这一次张天豪的意思’也是让他得到回报。

    可是陆睿却不这么想’他觉得李秀军现在反而是最合适的人选’第一’李秀军被陶玉强摆了一道’常委会新增加的常委人选里面’王茂德和顾同辉都跟李秀军一点关系没有’他还是孤家寡人一个’而且最重要的是’十三名常委当中’陆睿和陶玉强各自争取了六个人’县长位置上的人就成了左右常委会局面的人了。而跟陶玉强有了嫌隙的李秀军’无疑是陆睿十分中意的人选。

    第二’李秀军这个人虽然没什么能力’但是却有一点好处’这家伙对于上级领导的指示尤其是省委领导的指示是严格遵守的。即便是前几天跟陶玉强已经达成了协议’但是在孟庆丰这个副县长负责的特色蔬菜种植项目上’他却一点都没有进行为难’而且很直接的告诉企图为难孟庆丰的常务副县长付中原’这个项目是省委领导重视的’我们大洪县必须严格的执行省委领导指示。

    陆睿很清楚李秀军的思想’他这是害怕事后省委领导万一想起来这件事’自己跟着担责任。有这样的一个人在’陆睿相信’自己能够完全掌握大洪县的局势。

    只不过这件事暂时还不能跟张天豪说’毕竟他要忙着订婚的事情’回头等回到毕方市的时候’再详细说明一下好了。

    坐了几个小时的飞机’陆睿还真的有些累了’迷迷糊糊的在床上就睡着了。

    “咚咚咚！”一阵敲门声据陆睿从睡梦中惊醒过来’抬起头向窗户的方向看了一眼’却发现天已经黑了下来’摇头苦笑了一下’抬手看了看手腕上的手表，陆睿赫煞发现自己竟然已经说了六七个小时。

    敲门声还在继续’陆睿站起身走到门口’伸手打开房门’却看到刘斌和张天豪一身休闲装扮的站在门外。

    “你小子不会真睡着了吧？”刘斌一脸发愣的问道。

    陆睿苦笑了一下’扬了扬手里的电话：“若岚给我打电话我都没听见’你说我睡成什么样？”

    刘斌两个人哈哈大笑起来’一起走进了房间。

    陆睿拨通了林若岚在美国的手机’电话那边的林若岚似乎有些疲惫’接起电话道：“怎么？刚刚打你电话打不通呢。”

    没有理会她的问话’陆睿沉声道：“怎么回事？你多久没休息了’为什么会这么累？林天南呢？李龘志强呢？他们干什么去了？”

    听到陆睿窝心的关怀’林若岚的心里泛起一丝暖流’这人张嘴就问自己’也不管别的。刚刚心里因为陆睿不接电话的不满也都没了’柔声说道：“你别生气’我这几天是没休息好。对了’你到雾都了？”

    陆睿这才放下心来’点头道：“到了’下午睡着了’所以才没听到你电话。”

    两个人这段时间总打电话’林若岚自然知道陆睿的行踪。投推荐**、月**’您的支持，就是我暴大的动力。)‘咳咳’求订阅，求月**，求推荐**’求点击’求收藏’神马都求’当然’评价免费的’记得投噢