    这两个家伙在逗我呢？

    林墨狐疑的看着黑尊和兮择二人，然而这二人的神色依旧凝重至极，就连黑尊的脸都有些发黑，这让林墨心中生出了不安。

    “林墨。”

    兮择望向林墨，郑重说道：“暴风雨来临之前，是极为平静的，本皇希望你做好一切周全的准备，因为接下来你可能会遭遇到难以想象的凶险……”

    “在神城突破还会有凶险？”林墨皱紧了眉头。

    “神城的人族来自各个势力，有的势力可能暗中早已和遗族联合。具体是哪些势力，我们也不大清楚。所以，在你突破之际，这些势力必然不会坐视不理。遗族不可能会让你安然突破，所以你得做好一切准备。当然，我们神城也会尽力护住你。”兮择沉声说道。

    “连神城都无法保证完全护住我？”林墨脸色一变，若是神城都做不到这一点的话，那自己成为神城的成员有什么用？

    似乎察觉到了林墨的想法，兮择说道：“世事无周全，哪怕布置得再周全，也会有疏漏的地方。神城在大方面，会为你护道，可其他方面也只能靠你自己。突破是在渡劫，不但渡天地大劫，也是在渡人劫。天地大劫在明处，而人劫在暗处。”

    “更何况，你这一次乃是大圆满蜕变，蕴含的人皇契机对其他人而言，乃是惊世至宝。若能夺你人皇契机，被人用上的话，虽然无法达到大圆满蜕变，但达到完美蜕变也是可以的。”

    兮择说到这里，目光紧盯着林墨，“别忘了，你这一路走来，靠的都是自己，虽然我们偶尔会给予你一些帮助，但主要还是你自己努力的成果。修行这条路，你唯一能真正依靠的只有你自己，不要将自己的一切，押在任何人身上，包括本皇。明白吗？”

    闻言，林墨心中一凛。

    看着兮择良久，林墨缓缓点头，兮择说的确实没错，修炼和突破只能靠自己，一切外物只是助力罢了，并不是最终决定的。

    “本皇不希望你重蹈当年的覆辙，所以希望你听好了，你在突破最关键的时刻，必须得留至少两手杀手锏，只有这样你才能保证你安然破入人皇境。”兮择凝视着林墨说道。

    “明白了。”林墨了然的点了点头。

    “行了，你也被太被这种事束缚，其实比起你来，黑尊大人所承受的压力更大。毕竟，你只是突破人皇境而已，对遗族威胁还不算是最大的。若是黑尊大人突破的话，可能要倾尽我神城之力了，甚至可能两位大帝都会出手为黑尊大人护道。”兮择说道。

    “意思就是说，我只是附带的了？”林墨黑着脸说道。

    “算是吧。”兮择迟疑了一下，点了点头。

    林墨脸色更黑了，你就不能说点好话么，成为黑尊附带的……这不跟买东西送赠品一样么。

    “走吧，事不宜迟，现在你就立即准备突破。跟我去神城中层，我已经通知冰武缘了，还有会有一位准帝，包括黑尊大人在内，一共三位准帝为你护道。”兮择说道。

    三位准帝护道……

    林墨颇为意外，没想到神城对自己如此重视，居然安排了三位准帝。黑尊就不用说了，已经是半步大帝了，在准帝中已经近乎无敌的存在。

    至于冰武缘，可是神域中层第一强者。

    而另外一位准帝，具体是谁，林墨不清楚，但应该不会太差。

    “是不是觉得很意外？突然受到如此重视？”兮择笑看着林墨，神色透着些许嘲弄。

    “我可是吞杀过准帝的人物，神城若是再不重视，我就去修罗杀场突破。”林墨毫不示弱的撇了撇嘴，这兮择分明就是想看自己的笑话。

    “你去修罗杀场突破也没用，修罗杀场不留人皇，只留大帝。”兮择无所谓的说道。

    林墨面色一僵，这修罗杀场眼界也太高了吧，人皇就不是人了？就不值钱了？还看不起人皇……等着，待我入准帝，改天斩个真正的大帝给你们看看。

    这时，兮择收敛了笑容，神色凝重的望向黑尊，对其躬身行了个礼，“黑尊大人，这一次劳烦您了。”这个举动令林墨一怔。

    兮择从来不行礼，哪怕是见到黑尊，也只是喊声大人而已，不仅是因为他的傲气，也是因为他有这个本钱。然而，在交托林墨这件事上，他居然对黑尊行了大礼。这就像是一个长辈，在呵护自己最疼爱的后辈的时候，将其交托他人的时候那本郑重。

    看到这一幕，林墨眼眶微红。

    “无需担心，你昔年遭遇之事，不会再重现的。再说了，这小子若是死了，罗儿怎么办。这丫头可是倔的很，而且还认死理。”黑尊有意无意的瞥了林墨一眼。

    又扯上我做什么……

    林墨只能装作没看到。

    “走吧。”兮择带着林墨直接破开了神城空间。

    而黑尊也转身去安排一切事宜了。

    很快，林墨和兮择破空而出，来到神域中层内，眼前的乃是一片熟悉的小庭院，赫然正是兮择自己居住之地——兮殿。

    “五千亿贡献度的修炼资源正在送来途中，你先进去待着，等到修炼资源送入的时候，你立即进行突破。记住，无论外面发生什么事，你都不要离开这座庭院，明白吗？”兮择郑重对林墨交代道。

    原本还打算说些什么，可见兮择满脸凝重之色，林墨意识到了事情的严重性，当即点了点头。

    “这座庭院，乃是本皇以毕生之力所化的道场，便宜你小子了。”兮择瞥了林墨一眼。

    “道场……”林墨诧异的看着兮择。

    “别多问，快进去。”兮择喝道。

    林墨没再说什么，而是踏入了小庭院，就在即将踏入的那一刻，林墨回过头，看着兮择瘦削但却笔直的背影，不知为何有种仿佛只能再见兮择最后一面的感觉，心里有种莫名的泛酸。

    “进去！”兮择头也不回的喝道。

    林墨没再多想，面露凝重的踏入庭院内。

    咻！

    整个庭院仿佛活了一样，迅速包住了林墨，无穷无尽的天地法则交织在一起，位于里面的林墨看到了极为熟悉的一幕。

    一座精致至极的神城……

    兮择的道场居然是整座神城，这让林墨意外和震惊至极。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

