    不久，霍宴收到了路乔的邮件。

    屏幕上邮件的图标上多了一个红色的气泡，上边显示了一个数字一。

    心跳莫名的加快，手指停在界面上，久久不能按下去。

    那个数字一，就好像是潘多拉的魔盒，他隐隐的有种预感，一旦按下去，将会释放出可怕的魔鬼。

    停在上边许久，最终，仍是点了下去……

    黑暗中，野兽缓缓地睁开了眼睛，看着这荒唐的闹剧，咧开嘴，无声的笑了。

    ——

    夜，市中心的公寓。

    一个女人坐在客厅里，在翻动着鼠标，快速的浏览着电脑上内容。

    浑身的肌肉都紧绷着，手指紧紧的抠着鼠标，瘦的几乎只剩一层皮敷在骨头上，如同鬼爪。

    她很紧张，情绪焦灼着，连牙齿咬破了唇角，嘴唇上有血珠，都不自知。

    怎么会这样？她明明做的很隐蔽了，怎么会被路乔给发现？

    这些图片，这些音频，一定都是假的，对，都是假的。

    温然这么安慰自己，但是音频里边传出来的声音，还有电脑屏幕上边的图片，她再清楚不过，那就是她本人。

    指关节泛出苍白的颜色，终于，在看到有人谩骂她的时候忍不住了，猛的将笔记本摔在地上，她闭着眼睛，捂着耳朵嘶声尖叫起来。

    “你们都知道什么，你们什么都不知道！这不是我的错，我根本就没错，我做这些不过是为了替天行道！路乔，路乔她根本就是这样的人！”

    “我说的都是事实，我这么做，不过是为了让大家不受她的蒙蔽而已……”

    温然用力摇头，“我没有撒谎，也根本就不是嫉妒她！阿宴他本来就是我的，我才不嫉妒她！我才不嫉妒她！”

    空旷的房间里，温然的声音回荡着，尖利而刺耳。

    反复喃喃强调着，仿佛这样就能够改变她造谣中伤路乔的事实，颇显歇斯底里。

    ——

    霍宴回来的时候，客厅里少有的没有开灯，荒寒的月光照进来，照见了沙发上蜷缩成了一团的人。

    打开灯，一片星光洒下来，光线柔和。

    霍宴换了鞋，走到温然的身边，静静的看着她。

    蜷缩成一团的温然，被子上突出地轮廓看起来小小的，像只奶猫儿，瘦的可怜。

    是一个明显很没有安全感的睡姿。

    头发落在脸上，遮住了大半张脸，只露出秀气的眉眼。

    她的眉头无意识的紧蹙着，像是梦到什么不好的事，眼角还有没干的眼泪。

    很脆弱，很楚楚可怜的样子，极能够引起人的怜惜。

    霍宴垂眸看着她，目光专注，仿佛是要透过她的皮囊看进她的心里去一样。

    他已经很久没有这么看过温然了。

    以前总觉得柔弱，忍不住想要保护的人，为什么突然就觉得陌生了？

    明明已经开了灯，光线明亮，为什么，他却看不清楚她的样子了呢？

    买水军，发假消息，在他的面前人畜无害，那么单纯善良的女孩儿，怎么会用那么阴险的语气去说，要毁掉一个人？

    明明是个倔强独立又乐观的女孩儿，为什么会有偷盗的前科？

