    灵气！

    刚才叶林发现了一个最为重要的问题，那就是天地灵气。

    这基地位于山腹之中，与外界空气差不多隔绝了大半，哪怕有着先进的设备可以使基地内部的空气保持新鲜，但是天地灵气却是变得稀薄无比。

    而修炼，最为重要的便是天地灵气，没有天地灵气，大家的修为便是很难获得提升。

    此刻，叶林需要解决的就是天地灵气的问题。

    想要使天地灵气浓郁，方法很多，最为常用的就是布置聚灵阵法了。叶林前世毕竟是修炼界的老祖宗，虽然修习的阵法不多，但是布置几个聚灵阵还是能够做到的。

    所以在将山腹基地里里外外探索了一遍之后，叶林开始布置聚灵阵法。不过一个小时，阵法便是布置而成，阵法的品质虽然不高，却也不低，汇聚过来的能够确保上万人同时修炼所需了。

    布置完阵法，感受到空气之中的天地灵气开始飞快汇聚起来，叶林的眼中不由浮现出一抹笑容来。

    “仅仅依靠聚灵阵，还是有些杯水车薪，真想要将这一个基地打造成为一处修炼圣地，还是需要取来一条灵脉封入地底才行啊。”

    叶林心中想着。

    不过他也知道，灵脉哪里是那么好寻找的，哪怕是最普通的灵脉，也是不容易取来。

    “太虚秘境之中，还是有一些灵脉的，或许有时间的时候我可以进入太虚秘境看看，若是能够得到一条灵脉，那便最好了。”

    叶林心中暗暗打算起来。

    布置完阵法，叶林返回到了广场，却发现许多人并没有去睡觉，而是自发地来到了广场之中，盘膝打坐。至于那些护国军，则是在各自的队长的率领下训练着一些搏击的招式。

    整个广场，一片欣欣向荣。

    而此时，通道之处忽然有着几辆大卡车开了进来，卡车停在了叶林的面前。

    卡车之上，跳下来一个身穿军服的人，此人拿着一大叠清单对着叶林说道：“首长，第一批修炼物资已经送来了。”

    叶林翻看这些清单，发现这些卡车之中装得赫然都是一些药材，其中许多药材都是十分珍贵。

    对此，叶林十分高兴。

    原本他打算的是，为了尽可能让龙组的实力在短时间内提升，哪怕是自掏腰包，也要炼制出大量的丹药，供龙组成员们服用。

    没想到龙国的几位长老们早就想到了这些，送来了几大卡车的药材。而且要知道，这仅仅只是第一批的修炼物资罢了，看送货之人话语之中的意思，未来还会有更多的修炼物资将会送来。

    让人将卡车上的各类药材搬运到了专门的房间里，足足堆满了三个大房间才将卡车上的物资统统储存好。

    “这么多人的丹药，依靠我一个人的话，显然是要累死我啊。看起来，我得培养一批炼丹师出来才行了。”

    望着三大仓库的药材，叶林心中开始规划起来。

    不过炼丹师的事情，并不需要如此着急，也着急不来。想要培养一个炼丹师，哪怕有叶林亲自指导，也需要很长时间。目前看来，暂时只能由叶林自己动手炼丹才行了。

    趁着距离天亮还有一段时间，叶林进入到了仓库之中，开始了炼丹大业。

    几个小时之后，一阵铃声响彻整个龙组基地。

    实际上，并不需要铃声的提醒，大家早已经聚集在了广场之中，排列好了队形。

    片刻之后，一个个巨大的不锈钢桶被人抬了上来，放置在了所有人的面前，不锈钢桶里冒出一股股药香，让广场之中的所有人都是精神一震。

    所有人都是面露不解地望着不锈钢桶，暗暗猜测着这里面装的是什么东西。只有古越城武道协会走出来的刘旭等人，一脸恍然之色。

    当初武道协会大比武之前的训练之中，他们可没少喝这些汤药啊。现在回想起来，还真怀念呢。

    “每个人，喝一碗汤药，然后我会传授你们一门修炼功法！”叶林的声音响起，紧接着便有专门的人抬着一个个不锈钢桶，穿梭在广场之上的队伍之间。

    这里的人，要不就是武者，要不就是护国卫，所以也没有那么多的讲究，直接拿起不锈钢桶里的塑料勺子在桶里一兜，直接对着嘴就将汤药灌下去了。如此往复，不过十来分钟，所有人都喝了一勺汤药。

    喝了汤药之后，大家立刻察觉到了不同寻常之处。只见此刻每个人都是涨红了脸，一个个看起来都是精力充沛的样子，仿佛身体之中有着无数的力量想要宣泄出来一般。

    就在大家震惊汤药的神奇的时候，叶林再次开口了。

    这一次，叶林的声音显得有些缥缈，但是却响彻在每一个人的耳边，仿佛对鞥一种莫名的魔力一般，直接钻入到了众人的心中。

    这是一门练气功法，乃是叶林根据自己的修炼体悟创造出来的一本练气功法，并不比修炼界里的入门功法要弱，最适合毫无练气基础之人修炼。哪怕是已经凝聚出了真气的人，依靠这练气功法也能够顸实基础，让自身的真气更加凝实。

    随着叶林的缓缓讲述，广场之上的所有人都是不由自主地盘膝而坐，依照着叶林传授的功法开始打坐修炼。

    叶林望着这欣欣向荣的一幕，嘴角不由勾起一抹笑容。

    这些人果然都是资质不凡之人，刚刚开始修炼，就有一些人凝聚出了真气来。若是如此继续下去，不需要多久，叶林可以保证，所有人都将凝聚出真气。

    或许对于武道协会来说，凝聚成真气便是许多武者的重点了，但是对于龙组来说，这仅仅只是起点，未来，将会有无数的强者从龙组崛起！

