    “那位高人还留下了话，说是有缘人出现，我们就能夺回家园了。”这是什么高人？还能在这里使用法术！曼卿很是羡慕。

    “你为何没有一起藏呢？这么出来，就不怕势单力薄吗？”听了这话，阿龙小眼睛一翻，

    “不出来，哪里去找有缘人？”

    “呃，那又是怎么被抓的？”

    “唉，别提了，上了一个小鬼的当，可老夫有护身符，他们也奈何不得，这才将我关进了这里！”

    “咱们现在都是阶下囚，我又能帮你什么呢？”曼卿又绕回了这个话题，

    “当然有了，你们帮我捉魔虫啊，吃了那个，我就能恢复了。”

    曼卿没吭声，心里在吐槽，虫是那么好抓的？就算抓到了，又如何带进来呢？

    看到她的表情，阿龙又说，

    “魔虫也是有弱点的，非常怕火！如果用火来对付，它们很快就休眠了，”

    曼卿看了下自己的手指，没有法力，也调不出异火啊，这虽然是个好办法，可实施起来还是有难度的。

    “你既然知道它的软肋，那为啥还是斗不过呢？”包聪疑惑的问他，那人苦笑了一下，

    “因为我们也怕火呀，烧了那厮，自己也逃不掉！”

    “魔地的人都怕火？”

    “可以这么说，老夫连老底都告诉你们了，这忙帮不帮？”

    “那我们的好处呢？既然是交易，也不能单方面付出吧？”包黛看着他，冷不丁的问了出来，生怕主子心软。

    “我恢复了，就能带你们出去呀，这个算是互惠互利吧。”

    “还不够！”包美也弱弱的接了一句，出去还会被抓呀！

    “我知道通道在哪里，通往上界的通道！”

    “成交！可魔虫抓住了，怎么带进来给你？虽然不搜身，可也没地方存放。”曼卿忍住心里的狂喜，知道了通道，剩下的事就好办了。

    “这个就要你们自己想办法了，”阿龙说完，隐身不见了，

    “哎，哎，”包美着急了，怎么话说了一半就跑啊，

    “咱们先挖矿吧，这里看来没啥危险，有他在也塌不了，”对付魔虫的办法有了，可为了降低看守警觉，还是要表现一番的。

    在问题没解决之前，保存体力要紧啊，要是真被吸干了，发现了通道也没用。

    这一晚，他们交足了矿石，第一次全都来了营地，包美说，这里还有饭食供应，她昨日心焦，没有去吃。

    “你们几个住这间，他们两个去隔壁，饭堂在前院里，要吃自己去，不许往回带。”

    一个老婆子跟他们交代着，一间屋正好住四人，而包聪他们就得和别人同睡了。

    曼卿的储物袋里还有饭，包聪为了观察情况，带着包圆去了，剩下她们几个女的，拿了食物出来，胡乱的吃着。

    屋里除了一张炕，什么家具都没有，别说弄火了，连根草都没有，曼卿努力看向了丹田，根本进不去，她在储物袋里搜了一会，心想有个打火机就好了。

    打火机是不会有的，阿霜找出了火折子，她没有火灵根，所以储物袋放了这个，曼卿的袋子里则找到了火硝，这是她做炮弹剩下的，

    既然魔界都怕火，那火药岂不是威力更大？为了自由，她也顾不得许多了。

    “今晚咱们有事做了，上次做炮弹剩下很多材料，咱们做个东西，管保比火更厉害。”

    这要放到以前，分分钟就搞定了，可现在都得手工去做，还不能弄出声响，好在袋子里的铁管是现成的，只能慢慢磨了。

    “主子，要做成火炮用的那种炮弹吗？我这里还有几枚呢，要不，把火药都拆出来？”阿霜当初觉得好玩，特意问曼卿讨要了几枚。

    “可以呀，这东西越多越好，都拿出来，这次咱们做个带引信的。”她打算琢磨出手榴弹，当初先烈们就用这种汉阳造，也打了一个又一个胜仗呢，为了回家，她也是拼了！

    隔天他们到了坑洞，包聪才告诉她，饭堂里的饭菜绝对不能吃，他们藏了一点回来，第二天全变黑了。

    “是啊，万事要小心，我这里还有不少辟谷丹，回去大家分一分，”

    好在储物袋没被收走，可炸弹成了，那些魔虫又怎么带进去呢？她又一次试了试，空间还是打不开，难道因为在魔地的关系吗？

    “主子，我想了个办法，到时候藏衣服里，肯定能带进去。”阿霜出着主意，阿美顿时就不干了，

    “不行，那玩意儿多恶心啊，我可不敢，”

    “等打到了再说吧，这几天还得尽量挖矿，如果打死的太多，会很快被人发现的，只能是趁其不备多搞点。”

    这个事要好好筹划，现在只有这一根救命稻草，可不能办砸了，她有空便去和龙伯聊会天，将此地的情况搞清楚了，

    这里跟大安一样，也是一个板块，可比那边大了很多，有着大大小小的国家和部落，哈伯是个小部落，人口并不多，而庆都人却不是这边的，他们是属于黑魔部，当初假称逃难过来的，可趁他们不备，便兵戈相向，占领了这里。

    看来烂好心啥时候都不能有啊，没有绝对的控制力，不能引狼入室！

    “我带来那玩意，你需要多久能恢复？时间长了人家肯定会发现。”

    魔虫大量失联，一晚上可能不会在意，要是几天都如此，那些人肯定会查的，一旦发现是他们所为，那就得任人宰割了，目前没能力反抗啊，龙伯的计划也会受阻。

    “只要魔虫足够，我很快就能恢复，斗这几个看守不在话下。”既然这样，曼卿便跟包聪他们商量，争取一晚上搞定。

    这天，他们只交了四块矿石，惹得看守连看了几眼，最后冷笑着挥了手，

    “呵呵，你们这是想念小虫虫了，去吧，别让它们失望。”敢偷懒，那就得承受后果，小虫虫可不会嘴软的。

    几人愁眉苦脸的去了，听到那位横肉呸了一声，等回去了要跟龙伯说，走的时候不能放过此人，还打过他们呢，哼！报仇不分早晚。

