    弥涅雅同意了，但太古魔树王他们可没同意。

    “人类与魔族怎么可能合作？公主殿下不要听他一派胡言，这个男人的话信不得！”太古魔树王说道。

    让萧风和他们一起去太古山脉，万一到时候赫尔娜和女战神联手，他们无论如何也不可能打得过。

    这么大的风险，谁也不愿意承担！

    “萧风弟弟不会骗人的，他说的肯定是真话！”弥涅雅试图说服五位魔王。

    只不过她的理由显得有些苍白。

    众人都知道她现在处于不理智的状态，无法沟通。

    萧风也明白不能靠弥涅雅来说服五个魔王，他取出几样东西，说道：“这些都是各神殿神使被我击杀后留下的东西，你们可以看看，这些能造假吗？”

    他的手中，有神格，有【死亡之书】，有【死亡战刃】、【灭神箭·绚烂芳华】等等。

    这些东西任何一样都得非常稀有，也的的确确是神灵才能爆出来的。

    太古魔树王等魔王瞳孔一缩，被萧风的手笔吓了一跳。

    萧风又道：“如果我们要和女战神合作对付你们，又何须跑到你们主场的太古山脉才动手？刚才那样好的时机，两个上位神在这里联合出手，你们便是再来几个魔王也不见得能挡得住。真想杀你们，你们怕是已经成为一具尸体了。”

    众魔王闻言沉默。

    米赫尔哼道：“谁知道你们这些人类心里藏着什么阴毒的计划！人类一向狡诈，我们不可能轻易相信你！”

    魔族和人类合作，这是从古至今也几乎没发生过的事情，他们很难接受。

    见他们如此难以说服，萧风也懒得继续废话了。

    说了句：“那你们就去吧，等你们打得两败俱伤，我再去坐享渔翁之利。”

    “你！”

    米赫尔脸色一变。

    太古魔树王想了想萧风所说的话，感觉有些道理。

    要是萧风真的跟女战神是一伙的话，他们现在可能已经被打死了。

    毕竟那可是两位魔神级别的战斗力，不是他们所能抵挡的。

    在没有血腥之城或者太古山脉的环境增幅状态下，他们连一个上位神都不一定打得过。

    即使是有环境优势，面对上位神巅峰级别的女战神，他们的胜算也不超过5成。

    太古魔树王暗忖道：“若无外力援助，对付战神后裔胜算实在太低。黑暗国度和炼狱国度的家伙巴不得我们覆灭，肯定不会帮忙。跟这小子合作是个不错的选择，等击杀战神后裔之后，再突然出手将他们也击杀，这场麻烦就算是结束了。”

    想到这里，他说道：“人类，我们可以相信你一次，但是希望你从此以后远离弥涅雅殿下，否则别怪我们对你不客气！”

    话音刚落，弥涅雅就道：“不行！我好不容易才再次见到萧风弟弟，谁也不能阻止我们在一起！等你们打完之后，萧风弟弟必须回来找我！”

    众魔王：……

    萧风一脸尴尬。

    为了不让弥涅雅继续纠缠，他只能哄道：“好好好，等我有空一定回来找你。现在先让我们去和那个女战神打架吧，去晚了万一她大闹太古山脉，你们的祖地就危险了。”

    “说话算话！不许骗我！”弥涅雅和他对视着，眼神充满了真挚的渴望，生怕他欺骗自己。

    这眼神干干净净一尘不染，丝毫不像个妖媚的魔族公主，更像个涉世未深的少女。

    萧风都有些不敢直视她，心里虚，仿佛在欺骗一个纯洁的小姑娘一样，充满罪恶感。

    “不然等下还是回来一趟吧，正好把黛妮丝先留在这里，安全一些。”他心想道。

    太古山脉神魔交战，到时候毁天灭地，带个70多级的小妹妹在旁边，等于是在害她。

    黛妮丝和弥涅雅的实力都不行，让她们待在此地，是最安全的。

    想到这里，萧风对弥涅雅道：“说话算话。你先替我照顾一下黛妮丝，我打完架就回来。”

    “嗯！”弥涅雅开心的点头道，旋即看向黛妮丝，说了句：“看在你是我男人的朋友的女儿的份上，跟我走吧。”

    黛妮丝小脸一苦，委屈巴巴的道：“萧风，母神……我感觉这里不好玩儿……”

    赫尔娜有些不放心，抬手送出一道神元力，化作清风将黛妮丝包裹起来，守护她的安全。

    然后才道：“黛妮丝，我和主人先去办正事，等忙完了就带你好好游玩几天。听话，跟这位魔族的姐姐去吧。”

    “唔……那你们可不许骗我！”黛妮丝道。

    “嗯，绝不骗你！”

    得到母神肯定的回答，她才终于满意，和弥涅雅一道离开，往远处的玫瑰城堡飞去。

    两个小拖油瓶离开之后，现场只剩下一群神级战斗力了。

    萧风道了声：“走吧，去干第二战神！”

    “嗯，事不宜迟，立即出发！”太古魔树王点了点头，当即闪身飞向高空。

    五大魔王一起动身，速度很快。

    赫尔娜见状，以风系神力带着萧风，也跟了上去。

    她的实力很强，尤其擅长速度，即便是带着一个人也比几位魔王更快。只不过为了联手对抗女战神，才放慢速度齐头并进。

    魔王米赫尔发现萧风是被人带着飞的，不屑的嘲讽道：“真没用，光会输出，连飞行的本事都没有。”

    “嗯，确实，不过也比你好点，毕竟你连输出都没有。”萧风一点不生气，淡淡的回怼。

    “你！”米赫尔气得不轻，可惜拿他毫无办法。

    太古山脉距离颇远，得飞上一两个小时。

    这一路上萧风啥也不用干，干脆继续手持神魂宝珠，默写课文，修练意志力。

    起初魔王们不知道他是在干什么，还以为他在耍什么手段。

    后来发现是在用这种奇特的手段修练时，一个个都惊讶不已。

    就连赫尔娜看到这些文字之后，也是暗自惊奇，表示没有见过这种文字，不知道是什么来头。

    不过萧风不说话，他们也无从得知，只能偷偷留意他的这些文字符号，记在心里，想着有空慢慢揣摩。

    飞到半路上，太古魔树王还暗中用神力释放了一个传讯的魔法，似乎在联络其他强者。

    他虽然掩饰得很好，但神力波动还是瞒不过上位神级别的赫尔娜。

    赫尔娜通过心灵沟通的方式告诉了萧风，萧风心中一笑，道了声：“估计是在请援兵，想把我们也吞掉。问题不大，等下打架的时候你别太拼，做好连战二场的准备就行。”

    “嗯，明白。”赫尔娜回道。

