    “不行，不管是为了家庭和睦，还是为了让我的日子好过一点，都必须带上诗音。”

    项天严肃的摇了摇头，立刻否决了林诗雨的想法，说道：“没有个证人跟着，到时候不管你说什么，妈哥诗音都会认为，是你在包庇我，会更麻烦。”

    “说的也是。”

    林诗雨苦恼的抓了抓秀发，很生气的说道：“不管怎么样，一定要嘱咐诗音一下，别让她口无遮拦什么都说。”

    “诗音啊……她未必能说出什么。”

    项天想到自己六姐的另一副面孔，不禁轻笑了起来。

    他已经提前跟项明月打好了招呼，林诗音面对项明月的时候，估计连句完整话都说不出来，

    两个人到家的时候，林诗音已经打扮好了，化了淡妆，穿着白色连衣裙，漆皮高跟鞋。

    林诗音的身材高挑，完全不输给姐姐林诗雨，两个人站在一块，非常引人注目。

    “走吧，妈已经去接朵儿了，今天不用你们操心。”

    林诗音的美眸落在了项天的身上，说道：“我再重申一遍，只是去监督你们的，如果你真的骗了我姐，我绝不会放过你。”

    项天无言以对，点头说道：“走吧，时间不早了，我六姐这个时候应该也出发了。”

    三个人一块出了门，项天在前面开车，后面的姐妹二人叽叽喳喳的聊天。

    “项天，跟你六姐约在了什么地方？”

    林诗雨突然想了起来，立刻开口问道。

    项天又轻踩了一脚油门，淡然的笑道：“锦绣馆，我觉得那里环境还挺不错的，东西也很好吃。”

    “锦绣馆？！这也太奢侈了吧？”

    林诗音惊讶的看了项天一眼，说道：“你们两个谁买单啊？项天，你不会是拿着我姐的钱胡乱挥霍吧。”

    项天懒得回答这样的问题，一言不发。

    林诗雨听不下去了，平静的看着妹妹，声音却是前所未有的严肃：“诗音，你给我听好了，项天从来没花过我一分钱，他倒是帮助我和老爸，解决了不小的麻烦。”

    “好啦，我就是随口一说，姐你别生气呀。”

    林诗音观察着姐姐的脸色，又有些高兴了，说道：“我已经很久没去过锦绣馆了，今天一定要多吃点好的！”

    三人来到锦绣馆，停好了车子，直接迈步走了进去。

    得知项天到来，陈东贺经理赶紧出来迎接，颇有威严的脸上堆满了笑容。

    项天隔的老远就摆了摆手，陈东贺立刻会意，没有亲自过去伺候。

    三人随便找了个位置，点了几杯果汁。

    林诗音咬着吸管，看了一眼时间，道：“这都已经快七点了，我肚子都饿了，人怎么还不来啊。”

    林诗雨白了妹妹一眼，给她拿了一块绿豆糕，柔声说道：“人家事业做的比较大，忙也是正常的，你先随便垫个底儿吧。”

    “放心吧，我六姐这个人时间观念很强的。”

    项天翘起二郎腿，目光看着门口的方向，突然笑了起来：“看，这不是来了吗。”

    林诗雨和林诗音闻言，立刻侧目看了过去，随即，姐妹两个人的瞳孔一缩，只感觉呼吸都漏了一拍。

    项明月人本来就生的很美，而且很有气质，身为项家人，平时温和的时候看不出来吗，但是她一旦板起脸，身上就自然有一股上位者的威严。

    浑身上下都是国际名牌，珠光宝气，浑身上下都散发着尊贵的气息。

    珠宝这种东西能将不同的人，衬托出不同的感觉。

    气场足以驾驭的人，就是时尚丽人，而气场不够的人，穿上了龙袍也成不了太子。

    很显然，项明月就属于前者，她一出现在锦绣馆内，立刻就变成了焦点。

    项明月脸上没有太多的表情，一步一步的走向项天，每一步，都仿佛踩在了众人的心上。

    项天看了两姐妹一眼，露出一丝得意的笑容，项明月这样的出场方式，他非常满意。

    有这样一个姐姐，就两个字，长脸。

    项明月来到桌前，雪白的俏脸上才露出了一丝笑容：“抱歉，因为公司临时有事，所以来晚了一点，没迟到吧。”

    “时间刚刚好。”

    项天跟项明月交换了个眼神，偷偷对她竖起大拇指。

    项明月的眼里闪过一丝嘚瑟，笑着说道：“你这小子，带着两个大美女来见我，纯心把我比下去是不是？还不快介绍一下。”

    “嗯，这就是我跟你提起的，老婆林诗雨，她是诗雨的妹妹，林诗音。”

    项天伸了个懒腰，平静的说道：“诗雨，诗音，我六姐项明月，你们认识一下吧。”

    林诗雨这才反应过来，赶紧站起来。

    因为项天的一句老婆，她的脸蛋有些发烫。

    项明月立刻走过去，主动拉住了林诗雨的小手，温和的说道：“你就是诗雨啊，这小子把你夸的像天仙一样，果然是个大美人儿啊！”

    林诗雨羞涩的看了项天一眼，声音有点发颤：“您……您好。”

    “跟项天一样，叫我六姐。”

    项明月不满的哼了一声，语气中竟然有种娇蛮的感觉：“你们两个都要谈婚论嫁了，叫我一声六姐，也是应该的吧。”

    林诗雨用询问的目光看着项天，一时之间，有些犹豫不决。

    项天回给了她一个肯定的眼神，点头说道：“这是我本家的六姐，叫吧。”

    林诗雨深呼吸调整心情，然后缓缓的抬起头，看着项明月道：“六姐，我是林诗雨……”

    “好！六姐高兴！”

    项明月马上笑了起来，从随身的名牌包里取出一个首饰盒：“六姐来的匆忙，也没准备什么像样的见面礼，你先收下吧。”

    林诗雨正要拒绝，项天就替她接了过来，转而放进了林诗雨的包里：“拿着吧，你跟六姐太见外了，她会不高兴的。”

    林诗雨心中无奈，只能点头：“那……谢谢六姐了。”

    项明月清澈的目光又落在了，一言不发的林诗音的脸上。

    只是一个很普通的眼神，立刻就让平日里咋咋呼呼的林诗音，突然变得拘谨起来……

