    第660章假千金她罢工了（110）

    沈昭认错太积极了，颜素本想吓唬他几句，后来也不忍心了。

    既然沈昭不是为了英雄救美一事心虚，那是什么让他这么殷勤呢？

    过了两腿，当颜辞来庄子上时，颜素就得到了答案。

    颜辞借着给她送新衣裳的理由特意过来一趟，专门问颜素是怎么想的。

    现在就成婚还太小了点，家人也实在不舍得。

    可她和沈昭那个平时那个黏糊的样子，要是不成亲，没有夫妻名分，总有一日会被人诟病。

    临安侯与长公主上门后，祖母和爹娘都考虑过了，侯府没那么多规矩，长公主也不是那种总想着用规矩拿捏儿媳妇的恶婆婆，沈昭更是对颜素惟命是从，这样的情况，即便成亲了颜素照样可以回娘家住，可以做她想做的事情，和如今也没多大区别，反而不需要被人背后议论。

    如此一想，早点成婚到成了好事。

    他和长辈想的一样，这才来问颜素的意见，如果颜素也愿意早点成婚，那他们就要去准备了。

    颜素顿时明白了沈昭的异样是为何了。

    原来是为了成亲，怪不得突然那么傻。

    颜素不由得轻笑了一下。

    颜辞听到声音抬起了头，都有点看呆了，随后说，“妹妹该多笑的。”

    颜素收了笑，柔声说，“哥哥，你们做主便是，你回头告诉祖母和爹娘，即便我和他成了亲，日子和现在也不会有太大区别，我有我想做的事情，不论是沈昭还是长公主他们都不会把我圈家里的，更不会给我立规矩，让他们放心。”

    颜辞为她高兴的同时也有些难过，可又不想让严肃看到自己的脆弱，便打趣她，“哦，我还信誓旦旦地跟家人保证说你绝不会答应，你才不想离开我们，结果你竟然这么轻易就说了愿意……”

    话未说完，颜素轻轻地抱住了他，说，“哥哥，就算我和他成了亲，可我还是颜家的女儿，我还是爱着哥哥，爱着家人的。”

    颜辞一怔，鼻子一酸，眼眶都红了。

    他也回抱了颜素，郑重地许诺，“好，那便嫁吧，若是他敢让你受一分委屈，管他是世子还是什么，哥哥都会给你报仇！”

    出门前爹娘说年底就有个好日子，只是颜素的嫁妆不是从她小时候就开始攒，以前攒的那些是给陈子楚的，颜素这里用不上，很多东西还要重新准备，总要花一些功夫。

    再者，颜素前十五年都不是在家里过的，她出嫁不仅要准备嫁妆，更要将那缺失的十五年里本属于她的东西都加倍给她。

    想到这些，颜辞便想赶紧回家，好早点着手准备嫁妆。

    他走的急，出门时连坐在石阶上的沈昭都没发现。

    等他一走，因为颜素一句“我爱着哥哥”就吃醋的沈昭顶着一双满是幽怨的眼睛进了屋里。

    颜素一看又笑，“你去哪儿了？怎么这副德行？谁敢惹你这临安小皇帝？”

    沈昭敢怒不敢言。

    心说要是大舅哥的话，他就说出来了。

    可偏偏是颜素，他还怎么说呢？

    ?  ?今天又做了核酸，阴性

    ?  

    ????  

    (本章完)

