
　　徐然别了千仞雪之后，直接便去找柳二龙了。

　　自从上次将玉小刚的丑行揭露出来已经有了一段时间了，现在也到了收网的时候了。

　　对于柳二龙的美貌他可是一直都很垂涎啊。

　　相比于小舞，竹清，荣荣她们，柳二龙这样成熟性感的女子，谁不爱呢？

　　柳二龙，比比东，唐月华，波塞西。斗罗大陆四美妇。

　　其实比比东是最强的，身为教皇，自是不用多说，那种雍容华贵的气质还有那教皇的身份就足以让无数人眼红垂涎了。毕竟是教皇，教皇殿，还是那种威严圣洁的地方，在那个地方诞生一段美好的感情，绝对是无数人都想要的。

　　教皇老婆，先不谈别的，成就感满满啊。

　　唐月华，昊天宗嫡系血脉，先天魂力很低，连魂师的修为似乎都没有达到。但是却先天自带领域，创立月轩，教授宫廷礼乐。唐月华在乐舞上的成就极高，要是追到，便可以一直奏乐一直舞……

　　波塞西是海神岛大祭司，九十九级封号斗罗，拥有海神武魂。年纪虽然大了些，但是在修炼世界，年纪都不是问题。

　　女大三千，位列仙班。

　　“无耻宿主哥哥，看着碗里的，还惦记着锅里的。”系统小姐姐没好气的说道。自从宿主哥哥身边有很多女孩子之后，就逐渐冷落她了，这让她不由得有些幽怨。

　　“这叫有大局观，高瞻远瞩。”徐然开口说道。

　　换个词来形容，瞬间高大上了不是？

　　泡妹的事情能叫泡妹吗?那叫送温暖。

　　“对了，武魂殿最近是不是开始关注我了？”徐然突然开口问道。他倒是想要去武魂殿走一遭，不过不是现在。

　　在天斗城他还有很多事情没有处理完。

　　最关键的是，现在玉小刚还抱着借助唐三崛起的心思，暂时还没有彻底绝望到要去武魂城找比比东的那一步。毕竟，真要去找比比东，还是有很大的风险的。首先，武魂殿的供奉们绝对容不得他。上一任教皇才死，这人就死皮赖脸的过来和比比东纠缠不清，千道流也不会留他。ŴŴŴ.23sk.com

　　等什么时候玉小刚去见比比东了，他再赶到他前面，然后狠狠的秀他一波。

　　“宿主哥哥的天赋太强了，早就引起了武魂殿高层的关注。”

　　“只不过武魂殿大长老在研究天使之神的传承，比比东受到罗刹神念的影响，所以没有亲自来找宿主而已。不过他们已经安排千仞雪调查你了。”

　　“而且现在武魂殿已经派出封号斗罗准备来除掉你了。只不过以宿主哥哥现在的实力，他们不可能是宿主哥哥的对手的。”系统小姐姐解释道。

　　“那是，全力出手，出了古月娜，其他人都不够我打的。就算是不使用魂兽形态，放眼天下也没几个人能够和我匹敌。”徐然喃喃说道，油然而生一种豪气。

　　实力提升的真快，一晃的功夫，实力便已经这么强了。

　　“是啊，宿主哥哥好快。”系统小姐姐眨了眨眼睛。

　　“快不快，你不清楚吗？”徐然反问道。系统小姐姐越来越不乖了，等化形了必须要好好教训教训。每天都还偷窥他，还说他快。

　　以他现在的控制力，他能够憋得住，快慢都可以控制。他真想慢，一个月都行。

　　史莱克学院坐落在天斗城郊，整个学院坐落在一片大森林里。

　　柳二龙的房间便在其中的一片小树林里。

　　夜晚，万籁俱寂，树林里那一抹昏暗的灯光却是极其亮眼。

　　顺着灯光的照亮，徐然朝着柳二龙的房间摸索而去。

　　现在柳二龙都已经和玉小刚和平分手了，她的心里也没有玉小刚了。而且他知道，柳二龙的心里还是有他的。经过他那么多天的挑拨，柳二龙就算是个冰雹也该化了。

　　而且这次，柳二龙说不要，他也不会听她的。

　　磨磨唧唧的，该吃就吃，就算是反抗，也先按着办了再说。

　　……

　　此时，柳二龙坐在梳妆台上，看着镜子里面的自己，有些失神。

　　她也不知道自己这是怎么了。这些天的时间里，她总有些心神不宁，脑海里更是不停的浮现起徐然的身影。

　　甚至，本来玉小刚对她造成了那么大的伤害，她连玉小刚却是一点都不恨。不对，也不是不恨，而是不在乎了。哀莫大于心死。

　　对于玉小刚彻底绝望之后，她才突然发现，原来没有什么是离开不了的。原来她还可笑的以为那便是爱情，其实那只是执念而已。

　　爱情，或许是……

　　“徐然冕下……”念叨着这个名字，柳二龙的脸色变得复杂起来。

　　她知道徐然对她的心思，她何尝不是对徐然冕下也有着那样的感情？

　　之前她还不明白那是一种什么滋味，但是这些天他的脑海里她一直浮现起徐然的身影，更是忍不住有些怀念徐然拥抱她的那种感觉。

　　食髓知味，到了她这样的年纪，坐地吸土，才能明白那种感觉有多磨人。

　　一个人在这里，真的很难熬啊。

　　对着面前的长镜，柳二龙打量着自己的身材。

　　她刚刚从学院回来，还是穿的一身职业套装，长发高高挽起，随着她的手指灵动的解开发呆，长发散落在腰臀上方。

　　虽然她已经青春不再，但却是保养的很好，即使和那群年轻女孩比起来，也丝毫不弱。

　　紧致饱满的白色长衫，黑色的长筒套裙，让她本就成熟丰满的身材多了一丝庄严，身后那散落的长发却是让她多了丝妩媚。

　　寻常在给学员们上课的时候，她便能够感受到很多道炙热的目光。即使韶华已逝，但却风韵不减。

　　“谁？”柳二龙突然脸上一变，一道黑影从镜中一闪而过。一种浓浓的危机感瞬间袭上她的心头。

　　“小美人儿，你说我是谁？”徐然邪笑一声，从后面将柳二龙抱住，感受着柳二龙那丰盈的身材。毕竟是熟女，相比于徐然身边的其他女孩要丰盈的多，抱起来很有肉感。不过这和胖可不沾边，而是一种丰腴的美感。柳二龙的身材曲线还是极好的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百一十六章 柳二龙的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 