    换做一般人，见到汽车爆炸，也就意味着任务结束了。

    但此时的巴基不同。

    作为一个二战的老兵，又经历了九头蛇不当人的培训和锻炼。

    巴基对于敌人的态度，属于那种不见尸体不罢休的类型。

    这种程度的爆炸并不能使他彻底放下心来。

    没有理会路人的尖叫以议论，踏着小心翼翼的步伐，巴基缓步走到了汽车爆炸的残骸附近。

    嗯？

    当其目光落在残骸下的那一个被打开了的下水道盖子后，巴基的瞳孔猛地一缩。

    身体下意识地扫视起了四周。

    “嘀嘀嘀！”

    一阵警报声响起。

    循声看去，却见汽车残骸内，一枚定时炸弹此时正不断飞速跳动着数字。

    00:02……00:01……

    “轰！”

    又是一阵震耳欲聋的爆炸声响起。

    火光再度爆裂开来，强大的爆炸冲击波在第一时间便将巴基整个人掀翻在地。

    好在巴基的反应及时，其身上的防弹衣也足够牛逼，加上他那过人的体质。

    尽管受到了爆炸的冲击，除了鼻腔和耳朵里流出了四道血痕之外，巴基的身体并没有因此而遭受到重创。

    但其面罩，却是在这一次的爆炸之中被吹飞了。

    帅气、沧桑洋溢着男性荷尔蒙的脸庞当即便展露在了世人眼前。

    “哼！”

    没有多言，目露凶光的巴基当即便站起了身来，手中特制的枪械丝毫没有迟疑地对准了那打开的下水道扣动了扳机。

    即便知道，这恐怕并不能杀死那只狡猾的黑皮老鼠，但心中的怒火却依旧使得其作出了这般举动。

    “轰！”

    相比之前的爆炸声，这次小型导弹的爆炸声因为受到了下水道的影响，并没有那么轰轰烈烈，但却格外低沉！

    配合上巴基身上所散发的凛冽杀意，直吓得路人一边尖叫，一边四处逃窜。

    爆炸所带来的火舌从下水道口喷射而出，夹杂着下水道的泥浆，足足飞起了十数米高。

    配合着巴基那缓缓离去的背影，这一幕使得躲在远处观察的尼克·弗瑞不由深深皱起了眉头。

    另一边，纽约曼哈顿区的斯塔克工业大厦内。

    刚刚看完父母被杀视频的托尼，此时正不断地砸着身边的一切。

    什么罗曼尼康帝，什么拉菲……

    一时间，整个斯塔克工业大厦的顶层显得凌乱无比。

    酒水、图纸、玻璃渣、碎木屑……

    满地的疮痍依旧无法抚平托尼心中的愤怒。

    生活在富豪家庭的他自小便衣食无忧，玛利亚那温柔的笑容，霍华德那严厉的责骂……

    儿时的一幕幕不断浮现在托尼的眼前。

    尽管心中一直都怨恨着父亲忙于工作，对自己的关怀太少。

    尽管对于父母突如其来的撒手人寰，独留下自己一人艰难地生活在这个世界，托尼一直都愤懑不平。

    但这些并不意味着托尼·斯塔克不爱自己的父母。

    托尼也曾对父母的死因，有过疑惑，怎么好端端地就会发生车祸呢？

    长大后，托尼也曾调查过，当初车祸现场所留下的蛛丝马迹。

    但事情的结果，尽皆指向了“纯属意外”这四个字。

    18岁的花季，在别人那正是洋溢着青春气息的美好时光，可在托尼·斯塔克这，却是需要扛起整个斯塔克工业集团的大旗。

    身为CEO的他，没有青春，没有花季，有的只是一堆公司数据，有的只是来自于整个集团的压力。

    倘若这一切都源自一场意外，那托尼·斯塔克无话可说。

    可现如今，霍华德和玛利亚被杀的画面却是真真切切的展露在了其面前。

    这样托尼·斯塔克如何能够淡定。

    努力平复了一下心绪，托尼尽可能的控制住了自己想要砸了电脑的冲动。

    “贾维斯，画面中的那个凶手是谁？”

    “詹姆斯·巴恩斯，出生于1917年的布鲁克林，二战期间参加了107步兵团，于英国前线抗击***势力，被敌方在奥地利附近所俘虏。

    后被其挚友美国队长——史蒂夫·罗杰斯救出，参加了史蒂夫所创建的咆哮突击队，致力于打击九头蛇势力。

    1944年在一次意外之中，因坠落山崖而牺牲，尸体并没有被找到。”

    “死了？

    不，不可能！

    这视频可是发生在1991年12月17日。

    你现在告诉我他在1944年就死了？”

    托尼此时彻底怒了，随手便抄起了一张椅子砸向了身前的电脑。

    “啪！”

    火花四溅，电脑显示器当即便被砸出了一个窟窿。

    “先生，我想您现在应该冷静一下。”

    贾维斯的声音再度响起，一台电脑并不能给予其任何限制。

    “冷静，你告我，我该怎么冷静。

    一个死了几十年的人，居然蹦出来杀了我爸妈！”

    “先生，互联网上刚刚有人上传了一段恐怖袭击的视频，我想你可能会想看一看。”

    说罢贾维斯便将视频画面投影到了托尼·斯塔克身前。

    起初托尼还不以为意，直到尼克弗瑞设置的定时炸弹炸飞了巴基的面罩，露出了其真面目的时候。

    “贾维斯，入侵军方的间谍卫星，我要你立马找出这个混蛋现在的位置。”

    没有待在原地等待贾维斯的回答，托尼斯塔克已经走到了马克12号的装备平台。

    此时的他只想把巴基找出来，然后将之挫骨扬灰。

    而与此同时，另一边。

    亲眼看到了巴基真面目的尼克·弗瑞也是第一时间联系了正在“养老”的美国队长——史蒂夫·罗杰斯。

    若是其他人或事，史蒂夫·罗杰斯会不会出手，尼克·弗瑞还不敢保证。

    但身为巴基的挚友，尼克·弗瑞心中笃定，只要将这件事告诉史蒂夫，那么史蒂夫便会立马结束“养老”，重新拿起他的盾牌，解决好这件事。

    先前见识过巴基实力的尼克·弗瑞相信，只要史蒂夫和恐龙人出手，对付区区一个巴基，还不是手到擒来。

    堪萨斯州，莫里斯庄园。

    托尔慌里慌张地冲进了客厅。

    “莫里斯在哪？”

    见来人提着一把大锤子便没头没脑地冲了进来，正在向姜戈请教怎么安慰夏子轩的旺达当即便神情戒备了起来。

    由于之前并没有见过托尔，加上托尔这全副武装的模样，使得客厅内的气氛一时间无比紧张。

    猩红的混沌魔法能量当即便出现在了旺达的双掌之间。

    “你是谁？”

    不同于未经人事的旺达，颇懂经商之道的姜戈，瞬间便敏锐地捕捉到了托尔那焦急的神情，与其肩上扛着的一具尸体。

    拍了拍旺达的肩膀，示意其不必紧张，只道是对方是安德鲁的朋友，过来找安德鲁的。

    姜戈上前几步挡在了旺达身前。

    “莫里斯现在很虚弱，正在进行疗养。”

    “疗养？

    莫里斯受伤了？”

    托尔眉头一皱，心中暗道，是谁有如此能耐，居然能伤得了夏子轩。

    “受伤？

    不，准确来说，应该是饿坏了。”

    托尔：“……”

