　　十分钟后，双方的第二局比赛正式开始。

　　这一局比赛一上来，蓝色方的OG战队便是将刚刚杨小艺发挥的非常完美的妖姬给ban掉了。

　　“这一手ban人，真的是给足了对方选手尊重，才玩一场就被ban掉，这可能是一个喜人选手的至高荣耀了。”看着OG战队的ban人，米粒笑着开口说道。

　　而OG战队那边，上一把也确实是被杨小艺这一手神出鬼没的妖姬给打怕了。

　　双方轮流ban选，很快两支战队的最终阵容便是确定了下来。

　　蓝色方的OG战队选择了：上单巨魔、打野男枪、中路冰女、下路则是大嘴和露露这两个英雄。

　　白色方的白队这边则是选择了：上单奥拉夫、打野盲僧、中路亚索、下路则是女警和牛头这两个英雄。

　　“这一局双方的选人可有意思了啊，OG战队这边选择了一个4保1的战术，他们这边还是要打后期，而白队这边这一局居然选择了盲僧和亚索这对中野组合，要知道这个组合在大魔王和夜雪的手里可是非常有名的，就是不知道今天换成小艺之后，他们会发挥成什么样。”看到双方的选人，米粒顿时来了兴致。

　　“小艺这个选手现在还很年轻，所以打法上肯定会更加的凶悍一些的，我感觉这一局弄不好又是一场屠杀了。”林雅楠跟着开口说道。

　　场下的无数观众，看到双方的选人后，对于这场的比赛也都是期待了起来。

　　而这一场比赛在开始后，倒是也没有让大家释放，在时间刚刚到达3分钟的时候，中路的杨小艺便是再次率先开张，再一次拿下了一血。

　　“我的天，二级越塔强杀，5点血闪现逃出来，这一波操作真的太自信了，真的我现在鸡皮疙瘩都起来了，这究竟是什么样的一个怪物啊！”看到闪现逃离对方防御塔输出，仅剩下5点血的亚索，米粒一脸震惊的大声喊道。

　　“一级的时候小艺这边利用亚索的强势，直接压着冰女在打，而且一波消耗换血，直接让冰女掉到了半血，在兵线进入防御塔的时候，冰女这边还没有到达二级，刚刚但凡冰女到达二级，这一波亚索都要被反杀的。”林雅楠跟着开口喊道。

　　而场下看到这一波2级的越塔强杀后，众多观众早就已经是激动的大声的呼喊了起来，这一波杨小艺凭借着自己的个人操作，终于将现场的所有观众给征服了。

　　“666666666666，这一波真的是天秀，小艺对于亚索的伤害把控的真的是太到位了。”

　　“5滴血极限逃跑，这个真的是太极限了，这一波我真的是服气了。”

　　“强势如斯，这种风格的中单真的好久没有见到了，大魔王虽然打的凶，但是和小艺的凶一比，还是弱了一点。”

　　“告诉大魔王，他这个大舅哥我认定了。”

　　“大舅哥，这一波我跟你走，以后你就是我大舅哥！”

　　直播间里的众多观众，看到这一幕后，一个个也都是在那里激动的打着字，发送着弹幕。

　　而接下来的局势依旧是如同上一局一样，在杨小艺的亚索拿下人头后，场上的局势便是被他带动了起来。

　　8分钟，配合夜雪的盲僧，中路直接强杀冰女，补刀领先冰女20刀。

　　10分钟，两人来到下路，牛头wq闪顶起两人，亚索接大，接着盲僧再次一脚大招踢飞两人，下路再次开花。

　　13分钟，两人来到上路，帮助香蕉的奥拉夫成功拿到巨魔的人头。

　　14分钟中路一塔率先告破，杨小艺的亚索拿下一塔钱。

　　与此同时上下两路防御塔几乎也都是同时被破，白队这边三路都已经占据了优势。

　　最终这一局比赛在时间到达22分钟的时候，便是再一次早早的结束了下来，甚至比上一局的比赛还提前了一分钟。

　　“我的天，这个速度也太快了吧，两场比赛的结束时间都是20分钟出头，太不可思议了。”

　　“6666666666666，这两场我老婆的发挥真的没毛病，太牛皮了。”

　　“真的无敌啊，亚索和妖姬这两个英雄真的是被她秀的飞起，不愧是我大舅哥的妹妹，就是牛逼。”

　　“这可能刷新比赛纪录了吧，两场比赛还没用上一个小时就完事了，这个真的太强了。”

　　“在状态不好的时候还打的这么厉害，真不知道如果她状态好的时候会是一副什么样的画面。”

　　无数的观众在那里兴奋的议论着，就是连带着各国的解说，这个时候也都是跟着在那边兴奋的议论着。

　　“oh my god！华夏已经有了一个大魔王，这是又要出来一个小魔王的节奏么，这里真的太可怕了。”

　　“接下来华夏的电竞崛起已经是势不可挡了，韩国的电竞霸主地位已经被华夏所取代，甚至有着杨小艺接班大魔王，未来三年之内，韩国是无法夺回这个位置的。”

　　“财阀们，土豪们，赶紧花钱来买这名新人选手吧，我有预感，未来绝对是这个小女孩的时代。”

　　这一刻所有人都跟着疯狂了起来，而那些财阀们在看到杨小艺的亮眼表现后，一个个这个时候也都是动起了心思，甚至已经有财阀下达了命令，无论多少钱都要将杨小艺给拉到自己的战队当中。

　　在无数观众的期待下，在双方握过手之后，杨小艺终于是被请到了领奖台上。

　　“这两场比赛可是为你吸引了无数的粉丝，感觉怎么样？”林雅楠开口采访道。

　　在采访选手的时候，她便是已经走了采访区。

　　“还好吧！”杨小艺睡眼惺忪的说道。

　　“问一下为什么这两局比赛你打的这么强势，每一局都是在20分钟开头结束对手？”林雅楠好奇的问道。

　　“我想早点回去睡觉！”杨小艺打着哈欠，含糊不清的说着。

　　林雅楠：“......”

　　米粒：“......”

　　叶帝：“......”

　　观众：“......”

　　听着杨小艺的这句话，一瞬间所有人都无语了，不过细想一下，他们楞然的发现，对于杨小艺的这个回答，他们居然无从反驳！

(本章完)

