    第1053章 一段相声

    “好！”

    男主持人还真的是捧场，事实上方既明能做到这一步，已经是业余人士里面的高手了。

    不敢说踢得如何，起码是“会”的。

    女主持人说道：“我们也注意到，主演团队里面有陈老师和高老师，大伙可是太熟悉他们了！”

    陈向南和高成笑呵呵地打招呼：“大伙儿好啊！”

    “噫！！！”

    向佳社在燕京火了，现场的观众大多去听过那的相声，自然对这两位不陌生。甚至还有粉丝不是来看方既明的，是看他们二位的。

    “大伙儿真捧！”

    陈向南感慨地说道。

    高成傻眼了：“啊？这你哪看出来捧了？！”

    “就说这个意思。”陈向南继续说道，“这是我们二人第一次演的电影，希望大家多来捧场。虽然我们就会说相声，对演戏那是外行。”

    高成捧道：“对。”

    “但高老师不是。”陈向南说道。

    高成一愣，然后立马会意，说道：“我是演过那么几个片子，都是小制作。”

    “高老师可不是电影圈的新人了。”陈向南说道。

    高成捧道：“对，不是第一次演电影了。”

    陈向南使坏了：“高老师演的第一部电影，就做了男主角。这可了不得！”

    高成一愣，然后说道：“额……这我运气好，跟导演也熟。”

    陈向南嘿嘿坏笑道：“他演的第一部电影啊，叫做《寡妇》，他演寡妇的丈夫。”

    高成傻眼了：“嗯？《寡妇》？这里面到底有我没我啊！”

    “当然有你啊，第一场戏就是你。”陈向南说道，“第一场戏是上坟。”

    高成“嗐”了一声，“我可真是倒霉催的，这一面没露，就入土了。”

    “哈哈哈哈……”

    观众被他们逗乐了，方既明也笑了，这两个人是真的喜剧界人才，这就开始说相声了。

    陈向南说道：“哪能呢，是露了一面的。”

    “哪呢？”

    陈向南嘿嘿笑道：“坟上面有你一相片呢。”

    “哈哈哈哈……”

    观众又大声笑了起来，还有人“噫”的起哄。

    高成无奈地说道：“得，就露一相片。”

    陈向南说道：“第二部电影，你就厉害了，还是男主角！”

    高成说道：“哦？这回又扮演什么？”

    “这回厉害了，高老师演一个父亲。”陈向南说道。

    高成这回放心了：“还不错，能演爸爸。”

    陈向南嘿嘿坏笑道：“这部片子的名字叫《张二狗野蛮成性杀害父亲十万火急惨案记》。”

    “嚯，这名字这么长？”高成吓一跳。

    陈向南“嗯嗯”地点了点头，说道：“要两个画布连一块，才能把片名给放齐了。”

    “好家伙。”高成捧道。

    陈向南说道：“这个故事很简单，有一纨绔子弟张二狗，无恶不作，老父亲劝他不听，反把他爸爸给宰了，后来一把火烧了给埋喽，二十年后来了一位检察官，发现了老父亲的尸骸，于是调查线索最后，把张二狗缉拿归……”

    “不是，你等会，这还是没我啊？”高成傻眼了。

    陈向南说道：“有你啊，怎么没有你，那尸骸就剩一脚了，那脚就是你的。”

    高成说道：“那管什么啊，剩一脚谁能看得出来？”

    陈向南嘿嘿说道：“要是熟人能认出来是高老师的脚。”

    “哈哈哈哈……”观众都乐得不行了。

    高成冷笑道：“我还能不能好了？”

    “能啊，这部你又接了一部戏了嘛。”陈向南说道，“这回的电影叫做《饺子》。”

    高成“哦”了一声，等着陈向南的下文。

    “这是香江的一个恐怖电影，导演特意从燕京把高老师请过去演的。故事也很简单，说有一个杀人狂魔，把人剁碎了做饺子。”陈向南认真地说道。

    高成皱眉道：“我是那杀人狂魔？”

    陈向南摇了摇头，说道：“不，你是那饺子馅！”

    高成无奈地摇了摇头，说道：“好家伙，这回连脚都没了！”

    “哈哈哈哈……”观众太乐呵了，这就算没电影看都值得了。陈向南和高成的相声太可乐了啊！

    陈向南说道：“后来啊，高老师定下了一个规矩，一定要完完整整出镜，他才接戏。”

    高成说道：“必须这样，不然回回都演尸体，演饺子馅，演死人照片的，这多瘆得慌啊！”

    “所以，有一部文艺片找到了高老师。”陈向南说道。

    高成乐了：“文艺片好啊，我喜欢文艺片。”

    “这一部文艺片的名字只有一个字，叫做《磨》！”陈向南提高了声音。

    高成皱眉说道：“《磨》？”

    “对，男主角被蒙上了双眼，周游世界。”陈向南振振有词地说道。

    高成冷笑道：“是不是身上还绑着磨盘啊？”

    陈向南有点奇怪：“咦，你怎么知道的？”

    “废话，我演一驴啊！”高成都快发飙了。

    观众再次哄堂大笑，没办法啊，这包袱是一个接着一个。

    陈向南偷笑道：“这次绝不会再缺胳膊少腿了。”

    “对，但我成驴了！”高成都要气疯了。

    陈向南连忙说道：“所以啊，方导这不一邀请你演个人，你就来了嘛！”

    高成一愣，然后笑道：“对对对，这回总算是全须全尾的出镜了。”

    “感觉不错吧？”陈向南说道。

    高成说道：“真不错，电影拍得特别好，方导的水平那没得说。”

    “那还得谢谢人家方导，不这样，你的荧幕处女作还不知道啥时候有呢！”陈向南揶揄道。

    高成哈哈一笑，观众也笑了。

    方既明暗暗赞叹，这两个人的相声已经登堂入室了，这样的小段子，都能被他们说得活灵活现，也是难得。

    这时候，男主持人连忙接话道：“看来方董是真的很得人心啊，我这还有个问题想问于洋，你既然都去演主角了，为什么还要演方董的配角？”

    于洋结果话筒，然后笑道：“提升自己啊，方导的戏有很多值得学习的地方。再说了，配角也不是那么好演的。你不把自己当配角，当主角来演，那么你的配角一定是最出彩的。”

    ……

    主持人一个不落，把主演团队都问了一遍，最后，才让投资团队一起上台，然后推杆，屏幕上显示出“《少林足球》首映礼”的字样，然后就是礼炮几发，把现场气氛烘托到最顶峰，接着就是播放电影了。

    大部分观众，都是冲着电影来的，毕竟这是首映！

    ?  ?祝大家冬至阖家团圆，幸福安康！

    ?  

    ????  

    (本章完)

