    　　欧陆车内，凌梓欢小小一只窝在乔牧的肩头，她眼睛红红的，还泛着水光，怀里依旧抱着老段给她的那包纸巾，不时地被乔牧抽出来一张为她擦脸。

    　　凌梓欢半垂着眼睑，细心感受着二叔无微不至的照顾。

    　　而越是这样，她越是想哭。

    　　小丫头抬眼看向乔牧轮廓分明的侧颜，嘴角一瘪，又有泪崩的趋势。

    　　乔牧单手揽着她的肩膀，余光捕捉到她再次氤氲的眸子，登时浓眉紧拧，“不哭了！”

    　　闻声，凌梓欢眼巴巴地憋着气，也不吭声。

    　　见状，乔牧重重地叹了一口气，搂着小丫头轻抚她的脊背，“以后不会再有这种事发生了，嗯？先跟二叔说说，他们是怎么欺负你的？”

    　　暖黄的灯色下，乔牧的目光温柔而专注。

    　　认识凌梓欢这么久，他从未见过她哭得这么伤心的样子。

    　　习惯了她的嬉笑打闹，这张脸蛋上更适合挂满明朗的笑容。

    　　此时，凌梓欢吸了吸鼻子，匆匆瞥了眼乔牧，又赶忙盖上了眼帘，摇着头瓮声瓮气地说：“乔二爷爷没有欺负我……”

    　　乔二爷爷？！

    　　这个称呼，让乔牧的面部肌肉抽搐了两下。

    　　辈分这件事，真让人头大！

    　　乔牧压下心底的惆怅，单手捧起凌梓欢的脸颊，迫使她看着自己，“他们要是没欺负你，你哭什么？”

    　　凌梓欢咬着嘴角，眸光闪烁半天，憋出一句，“我就是看乔二爷爷太可怜了，所以就哭了！”

    　　乔牧：“……”

    　　这个解释合理么？！

    　　他不想追究了！

    　　乔牧有些无奈地看着凌梓欢明显心虚的模样，抬手谈了下她的脑门，“不用可怜他，他没你想的那么悲惨。”

    　　“哦……”凌梓欢讪讪地应了一声，便低下头开始摆弄怀里的纸巾袋。

    　　二叔好帅啊！

    　　尤其是在这样的气氛和灯光下，俊脸的线条特别清晰，像是镀了一层金光，而且鼻梁好挺么。

    　　她记得霍芸说过，鼻梁挺直的男人，某些能力可强了。

    　　刚想到这儿，凌梓欢抬手就照着自己脑门拍了一巴掌。

    　　她在想什么！！！

    　　这时候，乔牧正打算放开她，冷不防就被她的举动吓了一跳。

    　　他古怪地看着凌梓欢，宽厚地掌心捂着她的脑门揉了揉，“打自己干什么？”

    　　凌梓欢红着脸嗫嚅，“有蚊子……二叔，我想回家。”

    　　“嗯，坐前面来，我送你回去。”

    　　乔牧健硕的臂弯搂着凌梓欢就将她放在了座椅上，旋身拉开车门时，小丫头坐在后座上摇头拒绝，“二叔，我坐后面行吗？我想躺一会。”

    　　她暂时不想和二叔再有近距离的接触了，不然她怕控制不住自己的心意。

    　　说罢，小丫头还煞有介事地往门边缩了缩。

    　　此时，乔牧拉开门的动作顿住，眯眸打量着凌梓欢很刻意的表现，眼底划过一丝危险。

    　　小崽子，不对劲了！

    　　但，碍于她刚刚哭过，乔牧没拒绝，微一点头就允了小丫头的要求。

    　　回程的途中，凌梓欢一直靠坐在门边，黑白分明的眸子毫无焦距地望着街景，写满了迷茫和无措。

