    房车被他们重新开向了林中小屋，但他们不知道的是，僵尸家族成员之一的小儿子已经悄悄地摸上了车。

    正如目睹一切的李维所料，寸头小哥很快就被一刀扎进了脖子，一旁的戴娜除了尖叫什么也没做，眼睁睁地看着车子冲出路段，一头扎进了山林中央的小湖里。

    戴娜艰难地划水，最终挣脱了小儿子的纠缠成功上岸，至此祭祀仪式宣布圆满成功！

    地下的一群人已经开启了庆祝模式，打开了香槟，汇集了所有部门的高管到控制室，发泄这一晚上惊心动魄的仪式。

    最后一个处女不管有没有死都是无所谓的，只要死了荡f、运动员、蠢货和学者，剩下一个处女可以不用死，但会经历一段不那么愉快的体验。

    在指名道姓中的所有人都死掉后，李维看向了钥匙的进度，它只涨到了34%，事情或许还没结束。

    片刻后答案揭晓，脉冲感应的范围内突然从地下钻出了一个浑身染血的男人，这个男人似乎是被湖边的动静吸引了，飞快跑向小湖。

    戴娜也从湖水里艰难地游上了岸，结果就在小型船坞上，凌虐农夫僵尸家族的大儿子已经拿着补熊用的巨型链夹恭候多时。

    在一阵惨无人道的抱摔后，戴娜被打得几乎不成人样，身上没一个地方是不疼的。

    可更令戴娜崩溃的是，这位身形魁梧的僵尸农夫似乎没有把她杀死的想法，又拖又打，可就是不下杀手！

    她一遍又一遍地惨叫着，不知道这样的折磨还要持续多久，心情也逐渐绝望。

    直到一声清脆的bang响后，一身血污的男人用长柄金属烟壶敲倒了行凶的僵尸大儿子。

    随后，男人带着戴娜开始逃跑，回到了林中小屋的附近，从一个隐秘的入口，钻进了地下。

    李维看到这里，开始犹豫要不要下去看看，可想了一下，他就放弃了。

    进度条还是没跑满，不管两人有没有死，他只要等进度跑满就得了！

    决定了不管就是不管！

    李维一屁股坐在干净的草地上，叫出半身女，双手捏着她的脸摆出各种表情。

    她的笑容太渗人了，还是要改改……

    那名身上全是血污的男人叫马丁，他是第一个发现他们被当猴儿耍的人，吸大麻导致他的脑子偶尔不太好使，但在这种关键时刻，他支棱起来了！

    戴娜跟着马丁钻进了一个地下房间内，还不小心踩到了一大坨血肉，这是僵尸家族二儿子成员的尸体……

    “它杀不死，我不得不用刀子肢解了他……”马丁见状，解释了一句，然后就跑到了墙壁边上的电路板前捣鼓着一大堆乱七八糟的电线。

    戴娜也并不在意地上的恐怖尸体，待在这个空间，她总算是摆脱了那些化学品的影响，想到了这个地方很有可能就是躲在背后看他们笑话的那群人的基地！

    失去了所有依靠的她，只能把事情告诉了正在捣鼓电路的马丁。

    马丁听了事情的经过后，大感震撼，但他并没有相信这荒诞的事情，执意要坐电梯下到地下，找末后黑手说理去！

    质量很好的电梯因为电信号的顺利展开，成功开启。

    戴娜暂时也不知道该怎么办好，所以也选择了跟随马丁，一起去地下看个究竟。

    电梯虽然在下行，但方向却不受他们的控制。

    在下到了一定深度后，电梯突然就向着左边平移，这不是传统的电梯，同样蕴含了他们不知道的黑科技。

    电梯在平移了一段距离后又停了下来，马丁和戴娜透过透明的玻璃，看见了一片黑漆漆的画面。

    就在他们疑惑之际，黑暗中突然扑出来一头狼人，把两人吓得拼命后退，直到撞上了背后的玻璃，两人才发现狼人被两条锁链给绑住了，而且还隔着两层玻璃，它过不来。

    “狼……狼人？！”自诩知道很多奇怪知识的马丁也不禁被眼前看见的一切给震惊得忘记了思考。

    狼头人身，和传说中的狼人一模一样！

    电梯的运行还没结束，他们再一次被平移，并且很快就见到了新的怪物。

    蓝色的幽灵，面部是一圈尖锐牙齿的跳芭蕾舞的女孩，还有脑袋上多出了几圈刀片的高大男人。

    这些怪物一个接着一个在两人的眼前闪过，彻底坐实了他们就是被人当成消遣工具的事实。

    委屈和愤怒化作迷茫，让他们不知道之后该怎么办，只能抱在一起寻求安慰。

    ……

    震怒的指挥部也已经定位到了两人的电梯，凌虐农夫僵尸家族没能杀死这几个顽强的祭品，他们表示很遗憾，所以指挥部派出了两队荷枪实弹的武装士兵前往电梯房，准备亲自来让祭品回归原本的用途。

    这次的计划远远超出了他们的预料，意外一个接着一个，最后还被摸到了大本营！

    啧！

    “让他们下来！”没秃顶的那位副主管下令，让距离电梯最近的特勤组成员把那个男的杀了，他们好接着庆祝！

    然后电梯到站，戴娜被马丁搂着，马丁身子被戴娜挡了一大半。

    电梯门一开，距离电梯最近的特勤组成员就举着手枪，让马丁滚出来受死。

    马丁还没搞定这突然开门是个什么情况，这名疏于训练的特勤组成员就被掉进电梯的一条僵尸手臂给抓住了小腿，自己先慌了起来。

    见到眼下有可乘之机，马丁立刻往前一扑，把特勤组成员的脑袋砸到了电梯壁上，人晕了……

    好家伙！

    紧接着马丁捡起手枪，带着戴娜走出了电梯，看见不远处的一间没关上门的控制室，立马就钻了进去。

    这时另外两队武装人员也赶到了现场，对着防弹玻璃后面的马丁和戴娜一阵突突。

    情急之下，马丁按下了一个硕大的通红按钮……

    叮！

    左右两边的十个电梯门打开，十头狂暴的怪物被意外释放，顷刻间，怪物就将呆愣的武装人员全部撕碎了……

    被甩出来的血液染红了整面控制室的玻璃！

    电梯一间接着一间打开，无数怪物排队走出隔离电梯，整个地下设施都在大乱，警报声四起！

    地面上……

    “笑一个！诶，这就好看多了嘛！你怎么又那样笑了，听话，让我看看！”

