    

    “灵力境二重天！成了！！”

    小屋里，云逸凡的脸上露出一丝欣喜的笑容！

    在经过了一个半月的辛苦修炼之后，他终于如愿以偿地达到了灵力境二重天之境！

    “痛快！这天命宗当中的天地灵气实在是太浓郁了，看来此番加入天命宗的决定，简直是太正确了啊！”

    感受着自己体内暴涨的力量，此时的他简直兴奋得不得了！

    一个半月！从灵力境一重天到灵力境二重天，他竟然只用了一个半月，这比他预想中的两个月还早了半个月的时间！

    “那个石进宇说过，毓秀峰的灵气在整个天命宗当中根本排不上号，也就是说，天命宗当中还有很多比这里的天地灵气更浓郁的地方，真是想想都让人期待啊！”

    仅仅是毓秀峰这样的地方，就能让他在一个半月之间突破一层境界，这要是换成灵气更浓郁的地方，那他还不得起飞啊？

    “看来必须要想办法搬到更好的灵峰才行，不过在那之前，我还是先好好的了解一下天命宗的情况吧！”

    稳了稳心神，他暂且压下内心的悸动，随后将石进宇给自己的那本新人指南取了出来。

    新人指南，顾名思义，肯定就是让新入宗之人了解整个天命宗的，整本书册差不多有巴掌厚，内容着实很多。

    云逸凡静下心来，直接翻开了第一页，然后认认真真地观看起来。

    整整用了一天的时间，他这才把整本书尽数看完，这还得说他拥有过目不忘、一目十行的能力，如果是一般人的话，一天时间，怕是连十分之一都看不完。

    “总算看完了，这天命宗的情况，还真是够复杂的。”

    将整本新人指南尽数看完，他的双眼不禁微微眯起，心下充满了震撼。

    天命宗，这简直是一个庞大到让人难以想象的超级大势力！

    整个天命宗呈现一种金字塔结构，最低级的成员，便是修为不到灵力境的外门弟子，他们生活在天命山脉的最底层，数量大概在十万左右！

    这些外门弟子严格来说，其实还算不上是天命宗的正式成员，他们居住在天命山脉的沟沟坎坎之间，一边修炼，一边为宗门种植灵草，简直就像是一群免费劳动力一样。

    不过，只要他们当中有人能够在二十岁之前达到先天灵力境，那么就能脱离最底层，搬到灵峰之上，成为一名得到认可的内门弟子，而二十岁之时达不到灵力境的，直接扫地出门，连当劳动力的资格都没有了！

    内门弟子在天命宗当中同样算不得什么，整个宗门的内门弟子数量差不多在三万左右，遍布整个天命山脉的一座座灵峰当中。

    对于内门弟子来说，修炼乃是他们永恒不变的主旋律，因为内门弟子虽然已经是正式成员，但这并不意味着他们可以在天命宗混吃等死。

    如果在四十岁之前，一个内门弟子的修为还只是灵力境的话，那么就必须要离开天命宗，去外面自行发展了，虽然从身份上来说，他们还是天命宗成员，可天命宗优越的修炼环境，他们却是再也无权享用。

    当然了，天命宗当中有着不少工作岗位，如果有人在某些岗位上表现突出的话，倒是可以留在宗门内继续工作，就像是负责考核殿的石进宇等人，他们的修为都还是灵力境，但年纪全都超过了四十岁，却是依旧可以停留在宗门内部。

    内门弟子之上，就是核心弟子了！

    核心弟子，这才算得上是天命宗真正意义上的正式成员，因为一旦成为核心弟子，那么此生就可以一直留在宗门内部，享受宗门优越的修炼条件。

    想要成为核心弟子，首先一点就是要在四十岁之前达到化海境，而这对于大多数人来说，都是一件极其困难的事情，甚至可以毫不夸张地说，如果一个内门弟子没什么际遇的话，想要在四十岁之前达到化海境，几乎不太可能。

    正因为成为核心弟子的难度很大，所以天命宗的核心弟子数量一直不是很多，多数时候都是维持在两千人上下，最鼎盛之时，也没有超过三千人！

    核心弟子，基本上就能代表天命宗在外行走了，而不管到了何处，天命宗的核心弟子都是极受人尊敬的存在，因为他们不仅本身实力强大，而且背靠天命宗，后台都很硬，放眼整个天命域，没有哪个势力敢轻易招惹天命宗的核心弟子。

    核心弟子之上，便是天命宗的长老团。

    长老团，这才是天命宗真正的中坚力量，想要成为长老团的一员，那么首先一点，就是要有元丹境的修为！

    元丹境，那才是武者真正迈入修炼殿堂的分水岭，元丹之下，皆为蝼蚁！

    一旦迈入元丹境的境界，武者的生命本质就会发生改变，寿命也会达到五百年以上的恐怖数字，举手投足之间都有着莫大的威能。

    天命宗的长老，由低到高分为九个层次，最低的是一星长老，最高的则是九星长老，想要提升星级，一来看修为，二来看宗门贡献，据说长老升星难度极高，而星级越高的长老，所能动用的宗门资源就会越多，权力自然也就越大。

    天命宗究竟有多少长老，新人手册并没有给出具体的数字，毕竟，长老团成员的数量，对于天命宗的整体实力影响很大，属于是天命宗的隐秘，自然不便向外透露。

    在长老团之上，还有一个特殊的阶层，那便是元老阁！

    元老阁，那是天命宗最最顶层的一群人，数量同样不详，实力也没有描述，新人手册上的说法就是，元老阁乃是天命宗的真正掌控者，就连天命宗的宗主，都要受到元老阁的节制！

    别说是内门弟子了，就算是核心弟子，也不可能接触到元老阁的存在，想来也只有长老团当中的核心成员，才有机会跟元老阁接触吧！

    …………

    “核心弟子！达到化海境就能成为核心弟子，而我现在的真正实力已经堪比化海境八重天的高手，我这算不算已经是核心弟子了呢？”

    将新人手册收好，云逸凡不禁在想，如果自己现在直接去核心弟子的考核处参加考核的话，会不会马上就能被擢升为核心弟子。

    当然了，这样的想法也只能是想一想罢了，他是不可能真的跑去考核处参加核心弟子考核的，毕竟，若是让人知道，他在灵力境二重天之时就有了化海境八重天的实力，到时候不被拉去做研究才怪呢！

    “不管怎么样，我眼下的首要目标，就是早些达到化海境的境界，从而获得核心弟子的身份，也只有成为核心弟子，我才能接触到天命宗真正的核心之事。”

    天命宗的很多待遇，都是以核心弟子的身份作为门槛的。

    比如说，只有核心弟子，才有资格修炼天命宗的高阶武学，而内门弟子，是没有资格进入藏书阁修炼天命宗的高阶武学的。

