    随着大银幕渐渐暗淡，放映厅的灯光也随之一盏盏的亮起，不过观众们的掌声在这一刻依旧没有丝毫的减弱，甚至包括最前排的那些嘉宾们，所有人在这一刻都在用力鼓掌。

    演员们的目光望向叶苏芒时充满了狂热，导演望向他的目光充满敬佩，而记者望向他的目光则充满了惊讶。

    在这些记者看来，叶苏芒的这一部作品应该是一部跟风之作，再不济也该如同上一部《歌舞青春》的风格那般，主打流行的趋势。

    但谁曾想到，叶苏芒竟然来了个一百八十度大转弯，抛弃了大热的流行，反而转向了古典，抛弃了之前《歌舞青春》主题的阳光，反而将《如果？爱》的基调定性为沉重，伤感。

    想着《歌舞青春》那充满了红，黄，绿灯各种亮丽色彩的校园，服装，乃至人物的色，再回头看看《如果？爱》内的时长飞舞的雪花，阴暗的天气，黑蓝灰白为主的基色调，就连他们也不得不佩服叶苏芒的大胆。

    因为这完全就是两种截然不同的歌舞片啊！！！

    错了，所有的媒体都猜错了……

    叶苏芒就是叶苏芒，他从来都没想过要借助自己前一部作品的风潮，他就是他，他的每一部作品都会出乎人们的预料，根本不是妄加猜测就能揣摩的到的。

    现在媒体记者们已经不再思考着之前那些准备好的嘲讽题目了，而是头疼的开始考虑着如何重新编写的标题，因为《如果？爱》的优秀已经显而易见，看看在场那些激动鼓掌的嘉宾吧。

    陈凯歌，韩山平，周星池，胡玫，田壮……

    一个个名字，都代表着华语影视圈的级大腕，他的认同无疑就是最有力的证明！

    而现场的考虑的远比媒体记者要纯粹许多，他们的掌声就代表他们心底最强烈感情的表达。

    感人的剧情，动听的音乐，精彩的舞蹈，每一个元素都给了观众最强烈的视听感受，无论是外在强烈的感官，还是内心的感动，这部影片无疑都做到了。

    叶苏芒拍出了能够让观众为之真情流露的精彩影片，作为回报，他们自然也要奉上最热烈的掌声。

    在这片掌声中，叶苏芒带着剧组主创也走上了前台。

    作为导演，叶苏芒第一个接过话筒，听着依旧不断的掌声，看着几乎所有人都从座椅上站起，叶苏芒心头也是一片的火热。

    望着已经接过话筒的叶苏芒，观众们很有秩序的安静了下来，用期待的目光望着叶苏芒，等待他的言。

    “很高兴，这是我参加过最感动的映礼。”叶苏芒笑着说道，观众们同样也是微笑的鼓着掌，有些人心中甚至默默做出了回答，这同样也是他们看过最感人的影片。

    “我很荣幸，站在这里迎接我的不是骂声，而大家的掌声。”叶苏芒笑了笑，继续说道：“这部电影从一开始放出消息，便一直不被开好，说实在的，我心中也不清楚大家会不会接受这个类型的影片。”

    “叶导，你拍的很棒！！！”

    “是啊，我们喜欢。”

    “非常完美的电影，感动的我们都流泪了。”

    观众的应援声不断的响起，望着他们脸上真诚的表情，叶苏芒也是肯定的点了点头，说道：“哈哈，你们的反应让我更加确定，我的选择是对的。”

    叶苏芒笑的很开心，观众同样也跟着笑的十分开心，整个放映厅内顿时洋溢起一阵笑声。

    “大家如此的喜爱让我受宠若惊，为了表达谢意，我在这里告诉大家一个关于《如果？爱》的小秘密吧。”

    叶苏芒继续说道，不过这话也令在场所有人耳朵都不由自主的竖了起来，尤其是记者区的人，更是连忙将便携dV与相机都对准了叶苏芒，等待他的爆料。

    “其实这一部《如果？爱》的剧本大纲是和《歌舞青春》一同时间创作出来而，而且先一步于《歌舞青春》，两者创作时间相差不到两个小时，所以两者如同算是同胞兄弟的话，那么《歌舞青春》也只能算是弟弟，那么各位记者同志们之前猜测的跟风之作其实是不正确的。”

    所有人在这一刻都忍不住出了惊呼，他们怎么也没想到，这两个差别如此之大的剧本竟然是同一天创作的，不过在惊讶过后，不少观众望着前排的记者眼神中都充满了戏谑，前一阵子这帮媒体们热潮《如果？爱》是跟风之作，作为影迷的他们自然也十分的了解，没想到叶苏芒直接在映会上就直接展开了‘报复’。

    而前排的媒体记者脸上此时也火辣辣的烫，任他们怎么想也没料到，叶苏芒竟然会突然来这么一手。

    “真是个小气的人！”不少媒体记者瞅向叶苏芒的目光，满带哀怨。

    不过叶苏芒丝毫不理会他们的目光，又一次感谢了观众之后，便将话筒转交给了等候在一旁的张雪友手上。

    现场自然也是一片的掌声，刚才影片中张雪友精彩的演出绝对抓住了现场观众的心，可以说，这部影片中虽然充满了悲情，但是要从矮子里面拔出一个高个的话，张雪友饰演的聂文算是最讨喜的。

    “大家好。”三个月的内地生活并没有改编张雪友那一口不地道的普通话，依旧带着一丝粤语腔调，但是却令人感觉很是亲切。

    “参与《如果？爱》这部电影，起初我只是抱着‘报恩’的想法，因为你们都知道，苏芒这小子帮了我一个大忙。”说着张雪友拍了拍叶苏芒的后背，笑了笑。

    所有人此时脸上也都带着笑容，这个忙他们也都知道，正是张雪友的歌舞剧《雪狼湖》，因为叶苏芒在内地高人气的原因，雪狼湖在内地演出时没少用叶苏芒作为宣传的看点，这一点基本所有人都有所了解。

    不过张雪友没等大家笑完，便话锋一转，认真的说道。

    “不过，在参与进来之后，我知道自己的想法错了。我很庆幸，有这个机会能够参与这个电影，他让我享受到了一个真正演员应该如何去演戏，在片场我骄傲过，迷茫过，甚至愤怒过，不过叶导演却时时刻刻都在帮助着我，帮我修改角色，帮我突破演技的瓶颈，在此，我只想说一句，谢谢你，苏芒！”

    张雪友用一丝颤抖的声音吐出最后一个字后，便用力的抱紧了身旁的叶苏芒，叶苏芒也会意的用力拍了拍他的后背，现场同样响起一片雷鸣般的掌声。

    随着掌声落下，话筒此时也交到了周荨的手中。

    握着话筒，周荨许久没有言语，不过观众却没有任何的急躁，只是默默的等待。

    半晌之后，周荨才抬起话筒，包含深情的忘了一眼在台上一脸意气风的叶苏芒，笑着说道：“我只是希望，我还能继续再参演叶导的影片，因为他是一个真正的导演。”

    简单的一句话，却获得了在场所有人的认同，叶苏芒出道近三年的时间，拍摄的部部影片都是精品，说他是真正的导演，这句话一点错误都没有！

    掌声再一次响起，在观众热烈的欢呼声中，《如果？爱》也即将步入今年贺岁档的战场。

    作为今年天下影视的收官制作，如果爱的制作经费加宣传费用足足高达八千万元，而上映的影院数目也达到了往年之最。

    足足一千八百家影院，过五千块银幕同时放映这部电影，范围覆盖全国，就连T与hk两地，也仅仅只推迟一天便会隆重推出这一部电影。

    这种放映规模不但证明了叶苏芒影响力的扩大，同样也证明了天下影视公司的人脉与行也在逐步增强，这也正是叶苏芒所希望看到的结果。

    而随着而《如果？爱》即将上映，媒体报刊的专栏记者们也纷纷第一手报道了映后的观感。

    虽在映礼上被叶苏芒小小的报复了一下，但是这些记者的标题依旧是一片赞美之声，谁让这部影片确实实实在在抓住了他们的心，要知道影院中他们流落的那些晶莹的泪水可不是‘鳄鱼的眼泪’，而是实实在在自内心的感受。

    “我要为之前的妄自揣测而后悔，我要为当初所说的‘跟风之作’而道歉，《如果？爱》是一部真正精彩的作品，与《歌舞青春》充满了完全迥然的风格，他的内涵甚至让我无法用言语去表述，这部影片讲述了太多的道理，每一个都值得我们去深思，真想不到，这么有内涵与深度的一部影片竟然出自一位年仅二十岁的导演之手，或许年龄对他来讲真的不重要了，天才总是出人意料的，从此以后，我便是叶苏芒的影迷了……”——苹果影评专栏人知无涯

    作为一个专业的电影人，知无涯的报道无疑充满了主管的情绪，甚至可以说激动地有些语无伦次，不过他却起到了一个良好的开头作用，紧随他这篇报道，大量的影评人也都纷纷在自己所在的专栏表达了对于《如果？爱》的深深喜爱之情。

    在媒体的一片盛赞声中，《如果.爱》也终于展开了全国上映，随着时间流逝，日票房的结果也很快出炉了……(未完待续。!)