    “1月9日清晨，一只日军骑兵部队突然出现在古交镇外围。”吴展点着地图对众人说道：

    “在古交镇有第七十六军两个团，但是由于事先没有接到任何的情报和预警，两个团在半个小时内被日军骑兵部队击溃。日军于7月9日8点占领古交镇。”

    台下的众人，包括江东在内都蹙起了眉头。

    “后查实，袭击古交镇的是日军骑兵第四旅团。

    骑兵第四旅团有5000余人，是从向阳左翼穿插而来的。”吴展继续说道：

    “这只骑兵部队的目的很是明确，占领古交镇后他们没有停留，而是一路向南，直奔交城。

    交城的位置十分关键，一旦让日军占领了此地，东可攻击清源，威胁第5集团军和第14集团军侧翼。南下可以到达汾阳和平遥等地，断几十万国军战士的后勤补给，动摇军心。”

    “第一次太原会战的时候小鬼子采用的就是这样的打法，只是那次去切断后路的日军是从娘子关进来的，这次则是从西线。”

    江东的眉头越皱越深，难道事情真的会朝最恶劣的一面发展吗？

    “现在是什么情况？”他问。

    吴展叹息了一声，接着说道：

    “日军骑兵旅团的战略目的很明显，委员长和卫司令长官都看出来了。卫长官第一时间命令在清原的第三军派兵北上堵截日军骑兵旅团。

    第三军所属第12师师长寸性奇将军亲自带领两个团从清源穿插到交城和古交镇之间。

    由于错误估计了日军的行军速度，双方在交城以北的古庙村遭遇。

    两个团的弟兄在日军骑兵的冲锋下损失惨重，寸性奇师长以身殉国。”

    “这……”

    ……

    闻此噩耗，众人一时间都愣住了。

    “唉……坚守阵地不行吗？为什么要和骑兵正面遭遇？”冯金章万分惋惜的说道。

    没有人回答他的话，战场形势千变万化。现在是站在上帝视角讨论，身处其中的人又怎知道什么才是最正确的选择呢？

    “寸性奇师长殉国后，两个团的弟兄边打边退，最后只有1000余人退进了交城。

    事情发展的太快，左翼各团还没有反应过来。交城只有一个地方，警备团人数不到一千。

    日军骑兵第四旅团于9日下午占领交城。”

    “古交镇和交城失陷后，北边的第九十军以及负责防守左翼的第5集团军各部全都暴露在了日军的威胁之下。

    现在就算能光复太原也没什么用了，除非能堵住西线的小鬼子，不然时间拖得越久越危险。”

    “把所有的情况都一并说了吧，我们也好提前做准备。”江东说道。

    吴展点点头，“除了骑兵第四旅团外，进行穿插迂回的还有日军第十三独立警备队。

    几乎是在第四旅团占领古交镇的同时，太原东侧的大安县也失守了。

    防守大安的是第十五军65师所属的第244旅，旅长名叫傅跃。

    日军进攻的时候第244几乎没做任何抵抗就弃城而逃，把东线最重要的一个县城拱手让给了小鬼子。

    现在卫司令长官身上的压力很大，东西两翼都有日军部队在接近。

    坚持攻打太原，最后很可能被日军合围。放弃太原，半个多月的努力付之东流。”

    “傅跃？”江东的眼睛眯了起来，

    “这个名字怎么听起来有点耳熟呢？”

    吴展语气憎恶的说道：

    “半个月前，就是这个人在潞安骚扰我们的文工团。”

    “哦！”江东的嘴角扯了扯。

    “弃城而逃，卫司令长官有没有枪毙了他？”七团团长田立明有些期待的问道。

    “他是第十五军军长的小舅子。”吴展没有直接回答，但意思已经很明确了。

    “没骨头的玩意！”田立明恨恨的咒骂一句。

    江东的心思只在傅跃这个人身上停留了两秒钟，一个没能力又喜欢作的人，早晚会把自己弄到棺材里去的。

    现在最主要的是太原地区的战斗。

    四五万小鬼子对战30万国军，最终的结局会是怎样的，江东不敢去想。

    娘子关外小鬼子的人数越聚越多，但他们并没有打算向江东部队发起进攻。

    很明显，这些小鬼子想把江东拖在娘子关。

    日军第13独立警备队已经切断了正定铁路，娘子关区域的江东和第九十八军与太原方面的国军大部队被隔开。

    沉思许久后江东说道：

    “给晋城的老谢发报，让他抽出两个新兵团，沿公路北上沁县和武乡，在沁县与平遥之间的公路上构建防御工事。

    同时命令李兆英和王老虎，抽出一个主力团配合新兵团。无论如何不能让日军越过榆社，这是我们辛辛苦苦打下来的地盘。”

    “明白！”

    “另外，既然东中西三个方向的小鬼子都动了，那么北边的孟县恐怕也没多少安定日子了。给98军的武军长打个电话，让他们加强戒备。

    其余各部队抓紧时间休整，一场苦战很快就要来了。”

    “是！！”

    ……

    ……

    西安。

    七月九日这一天，前线战局一日三变，委员长、白建生、胡宗南等人的心情也跟着跳动。

    日军骑兵第四旅团虽然只有5000余人，但是在委员长等人看来却是此次战役最大的威胁。

    日军骑兵的行动速度极快，交城以南是四通八达的公路线。

    尽管在一定区域内国军占有绝对的兵力优势，但是步兵很难将骑兵困死。

    一旦让骑兵第4旅团运动到平遥等地，前线部队的后勤补给线就会被切断。同时有一支日军部队在自己屁股后面，部队军心势必会不稳。

    尽管如此，委员长光复太原的决心没有丝毫动摇。

    他没有与卫俊如商量，直接对王世和说道：

    “命令76军把日本人的骑兵第四旅团挡住，断不可让他威胁到主力部队和供给线。

    命令北线的第九十军严守阵地，绝不准后退一步，否则军法从事！

    告诉俊如，明日就是他所说的最后一天了，不仅我在看着，全国同胞乃至全世界都在看着。

    必须让青、天白日旗飘扬在太原城上！”

    “是！”

    王世和把命令一一记录好，然后走到机要处传达命令。

    看着王世和离开的背影，胡宗南的脸上全是肉痛之色。

    第九十军和第七十六军这些天的伤亡都不小，尤其是第九十军，伤亡已经超过了6000。

    如果这两个军折损在山西，就算有黄河天险之在，胡宗南也没有把握把日本人挡在关外。

    纠结了许久后，他实在忍不住了，劝说道：

    “校长，日本人的进攻套路和第一次太原会战是一模一样啊。就算明天能够是光复太原，但是要想将之长时间控制在手里，那也是很难做到的。

    日军对太原地区的合围之势即将形成，如果不果断撤退，恐怕30万大军会……”

    委员长冷冷的看了胡宗南一眼，

    “我本来想把你调到更高位置上的，但你的政、治眼光实在是太低了。”

    说了这么一句没头没脑的话后，委员长背着手，不再理会胡宗南。

    白健生的眼珠子转动了几下，他似乎想清楚了委员长为何一定要光复太原。

    首先是这场会战打的轰轰烈烈，全国民众都报以厚望，如果在临门一脚的时候退缩了，全国民众中，好不容易积累起来的对国军的信任又会烟消云散。

    其次是国际方面，委员长格外重视国际方面对国民政府的看法。

    美苏即将制定新的援华法案的消息委员长也听说了。

    此次会战不仅要打给全国民众看，还要打给国际政客看。

    要让美苏政府看到国民政府抗战到底的决心，要让他们看到国军英勇顽强的战斗作风。

    要让国际政客相信，只要多给国军一些援助，国民政府是会和日本人死扛到底的。

    最后，为了达到以上两个目的，太原必须被光复，哪怕光复的时间只是一天。

    能拍下一张青、天白日旗在太原城头飘扬的照片也是好的。

    想清楚了其中关节后，白健生苦笑的同时也不免对委员长敬佩有加。

    借势！

    从北伐开始前到如今，常凯申能稳住国家领袖的位置，最重要的就是这两个字。

    胡宗南思考问题时常从军人角度出发，因此政、治嗅觉比之前两位要差很多。

    他皱着眉头想了半天也只摸到一丝皮毛。

    ……

    ……

    太原城外，第5集团军指挥部。

    过去几天卫俊如始终是精神饱满的，但今天他接连遭到打击，疲倦感袭上心头，他感觉很想睡一觉。

    但耳边响着的电台滴滴声和电话叮铃铃的声音告诉他现在不是睡觉的时候，二三十万人都指望着自己呢。

    两份文件放在他的面前。

    第1份文件上写着城北日军指挥部的大概位置，是江东的人通过各种渠道传递到他手中的。

    另一份是委员长发来的、明日各部队的作战计划。

    比起胡宗南，卫俊如的政治眼光要强很多。

    他大概猜出了委员长一定要光复太原的原因。

    正因为猜出了原因他才纠结，才举棋不定。

    城里的四五千个日本人据守火车站和司令部等位置，这些地方修建有混凝土工事，守军虽然少，但要将之拿下来却并非易事。

    要知道淞沪会战之初，国军最精锐的87和88两个师轮番进攻在上海的三四千日本人，用了十几天的时间，付出了巨大代价，都没能把这几千日本人歼灭。

    日本士兵在走头无路之时往往能爆发出惊人的战斗力，而进攻部队的士气却一天比一天弱。

    “算了，明天把炮弹打光，如果还是没有进展的话，那就必须得考虑撤退了。”

    纠结了一个多小时，卫俊如终于下定了决心，开始命令参谋人员制定撤退计划。

    他还记着江东交代的话，九号晚间，他让已经趴窝的炮兵二团借着夜色撤退。

    ……

