    而萧忆情通常也都只是左耳入，右耳出，懒得理会这个没用的东西。

    可眼下情况紧急，萧忆情卷着一阵香风，冲出门外。

    对着那正叫嚣的耶律朗启狠狠抽去了一巴掌。

    “啪！”

    只天一个清脆的声响，耶律朗启的脸上被萧忆情打出了一个深深的五指印记。

    萧忆情目光冰冷地盯着耶律朗启：“现在都什么时候了，你居然还在外面寻欢作乐！”

    “宋人马上就会攻打辽国，我们赶紧回去！再不走就完了！”

    然而，耶律朗启显然不相信萧忆情所说，他捂着自己被打红的脸，面色阴狠地盯着萧忆情。

    “你以为你说的那些，本皇子会信吗！”

    “现在宋人与我们签了盟约，他们又如何会背信弃义？”

    “宋国皇帝和大臣都是要脸的人，他们向来信守诺言，又怎么可能会撕毁国书，突然和金国人勾结在一起？“

    萧忆情懒得再跟眼前这个废物多说什么，她目光冰冷：“无论你信不信，今天晚上必须要离开！”

    话音落下，萧忆情当下让身边人准备撤离。

    耶律朗启则是将信将疑，骂骂咧咧，动作磨磨蹭蹭，慢慢吞吞。

    他来东京城已经有一段时间，早已经习惯了这里优越的生活环境。

    现在让他突然离开，心中浓浓的都是不舍。

    说起来，这大宋的条件实在是太好了，可以说是应有尽有！

    更重要的是，这边的女人也特别温顺美妙。

    虽然这萧忆情也是一等一的大美人，可问题是她只能看不能碰。

    这种煎熬，也只能发泄在那些宋国女人身上。只有在她们的身上，耶律朗启才能够找到男性的雄风。

    可是现在要回去了，这叫他如何舍得？

    只不过萧忆情实在太过于强势。

    在她的强硬手段之下，耶律朗启只能认怂。

    跟着萧忆情连夜从后门出发，悄悄前往城门口。

    一行三十几个人，静悄悄地到了城门之下。

    可奇怪的是，城门并没有人值班。

    耶律朗启有些不耐烦地询问身边的下人。

    “怎么回事，不是说已经用银两打点好了吗？”

    “怎么城门怎么不开啊？如果他们不开的话，要不咱们回去吧，明天早上出发也来得及。”

    对此一无所知的耶律朗启，现在自然是巴不得晚些时候离开。

    只是包括萧忆情在内，身边没有一人理会他，因为在这个时刻，大家都本能的察觉到了异样。

    萧忆情立马发出一声娇叱：“不对！赶紧上去打开城门，快点离开！“

    萧忆情的话音刚刚落下，那城楼之上就突然传来了非常急促的脚步声，而且听着声音人数众多！

    当萧忆情抬起头来时，就看到城楼上出现了几百来号名弓箭手。

    其中，领头的正是禁军校尉魏正丰。

    魏正丰哈哈一笑，得意洋洋地对着下方的萧忆情说：“三皇子妃没想到吧，我们早在这里恭候多时了！”

    “你们若是这个时候，放弃抵抗，乖乖地投降。大爷我心情好，兴许还能饶你们一条命。”

    “不然的话，我就会按照官家所说，格杀无论！”

    听到这话，萧忆情不由地心中一凛！

    她没想到这赵佶，居然真的会对他们动手。

    常言道“两国交战，不杀来使”。

    他们是使者，哪怕两国真的在打仗，最多也只是把他们遣返。

    且在萧忆情的认知里，大宋皇帝虽然昏庸，但多少还算得上是名君子。

    可是为何这才一段时间，他居然变化如此之大？

