    众人聚合，不仅是夜笑感觉到极为震撼。就算是夜笑身侧的其他人，甚至是各族弟子，也是兴奋无比。

    这一次，数个巅峰大族联合行动。不要说在这玄天界中，即便是整个神域亿万年的岁月之中，也从未发生过这种事情。

    平日的时候，这些巅峰大族，基本上各自为战，即便是双方有所接触，也是小心翼翼，以防引起其他族群的注意。毕竟，若是有数个强大族群联合，其他的族群，必定会感觉到不安。因此，他们之间，相互之间的联系，稀少无比。

    甚至于，这种联合，基本上不可能出现。

    不过，这一次在玄天界中，夜笑的出现，成为了一个契机，令的这几个族群，以他为中心联合到了一处。

    魂族、符族、朱雀族，甚至包括敖霸天的青龙族，没有一个不是因为夜笑方才融合进来的。若没有夜笑，这种联合，根本就不可能出现。

    魂单、凤若凌等人，虽然实力略有些诧异，可是，若是说某个人能够真心相信、敬服另一个，却根本不可能。而且，他们若是无故联合，不要说他人，即便是自己族群中，就会有诸多留言。

    可是，夜笑却不一样。首先来说，夜笑是傲无双弟子，在魂族之中地位非凡。所以，魂单尽皆听从夜笑吩咐，其他人也不会多说。朱雀族中，雪嫣儿是族长嫡亲，再加上她身怀祖血。所以，虽然实力不如凤若凌，但是论地位，却是不相上下。

    而以她与夜笑的关系，两者联合，是水到渠成的事情。

    那符族，有着族中老祖之令，更是没有任何问题。而敖霸天的青龙族，屡受夜笑救命大恩，对于夜笑自然信服。

    更为重要的是，在众人相处之中，不管是探索秘境，还是探索魔窟，夜笑极为公平。否则的话，这个团队，早就分崩离析了。

    三尊巅峰族群，加上一尊隐族，这样的联合，足以让玄天界中任何一个势力赶到敬畏。

    众人听到夜笑的命令，随后便是各自静坐。安待那天地规则变化的到来。

    时间就在这静静的等待中缓缓流逝，玄天界之中，其他各族的弟子有的依旧如同之前一样，对于即将改变的天地规则，根本没有任何关注。有一些，则是与夜笑等人一样，等待着这变化的到来。他们也想知道，这种变化，会给众人带来怎样的改变。

    苍穹之上，不知什么时候，竟是荡起了一股怪风。

    这怪风卷动，天地间力量随之涌动。突然间，正闭目凝神的夜笑双目猛然间睁开，身形也站了起来。他脸色凝重的抬头望去，却见苍穹上空，已经是风起云涌。

    夜笑身侧，雪嫣儿等人也感觉到天地间力量的变化，也各个站起身来，随在夜笑之侧。

    众人神色凝重，目光中有着几分敬畏。

    “咔嚓！”

    一声晴空霹雳陡然响彻虚空，那原本静谧、明亮的苍穹，陡然间腾起一片黑色云雾。这黑色云雾极速涌动，顷刻间便是占据了大半个虚空。

    此时，苍穹之上变成了黑色与白色争锋的世界。就如同一个巨大的太极图一般，黑、白映衬，各自挟裹着暴虐的力量，互相冲击、躁动。

    与此同时，虚空之上一股玄妙的气机落下，几乎在瞬间，夜笑一众人便是感觉到，这神秘的气机，竟是附着到自己身上。

    并且，就连体内的力量也被略微压制起来。

    夜笑眉头微皱，眸子中更是泛出一丝惊骇之色。因为自身修为根基稳固的缘故。所以，这股气机对于夜笑的影响并不算大。可是，即便如此，夜笑也感觉到力量的运转，逐渐变得凝涩了起来。

    连夜笑都受到如此严重的限制，其他人的状况，可想而知。

    突然间，下方的人群中，有一名青龙族弟子仓惶起身，他的脸上布满了惊讶与不安。

    “不好……我、我的修为，竟是被压制到了窥天一层境界，这、这该死的，这是什么气息……”

    他的话音未落，下方的庞大人群，便是剧烈躁动了起来。

    有许多人的修为，竟是直接跌落了层次。甚至，有的人直接被从窥天境，压制到了融天境层次。

    看着下方惊慌失措的众人，夜笑不由得倒吸一口凉气。尽管，他早已经想到，这规则变化会引来极大麻烦。甚至，有可能成为修炼者的麻烦。可是，他却未曾想到，这规则变化带来的影响，竟然如此巨大。

    天地规则变化，竟使得修炼者受到如此大的限制。实力几乎跌落了一小半。这根本就不是夜笑之前所预料的结果。

    如果说唯一还有好消息的话，那便是夜笑等人，因为自身根基稳固的缘故，所以修为并没有受到太大影响。只不过，如同夜笑一般，力量的凝聚、运转，有些凝涩而已。

    夜笑深吸一口气，随后爆喝一声：“所有人，无需惊慌，这是天地规则变化，引来的变幻而已。玄天界中所有修炼者，都会受到影响。不过，待到离开玄天界，各自的修为，便会再度恢复到正常的状态。”

    夜笑的爆喝之声，总算是让下方的众人逐渐安静了下来。

    “固守心神，以最快的速度，熟悉这种天地规则之下的力量运转。”

    之前，夜笑便曾想过，天地规则变化。很可能会是的修炼者与异魔之间的力量，发生反转。现在，果不其然，竟是被夜笑言重。从修炼者力量的衰退，夜笑便几乎可以推测出异魔实力的提升程度，这种结果，几乎让夜笑的心沉到谷底。

    若是按照现在的推论，再与异魔发生战斗的话，玄天界中的修炼者将没有任何优势。甚至，有不少低阶修炼者，将成为异魔猎杀的对象。

    并且，天地规则变化，异魔将可以踏出魔窟，这对于现在的修炼者而言，无异于雪上加霜！

    就在这天地力量变化的时候，整个偌大的玄天界中，无数大大小小的魔窟，其中的黑暗力量顿时沸腾、暴躁起来。

