    第264章我爸给的

    观众们得到的是一场视觉盛宴，但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着，今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。

    很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的八名队员全部丧失了思考的能力，都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议，要求严惩史莱克学院。

    为此，由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时，位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院八名队员进行治疗。

    但正像唐三预判的那样，大脑是人体构造最为精密的地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复的。

    回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十二名队员集中在了会议室中。

    此时，众人也不需要再掩饰什么，原本‘重伤’的八人都恢复了常态。

    弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他七人身上扫过。

    “如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”

    众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了唐三身上。

    弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。”

    唐轻微举起小手提醒道：“直接告诉他们我使用了第五魂技，他们遭到反噬，我也身受重伤，反正他们的检查结果就是遭到反噬不是吗？”

    唐轻微的话令众人面面相觑，虽然简单粗暴，但不得不说确实有点道理。只是，这样不就将小微顶上了风口浪尖上了？

    弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么。

    见弗兰德院长还在犹豫，唐轻微双手击拳，猛的想起她还有两样东西，也不知道能不能起到作用。

    正想着，便从储物戒指里摸出两块令牌。放在了弗兰德面前的桌子上。

    “啪！”

    令牌碰撞桌面的声音，吸引了会议室众人的注意。

    “这是？武魂殿令牌？还有太子殿下的令牌？”

    弗兰德猛的坐起身，不可思议的注视着唐轻微。

    大师闻言走了过来，这才看清那块令牌是什么，那正是武魂殿颁发给非武魂殿人员地最高令牌，能够拥有六个图案。

    这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。

    “你哪来的？”

    弗兰德拿起令牌，心中其实已经安定了一大半，这个可是个好东西。

    “我爸给的。”

    唐轻微回答的坦然，唐三对这块令牌并未惊讶，之前小微就想把令牌给他，只是他并未收下。如今倒是派上了用场。

    “是昊天冕下？若是他倒是能说的通了。”

    大师接过令牌，摩挲着沉声道。

    这种令牌，还有一个象征着地位的称呼，名叫天斗六皇牌。其中的剑，代表的就是七宝琉璃宗中地剑斗罗尘心。

    龙，代表的就是大师出身的家族蓝电霸王龙。而锤，代表的就是昊天宗地昊天锤。而掌管的人，却是唐昊，而不是当代昊天宗宗主唐天。

    有了借口和理由后，弗兰德让唐轻微先回去了，毕竟一个重伤昏迷的人，出现在这里并不合适。

    “对了邵鑫你也过去，你那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。荣荣，奥斯卡，你们也一起，怎么也要摆个样子。”

    此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严。

    糖豆一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，唐三、戴沐白、马红俊和朱竹清，小舞。

    ……

    大赛组委会派下来的调查组，比弗兰德预判的来的还要快。一行十余人风风火火的走进了史莱克学院。

    令弗兰德吃惊的是，带队的两个人他都见过，他怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度。

    天斗城预选赛的组委会，是由武魂殿和天斗帝国皇室组成的，带队的双方也自然是分别来自两方势力。

    弗兰德之所以惊讶，是因为代表武魂殿前来的，竟然是天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯。而代表天斗帝国的居然就是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    后来史莱克学院众人才知道，宁风致是以太子老师的身份前来的。凭借着这个身份，他也勉强能算得上是天斗帝国皇室的人。

    虽然苍晖学院八名参赛队员变成白痴这件事不算小，但也绝没到能够惊动，宁风致和萨拉斯这两位大佬的程度。

    本来萨拉斯也只是想派遣一名手下前来的，史莱克学院战队的优异表现以及与七宝琉璃宗之间的敏感关系，他早就有暗中下手的打算，但作为武魂殿天斗城的总负责人，他当然不会莽撞行事，所以他一直在等待机会。

    苍晖学院八人变成白痴，无疑给了他一个最好的借口，让这位手眼通天的白金主教，有了一个将史莱克学院踢出大赛的借口。

    但宁风致又怎么会让他如意呢？

    在组委会研究决定派遣调查组的时候，宁风致立刻就表态，愿意带领一队调查组前往史莱克学院进行调查。

    让宁风致去，无疑自己的算盘打空，萨拉斯自然不愿放弃。无奈之下，这位白金主教也只得亲自出马。

    和宁风致一同前来史莱克学院，希望能够抓到一些把柄，那样的话。就算宁风致的地位再高，也不能阻碍大赛的公正性。

    所以，这才了有了如今的一幕。

    “弗兰德院长，冒昧打扰了。”宁风致微笑着向弗兰德点了点头。

    两人的魂力等级虽然相差不多，可在魂师界的地位却是天差地远，弗兰德赶忙还礼，“宁宗主客气了，您能大驾光临，令史莱克蓬荜生辉啊！”

    宁风致微微一笑，让出半个身位，替弗兰德介绍道：“这位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。”

    弗兰德何等圆滑，脸上神色丝毫不变，赶忙再次施礼，“原来是萨拉斯主教大人，在下弗兰德有礼。，两位快里面请。”

    萨拉斯淡淡的向弗兰德点了下头，便带着一行人走进了史莱克学院。

    ?  ?感谢不知道时间的流逝的打赏～

    ?      感谢⑦ā.á.ǎ.à.，金泽的小书屋，长安月下的月票~

    ?      吃晚饭啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

