    艾伦说完给巧手女士洛丽丝夫人二世交代几句让它帮忙收拾教室，就率先走出门去。

    小巫师们有些手忙脚乱地收拾起自己的东西跟在他们的新教授的身后，知道古代魔法实践还有实践场地，这些小巫师们更加兴奋了。和枯燥晦涩的理论学习相比，实践操作永远是霍格沃茨的巫师们最喜欢的课程环节，一行人在艾伦的带领下声势浩荡地离开了城堡。

    “艾……哈里斯教授带我们去的方向……糟糕，海格……”哈利看着他们接近了禁林附近的海格的小屋，想到自己没有去上神奇生物保护课的提高班，便拉扯着身边的纳威，试图利用肥胖的纳威挡住自己的身形。

    “哈利，你怎么了？”纳威侧过身，奇怪地问。

    “噢，他看到了。”哈利痛苦地拍了拍自己的额头，他看到大块头海格停下了教学，没有管他提高班上其他学生，而是站在他的小屋不远的地方就这么气冲冲地瞪着他。

    哈利机械地对着海格招了招手，海格气呼呼地扭转了头，在这群人中似乎在寻找着什么，随即似乎没有发现的他看起来更生气了，嘴里嘟囔着什么，背过身去，不再看哈利。

    哈利难过地垂下头：“他一定再也不想见到我了，他对我那么好，我却忘恩负义……”

    “他最生气的不是你，哈利。”金妮此时也不顾及旁人的目光，走过来挽住了哈利的胳膊，“古代魔法课和六年级的N.E.W.T提高班课程冲突了，你起码有这一层原因，而罗恩没有报名其他课，宁愿让下午空着都没有选海格的神奇生物保护课，我想这才是海格最生气的。”

    和哈利感觉有些阴郁的心情不同，午后的阳光暖洋洋地洒在小巫师们的身上，路过海格小屋，远处的黑湖随着微风荡漾着一圈又一圈的涟漪，他们跟随着艾伦来到了一处既靠近禁林又靠近黑湖的一片草地。

    艾伦背对着黑湖，抬头看到正是校长办公室的那个露台，他又稍微调整了一下位置，让自己的实践课场地范围尽量保持在站在远处城堡高塔的那个露台上能看到的区域。

    “好了，就是这里。”眉头上挑露出一个微笑，艾伦伸出手指了指这一大片区域，“以后我们古代魔法的实践课就在这个位置，这块场地等我设计好图纸后就可以开始正式建造，建成后将可以满足我们古代魔法课的训练需求，以达到提高大家实战能力的目的。”

    经历过课本带来的惊喜，对哈里斯教授的审美和大手笔毫不怀疑的巫师们忍不住对未来的训练场地充满了好奇与期待，哈利想到之前组织D.A时赫敏带他们去的有求必应室，那是他见过的最好的、设备设施最齐全的训练室。古代魔法实践课场地如果能有那样的水准，就足以满足训练需求了，尽管艾伦总是能给人惊喜，出人意料，但哈利无法想象还会有比有求必应室更好的训练场地。

    “如果仅仅是来看场地，艾伦不会在场地还没有建设好的时候带我们过来，此行一定还有其他目的。”德拉科凭借对艾伦的了解，对周围的斯莱特林们自信地猜测。

    而在刚才有不少对政治斗争耳濡目染的小蛇已经敏锐的察觉到了艾伦之前的视线——本来就对格兰芬多出身校长不满的他们对艾伦这种强硬的作风非常满意。

    “我们今天到这里有一个任务——选拔出教师助手。”艾伦环视巫师们，让本来正猜测他目的的小巫师们吃了一惊，接着便进一步解释了任务，“既然我们不同的年级混合在一起来上古代魔法课，但就如大家所知道的那样，目前我的教学计划可不仅仅是教授一些威力强大的魔咒给大家，我还得教会你们如何正确地使用他们，所以我打算在每个年级都配置一个教师助手——和其他课程不同，它不仅仅会是我的助手，对你们来说也将会是一种荣耀。”

    “一种荣耀？”巫师们都知道以前艾伦曾经担任过魔咒课和黑魔法防御术的助教，一般情况下，助教都是由教授指定，帮助教授印发讲义、收发作业、通知课程安排……但是这是古代魔法的助教，不知道哈里斯教授要怎样选择，而且从他最后的潜台词来看恐怕要当上助教可并不容易。

    不理学生的忐忑，艾伦从他的腰包里掏出了很多治疗性质的药水：“这个助手的产生方式，和我的课一样，也是为了改掉你们在战斗的时候受一对一决斗影响造成的坏毛病——同一个年级的所有巫师将一起进入场地内进行混战，其他年级的学生观摩，最后还能站在场上的巫师就是这个年级的教师助手。不要顾及身份、不要顾及会不会受伤，除了不能使用不可饶恕咒外，你们可以用任何想用的的法术。我只会在你们面对过于危险法术的时候出手庇护你们，所以如果不想受太严重的伤势我建议你们最好全力以赴，尽可能发挥出你们自己的实力……虽然我的治疗魔咒和魔药效果不错，但在它们生效之前，疼痛还是不可被避免的。”

    艾伦的目光在赫敏、集训班成员们身上扫过。赫敏留意到艾伦在和自己目光接触时微微点了点头，于是便抽出了魔杖，站直了身体——她不需要艾伦给他什么特殊待遇，服用了属性魔药增魔药剂并且在塔楼学习了那么多珍贵的隐秘知识还不能打败其他学生的话，赫敏觉得自己也没什么脸见人了。

    而那些三五成群站做一堆的集训班成员也打起了精神，他们有信心在这样的混战中不说拿到最后的胜利，但是已经提前学习多年的他们认为自己也绝对不会成为一开始就被打倒的对象。

    德拉科·马尔福则悄悄退到了斯莱特林的中间，他对着高尔、克拉布、沙比尼等跟班们隐蔽地指了指赫敏：“一会先合力干掉那些碍事的，然后一起对付格兰杰。”

    “教授说要混战。”高尔瓮声瓮气地说，看起来傻乎乎的他实际上内心另有想法，他知道赫敏和艾伦关系不一般，而因为艾伦，哈里斯家族对还在监狱中关押的自己的父亲照顾有加，他着实不太愿意和德拉科一起对付赫敏。

    德拉科听出高尔的意思，他鄙夷地瞪了高尔一眼，语气颇为嫉妒：“你个呆瓜，她可是被哈里斯教授亲自教导过的，而且还比我更早服用过……不，而且虽然出身麻瓜，但是她魔法天赋很高，你看在集训班中，哪怕是纯血大家族出身的巫师，在学识和实力上也差她一大截。如果不是混战，如果不联合起来，肯定要被格兰杰打败，你没注意到艾伦刚才的台词和看她的眼神吗？我们这次可以放手打一场！”

    说完，德拉科的魔杖在掌心转了转，本来他以为是要一对一对决，那样的话他自知无法打得过服用属性魔药更早的赫敏——他还并不清楚赫敏的魔力强大是源自增魔药剂，还以为只是万事通小姐天赋异禀。但是如果战斗成为了混战，那么如果自己几个人联合起来，赫敏·格兰杰就不一定获胜了。而在此之后，相比普通巫师，自己服用过属性药剂，又随同艾伦去了德姆斯特朗魔法学校进修，对这种强调实用性的战斗方式已经有过多次经验，那么自己获胜的可能性就很大了……

    只是……德拉科看到表情变得很不安的高尔，也忍不住看了一眼艾伦的方向，尽管刚刚艾伦说了不必顾忌身份，但是如果自己以多打少，将赫敏打败，他会不会不高兴……想到此处，德拉科决定等会对格兰杰的行动还是先试探性的试一下，如果艾伦面色不好就放弃算了……

    而此时古代魔法教授可没功夫侦测他的学生们的小心思，他正抬起双臂，让整个场地开始震动，小巫师们连连后退，只见他们前方的一块块方形的泥土从草地上拔地而起，垒砌出零散的高墙、挖掘的壕沟遍布四周……艾伦将他的实践课场地临时模拟成实际生活中战斗可能会遇到的地形，如果德姆斯特朗的那间训练室一般充满了各种形状的障碍物。

    “那就先从六年级开始吧。”抬头看到六年级的巫师靠近场地的人数最多，艾伦便决定由他自己所在年级的巫师们率先开始。

