    半个时辰之后，三郎法师等人确定了浅井亮政的所在，依然驻扎在之前位于姊川岸边的本阵内。

    确定了浅井亮政的具体位置，三郎法师等人很快便开始了行动。

    然而当三郎法师一行人悄悄的摸到姊川河边时，随行的赤尾清纲等人却愣了神。

    “渡河？少主，我等不是应该直奔浅井家本阵，讨取浅井亮政的首级大败敌军么？过河是做什么？”头脑相对简单的三井源助一脸懵逼的看着已经在脱衣服的三郎法师完全摸不着头脑。

    另外的人也同样疑惑不已，搞不清楚三郎法师究竟是怎么打算的。

    三郎法师则一边脱衣服一边解释道“浅井亮政的本阵可不是那么好冲的，即便诸位都是能够以一敌十的人物，但是难免会出现伤亡。”

    “虽然此行乃是为了营救父亲大人以及被围困在上坂城内的本家兵势，但是我也不愿看见你们有人为此丢掉性命！”

    听着三郎法师的话，赤尾清纲和远藤经世等人脸上闪过一丝感动之色，而上坂宗信则诧异的看了一眼三郎法师，随后便又将头转到了一旁，不知道在想些什么。

    “可是少主，这与我们要渡河有什么关系？”赤尾清纲也不解的问道。

    “你们还真以为我打算带着你们这十来个人去冲击浅井亮政的本阵啊？先不说能不能冲进去，就凭我们这十来个人就算冲进去了浅井亮政也早跑没影了，对浅井家来说根本造不成什么影响！”

    “所以我们得去一个地方多弄点人手来!”说完，三郎法师露出一脸自信的笑容。

    “渡河？人手？”嘴里呢喃着刚才三郎法师话中的重点，赤尾清纲猛然明白了什么，连忙拉住了正准备跳入河中的三郎法师“少主莫不是打算前往三田村城？”

    “果然被孙三郎你猜中了，不错我确有此意！”三郎法师如实的回答道。

    赤尾清纲脸上顿时为之一变，“少主莫不是在开玩笑？三田村忠政已经倒向了浅井亮政，其子更是娶了浅井亮政之女，此时怎么可能还会跟随我等攻击浅井家？”

    “再说如今浅井家占据优势，只要三田村忠政不是傻子就不可能再与浅井家为敌，少主此去根本毫无意义，而且还可能被三田村忠政抓住以此来讨好浅井亮政啊！”赤尾清纲苦口婆心的说道。

    正如赤尾清纲所说，如今京极家与浅井家的战事是浅井家全面占据优势的。三田村家除非是疯了才会在这个节骨眼上站在京极家一方。

    听完赤尾清纲的话，三郎法师别有深意的笑了笑，“这些我又如何不知？不过今日定要让世人见识一下我京极家勇士的胆魄与风采，不必多说了，都随我渡河吧！”

    说完，不等赤尾清纲等人做出反应，三郎法师便一个猛子扎入了姊川之中。

    赤尾清纲与远藤直经等人对视了一眼也只能无奈的摇了摇头，然后开始脱起了衣服。而京极高胜和右兵卫佐等人已经紧随其后跟着三郎法师跳下河了。

    ......

    姊川北岸，三田村城。

    京极家与浅井家爆发的激烈合战就爆发在与三田村城一河之隔的对岸，三田村忠政只要不是聋子就已经获悉了一切。

    事实上，之前浅井亮政出阵之时便曾派人来知会三田村忠政一同出兵的，但是被三田村忠政以各种理由推诿了。

    别看三田村忠政之前让养子娶了浅井亮政的次女阿松，俩家看起来已经恢复了和睦，但是这其实只是三田村忠政的权宜之计。

    一下子被浅井家侵占了二分之一的领地，三田村忠政肯善罢甘休才是怪事。但是三田村家的实力目前远不是浅井家的对手，三田村忠政也不敢表露出什么。

    恰巧这个时候上坂氏拥立京极高吉爆发一揆，京极高广也不知道抽什么风赶来参战，一下子就让战事升级，演变成了浅井与京极之争。

    三田村忠政顿时打定主意，一旦京极高广方取得优势便立刻挥军渡河爆了浅井亮政的菊花，一雪前耻。

    但是让三田村忠政想要骂娘的是，兵力占优的京极高广方居然在俩三个时辰之内便被浅井亮政击溃，这特么似乎也太垃圾了点吧？

    三田村忠政又陷入了困惑，难度浅井亮政就真的没有人能够制裁？三田村家至此就要沦为浅井家的走狗？

    这是三田村忠政一整天都在纠结的事情。

    这时候，三田村直政小心翼翼的来到了心情不好的三田村忠政身旁，“父亲大人，外面有几名武士求见。”

    “又是浅井家派来催战的？就说本家病了，出兵之事等本家病愈之后再说吧！”三田村忠政一脸不耐烦的摆手道。

    三田村定赖连忙摇了摇头，“来人自称乃是京极家的武士，其中一人更是京极殿之子三郎法师殿。”

    “什么？”三田村忠政顿时从地上站了起来，一脸的震惊，“三郎法师殿？”

    随后三田村忠政眼珠一转，嘴角勾勒出一名笑意，“让他们进来！”

    “哈！”

    不多时，三郎法师便带着赤尾清纲和远藤经世等十余人走进了三田村屋敷。除了三郎法师之外，其他的人都被挡在了外面，虽然担忧三郎法师的安危，但是赤尾清纲等人也料定三田村家不敢明面上把三郎法师怎么样。

    虽然京极家没落了，但是也不是三田村家这样的小豪族可以肆意拿捏的。

    反观三郎法师则从容不迫的在三田村定赖的带领下进入了居馆的主殿内，当中坐着一名四十来岁的中年武士，留着标志性的月代头，看面相也不是什么好人。

    “哎呀呀，竟是三郎法师当面，真是让在下不甚惶恐！有失远迎，还请三郎法师殿恕罪”等到三郎法师进来坐定之后，三田村忠政突然笑嘻嘻的说道。

    三郎法师也毫不失礼的还礼道“见过三田村殿，不请自来有失礼数，略备薄利还请三田村殿笑纳。”说完，三郎法师从怀里掏出一个木盒放在了身前的地板上。

    一旁的三田村定赖连忙上前捡起来递到了三田村定赖的手中。

    “三郎法师殿真是多礼，所赐在下就拜领了！”三田村忠政一脸灿烂的笑着，然后伸手打开了木盒子，随后便脸色一暗，将盒子翻了一转缓缓的说道“三郎法师殿莫不是与在下开玩笑，这盒子明明是空的！”