
看到顾衡走出来，宁意涵也收回了视线，两人肩并肩的离开，看起来般配至极。

见此，众人心里羡慕不已。

“不愧是校花校草，实在是太般配了！”

顾衡和宁意涵前脚刚走，宁末然和林心妍后脚便走了出来，忽然听到这么一句话。

宁末然目光看着两人渐行渐远的背影，嘴角微微勾起一抹小小的弧度。

般配吗……

对于这些宁末然没有任何兴趣，林心妍却是嫌弃的撇了撇嘴，完全不苟同别人的意见，“切，哪里般配了，这群人真会无脑吹。”

听到她的话，宁末然意外的挑了挑眉，饶有兴致的看向林心妍。

林心妍也发现了她的眼神，好像自己说坏话被现场抓住一样，尴尬的挠了挠头，凑到她耳边小声的说道：“其实是这样的，因为顾校草和宁意涵走得近，所以大家都以为两人在一起了，可我却觉得这都是宁意涵一厢情愿，顾校草对她并没有那么热情。”

林心妍说的是实话，她虽然不讨厌宁意涵，但也不喜欢她，所以每次听到同学们各种无脑吹，就很那什么……

毕竟她真的看不出来顾衡是喜欢宁意涵，顶多就是不讨厌。

她也不怕宁末然说出去，最近她和宁意涵的关系也没有被人少说，毫无疑问都是宁末然被各种骂，宁意涵啥事都没，因为这个，她对宁意涵的印象有那么一丢丢讨厌。

若非她不乱说话，末然同学也不会被别人针对，她很不喜欢这种人。

听完她的话，宁末然有点好笑。

怎么说呢，概括得很……精准！

她暗暗的比了个大拇指，林心妍一看，忍不住美滋滋的笑起来。

她就知道末然同学和她想得一样！

“林心妍，看不出来你意见那么大啊？”

忽然身后传来声音，顿时吓了林心妍一跳，转头一看是陌子行，也不知道他听到了多少，顿时有些心虚的反驳。

“怎么，难道我有说错吗？”

心底暗暗祈求他没听到她吐槽宁意涵那一句，毕竟这货的女神就是宁意涵。

她还不想死翘翘……

陌子行没有回答，只是意味深长的看了她一眼，直让林心妍心慌的心跳加速。

下一刻，却见他转头对着宁末然解释道：“末然同学，你别听林心妍胡说，衡哥没有和宁意涵在一起，衡哥对她好，应该是因为两家交情好吧。”

宁末然淡淡的哦了一声，不以为然。

就算他们真的在一起了，也和她无关，这小屁孩和她解释啥？

她饶有兴致的看了眼陌子行，后者笑盈盈的露出两颗小虎牙，心里却是虚得很。

不知为何，他总觉得末然同学很不一样，但又说不出来哪里不一样。

不过不妨碍他想和她做朋友。

……

时间慢慢流逝，学校才艺活动进行得如火如荼，很多班级都已经定下了节目，唯独九班没把这件事放在眼里。

主要以往九班也没参加过任何学校活动，班主任林老师本来也不想理，但上课前还是提了一嘴，不过同学们都没有兴趣。

直到学校突然明令不能弃权，每个班级最少都要有一个人报名，林老师不得不在班会上再次提起这件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916342"  chaptername="第42章  两家交情好">加入书签</a>
</div>
