
李世明也急忙缓声说道：“父皇这是打的个比方。好好好，不说父皇了。就说你皇兄吧，他要知道了这事会怎么想？你要出了什么事，你皇兄不得拿着刀去和于奇正拼命啊？”

李墨宁焦急地说道：“这关于郎什么事？都是你们不仁不义背信弃义忘恩负义造成的。”

“哪有人这么说自己父母的？”李世明苦着脸说道：“好好好，就算父皇不仁不义背信弃义忘恩负义，我就问你事情是不是就是这么回事吧？”

李墨宁低下头默不作声。父皇这话还真没说错，她要真死了，别说父皇了，皇兄都不可能放过于奇正。

李世明夫妇看到她这个样子，终于安下了一点心。

李墨宁抬起头，眼泪汪汪地说道：“父皇，母后，女儿有个不情之请，还望你们恩准。”

李世明夫妇对望一眼，若李墨宁现在借机提出招驸马之事，还真不好处理。

“父皇母后，”李墨宁强忍着眼泪：“女儿知道，现在说要招他为驸马，你们都会很为难。”

看着女儿乖巧又委屈的样子，李世明夫妇觉得简直是扎心的疼。

独孤皇后坐在床头，眼泪也是簌簌地落下，抚摸着李墨宁的黑发，哽咽着说不出话来。

李世明说道：“孩子，你想要什么，尽管开口对父皇说。”

李墨宁擦去眼泪，挤出一个笑容，淡淡地说道：“请父皇母后恩准女儿削发为尼。”

独孤皇后急得不知所措：“哎呀你这孩子，怎么尽是想一些傻事呢？”

她焦急地望着丈夫，希望他能解决这个问题。因为在她眼里，就没有这个男人解决不了的问题。

而李世明，这个无所不能的盖世雄主，也只能微微摇了摇头。

现在的独孤，已经不是那个高高在上母仪天下的皇后，而是一个母亲——和天下所有的民妇没有任何区别。

她问出了全天下母亲都会问的一句话：“那家伙到底有什么好的？”

李墨宁的嘴角露出一丝嘲讽的笑容：“你们不懂他。或者说，你们不懂我们。”

这下连李世明也听不懂了，开口问道：“我们？指的是？”

李墨宁缓缓地说道：“皇兄，于奇正，我……还有全天下和我们一样大的年轻人。”

在李世明夫妇惊异的目光中，李墨宁平静地说了起来。

在你们的眼里，我们都还是什么都不懂的孩子。可事实上，我们已经长大，有了自己的思想和态度。

当你们觉得我们的心智还停留在三岁的时候，你们忘了当年的你们，这个年龄已经是国家的栋梁。

就说父皇您吧，十五岁就已经是领军的将军；还有舅父、靖伯伯、尉迟叔叔，他们哪个这个年龄的时候不是已经独当一面？

你们觉得我们和你们不一样，我们没有品尝过人间的疾苦，我们是温室里的花朵，所以和你们没有可比性。

是的，很多地方是没有可比性。但是我想问的是：我们能看到你们的光辉和荣耀，可是你们又有没有看到过我们身上一些你们所没有的优点呢？

李世明喃喃地问道：“什么优点？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66837552"  chaptername="535.你们的荣耀1">加入书签</a>
</div>
