    后土现在是轮回之主，掌握着混沌至宝六道轮回盘，就算不能挽救巫族的颓势，也能在大劫中，护得巫族一丝周全。

    在幽冥界，

    除非天地人三道亲自出手，

    否则，后土就是无敌的存在。

    所以，幽冥界将是巫族最后的净土，也是后土为巫族准备的退路。

    希望用上幽冥界的那一天，永远不要到来。

    “后土道友，我等离开洪荒有些日子了，也该回诞生地看看了，就此别过吧！”

    整理了一番心情，太虚道人向后土提出了告辞。

    “那后土就不送道友了。”

    “说来，我也该回去了。”

    六道轮回盘初生，还不稳定，后土也不能离开祂太久，以免祂失控酿成大祸。

    所以，

    和众人告别后，

    祂就要回到幽冥界，以镇压六道轮回盘。

    “那好，我等便先告辞了……”

    就在太虚道人朝后土告别时，幽冥血海深处，异变忽生，一股不逊色于圣人的力量爆发，横扫而来，骇得众人脸色大变。

    “嗯？”

    “发生了什么？”

    “好强大的力量，不比圣人弱，甚至还要更强。”

    一时间，

    本来要走的，以及已经走的大神通者们，纷纷停下了脚步，施展神通朝幽冥血海深处看去。

    就是冥河道人，也是惊疑不定地看了过去。

    照理来说，

    血海之中有什么，祂应是最清楚不过了。

    但先是六道轮回盘的出世，祂之前没有丝毫的察觉。现在又是一股不下于圣人的力量浮现，祂也不知其中的究竟。

    这……

    祂这血海之主，是假的吧？

    祂在血海这么久了，怎么就没有发现血海有那么强的至宝？

    此刻，冥河道人不由对自己的身份，产生了怀疑。就是先前因为天降好处的喜悦，也被冲淡了不少。

    这些东西，可都是血海里面的至宝，按理来说，都应是属于祂的。现在全被外人得了去。

    算下来，还是祂吃亏了……

    真是越想越气，越想越憋屈。

    ……

    众人的目光看来，就见幽冥血海深处，一方弘大的世界，正在徐徐铺开，顷刻间，便覆盖住了整个血海，且还在继续扩张着。

    不过，这世界不是向洪荒大地的方向扩张，而是朝着地下扩张。

    可以看到，地底之中，大量的九幽之气被这方世界吞噬，成为了祂成长的养分。

    幽冥界，出世了！

    就在众人谈话的时候，幽冥界终于积累了足够的力量，从幽冥血海中显化，彻底的出现在洪荒

    这与天界相对应的世界，属于死者的世界，在这一刻，迎来了出世之机。

    轰隆隆！

    剧烈的震动传来。

    那号称无垠的幽冥血海，完全的被幽冥界吞噬，成为了祂的一部分，彻底的融入其中。

    同时，风紫宸耗费巨大代价开辟的鬼道祖地——酆都罗山，也被幽冥界吞噬，成为了幽冥群山中的一员。

    不过，

    酆都罗山终究是鬼道祖地，有鬼道气运加持，死亡之道垂青，与别处有着明显的区别。

    它刚一落入幽冥界，便与幽冥界的祖脉相连，成为了幽冥群山之首。本源无限膨胀起来，转眼间，就成了最顶级的名山。

    其大小，更是暴涨了无数倍，与幽冥界的天空齐高，望不到尽头。

    阴山！

    幽冥界第一山，洪荒最顶级的洞天福地，也就是现在的酆都罗山。

    常言道：

    阴山脚下，就是阴司地府所在！

    由此可知阴山的地位。

    幽冥界刚出世，风紫宸还未有所行动，这机缘便抢先一步来了。

    祂，实在是与幽冥界有缘啊！

    ……

    “呼…呼……”

    幽冥界的扩张，依旧在继续，且越来越快，地底深处的九幽之气，以肉眼可见的速度减少着，被幽冥界所吞噬。

    同一时间，洪荒大地上，所有的洞天福地忽然齐齐一震。

    然后一股莫名力量爆发，竟使得那些洞天福地的先天本源，无视其主人大神通者布下的阵法禁制，强行分出一缕来，涌入幽冥界中。

    这下可好了，出了这么大的事，本来就是不想关注幽冥界的大神通者们，也不得不看向了幽冥界，查看发生了什么事，竟引得洞天福地莫名暴动。

    洞天福地可不像修士那般，先天本源丢了，努力修炼一段时间，就能补回来。

    那可是要以减少释放先天之气为代价，积累无数年，方能完全的恢复过来。不想等其自动恢复的话，那就只能动用天材地宝了。

    如此一算，

    大神通者们可就亏大了。

    当然，仅是这般，还不值得大神通者震动。

    真正引得祂们注意的是，到底是什么东西在汲取洞天福地的本源，且能完全祂们布下的手段。

    这要是搞不清楚，以后时不时的来一下，就是大神通者底蕴深厚，也架不住这般消耗啊。

    ……

    而另一边，幽冥界吞噬了洞天福地的先天本源后，变化更为激烈了，天地规则交织而出，在虚空中飘荡。

    有界壁生成，隔绝内外，使幽冥界与洪荒隔离开来，自成一体。

    在内部，一处处造化之地诞生，阴森森的，似有鬼气流动，又似有死气弥漫，或是蕴含着九幽之气……神异的很。

    这是幽冥界的特产！

    那些洞天福地的先天本源，经过幽冥界的转化，发生了奇妙的变化，以幽冥界的特性为根本，衍生出独属于幽冥界的造化。

    那是独属于死者的造化，有别于生者之物，异常的神秘与玄妙。

    ……

    这些洞天福地的先天本源，本就是天地为幽冥界诞生，所准备的养分。

    故此，祂融合起来，没有丝毫的滞碍。收集这些力量的时候，也没有遇到丝毫的阻碍。

    试问，

    那些大神通者的实力再强，

    又岂能与天地相比？

    天地要收取洞天福地的先天本源，以助幽冥界诞生，就是祂们的手段再强十倍，也是无用。

    根本抵挡不了！

    人力终有力穷之时，而天地的力量浩瀚无边，完全无法与之相比。

    这……

    就是差距！

    幽冥界本是与天界相对应的大世界，理应一同出世，分立生死，划分阴阳。

    但奈何，因为轮回的原因，幽冥界的出世时间，被一拖再拖，直到今天才迎来了出世之机。

    可祂出世的时机，还是太晚了，错过了洪荒的高速发展期，以至于现在的祂，远不如天界强大。

    但也因此，在日后的巫妖大绝战中，天界被打的破碎，幽冥界却能完好无损。

    这也算是，有得就有失了。

    ……

    天有九天，

    那地就有九幽，

    与之相对应。

    天界诞生之时，有周天星辰的星光加持，那幽冥界诞生，自然有着洪荒的洞天福地加持。

    如此，方才显得公平。

    ……

    “好浓郁的死亡之气！”

    “这就是传说中的‘死界’吗？”

    “大地孕育的奇异世界，有别于生者，完全属于死者，与天界遥遥对应。”

    众人眼中，一个死气弥漫的大世界，徐徐铺开，其气息诡谲妖异，阴寒无比，令人望之不适。

    尤其是当鬼门关、三生石，孽镜台，奈何桥……这等幽冥界独有的奇异至宝出现后，更是让那种不适感达到了顶峰。

    这些大神通者们，再不是当年初见天界时的毛头小子了。祂们已然成为巨头，是洪荒的顶峰，阅历与知识都有了十足的提升。

    见到幽冥界，不会再像看到天界时，那一副大惊小怪，完全不知其来历的样子。

    此时的祂们就算不知道幽冥界的名字，也能将其的来历，推算的七七八八。

    “乖乖！”

    “这些先天灵宝，好生神异，竟然涉及到因果之道与命运之道。”

    看到那些幽冥诸宝，众人只觉心头一紧，好似被什么盯住了一般，极其的不是。

    众人心中明白，那是因果与命运的力量。

    这等力量，最是可怕、神奇。能无视境界，无视防御，直接进行规则打击，让人防不胜防。

    就是以祂们如今的境界而言，一时不察，被这些幽冥诸宝打中，也会吃点小亏。受伤不至于，但落下面皮是肯定的。

    随着幽冥界继续铺开，更多的玄妙展现在众人眼前，让祂们惊叹连连的同时，不由生出一些感悟来，境界竟然有了些许的提升。

    生死之间有大恐怖，亦有大机缘。

    如今“死界”出世，众人感受到死亡道韵，与生之道韵相印证，明悟生死之理，修为有所进步也是正常。

    “诸位道友，此界名为幽冥界，为死亡之道笼罩之地，是与天界一般的造化之地。”

    “本应与天界一同出世，以分阴阳，定生死。可其受轮回所累，诞生之机一再延误，到了今日，才堪堪出世，显化世间。”

    过了好一会，见众人从悟道中醒来，后土介绍道。

    祂亦是幽冥界主宰之一，关于幽冥界的一切，自然瞒不过祂。

    “原来如此！”

    另一边，因为道场出事，而赶来此地的大神通者听到这里，不禁露出了恍然之色，明白了其中的缘由。

    原来是真正的洞天福地之主，出手了。

    心中的巨石也落了地，不是外人出手就好。

    洞天福地说是祂们的，其实还是洪荒天地的。这才是其真正的主人，祂们只是代管而已。

    原主人出手收取本源，祂们自然阻止不了。

    “天上有天界，地下有幽冥界，一阴一阳，一生一死。如此方才符合阴阳生死循环之理。”

    “早些年，在天界刚出世不久，贫道就曾怀疑，地下应该有着一个世界，与天界相对应。”

    “为此，在老师讲道结束后，贫道曾深入洪荒地下，打算试试机缘，看看能否寻到幽冥界。”

    “可惜，终是机缘不够，贫道在地下寻了百万年，依旧未曾发现任何幽冥界的痕迹。无奈之下，只得离开洪荒，选择遁世不出。”

    “只是没想到，这方大地孕育的世界，到了今日，方才出世。”

    “真是造化弄人啊！”

    这时，一个身着黄袍的老者忽然感慨道。

    祂是黄灵道人，先天土灵化形而出，最顶级的先天神魔。修为不弱于太虚道人，也是准圣大圆满的高人。

    其杀伐手段不强，但其防御，堪称洪荒之最，能位列前三甲。

    就是太一出手，在不动用东皇钟的前提下，也无法轰开祂的防御。

    身为先天土灵，祂对洪荒大地最是敏感不过，在天界诞生的时候，祂就隐隐有所察觉，大地深处，似有隐秘。

    可惜，受轮回所累，幽冥界无法出世，黄灵道人虽有所感，但却是寻之不到。

    不止是祂，洪荒之中，能感知到幽冥界的存在，或是猜到幽冥界存在的人，也不在少数。

    那些以阴之道，大地之道证道的大神通者，对于幽冥界都有所猜测，也曾去地下寻找过。

    结果不出意外，都是毫无收获。

    “幽冥界诞生，使得三界并立，共演生死循环，洪荒天地倒是因此圆满了许多。倒也是桩好事。”

    有人立足于时空之外，以法眼纵观洪荒世界

    发现如今的洪荒世界，上有天界，中有洪荒大地，下有幽冥界，三界分立，各司其职。

    异常的圆满。

    天界宛如阳极，

    幽冥界宛如阴极，

    洪荒大地就是一条分割线，

    完美的将天界与幽冥界分开。

    以宏观的角度观之，此时的洪荒就像一个巨大的阴阳太极图，悬浮在混沌之中，兀自转动着。

    而随着祂的转动，阴阳开辟之理演绎，发出巨大的吸力，将周围的混沌之气尽数吸来，炼成最纯正的天地本源，以壮大洪荒天地。

    天地阴阳太极图！

    此时的洪荒天地，比之以前更为完善了。从界外大混沌中汲取力量的速度，也比之前更快了。

    如果把界外大混沌比做天地，

    那么洪荒，

    就是居住在这方世界的修士。

    随着三界的完善，洪荒的修为更近一步，从天地间吸取力量的速度，自然就更快了。

    相信，

    如果三界轮转，

    能一直维持下去的话，

    随着时间的流逝，洪荒的本源会变得越来越浑厚，规则也会越来越完善，祂会一直晋升下去，直到成为永恒不灭的世界。

