    韩义先没有去睡午觉，而是和杜雨涵商量工钱的事，“以前把这事给忘了，今天才想起来。有你在家里我的生活舒适了很多，这都是你的功劳，你想要多少工钱说说看。”

    杜雨涵红着脸仍然摆手道：“韩大哥，真的不用给我工钱，我在这里吃得饱，穿得暖，活儿也不是很累，还有自己的一个房间，比我在家里的时候好了千百倍。能有这样的生活是我以前想都不敢想的。

    再说韩姨对我有恩，她帮我脱离了以前那种艰难的日子，把我的户口调到了这里让我有了供应粮，也间接地帮了我父母，这是多大的恩情，我哪里还能要你们的工钱？真的不用给我工钱。”

    韩义先看着杜雨涵坚决的样子说道：“那我就不多给你，我包吃住，一个月给你十块钱。这可以当你的零花钱，也可以用来接济你父母一家，他们的日子应该很艰难吧。你如果再拒绝那就是嫌我给的少。”

    在这个年代包她吃住十块钱一个月的工钱是真不少了，不过杜雨涵看着韩义先也很坚决的样子就说道：“那就谢谢韩大哥了。”

    确定了杜雨涵的工钱韩义先就去睡午觉了。

    以后每个月要拿十块钱的工钱了，她得对得起这工钱。杜雨涵决定从吃食上给韩义先找补回去。

    杜雨涵从院子里拿出头几天她寻到的长竹竿然后又从屋里拿出了特意买的一大截结实的线和大一些的缝衣针做起钓鱼竿来。

    钓鱼竿不难做，把针弯成鱼钩的样子固定在线的一头，鱼线上绑上一小节轻飘的浮木做鱼漂，鱼线另一头固定在竹竿上就行了。

    虽然很简易，但这鱼竿钓鱼是没问题的。

    杜雨涵做了两杆鱼竿。她拿着昨天她挖的放在小瓶子里的蚯蚓，扛着鱼竿、拿着一个水盆和一个小板凳就出了院门往河边走去。

    此时刘刚和袁启文正在院子外面的榆树上摘榆钱，听到声音低头一看杜雨涵扛着两根细杆子就喊道：“雨涵，你扛两根竹竿干什么去呀？”

    杜雨涵一抬头就看见了树上的两人说道：“我去河边钓鱼。你们去不去？”

    两个人一听眼睛一亮也不摘榆钱了都身形利落地溜下树来说道：“我们也去。”

    杜雨涵的单人行动就变成了三人行。

    三个人一起来到了河边，杜雨涵选了一个差不多的位置说道：“你们俩用一根鱼竿吧。就在这里钓鱼。从现在开始你们要保持安静，别把鱼吓跑了。”

    袁启文有些迟疑地说道：“这能行吗？我也看过别人钓鱼，但是钓上来很难。”

    杜雨涵耸耸肩道：“试试不就知道了。先说好了，一会儿如果有鱼上钩你们千万要记住不能大呼小叫的，那样别想钓到鱼了。”

    刘刚和袁启文摆弄一根鱼竿，杜雨涵不管他们在离他们不远的地方就挂上了鱼饵把鱼钩甩进了河里。

    此时河水平缓，午后的阳光照在身上暖意融融，河边的杨柳垂下了千条万条的绿丝绦。

    杜雨涵就坐在小板凳上安静地等着鱼儿上钩，看着波光粼粼的河面别有一番情趣。

    环境再艰苦也能享受到生活的乐趣，就看人的心里是积极的还是消极的。

    杜雨涵的空间升级到十三级的时候空间里出现了一口水井，这又是她前世没有出现过的。

    杜雨涵还没有仔细研究过水井里的水，不过这几天她用井水给空间里的田地浇水，田地里的作物收获的时间明显提前了，这又是一个惊喜。

    别墅里有水她还没有喝过井里的水，不知道里面的水还有没有其它特殊作用，对动物有没有吸引力。

    想到这儿杜雨涵就用意念操控着那口水井里的水，水通过自己的手指滴进了河里。

    杜雨涵不知道空间里的井水会不会吸引鱼儿，她不敢多放水，只是先滴了几滴。

    过了好一会儿果然有鱼游了过来，不知道是不是井水吸引过来的，看来以后她要自己单独试一试。

    不多时杜雨涵就看到漂浮在水面上的鱼漂开始上下浮动了，她就知道有鱼儿上钩了。

    又等了一会儿感觉时机到了就快速的把鱼竿向上一甩，一条挂在鱼钩上胡乱挣扎的大概有半斤左右的大鲫鱼就钓了上来。

    不远处的袁启文和刘刚都看见了杜雨涵的动作，看到钓上鱼来了都放下鱼竿跑了过来看着杜雨涵抓在手里的一条大鲫鱼。

    袁启文激动地说道：“杜雨涵，你还真行，这么一会儿就调上鱼来了，还不小。”

    杜雨涵赶紧把鲫鱼从鱼钩上摘下来放到放了一点水的水盆里。

    袁启文和刘刚蹲在水盆旁边看着在水里游动的鲫鱼高兴坏了，再钓上几条来晚上就有鱼吃了。

    想到吃鱼两个人就激动万分，这俩就是一对吃货。

    两个人也赶紧回到自己鱼竿的地方安静地钓鱼。如果鱼都是杜雨涵钓的，他们俩一点儿贡献没有那多丢人啊。

    杜雨涵把蚯蚓滴上了空间的井水然后挂上鱼饵接着钓鱼。

    波光粼粼的水面上时不时的就能看到有鱼儿跃出水面，河边清澈的河水可以让人看见水里游动着的鱼。

    午后的阳光暖意融融，晒得杜雨涵都有些昏昏欲睡了。

    鱼漂又动了，这次竟然钓上来一条黑鱼，足有二斤重，把杜雨涵高兴坏了。

    这条黑鱼可以做溜鱼片，也可以做水煮鱼、酸菜鱼等。

    黑鱼营养价值高、味道鲜美，它比鸡肉，牛肉含的蛋白质都高，而且具有祛瘀生新，滋补调养等功效。给韩义先吃正好。

    没想到这河里还有黑鱼，真是意外的收获。

    袁启文和刘刚两个人终于人品大爆发钓上来一条巴掌大的鲫鱼。

    虽然鱼不大，但也给了两个人很大的信心。两个人咧着嘴无声地傻笑，把鱼摘下来放到杜雨涵的水盆里挂上鱼饵继续钓鱼。

    他们钓的小鱼在二斤重的大黑鱼旁边简直不够看。

    到下午四点多的时候几个人已经钓了多半盆的鱼，大都是鲫鱼，只有杜雨涵钓了一条黑鱼。不过这已经很好了，晚上可以大吃一顿了。