    “莫非是龙元？”金针道人脑子里闪过这样一个念头，不由怦然心动。只是哪怕明知是龙元的情况下，自己也没有一争之力，此时秦族的几大分支注意力都在即将出现的八奇殿上。便是得了龙元，也不是马上便能出一个化神族人。而此时数个化神强者在这地面在往来厮斗，一旦得知秦族人手里有龙元，反而可能是祸事一件。

    而且就算有想法又能如何，眼前这化神老魔出手不留余地，一族，亦或是夫族援兵赶来也需要一定的时间。这么点时间，已经足够魔头将一个元婴修士击杀好几次了。

    项倾城看到这几乎全力出手的独目三臂魔人，不由想到龙千古对陆小天出手时，骆清奋不顾身，用自己身体替陆小天遮挡的那一幕。项倾城平时那显得极为英武的眼神中，绽放出炽热的柔情。眼神中的陆小天眼神平静，面对独目三臂魔人的惊天一击，没有丝毫惊慌之色。

    项倾城似乎要将眼前陆小天的影子刻进心里。这副面泰山崩而不色变的坚毅平静。不惜用坑蒙拐骗这种手段，将藏剑匣偷走，强词夺理留下师傅留下水灵剑时的狡黠。使得眼前这银发纷飞的男子在脑海中的形象是如此生动。

    认识陆小天这么久，似乎是天塌下来，都不能让眼前这略显清瘦的男子折腰。唯有骆清殒落时，才能看到他眼中的慌乱。

    如果那魔刃斩来，自己也愿意用身体替他挡下那一刀，不知他是否也会为自己伤心落泪，是否也会会那般慌乱无助？她已经有伤在身，对付像一风武那种连家主实力都没达到的元婴修士还没什么问题，可面对那如天塌地崩的一刀，还有魔人的第三只魔爪。委实有心无力。

    事实上面对全力出手，欲将他杀之而后快的独目三臂魔人，陆小天也有种无力感。这种情形，元婴修士中，估计也只有项狂能撑得下来。换了其他任何一个都不成。

    甚至对于刚醒转过来的紫叶真邬也没多大的信心，只是眼下这种情形，除了相信紫叶真邬之外，陆小天也是别无选择了，

    “嗷----”一道剧烈的蛟吼，狼啸声中，陆小天嘴一张，一只狼首，蛟首的双首怪物再次咆哮而出，迎面撞向独目三臂魔人的第三只手。同时，陆小天右掌向上一托，一条碧绿色的根须漫延至空中，那碧绿色的根须，散发出一团莹莹绿光，转眼间，绿光从巴掌大变得大如星斗。

    金针道人瞳孔一缩，这是什么古怪异邪功法。四周的灵草，灵木都在以肉眼可见的速度枯死。之前还一片郁郁葱葱的景象，倾刻一片萧索。便是项倾城也看得极为惊异，她也是第一次见到陆小天施展这招。

    绿色的莹光化作一团翻卷的巨云，轰然一声，魔刃斩在绿云之内。那绿云轰然炸开。

    “快撤下！”陆小天低喝一声。

    “主人，我还能再挡一阵。”紫叶真邬虽是如此说，可语气中却带着一股吃力，似乎快到了崩溃的边缘。

    “听话。”陆小天低喝一声，独目三臂魔人的那只魔爪已经被他挡住，最为凶悍的还是几乎能劈天裂地的一刀。紫叶真邬竟然挡住了这威力绝伦的一击，只是紫叶真邬在陆小天体内，陆小天能感觉到这要强的小家伙也近乎撑到崩溃也不肯撤下。陆小天直接用元神封住了紫叶真邬地外界的感识，毕竟紫叶真邬是寄居在陆小天体内，受到的约束较大。

    “主人，我能挡住这一刀。”紫叶真邬被陆小天阻止，顿时丫丫直叫。

    “抓紧时间喘口气，你不是新近会了一种土遁之法，我还要借出你的遁法脱身，单凭我的速度，无法甩开这老魔。”陆小天没见识过紫叶真邬的土遁之术，在平时，他绝不会将生死寄托在这种没有丝毫把握的事上。只是现在敌人太强，陆小天也是别无他法了。

    “好，我一定帮主人甩开这魔头。”紫叶真邬信誓旦旦地道。

    “这就对了。”陆小天闻言一笑，结束了与紫叶真邬短暂的对话，那巨大的魔刃已经破开绿色光团，轰然而下。只不过经方才紫叶真邬直接抽取附近树木花草的生命力作出的防御，已经抵消了这魔刃的大半的威力。

    嗡..........八柄飘渺飞剑电光一瞬之间便化作剑胎，一柄巨剑横空而出，在这巨大的威机之下，爆发出前所未有的锋芒，凌空一斩。与那魔刃撞击在一起。

    那邪异而霸道的刀气，与飘逸不失锋锐的剑意在空中一阵交锋。

    噗，陆小天一口鲜血吐出，飘渺剑胎瞬间崩碎，被震散重新化作飞剑。那魔刃再无阻滞，陡然间斩向陆小天。

    项倾城正要有所动作，却是被陆小天一把制住。

    锵！余势未消的魔丸径直斩在陆小天的血罡战甲之上，迸发出的声音让一风武几个元婴修士也极为难受。

    血罡战甲一阵颤动，却是最终没有溃散，挡住了这强弩之末的一击。

    此时金针道人也不由看得目瞪口呆，化神强者如此凶横绝伦的一击，竟然被眼前同样不过一个元婴修士给挡住了哪怕换成是他有金针，在这一刀之下，也绝无幸免之理。眼前这银发修士竟然正面挡住了。

    而这魔刃的一斩之力仍未消停，陆小天揽着项倾城身体仍然处于失控状态的往后撞去，匆忙间也只来得收回了飘渺飞剑，至于银罡伏魔圈，委实没有精力去顾及了。

    独目三臂魔人那只独眼中也满是诧异，此前与这小子呆在一起的那个披着火红披风的老骚包能挡住他的攻击，基本上是依靠那件定荒鼎的仿制品。而眼前这银发小子却是连守带攻接连挡住了他两击。

    “小子，想逃？”忽然间，看到陆小天与项倾城两个体表出现一道浅浅的绿光，原本看似不受控制的往后退，却忽然借势钻进了地下消失不见。独目三臂魔人那只大眼顿时怒气暴现。这种情形下若还是被对方给逃了，他这老脸以后还哪有地方搁。

