    皇甫嵩扫了一眼跃跃欲试的张任，懒得理对方，指引系和命运系的天赋被用到这个程度，也算是千古以来无出其右了。

    至少皇甫嵩不觉得自己能在这一方面指点张任吗，作战的时候张任未必天下无敌，但绝对够骚包啊，而且相比于其他军团打赢了士气+10，张任打赢了士气能加+100，战斗力搞不好都要爆裂。

    皇甫嵩到现在也算是明白了张任是个什么鬼操作，这就是一个兵阴阳的集大成作品，没错，说的不是军团，而是张任本人，张任本人光是活着就算是兵阴阳的终极成就了。

    “古天使是什么鬼？”郭汜有些好奇的询问道，他和张任还算熟悉，毕竟在南方的还是还有些战友之谊，啥，你说东欧的时候？东欧的时候，人类种的张任能和人马种的这些家伙有战友之谊？

    至于你说张任算是天使种什么的，怎么可能，张任才不会承认自己是天使种，他就是标准的人类种。

    “就是这七个。”张任将手抬起来，腕部的三道金线灼灼生辉，“每天代表不同的力量效果，七个长得很奇怪的玩意儿，但是那些教徒非要称这些玩意儿古天使，我也就这么叫了，反正长得老奇怪了，说是邪神绝对没有什么问题，一个圆盘面上好多触手的都有。”

    “喂喂喂，一个圆盘很多触手为什么不算是天使？”李傕表示不服气，他们哥仨的组合技之中就有这么一个东西，算是天使种听起来也高大上一些，邪神最近老惨了！

    以前李傕还觉得邪神种也算是强力物种，可惜前段时间维尔吉利奥不知道怎么搞到了一个好东西，召唤了一个邪神下来，而且还是实体，李傕三人还分了一碗汤，瞬间邪神种就掉档次了。

    “算吧，古天使。”张任不想和李傕辩驳这种蠢蛋的东西。

    “我出门找个专业人士规划一下。”张任想了一下，既然老版本已经有些颓势，而且以前挂靠的旧公司听说也要破产了，当前就得迅速推出新版本，挂靠一个更为鼎盛的新公司。

    “哈？”樊稠有些惊奇的看着张任，你在这里都能找到专业为你服务的规划人员，这交际能力有些离谱吧。

    “这边有不少的教徒，里面有一个教徒很厉害的，我怀疑他要不是出身在罗马，出精神天赋都没问题。”张任想了想说道，“我去找找他，让他给我研究一个更酷炫的路线。”

    “当个人吧。”一直没有开口的高顺缓缓的开口说道。

    淳于琼和皇甫嵩这个时候也都同样是高顺这种冷漠脸，真的，他们也觉得张任需要当个人，你干的这都是人事吗？

    这些教徒可是等着你指引他们一起升入天堂，与他们的神明同在了，虽说大家不信奉这个，但大家好歹也会尊重一下，你看看你现在干的是什么事？是人事吗？

    你居然让这群人帮你设计如何投靠大恶魔更能显现出你的酷炫，这群教徒要是知道身为神国副总的你都这么不看好自家的公司，准备跳槽到敌对公司，这公司还能办下去吗？

    这不是人心散了的问题，这是破产的节奏啊，有你这样的高层，这公司就算原本还有点希望，也得完蛋啊。

    “哈？我好好在当人啊，我给他们指出来的才是明路啊，再说他们叫我天国副君，我行使点职责有什么问题吗？要不是他们人挺多，而且里面坐镇的那位毒舌头领脑子很好用，我才懒得管他们。”张任很不服气的说道，凭什么说我不干人事？

    张任也没想到罗马居然还有这么多基督教徒，本来当时见到了一个，张任还觉得问题不大，结果后来见到了一串串，以至于张任都特意去看了一下本土举报的奖金。

    要不是这个奖金太少，外加这个地下组织之中有一个领头的智者，张任估计都和罗马本土的恶魔勾搭一下，将恶魔引渡进来和这些人玩一玩，毕竟天使长向本地魔王举报教会也是一种绝对不会被发现的神操作，可惜太少了不值得。

    毕竟罗马就算是恢复到了克劳狄一系的法统，也不可能闹到尼禄那样送几万人去见上帝告状的情况，所以举报给的钱不多，反倒是那这群人当工具人用挺舒服的，尤其是领头的那个智者超级好用。

    故而张任一点也不想举报，就算要举报，也是等自己离开的时候将领头的那位一起带走，然后顺手将那群蠢蛋蛋一举报。

    “行吧，你说的也许也算是有道理。”皇甫嵩沉默了一会儿点了点头，还是觉得自己不要管这种事情比较好。

    “我先去看看那群人了，和那群人沟通一下，看看怎么在这玩意儿碎掉的时候捞到最大的遗产。”张任觉得既然自己身为天国副君，哪怕这个身份自己要丢掉了，可现在有遗产能捡拾，还是先不要丢弃这个身份，等将遗产捡了再说。

    “那好吧，那你先去处理这个吧，毕竟那些教徒对这个更专业，我们只能在外围帮你观察观察。”皇甫嵩想了想觉得让张任去教徒那边也是个好主意，毕竟他们对于所谓的天舟神国了解的不多。

    张任施施然的离开了，其他人看张任的背景就像是看神仙一样，这人啊，真的是太优秀了。

    张任出门拐了拐之后，就到了一个小型庄院，这里就是那些罗马城教徒的聚集地之一，管理人员就是那个让张任都觉得毒舌的智者。

    顺带一提，张任非常怀疑这个直接批判神明的智者为什么能在教徒这个圈子里面混下去，还能混的非常开，虽说经常能将其他教徒气死，而且张任深刻的怀疑，如果所谓的神明真的存在，估计早就被喷的和这位直接对线了。

    “西普里安，你在没？”张任进门就招呼道，而看起来仅仅二十出头的西普里安在那里品茶，茶还是张任给的。

    “哦，我尊敬的天使长阁下。”西普里安用着非常重的翻译腔开口道，然而人都没有半点站起来的意思。

    “省省吧，别人这么叫我还信，你这么叫，我根本不信。”张任摆了摆手说道，“我这有个私活，帮我处理一下。”

    “可以。”西普里安随意的说道，“让我听听天使长阁下又有什么事情要我处理。”

    “是这样的，罗马要干天舟神国，我想你也知道。”张任随手拉开椅子，做下去之后对着西普里安开口说道，对方点了点头。

    “我寻思着我也是个天国副君什么的，这要是完蛋了，是不是该给我分点遗产。”张任摊开了说，他真就不信面前这个家伙是个教徒，虽说对方对于教义了解的非常清楚，但怎么看这货都是个二五仔啊。

    “哈？分遗产？”西普里安愣了愣神之后，坐直了身体看着张任，“您可知道您在说什么？”

    “天舟神国既然注定要破碎，大家分一分财产，准备东山再起不是很合理的情况吗？”张任这一刻真的是充满了智慧。

    “问题是那位如果都挡不住，分了财产的您还能挡住？”西普里安端着茶杯，低着头，不让张任看到他的眼神。

    “我为什么要挡住，我觉得罗马挺好的，我就是来分点属于我的财产，说实话，现在就咱们两个，你也别装了，你看看其他教徒，再看看你，你说你是教徒，你信吗？”张任没好气的说道。

    “我不信，我只是无聊来参加聚会而已，这个行当挺有意思的，我以反驳这个为乐，只不过他们反倒吸取我反驳他们的东西，从中成长，我觉得很有兴趣，所以就跟着他们。”西普里安平淡的说道。

    张任并不知道他面前的这个人是个巨佬，天主教和东正教延续了近两千年的教会及管理架构就是这个人做出来的。

    这位的爱好是怼，一开始以喷基督教为爱好，但是当时的基督教徒在罗马体系之中更为良善，并没有愤怒，反倒从这位怼他们教义的过程之中查漏补缺弥补了他们的错漏。

    西普里安在这个过程之中也跟着混，混到最后，他给基督教将运营、操作、管理的框架给搭建起来了，然后他自己也成为了主教，但要说这位信神什么的，你觉得能说出“人若没有以教会为母，就不可能以神为父”的家伙，会信仰神明吗？

    这就是一个将教会和神明当生意搞得人物，只不过手段过于高妙，真正将这个框架体系运营成功，让破船真正具备了远洋的能力。

    所以西普里安对于张任的话并没有任何的冲击。

    “你要怎么捡拾遗产？”西普里安一开口就确定前公司董事长驾崩了，毕竟这情况，必须要驾崩，才有遗产。

    “我想要开个新的堂口。”张任想了想，“可以和罗马合作，听说罗马是恶魔，还是什么魔王之类的，我们对这个不太介意，这年头魔王不魔王什么的不重要。”

