
宴会闭幕式，原本就受到了国内外各个媒体的注意，今天来的媒体，约莫是上次的两倍还多。

沈清燃坐在自己的位子上，远远地看着那些记者扛着摄像机，朝着自己的方向不断的拍摄，脸上倒是淡然，但是，坐在一边的温子煜，今天的状态却似乎更差了。

“你这两天到底怎么回事，心不在焉的？”沈清燃此时也注意到了他的反常，虽然这段时间，温子煜对待她的态度，没有了之前她在M国的时候那样的小心翼翼，开始流露出他本来的性情，但是，还从没有这样的心不在焉过。

若说昨天是因为太过疲劳，那么今天又能是因为什么呢？

沈清燃看向温子煜，眼睛里面满满的都是疑惑。

温子煜听到沈清燃的声音，转过身来，倒是恢复了状态，他低声说道：“事情都已经安排好了，你就放心就行。”

“那事儿是你跟廷辰一起做的，我自然是相信你们的本事的，我只是奇怪，你这些日子的状态，实在是有些奇怪，身体不舒服吗？”沈清燃点点头，今天这场面，倒是还不至于让她紧张。

只是在沈清燃的印象中，温子煜可从来不是一个情绪如此容易这样波动的人啊。

温子煜眼看着这个话题似乎是躲不过去了，眼神躲闪，看向了其他的地方，远远的有人想要上前跟他说话，要是在平时，他是懒得理睬这些人的，但是此时的他，为了逃避沈清燃的问题，却是主动的迎了上去。

如果方才，沈清燃还对于自己的猜测抱有三分怀疑，那么现在，沈清燃心中却是基本上确定了。

温子煜要是没有事情，根本不可能这样回避她的问题，温子煜这样匆忙的去交际，不是更说明了，他心里有心事吗？

另一边的温子煜，看着面前肥头大耳的男人在自己的面前侃侃而谈，说自己的公司最近的发展成就，说公司里近期在准备的规划和安排，还有隐晦的表达希望得到温家投资的想法。

温子煜疏离的点点头，看向眼前的男人，偶尔吐出两个字，那男人便能兴致勃勃的介绍许久。

前些日子，霍廷晟美其名曰替沈清燃照顾他，就正大光明的搬到了他住的地方，每天像是一只忠诚的哈士奇一样盯着他，如今，终于摆脱了霍廷晟的聒噪，不知道为何，却是睡不着了。

回到那天早上，一大早起来，却看到霍廷晟躺成一个大字，占了他大半边的床铺。

看着满屋了都是喝完的酒瓶子，还有几个或许是走路的时候不小心绊倒了，竟然滚到了地上。

更可怕的是，两个人的手，不知道睡前发生了什么，此时竟然是扣在一起的。

温子煜醒来，看到满地垃圾，只觉得自己的头嗡嗡的响。

他手忙脚乱的从床上起来，刚刚想要下床，便觉得身后一股大力袭来，硬生生的扯着他的胳膊，将他扯了回去。

他一时没有注意，便重重的摔了回去，眼看着快要接触到男人的肩膀，却见男人突然起身，一个擒拿将他按在了床上。

“霍廷晟你他么干什么？放开！”温子煜的言语中带这些恼羞成怒。

霍廷晟看清楚眼前的男人，倒是没有多少意外，“你鬼鬼祟祟的跑什么呢？”他起身，伸了个懒腰，看向眼前的温子煜的眼神里，带着三分戏谑。

“这是我的房间，我能跑什么？上厕所！”温子煜没好气的回答道。

“上厕所用得着小心翼翼的吗？”霍廷晟轻笑一声，“你别想骗我，我比你醒得早。”

“你既然醒得早，肯定早就看到了，那还问我做什么？”温子煜看着眼前霍廷晟满脸恶作剧得逞的笑容，只觉得自己的牙都气的痒痒，但是偏偏，两个人动起手来，从来都是不分胜负，这让他一时也找不到什么出气的点。

霍廷晟没有说话，偏偏一直笑盈盈的看向温子煜，那眼神分明写着，你心里的小九九我一清二楚，这样欠扁的姿态，激的温子煜终归还是没有忍住，动起手来。

温子煜和霍廷晟都是练家子，两个人之前便交手过好多次，但是从来分不出输赢，而今天一大早，温子煜显然是被霍廷晟调笑的有些恼怒，动起手来虎虎生风，那拳竟然比平常实战的时候都快了几分。

霍廷晟一个鲤鱼打挺从床上起来，堪堪接住了温子煜的拳头，两个人围着床打斗起来，一时间，枕头被子飞了一地，旁边的空瓶子，更是因为两个人的打斗，稀里哗啦的都掉到了地上。

温子煜的人，守在外面，虽然不现形，但是却都距离不远，听到房间里骤然想起作战的声音，外面的人警觉的靠着墙朝着房间接近。

听得里面动手的声音愈发激烈，外面的人，丝毫没有犹豫，便破门而入。

此时的霍廷晟，正用尽自己一身本事，将温子煜重新的按了回去，额头上因为方才的打斗，出了薄汗，而温子煜，眼瞅着自己的两个手臂被人结结实实的按在床上，他猛地抬腿，朝着霍廷晟的肚子攻了过去。

而外面的人闯进来，便看到了这一幕。

方才打斗将枕头都扯破了，纷纷絮絮的绒毛漂浮在半空中，地上一片狼藉，两人在床上打的不可开交。

但是冲进来的人，看到这样的场景，第一反应，却不是两个人在打架......

毕竟霍廷晟昨天晚上来陪温子煜喝酒的事情，外面的人都是知道的，看到两个人这个样子，来人一脸的懵，反应过来的时候，更是立马退了出去。

原本两个人对这件事情倒是都没有多想，但是眼看着退出去的人，还有此时密闭的房间，纷飞的羽毛，两个人同时松手。

温子煜转身套上睡衣，将仪态收拾的与平常一般无二，便走出门去。

霍廷晟揉了揉已经饿了很久的肚子，死皮赖脸的跟了出去，“喂，你今早吃什么？别忘了给我也带一份。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569894"  chaptername="第559章  忠诚的护嫂哈士奇">加入书签</a>
</div>
