    沃克听着老师滔滔不绝的话，只感觉脑袋一阵晕晕乎乎，似乎是回到了童年时期老师给自己上课的那个时候。

    沃克废了好大劲才理清楚无秋城主说的这些话，他开口询问到：“那照您这么说，我们几乎毫无胜算了啊。那现在帮助海冬城也只不过是能够帮助我们拖一拖时间的权宜之计啊。”

    “嗯，理论上是这样没错。”无秋城主点点头说到：“但是现在这种情况下，我们也只能这样做。没有其它更好的办法了。况且……”

    沃克等了好久也不见自己的老师继续说下去，他被老师的断句搞得心里痒痒的。

    他看着沉思的无秋城主说到：“况且什么？您快说啊，您怎么也学会说话说一半的毛病了？”

    无秋城主被他这一声打断思维，从沉思中回过神来。开口说到：“况且时间越长，变数就越多，万一在这期间出现个什么事情呢。比如杜鲁门家主埃比突然去世了，再比如老国王其实是装自己不行了，找到一个合适的时机发动政变……”

    沃克听到无秋城主的回答，才明白这次自己的老师是真的回天乏术，似乎已经到了山穷水尽的时候了。

    他可是清楚的记得，当年自己的老师刚刚接手无秋城的时候，可是把诸如‘人定胜天’‘事在人为’此类的话经常挂在自己的嘴边上。

    而且总是一副一切尽在把握之中的样子。

    他走过去，拍了拍自己老师的肩膀说到：“没事，这不是还有我吗？说不定我就是您说的那个变数呢？”

    无秋城主抬起头，突然发现自己的徒弟已经比自己还高了。

    他抬手一把拍掉沃克的手，有些嫌弃的说到：“你小子在岛上一个人待得久了，倒还学会安慰人了。不过臭小子，我还用不着你来安慰我。

    况且，到目前为止，一切都在我的掌控之中。就算无秋城的消亡是个必然结局，那我也能拖上他个七八十年。到时候，怕是埃比那个老混蛋也快入土了。”

    沃克看着自己老师这副傲娇的样子，不由得有些想笑。他摇了摇头说到：“行行行，一切都在您老人家的掌控之中，行了吧。”

    说完，他又看了一眼头发有些泛白的老师，不由的有些心酸。不过这次他却是没有表现出来。

    他说到：“老师，我最近医术修炼有成。你坐下，我给你按一下那本东方传来的医术里说的穴位。”

    无秋城主疑惑的看了他一眼，说到：“臭小子，你怎么想起这个了？你这是把我当成你的实验品了？”

    “嘿嘿。”沃克一笑说到：“当我的实验品，那可是很荣幸的事情。您就偷着乐吧。”

    无秋城主一边找椅子坐一边说到：“轻点按，别给我这把老骨头按散架了。”

    “老肉球还差不多，我可没看到有什么骨头。”沃克说到。

    无秋城主被他这一下噎得说不出话，坐在椅子上吹胡子瞪眼好半天也想不到什么话反驳。

    最后只得悻悻的说到：“小混蛋！”

    沃克笑着开始照着书里的手法按摩起来。

    无秋城主只觉得全身一阵酥麻，平日里的紧张不知不觉中放松了许多。

    时间缓缓流过，无秋城主似乎做了一个很长的梦。

    梦里，他好像又回到了自己年轻的时候。

    在无边无际的田野里，带着一个小屁虫观察着豌豆，抓着一些稀奇古怪的动物做研究。晚上跑到最高的山上观察星星。

    好像他已经很久没有这么神清气爽过，并且自由自在。

    这个梦，他过的很舒服，仿佛自己人生真的改变了一样。

    就在这时，他忽然听到跟在自己身后的小徒弟喊自己。

    “老师老师，有人找你。”那小孩奶声奶气的说到。

    无秋城主疑惑的看了一眼周围，并没有看到人。他看向自己的弟子问到：“小沃克，哪里有人啊？这里明明只有我们两个啊。”

    那小孩将手指向一个地方说到：“哪里。”

    无秋城主顺着他手指的方向看过去，然后意识逐渐清醒。

    他看着正站在自己面前的信使，才意识到刚才的一切只不过是一场梦境，这里才是真实的世界。

    他有些自嘲的想到，自己在期待什么呢。

    彻底理清楚思路后，他说到：“你给我使用时间能力了？怎么你还觉醒了幻术赐福吗？”

    沃克摇了摇头说到：“没有，这个梦是您自己的意识，我只是用了时间缓慢，好让您能多睡一会儿。”

    无秋城主闻言，点了点头。

    随后，他看向那个信使说到：“这次怎么回来的这么慢？我还以为希望之地打算投靠杜鲁门家族了，已经抓了你去邀功了呢。”

    那信使有些尴尬的说到：“他们有没有投靠杜鲁门家族我不知道，不过我确实被抓了，而且还是五花大绑的那种。”

    “哦？”信使的话，让无秋城主有些意外。她的实力无秋城主是知道的，不说天下无敌，但也属于是神圣骑士中顶尖的存在了。

    怎么去个希望之地还能被抓了，而且还被制服的那么彻底。难道是罗斯真的投靠杜鲁门家族了，杜鲁门家族的人动的手？

    无秋城主看了看手里的信，说到：“我倒是很好奇究竟发生了什么。不过，让我先看看这位罗斯领主给我的回信。”

    说完，便拆开信封仔细的阅读了起来。

    然后，沃克便看着自己老师脸上的表情从最初的惊讶，到后面的不可思议，再到脸上浮现出狂喜的神色。

    他有些好奇的问到：“老师，希望之地的城主说什么了，您这么高兴？难道是他们打算彻底与杜鲁门家族决裂？”

    “比这惊喜数百倍啊。”无秋城主感叹的说到。

    “哦？”沃克疑惑的问到：“比这还要惊喜？”

    无秋城主将信件看完后，生怕自己错过了什么。又仔细的看了两边，然后才将信件递给了沃克，说到：“我们要等的那个变数，已经出现了。”

