    “大人！”

    不远处，浑身战袍血染的秦战从战马上翻身而下，手中握着的铭纹剑上早就已经满是卷刃和缺口，锋利的铭纹剑能砍成这副模样，已经难以想象这位流火军团的顶尖悍将到底砍杀了多少个黑岩矮人了，他一脸的振奋，将剑刃插在一旁的雪地之中抱拳便道：“这场战斗已经正式结束了，我们斩首了以矮人王图雷丁为首的所有六十万矮人军队，一个俘虏都没留！”

    “不错！”

    我点头一笑：“这一战的功绩，恐怕比当初银霜军团打败血色王庭的火麒麟兵团还要大得多了，相当的不错！”

    秦战将头盔摘下夹在腋下，挠挠头，憨厚的嘿嘿一笑：“都是兄弟们的功劳，这一战斩首十余级的兄弟人数极多，恐怕这次如果论功行赏的人，许多人的职衔都已经升无可升了。”

    “没关系，之后论功行赏时多给点军饷就行了。”

    “是！”

    看着一脸振奋的秦战，我抬头感受了一下此间天地的天寒地冻，道：“秦战统制，这一战我们斩首六十万，那么自己呢？我们流火军团损失了多少兵力，统计了没有？”

    “嗯！”

    秦战神色有些黯然，道：“矮人军队的抵抗在后半段时间时比较猛烈，所以我们也损失了不少人，下面呈上来的数字是……这一战，天骑营折损两万七千五百多人，骑射营折损九千三百多人，共计折损了三万六千八百多人……”

    “这么多啊……”

    我皱了皱眉，说：“战马损失的也不少吧？”

    “是啊！”

    张灵越神色凝重，道：“大人，这一战我们刚刚训练出的铁骑遭受到了极其沉重的打击，损失兵力实在是太大了，许多新兵甚至刚刚第一次认识战场，就已经诀别了……”

    我深吸了一口气：“抚恤金的事情办好，咱们流火军团再穷也不能缺少了阵亡将士家属的抚恤金，谁敢贪墨一星半点的话……立斩不赦！”

    “是，属下遵命！”

    “好了。”

    我腾空而上骑乘在了冰霜飞鹏的身上，道：“张灵越、秦战，率领大家返回雁门关吧，沿途多派斥候，绝对不能有任何差池。”

    “是，请大人放心！”

    不久后，张灵越、秦战等人点算好人马，十三万多的流火军团铁骑就这么出了雪落谷，化为一片黑色溪流消失在远方的雪林之中。

    ……

    就在我凌空眺望众人背影的时候，耳边忽地传来了一道铃声，果不其然，这一段时间里我没有直接参与活动的击杀，但由于指挥有功，居然有额外奖励了——

    “叮！”

    系统提示：恭喜你率领流火军团立下了一场彪炳煊赫的战功，获得奖励本级经验值+50%、龙域功绩+50W、活动积分+40W！

    ……

    竟然给了40W活动积分！

    一瞬间，我在本次龙域之战的积分榜上就从第二名远远的甩开了原本已经抢占第一的炼狱曙光了，遥遥领先！

    1、七月流火等级182刺客积分：1098288

    2、炼狱曙光等级181神射手积分：799172

    3、随心等级181法师积分：721888

    4、林夕等级181剑士积分：701822

    5、此鱼非鱼等级178法师积分：621626

    6、风沧海等级179剑士积分：619292

    7、火星河等级177法师积分：608287

    8、偃师无谋等级178法师积分：598177

    9、明月等级178神射手积分：581992

    10、清霜等级178法师积分：571818

    ……

    基本上积分榜的态势已经趋于稳定了，由于积分计算方式的关系，所以前十有7个都是法师、神射手这两个远程职业，剩下的三个位置被两名剑士、一名刺客占据了，职业平衡这种东西天命公司天天强调，但始终没有真正的落于实处，特别是在版本活动里，妖术师、拳师这些中庸职业，还有光明祭祀、乐师这类辅助职业，都是根本没有出头机会的。

    热门职业，一直都是剑法弓，这几乎就没有改变过！

    踌躇满志了一会，捏碎了一张龙域回城卷轴，顿时身躯凌空消失，下一刻就已经出现在了龙域广场之中，远方，天际一道银杏天伞阵法时隐时现，不断泛起一缕缕金色藤蔓，带着金色水纹的涟漪，将城外攻城的强者直接轰杀，而城墙上则已经是箭飞如雨了，玩家与怪物军团已经在龙域的城墙附近杀成一团，渐渐白热化了。

    远远看去，一鹿的阵地就在正前方，虽然没有看见林夕、沈明轩等人的身影，但远远看着就觉得打起来十分有章法，前排重装玩家顶盾保护，后排法师、神射手输出，各种加血、BUFF的技能光辉不断浮现，依托城墙的优势飞速消耗城外的怪物军团，那里的战斗，目前为止应该是不需要我担忧的了。

    “大人！”

    不远处，一道飞骑的身影出现，拱手恭敬道：“陛下请您帅帐议事！”

    “嗯，这就来！”

    跟着飞骑笔直前往人族帅帐，帅帐外密密麻麻的满是御林军和御前侍卫的身影，好在我也算是战功煊赫的一代名将，所以没有什么阻挠，就这么佩戴兵刃笔直的进入了帅帐之中，当掀开帅帐的那一刻，就闻到了一股烤全羊的香味，抬头看去，就在帅帐的深处，几名御前侍卫正在忙碌着一只烤羊，已经差不多全熟了，看来应该是皇帝犒劳群臣的，在这种冰天雪地里也算是难得的一顿美餐了。

    “好像有好吃的了。”我一边向前走，一边笑道。

    风不闻不禁莞尔：“来人，给北凉侯切一份上好的烤羊肉，边吃边说。”

    “是！”

    下一刻，一盘肉放在我面前，盘子边缘还搁着一双筷子，羊肉已经切成了一条条，撒了孜然和辣椒粉，闻起来香得让人有些受不了。

    “吃吧。”

    轩辕应双手按着沙盘，笑道：“北凉侯吃完之后再说前方战事。”

    “谢陛下！”

    我当即夹起羊肉，飞快的吃了一梭子之后就重新交给侍从了，随即上前一步，抱拳道：“雪落谷的战事已经结束了。”

    “哦？”

    覆雨公沐天成眯起眼睛，笑问：“北凉侯，最终的战果如何？”

    轩辕应、风不闻也投来了期待的目光，至于南宫亦、裘百战、南宫驰统领级大将，则也神色泰然，等待着我的答案。

    “大获全胜。”

    我云淡风轻的说道：“整整一天一夜的时间，十七万流火军团铁骑把黑岩矮人的六十万军队堵在雪落谷里反复冲杀，就在不久之前，矮人王图雷丁已经伏诛，我们斩首六十万级，一个降卒都没留。”

    “不可能吧？”

    裘百战浑身一颤，道：“那可是由矮人王图雷丁亲自统帅的六十万黑岩矮人啊，这支矮人军队的精锐程度何须多言，当年打得整个远东行省、岭南行省十年不敢开关北上，而且这支矮人军队训练精良、器械强悍，流火军团或许能打败他们，但绝不可能尽数斩杀的，北凉侯，你应该知道在帝国军队之中，谎报军功是多大的罪过吧？”

    “不信？”

    我一扬眉，笑道：“那裘统领已经率领百骑出城去雪落谷看，现在的大雪不算太大，矮人族六十万具尸体应该还没被大雪掩埋才对。”

    南宫亦皱眉道：“北凉侯可有证明。”

    “既然你要看，那就给你们看吧。”

    我直接从包裹里取出了一颗佩戴着王冠的头颅扔在了地上，“啪嗒”一声，头颅滚出去的时候王冠给滚落在地了，满是虬须，死不瞑目，正是矮人王图雷丁的头颅，甚至额头上还中了张灵越一箭，箭簇深入脑髓，箭枝则已经被我给折断了。

    “矮人王图雷丁！”

    巨鼎公弈平浑身一颤：“此人我曾经在塞外见过，确实无疑了，没有想到流火军团真的已经厉害到这种地步，能把人族的心头大患给一战斩灭了！”

    “不错。”

    轩辕应浑身的皇者气息，目光不怒而威，道：“七月流火，你流火军团一举灭掉了黑岩矮人军队，为帝国立下了汗马功劳，说说吧，你想要什么奖赏？爵位晋升？军职晋升？还是封地与人口，或者是说不清的金币？”

    “都不用。”

    我轻轻一抱拳，道：“陛下，这一战流火军团只动用了纯骑兵长途奔袭，这才取得了这么大的战果，但这一战流火军团也损失惨重，近四万人阵亡，伤者无数，战马也损失了几万匹，还有，将士们砍杀敌人砍得剑刃都崩缺了，流火军团的十万柄铭纹剑损失过半，我不求别的，只求陛下能下旨迅速补充流火军团的兵源、器械、装备、粮草等，让那些奔劳千里的将士们能沐浴天恩。”

    “好，准了！”

    轩辕应一拂袖，道：“风相，你来办这件事吧，兵源、战马，都优先供给流火军团，至于铭纹剑，帝国武库中尚存的三万柄铭纹剑全部配发给流火军团，此外，传旨给铭纹学院，让那些教授们与天才学生们立刻赶工，篆刻好五万柄铭纹剑，也一并交给流火军团。”

    “是，臣遵旨！”

    风不闻翩然一笑。

    就在这时，南宫亦的脸色却已经相当难看了：“陛下，这……”

