    岛国某地。

    天野翔太也在玩《Air》这个游戏，不过他跟小野弘一不一样，不是游戏发售的第一时间去买的。

    原本他都不准备买这个游戏，因为他虽然买过《雪之少女》，但是对新作实在是没什么信心，毕竟过去的几个月富坚义司都忙着写小说，在他看来，那家伙哪里有时间写游戏的脚本？

    就算勉强能抽出时间，也绝对写不好，不可能达到《雪之少女》那样的水平。

    未免让自己失望，还是不要买来得好。

    他是这么想的。

    只是，游戏刚发售没多久，网络上就有一群人在狂吹，说新游戏的片头曲多么多么好，搞得他最终还是忍不住入手了。

    《鸟之诗》这首歌确实很强。

    因为先入为主的观念，他对这首歌应该非常挑剔才对，但听完还是非常满意，几乎挑不出毛病，可见一斑。

    不过，片头曲再强，游戏内容不好也不行，倒不如说，这个片头曲只会无形中抬高玩家的心理预期。

    如果游戏的内容配不上这个片头曲，那么就算仅仅只是不够好，实际上并不差，依然不能让玩家感到满意。

    像天野翔太这样的，原本就不打算买，因为一群人吹捧片头曲而入坑，这种情况下对游戏的内容就更加挑剔了。

    富坚义司本身写作以外的时间就不多，现在居然创作出了这么优秀的一首歌曲，那么是不是意味着花在游戏脚本上的时间就更少了？

    在这种想法的支配下，他对游戏的内容实在不怎么看好，甚至他都后悔起来，觉得不应该一时冲动，因为大家都在吹捧片头曲而入坑。

    只是，买都买了，也不能不玩。

    他叹息一声，默默地玩着游戏。

    游戏里面男主的名字是可以改的，不过天野翔太没改，直接就叫国崎往人。

    跟一般的galgame男主不一样，这个男主不但有具体的长相，甚至还有配音。

    男主的家族有一个世世代代传承的任务，要寻找做着“天空的梦”的少女。

    原本他只是独自旅行，刚好在靠近海边的小小街道上下了车，准备赚足路费之后，就去更繁华的地方。

    赚路费靠的是母亲留给他的小小人偶，他不需要用手接触，人偶就能动起来，这是他从母亲那里继承来的魔法。

    就是靠着这样的魔法，男主的旅途才能一直持续着，然而这一次，因为观众都是些小孩子，简陋的人偶根本无法吸引那些孩子，因此他也没能得到报酬。

    浑身无力的他在夏天的烈日之下，迷迷糊糊地睡着了。

    然后，醒来他就遇到一位少女。

    少女名叫神尾观铃，是个向往能够自由飞翔的女孩子，她缠着男主和她一起玩。

    晚上，男主自然而然地在少女家留宿，见到了少女的养母晴子，又于次日遇到另外两位少女，分别是雾岛佳乃和远野美凪。

    随着剧情的展开，男主意外发现，他遇到的三位少女似乎都有可能是他的家族世世代代寻找的做着“天空的梦”的少女……

    标准的galgame式的剧情，不能说不好，但通完三个女主的剧情之后，天野翔太非但没感到满意，反而有些无语：“就这？”

    果然很一般。

    就这个剧情，他觉得随便换个galgame脚本家都能写出来，根本不用富坚义司。

    完全彰显不出富坚义司的水平，甚至他都怀疑富坚义司那家伙是不是请人代笔了，否则怎么会写出这么普通的剧情？

    而且，三个女主的剧情都通完了，故事却根本没有收尾，很多坑都没填，这不是烂尾么？

    居然让他花那么多钱，买一部烂尾之作！

    想想就很气。

    不过，就在他内心疯狂吐槽的时候，电脑屏幕上，画面突然跳转，回到游戏标题的画面，然而这个画面中，标题的背景变了。

    新的篇章开启！

    “嗯？”天野翔太懵了一下。

    这个操作还是第一次见，以至于反应过来后，他只觉惊讶不已。

    他连忙打开新的篇章，继续玩了起来。

    新的篇章，男主和女主都换了，而且时间回到千年前，开始讲述有关翼人的传说。

    神奈，千年前平安时代正历末期“最后的翼人”，传说中被守护的公主，被对翼人抱有恐惧感的人类软禁着。

    男主柳也，是被派去守护、监督神奈的随侍。

    另外，神奈还有一名侍女，名叫里叶。

    三人相处得很好，但是不久就传来指令，要神奈搬到其他地方。

    男主在监督神奈的过程中，渐渐与神奈产生亲情一样的感情，他希望神奈能当一个普通的女孩子，于是趁着这个机会，他带着神奈和里叶一起逃了出去，准备去寻找神奈的母亲。

    经历过一番战斗，一行人逃出敌人的包围圈，成功在灵山找到了神奈的母亲，但很快，官兵围攻灵山，神奈的母亲中箭身亡，神奈也被一群和尚诅咒，之后又为了保护柳也牺牲自己。

    由于和尚的诅咒，作为翼人的神奈转世之后长不大就会夭折，仅剩的柳也和里叶二人决定结合，让他们的子孙后代来想办法拯救神奈的转世。

    第二个篇章到此结束，转而进入第三个篇章。

    第三个篇章回到现代，开始各种填坑，比如第一个篇章的男主国崎往人，实际上就是第二个篇章的柳也和里叶的后代，他操控玩偶的那种能力，也是从里叶那里代代流传下来的，因为第二个篇章的里叶就有类似的能力。

    国崎往人要寻找的做着“天空的梦”的少女，实际上就是神尾观铃，而这个神尾观铃，正是千年前的翼人神奈的转世。

    跟第一个篇章不一样，第三个篇章主要讲述的是亲情，是神尾观铃和她的养母晴子之间的故事。

    整个故事催人泪下。

    男主国崎往人化身乌鸦，只是作为旁观者，晴子伟大的母爱以及海岸边神尾观铃的一声“妈妈”，搭配上十分感人的插曲《青空》……

    天野翔太玩着玩着，渐渐地被感动哭了，结合前面的故事，他心里面对《Air》的评价也跟着飞速飙升。

