    “对了，说了这么久，还不知道你叫什么名字呢。”

    伊莲娜询问道。

    秦逸尘淡淡道：“我叫秦逸尘。”

    “秦逸尘，好拗口的名字。”

    伊莲娜尝试念了几次，但读的都不是很准确。

    毕竟东西方两个世界差异很大，语言也截然不同，秦逸尘是靠着强大的修为和精神力，才可以做到直接模仿西方的语言。

    至于伊莲娜，没有那么高深的修为，只有二星的实力而已，做不到得心应手。

    “这样好了，我给你起一个西方的名字，这样你也好在这边行走。

    虽然黑发黑瞳很少见，但也并不是没有。

    据我所知，在伊苏位面，曾经有一个阿克曼家族，就都是黑发黑瞳。”

    伊莲娜嘟着嘴，想了一阵后，开口道：“在这里，以后你就叫楚斯吧，是真实，真相的意思，怎么样？”

    “也好。”

    秦逸尘点头，没什么异议。

    对他来说，在西方世界，名字只是个代号而已。

    用本名确实太招摇了一些，起个西方名字，也方便到处行走，或者办事。

    “那好，从今天开始，你就叫楚斯了！”

    伊莲娜隐隐有些兴奋，开心的叉腰，好像做了一件特别了不起的事情。

    但她的动作过大，原本就少的可怜的布料，猛地一扯，顿时散落一地，露出大片的风景。

    秦逸尘尽收眼底。

    “嗯，胸怀宽广，佩服。”

    他脸不红心不跳道。

    “啊！”

    伊莲娜大叫一声，急忙护住关键部位。

    俏脸上，羞红一片。

    虽然西方世界很开放，尤其是那些贵族圈子，更是糜烂无比。

    但伊莲娜却是一个很保守的人，至今还是处子之身。

    “给，这里有衣服，先凑合用一下吧。”

    秦逸尘弹指间，凭空变化出几件衣服，递给伊莲娜。

    经过黑祖一战，他先天躯受损，身上的道器，法宝，丹药等等东西，都丢的丢，坏的坏。

    仅剩下一个破烂不堪的须弥戒指，里面存放着一些不起眼的杂物。

    “你这是空间戒指！”

    看到秦逸尘虚空变化物品，伊莲娜瞪大眼睛，吃惊无比。

    “怎么，很少见吗？”

    虽然不知道空间戒指是什么东西，但大概能猜到，应该是须弥戒指的西方说法。

    “嗯嗯！”

    伊莲娜用力的点头，满眼小星星：“哪怕是最低级的一个空间戒指，也价值连城，至少十万金币，足够买下一座城池。

    据说，也只有神级的强者，才能够做到开辟空间，就连圣域都不行。”

    “看来这个位面的实力不怎么高，一个小小的须弥戒指，就能这么值钱。”

    秦逸尘咂嘴，这个须弥戒指对他来说，就是垃圾，只要他想，随手就能创造几十个。

    只不过，他现在不想虚耗太多力量而已。

    按照伊莲娜说的，只有神级强者，才可以开辟空间，这样看来，这个世界的实力，未免也太弱小了。

    当然，秦逸尘也能想得到，毕竟这里只是一个下等世界而已，在这之上，或许还存在着更强大的世界，或者是星域。

    目前这里，只是一个不起眼的小世界罢了。

    “好了，咱们准备出发吧，不要浪费时间！”

    两人都换上崭新的衣服。

    秦逸尘立刻催促出发。

    “帝都位于七国最强大的伊苏王国，那里也是大陆的最中心，我们需要朝北方走，最快大概半个月时间，就可以到了。”

    伊莲娜指着北方说道。

    “半个月太久了。”

    秦逸尘摇摇头。

    “那没办法，这还是最快的情况了。

    除非咱们会飞，或者收服会飞的魔兽。

    不过，两个都不可能，只有圣域强者，才能飞行。”

    伊莲娜苦笑的摇头。

    “不就是飞，很难吗？”

    说着，秦逸尘足尖一点，在伊莲娜震惊的眼神中，慢慢的飞了起来。

    “怎、怎么可能！”

    伊莲娜瞪大眼睛，眼珠子几乎都要跳出来了。

    她知道秦逸尘实力很强大，但猜测最多也就六星七星而已，从没想到，秦逸尘居然会是圣域强者！圣域强者什么概念？

    整个伊苏大陆，近千年来，只出现过五名圣域。

    也就是说，平均两百年才出现一名圣域！而秦逸尘看上去，最多也不过二十岁出头而已，还很年轻，居然就已经拥有圣域级别的实力了！“我抱着你，咱们走！”

    伊莲娜还没从震惊中清醒，就被秦逸尘拦腰抱住，整个人直接浮空，飞了起来。

    “咦？”

    当飞入高空后，秦逸尘嘀咕一声，察觉到有些不对。

    他惊奇的发现，自己竟然感受不到时空道威了！“时空道威……这，这和我以前的时空不同！”

    秦逸尘神眸一闪，但此刻也顾不得这些，他对这一切陌生而迷茫，唯有化作神光，飞遁九天，好在以他的飞遁速度，和腾挪时空也差不多了。

    “啊！”

    在女人恐惧而又兴奋的尖叫声中，秦逸尘展开实力，全力飞行，身影一闪，就消失在了天空深处。

    同一时间。

    磐石城，光明神教分部。

    身受轻伤的莱茵圣骑士，拖着疲惫的躯体，来到教堂之中。

    祷告台上，一名白袍祭祀，正在虔诚的祷告，感应到莱茵到来，停下声音，缓缓抬起头。

    “莱茵，你受伤了，怎么回事？”

    “大祭司，那个女巫之女跑了，帮助她的，是一个撒旦的信徒！”

    “哦？

    我感应到，你动用了光明之力，就连你都拦不住，对方难道是六星以上的强者？”

    光明祭祀疑惑不已。

    莱茵目光深沉，回想起刚才的打斗，眼里闪过一丝怨恨。

    准确的说，那不是战斗，而是碾压！自己被对方完完全全，彻彻底底的击败了！而且还是当着那么多人的面！堂堂圣殿骑士，在动用了光明神力后，还是被轻而易举的击败了，这简直就是耻辱！“对方使用的力量，我从未见过，并且他身上的气息，也是第一次感受到。”

    “虽然让他们跑了，但是我这里有那个叛徒女儿的头发，可以通过降神，追查到他们的踪迹。”

    莱茵咬牙切齿道。

    听完他的叙述，光明祭祀闭上眼睛，双手合十，嘴里念念有词，似乎在沟通某种神秘强大的存在。

    许久之后，他再次睁开眼睛，苍老的眸子里，没有瞳孔，只有一片圣光。

    背后则是四道白光形成的翅膀。

    “莱茵，我乃四翼天使，奈吉奥！”

    莱茵见状，立刻单膝跪地，表情十分虔诚。

    “主已经聆听到了你们的祷告，同时也感知到，有一股神秘的力量，出现在磐石城，很有可能，就是那个撒旦的信徒。”

    “是！”

    “我要降临在这个位面，追查撒旦信徒，你的躯体，就借我一用吧！”

    “这是我的荣耀！”

    

