    地狱深处。

    阴沉沉的天穹上火云翻滚，终日不散的浓密黑雾都被这绵延无尽的火浪冲开，恍如大能力者直接撕裂了空间屏障，将某个火焰位面与地狱世界连为一体。

    纵贯天际的火焰帷幕层层席卷而过，不时有直径百米的火焰流星熊熊燃烧着自天际坠落，数量无穷无尽。

    每一颗火焰流星落地，就会砸出一个个触目惊心的巨坑，炽烈无比的环形火浪向着四面八方滚滚扩散，所过之处草木成灰，即便是传奇级的强悍生物都难以抵御这样的绝世天劫。

    和深渊世界一样，地狱世界同样是毗邻着星濛世界的大位面，广袤无极，分成无数层，每一层地狱中都生活着不计其数的黑暗生命，族群规模最大的自然是魔鬼，从普通的魔鬼到魔鬼战士、魔鬼战将、魔鬼领主……直至居于地狱食物链顶端的魔鬼大君，其威能不逊色于天穹之上的诸神。

    魔鬼大君是每一层地狱中理所当然的最高主宰，某些特别古老的地狱层面，还会存在着不止一位魔鬼大君，它们都有着可以和强大神灵掰腕子的实力，属于诸神都不愿随意招惹的恐怖存在。

    阴冷潮湿的大地上，矗立着一大片宏伟至极的宫殿群，位于核心区域的主殿高达近千米，笼罩在凝若实质的幽黑光幕中，实力足够强大的存在，可以看出构成光幕的无数细微至极的规则符文，这是经过至高无上的地狱意志亲自加持祝福的结界，其防御力比起主神的神国结界都要远远胜出。

    此刻，一重暗金中透出七彩星芒的雾气已经覆盖在结界表面，将这片宫殿群完全封闭，并顽强地侵蚀、破坏着它的防御。

    主殿深处，尸横遍地，血流成河。战死魔鬼大领主、魔鬼君王的尸体随处可见，这些堪比半神级的强悍存在，此刻却如同杀鸡一样被外敌轻松杀绝。

    越过长达数千级的台阶往上，宏伟如山峰的正殿门口，一只外观极其狰狞、高大威猛的九头魔龙被整个钉在柱子上，九颗龙头上全部留下了触目惊心的贯穿伤口，在它的旁边，还躺着两头外表是人类美女模样的魔鬼大君，胸前被一击贯穿。

    三尊相当于强大神灵的存在，此时体内都没有了生命气息，死得不能再死了。

    大殿中，存活了不知多少岁月的魔鬼大君巴洛迪莫亚正神色阴沉地与对面的年轻神灵对峙着。

    它的形象是人身蛇尾，魁梧的身躯高达二十余米，八只手臂上分别提着重剑、巨盾、战斧、圆锤、连枷等兵器，浓郁的黑色光雾在周围升腾缭绕，那是具象化的地狱规则之力。

    不过此时巴洛迪莫亚的状态却相当不妙，身上的厚重甲胄已然支离破碎，几道触目惊心的狰狞伤口几乎将它的上半身分成数块，紫黑色的血液淌落在坚硬的金属地砖上，发出“嗤嗤”的腐蚀声音。

    而对面的秦烽浑身笼罩在七彩星芒中，光辉夺目，手中的星云战戟焕发出重重绚烂光影，形成了稳定的秩序结界，将地狱规则之力的压制轻松排斥在外。

    “秦烽陛下，”

    巴洛迪莫亚感受着体内的生命力飞速流逝，艰难地说着：“我可以让出我的宫殿、子民和领地，凡是我所拥有的，都可以给你，只要你能……放过我。”

    秦烽摇摇头：“地狱中的国度和子民，我并不感兴趣，我之所以来到这里，就是为你的血肉和灵魂，如你这种已经活过漫长岁月，感悟至高地狱规则、堪比地狱之子的特殊存在，将是我最需要的祭品，所以，还希望你能成全。”

    “我也是堪比主神的伟大存在，”

    巴洛迪莫亚怒吼着：“你这个外来的神王敢在地狱中如此肆意妄为，屠戮地狱之子，难道就不担心至高地狱意志的厌憎与诅咒吗？”

    秦烽笑道：“地狱意志确实很强大，不过祂同样是我预定的猎物之一，所以你的威胁注定毫无意义。”

    地狱意志，在本质上和星濛世界的世界意志是同一类型的存在，而且就底蕴根基而言，祂应该比星濛世界更强大，不过现在秦烽的地位已相当于星濛世界的世界之子，又有星舰庇护，并不需要过于忌惮对方。

    “我会誓死反抗！”

    巴洛迪莫亚咆哮着，浑身黑光大盛，八件堪比主神器的兵器合力激发出一道粗大的幽黑雷霆当头砸落，令人窒息的毁灭杀意弥漫开来。

    秦烽的声音回响在大殿中：“注定没有意义的挣扎而已，在你之前，已经有上百头不逊色于你的存在陨落了，所以……去陪伴它们吧！”

    他的身影消失在原地，令得巴洛迪莫亚的全力一击落空，与此同时，颀长的七彩光刃横扫而过，自脖颈部位将它的头颅斩落。

    地狱大君充满绝望与不甘的咆哮声回荡在宫殿群中，遍地清辉倏忽即逝，将所有的高阶魔鬼尸体收进了星舰的次元空间中，然后是宫殿中的无数财富与珍稀材料、药草之类，只要是有价值的战利品，均被搜刮一空。

    清扫完战场，星芒缭绕的空间传送门冉冉浮现，秦烽手提战戟踏入其中，前往下一层地狱。

    神廷建立之后，秦烽便下令诸神四处出击，前往邻近位面捕杀强大生灵、搜集各种珍稀资源以作为献祭给世界意志的祭品，他自己更是直接找上了深渊与地狱世界的大君们。

    这些居于力量巅峰的存在，都是从尸山血海中征战厮杀出来、常年享受所在位面的海量资源供养才成长到现在的地步，击杀它们献祭，就意味着掠夺这些位面的气运根基来壮大星濛世界，此消彼长之下，星濛世界的底蕴将会越来越强，真正压过周边的所有大位面。

    只要收集到的祭品足够丰厚，世界意志自然不吝惜给予相应的奖励，因此这对于诸神而言可谓是双赢的结果。

    察看星舰中枢，里面出现了几行新的提示：“任务：在地狱世界击杀五百头地狱魔鬼君王，奖励：世界本源两亿，已经完成。”

    “任务：在地狱世界击杀一百头魔鬼大君，奖励：世界本源十亿，已经完成。”

    由于要献祭给世界意志，因此秦烽对收集到的高阶魔鬼尸体作出了分配，一半存着当做祭品，另一半喂给星舰。

    经过数个月的征战，在地狱世界与深渊世界来回奔波，间或还去拜访一下虚空中的强大异族，以及某些足够古老、已经孕化出强大存在的元素位面等等，收集到的各种祭品已在次元空间中堆积如山。

    除了任务完成的奖励，星舰额外反馈的世界本源也是相当丰厚的，只是距离秦烽心中期待的标准还有较大的差距。

    这个标准当然是根据世界意志的提示，未来陌生位面的强大异族入侵，仅凭现有的积累想要顺利击败对方，还远远不够，所以他还有的忙活。

    “先回去献祭一次吧，应该可以换取到不少好处了。”

    眼看着次元空间里已经装满，秦烽在击杀了又一头恶魔大君之后，通过空间传送门返回了自己的神国。

