    

    跟亲近的人沈云辞再次忍不住倒苦水，陆知在旁边一边刷碗一边忍不住的笑。

    ——————

    陆宁在房间里休息了一下，再起来的时候已经是傍晚了，她打开衣柜想洗个澡换身衣服。

    她的衣服都在路家没有拿。

    打开衣柜满满一衣柜都是全新的衣服，大多是裙装，看上去质感都很不一样。

    陆宁伸出手去摸了摸，布料很舒服，她抬手拿下来一件想去看看吊牌，但是吊牌全部都已经摘掉了，奇怪的是衣服上连标签都没有，没有牌子，没有标签，但是看上去就不便宜。

    陆宁叹了口气，牌子摘掉了估计也不能退了。

    她随手拿了一件休闲的就进了浴室。

    等洗好出来换上了衣服，觉得清爽了不少，漂亮的双眸晕染了雾气，看上去朦朦胧胧的透着神秘。

    她皮肤白皙，一头黑发乌黑亮丽，就这么简简单单的，但是却让人有些移不开眼。

    抬手擦着头发，陆宁走到书桌旁，上面放着一个新的笔记本电脑，上面的LOGO显示着它尊贵的品牌，这个牌子可不便宜。

    陆宁皱眉，抬手把电脑打开，把之前陆景之给她的小U盘插了上去。

    U盘插上去之后自动弹出来了界面，一个黑色界面，上面有几个图标，命名是按照数字排列的，看不出是什么，倒是挺像游戏的。

    陆宁坐下来，移动鼠标先打开了1图标。

    点开之后界面放大占满了屏幕，上面一个小人动来动去的很快加载完毕，随后就是游戏界面，看上去简单干净明确，没有多余的动画界面，就三个按钮。

    【开始】

    【读取】

    【退出】

    连游戏名字都没有。

    陆宁看了看点了开始。

    这是她见过最简单粗暴的游戏，上来就是小人站在悬崖上，她还没来得及反应，啪叽，掉下去摔死了。

    陆宁：“……”

    她懂得了开局套路，手指在操作按键上飞快的移动，一路杀到了第二十关。

    她保存了数据退出之后依次点开了剩下的两个，也是一样简单粗暴，但是游戏体验感非常不同，都很刺激有趣。

    她操作进入后台，游戏就是没有名字的游戏，甚至连开发者那一栏都只有一个字母【Z】

    她在各个平台试着搜索了一下游戏相关，但是这些游戏却一点信息都没有，好像就是凭空被私人创造出来并不对外公布自己娱乐的一样。

    那既然不对外公布，景之怎么会有这些的？

    除非……

    陆宁似乎想到了什么眼睛中闪着光，忍不住弯了弯唇角。

    她抬手拿过手机，刚要打电话出去，但是却先有电话打了进来。

    她看了一眼备注随后接起。

    “校长。”

    打来电话的是一中的校长，沈广。

    “小宁啊，回来了吗？”

    “恩。”

    “已经到新家了吗？还适应吗？他们对你还好吗？”

    陆宁轻声应着：“还好，爸妈对我很好。”

    “那就好。”那边明显松了口气：“还有几天就开学了，要不抽空你跟我去趟京城？也不耽误开学的。”

    语气听起来小心翼翼，很怕陆宁会生气的样子。

