
　　“什么？”朴志勋问道。

　　“OPPA！如果智恩给你打电话，不要同意，好不好？”朴智妍问道，旁边似是有人在提醒她。

　　“这个不太好吧，我欠智恩人情。”朴志勋苦笑着说道。

　　“OPPA——”朴智妍当即撒娇叫道，一直有人在给她支招。

　　“明天再看吧。”朴志勋只好推托道。

　　“OPPA一定要来啊！”朴智妍叮嘱他道。

　　果不其然，刚刚结束通话不到1分钟，朴志勋就接到了IU打来的电话，目的和朴智妍一样。

　　“不好意思啊，智恩，刚刚答应了智妍的邀请。”朴志勋说道。

　　“啊——”之前兴奋地尖叫声顿时转为遗憾地呻吟。

　　“没关系，明天我们可以抢过来！”朴志勋隐隐听到有人说道，不由嘴角微微抽搐。

　　似乎打定了这个主意，IU也不再强行要求他，聊了几句后便匆匆结束通话，似乎非常忙。

　　侑莉和朴敏雅已经离开，他也不用再琢磨给谁打电话了。

　　情不自禁地，想到了朴敏雅的猜测。

　　如果是真的，自己怎么办？

　　半晌后，一摇头，自言自语道：“剧本还没改编完成呢！”

　　朴敏雅送侑莉回来后，见他正忙，也就没打扰他。

　　……

　　第二天，朴志勋结束广告宣传活动后，如约来到朴智妍等人所在的餐厅。

　　时间已经是下午1点出头，天气却并没有暖和多少，从车中下来时，他忍不住身子微微一颤，打了个寒颤，急忙把外套拉链拉上。

　　因为出席活动，所以穿的不多。

　　“应该是这里吧？”嘀咕着看了看，发现旁边的摄像师后，才迈步走向门口。

　　摄像师也发现了他，在第一时间跟了过来，直接将镜头对准他的脸。

　　“不用这么近吧。”朴志勋无语地笑了笑，说道。原本他的相貌只能说清秀、端正、皮肤很好，但成名后，却多次被评为“最帅气的男艺人”。果然，艺人的外貌是和人气成正比的。

　　摄像师稍稍拉开了一小段距离，却仍是紧跟在他身旁。

　　餐厅进去，里面又有两台摄像机，同时将镜头对准他。

　　已经听到熙熙攘攘的声音，很多人堵在前面，似乎是正在抢客人，有穿着女仆装的服务员。仔细一看，才发现是朴智妍、IU等人。

　　“OPPA！”智妍、IU也看到了他，同时扑了过来，一人一边，抓住他的胳膊。

　　两人强烈的反应，顿时吸引了周围之人的注意，而后一阵骚动。

　　一如既往，《英雄豪杰》的所有成员分成两个队伍竞争比较，IU和智妍不在一个队伍里。

　　“你们怎么穿成这样？”朴志勋看着IU、智妍的女仆装，好笑地问道。

　　“啊——”还没等两人开口，一个高亢、尖锐的笑声响起，而后就见一个穿着和IU同样衣服的女生跑了过来，在他面前一个躬身，说道：“前辈，您好，我一直是您的粉丝呢！”语速又快又急，说完后，直接抓住他的胳膊就想拽走。

　　“您好。”朴志勋都没有认出来人是谁，只来得及问候一声，无语苦笑。

　　IU也被这人的行为吓了一跳，随即笑着称赞道：“干得漂亮，仁娜姐姐！”是刘仁娜。

　　“OPPA、姐姐！”朴智妍一见自己这边人单力孤，急忙高声寻求支援。

　　“怎么了、怎么了？”随着急促的话语声，卢宏哲走了过来，见到朴志勋后，惊呼一声，急忙上前说道：“朴志勋先生，您好！”

　　刘仁娜、IU几人的行为也被迫停止。

　　“朴志勋先生，是来吃意大利面吧？”卢宏哲不给朴志勋反应的时间，一连串地说道，“我们这边的意大利面非常好吃……”

　　朴志勋只能无奈苦笑。早就听说过他说话特别、特别快，今天终于见识到了。

　　“各位、各位！”卢宏哲拉着他进入餐厅后，高声喊道，“朴志勋先生来了、朴志勋先生来了！”总是把一句话重复两遍。

　　“哇——”正在吃饭的一众人听后，抬头一看，发现居然真的是朴志勋，不由齐齐露出惊喜的表情，把手机掏了出来。

　　三个“影帝奖”加身，说他是现在最红的艺人也不为过！

　　朴志勋微微点头和众人打过招呼。

　　IU几人没办法，却又不想放弃，干脆一直跟在旁边，寻找着机会。

　　“前辈——”申凤善又跑了过来。

　　抓住朴志勋的手又多了一只。

　　“那个，能不能让我拿下东西？”面对这样厉害的一群女生，朴志勋也只能轻声说道。

　　申凤善等人这才发现，他拎了一个袋子进来，急忙放开手，却依然围拢在他身旁。

　　“智恩真的变了很多啊！”朴志勋一边从袋子里拿东西，一边说道。以前的IU，说话的声音不大、动不动就会低下头，哪儿会像现在这样居然敢“抢人”了！果然，人气就是艺人的底气。

　　“呵呵……”IU只是笑着。

　　朴智妍在一旁鼓着嘴。

　　“猜到你们今天会很累，所以特意给你们买了功能性饮料。”朴志勋从手提袋中取出两瓶饮料，递给朴智妍、IU说道。

　　“谢谢OPPA！”两人真没想到，他居然会这样细心，接过饮料后，很是激动地说道。这是今天见到的客人中，第一次有人带礼物前来！而且对象还是自己，分外高兴。

　　旁边的Narsha、刘仁娜几人，同时露出艳羡的表情。

　　“志勋真是体贴啊！”卢宏哲感慨道。之前和朴志勋连线过一次，但那时朴志勋才是人气剧增而已，现在却是三个“影帝奖”在身，不自觉地说话客气很多。

　　“妮可呢？”朴志勋笑了笑，问道。没有忘记，妮可也在这个节目中。

　　“妮可在厨房呢，我带OPPA过去！”IU急忙说道。

　　妮可一身厨师服，头发挽起，很是干练地忙碌着。她的爱好之一就是料理，每天早上为了吃东西宁愿早起一个小时。

　　“OPPA！”见到朴志勋到来，妮可很是兴奋地喊道。

　　“真是辛苦了！”朴志勋看到她满头大汗的样子，脸上隐隐好似泛着油光的模样，把饮料递给她，说道，“补充体力的饮料。”

　　“谢谢OPPA！”妮可同样有些激动地说道。从没想过，自己当初不过是载着一个同为《青春不败》嘉宾的前辈艺人顺路返回首尔，却变成这样的际遇！每次节目中都会被提问有关朴志勋的事情，让她的出镜率和知名度大大增加。

　　“不打扰你了。”朴志勋看她忙得不可开交的样子，没再和她多说，和旁边几人打过招呼后，准备吃饭。

　　IU、智妍再次把他抓住。

　　几乎餐厅所有客人都在盯着他坐在哪里，怎么可能错过?

　　“OPPA，和我们T-ara的姐姐们坐在一起怎么样？”朴智妍突然灵机一动，说道。

　　“好啊！”朴志勋干脆利落地一口应了下来。

　　“OPPA！”IU又是不满、又是无奈地叫道，不应该是这样啊！

　　朴智妍对IU做了个鬼脸后，拉着朴志勋的胳膊，来到T-ara成员所在的席位。

　　“再要一份猪排吧。”朴志勋转头对IU说了一句，才让她转怒为喜。

　　T-ara的成员也是才到不久，和其余客人一样，正看着朴志勋的动向，忽然见到朴智妍把他拉了过来，不禁同时精神一振，本能地挺直身子。

　　“前辈，您好！”在两人过来后，成员们同时起身问候道。

　　“你们好。”朴志勋说道。

　　“姐姐，你们可是欠我一个大人情！”朴智妍很是得瑟地说道，“我说服OPPA和你们坐一起啦！”

　　T-ara的成员们一听，不禁同时露出惊喜的神色！忽然发现，今天的朴智妍怎么看怎么顺眼，浑然忘了之前还曾嫌弃她的打扮。

　　“这位是全宝蓝姐姐！”

　　“李居丽姐姐！”

　　“素妍姐姐！”

　　“含恩静姐姐！”

　　“孝敏姐姐！”

　　朴智妍为朴志勋一一介绍道。

　　李居丽等人，很是拘谨。她们2009年出道，现在人气还不是很高，面对朴志勋的时候，真的有种普通人见到大明星的感觉！

　　“耶——”朴志勋坐下时，旁边的孝敏很是兴奋地轻呼一声，再次和他打过招呼。

　　朴志勋笑着点点头，说道：“屏风！”他可没有在SBS电视台的节目中最好不要提别家电视台节目的自觉。

　　“前辈您也知道啊！”孝敏兴奋地说道，带着浓浓鼻音。她在《青春不败》中，就是从sunny的“屏风”开始做起，慢慢才有了人气。

　　朴志勋点点头。

　　“OPPA，我们是先付帐的！”这时，朴智妍大煞风景地说道。

　　“多少？”朴志勋问道。

　　“2万韩元！”朴智妍眼睛都不眨地把价格提高一倍。

　　朴志勋无奈地笑了笑，掏出钱包。他以前经常自己吃饭，怎么可能不清楚一份意大利面的价格？不过，既然是慈善活动，多给一些也是正常的。

　　一会儿之后，IU过来，同样收了2万韩元。并没有和朴智妍通信，只是同样抱着“吃大户”的心思。

　　朴智妍离开后，孝敏等人顿时拘谨很多，只是认真回答朴志勋的问题，一句话都不敢多问。

　　朴志勋也觉得气氛有些僵硬，吃过午饭后，直接起身告辞，IU、智妍和妮可三人都没有时间送他。

　　下午，还有事情要做。

　　含恩静、孝敏、素妍等人在他离开后，互相埋怨把气氛搞得那么僵硬。本心不是那样的，但压力很大，思维都好似被冻住。

　　“志勋，刚刚给我打过电话了，对方问krystal的姐姐jessica行不行。”尹熙珍在他出来后，说道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十三章 一日慈善餐厅免费阅读。https://xs.23sk.com 