    颜聿勒住了马，回首遥望。

    密林重重，云雾缭绕，已经遮住了那处山坡，任他望穿了秋水，也再看不到她的身影。

    自从知悉秦玖被林昭媛带出宫后，他便确定她是来找连玉人的。那时候，他心中既忧且急，星夜赶路，几乎没有睡过好觉。

    当再次看到她时，这些日子一直被压抑的情感再次迸发。当她为了助他和连玉人斗在一起时，他心中升起了一丝奢望。当他拥她入怀时，她牵住了他的手，她的手那么软、那么柔，那一刻，这奢望便被放大了。可最终的结局，却还是以失望而告终。或许，这一次将是彻底的绝望。

    他终于下了决心，拨转马头，向山下奔去。只是，奔了没几步，他却忽然再次勒住了马，看了看天色，对紧随其后的聂仁道：“聂仁，天色不早了，留一部分人在这山林间找一找，看有没有天宸宗余孽隐匿在其中。”

    聂仁打了一个呼哨，笑道：“王爷，日光这么好，离天黑还早呢，就算是有天宸宗余孽，也是些小鱼小虾，成不了什么气候。王爷这样磨蹭着不走，是不是要等九爷下山啊？”

    周胜笑嘻嘻地说道：“王爷既然不放心，便回去看看吧。”

    颜聿拧了拧眉，手中的鞭子扬了扬，挑眉道：“让你们去就去，哪来那么多废话！”

    聂仁和周胜咧嘴笑了笑，派人自去搜查。

    天色确实不算晚，但因山中林深，气温极低。他不想即刻就走，能多找一个理由在这里多待一会儿也是好的。至少，他要看着她先离开。

    密林之中有窸窣的声音传了过来，颜聿皱了皱眉头。

    周胜道：“难不成真的有天宸宗余党没有除掉？”

    就在此时，他们遥遥看到白耳从林中蹿了出来。

    一个士兵在后面追着白耳，边追边喊道：“哎呀，镯子，镯子。王爷，属下发现雪地上遗落着一只镯子，本要交给王爷的，不想被白耳衔走了。千万可别摔了，那镯子看样子很珍贵。”

    颜聿眯眼，果然看到白耳口中衔着一个东西。颜聿冷声道：“白耳，过来。”

    白耳听到颜聿的喊声，乖乖地蹿到了马背上。

    颜聿一眼看到它口中衔着一只玉镯，伸手取了过来。

    玉镯静静躺在他的手心里，外面是缠绕的金丝，里面碧色荡漾，金色和碧色相互辉映，美到极致。

    颜聿认出了这是他母妃送给秦玖的那只玉镯，只是现在却看不出一丝被摔碎过的痕迹。

    周胜探头瞧见，伸手要来拿，被颜聿一把拍开了。周胜啧啧两声，“这镯子确实不是凡品，看里面那碧玉的水头，就知道很值钱。”

    “你懂个屁。”聂仁斜了他一眼，“值钱的不是镯子，是外面的金丝。你没看出来那金丝缠绕的形状是什么吗？这边，是并蒂莲，那边，是比翼鸟。看到了吗？这肯定是定情的镯子，值钱的是感情。”

    “比翼鸟，并蒂莲？”周胜咧嘴笑了，伸着脖子看了看镯子，“什么是并蒂莲、比翼鸟啊？”

    聂仁敲了敲他的脑袋，哼道：“粗人就是粗人，你有没有听过这首诗——在天愿做比翼鸟，在地愿为连理枝？”

    “哦，”周胜恍然大悟，“听过，听戏里唱过。哪个姑娘这么手巧，将镯子雕琢成这般模样，我若是收到这样的定情信物，估计会高兴得睡不着觉。”

    聂仁瞥了眼颜聿的脸色，眨眼道：“是啊是啊！”

    颜聿盯着手中的玉镯，待到听到聂仁提到比翼鸟和并蒂莲时，脑中嗡的一声，心脏似乎在这一瞬停止了跳动，身子晃了晃，几欲站立不住。

    他再细细看了看，果然是真的，金丝缠绕的形状正是并蒂莲和比翼鸟。

    他的心在一瞬间的停止跳动后，好似重新活了起来一般，跳得分外猛烈。他猛然拨转了马头，朝着身后的密林奔了过去。

    碎雪飞扬，溅碎在他脸上，冰凉刺骨，可他的心却是烫得如同火烧。

    他回到方才和秦玖分开的山坡上，唯见空山寂寂、白雪皑皑，伊人却早已芳踪渺渺。

    聂仁和周胜紧随其后，命将士们再次将天宸宗搜查了个遍，却未发现秦玖的踪影，不过倒是抓到了另外一个人。

    那人身材瘦小，虽穿一身男装，但一眼便可看出是女子。到了近前，士兵掀开她头上的风帽，露出一张苍白俏丽的脸来。

    颜聿觉得这张脸有些熟悉，很快便认出，她正是以前在秦玖身边服侍的荔枝。

    “王爷是在找九爷吧？”荔枝轻声问道。

    颜聿眸光犀利如刃，凝注在荔枝脸上。天宸宗已灭，但荔枝脸上倒看不出多少悲戚。

    “你知道她去了哪里？”颜聿淡淡问道。

    “奴婢并不知九爷去了哪里，但却知道苏挽香早已易容去找颜夙了，九爷应当是去追苏挽香了。”荔枝轻声说道。

    颜聿冷眸微眯道：“荔枝，你是天宸宗之人，按说应当向着苏挽香，何以会将这件事告诉我？”

    荔枝凄然道：“奴婢的确是天宸宗之人，可这世上真正对我好的人，却只有九爷。奴婢在她身边服侍那段日子，她明知我是宗主派过去的细作，明月山庄那一夜，她并没有将我赶尽杀绝，而是放走了我。我欠九爷一命。”

    颜聿皱紧了眉头，说秦玖去了边疆，他是相信的。因为就算没有苏挽香，秦玖她最可能要去找的人，也是颜夙。

    秦玖抵达北疆时，已经是隔天夜里。

    夜正深沉，空中有细小的碎雪飘落，呼啸的朔风里，血腥味极浓。自从经历过明月山庄那次战事，秦玖对于战场也算是熟悉了，知晓这里曾经历过大战，想必离大煜的军营不会太远。

    以她如今的身体状况，如若可以，她绝不会来此地。可她很清楚，天宸宗战败后，苏挽香定会来找颜夙。她精通易容，旁人很难识破她。

    秦玖并未刻意隐藏行迹，故很快便被大煜军中的哨卒发现。他们将她当作北烨国的探子，带到了副将面前。

    军帐内火烛明亮，炉火燃得正旺。副将谢涤尘抬眸看到秦玖，脸色乍然一变，对着押解秦玖的士兵挥了挥手，冷声道：“都出去吧，没本将的命令不许进来！”

    秦玖解下厚重的狐裘斗篷，将碎雪抖了抖，挪到火炉近前，将自己冻得僵疼的手指伸到炉边暖着。黄毛从秦玖的袖子里钻了出来，自行飞到谢涤尘的桌边找酒喝。

    谢涤尘看着这一人一鸟，心中涌出一股说不出来的复杂感觉。他并不知秦玖就是白素萱，心中多少有些怨恨是她害得颜夙如此，自然对她没什么好感。但是，颜夙曾命令他不能对秦玖有任何不敬，他虽不知王爷为何如此容忍她，却不能违抗他的命令。

    “九爷不在京中享福，怎么跑到这冰天雪地来受苦？您这是代表太子殿下来督军，还是来助我们作战的？”谢涤尘略带讥嘲地问道。

    秦玖目光清冷地望了一眼谢涤尘，伸出依然冰冷僵硬的手指捂住嘴，轻声咳嗽了几声。她并不理谢涤尘的讥讽，而是静静问道：“王爷怎么样？我听说他在上一战中受了伤，可要紧？”

    谢涤尘淡淡挑眉道：“原来九爷是来探望王爷的，那倒有劳九爷费心了。王爷命大，只不过受了点小伤，将养几日就会好的。”

    “那便好！”秦玖垂下睫毛，那日听连玉人说颜夙受了重伤，她极是惦记。既然无事，那么她此番来，还是不见他的好。

    在帐内坐了会儿，她身上终于有了丝暖意，只脸色依然苍白而毫无血色，就连对她无甚好感的谢涤尘都忍不住道：“九爷似乎身体不好。”

    连日的奔波，她隐隐有了丝倦意，她强打精神道：“我来这里的消息，暂时不要告诉王爷。有些事想必谢将军还不知道，苏挽香已经从京中天牢逃脱，正在来此的路上，也或许已经先我一步来了。我来此，便是为了抓她。还请谢将军为我找一身士兵的服饰，我要隐在军中将她找出来。”

    “九爷要抓苏挽香，何须这么麻烦。我军中守卫森严，哪能什么人都能随意混进来。”谢涤尘皱眉道。

    秦玖转身坐到一侧的椅子上，懒懒问道：“谢大人，你认为京中天牢的守卫怎么样？”

    谢涤尘顿时哑然，天牢自然守卫森严，可苏挽香不还是逃了出来？

    “她会易容，不可不防！”秦玖冷冷说道。

    谢涤尘正在踌躇，帐门忽被人一把推开，谢涤尘的二弟谢濯尘快步走了进来。他脸色灰白，神色焦急，看样子是出了大事。看到秦玖，他先是一愣，但似乎无暇顾及她，快步走到谢涤尘面前，附耳说了句什么。

    谢涤尘脸色剧变，一把揪住他胸前的衣襟，喝问道：“你说什么？你是干什么吃的，你不是一直守在王爷身边吗？”

    “我方才因事出去了一次，回来后就听说王爷被药童带出去寻军医了。可是，军医和药童却说根本没有见到王爷。我已派人在附近寻找了，如今外面风雪很大，连脚印都埋住了，到如今还没找到。哥，你说，王爷他是不是出事了？”如此冷的天气，谢濯尘额头上还冒出了丝丝冷汗。

    秦玖一听便明白了怎么回事，颜夙不见了，那个带颜夙走的药童显然便是苏挽香假扮的。她怎么也没想到，颜夙这么容易就被苏挽香带走了，她原本想不惊动颜夙便将苏挽香抓走的。

    谢涤尘在帐篷内连兜了三个圈，负手站在秦玖面前道：“九爷，这么说来，那药童便是苏挽香假扮的了。”

    秦玖点了点头，问道：“此处地形如何？”

    谢涤尘道：“军营后面是一处山坡，绕过山坡，后面便是玉雪山的支脉，恐怕她是带着王爷躲到山里了。濯尘，带人去搜山。”

    秦玖忽然说道：“谢将军少安毋躁，若是派人搜山，被苏挽香发觉，这么黑的夜，她若是存心躲起来，很难找到，不如让鹦哥儿去吧。”

    秦玖将仍旧在饮酒的黄毛抱了起来，抚摸着它身上的白羽，低声道：“黄毛，夜寒风高，寻找王爷的重任就靠你了，去吧！”

    黄毛啄了啄秦玖的手心，展翅飞了出去。

    如此寒夜，苏挽香带了颜夙出去，到了隐蔽之处，肯定会生火取暖，假若有了火光，就逃不过黄毛的眼睛。假若派人大张旗鼓地搜山，苏挽香听见动静定会将篝火熄灭，届时便再难找到了。

    谢涤尘在帐内根本就坐不住，不停地踱着步，可见心中担忧至极。秦玖蹙着眉头耐心等待，可心中同样平静不下来。

    “方才你说王爷受了点轻伤，如此怎么会被苏挽香轻易带走？”秦玖冷声问道。

    谢涤尘这才说了实话，“王爷在上次大战中被冷箭射中，原本并不碍事，只是那箭是有毒的，伤口极难痊愈。王爷体内的毒没有完全祛除，一直处于昏迷状态。军医说，还要再将养数日才能好，濯尘夜里一直守护他，却不想出了这样的岔子。”

    秦玖甚是担心，颜夙如今这种状况，那岂不是任由苏挽香摆布了。

    等待的时间是如此长。当黄毛回来时，秦玖以为过了很久，其实也不过才几炷香的工夫。

    谢涤尘留在营中，以防北烨国偷袭时军中没有主将。秦玖和谢濯尘则带人随着黄毛去寻颜夙。

    天空黑漆漆的，军帐前挂着的气死风灯照亮了漫天飞舞的雪片，雪比之秦玖方才进来前更大。夜寒雪大，路极难走，秦玖一路走来，不知咳了多少回。寒夜奔波会加速筋脉的断裂，秦玖知道，自己的时日是越来越短了。

    黄毛带领他们来到一个山洞前，这里极其隐蔽，很难发现，也幸亏黄毛是从高处飞来，瞧见了从上面缝隙透出来的灯光。

    秦玖和谢濯尘一进洞，就看到了洞内逶迤的血迹。

    山洞中间燃着一堆篝火，顺着血迹看进去，便看到了颜夙。他躺在地面上，身上穿着厚厚的棉服，但是鲜血还是从胸前渗了出来。借着篝火跳跃的火苗，可以看到他的脸，他脸色苍白，睫毛低垂，双眼紧闭，唇角边还有一抹血迹，显然已经昏迷。

    这一瞬间，秦玖竟然害怕得不敢再挪步。她害怕她一旦走过去，便看到他没有气息的脸，触到他冰冷的手。

    “秦玖，你竟然找了来？”山洞深处的黑暗之中，苏挽香抱着几根干柴走了过来。方才她在那里蹲着捡柴，秦玖竟未注意到她。

    “苏挽香，你想要做什么？”秦玖冷声问道。

    苏挽香目光冷飕飕地盯着秦玖，忽然换了一副笑脸道：“我只想带他走，只要能让我带他走，我自此不会出现在你面前。”

    “安陵王想要去哪里，还由不得别人带。你要带他走，可曾问过他？”秦玖冷冷说道，举步就要向颜夙走去。

    苏挽香丢下手中的干柴，拦在秦玖面前道：“你别过来，你若是再前行一步，我便……我便和他同归于尽。”

    篝火的火苗跳跃着，映出苏挽香一双闪着幽光的眼睛。这双眼睛无疑是美丽的，只是眸中闪耀着的嗜血的癫狂让人望之生畏。

    谢濯尘带领士兵一拥而入道：“苏挽香，王爷当初对你那般维护，你却恩将仇报。假若你要对王爷不利，今日必叫你死无葬身之地！”

    秦玖挥手拦住了谢濯尘，她知道，此刻的苏挽香什么事情都做得出来。

    苏挽香目光闪了闪，谢濯尘的话触到了她内心深处。颜夙确实曾对她百般维护，也曾对她情意拳拳，只可惜，那都是因为他将她当作了另一人而已。她盯着秦玖的目光越发怨恨，倘若不是她……或许，她如今已和颜夙过上了双宿双飞的神仙日子。她慢慢退回到颜夙身旁，将手中的剑横在颜夙脖颈上，“你们若再前进一步，看我敢不敢动手！”

    谢濯尘大怒，秦玖却笑了。

    “苏挽香，我记得你说过，我此生注定失去所爱，悲凉而死。没想到，这诅咒倒应到你身上了，你要亲手杀掉自己所爱之人，然后再自缢而死吗？这样悲凉的结果，当真不是你的行事风格。可就算你杀了连城，依然改变不了他不爱你的事实。你就算和他同归于尽，他心中也依然想的是我。苏挽香，你明明恨的是我，何以不敢过来和我决斗？我们之间的恩怨，到了此刻也该了结了。”秦玖非常清楚，苏挽香恨的是她，她故意激怒苏挽香，为的就是让她放过颜夙。

    这番话说完，秦玖剧烈喘息了几下，又故意用帕子捂着嘴咳了许久，让苏挽香相信她和连玉人决斗后受了内伤，不放过这个和她决斗的机会。其实她原本也不用故意这样的，因为她的脸色已经说明了真相。最后，当她拿开素帕时，瞥见素帕上有一缕鲜血。这倒不是她装的，她心中微微沉了下，匆忙将帕子折住收了起来。她故意这般遮掩，更笃定了苏挽香的猜测。

    苏挽香的目光掠过弱不禁风的秦玖，再看了眼谢濯尘和那几个士兵，冷冷笑了声，“也好，你既然找死，我焉有不成全之理。”

    秦玖淡笑着亮出了手中的绣花绷子，苏挽香撤回了横在颜夙脖颈上的宝剑，慢慢指向了秦玖。

    两个女子皆亮出了兵刃，眼看着一场厮杀在所难免。

    就在此时，谁也没想到，躺在地面上的颜夙蓦然腾身跃起。

    苏挽香此刻的注意力完全在秦玖和谢濯尘身上，根本没有防备已经昏迷许久的颜夙。颜夙以掌为刀，狠狠劈向她的后心。苏挽香来不及躲闪，匆忙中持剑回护，但是颜夙根本没有躲避的意思，手掌依然朝着她后心劈落。

    昏暗的山洞内鲜血飞溅。

    苏挽香被颜夙一掌劈中，踉跄着向前扑倒，口中喷出鲜血来。

    谢濯尘和士兵们一拥而上，将苏挽香擒住。

    颜夙被苏挽香的剑刺中，于是在他的箭伤一侧，又多了一个伤口。

    秦玖快步走了过去，伸臂将摇摇欲坠的颜夙扶住了。她扶着他慢慢坐在地面上，将他的棉服掀开，从士兵手中接过金疮药，为他敷药并包扎好伤口。

    颜夙握住秦玖的手，轻笑道：“我能再见到你，真好！”

    秦玖眼中一热，含笑道：“说什么呢，你自然会见到我。”

    “你的手怎么这么凉？”颜夙忽凝眉问道。

    “外面下那么大雪，我又不是火炉子，还真给你暖不了手了。”秦玖调侃道，看到颜夙的脸色苍白，她从士兵手中接过来一件棉衣，紧紧裹住颜夙。他刚从昏迷中醒来，身体虚弱，又对苏挽香倾力一击，若不好生歇息，恐怕对重伤的身子不利。

    “王爷，这女子劫持军中主帅，是不是现在就杀了她？”谢濯尘问道。

    “罢了，就让她得到她应有的惩罚吧，从哪里来的还到哪里去，押往天牢吧！”颜夙淡淡说道。

    “颜夙，你不能这样对我！”苏挽香扯着嗓子喊道。

    颜夙慢慢转首，篝火跳跃中，他一张脸皎如清月，但眉目间的冷色却如三九飞雪，清寒入骨。

    “那我该如何对你？”他慢慢问道。

    “颜夙，你终究是爱过我的。当你以为我是白素萱时，你心里以为自己爱的还是白素萱，可其实你日日面对的终究是我这个人，是我苏挽香这个人。你也曾送给我花灯，你也曾送给我芍药衣，你也曾为了我，要杀了伤害我的人，你敢说，你对我苏挽香一点也没有动心吗？你是爱我的，颜夙，你是爱过我的。”

    颜夙唇角扬起一抹冷冷的笑意，“如果你一定要问，那我便告诉你。假若我真的爱你，那一段日子，面对你时，我就不会常常想起过去的素素，我也不会常常拿你和过去的素素比较，更不会以失忆了人便会变为由来安慰自己。”

    “你胡说，不是这样的！”苏挽香不甘心地喊道。

    颜夙慢慢闭上眼睛，唇角溢出一抹讥嘲之色，“在你杀了那么多人之后，在你害得素素生不如死之后，你还奢望我曾经爱过你？”

    谢濯尘一挥手，士兵们押着苏挽香从洞内退了出去。

    “不是这样的，不是这样的……”苏挽香嘶哑的声音越来越远。

    秦玖心情有些沉重，她虽有些不忍心，可终究知道这是苏挽香应得的惩罚。

    轰的一声炸响，秦玖心中一惊，隐约猜到了什么。谢濯尘从外面匆忙而入，道：“王爷，属下不知那女人身上藏有琉璃弹，她将自己……炸死了。”

    颜夙沉默不语，看了秦玖一眼。

    秦玖叹了一声，“葬了吧！”

    大雪下了一夜，到了第二日清晨，雪已经及膝。

    这是今冬北疆最大的一场雪。趁此机会，北烨国发动了最猛烈的也是人数最多的一次进攻，显然，北烨国也不想再将战事拖下去。

    颜夙的伤势依然严重，昨夜被苏挽香掳走后，又受了寒气，天未明便开始发热，是绝对不可能出战了。

    这次战事，便由谢涤尘和谢濯尘率军出战。因为没有主帅出战，士气到底弱了些，大煜军队连番冲杀，都无法冲开北烨国的攻势。

    秦玖也清楚，若是这一战败了，将对大煜国极其不利。战事再拖下去，会越发难以取胜。

    面对着敌军凌厉的攻势，谢涤尘决定铤而走险，带领数百名骁勇精兵杀入敌营内部，扰乱敌兵阵形。他手举着战牌，高呼道：“将士们！”

    还未曾有人呼应，只见眼前白影一闪，手中一空，战牌被人夺去。

    眼前之人，银白色战袍随风飘荡，寒铁战甲闪着幽冷寒光，这战甲是主帅颜夙的战甲，可那人却不是颜夙，而是秦玖。

    她脱下了绢丝裙裳，披上寒铁战衣，盘起了如云墨发，戴上了头盔，用抚弦刺绣的纤纤玉手执起了嗜血长刀，妩媚之色尽敛，只余冷傲英气。

    她朝着谢涤尘嫣然一笑，“谢大将军，我会代替将军完成任务，但却有一个请求，将军务必答应一事。昭平对谢大将军依然有情，当初之所以与将军和离，也是因不得已的误会。将军若还对公主有情，就请回京后向昭平提亲。切记！”

    在谢涤尘尚且怔愣之时，秦玖已经一勒战马，举着战牌高呼道：“将士们，杀蛮贼，安边疆，随本帅冲！”

    一声厉喝，十人应答，继而百人呼应。

    颜夙的战袍，颜夙的头盔，近者晓得不是颜夙，但较远者皆以为是主帅亲自上阵，一瞬间应者如雷，声声震天呐喊，震动四野。

    谢涤尘眼看着秦玖率兵如同一支支楔子般深入了敌军之中，耳畔还回荡着她方才那句话。

    回京后，记得向昭平提亲。

    她怎么晓得昭平对他依然有情？她如此冲杀进去，可知道这是一条死路？他想，她应该是知道的。

    他是无计可施才铤而走险，想要带领这些精兵杀入敌营内部，以乱了敌军阵形。这冲杀，靠的是骁勇之气。这是死路，但唯有这条死路，才是大煜的求生之路。

    作为将领，他可以去赴死，可是她一个女子怎会有如此大的勇气？

    不得不说，在这一刻，谢涤尘终于被秦玖震撼了。她，到底是怎样一个女子？

    秦玖带领的数百人虽然冲开了敌军的攻势，但是杀入敌军中的士兵却陷在了包围之中，不断地有士兵死伤，却也不断地有士兵替补了上来。

    那抹银白色的身影奔到哪里，士兵们便追随到哪里。

    这一厮战很快便破开了北烨国整齐的队形，形成了一场乱战。

    谢涤尘和谢濯尘率领着后面的兵将及时攻了过来。

    秦玖很庆幸，她这条残命在最后一刻还派得上用场。这样也好，这一条命，死得也算值得。

    秦玖不知道自己冲杀了多久，她只知道自己的力气在一点点地散尽，也隐约感觉到，身上一阵阵好似血管爆裂的疼痛不断地蔓延开来。

    她明白自己这一阵冲杀，又加速了经脉爆裂。就算此刻能安然而退，也不用等到连玉人所说的那么久，她便会全身经脉尽断而亡。况且，她根本不可能安然而退。

    就在此时，又一阵冲杀声传了过来，秦玖眯眼望去，看到黑压压的黑甲军冲了过来。这不是颜夙的军队，但显然是大煜的援兵，这一股军队全力推进，将北烨国杀得东奔西逃、哀号遍野。

    就在这时，一把长刀闪着幽冷的寒光向着秦玖挥了过来。

    秦玖看着这挥来的刀，她已经无力躲闪了。

    她隐约听到有人说：“是阎王爷来了！”

    大雪早已经停了，日头高高挂在天上，白花花的日光洒下来，在刀刃上晕开无数个光点。那利刃带着风声转瞬就到了秦玖面前，四周的声音和厮杀声都听不到了，四野好似寂静一片。

    在这最后一刻，秦玖想的是，阎王爷来了？

    果然是她快死了吗？

    只是为何勾魂的不是黑白无常，而是阎王爷？地府里的阎王爷难道也管勾魂吗？眼前的白光忽然被人挡住，凌厉逼人的杀气鼓荡而来，一把长枪挑开了正砍向秦玖的大刀。

    眼前黑影一闪，秦玖看到了颜聿的脸。

    依然俊美，依然邪魅，只是他那双一贯带着魅惑笑意的黑眸中却深邃如海，那里面奔涌着滔天的怒气，让人忍不住心惊。

    在这一刻，秦玖笑了。

    一身黑衣的他，此刻看上去还当真像勾魂的阎罗王啊。

    她觉得很欢喜，因为在最后一刻还能再见他一面，真好。

    她也觉得好心痛，她原本想躲开他，不让他看到她最后的样子，不让他心痛，可还是没躲过。

    “玉衡，要好好活下去！若有来世，我一定会嫁给你！”她低低说道。

    日光明丽，秦玖在光影中慢慢地闭上了眼睛。

    大煜大败北烨国，接下来一些议和的事情，颜聿都没有参与，他日日都守在秦玖身边。

    秦玖摔倒后，就再也没有醒来。在战场上，她明明受的只是皮外伤，可是她却依然宛若活死人般昏迷着。她的全身经脉时而好似充血般颤抖，时而微弱得好似游丝，随时都有断裂的危险。

    颜聿已经派人四处去搜寻楚凤冷的下落，却迟迟没有消息。

    这一日，聂仁忽然带了荔枝过来。她看到昏迷中的秦玖，忽然直挺挺跪倒在地。

    “王爷，荔枝说晓得九爷为何会这样。”聂仁道。

    “你说！”颜聿抬起头，布满了血丝的眸盯住了荔枝。

    “奴婢觉得，九爷或许是修习了补天绝脉大法。补天绝脉大法和补天心经练法几乎相同，而这种功夫平日若是不用，根本无法察觉。所以，奴婢认为九爷一定是修习了补天绝脉大法，否则，九爷不会那么轻易击败宗主，因为宗主练了绝魂功。但九爷胜过了宗主，而此时却昏迷不醒，经脉欲断，这和使用过补天绝脉大法后的症状是一样的。这种功夫只能使用一次，而后果便是在一个月内，经脉寸断而亡。”

    颜聿闻言，面上戾气横生，手指抠住了桌面，指骨几乎要攥裂。

    她当时笑意妖娆地对他说，要想击败连玉人，需用女人的魅力，这一点只有她能做到。

    他当时并不太相信，可事实摆在眼前，她毕竟胜了连玉人，由不得他不信。可到了如今，他方知晓，她是用了补天绝脉大法。

    “王爷，九爷她本可以不用的，倘若早就想用，她去了天宸宗数日，怕早就已经杀了连玉人了。她曾刺杀过连玉人，可是她并没有用补天绝脉大法，可见，九爷并不想以死搏杀。可是，在王爷受伤后，她却用了，可见九爷对王爷一片真心，求王爷一定要救救九爷。”

    “你们都出去！”颜聿神色平静地对聂仁和荔枝道。

    聂仁和荔枝忧心地退了出去。

    室内瞬间只余颜聿和床榻上毫无生机的秦玖。

    他扑倒在秦玖身前，紧紧抓住了她的手。

    他想起她对他笑着低语：“要好好活下去。”

    她明知道自己将要死了，却要他好好活下去。

    她还对他说：“玉衡，若有来世，我一定嫁给你！”

    他仰起脸，悲凉的眸光滑过她苍白的容颜。

    他说：“素素，我不要来世，这一次，就算到了阴曹地府，我也要抓你回来。”

    “素素，我的泪珠儿……”这一声哽咽，犹如失去伴侣的孤兽，呜咽悲鸣。

