    盛漾听到动静，正好走过来。

    康唯贞观察到盛安的表情。

    看到漾漾，盛安顿时弱弱往自己背后缩。

    她顿时全明白了，望着盛漾，眼里满满的全是慈爱。

    漾漾啊，真的跟她年轻时候一个脾气，眼里揉不得半点沙子。

    原来盛安是被漾漾“教育”了，所以才收敛了些。

    不过……漾漾今天好敏锐啊，听到点动静就过来了，总有种居安思危的感觉。

    盛漾挑眉，带着些微不快的眼神晃过盛安的脸。

    盛安压根就不敢和她对视。

    “漾漾，放心吧，我叫他家里人来接。”

    “嗯。”

    偌大的客厅里，康唯贞去联系盛安的妈妈去了，就盛漾和盛安在，盛漾便一直盯着盛安，盯得这小胖墩毛骨悚然、不知所措似的，仿佛要将他看透似的。

    盛安还从来没有这么怕过一个人，禁不住瑟瑟发抖。

    不时偷偷瞟她，心底虽然带着骇然和惧意，一看到她清丽动人的脸，满脑子都是她当时单手把自己提起来，面无表情要扔出去的样子，但是偷瞄一次，再偷瞄一次，而后再偷瞄一次。

    越看越止不住，像上了瘾似的。

    有一说一，他这堂姐真的太好看了，盛悦完全没法儿比，还天天痴心妄想着取而代之。

    而且啊，她盯着自己的样子，就跟很漂亮的表情包似的，好可爱。

    盛安禁不住悄悄脸红了。

    盛漾又看了他一会儿，仿佛想要参透什么，就跟她平时研究难题似的表情，而后转身，她正要上楼。

    身后响起盛安有几分不甘，又有几分期待的声音，“你不在这里陪我吗？”

    盛漾瞥他一眼，她干嘛要陪他？

    盛安叉着腰，那所有人都围绕着他团团转，以至于个性里的自负还是很难改，“我还很小啊，我一个人待这儿，会觉得很无聊很孤单很寂寞啊，哼！”

    他重重哼了一声，极为傲娇，虽说说话间偏过头去，像是生气一般，但眼神却偷偷瞄她，还是很期待的，希望她能留下来陪自己。

    盛漾再度看他一眼，都跟她差不多重了，也不小了。

    她重新解读了一下他的信息，“很无聊很孤单？”

    “嗯，是的！”盛安再度重申，眼睛偷偷瞟着这附近的一台游戏机，可能是御熙哥的，他其实挺想这位漂亮堂姐陪他打打游戏的……或许，如果她不愿意打游戏，陪他说说话也好，总之，陪着他。

    稍许过了一会儿，盛漾像是读懂了他的意思，“我明白了。”

    而后，她嗓音缓缓道，“你等一会儿。”

    说着便走上楼去，盛安满怀期待地看着她离开的方向，心里寻思着她给自己拿什么好玩的东西去了，难道比御熙哥的游戏机还好玩？

    他兴奋地挫着跟包子似的肉乎乎的手。

    可是他等了很久，等到整个人都止不住打起了哈欠。

    他的心里灰灰的，直觉盛漾是敷衍他，逗他玩，她不会再回来了。

    他的目光沉沉的，有种强烈的被冷落的感觉。

