    努力花钱的第五十四天   

    下午五点。

    

    各大营销号突然收到消息, 星河练习生荆砚、祈谨文等人集体退赛，并且柠檬平台放出消息表示要封杀星河所有艺人。

    

    这个劲爆性的消息一出来, 整个圈子都震惊了。

    

    无数营销号和狗仔都纷纷行动起来。

    

    八哥有话说：圈内消息, 星河练习生都已经退出选秀比赛，目前星河方面并未作出任何回应！   

    娱乐圈传闻：决赛在前，星河练习生退赛, 背后究竟是何原因？

    

    娱乐头条：星河和柠檬合作破裂, 据悉，起因是因为星河练习生荆砚殴打柠檬太子爷肖烨华。

    

    无数消息, 黑料, 传闻满天飞。

    

    荆砚四人在比赛期间都拥有了不少粉丝。

    

    闹出这样的事情出来, 粉丝们一下慌了。

    

    尤其是荆砚和祈谨文两人的粉丝, 这决赛就在明天, 她们原本都准备好了要去现场应援, 好些人还都买了票。

    

    荆砚的粉丝群里好些粉丝都在质问这到底是什么情况。

    

    ——突然怎么退赛了？

    哥哥表现很好，明天决赛至少能前三的。

    

    ——都走到这一步了，到底发生了什么事啊？

    星河能不能出来给个回复？

    

    ——现在外头都在说是哥哥殴打了肖烨华, 导致被封杀, 还连累整个公司, 是不是真的是这样子？

    

    粉丝们担心不已。

    

    但她们更多的是为荆砚委屈和不值。

    

    这比赛这么多天, 多少苦头都吃过来了, 好不容易过关斩将到最后一关，竟然被退赛了, 这算怎么回事。

    

    大粉那边也慌, 但她们都相信荆砚不是那种人。

    

    别的不说, 荆砚脾气爆归爆，可不是会无缘无故打人的, 再说了，肖烨华那张脸，圈子里谁不认识，荆砚不会没事找事去打肖烨华。

    

    她们一边赶紧联系荆砚，一边安抚群里的粉丝。

    

    荆砚四人在办公室里正挨陈康的批评。

    

    对于荆砚的做法，陈康是赞同他的好心，但是不赞同他们的反应。

    

    “这回是多亏顾董有本事有钱，能hold得住场面，再加上她心好，要是换成其他公司，你们四个不但要被封杀，还得赔公司一笔违约金！”

    陈康气冲冲地拍着桌子说道。

    

    荆砚四人头也不敢抬，都低着头看着地面。

    

    “陈总，柠檬平台那边已经放出解约和封杀咱们公司的消息了。”

    张秘敲了敲门，而后在听到进来后，推开门说道。

    

    陈康脸色更臭，正要再批评这四个光长年纪不长脑子的人时，只见顾绒绒和西柚公司董事长卓航意从办公室里出来。

    

    陈康连忙闭上嘴巴。

    

    卓航意上了年纪，头发花白，他笑盈盈地和顾绒绒握了握手，“顾小姐真是有魄力，年少有为，我们西柚公司交给你，我也就放心了。”

    

    “卓先生，我不会辜负你的希望的。”

    顾绒绒客套地说道。

    

    就在刚才，她们和西柚公司谈成了，股绒绒以320亿人民币买下卓航意所有的股份，也就是西柚61%的股份。

    

    虽然走流程还需要不少时间，但是目前来说，西柚已经算是顾绒绒名下的产业了。

    

    说起来这回合作能谈的这么顺利，还多亏柠檬平台。

    

    卓航意和柠檬平台肖董肖烨华的亲爸两人年轻时有不少矛盾，毕竟都是做视频平台，利益冲突，同行相轻，有矛盾不稀奇，但肖烨华他爸手段脏，加上以前和黑势力有所勾结，卓航意的西柚吃了不少亏。

    

    如今卓航意年纪大了，加上他家孩子也没兴趣继承家业，卓航意就想把手上股票抛售出去，把资金套现出来，投资别的行业。

    

    这时候，柠檬平台却是抛出“橄榄枝”，但却是不怀好意，卓航意的股份价值310亿人民币，可柠檬却非要压到300亿，并且还打算砍价。

    

    这简直就是无赖，耍流氓，要知道视频平台虽然除了三大还有其他不少平台，可谁敢和柠檬平台抢东西。

    

    卓航意为这事没少生气，但他没想到，半路会杀出个顾绒绒。

    

    下了楼，卓航意满脸笑意，他对旁边的秘书说道：“我看柠檬老肖这回是碰到刺儿头了，得罪了顾绒绒，他们柠檬平台未必有好果子吃。”

    

    秘书将信将疑。

    

    毕竟柠檬平台很显然比西柚平台有实力，西柚拿什么和他斗。

    

    “顾董，”顾绒绒走进陈康的办公室，办公室所有人忙站起来。

    

    顾绒绒对陈康道：”和卓航意已经谈妥了，西柚最大股东现在是我，这消息你可以放出去了。

    “   

    陈康面容呆滞，下意识地点了下头。

    

    顾绒绒眼神一扫，又看向跟鹌鹑似的站着的荆砚等人，“行了，这事也不是你们的错，即便没有你们，我迟早也是要搞视频平台的。”

    

    视频平台是个至关重要的宣传曝光渠道。

    

    菠萝还好，柠檬那边一直行事不正，顾绒绒不可能看着公司艺人被肖烨华那样的人占便宜。

    

    “现在网上消息满天飞，你们的粉丝应该也很担心，和她们说一声吧。”

    顾绒绒道。

    

    林素这时候提醒道：“不过，肖烨华性骚扰的事暂时不能说，我们手上没证据，如果说出去，反而会被告诽谤，这对我们反而不利。”

    

    “顾董，林姐，我们明白。”

    乔禹溪四人连忙点头。

    

    尤其是乔禹溪，她本以为公司怕是会选择牺牲她来保住公司，但没想到，顾董竟然会为了她和柠檬决裂。

    

    “听说了吗？

    柠檬现在封杀星河所有艺人。”

    何世任来探顾轶伦几个人的班，顺便装作不经意一般告诉他们这个消息。

    

    顾轶伦几个人怎么会不知道，早上肖烨华和荆砚两人打起来，还是顾轶伦他们上去救人，护住肖烨华的。

    

    不然就肖烨华那体格，哪里有一天得在练舞室泡七八个小时的荆砚打。

    

    “何哥，柠檬真的要封杀星河啊？”

    顾轶伦惊讶地说道。

    

    “那可不，这事圈子里都传开了，虽然柠檬没有发微博明说，但是现在圈子里所有人都知道这事，你说哪个电视剧，哪个综艺节目，敢用星河的人！”

    何世任只觉得痛快极了。

    

    先前他离开星河到北海的时候，恰逢星河公司内部待遇提高，不知多少人嘲笑何世任简直就是抗战胜利前夕选择当汉奸。

    

    何世任那阵子简直到哪里都要听到别人嘲笑的话。

    

    现在好了，事实证明，他的选择是正确的。

    

    现在星河被封杀，留在星河就等于死路一条。

    

    何世任恨不得出门买一串鞭炮来庆祝一下，他得意地说道：“你们得亏是和我一起跳槽的早，不然现在荆砚就是你们的下场。”

    

    “那可不，何哥果然高明。”

    顾轶伦等人吹捧道。

    

    何世任被吹的美滋滋，轻飘飘。

    

    此时，看星河热闹，幸灾乐祸的人真不在少数。

    

    顾白月刚到家，就看到这些消息，节目期间的不悦和沮丧，顾白月瞬间一扫而空，整个人精神都抖擞起来了，发消息来的人是刘娟娟。

    

    刘娟娟这人还贼心不死，虽然先前顾白月明确说过《青梅煮酒》是最后一次帮她，可刘娟娟还想试图挽回下顾白月和她的“友情”。

    

    “这些消息都是真的？”

    顾白月喜出望外。

    

    星河是顾绒绒名下的公司，顾绒绒又是星河的，柠檬封杀星河，顾绒绒毫无疑问会损失惨重，不但损失钱财，还会损失资源，毕竟圈子里几个人敢头铁去和柠檬对着干。

    

    “千真万确，肖烨华亲口说的。”

    刘娟娟回复得飞快，“白月，要我说，顾绒绒这回肯定死定了，闹出这么大的事，谁还敢用她和她公司的艺人。”

    

    顾白月此时几乎快控制不住脸上的笑容。

    

    “你说得对，顾绒绒就是不会做人，不懂得以和为贵，她在圈子里好不容易有现在的地位，现在好了，以后怕是没人敢用她了。”

    

    而没有曝光，顾绒绒迟早就会FLOP，到那时候，就是她的出头之日。

    

    顾白月简直止不住心里的高兴，她匆匆挂断电话，打开微博，正要看顾绒绒现在有多掺时，却看到星河官博刚发了一条微博：   

    “恭喜顾董和西柚董事长卓先生达成合作，即日起顾董将会是西柚最大股东。”

    

    简单的一条消息，却让顾白月脸上的笑容瞬间消失了。

    

    顾绒绒竟然成了西柚最大的股东？

    

    ——这消息真的假的？

    今天不是愚人节吧。

    

    ——我刚刚还在担心绒绒子以后没资源，结果你们竟然告诉我，绒绒子现在就是西柚大股东了。

    

    ——震惊我全家，西柚股份不便宜吧，顾绒绒这回又花了多少钱！   

    除了震惊的，还有不少不相信的。

    

    顾绒绒粉丝不少，黑粉也多，她先前得罪的干熠粉、白月粉此时都在这条微博下表示质疑。

    

    ——真的假的啊，别是弄出来糊弄人的，柠檬曾经出过三百亿要买西柚的股份，顾绒绒出得起这钱吗？

    

    ——前脚被封杀，后脚就买股份，你们公司是不是当我们傻啊？

    

    这些评论刚发出来，众人就看到西柚平台转发了星河的官博，并且还回复道：“欢迎顾董成为我们公司最大股东。”

    

    这一条微博出来，所有质疑都彻底被粉碎了。

    

    顾白月拿着手机的手指颤抖。

    

    这，这怎么可能。

    

    “你们说那个顾绒绒是不是脑子有问题，”还没到晚上呢，肖烨华就和一群狐朋狗友在家里喝酒开派对，肖烨华喝得烂醉如泥，对狐朋狗友说道：“老子就是让她让那几个玩意给我赔礼道歉，再让那个婊子给我玩玩，她竟然不肯。”

    

    “这下好了，我们柠檬封杀她们公司，我倒要看看顾绒绒撑到什么时候来赔礼道歉。”

    

    “对，对对，是，是是。”

    狐朋狗友满口答应。

    

    他们的想法和肖烨华也差不多，觉得顾绒绒实在是蠢，为了几个艺人，和柠檬过不去，和肖烨华过不去，这不是找死吗？

    

    现在好了，柠檬封杀，星河迟早得倒闭。

    

    “咱们来打个赌，就赌顾绒绒什么时候带人来给我道歉。”

    肖烨华突然坐正身体，一身酒味地说道。

    

    ”行啊，我出十万赌一星期。

    “   

    “十万也太少了，不给肖少面子，我出一百万赌她撑不过三天。”

    

    “我比你多十万，赌她撑不过一天。”

    

    突然有人道：“这赌怕是打不成了。”

    

    别墅瞬间安静下来，肖烨华立刻不悦，他把手旁边的酒瓶砰地一声砸在地上，“这话谁说的。”

    

    众人立刻看向说话那人，说话的是个小富二代，家里有点小钱，当然，要是和肖烨华这种层次比就比不上，那小富二代打了个哆嗦，忙把手机转过头来众人看：“肖少，不是我泼冷水，顾绒绒买下西柚了。”

    

    这话出来，肖烨华原本半醉，瞬间醉意全都灰飞烟灭了。

    

    他三步并作两步，拿过那小富二代的手机，看到微博上的热搜#顾绒绒买下西柚股份，成为西柚大股东#，肖烨华表情瞬间扭曲了。

    

    “妈的！”

    肖烨华将手机给砸了，急匆匆拿着车钥匙就跑出去了。

    

    他做梦都没想到，顾绒绒会出这么一招。

    

    别说他想不到，天下有谁能想到顾绒绒竟然会因为几个艺人而买下西柚股份。

    

    宋二正在楼下，紧张不安地来回打转。

    

    “老二，爸要见你。”

    宋二大哥宋珩沂出来说道。

    

    宋二连忙蹬蹬瞪走上楼。

    

    宋二他爹宋阳洪今天在家办公，要不然宋二也不会急忙忙跑回家里来。

    

    看见宋二进来，宋阳洪从文件里抬起头来，看向他，“老大说你找我，有什么事吗？”

    

    宋二这人吊儿郎当，和他爹性格截然相反，两人见面就和老鼠见到猫，宋二主动要求见他，这事少见。

    

    “爸，”宋二脸上带着殷勤的笑容，“您工作这么辛苦，我给您倒杯茶？”

    

    “不用。”

    宋阳洪心里暗道这小子无事献殷勤肯定有古怪，他把眼镜拿下来，正要擦，宋二就立刻上前来，“我帮您擦。”

    

    宋阳洪狐疑地看了他一眼，心里更加笃定这小子肯定有事求他。

    

    他也不客气，儿子给老子干点活，那是天经地义，他把眼镜递给了他，“看这模样，你要求我的事不小啊。”

    

    “您这话说的，我是那种无事献殷勤，非奸即盗的人吗？”

    宋二露出一个谄媚的笑容。

    

    宋阳洪不出声，默默看着他。

    

    尴尬片刻后，宋二把擦好的眼镜递给他，“爸，那个肖家那孙子最近不做人，要封杀星河公司，那星河公司董事长和我有些交情，咱们要不帮帮她？”

    

    菠萝平台是宋家的，要是宋家肯帮忙，星河的处境也会好些。

    

    “顾绒绒？”

    宋阳洪问道。

    

    “对，就是她。”

    宋二欣喜，既然他爸知道这事，那至少有三分把握能成了。

    

    “ 她用不着咱们帮。”

    宋阳洪带上眼镜，“老卓打电话过来过，说股份卖给她，现在她是西柚最大的股东。”

    

    宋二愣了愣，“啥？

    ！”

    

    卓伯伯的股份那不是价值三百多亿？”

    

    “你说呢？”

    宋阳洪看向宋二，“那姑娘底气雄厚着呢，用得着你操心。”

    

    宋二真没想到，顾绒绒豪到这个程度。

    

    宋阳洪顿了顿，又道：“不过，如果有机会和顾绒绒合作，倒是未尝不可。”

    

    因为顾绒绒买下西柚的事，荆砚等人退赛和柠檬封杀星河的事传的更沸沸扬扬，但无论是柠檬还是星河都对此没做出任何回应。

    

    冯志和张彦博两人都是星河的艺人。

    

    原本两人最近都在谈柠檬一档综艺节目的合同，谁知道突然柠檬平台和星河闹翻，柠檬平台那边的工作人员更是直接不给面子，告诉他们合作取消。

    

    冯志和张彦博两人瞬间愣住，既慌张又恼怒。

    

    “不是，咱们合同都要签了，贵公司怎么突然说要取消合作？”

    冯志压着火气，对柠檬的工作人员问道。

    

    “你们还不知道啊。”

    工作人员脸上露出稀奇神色，道：“你们公司董事长得罪我们董事长儿子了，现在我们上面领导说了，不会和你们公司的艺人有任何合作。”

    

    “什么？

    ！”

    冯志和张彦博都瞪大眼睛。

    

    两人离开柠檬平台，都一肚子火。

    

    张彦博对冯志道：“老冯，咱们好不容易有这么个机会，就被公司害的没了，这事可不能就这么算了，咱们得去找总经理，找董事长要个答复。”

    

    “没错。”

    冯志立即点头。

    

    两人风风火火赶回公司。

    

    正巧这时候顾绒绒和陈康两人在商讨该怎么弥补公司艺人，公司现在艺人不少，出现柠檬平台这种事，相信不少艺人心里肯定会有怨气。

    

    顾绒绒正说到弥补措施，冯志和张彦博就闯了进来。

    

    “陈总，顾、顾董。”

    冯志和张彦博两人脚步一个趔趄，慌忙站住，他们两个虽然嘴上说找顾绒绒要答复，可事实上两人真没这个胆子，也就只敢和陈康抱怨。

    

    “你们怎么不让秘书通报一声，就进来！”

    陈康面带不悦。

    

    张彦博神色有些尴尬，他们和陈康比较有交情，可是顾绒绒也在，这直接闯办公室的行为就不太好。

    

    冯志这时候带着怨气道：“陈总，我们是来问咱们公司和柠檬平台到底怎么回事的？

    我和老张本来都要拿下《山村小屋》临时嘉宾的位置，结果闹出这事，我们的机会没了。”

    

    “你们来的正好。”

    顾绒绒道，“我和陈总就是在商量这件事。”

    

    “柠檬那边的确是打算封杀我们，这事暂时也无法挽回，目前公司给出两个选择，一个是你们可以选择离开公司，柠檬平台不会做的太绝，继续封杀你们，另一个则是让西柚平台的资源来弥补你们的损失。”

    

    “你们损失了临时嘉宾的资源，那就给你们用常驻嘉宾补上。”

    

    冯志本来还有一肚子想要抱怨的话，在听见这句话后戛然而止。

    

    “顾董，我老冯就知道您这人做事绝对计划周全，现在公司生死为难，我老冯绝不会抛弃公司自己离开。”

    冯志激动地说道。

    

    旁边张彦博目瞪口呆地看着他，下巴都要掉到地上去了。

    

    在反应迟钝几分钟后，张彦博也跟着反应过来，忙跟着表态，“我也是。”

    

    “那就好，那你们还有什么事？”

    顾绒绒问道。

    

    “没事了，我们不打扰您二位商量，二位继续。”

    冯志立刻说道，他连忙退出办公室，张彦博也跟着离开。

    

    离开办公室后，张彦博对冯志道：“老冯，你刚才那变脸速度也太快了。”

    

    “咳咳咳，什么变脸，我那都是真心实意。”

    冯志理直气壮说道。

    

    

