
　　“玉髓魂种是我镇族之宝，你也想要，真是活得不耐烦了，真不知道，你是真傻还是假傻，孤军深入背水一战，你是抱着必死决心而来的吧。”

　　口相大曲冷笑着说道，对江尘充满了不屑。

　　“你们父子两个，也是奇葩，一个嘴像肛-门，一个嘴像大蛆，你让我说你什么好呢。”

　　江尘莞尔一笑，这对父子奇葩，令他无比的好笑。

　　舞凝竹与燕倾城对视一眼，也都是掩嘴娇笑。

　　“笑个屁，今天我送你上西天，两个女人，老子全都要了，我看你还能不能笑得出来。”

　　口相大曲怒喝一声，刀指江尘，冲击而起。

　　“天眼神鹰，随我一战。”

　　伴随着口相大曲的一声暴喝，天眼神鹰嘶鸣一声，飞升而起，与口相大曲相交在一起，脚踏天眼神鹰的口相大曲，显然是比口相刚门，强上太多了，他的实力，已经是达到了神尊境后期，这样的实力，秒杀江尘，在他看来，实在是太简单了，而为了给那些暗中之人以绝对的视觉震撼，口相大曲决定以自己最强一招，击杀江尘，以立天威，让那些对自己儿子口相刚门不服之人，也都是打消了造反的念头，也让他们明白，谁才是蓬莱仙岛真正的霸主，这一刻出关，口相大曲也是心中有了不小的准备，为的就是让人知道，蓬莱仙岛的主人，一刻也未曾离去。M.23sk.com

　　为口相刚门树立威信，口相刚门上位以来，整个蓬莱界也是引起过不小的动荡，毕竟他的实力还不足以服众，而口相大曲就是他最坚实的后盾，只不过口相大曲太久没有出现了，以至于让很多人都忘记了他曾经的绝世风采。

　　今天，为了斩杀江尘，为了重振蓬莱界风姿，口相大曲必须要一击制敌，而且要震撼暗中围观的所有人。

　　“你的死期，便是今日。”

　　“谁的死期，还不一定呢。”

　　江尘漠然道，这一对父子，还真是一对憨货，自己要不将他们镇压而下，看来这玉髓魂种，应该是不可能得到了，他原本想到了可能会付出一些代价，但是没想到直接在蓬莱界开战，江尘也是大失所望，他宁愿付出一些代价，毕竟玉髓魂种不是寻常之物，他直接抢夺，那与强盗何异，至少在江尘心中，有着一股浩然正气长存心间，他不屑于强杀予夺，但可惜别人却把他逼上了这条路。

　　“幻影刀意！”

　　口相大曲一声暴喝，一飞冲天，大刀开阖，碾压江尘，刀影漫天飞舞，倒挂星空。

　　幻影成双，刀芒如霜，震动天穹，令人汗颜，神尊境强者，无不为之膜拜，更不要说那些神王境之下的高手了，暗中观察，却已经是惊为天人。

　　“界主的实力，又有了质的飞升啊，万年时间不到，这等进步，不可谓不快。”

　　“是啊，虽然界主的实力没有达到神尊境的顶峰，可是这样的实力，足以横扫摩罗郡了，很少有人能够与界主打成平手，这个神尊境中期的家伙，简直就是在自寻死路。”

　　有暗中观战之人，冷笑着说道，嘴角充满不屑。

　　“界主之威，令人忌惮啊，看来我等还是要迅速提升实力，否则的话，与界主之间的差距，也会越来越大了。”

　　“唉，谁说不是呢，这一刀，堪称无敌，比起八千多年前激战灵蛇老祖，可是要强上数倍不止了。”

　　每一个蓬莱界之人，似乎都是对口相大曲相当的忌惮，那些神尊境强者，无不为之色变，幻影刀芒，气浪冲天，刀光所至，斩灭虚无。

　　江尘一拳打出，山河破碎，一丝丝的雷霆闪烁在江尘的手掌之中，拳风精悍，力可开山。带着无穷无尽的霸气，直接与口相大曲的刀芒硬憾在了一起。

　　一瞬间，两道可怕的劲气，便如同秋风扫落叶一般，迅速的消失，弥散，虚空之间，到处都是凌厉的劲气，两者各自退后而去，江尘一拳震三山，直接是挡住了口相大曲这一记积攒了他八成力道的一次强势之力，却没能让江尘瞬间败北，对于口相大曲而言，这是极大的侮辱，而且自己给予了厚望的一招，被江尘轻而易举，四两拨千斤的化解掉了，怎能不让人震惊呢？

　　口相大曲脸色阴沉，牙关紧咬，江尘的手段，令人捉摸不透，他的第一次出手，竟然是以这样的方式结尾，让那些观战之人，都是心生忌惮，这神尊境中期的家伙，看样子，竟然实力还不俗，能挡住界主一击，那就是真的强悍了。

　　口相大曲本来想要杀江尘立威，可是现在却成了秋色平分，怒火中烧，却不得不正面对待，这个被他小觑的家伙，并没有想象之中那么弱。

　　“这个家伙，连我父亲都无法一击击杀吗？”

　　口相刚门内心之中的波澜，变得极其之大，原本以为父亲出手，必定能够轻松斩杀，可是现在看来，的确是有些让人不可思议，但是父亲的实力，或许也是没有完全施展出来而已。

　　“父亲小心，这个家伙斩杀了天莱界界主毕超，实力不容小觑。”

　　口相刚门沉声说道。

　　一石激起千层浪，不光是口相大曲，连那些围观这一战的人，也都是心神震惊，天莱界界主，这怎么可能？真的是被这个家伙斩杀的吗？

　　最过于震撼的人，莫过于口相大曲，十余万年前，自己还在神尊境中期的时候，曾经与天莱界界主毕超一战，那个时候的两人，可谓是英雄惜英雄，实力相差无几，口相大曲对于他的评价也是极其之高。

　　但是自己实力突破之后，跟他自然也就不可同日而语了，不过神尊境中期之中，要斩杀掉毕超，还是极其困难的，最重要的是，那可是一界之主啊，若是普通的神尊境中期，或许他还不会那么震撼，可是一界之主，怎能没点保命的手段呢？否则，怎么能够成为一界之主，可是死在江尘手中，这就让他相当的震撼了。

　　“毕超曾与我有旧，今日斩你，也算纪念老友了，你能斩杀毕超，说明你实力不弱，从这一刻开始，我也会给你足够的尊重。”

　　口相大曲淡淡说道，他终于要认真起来了，蓬莱界之主，也不是浪得虚名的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3115章 给你足够的尊重免费阅读。https://xs.23sk.com 