    赶到医院。

    医院的人还是一如既往的多，周萧打电话问了女医生的办公室，提着东西找了过去。

    女医生现在正在坐诊，患者并不是很多。

    周萧进去的时候，里面就坐着一个女人，看到这个女人的第一眼，他差点儿没叫出来。

    好家伙，这是被家暴了？

    周萧能看到她体内的细胞，通过细胞能知道这女人曾经受到过殴打，身体上很多地方都有新旧伤口。

    周萧进来，女人也刚准备要走。

    还没走出门口，女医生突然喊住她：“等一下，我突然想到了一个可能更好的办法。”

    “更好的办法？”女人欣喜。

    “知道绿意公司吗？”女医生问。

    女人点头。

    “他们生产一种蜂蜜柚子茶，这种东西涂抹在身体上有祛疤效果，你可以试一试。”女医生说道。

    女医生原本没想到这个的，看到了周萧，才一下子想到了蜂蜜柚子茶也有一定的祛疤效果，效果还十分显著。

    “谢谢医生。”女人微微点头。

    “如果你怕买不到的话，可以找这个人。”女医生扯了扯周萧的衣服。

    女人这才注意到了周萧手中提着的蜂蜜柚子茶。

    一个工厂的产量总是有限的。

    蜂蜜柚子茶的爆火，让市面上很多美容院都需要购进大批，除非提前在店门口等着，否则要想买到是很不容易的。

    “介绍一下，绿意公司的老板周萧。”女医生毫不客气的介绍着。

    女人听到这个名字，却是浑身一寒。

    因为这个女人不是别人，正是曾老板的新欢。

    身上的伤口虽然已经好的差不多了，但有些地方都留下了疤痕，严重影响到了身体的美观，女人这才跑到医院来咨询这方面的信息，看看有没有什么办法能够祛疤。

    女医生提出了激光祛疤，费用有些昂贵。

    女人甚至都以为女医生是要故意坑她钱的，没想到现在就有了一个比较省钱的办法。

    蜂蜜柚子茶！

    最重要的是，现在周萧本人就在眼前。

    女人稍微踌躇了一下，没有和周萧搭话，自顾自转身离开。

    女医生摊了摊手。

    周萧眼看女人离开，忍不住问道：“这人什么情况？”

    “被家暴了。”女医生道。

    “报警啊！”

    “咱管不了，她已经不是第一次来了，上次来是堕胎。”女医生说着。

    “堕胎？！”

    “她今年十八岁。”

    “啧。”周萧感慨一声，大概明白了，将东西放在桌上道：“上次答应给你送过来的，一直都忙，没时间过来。”

    “我给你钱。”

    直接微信转账。

    女医生笑道：“你们公司就算自产自销，市面上也是供不应求，生意真好啊！”

    “麻烦也多。”周萧随口说。

    刚说完，敲门声响起。

    病人来了。

    “那我先走了。”

    “嗯。”

    周萧离开。

    出了医院的时候，周萧再次遇上了那个女人。

    女人躲在角落里，看样子是在打电话。

    周萧看她的时候，她也看到了周萧，然后便急匆匆的挂断了电话，快步追了过来。

    见她追过来，周萧索性等了她一步。

    女人追上来，微微鞠躬道：“周总，你好。”

    “你好。”

    这也算个客户，就是小了点儿，一视同仁好了。

    主要还是起了恻隐之心。

    看到一个女人被人打成这个样子，男人们一多半都会有侧影之心的。

    除非，这个女人是个恶人。

    这个女人算不上大恶人，她只是为了钱抛弃了自己的道德底线。

    “想问问蜂蜜柚子茶的事情？”周萧主动打开话匣子。

    女人点头。

    “我可以按瓶卖给你，和市场价一样的价格。”周萧直说。

    “现在就可以吗？”女人问。

    “可以，车里应该还有，要不留个联系方式，等什么时候想要，直接打电话就行了。”周萧说着。

    “好，谢谢。”

    女人答应了。

    刚才在医院里面的时候为什么逃了？

    周萧十分确定，肯定是刚才的那个电话，让她不得不去想办法处理掉疤痕。

    “我车在那边。”

    周萧指了停车场的方面。

    去了停车场。

    车里的陈荔看到周萧带着个女人过来，还挺奇怪的。

    马上就看到周萧从车里拿了一瓶蜂蜜柚子茶。

    明白了。

    是个客户。

    周萧将蜂蜜柚子茶递给她，女人也转账给周萧钱。

    交了钱，收了货。

    二人分道扬镳。

    周萧上了车。

    陈荔才说道：“这人就买了一瓶？”

    “她祛疤用的。”

    “欸？”陈荔愣了一下，“蜂蜜柚子茶还能祛疤？”

    “你不知道？”周萧更惊讶。

    “不是很清楚……”陈荔一时无语。

    身为绿意公司的成员，居然不知道产品效果，也是不知道该说什么了。

    周萧倒是没说什么教训的话，反而是摸着下巴思索了起来。

    车子发动。

    周萧还在想。

    半晌。

    他才说道：“陈荔，帮我做一个问卷调查，我想知道用户们对蜂蜜柚子茶这个产品的了解程度。”

    “没问题，回去了就做。”陈荔说着，“用户们应该比我知道的清楚吧。”

    “难说。”

    周萧欲言又止。

    “周总，蜂蜜柚子茶为什么就不能将美容和饮用的效果稍微分出来一点儿呢？”

    “怎么说？”

    “你看啊，市面上的美容产品有很多，有面膜，有补水的，每一样东西的效果都不同，你就像我，化妆、补水、敷面膜之类的，东西特别多。就算是面膜，还有很多不同的种类了，要是蜂蜜柚子茶能分出个种类来，更容易赚钱，消费者们也更容易买账不是。”

    说到这个，陈荔可是个明白人。

    没有一个女人不懂化妆，如果这个女人不懂，这个女人一多半非常懒。

    要不然，就是傻。

    一个男人让女人不化妆，那他肯定也是个傻子。

    女人的美丽很多时候都体现在护肤产品和化妆品上，这也是蜂蜜柚子茶为什么爆火的原因。

    用途太多。

    可以治嗓子，还可以美容。

    这样有好处，也有坏处。

    好处自然不用说，现在火爆的蜂蜜柚子茶就是好处。

    坏处的话。

    就是太贵了!

