    在竞速模式中，周南的收获巨大，循环圈积分刷了24万，如今总积分为376768点！

    十万积分一颗的【无极仙丹】，周南现在可以换3颗！

    “下一轮就是最终环节了，估摸着百分积分的五色战船是换不起的，那就换无极仙丹吧，让潘秀纯和潘醉芝先变强了再说。”

    周南念及至此，便消耗三十万循环圈积分购买了三颗【无极仙丹】，又刷了一波屠龙大帝李汉强的好感度。

    这三颗【无极仙丹】，周南当即用了两颗，一颗送给潘秀纯，一颗送给潘醉芝。

    这两位熊猫仙吞下仙丹，立刻变强，卡牌也直升九星。

    ————————

    卡牌名称：熊猫冰仙·潘秀纯（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：48

    使用魔号：90000

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫冰仙潘秀纯为您作战，熊猫冰仙潘秀纯生命值300万，攻击力3万，护甲90，魔抗90，最远施法距离一千米，可驾冰云而行，擅长冰封法术，职业设定为【无极寒冰仙】。

    说明二：熊猫冰仙潘秀纯拥有技能【无极寒冰体】，自带冰冻光环，影响千米范围内敌军目标的移动速度和攻击速度，距离熊猫冰仙潘秀纯越近，冰冻光环效果越强，一些弱小的单位会在此冰冻光环效果下持续损失生命值。

    说明三：熊猫冰仙潘秀纯拥有技能【寒冰咆哮】，主动技能，可指定方向、目标或范围使用，动作冷却，技能使用时向指定方向、目标或范围发动寒冰突袭，急速凝聚的寒冰如同爆炸一般出现，附带咆哮声，改变环境，凝聚冰墙、冰路、冰山等，拥有强大的杀伤力与冰封效果，熊猫冰仙潘秀纯可持续施展此技能，则寒冰不断突袭爆破，最远突袭距离一千米。

    该技能有三段伤害，第一段为【寒冰突袭】，对目标造成基础3万点真实伤害并将目标冰封。

    第二段为【冰封】，被冰封的目标将持续承受冰冻伤害，每秒基础伤害为9万。

    第三段为【冰爆】，被冰封的目标解除冰封时必定遭遇【冰爆】或【连环冰爆】，则立刻损失30万点生命值，且大几率继续遭受【寒冰突袭】。

    该技能可造成真实的物理系伤害，无视目标护甲与魔抗，可对某些单位造成超额伤害，被冰封的单位遭遇强力物理打击类攻击，如撞击、重击、击飞等，其身躯有几率整体或部分破碎，从而战力下降，甚至直接死亡。

    说明四：熊猫冰仙潘秀纯拥有技能【冰冻呼吸】，主动技能，冷却时间一分钟，熊猫冰仙潘秀纯向前方吐出一口寒气，此寒气以冰云、冰雾的形态向前方快速冲击，覆盖60度扇形范围，最远冲击距离一千米，对敌方单位造成30万点真实冰冻伤害，视目标能力，将其冰封、降低其移动速度、攻击速度等，并且将地面冻结。

    地方单位在被冻结地面上移动时有较大几率获得“站立不稳”、“滑倒”等状态。

    卡牌名称：熊猫酒仙·潘醉芝（已绑定）

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：48

    使用魔号：90000

    说明一：使用此卡牌，召唤熊猫酒仙潘醉芝为您作战，熊猫酒仙潘醉芝生命值300万，攻击力3万，护甲90，魔抗90，携带仙酒一桶，近战单位，擅长饮酒、醉拳、近身肉搏，职业设定为【无极酒仙】。

    说明二：熊猫酒仙潘醉芝拥有技能【无极酒桶】，随身携带一个永不干涸、无限续杯、丢出去能自动返回的酒桶，熊猫酒仙潘醉芝每饮酒一口，可恢复三万点生命值。

    说明三：熊猫酒仙潘醉芝拥有技能【酒中无极仙】，被动效果，熊猫酒仙潘醉芝可向单体目标投掷出酒杯，向群体目标投掷出酒桶，令目标饮酒，显现“酒量数值”，熊猫酒仙潘醉芝的所有攻击都附带进酒特效，令目标饮酒，且视其酒量与饮酒量，给予“醉酒”、“醉倒”等持续状态，影响目标的攻击力、移动速度、攻击速度、命中率、行动能力等。

    说明四：熊猫酒仙潘醉芝拥有技能【无极醉拳】，被动效果，单次战斗中，当熊猫酒仙潘醉芝饮酒数量达到一定程度，将会额外增加物理闪避几率与暴击几率，最高为60%几率的物理闪避与60%几率的六倍暴击。

    说明五：熊猫酒仙潘醉芝拥有技能【醉酒气雾】，主动技能，冷却时间一分钟，熊猫酒仙潘醉芝向前方吐出一口酒雾，覆盖60度扇形范围，最远冲击距离一千米，对敌方单位造成30万点真实毒系伤害，且默认每个目标饮酒二斤。

    ————————

    熊猫冰仙与熊猫酒仙的能力都有了极大的增强，前者自带光环，明显拥有超强群控，冰封已经不是概率触发了，而是必定触发，只是会依据目标的实力，冰封效果与冰封时间不同而已。

    后者得了大便宜，卡牌直升九星，保留了“酒量”设定，更加全能了。

    二者在外貌上也有了极大的变化，潘秀纯成了背影杀手，她的身材苗条了许多，穿上了一套水蓝色的裙子，睫毛拉长了，肩腕处缠绕着飘带，脚踏星星闪闪的小团冰云，仅从背后看，颇有几分仙气飘飘与婀娜多姿。

    当然，仅限从背后看。

    从正面看，潘秀纯仍旧是熊猫人，两只小眼睛乌黑，再怎么冷傲看起来都傻憨憨的。

    熊猫仙潘醉芝的变化就更大了，这家伙性别都变了，从一个母熊猫变成了肥胖公熊猫，其身材矮胖，挺着大肚子，腰宽体胖，背着一个大酒桶，在四位熊猫大仙中绝对是重量级选手。

    这家伙也是特殊，虽然技能可以远程释放，但他是个近战单位，擅长近身肉搏。

    当然，令其只释放技能也是可以的。

    “下一场，就让潘秀纯上场吧，她的群攻好像更强一些……还剩下一颗无极仙丹，先预备着。”

    周南迅速做出了决定，那熊猫冰仙潘秀纯就踩着混沌石板上场了，她姿态冷傲，望着时空虫洞，冷傲的念出台词：“冰天雪地，妖魔禁绝！”

    那时空虫洞似乎“不服”，此时其上方倒计时数字结束，循环圈游戏无尽模式开始，大量奇形怪状的怪物就迅速冲了出来。

