    

    风龙看着混元巨剑，虚无力量全部流入星球玉牌内部，没有一丝一毫的浪费：“竟然没有出现想想之中的危机，看来这次的灾难要解决了。”

    星球玉牌的不断地吞噬虚无力量，原本暗淡地按钮和流线现在也开始变得透亮，甚至时被青衫道人封禁的第四块按钮，在这一刻也不断地翻腾着开始冲破封印。

    风龙眉毛一挑，看着神魂念体的方向喊道：“小陆儿准备让你神魂念体回归神室，我要把一部分的虚无力量引入你的天池了。”

    “明白……”神魂念体双手掐诀长喝一声，青皇神树上开辟出一个入口，神魂念体立刻带着三具化身回归了神室。

    神魂念体站在神室中心，双脚踩在太极阴阳图中心盘坐了下来，三具化身呈三角状态将陆沉和围在中间：“风龙开始吧，我们已经准备好了。”

    “那就来吧。”

    风龙大喝一声默念口诀，还原巨剑上的飓风瞬间爆炸，剑身上残余的神树触手直接插进了珠子核心，仅剩三分之一的虚无力量再次一分为三。

    最大的一部分流向星球玉牌，剩余的两部分顺着触手的链接，一部分进入了小世界中的先天神树，另一部分进入了陆沉的天池。

    小世界的后天神树触碰到这些虚无力量，树干直接打开了一个黑暗缺口散发着无穷的贪婪，瞬间就吞噬净化了这些力量，净化后的力量又顺着根须分散到了整个小世界之中。

    刹那间，整个小世界便开始出现了一种生机的感觉。

    天池之中的后天神树感受到这股能量，根须瞬间探出捕捉到了这股能量，但是，后天神树还是比较由有效稚嫩，面对这股虚无力量也开始变得束手无策。

    先天神树感受到天池中的危机，立刻探出的枝叶触手顺着终焉皇城进入了天池，有了先天神树的强力支援，先天和后天两颗神树瞬间就把虚无力量压制下去。

    无奈之下，虚无力量只能被后天神树根须向中间拉去，先天神树看到虚无力量被压制，为了避免打扰进展立刻就退回了小世界。

    原本后天神树下被阳海珠与阴海珠的灵气占据，现在虚无力量这种高阶法则被根须吸收。

    这两股的火、水灵气就如同肥羊见到饿狼般，瞬间就向着南方与北方逃离了出去，连带着先天神树上的风、雷、金等等属性都开始向着四周迁徙。

    虚无力量盘旋在后天神树干四周，感受到后天神树下的出现空旷地带便立刻沉了下去，完全占据了整个天池中最好的地带。

    虚无力量盘踞在神树下，迅速的旋转重新分化成了黑白两色，在盘旋的过程中不短的凝具天池中的灵气，慢慢产生了一些个虚无液体，覆盖在原有的阴阳太极图之上。

    神魂念体感受到天池中的状态，思考片刻便拔起身下的阴阳双鱼盘，想要重新丢回了天池帮助先天神树镇压虚无力量。

    黑白双鱼回到天池，看着树根下不断盘旋的虚无力量，瞬间就表达除了喜悦的情绪，仿佛他们也十分的需要这些虚无力量。

    “呼……”

    黑白双鱼猛然喷出一口水火之气，跳到了黑白液体中重新成为了太极图的鱼眼。

    黑白双鱼在黑白两种液体中不断的跳来跳去，吸收这其中的力量又加速这些力量的产生，仅仅十个呼吸后天神树下便被黑白液体装满。

    黑白双鱼一个翻腾直接钻入了液体深处，开始急速的捕捉残余的虚无灵气。

    半刻钟之后，谁白双鱼猛然冲出了水面，小小的身体此刻却犹如一条巨鲸，愤然穿越了黑白分割线，黑白双鱼擦肩而过，相互窥视一眼朝对方吐出了最后的虚无灵气。

    外界，陆沉的肉身猛咳嗽一声，直接吐出了一大团的血污。

    “看来这虚无力量真的是好东西啊，我的身体经过了这么多的淬炼基本已经没有了杂质，但只是用虚无灵气游走了一圈，竟然又逼出这么多的杂质。”

    “小军子，你再坚持一会，我马上就要成功了”陆沉看着参杂着碎骨肌肤的血污，向着军老爷沉吟了一声再次进入了修炼状态。

    “小陆儿，你快点呀。”

    军老爷挥舞着天道长枪，将一块冲击而来的碎石击碎：“小剑子不知道被埋在了哪里，现在还有这么多的石柱倒下来，我根本找不到他呀。”

    “小陆儿你知不知道我有多辛苦啊，你修炼一个瞳术连带着我也得跟着你一起修炼，这才多长时间啊，枪斗术都已经快接近大成了。”

    “这要是放在以前，最起码得用多半年的时间吧。”

    “唉……，又来了……”军老爷看着陆沉再次进入修炼状态，满脸的无奈却又无处吐露，只能长叹了一口气开始继续挥舞长枪。

    陆沉虽然停止使用祖龙之瞳，但是天池内的巨变已经开始波及到了外边，一波波的震动轰击在地板上，将原本就倒塌一地的石柱再次振飞。

    一圈圈震动波纹将这些个石柱，全部打向了军老爷。

    脑海中，神魂念体冲着风龙大喊：“传给我的那一部分虚无力量已经被消化了，你那边怎么样了？”

    “妥了，刚刚好的有惊无险，脑海中的虚无力量已经被吞噬干净，脑海的范围也被强化扩大了一倍，现在也该有近尽五千丈的大小，你要知道就算是寻常修士，沉丹境时可能都没有这么强的脑海。”

    风龙邪魅的笑了一声：“最重要的一点是，小崽子的力量已经全部恢复，第四块按钮也被开启了。”

    “第四块按钮的附带功能是什么?”神魂念体将触手防护罩驱散，只身来到了风龙身前：“把混元巨剑交给我，我来试试这个新功能。”

    陆沉手中拿着混元巨剑轻轻抚摸了一遍，左手直接按在了第四个按钮上，按钮开始在黑白之间变动，陆沉将再次按下按钮，按钮直接停留在了黑色模块。

    “黑色？”陆沉再次按动了一下，按钮直接变成了白色：“黑色、白色两个功能？这个到底有什么用呢？”

    “吱呀……，小鱼鱼……，吐气气……”

    蛋蛋的声音从星球玉牌中传了出来，直接点醒了陆沉：“难道……，会不会……，必须得用虚无灵气才能启动这个按钮？”

    “试试……”

    “好，我试试。”神魂念体右手捏起法决，迅速调动身体内的虚无灵气。

    黑白双鱼感受道召唤，携带者黑白两色灵气进入了经脉旋转两周，直接从神魂念体指尖冲向了星球玉牌，星球玉牌接接受道虚无灵气，白色的按钮瞬间光芒大涨，将整个混元巨剑染成了白色。

    “这就完了？就是一个单纯的染色？”

    神魂念体不断挥舞着混元巨剑，却没有任何的反应出现：“排在第四的按钮，而且还是接受了至高法则的洗礼，结果连一个空间能力都没有？”

    陆沉轻轻戳了戳星球玉牌，向着蛋蛋传音说道：“蛋蛋你知不知道这个按钮有什么功能啊？知道的话你就吭个声，我马上就带你出去玩。”

    “玩……”蛋蛋听到陆沉说出去，立刻就兴奋了起来，嘴里不断重复着玩字。

    “呵……，我还真信了这个小崽子。”风龙抬起头嗤笑了一声：“我还以为它真的知道呢？原来就只是听到了出去玩。”

    “出去……玩……”蛋蛋经过刚才的洗礼，灵智又提升了很大一截，已经能够听懂风龙嘲讽的意思：“出去，玩……”

    蛋蛋的声音越来越愠怒，声音也越来越大：“我们要出去玩……”

    “呵，你个小崽子还敢生气？”风龙气呼呼的说道，右手用力敲在了星球玉牌上：“刚才给你喂了四分之三的能量，结果你就只会这么些个东西？”

    “呼……，疼……，我要出去玩……”蛋蛋发出了一声明显的不悦声，说话的连贯性也越来越强烈。

    “我们要出去玩，蛋蛋要出去玩。”蛋蛋再次叫喊了一声，这也是蛋蛋第一次说出完整的句子。

    “嗯？不好……，混元巨剑被这小崽子控制了。”风龙大叫一声，躲闪不及直接被混元巨剑从腹部刺穿。

    “刚才是怎么回事？混元巨剑怎么会被这个小东西控制？”风龙的身影再次从混元巨剑中凝聚了出来：“如果我不是器灵，刚才那一下攻击我就绝对会让我烟消云散。”

    神魂念体摊了摊手，看着风龙说道：“我也不知道，刚才我完全没有控制混元巨剑。”

    “蛋蛋要出去玩。”蛋蛋说化的语气像是一个七八岁的小孩一样，不断地诉说着自己的要求：“主人，蛋蛋那要出去了！！”

    蛋蛋再次说了一句，直接带着着混元巨剑脱手而出。

    “前面的混沌珠子，小陆儿快阻止它。”风龙大喊了一声，化成了龙身缠绕在了混元巨剑上：“要是让它现在刺破混沌珠子，那我们麻烦可就大了。”

    “已经迟了。”陆沉反应过来刚要抓住混元巨剑的时候，混元巨剑已经穿过了混沌珠子的核心。        

