    “他前世修的不是元神……”

    默默注视着那缕还在挣扎的命魄，一直在旁边注视着一切的小青若有所悟的低喃了一句。

    和走捷径修炼出异种元神的裴文德不同。

    专注于练成自己的“九转金丹”的青蛇可以清楚的辨认出，那道命魄之中不存在任何的元神痕迹。

    相反，随着那道命魄挣扎的不断加剧，一股强大的念力也随之涌出，一看就是最正宗的佛家修行者才有的。

    “法相？！”

    同样察觉到了从命魄涌出的念力，裴文德比青蛇更清楚那东西的本质。

    那是一股庞大到无法量词来形容的纯粹信念之力。

    祂可以是舍利、是金身，但更大的可能是凌驾于舍利、金身之上的佛陀化身——法相。

    毕竟裴文德自己现在就已经修成了金身，象征着“佛陀化身”的法相亦确定是传说中八大明王之首的不动尊者。

    如果有朝一日他能够打通梵穴轮，将自己游荡于时间的天地二魂收归法相，便会在自己本体之外拥有第二具“法相之身”。

    这具法身就算是在裴文德本体消亡之后，亦能够凭借众生愿力存活于世间。

    如若裴文德能够以“应身之法”收集到足够的愿力，成为真正行走于人间的真佛也不是什么不可能的事情。

    唯一需要注意的是，那个时候的裴文德必须响应众生的愿望、时刻与众生的意志相抗衡，才不至于彻底丧失自我。

    当然了，以裴文德表现出的性格，那时候的他是否允许自己沦为众生的“许愿机”还是一个未知之数。

    最起码，现阶段得裴文德并不看好这种“长生”。

    就像眼前这尊转世的法身，在失去众生愿力的加持之后，不仅重入轮回，就连最基础的“自我”都没办法再维系了。

    寻常的修行者在转世重修之后，只会觉得自己做了一场大梦，前世与今生的意志是统一的。

    可眼下这尊法相却不同，祂的前世与今生因众生的愿力而被隔开。

    今生的阿枫仅仅只是祂的一个附属人格，是其主人格觉醒之前的第二人格。

    而类似于这样的附属人格会随着祂的转世不断增加，直到有一天彻底变成同时拥有无数个人格的“怪物”。

    【呔！尔等何妨妖邪，胆敢阻挠本座轮回！】

    恍惚间，裴文德仿佛看到了一尊巨大的黑色石佛在自己的意识中显化，并且试图把自己从清醒状态拖到了“梦中”。

    “裴文德？”

    第一时间意识到了裴文德的异样，小青脸色微变，果断从他的衣领中爬出了出来。

    “小青！不要动他！”

    用尽自己最后一抹清醒的神志，裴文德勉强睁开双眼，及时制止了青蛇攻击阿枫的举动。

    裴文德本意是想把阿枫救回来，而不是把对方变成真正的尸体。

    他可不想自己再次清醒之后，看到的是青蛇直接干掉阿枫的画面，要真是那样就真的搞笑了。

    “我能解决那尊……”

    话还没说完，强撑着的裴文德就再也无法抵御沉沉的睡意，直接昏睡了过去。

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嘶……”

    眼睁睁看着裴文德陷入突然的沉眠之中，青蛇躁动的在原地盘旋了两圈，径直化作了半人半蛇的半妖形态。

    哧！

    上半身近似于人类女性的模样，妖艳的青鳞如衣物般覆盖了她的身体。

    下半身则是一条长长的蛇尾，苍白的蛇腹与青色的鳞片交相呼应，产生了一种异样的美感。

    “啊！”

    这突如其来的变化，吓得一旁的月儿差点惊叫起来。

    唯有见多识广的曹老头在短暂的惊愕之后，就像是意识到了什么一样，把目光紧紧的聚焦在阿枫身上。

    “不知轻重的蠢货！”

    这已经不知道是青蛇第几次如此咒骂裴文德了，却也是她不知道第一次主动替对方护法了。

    在小青决定斩断情劫之前，她并不觉得这样的行为有什么不妥。

    而在斩断情劫失败之后，小青更是已经习惯了这种和裴文德之间的独特默契。

    一起学习修行的侣伴、互相护法迎敌的朋友……

    这就是所谓的“道侣”，一种足以相互托付性命的关系！

    “平日里也就罢了，这次应对的是一位‘转世法身’还敢如此大意。”

    说句实话，就裴文德现在这种毫无防备的状态，小青一点都不怀疑是个人都能冲进来给他一刀。

    于为了防止这种情况的发生，一直不愿意在外人面前露面的小青毫不犹豫的就显化出了自己的“半妖形态”。

    如果说，青鳞大蛇的是小青的战斗形态。

    青衣女子是她专门用于修行和伪装的九窍之躯，两者都有其适用的范围。

    那么目前这种“半人半妖”的形态，就是在两者之间取得一个相对平衡的中间形态。

    论战斗力，半妖状态下的小青远胜于化形之后的人类形态。

    论及对妖气的敏锐程度，这个状态下的小青同样有着青鳞大蛇所不具备的细微洞察力。

    最重要的是，变化出半人半妖形态的小青能够更好的看护“入定”的裴文德，胜任“护法”的这个任务。

    只是在化作半妖形态之后，小青才猛然意识到外面还有一层真言结界。

    就算这位“转世法身”有安排什么后手，想要突破这层结界也不是什么简单的任务。

    【所以，这就是你如此放心的原因吗？】

    微微皱了下眉头，脸上布满妖艳蛇鳞的小青倏然转身。

    她不清楚自己的猜测是否正确，但她知道自己现在的行为的确有些关心则乱了。

    裴文德好歹也是那种做好各种准备后，才会选择放手大干的“莽夫”，不可能不考虑到自身的安全问题。

    退一万步来说，就算事前布置的真言结界没有起到作用，小青的存在依旧是裴文德在这个陌生环境“安然入定”的最大依仗。

    只要有小青在，裴文德丝毫不担心自己入定之后的安全问题。

    这是一份巨大的责任，同时也是一份沉重的信任。

    —推荐票—/—月票—

