    第134章她同意约会

    黄立朝宣布结果后，就拿着照片和信封功成身退。

    离开之前，他的视线有意无意的扫过丛惜时和池声。

    丛惜时静静的站在那里，双手遮在额头前，遮挡太阳光的同时，也努力遮掩着她僵硬的微笑。

    热辣的阳光直射到身上，把她的晦暗一面，照得无所遁形。

    当事瓜主池声则一脸不解。

    这么巧？

    她输掉掰手腕，本意就是不想和男嘉宾吃饭。

    这下不仅被迫约会，对方还是薄老狗。

    池声怀疑节目组故意搞事情。

    “导演。”她叫住黄立朝，目光又清又冷。

    黄立朝咯噔一下。

    丛惜时见状，当即面色舒缓，用手扇了扇风，悠悠然关心道：“声声，你是不是不方便？你要是不想去……”

    她本想展示自己的体贴，同时也让池声尝尝尴尬的滋味。

    池声偏过头，立刻明白了她千回百转的心思，顿了顿，滑到唇边的话，就变成了微笑。

    “我挺方便的。”她散漫的笑了笑：“导演，我同意。”

    池声正式答应邀约。

    丛惜时有些复杂的看向池声，右手藏在裙褶下，紧紧攥住。

    “那就好，祝你们玩得开心。”

    【我怎么感觉丛惜时不大高兴呢？】

    【能高兴么？薄知宴选死对头，都不选她，摆明了不给她面子。】

    【看了这个节目，我才知道别墅可以不用买，还可以用脚扣。】

    【管她高不高兴，反正我是爽了！】

    弹幕上，死对头cp粉如同过年。

    节目外，导演黄立朝拍着心口，喘着大气离开了拍摄区域。

    “怎么样，我刚才演得像么？”

    工作人员一个个都竖起了大拇指。

    “导演刚才那种意外、惊喜又若有似乎的担忧感，拿捏的非常好。”

    “这活儿也就导演能干，一般人根本hold不住场子。”

    黄立朝咕咚咕咚喝了半杯茶，把四张照片从信封里拿了出来，不出意外全都是池声。

    他啧了一声。

    “哪有什么命中注定的缘分，都是节目组演技到位而已。”

    之前薄知宴赢了比赛，跟他耳语时只说了一句话。

    “安排我和池声单独吃饭。”

    那可是直播啊！

    这位爷就这么嚣张霸道的提出了要求。

    安排，必须安排！

    他急中生智立刻更改了游戏规则，由指定对象变成了也可以盲选。

    “不过导演，话说回来……”小助理担忧的问道：“那位很有来头的嘉宾，会不会不高兴啊？”

    节目组内部都知道改期这事是上头的命令，属于不可抗力级别。

    小助理以为大佬是丛惜时。

    黄立朝拿着保温杯，意味深长敲了下助理的脑袋。

    “小子，看人的眼光再修炼修炼吧。“

    小助理一脸懵，“您的意思是，丛惜时不是大佬？”

    黄立朝瞥助理一眼，神秘的笑笑。

    一想到昨晚华西基地的长官亲自给他打电话改期，解释池声有事串不开档期，他就心颤颤的。

    原来不知不觉里，他们这档节目的格局竟然这么大！

    那可都是国宝级的人物！

    他连夜安排好了所有的事，好在最大咖薄知宴没为难他，这节目才能今天开播。

    小助理好奇的追问：“导演，大佬到底是谁啊？”

    ?  ?第一章

    ?  

    ????  

    (本章完)

