    林风的笑容一僵，眼中闪过一道冷光。

    “刚才那杯酒，是敬酒，也可以是罚酒，顾捕快谨慎选择。”

    顾阳微微一笑，道：“可惜我这个人，偏偏喜欢喝罚酒。”

    秦良哈哈大笑，道：“听见了吧，我顾兄让你赶紧滚蛋！”

    胡万财望着顾阳的目光都有些敬佩了，没想到他不仅武功这么好，胆子还这么大，对方可是林风呀！

    堂堂风部的金章捕快，他父亲还是四大神捕中的追风神捕林坤，成名十数年的先天宗师！

    林风深深望了顾阳一眼，道：“既如此，顾捕快多保重。”

    保重那两个字着重强调了一下，威胁之意不言而喻。

    那个一直冷漠不说话的年轻男子突然走了过来，冷冷地看着顾阳，手按在刀柄上，尚未拔刀，但森寒的刀意已经冰冷彻骨。

    顾阳眼中露出一丝惊讶，六品！

    这个年轻的男子看起来和他差不多大，竟然已经是六品了！

    像林风和秦如霜这样的武二代，年纪轻轻就境界很高这并不意外，他们从小就接受宗师教导，还有无数天材地宝辅助，这待遇就算是顶尖门派的真传弟子都比不上。

    但眼前这个男人明显不是武二代，否则绝不会只是一个银章捕快。

    当然，秦良是个例外，这家伙从小就对练武不感兴趣，纨绔惯了。

    不过顾阳也不怂，六品又如何？境界是境界，打架是打架，战力高低除了境界，所修炼的武功也是非常重要的。

    当下顾阳也握住了刀柄，一身澎湃的虎煞真气如江河般奔腾流转，金乌刀法已然蓄势待发！

    甚至连那一式杀招赤地千里，顾阳也有意用出。

    打架嘛，管他是谁，先往死里干再说！

    气氛瞬间变得凝重，双方的刀势暗暗交锋，顾阳的刀势阳刚霸道，年轻男子的刀势则是森寒如霜。

    “败你，只需要一刀。”

    年轻男子神情淡漠，似乎并没有把顾阳放在眼里。

    “装你妈呢！”

    顾阳也奋起反击，施展嘴功。

    “呵呵，区区八品，不配我出刀。”

    年轻男子依旧无比高傲。

    “我呵呵你大爷！”

    “杀了你，脏了我的刀。”

    “看见你，脏了老子的眼。”

    ……

    年轻男子实力确实很强，给顾阳带来了很大压力，但真正让他生气的是，这家伙也太能装逼了。

    林风笑道：“周鸣，不要出刀，你已经养了三个月的刀意，这惊才绝艳的一刀，不要浪费在小人物的身上。”

    顾阳有些惊讶，这家伙竟然还会养刀之术？

    养刀之术和闭口禅有些像，将自己的精气神和兵器合二为一，日日打磨，不出鞘则已，一旦出鞘，便是最可怕的一刀。

    不发则已，一鸣惊人！

    怪不得他这么装逼，却迟迟不肯拔刀。

    年轻男子，也就是周鸣，面对顾阳的嘴炮攻击，毫不示弱。

    “我有一刀，可斩天骄，你，不配看。”

    顾阳冷笑道：“我也有一刀，可斩煞笔，你，配看！”

    周鸣感觉心中怒气直冒，额头上青筋暴起，但还是没有斩出这一刀，这一刀，要留给另一个人。

    林风叹一口气，道：“顾捕快，希望你以后不会后悔。”

    说着他转身离开。

    周鸣也深深望了顾阳一眼，长这么大，一向自认冷静的他，还是第一次差点被人用言语激怒。

    “记住，我叫周鸣，这个名字，你不配听！”

    顾阳差点一口酒喷出来，好家伙，不配听你还说出来？

    还有公孙无双，她愤恨地瞪了一眼顾阳，然后跟着林风两人一起离去。

    “深井冰呀，打你脸的又不是我。”

    之后，顾阳三人草草吃完离开，被打扰了兴致，只能说晦气。

    “改天咱们准备好麻袋，趁他们走夜路套上去，往死里打！”

    “行呀，一定叫上我，我早看那个什么周鸣不爽了，比我们还会摆谱！”

    “我建议再准备点狼牙棒，用拳头太疼……”

    ……

    就在三人商量着某些邪恶计划时，一道声音突然响起。

    “胡万财，你个畜牲，我打死你！”

    顾阳抬头一看，好家伙，一位公子哥带着家仆们手拿铁棒，正向他们冲来，一脸的血海深仇。

    此时他们还在等船，无处可逃。

    顾阳看向胡万财。

    胡万财苦笑道：“他未婚妻要和他退婚。”

    “那他为什么恨你？”

    “因为我当时看他很伤心，就安慰他说……让他别伤心，其实他未婚妻……会的花样挺多的，比我经验都丰富，没他想的那么好。”

    顾阳忍不住竖起了大拇指，墙都不扶就服你。

    胡万财挡在两人面前，道：“你们先走吧，我一人做事一人当！”

    顾阳和秦良相视一笑，然后一起撸起了袖子。

    “刚好，饭后运动运动。”

    “咱们三兄弟，有难同当！”

    嗖！

    顾阳第一个冲上去，他没有运起内功，怕不小心闹出了人命，只是凭借过硬的身体素质。

    砰！砰！砰！

    即便不用内力，顾阳也快如猛虎，出拳如电，转眼打趴下了三个壮汉。

    胡万财和秦良也冲了上来，三兄弟同心协力，不一会儿就把他们全部打趴下。

    顾阳狠狠踹了一下公子哥的屁股。

    哎呦！

    他发出一声痛呼，看到百花舫上的姑娘都在看他，顿时怒道：“有种留下名字！”

    顾阳拍拍手，义正言辞道：“听好了，小爷我叫周鸣，这是我兄弟林风，谁不来报仇谁孙子！”

    公子哥咬牙切齿地喊道：“周鸣、林风、胡万财！我和你们势不两立！”

    顾阳三人对视一眼，顾阳还好，只是衣衫有些凌乱，秦良衣服上沾染了许多尘土，胡万财最惨，鼻青脸肿的。

    三人顿时哈哈大笑。

    一条小船悄悄划过来，小荷挥手示意道：“快走，快走！”

    顾阳三人上船，那公子哥和仆人们带着满腔愤恨朝他们扔石头，却只能打在水中。

    突然，有一块石头扔了过来，眼看就要砸到小荷。

    顾阳正准备出手，便看到秦良竟然挺身挡在了小荷面前，任凭脑袋被砸了一个大包。

    他发出一声惨叫，小荷则是连忙用手揉了揉，然后又轻轻吹了吹，柔声道：“谢谢你呀，蜻蜓公子。”

    秦良傻傻一笑，道：“不客气，不疼。”

    胡万财大手拍在小荷肩膀上，道：“小荷姑娘真仗义，我们三兄弟——”

    话还没说完，秦良拍掉他的手，挡在小荷面前，笑骂道：“老色鬼，男女授受不亲知道吗？”

    顾阳哈哈大笑，搂着胡万财的肩膀走到一旁。

    “老秦这是怎么了？”

    “春天到了呗。”

    “春天？现在不是秋天吗？”

    “哈哈……”

    ……

