    紫玄卿眼里闪过一抹温柔，又混合着一丝不易察觉的痛。

    他坐在王座上，久久不语，仿佛没有听到下方妖王们说的话，浑身散发出来的气息，从皎洁清冷转变为寒夜般深邃厚重，透着一股山雨欲来的强烈压抑。

    众妖王忽然止声，有些被这股气势震撼了，纷纷躬身道：“帝君息怒！人族几次三番挑起事端，杀我无数妖族子民，臣等势必要和人族一拼，血战不休！”

    宛如宣誓般的声音打断了紫玄卿的思绪，他终于回过神来。

    大殿上站着的，是最近半年来陆续归顺他的妖王，自从他强势回归后，混乱割据的妖族也迅速合并，除去极少部分桀骜狂妄的被他斩杀，其余都毫不犹豫地归顺了。

    如今的妖王有六位，分别是最先效忠他的莲华妖王夙沙绯樱，以及随后投降的雷鸣妖王，其余四名是琉月妖王、阿婆罗妖王、那伽妖王以及灵火妖王。

    最近两月来，黑冥域的人族修者挑衅不断，甚至还出现了一群神秘的半人半妖怪物，数万之众，搅得妖族不得安宁。

    紫玄卿在考虑，要不要趁机发难，大举进攻夺下黑冥域，为妖族开疆拓土。

    就在他沉思之时，雷鸣妖王上报了最新消息，说梵天域的人族又有异动了，竟然主动挑衅。一时间，众妖王怒骂声讨，热火朝天，谁也没注意到紫玄卿愠怒的真正原因是什么。

    琉月妖王站了出来，龇着两根尖锐的獠牙道：“帝君，臣恳请出战，定要将那群人族宵小杀个片甲不留，以振我妖族神威！”

    “琉月，你少抢功！”

    雷鸣妖王当即反对，朝紫玄卿行礼，急切地道：“帝君，是臣先提出来要带兵攻打梵天域的，恳请帝君成全。”

    两个妖王争先恐后，狠狠地对视了对方一眼，谁也不服谁！

    梵天域……

    人族……

    紫玄卿眼瞳一深，又想起了往日的点点滴滴。

    可一切都过去了，再也回不到那些快乐的日子，她离他越来越远，想要再看一眼那清澈纯净的笑颜，也是奢侈。

    同样，他也不是普通的妖族，而是万妖之王，几十万年来一统妖界的唯一一位妖帝。他身上背负着振兴妖族的荣光，更要让妖族繁荣壮大下去！

    有些事，终究要用鲜血和生命来证明。

    “雷鸣……”

    紫玄卿幽冷巍然的声音响起，带着一丝杀意，“本帝命你，率麾下十万妖族大军，全力攻打梵天域。半年之后，本帝要梵天域易主，若不成功，你提头来见。”

    雷鸣浑身一震，立即道：“是，帝君，臣领命。”

    大殿上轰然雷动，众妖兴奋，却见一抹紫芒闪过，王座上的妖帝身影如烟一般消失了，更让众妖无所顾忌，大肆狂笑起来。

    琉月斜睨了雷鸣一眼，阴阳怪气地道：“雷鸣，你先别得意，帝君只给了你半年时间，若是攻不下梵天域，没了头的你……可活不了的！”

    “呸，琉月，你少咒本王！”

    雷鸣轻蔑地看着他，扯着嗓门大笑道：“本王麾下十万妖族，个个骁勇善战，定然将梵天域那些弱不禁风的人族打个屁滚尿流。”

    “就你？别打不过了私下求我们帮忙吧！哈哈哈哈……”

    “你……”雷鸣怒目而视。

    眼看二位妖王就要打起来，一个悦耳幽冷的女子声音响起：“帝君刚走，你们就要内斗，是不是想去天雷台挨两下？”

    一看说话的是莲华妖王夙沙绯樱，再听天雷台，雷鸣顿时就熄火了。

    他搓着手，嘿嘿地干笑道：“莲华，别这么说，我们哪儿是内斗，就是拌个嘴而已。你可千万别告诉帝君，不然这天雷台……我可经受不住！”

    众妖一听，纷纷嘲笑了起来，雷鸣却完全没了刚才的狂妄，对夙沙绯樱唯唯诺诺的，还带着几分讨好，引得众妖更加喧哗起来。

    夙沙绯樱冷眼一扫，众妖顿时噤声，她勾了勾唇，带着一股香风走了。

    “莲华！莲华！”

    雷鸣却不舍，犹豫了一下，还是追了出去。

    出了大殿，他追在夙沙绯樱身后跑了半天，眼看对方进了一座偏殿，他顿时暗喜，连忙追了进去。

    谁知，迎接他的却是一道攻击。

    雷鸣慌忙闪开，眼看夙沙绯樱还要动手，他慌忙道：“别！莲华，住手，我有事、有事要给你商量。”

    夙沙绯樱这才停手，冷冷的道：“雷鸣，你跟着我，到底要干什么？”

    看着她清冷孤傲，却流露出一股妖娆绝美的风情，整个人俏生生地立在那里，眉眼微嗔，冰肌玉骨。

    雷鸣看得心痒难耐，搓着手凑了过去：“莲华，我对你的心，你难道还不知道吗？”

    “住口！你再胡言乱语，别怪我对你不客气！”夙沙绯樱眼神冰冷。

    “莲华，你别这么说。”

    雷鸣眼中闪过一抹愠怒，却很好地隐藏了，依旧笑道：“我知道，自从上次你擅自出兵，帝君发了火，废了你三成妖力之后，琉月他们就对你没以前那么恭敬了。可只有我，对你永远都不变……”

    “雷鸣，你要再说这些废话，就给我滚！”

    夙沙绯樱打断他的话，半点不给他好脸色。

    雷鸣连忙道：“莲华，你放心，我定然寻来灵药，治好你的内伤。另外，这次帝君派我率军攻打梵天域，你那仇人不就是梵天域的吗？若是我帮你杀了她，你能不能答应我一个要、要求？”

    夙沙绯樱眼神一动，那个女子……

    她想起了萧清羽，这个夺去帝君所有目光、全部心思的人族女子，仿佛一根毒刺，深深地扎在她心里。

    若非因为萧清羽，她会被帝君责罚吗？她好恨！

    “你想要什么？”夙沙绯樱看着雷鸣。

    “莲华，你答应了？”

    雷鸣激动不已，立即拉住了夙沙绯樱的手，道：“我、我只要你！我要你成为我的女人，嫁给我！”

    眼中闪过一抹强烈的怒意，夙沙绯樱强压情绪，缓缓地将手抽了出来：“好，我答应你，只要你杀了萧清羽，我就嫁给你。什么时候看到她的人头，什么时候就是我们的洞房花烛之夜。”

    完全没注意到她眼底的阴冷之色，雷鸣兴奋地道：“好，绯樱，我发誓，一定帮你取来那个女人的人头！你等着，用不了多久，你就是我的女人了，哈哈哈哈……”

