    “嘘，这些事我们回去再说好吗？”顾时初连忙阻止她，做这种事得低调点，否则要是被人告发了那就不死也脱层皮了。

    张伟红露出个了然的表情，神色一凛，便没有再提起这事，不过她们心里已经有谱了。

    顾时初突然想起现在已经是七一年，还有五年就恢复高考，于是她问张伟红：“你现在几岁了？读完初中还是高中？”

    张伟红说起自己的学历就一脸自豪：“我十八岁，高中毕业了！我在学校时的成绩可是数一数二的！”

    顾时初捧场地露出个羡慕惊叹的表情，说：“哇！你也太厉害了，那你肯定很喜欢读书了，下乡的时候有没有带了书本来继续学习啊？”

    “当然有，我把我高中的课本都带来了，想有空的时候看看，复习复习，我爸要我在干活的时候表现积极些，这样就能被推荐去上工农兵大学了，我可从来没放下过学习。”张伟红自豪地说道，现在高中学历已经很高了，但她是有追求的人，还想上大学呢，自然要时不时复习一下知识，免得真的上了大学后落后于人。

    顾时初心中一喜，立刻道：“你果然是勤奋好学的人，肯定能成功上大学的。对了，我能不能借你的书来看看啊？”

    她一脸不好意思地对张伟红说道：“我上了一年初中就没钱继续上了，很羡慕你能上到高中，高中的知识肯定跟初中不一样，高深很多吧？可惜我没有这个福气继续学习，所以想着能看一眼高中的课本也好，这样我也能算是跟高中沾点边的人了……”

    顾时初说得这样诚恳，张伟红瞬间就被她对学习和知识的“诚恳和认真”所打动，立马拍着胸口豪爽地说道：“你能有追求知识、不断学习的精神，我当然会把课本借给你看了！你要是看不懂，我还可以教你。”

    她这么热情淳朴地要帮自己，顾时初都有点内疚自己的目的并不是她想象中那么单纯了。

    “谢谢你，我一定会好好爱护你的书本，有不会的也会跟你请教。”顾时初感动地对她说道，想着张伟红对自己这么真诚，那等高考快恢复时她就提前提醒张伟红，让她能有更多的时间复习，这样她考上大学的可能也能更大些。

    顾时初自然也要考大学的，她不可能一辈子留在周家村当村姑，而考大学是这个时代最方便、最靠谱的进入城里的方法。

    只有在大城市里，顾时初才能过得如鱼得水，自由自在，没有那么多束缚。

    原主虽然没能读高中，但小学学完了，初中也读了一年，她再找张伟红补补课，那考上大学虽然会令人震惊，但也不会那么引人怀疑。

    本来顾时初还担心没办法找到高中的课本，没想到张伟红就有，倒是省下她许多事。

    计划好了未来几年的学习任务，顾时初心情很愉悦，走路都格外有劲。

    一个多小时后，他们就到了县城，顾时初跟同样带着鸡蛋的大婶到了供销社里，把鸡蛋还给供销社，然后便分道扬镳了。

    她找了个偏僻无人的地方，进入伴生空间把自己伪装成了一个长着络腮胡子的瘦削中年男子。

    以前追踪打探的本事还没有忘记，顾时初很快便顺着痕迹找到了隐秘的黑市。

    黑市里的人都很警惕，讨价还价的声音都压得很低，大家都是随时防备的状态。

    顾时初提着水桶里的鱼站在路边上，等待有意向的客人来问价。

    很快一个三十多岁的中年女人看到她水桶里活蹦乱跑的鱼，低声问道：“这鱼怎么卖？”

    顾时初在供销社里就了解过物价了，于是回答道：“八毛一斤。”

    “这么贵？供销社里卖的才五六毛一斤！”中年女人惊讶地说道。

    “供销社要肉票，我这不用啊，当然要贵些，况且我这鱼长得多好，肉肥骨少！营养价值又高，最适合家里老人小孩吃了。”顾时初推销道。

    中年女人有些犹豫，喃喃道：“这也太贵了……能不能便宜点？七毛一斤？”

    顾时初断然拒绝：“不行！我这鱼不愁卖。”

    中年女人见她拒绝得这么坚定，只得咬了咬牙，说：“那给我称条小的。”

    顾时初便找隔壁卖菜的借了称来称了一条鱼给她：“五斤三两，给我四块两毛就行了。”中年女人肉疼地付了钱，提着鱼快步离开了。

    剩下的几条鱼顾时初也没用多久就卖掉了，她还从伴生空间里拿了之前她采摘的木耳、香菇等山货出来卖，这些东西都是耐放的，因此也很受欢迎，没过多久，顾时初就挣了快一百块。

    有了钱，她立刻就从卖家变为买家了，这黑市里卖的东西还挺多挺杂的，顾时初一个摊子一个摊子地看过去，看到想买的就买，出手干脆豪爽，于是一时间大家就开始跟她推销自己的东西。

    “有瑕疵的布，大兄弟要不？”一个二十多岁的男人拉住顾时初的胳膊，低声问道，“只是颜色染得不好，不妨碍用的，还是蓝色的，做衣服很耐脏、耐穿。”

    顾时初停住脚步：“拿来看看？”

    年轻男人便把她拉到一个隐秘的角落里，给她看布。

    顾时初看了看，这些布果然染色染得不好，图案都晕染了，不过使用是完全没问题的。

    顾时初虽然想穿得好些，但她空间里的不用能，而她只有计明涛给的那张布票，完全没办法买到足够的衣服或布料，因此她不得不入乡随俗，买这些瑕疵布自己做衣服。

    “怎么卖？”顾时初问。

    “两块一尺！”年轻男人说道。

    “这也太贵了！还是瑕疵布呢，又不是正常完好的，就不能便宜些吗？”这回讨价的轮到顾时初了。

    年轻男人翻了个白眼：“兄弟，这不要布票啊，你还想怎么便宜？我拿出来卖可是冒了很大风险的。”

    顾时初无语，只觉得三十年河东三十年河西，这回轮到别人拿这话来怼她了，讲价无果，她只得按两块一尺的价钱买了四尺的布。

