
　　作为YJ市二流世家的公子哥马小跳，最近一段时间过得可谓是郁郁不得志。

　　虽然带回了一部分从御剑门搜刮而来的法器丹药，弥补了一些损失，但马家头号保护神赵春的身亡，依旧让马家损失惨重。

　　马家老家主一怒之下，险些把马小跳逐出家门，最终看在那些法器丹药的份上，饶了他一命，只是命他永远不得踏入卧龙山庄一步。天籁小说网

　　卧龙山庄，是马家老家主养老的地方，也是马家人在重要日子必去的汇集地。

　　无论是分配资源，还是身份的提升，以及一些马家大小事务，都是在卧龙山庄完成。

　　可以说，卧龙山庄就是马家的核心。

　　不入山庄，即便还是马家人，但日后马家的产业，也休想分到一处。

　　马小跳过惯了花花公子的日子，倒也不在乎什么产业，加上赵春被黑蟒杀死，从御剑门又经历了一些事情后，这个年纪不算大的公子哥，似乎有种看破红尘的念头，就差没去寺庙当和尚了。

　　不过，他最终还是选择了和狐朋狗友鬼混，借酒消愁的日子。

　　当初林风说的那些话不是没有记在心里，但马小跳实在找不到奋斗的目标，如今马家人对他那叫一个嫌弃，曾经疼爱他的爷爷，也是恨不得一拐杖拍死他，父母更是去国外忙生意了，他在这里举目无亲，除了被排挤还是被排挤，他还怎么去振作？

　　后天，便是老家主的寿辰了，马家子弟花了各种心思准备礼物，企图讨好老家主，以后日子也能过得好一点。

　　那像他，连进卧龙山庄的资格都没有。

　　想到这，坐在VIP3卡座的马小跳，心情就更差了，哪怕是周围一些年轻的狐朋狗友在舞池上跳得嗨皮，各种对他勾手示意他一起上来，也是无动于衷。

　　晚上十点。

　　这个时候喜欢夜生活的人才是他们精彩生活的开始，酒吧里的人很多，在舞池中间里形形色色的妖媚少女不停的在随着震耳的的音乐，疯狂的晃动自己的身躯，在摇曳的灯光里格外的引人注目，长长的头发在左右上下的来回摆动，霎时间暧昧的气息笼罩着整个酒吧。

　　那花红柳绿的酒，那嘈杂震耳的音乐，疯狂痴迷的舞步，昏暗让马小跳有一瞬间忘掉了现实生活中所面临的压力，忘记那曾经记忆深刻地往事，忘却那曾经留在心灵深处的痛......

　　“马哥，马哥不好了！”

　　片刻的宁静，被一个朋友焦急的声音打算。

　　“怎么了阿B？”

　　马小跳抬起头，问道。

　　“大鹏，大鹏被人打了！”

　　阿B上气不接下气地说道。

　　马小跳笑了笑：“又去调戏人家良家妇女了？活该，我早就说过，如果你们几个再作奸犯科，我肯定不会去管……哦对了，现在的我也管不了，作为马家一颗弃子，没有了背后势力撑腰，真要是遇到一些个狠人，我保证跑的比你们还快。”

　　“不是，这一次不是大鹏使坏，是他的马子陈燕君被人调戏了！”阿B急匆匆地说道。

　　听到这话马小跳眉头一皱，随即站起身。

　　果不其然，舞池两边，双方的人群正打得不可开交，一片混乱，而一个身材魁梧的男生最是惨烈，被几个人围攻，打地半天都站不起来，正是大鹏。

　　“走！”

　　马小跳嘴里说着遇到狠人他保证掉头就走，但关键时刻，他自然不会真这么做。

　　往舞池走的时候，阿B大致说了一下事情经过。

　　也算是酒吧比较常见的冲突，大鹏的马子陈燕君在跳舞时，被一个人揩了油，于是便跟大鹏哭诉，大鹏那暴脾气自然二话不说，就跟对方干了起来，岂料双方战斗力有些悬殊，打了一会儿就处于下风，这才让阿B回来搬救兵。

　　有了马小跳的加入状况并没有多少改变，不过对方也是聪明人，表示要打就换个地方，免得待会把警察引来，导致事情不了了之。

　　于是，两帮人走到酒吧后门一个空旷处，对峙起来。

　　其实马小跳从御剑门回来后心态已经发生了变化，换做从前那肯定是干到底，但今天他却打算息事宁人，只要对面道歉，就退一步海阔天空算了。

　　那个揩了大鹏女友油的家伙，认出马小跳的身份，不想得罪，便准备道歉，岂料这个时候，一个阴阳怪气的声音响起：

　　“给一条丧家之犬道歉，没必要。”

　　说这话的是有一个戴着鸭舌帽，三十多出头，穿着一条牛仔马甲的男子。

　　没有这个年纪应该有的成熟稳重，反而身上散发出很浓郁的纨绔子弟气焰。

　　“吴少。”

　　那人一看到鸭舌帽男子，顿时眼睛一亮，心中狂喜。

　　他知道，这事如果这位鸭舌帽男子愿意管，自己多半是不用道歉了。

　　马小跳脸色一变，道：“吴峰，这是我们这两边的事，你少插手。”

　　鸭舌帽男子讥笑道：“放你妹的屁，刘铁（揩油者）是我的哥们，他的事就是我的事，你说我管不管？”

　　“刘铁，你不准道歉，天大的事，有老子罩着你。”

　　“多谢吴少。”

　　刘铁一脸谄媚。

　　“你他妈算个球啊！在这装！”

　　大鹏忍不住了，冲过去想要动手。

　　只是他才走出几米远，鸭舌帽男子吴峰身旁的一个穿着长衫，皮肤黝黑的男子，猛地踏出一步，一掌拍去。

　　啪！

　　大鹏惨叫一声，口吐鲜血地倒在了地上。

　　“大鹏！”

　　众人大惊失色。

　　惊骇于对方说打就打，更惊骇于这黝黑男子的身手。

　　“吴峰，你是一定要和我作对！”

　　马小跳咬牙道。

　　“是又怎么样？”

　　吴峰冷笑出声，“要是从前的你，我兴许还有几分忌惮，但现在谁不知道，你已经被马家放弃了，只要不打死你，马家谁会为了一个废物，去跟我吴家拼命？”

　　马小跳气得脸发紫。

　　但他也不得不承认，吴峰说的是实话。

　　作为同样是二流世家的吴家，吴峰的地位和当初的马小跳差不多，算是吴家的核心弟子，吴峰若出了事，吴家必定追究到底，但反过来马小跳出了事，只要不是死在这，马家多半不会大动干戈地去和吴家作对，而是选择睁一只眼闭一只眼。

　　“给你两个选择，要么全部跪下，给我兄弟刘铁磕头认错，要么就和我打，我可以给你们时间，随便叫人，要是最后你们打输了，在场的女人，都得跟老子回酒店，男的每人卸一条腿。”

　　吴峰一脸嚣张地笑道。

　　听到这话，在场的男孩们肺都要气炸了，女孩们则是露出恐惧之色。

　　毕竟这吴峰是出了名的混世魔王，平时没少干欺男霸女，杀人放火的恶事。

　　当年轰动一时的飙车撞人惨案，始作俑者便是吴峰。

　　最后听说是吴家花钱找关系，让此事不了了之。

　　这种有权有势的人渣，除了马小跳外，在场的谁不怕？

　　真要把你弄死了，保不准又是花钱消灾。

　　“马哥，你还是赶紧叫人吧，不然我们都得完蛋！”

　　阿B焦急地对马小跳说道。

　　马小跳心中一阵苦涩。

　　叫人？

　　现在的他，举目无亲，连唯一的保镖赵春都死了，还能叫谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第542章 举目无亲免费阅读。https://xs.23sk.com 