    银光一闪，10个神秘挑战者出现在沙丘上，相应的等级信息属性，也反馈到格鲁的视觉中。

    10级的狩猎者，10000的血量，没有显示魔法值；各自的技能属性也不同，物理防御和魔法防御，800到1500不等。目光掠过他们的行动方式，格鲁感觉到一阵惊讶：

    1人手持银翼，1人持盾而立；2个潜行者职业者身形一晃，消失在原地；其他六人，2人手持漩涡法杖，2人手持权杖；剩下的剑士和狂斧，守卫在4名施法者身边。

    除了两名盗贼各自潜行行动之外，8名挑战站成战斗阵列，守在在沙丘上，盯着格鲁。

    有意思了！这些系统生成的神秘挑战者，居然是懂的进退和战术配合？看来，对待他们必须和副本里的傻瓜式怪物区别对待。

    4秒后，格鲁抬手两箭，咻！咻！两个12000+的伤害飘起，两个潜行的盗贼在62米距离外，被秒杀！

    为了不给对方施展保命技能的机会，格鲁暗自激发了嗜血杀戮，将攻击力翻倍。

    格鲁原本拥有57米的射程，进阶后，阶位射程和施法距离+10米。同时，艾露恩之祝福额外增加了5米的射程；如此，最新的射程是72米。

    相比普通二阶职业者的50米或55米（艾欧之眼+5米）技能距离，格鲁拥有绝对的先手优势。

    看到两个盗贼倒地，8个挑战者互相张望一眼，放弃沙丘坡顶的居高临下施法和射程优势，改守为攻，缓缓地逼近格鲁。

    哟？还有分析判断能力！

    一念之下，格鲁激发追星逐月，也跟着走下沙丘；就在狂斧战士和剑士开始加快脚步时，格鲁的多重箭出手了。

    34枚的箭矢，在正前方180°范围内射出，那种刷屏的感觉，太爽了！

    咻！…8个挑战者，包含被保护在第二排的4名施法者，也中箭倒地！8个24000的伤害飘起，8个挑战者，瞬间被秒杀！

    平心而论，这10个懂战术配合，职业搭配齐全的挑战者，对刚进阶的职业者，是有一定难度的。特别是无法使用药剂和卷轴的规则下，难度很大。

    只不过，这些难点在格鲁的高属性、高技能等级面前，没有难度。

    提示：你通关1级竞技挑战！

    提示：第1关综合评分99分（满分为100分）

    提示：请选择2级竞技挑战或者离开！选择2级挑战，将花费200魔石！

    99分？这里也有个隐藏的评分规则，有意思了。思索几秒，格鲁做出回应。这个选择的界面，也有个10秒倒计时。

    回复：选择2级竞技挑战！

    ……

    随着选择回应，格鲁化作一道白光，消失在原地。下一刻，一片翠绿的丛林，出现在格鲁面前。

    等待10秒倒计时之际，格鲁微微皱眉；这种战斗环境，对近战有利，对远处职业者不利。

    内心盘算着对策，猜想着新出现的挑战者属性，挑战者如期而至。10秒的保护期一消失，格鲁就激发瞬移术，出现在15米高的树梢顶端。

    100米外，20名银色的神秘挑战者，如期登场。这一次，挑战者的数量增加1倍，血量也增加到20000；各自的攻击力，也增幅到2500+。唯有防御能力，没有太多变化。

    同时，职业类别，也出现更多的变化——增加了1名携带狮鹫的驯兽师，1名手持乐器拥有各种辅助技能的祭师、1名拥有治疗技能的神谕者、1名腰缠毒蛇的巫毒邪巫。

    敌人数量太多，以至于格鲁还没完全看清技能清单，就被迫迎战。这一轮，神秘挑战者并非集中出现在一个地方，而是围绕着格鲁为中心，均匀地出现在100米外的外圈！

    暗自骂了一句，格鲁当即激发嗜血杀戮、追星逐月、风行者，激发跳跃技能，主动出击。70米距离，格鲁的多重箭出手，漫天箭雨射出，直接放倒7个挑战者。

    正面的10名挑战者中间，有3名运气较好。射向他们的箭矢，被树干和树梢所遮挡，让他们躲过一劫。

    咻！一道箭矢后发先至，侧面碰撞到多重箭的一枚上；改变了方向之后，两枚原本射到空处的箭矢，变向折线，射到两个挑战者身上，将他们秒杀！

    这就是五大箭术技巧手法的对箭术！

    看到周围的同伴接连被击杀，正前方的最后一名挑战者，激发红色的魔盾；然后，向格鲁逼近。

    面对这个具有反射伤害的魔盾发射技能，格鲁没有理会，与这名挑战者擦身而过。这名法师挥舞着法杖，射出一道冰锥。

    只是，格鲁的风行者，同样豁免了伤害和控制。凭借速度优势，格鲁如旋风般穿过包围圈。

    开战3秒后，也就是5秒的风行者无敌状态，还剩霞2秒之时，格鲁一个疾步移形倒退出现在那名法师背后的树梢上。

    挽起银翼，射出连珠箭；不过，他的箭矢没有飞向法师，而是越过头顶，洒向追击的10人。

    有了之前的经验，那10名挑战中，各自施展保命技能。弓箭手施展风行者、盗贼施展影遁、施法者激发各种魔盾。甚至，有2个人干脆，躲到树干背后，接着障碍物躲避攻击…生存能力最强的两人，分别激发跳跃和瞬移术。

    只是，平射0.2秒之后，格鲁触发了多重箭；刷屏的箭雨覆盖而过，再次放倒一批敌人。

    控制狮鹫的驯兽者，直接飘起24000+伤害，20000的血量直接见底。失控的狮鹫，不在飞向格鲁，而是胡乱攻击周围的挑战者。

    释放出加速增益技能的乐器大师，没有庇护自保能力，直接被钉死在树干上，然后化为银光消失掉。

    躲避在树干背后的两个怂货，也直接中箭倒地；格鲁的随后箭矢，分别发挥曲箭术和对箭术，他们干掉。

    释放出魔法盾的两名施法者，用魔盾能吸收10000点的伤害，所以没挂掉。格鲁的多重箭攻击力24000+，击破魔盾后，在他们头上飘起14000+的伤害。

    只不过，随后而来的两枚平射箭矢，将他们的残血刷掉带走。

