
　　工藤新一根据纸片上的暗号，一个个破解，最终在下午五点半的时候来到了米花市公所的楼顶。

　　在楼顶的旗杆上，他们发现了一张贴在杆子上，背面写有‘终’字样的贴纸。

　　将纸条从杆上撕下来，众人见到上面没有复杂的内容，只有‘S→W’，简简单单，颇有一种化繁为简的感觉。

　　星野空松了口气，“太好了，总算没有那些花里胡哨的字眼了。”

　　本来他以为自己能解开一组暗号的，甚至上一组暗号中都有他熟悉的兔字，但最后他还是没能解开，因为单个拎出来他都认识，可一旦组合起来，他就懵了。

　　不过，现在这个暗号他似乎可以了。

　　“背面写着‘终’应该是最后一个了，哈哈哈哈，终于有我知道的了！这玩意儿跟指南针上面的字母一样，一定是从一个方向看向另一个方向……呃，话说，S和W分别代表哪两个方向来着？”星野空本来还挺兴奋的，但说着说着声音就低了。

　　阿笠博士笑着说道：“在指南针上S代表南方，而W则是代表西方。”

　　“那么这上面的意思就是让我们从南方朝西方看喽。”毛利兰立即接话道。

　　“上北下南，这边是南方，然后左西……”阿笠博士辨认了一下方向。

　　随着博士找出西方的方位，三小只也齐齐看向西方。只见一轮红色的落日如同一个大圆盘，在水平线的尽头散发着无尽的光辉，光辉如梦似幻，冲击着人的心灵，让人忘记一切不愉快，在温暖阳光之下，享受着面前这一幕大自然馈赠的壮丽景色。

　　“好漂亮喔！”毛利兰沉醉于如此美景，不禁自心底发出赞叹。

　　“是啊，真壮观呢。”阿笠博士也露出灿烂的笑容。

　　“原来如此，我知道这些暗号是谁做的了。”工藤新一眼中闪烁着智慧的光芒，他仿佛看透了一切。

　　“是谁？”毛利兰好奇的问道。

　　“我爸爸啦，也只有他会这么费尽心思的搞出这些暗号，为的就是让我们来看这片夕阳。”工藤新一想明白一切后，有一种你老子依然是你老子的无奈感。

　　“哈哈哈哈，我就说嘛，一切的始作俑者就是优作大叔！”星野空得意洋洋的叫嚷起来，“所以，尽管新一你破解了暗号，但最终还是我更甚一筹啊！”23sK.com

　　“你这家伙早就知道了？”工藤新一怒目而视。

　　“对啊，我早上来的时候就是去你家验证这个猜想，结果还真证实了，昨晚那个人就是优作大叔！”星野空异常的嘚瑟，“毕竟我有看到优作大叔的脸啦，哈哈哈哈~”

　　“可恶啊，那个吓我们的人居然是我老爸！”工藤新一气得牙根痒痒，“还有阿空你，居然不告诉我，就这么看着我被他牵着鼻子走，你到底还是不是我的搭档，有你这么坑我的吗？”

　　“其实叔叔也是好意啦，毕竟我们能够看到如此漂亮的夕阳，都是多亏了他。这片夕阳，很美很漂亮，不是吗？”毛利兰看着夕阳，露出天使般的笑容。

　　工藤新一看着美丽的夕阳，内心是治愈的，他实在是无法去埋怨自己的老爸和搭档，不得不承认，经过一系列暗号破解，然后再看到壮丽的夕阳景观，内心其实是挺震撼，挺感动的。

　　看着夕阳，工藤新一不禁真情流露，说道：“虽然很不甘心，但它确实很美呢，小兰……”

　　“嗯？”毛利兰听到这熟悉的称呼，不由微微一怔。

　　工藤新一也很快反应过来，改口道：“啊，抱歉，毛利。”

　　一听到新一又改口叫她‘毛利’，毛利兰忍不住激动的吼道：“不要，不要叫我‘毛利’，我要你叫我‘小兰’！”

　　在吼完后，她的激动情绪退去，变得有些胆怯起来，因为她意识到这种话一说出来，一旦新一拒绝，那他们的关系或许会更加的恶化，这也是为什么她之前都没有说的缘故……

　　想到这里，她害怕了，恐惧了，眼中晶莹闪烁的看着工藤新一，用几近哀求的语气的问道：“不行……吗？”

　　夕阳西下，微风吹拂间，工藤新一看着面前这个楚楚可怜，美丽可人的女孩子，顿时他的心被击中了，被俘获了，一想到自己因为外界的流言蜚语，就故意的去冷落、去伤害这个无辜的女孩子，顿时他就自责了。

　　“我真是个蠢货，就为了那些家伙的嘲笑，去伤害小兰，我竟然没有阿空这个头脑简单的家伙看的明白，我真蠢，真的！”

　　意识到自己的错误之后，工藤新一就想着去挽回，这不正好，小兰问到了，那么就正面的回答她！

　　于是，工藤新一红着脸，期期艾艾的道：“既……既然你那么坚持，我是无所谓啦。”

　　毛利兰闻言，一扫先前的担忧害怕，再度恢复了之前的活泼开朗，兴奋的一把抱住工藤新一转圈圈，大笑道：“太好了，真的太好了，我好高兴啊新一~”

　　“哈哈哈哈，这才是我熟悉的搭档啊！”星野空上前，抱住二人，也转起了圈圈。

　　“啊啊啊啊，阿空，别转了，我晕~”工藤新一大叫起来。

　　“哈哈哈哈，但是我好开心啊，你们又和好了！话说新一，如果下次你再和小兰假装不认识，那我就抱着你跳悬崖，让你体验一下高空跳水的乐趣。”星野空大笑着说道。

　　“阿空不要啦，不要跳悬崖，很危险的。”毛利兰赶紧为新一求情，嗯，这都还没犯呢，就已经想着原谅了。

　　阿笠博士看着三人亲切的一幕，不禁露出欣慰的笑容，能够看到他们这么快乐，真是比什么都值。

　　“阿空，快停下，我请你吃大餐，大餐啊~”工藤新一最终还是祭出了大杀器。

　　果然，星野空一听这个，立即就停了下来，迫不及待的叫嚷道：“大餐大餐，你早说这个，我不就停下来了吗？走吧走吧，快去吃，我还得赶着晚餐前回去呢。”

　　“你吃完大餐还吃晚餐？”工藤新一震惊不已。

　　“当然啦，妈妈做的晚餐，我怎么能不吃。”星野空理所当然的回道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第144章 新一和小兰免费阅读。https://xs.23sk.com 