    “前辈，关于小猿猴我已经实话实说了。”

    “你要是一意孤行，晚辈也没有办法。”

    邪炎风鹰傲立在空中，散发着强大的气势。

    “呵，你这小鸡仔，倒是胆子不小！”

    “老子还没见过你这么嚣张的灵火境妖兽！”

    石猿眼中既有恼怒又有欣赏。

    它性子一向火爆。

    若是叶尘一昧退让，它可能真会让叶尘自爆谢罪。

    但是这只炎鹰的勇气，让它高看了对方一眼。

    “哼！你小子有种，我给你个机会！”

    “小子，你敢夸下海口，那我就和你比试比试！”

    石猿的声音神秘莫测。

    比试？

    叶尘陷入了思考。

    “放心！我会把实力压到神魄境和你比试。”

    “只出三招！”

    “你赢了，我走，你要是输了，就给我回大猿族谢罪！”

    石猿讥笑道。

    “好！”

    几乎没有思考，叶尘就答应了。

    “呵，看在你这么爽快，我就给你点优待。”

    “若是你输了，我也不动你的族员。”

    “但是你，必死！”

    石猿一拳砸在地面上，整个大地都开始震动。

    叶尘在空中，都能感觉到气浪。

    强大。

    这只石猿有轰动地脉的能力，恐怕已是四阶高级。

    融元境圆满。

    如果能进入地元境，它恐怕真的能凭肉身把地脉火林毁了。

    虽然敌人强大，但叶尘也知道，没退路了。

    解释不通，就只能靠武力解决！

    “来吧，前辈。”

    “我准备好了！”

    叶尘振翅腾空，在石猿面前的空中停住。

    “好，第一招！”

    石猿也不废话，直接释放出了神魄威压！

    整个地脉火林的上空，都被一股浑厚的岩土气息笼罩。

    叶尘不敢托大，立刻调整神魄面对冲击！

    砰地一声，仿佛有什么无形的东西撞在了一起。

    在叶尘的神魄视角中，石猿的神魄如同一座大山一般浩瀚。

    叮！

    叶尘的赤红色神魄，面对黄色大山，冲撞了上去！

    “小子，我说过会给你机会。”

    “可若是第一招你都接不住，只能证明你太弱！”

    石猿眯眼，在心中暗想。

    的确，如果要以三阶实力对战，叶尘必需得扛过神魄威压。

    神魄，是三阶的标志，更是神魄境最基本的攻击手段。

    连威压都抗不过，何谈一战？

    它的想法，合情合理。

    赤红色的神魄在黄色神魄中挣扎。

    顽强的抵抗着。

    叶尘感觉好像有一座大山压在了自己的灵魂上。

    同时，又有无数巨锤在捶打自己的神魄。

    震荡！

    痛苦！

    叶尘咬牙，没有丝毫退让。

    石猿的神魄，是他迄今为止见过最强的。

    但这又如何？

    从蛋中托生，再苦再难都坚持下来了。

    怕个毛！

    叶尘的小小神魄被巨山神魄压缩成一团。

    而当这团赤色火焰一般的神魄被压缩到极致时……

    一股强大的神念从中凝实。

    巨山神魄上出现了一道微不可查的裂口！

    “给我破！”

    随着叶尘的一声怒吼。

    巨山神魄被彻底撕开。

    地脉火林上空的无形压力就此消失。

    “不错，小子，第一招过了！”

    石猿肯定的点了点头。

    叶尘也昂首，对石猿多了几分敬意。

    对方果然是说到做到。

    说好的公平赌斗，果真只将神魄压缩到三阶巅峰。

    “这只大猿猴看似粗鲁野蛮，却是个讲究原则的大妖。”

    叶尘也稍稍放心了一下。

    他最担心的事情没有发生。

    “小子，第二招可要来了，别得意太早！”

    石猿冷冷大喝。

    只见石猿张口吞纳，周围灵气瞬间被抽走。

    叶尘感到呼吸一滞。

    “居然用呼吸把灵气抽空了！”

    叶尘也是惊叹不已。

    融元境，和神魄境相差太大了！

    以他现在的炎鹰身躯，面对大部分神魄境妖兽都有一战之力。

    但在四阶融元境面前，只能任人宰割。

    石猿口中有一道爆炸声响起。

    叶尘眼珠一转，立刻开始运转体内灵气。

    这明显是灵气在体内被压缩凝形，形成的爆炸！

    第二招，显然是灵气攻击。

    石猿的巨口张大到一个令人咂舌的程度。

    其口中的灵气波也彻底成型。

    咚！！

    一颗灵气波撕裂空气朝着叶尘飞来。

    接着，在叶尘的面前炸裂。

    妖核火，凝！

    叶尘也开始催动妖核内的纯净灵气。

    青莲印记在叶尘前方浮现。

    在灵气波飞来的同时，青莲印记的中心处，也喷薄出了浓烈的火灵气。

    “青莲吐息！”

    妖核火焰包裹住灵气波。

    叶尘能感觉到扑面而来的灵压。

    舞动双翼，叶尘立马稳住了自己的身形。

    这第二招，动真格的了！

    叶尘能感到灵气波中的能量流动。

    他隐隐感觉到了灵气法门的奥妙！

    这不是普通的灵气波。

    青莲吐息包裹着灵气波，后者正在奋力挣脱。

    很快，青莲吐息形成的火焰网被撕开了一道口子。

    要顶不住了？

    石猿讥笑。

    看来这只小火鸟只能到这种程度了。

    而后，石猿那双浑浊的双目亮起了一道光。

    青莲吐息发生了变化。

    在灵气波即将挣脱束缚时，火焰网开始分裂变形。

    将几乎已经逃脱的灵气波再度包裹。

    石猿皱了皱眉头，十分不悦。

    如果说第一道攻击被挡下，它还有几分欣赏的话。

    那么第二道攻击的失败，就让它有些难堪了。

    虽然说是公平战斗，可终究是压缩到三阶巅峰的极限攻击。

    居然压不住一只二阶的小小炎鹰。

    这让它面子上已经有些挂不住了。

    另一边，叶尘挡下灵气波之后，已经是灵气枯竭。

    大口大口的喘着气，连飞行都有些乏力了。

    “算你运气好。”

    石猿十分勉强地冷哼了一声。

    “前辈，可以开始第三次攻击了。”

    这一次，叶尘主动开口了。

    石猿也露出了凶光。

    这只小炎鹰，太嚣张了。

    “只是让你勉强挺过两次攻击而已，别以为这样就结束了。”

    “我希望第三次攻击，你能努力给自己留个全尸！”

    石猿怒喝几声，开始撞击着地面。

    轰隆隆！

    几道巨响后，山谷都开始摇晃了。

    火羽部族的妖兽们开始惊叫起来。

    这是天要塌了吗？

    空中腾飞的邪炎风鹰眼神平静。

    经过前两次攻击，他已经猜到石猿的最后一招是什么了。

    神魄、灵气。

    最后一招，无疑就是肉身强度了。

    叶尘的眼神前所未有的平静和认真。

    这可不是简单的肉身攻击。

    三阶巅峰妖兽。

    而且还是妖兽中最擅长力量的大猿妖。

    这一拳下来，恐怕如同石猿所说，真没有几只妖兽能够留下全尸的！

    石猿连续发出数道怒吼，

    地面也开始出现裂痕。

    壮硕到堪称恐怖的巨型手掌逐渐收拢，凝聚成了拳形。

    这一拳挥出，还未接触到叶尘，后者就感觉全身羽毛都被压得生疼。

    一旦落到身上，绝对是崩碎级别的力量！

    “崩山拳！”

    巨拳在空中逼近，叶尘双翼收拢。

    一道白色的骨铠出现在叶尘的体表，如同盔甲一般紧紧护住他。

    在落到身体表面时，恐怖的力量几乎在瞬间摧毁了骨铠。

    寸寸爆裂！

