    西市边上，一间宽敞的院落坐落在街道不远处。

    这是波斯海商哈梅迪在长安城的落脚之处。

    在长安城待了几个月，他算是彻底的见识了大唐的实力，也坚定了自己留在大唐的决心。

    普天之下，只有大唐才能抵御大食人的扩张，只有待在大唐，自己才是安全的。

    当然，他也没有少跟尉迟家打交道。

    哈梅迪出手阔绰，又有尉迟环的信件，尉迟家如今算是接纳了这个依附在自己府上的海商。

    “主人，这是刚刚新鲜出炉的甜甜圈，还有您昨天喝过的红茶。”

    萨拉伊亲自去西市的面包新语为哈梅迪准备了早餐。

    自从来到了大唐，各处酒楼的美食，就成了哈梅迪的最爱。

    而早餐的话，他只吃面包新语里面售卖的东西。

    作为仆人，萨拉伊自然对哈梅迪的习惯很是清楚。

    “昨天我去面包新语二楼的茶餐厅的时候，吃完了才发现旁边有人的红茶是加了牛奶，你再去买点新鲜的牛奶回来，我看看这红茶跟牛奶混在一起喝，味道怎么样。”

    哈梅迪喝茶的口味跟大唐百姓还是不大一样。

    像是那龙井香茶，他喝起来其实就觉得不是很习惯。

    清汤寡水的样子，总感觉缺少了点什么。

    所以他习惯往里头加一点糖霜，这样就比较好下口了。

    自从发现还有红茶这种茶之外，哈梅迪立马就抛弃了龙井香茶，每天都喝起了红茶。

    他觉得添加了糖霜的红茶，味道十分不错。

    “主人，牛奶府上每天都是备着的，我这就重新泡一杯牛奶红茶。”

    萨拉伊能够得到哈梅迪的信任，自然不是仅仅因为忠心一个因素。

    有些时候，会伺候人，有眼色，也是非常重要的。

    很快的，哈梅迪面前就出现了一杯看着让他食欲大增的牛奶红茶。

    哈梅迪忍不住拿起了甜甜圈，先吃了一口，然后就迫不及待的拿起了茶杯，就着牛奶红茶一起吃。

    甜甜圈本来就甜，再跟添加了糖霜的牛奶红茶在一起，要是唐人的话，可能很多人都会觉得怪怪的，但是哈梅迪却是觉得非常搭配。

    看来除了东亚的儒家文化圈的人里头会有人喜欢绿茶，其他胡人蛮夷都是更加青睐其他的喝茶方法。

    “萨拉伊，你也尝尝，看看你对这红茶有什么想法。”

    这些天，在长安城安定下来之后，哈梅迪也在开始想着开拓新的生意。

    虽然海贸很挣钱，但是自己一个胡人，如果只是单纯的从南洋把东西运输到长安，必然是没有什么优势。

    为了维持自己的身家地位，哈梅迪必须找到新的发展目标才行。

    而眼前的红茶，真是让他意动的一个选择。

    为了验证自己的想法是否正确，他首先让自己的仆人去试一试牛奶红茶这种新鲜的玩意。

    “这红茶是最近才在长安城出现的，但是那个贩卖红茶的铺子，这两天却是门庭若市，许多勋贵女眷都安排自己的丫鬟去购买红茶。就我们府上买的那一斤红茶，还是高价从别人手上转过来的。”

    萨拉伊并没有真的坐下吃东西，而是敏锐的察觉到了自己主人话里的意思。

    “这么说，红茶现在是有钱也难买到？”

    哈梅迪不由得皱了皱眉头。

    这可不是自己希望看到的景象啊。

    “是啊，因为面包新语的推荐，长安城的勋贵女眷们纷纷都喜欢上了喝红茶，听说就连大明宫里的贵人们也喜欢在下午的时候吃上一块面包新语的点心，喝上一杯红茶，名曰下午茶呢。”

    萨拉伊对于长安城发生的各种事情都非常关心。

    他的唐语说的也非常不过，虽然读写能力相对一般，但是他仍然坚持每天都把最新的《大唐日报》、《长安晚报》之类的报纸从头到尾的看一遍，甚至就连《太阳报》、《月亮报》之类的偏门报纸，他也没有遗漏。

    所以别看他是一个波斯人，论起对长安城的熟悉程度，不少普通百姓还不见得比得上他。

    “萨拉伊，你说我们把这红茶贩卖到大食，贩卖到埃及，甚至把它们运到拜占庭帝国，那里的人会不会喜欢呢？”

    作为波斯海商，哈梅迪对于波斯以西地方的情况了解的比绝大部分大唐人都要多。

    这个时候，西洋并不是只有大食和波斯两个大国的，继续往西，还有埃及、拜占庭、叙利亚和法兰克王国等众多国家。

    以前，哈梅迪做的最多的事情就是去南洋或者广州等地，将东方的物品贩卖到大食或者埃及，换取大量的金银。

    如今大食人撇开了自己，要单干。

    不仅如此，他们还垄断了西洋绝大部分的生意。

    除非自己能够找到他们买不到的东西，否则跟大食的生意就没有办法进行下去。

    而这红茶，目前来看就有可能成为大食人买不到的东西。

    毕竟红茶不像是其他的茶，大唐的许多地方都有出产。

    就目前的情况来看，只有林家红茶铺子有售卖这种独一无二的茶叶，只要自己下手够快，至少近几年内，红茶的生意还是大有可为的。

    西洋的那些人，虽然对茶叶这种东西还非常不了解。

    但是哈梅迪自己品尝了红茶之后，以他对这帮人的了解，红茶在西洋肯定是有市场的。

    “主人，卖肯定是有机会卖出去的，但是要走这么远的海路，风险有点大啊。”

    萨拉伊有点担心的看着哈梅迪。

    好不容易在大唐安顿下来了，说实在的，萨拉伊已经不是很想继续过着海上漂的生活。

    “大唐的海外贸易，做的最大的就是东海渔业。虽然东海渔业是楚王府的产业，但是面包新语也是跟楚王府密切相关的产业，面包新语能够接受红茶，说明楚王府对红茶的重视程度并不是很高，我觉得我们可以跟东海渔业合作。实在不行，跟其他的船队合作也可以，总之这事，我们最好是拉着唐人一起搞，各自发挥各自的优势。”

    哈梅迪甚至钱要大家一起挣的道理。

    在蒲罗中以北，肯定是大唐的力量最为强大。

    但是过了蒲罗中，唐人却是没有自己那么熟悉。

    各自发挥长处，这个生意才能持久下去。

    “主人既然这么想，那我也觉得红茶贸易可以搞一搞！”

