
电话的忙音在手机里响了无数声，却依然没有被接起。

这下胡若欣更着急了。

这个程阳，怎么关键时刻掉链子。

就在她焦躁万分的时候，唐琳那边已经有了动静。

“若欣，快来看，两个人出门了。”

北笑笑视线盯着唐琳的方向，然后摆摆手示意胡若欣过来。

此刻，那名男子已经快步上前，绅士的推开了门。

等唐琳出来，两人这才进了隔壁的一家‘福利莱’衣馆。

远远的，北笑笑依然看不清男子的面容，但是她可以确定，进了这‘福利莱’衣馆，两人一时半会也出不来了。

‘福利莱’衣馆是商场上为数不多的奢侈品商店之一，里面商品一应俱全，除了服饰鞋子等外，化妆品香水包包也是挑花了眼。

北笑笑拉着胡若欣，两人顺着楼梯往下，不一会就到了‘福利莱’衣馆门口，为了不被发现，两人顺手在隔壁的假发帽子店拿了点遮盖物，随意化了个简装就跟了进去。

胡若欣对‘福利莱’衣馆的摆设位置显然非常熟悉，没一会就找到了唐琳的所在地，两人谢绝了业务员热情的招呼，假装欣赏着衣服，但是耳朵与眼尾却都密切注意着右侧的两个人。

此刻，唐琳正拿着一件价格不菲的貂皮大衣，小心翼翼的拿在手里。

刚刚她已经看到了这大衣的价格，绝对的奢侈品。

“若是喜欢，就包起来吧。”

颇有磁性的男音传来，男子已经拿过她手中的大衣准备递给旁边的业务员打包。

“等……等等，这衣服……可是三十万呢，这也太……太贵了吧。”

唐琳一副乖巧贴心的模样，让人不禁心生怜爱。

“喜欢就买，我不差这点钱。”

男子直接将大衣递给了业务员，业务员乐呵呵的跑去前台打包去了。

“这……咱们才见过第一面，这……”

唐琳媚眼望着面前的俊逸男子，心中早已开始动摇。

这样一个年轻多金的男子，又体贴又温柔，可比北震天那个老顽固好多了，更何况他还愿意给自己花钱。

“小小一份见面礼，不足挂齿。”

男子云淡风轻的诉说着，眼睛早已经看到了不远处的一个轻盈美白套装，这价值十万的套装，可是无数少女的梦呀。

唐琳顺着男子的视线，自然也看到了那个化妆品套装，她心中早已经有些飘飘然了，三十万的外套都买了，这化妆品应该也不会含糊吧。

果然，男子已经先一步走了过去。

“若欣，走……你……你怎么了？”

北笑笑正准备跟上，却发现胡若欣诧异的瞪着远处的两个人。

“那……那个男的就是我找的演员——程阳，没想到他竟然动作这么快。”

胡若欣呆在原地朝着北笑笑惊呼。

要不是刚才如此近距离的看到他的侧脸以及听到他的声音，她根本就不敢确定。

原先那个阳光男孩，下车的时候带了个袋子，进了商场迅速换了身衣服便勾搭上了唐琳。

真是没找错人！

“找的人不错。”

北笑笑勾了勾唇，快步上前找了个绝佳的位置。

“这……程少，多谢你的好意，化妆品我家里已经有一套了，不需要了。”

唐琳上前阻止程阳去拿化妆品，纤纤细手触碰着他的手臂，淡笑道。

既然对方是个有钱人，自己自然不能品位低下一味索取，定是得演出一个好人设。

“哦？当真如此？”程阳反握住她的手，勾勾薄唇暧昧道：“再拿一套调换嘛。”

说着，程阳霸气的拿起化妆品递给了旁边的业务员。

业务员被程阳的帅气迷惑了双眼，差点没有反应过来，过了两秒才意识到自己的失态立马接过化妆品去了前台。

唐琳自然将这一切尽收眼底，她心花怒放的看着程阳，心中闪过不易察觉的失落。

要是自己早点遇到程阳就好了，也不至于在北震天身上花费了那么大功夫。

眼看着就要嫁给北震天了，现在程阳又出现了，可真是难以抉择。

即便程阳优秀，她也不想冒险把宝压在他的身上，她还是决定再观察观察，万一是哪个嫩小子装土豪来忽悠自己呢？

她不得不留了个心眼。

而唐琳的一举一动都被程阳看在了眼中，他迈着修长的步伐，丝毫没有要离开‘福利莱’衣馆的意思，反而是转身去了名包专区。

这个名包专区，上面都是各国进出口的昂贵皮质，一个最便宜的包都得要十五万，贵的上千万都有。

“这个包好像和你很配！”

程阳拿起一个五十万的包包，在唐琳身上比划。

这可是五十万唉，他也是够下血本的了。

“我觉得，还是这个好看。”

唐琳笑着拒绝，随即毫不客气的拿起另外一边的九十九万的包，在自己身上比划。

我去……这女的真狠！

程阳扫了一眼标码，忍不住在心中唾骂一声。

这五十万的包包都诱惑不了她，看来是个狠角，这次就算下血本也要将她拿下！

唐琳的举动彻底激起了程阳的玩性，今天就算划掉他自己攒的小金库，他也非得把她搞定不可。

想起胡若欣和自己叮嘱的事情，程阳更是下定了决心。

他毫不客气的指着墙角那个一百八十万的包包，眼睛都不眨一下的说道：“我觉得还是那个好看，反正买都买了，咱也不差那个钱。”

说着，程阳便要去拿那个包。

唐琳快速扫了一下标码，暗自咽了一口口水。

我的天，自己今天真是傍到了大款，这可是一百八十万的包……

唐琳心中喜悦非常，早已经将早晨在北笑笑身上所受的屈辱遗忘了。

“哎呦，阳哥，这包我一点也不喜欢，我看我就挑个这个，咱们买完去吃饭吧。”

唐琳拉过程阳的手，朝着另外一边的展台走去。

而那边，正是摆精品皮包的地方。

程艳咽了咽口水，原本欢畅的步伐变得微微有些僵硬。

“阳哥，今天真是谢谢你，还给我买这么多的礼物……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866892"  chaptername="第460章  咱也不差那个钱">加入书签</a>
</div>
