    第249章 渡劫   

    宁川低头，亲眼看见血液浸过他的布鞋。

    

    血，是真的。

    

    那些啼哭，也是真的。

    

    宁川内心升起一股悲意，暗自喃喃道：“你们，是想告诉我昆仑的遭遇么？

    还是说，想让我帮你们报仇？”

    

    四周寂静，无人回应。

    

    宁川站在原地一动不动，脑海中浮现出一幅他所想象的画面。

    

    原先的昆仑是圣洁之地，有仙人在这儿生活，是与世隔绝的世外桃源。

    但某日，灾难突然降临，导致昆仑所有人死于非命。

    

    眼前的仙女奏乐，缘起冤魂不散。

    

    “是这样吗？”

    宁川疑惑。

    

    这只是他的一个猜测，也不见得为真。

    昆仑的真相早已被历史的尘埃掩埋，将来也不见得有人能够掀开属于昆仑的那一页。

    

    宁川醒来。

    

    耳边恢复清静，没有仙女啼哭，只有呼呼风声。

    

    再抬头，那轮皎月已经不见。

    

    天边已经泛起鱼肚白，宁川低头望去，被鲜血染红的雪川再次变得雪白。

    

    一夜过去，明明发生了许多事情，但又好像什么都没有发生。

    

    宁川叹了口气，饱含沧桑。

    

    不知为何，目睹了昆仑的惨状之后宁川心有所感，多年前就停滞的修为境界有了松动的迹象。

    宁川错愕，难不成这是昆仑的馈赠？

    

    想到这里。

    

    宁川再次叹息，迫切想要知道昆仑到底为何灭亡。

    

    许久之后，他迎风盘坐在山巅，准备突破。

    

    若是有修行者在这儿的话，一定能够惊骇地发现周围的天地灵气全部汇聚于宁川头顶，形成了个漏斗形状，从宁川的头顶灌入！   

    与此同时。

    

    位于世界各地的先天强者纷纷惊骇望向昆仑所在的方位，原本已经复苏的天地灵气被人疯狂吸收，浓度居然以肉眼可见的速度下降！   

    武当山。

    

    张道麟原本正在尝试破境，但灵气浓度降低导致他从闭关状态中醒来，接连咳血！   

    “是谁？”

    他眸光震惊。

    

    “会是他么？”

    

    张道麟不愿意往那个方向去联想，也不敢想。

    

    杭城，郊区。

    

    一名老木匠正在雕刻无脸木俑，突然被无锋的小刀划破皮肤，溢出一滴鲜血落在人俑身上。

    老木匠觉察到空气中灵气极速下降的浓度，茫然地望向遥远的西北方向。

    

    活了这么多年，他还没遇到过这种情况。

    

    “奇怪，老夫的记忆竟然开始模糊，好不容易记起来的东西仿佛在逐渐消失……”老木匠晃了晃脑袋，似乎有些不敢相信。

    

    西子湖畔。

    

    李思念和秋灵筠也都望向西北，二人眼底浮现出一抹茫然。

    

    她们猜测出现这种异象的源头是宁川，但是具体发生了什么事情，她们也不得而知。

    

    世界各地。

    

    各路强者都在眺望西北方向，想知道那儿到底有什么事情发生？

    

    昆仑山下，木屋依旧。

    

    杨采薇掐指算了算，宁川上山已经有两三日，也不知道他什么时候回来？

    她推门而出，发现外面下起了恐怖的暴雪，可见度很低。

    如果一个人站在外面的话，用不了几分钟就会被厚厚的积雪淹没。

    杨采薇发誓，她从来没见过如此可怕的风雪。

    

    咦？

    

    这株茶树，又焕发了新芽？

    

    杨采薇俯下身照看古茶树，确信自己的眼神没有看错，这让她感到稀奇。

    

    “真是奇怪了。”

    她低声喃喃。

    

    昆仑山巅。

    

    宁川成了风暴与漩涡的中心，胜雪的道袍在风中猎猎作响，狂风差点将宁川的道士发髻吹散。

    若是有人在这儿的话，一定能发现宁川的身子正在渐渐悬浮在半空，吸纳着来自四面八方的灵气。

    

    一股极其恐怖的气息，从宁川体内散发出来。

    

    宁川意识到了什么，将自身的气息收敛，以防发生天崩地裂的事情。

    他不知道自己实力如何，不敢冒这种风险。

    

    在宁川的体内，如潮水般澎湃的真元开始冲刷宁川的各个角落。

    

    咔嚓！   

    一道枷锁碎裂的声音传来。

    

    宁川再升一个台阶，实力达到了空前恐怖的地步。

    

    他抬头望天，无悲无喜。

    

    好戏应该还在后头，突破境界不算什么难事，难的是后续的天劫。

    

    在宁川平静的目光中，昆仑山顶开始汇聚阴沉的乌云，沉闷的雷声宛若疆场擂鼓，让人震耳欲聋。

    更可怕的还在后头，在那黑压压的乌云之中还有一道道形如真龙的雷电翻涌，比影视作品中的灭世场景还要可怕，代表着永恒的黑暗与死寂。

    

    黑压压的乌云仍旧在扩大，覆盖了整座昆仑山脉。

    

    从地球上方往下看，这儿就像是地球的一颗巨大的眼珠，直径达到上千公里！   

    轰隆隆！   

    宁川将自身状态调整至最佳状态，准备迎接雷劫。

    

    砰！   

    一道比一个成年人还要粗的雷电落在宁川身上，宁川也发出了声闷哼。

    只是一道雷劫而已，就差点将他的肉身劈开！   

    宁川全身肌肉都在痉挛，可想而知这次的雷劫有多恐怖。

    

    这还只是第一道而已。

    

    根据宁川的经验，第二次会降落两道比之前更恐怖的雷霆，难度也是呈指数形上升。

    第一道扛过去了，不代表能够扛过去第二道。

    

    陡然间。

    

    头顶传来两声闷响，果真有两道劫雷降落，重重劈在宁川身上。

    

    宁川稳坐不动，仍旧在虚空中人沐浴雷海，只不过第二道劫雷对宁川造成了些许伤害。

    宁川的肉身足以独步天下，但是在这种恐怖的劫雷之下仍旧难以幸免，让他手臂上出现了一道裂开的伤疤！连宁川也有些意外，以往通常需要到第四五次雷劫才会让他肉身有损。

    

    这次来得未免太快了？

    

    宁川聚精会神应对第三次雷劫，不出意外的话这次雷劫能让他肉身几乎崩溃。

    趁着第三次雷劫没有降落，宁川疯狂吸收天地灵气修复肉身，那些焦黑的伤疤迅速痊愈。

    

    天劫似乎不想给宁川喘息的机会，第三次雷劫应声落下。

    

    第三次雷劫降落了三色闪电，降落到一半之后三条劫雷融为一体，而后迅速落在宁川身上！宁川身子差点被劈下山巅，肉身也出现了可怕的伤势！比如说宁川的右手臂上血肉焦黑，隐约露出了血肉之下的骨骼，连同骨骼也已经变得如黑炭一样。

    

    不等宁川修复肉身，第四次雷劫也迅速凝聚。

    

    

