    

    等聂思知道的时候，一口老血险些吐出来，再要跟杨员外解释已经解释不清了，这些都是后话，且先不提。

    且说这会聂思跑到杨员外书房门口，进不去书房她就先委屈的哭了死啦。

    聂思来杨家别的没学会，争宠是学得溜溜的。

    就仗着自己年纪小，颜色嫩，每次一委屈就嘤嘤嘤的，哭哭的梨花带雨，好不可怜。

    杨员外还就吃聂思的这一套，这也是聂思在杨家受宠的原因。

    聂思这次跟以往不一样，她是真的伤心啊，脸上还火辣辣的疼呢。

    果然，没一会杨员外就出来了。

    “老爷！”聂思拖着长音就扑进了杨员外的怀里。

    四十多岁的杨员外，腆着大肚子，笑起来，脸上的肥肉就挤在了一起，八字胡，塌鼻子，帽子底下的脑袋还秃了一大块。

    就这模样，聂思都能跟看见天神似的，眼睛里算是老爷你怎么这么英武不凡的崇拜。

    杨员外就喜欢聂思这真诚的小眼神，水嫩嫩的小姑娘朝自己投怀送抱，杨员外毫不客气地就在聂思身上捏了一把。

    “哎哟，我的小心肝儿，你不是出去散心了吗？怎么哭成这样，这脸又是怎么了？怎么是挨打了？哪个王八犊子敢打你？”

    “嘤嘤嘤，老爷，妾身不要活了，嘤嘤嘤……”聂思扑在杨员外怀里，就先是一阵嘤嘤嘤的哭。

    哭得杨员外心都要碎了，随手将手里的玉佩抛给了她，又是好一番温言软语才算是将人哄好。

    聂思这才委屈巴巴地跟望员外告状。

    事情从她嘴里说出来，自然是跟事实不相符的，那是怎么对她有利怎么来。

    聂思先说她前阵子偶然听说杨员外在外面看上了个姑娘，只是这一句杨员外的眉头就拧了起来。

    他有这么多女人，最喜欢的就是女人围着他转为他争风吃醋，但他却不喜欢这些女人插手他的事！

    聂思还算是了解杨员外的，至少这一点她是看得清清楚楚明明白白，要不然也不会这么得宠了。

    “哎呀，老爷，你先别生气，你先听妾身说完，要是妾身说得不对你再罚妾身。”

    胸前的小手有一下没一下的顺着气，杨员外的怒气倒是消了一下，似笑非笑睨着聂思，抬手捏了捏她的下巴。

    “嗯。”

    得了杨员外的准允，聂思就说了。

    她这次出门也是想为杨员外分忧的，想着多有一个姐妹来照顾伺候杨员外，这话就说得杨员外心情舒畅了，示意她继续说下去。

    聂思又道，她这次去是想着去结识结识那位姑娘，跟她好好儿说说话儿，让她知晓知晓杨员外是个多么好的人，以后到了杨家，好吃好喝还有奴仆伺候，杨员外也会如珠似宝的疼爱她芸芸的。

    “嗯，还是你懂事儿！”

    杨员外捏着聂思的下巴就在她的唇上亲了一口，“今晚去你房里。”

    聂思憋红了脸，在杨员外看来就是羞红了脸，如娇似媚的抛了个媚眼，嗲声说了句讨厌。

    要不是还想听事情成没成，杨员外都想现在把人办了！

