    天地间，星月无光，鬼哭神嚎。

    只见一道犹如星河的剑痕，横贯于天空中，磅礴而深邃，此时还在散发出源源不绝的盖世魔威，让周围的死灵震怖不已。

    那是魔剑.龙神辟易的魔剑技，由入魔的楚云施展出来，堪称是霸绝虚空，连大宇宙都在震颤。

    一剑之下，绝杀地君级兽帝，可谓惊世骇俗！

    但此时，楚云却感到全身乏力，就好像力量都被抽空一样，只能不断地撑剑喘息。

    “呼喝……呼喝……”浑身缓缓瘫软下去，楚云知道，这样的惊天一式，已经绝不可能再施展了。

    而且，此前之所以能跨越足足一个大境界，击杀渊兽死骸，是圣龙真血提升的缘故，眼下如果再吸血的话，第一个死的，就会是月舞。

    因此，剩下来的一小段路程，只能拼命冲出去。

    望见楚云颓败的样子，月舞美眸里闪烁着泪光，抬起无力的皓腕，弱声道：“喝吧……”

    “……”楚云咬牙，低头看去，就见月舞的手腕，已经几乎没有金色的血液流出，呈现出惨白的颜色，他当下悲愤交加，整个人差点疯掉！

    月儿……居然不惜命到这种程度……

    为的只是让他楚云振作起来！

    这女子，真傻。

    “月……嗷嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷——！”

    此时，楚云想开口说话，但最终吐出口的，都不出意外地变成了龙吼，让他苦不堪言，而早就消耗干净的精神力，也不足以支撑起传音。

    两人的距离，这么近，又是那么的远。

    “嗷嗷嗷……”

    于是乎，楚云低吼一声，只能以下巴蹭着月舞的秀发，有种无限的心酸。

    嘴角露出淡淡的弧度，月舞挨了挨楚云的龙纹胸膛，就再一次主动将干涸的手腕，贴在后者的嘴唇上，搽出一道血痕。

    “出路……就在眼前……不能在此时放弃，对吗？”她喃喃轻语，旋即便是闭上眼眸。

    为什么眼前的事物，变得那么模糊？

    熟悉的脸庞看不清了，身体的知觉快没有了，舒适的温度也开始慢慢流失了……

    好冷……

    略微沉吟，月舞才终于知道，原来不是楚云变冷。

    是她自己变冷了。

    “嗷嗷嗷——！！！”

    这时候，感受到怀中佳人，冻得犹如一块寒冰，楚云简直心如刀割，他悲愤欲绝地仰天咆哮，满头黑发乱舞，一双血眼越发的狰狞。

    要尽快逃出去……

    否则的话……

    一念至此。

    “轰——！！！”

    得益于那一滴圣龙真血，楚云再次复苏了，他想也不想，左手紧紧搂住月舞，连人带剑地狂冲而去，如光似电，快如流星！

    越过渊兽死骸后，距离东南海岸，当真是一步之遥。

    而此地是死戒岛边缘，故此敌人数量，总算是锐减下去，让楚云的压力减轻了很多很多，一路上纵横劈杀，掀起万重黑血，杀伐气震天。

    最重要的是，地君级乃至人皇级的帝武死骸，已经没有再出现。

    如此一来，在楚云眼里，前方略显稀疏的大军，堪称是豁然开朗，而抬眼一看，见到天际上的漩涡光晕，变得越来越接近，他当下战力全开，化作一道魔光疾电闪掠而去！

    那是希望的曙光！

    “咻——！”

    然而，一道突如其来的锋锐冷箭，却让楚云陡然间警醒起来！

    那是从身后射来的冷箭，宛如一道雷荧飞虹，流转幻光，凌厉而迅猛，这一下子就飞到楚云的后背中心！

    “嗷！”

    当楚云反应过来，马上侧身闪避的时候，已经慢了小半拍，左手臂直接被箭矢擦过，“噗嗤”一声，迸溅出一道血迹。

    尽管月舞没有受伤，但那锐利的箭芒，却把虚空刻印的一角给破坏了！

    “呜哇！刻印破损了！”兔子顿时怪叫，无比的慌张。

    化虚神印的纹路很重要，即使损坏了一角，都会使得双向传送失效，虽然兔子能在里面修复，但也需要好一段时间。

    换句话说，在这期间，月舞只能呆在外面，情况可谓是更加凶险。

    二人相依为命。

    “嗷嗷！！！”

    对于情况的危急，楚云也是有所预料，当下不管不顾了，疯狂横越长空，要逃离这一片劫地！

    他能感受到，后方追杀而来的，是此前的骷髅人皇。

    “嘶嘶嘶嘶嘶——！”

    战马声响，回音阵阵，宛如雷鸣般惊动天地，只见一道神猛的身影，正骑着一匹燃烧着黑火的死灵马，从千军中杀出。

    正是骷髅死骸！

    “嗒嗒嗒！”

    它策马而行，手中开弓搭箭，弓弦拉动，顿时电闪雷鸣，霹雳冲霄，旋即“轰”的一声脆响，一连数道流光箭矢飞出！

    这般威势，虽然减弱了很多，但速度却更盛，直取楚云的后背！

    显然，这只帝武死骸，吸收了此前的失败经验，特意将人皇之箭浓缩，好将那一个左闪右避的黑影给直接贯杀！

    “噗！！”

    “嗷嗷嗷嗷——！”

    楚云有些筋疲力尽，连斩带闪一瞬过后，终于是受不住这密集的攻势，小腿中箭，血流如注！

    “云！”听到那一阵痛吼声，月舞美眸微睁，顿时被吓了一跳。

    随后，她下意识抬起手腕，要给楚云喂食龙血，却发现怎么都够不着，毕竟已经没有力气。

    再然后，月舞想抬眼看一看楚云，但只是在短短的一瞬，她就听到后者接连喊出痛苦的叫声，每一声都撕心裂肺，痛彻心扉。

    “滴答……滴答滴答滴答！”

    旋即，一滴又一滴滚烫的鲜血，就像是反哺一样，从上方流落到月舞的脸庞，让她陡然间惊恐万分，整个人吓得瞳孔收缩。

    只见此时的楚云，双肩都有箭矢从后背穿透而出。

    其中有一支，就在月舞头顶上方的不远处，若不是楚云当机立断，身体下移半分，让箭矢命中肩胛骨的位置，可能她都会被直接杀死。

    “云……”而见到楚云满身箭痕，月舞泪眼朦胧，惊惶失措，却什么都做不到。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    与此同时，楚云愤怒咆哮，心知若是再拖下去，自己和月舞都会被人皇杀死！毕竟此前的天魔煌杀，已经不可能再用了！

    电光火石间，瞧见前方死灵稀疏，楚云当机立断，直接收起右手的魔剑，全力狂冲！

    哪怕受伤，也都在所不惜。

    只要这样，才能达到最高的速度！

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    一步百闪，楚云脚尖连崩虚空，整个人犹如电射流星，目标直指视野里的海岸空中漩涡！

    “喀啦……喀啦啦……”

    见状，人皇骷髅也是冷血无情，它拉动弓弦，杀念崩紧，十方凶气如海潮般倾泻而去，聚集在人皇弓当中，让其发出无量劫光。

    “咻！咻！咻！咻！咻！”

    箭芒暴涌，骷髅纵马而行，开弓连射，天地间，顿时流星如雨，每一道箭虹都穿透山岳，掀开地面，粉碎一切，锋锐而迅猛！

    虽然，楚云已经收剑，全力逃跑，但后方追杀而来的箭势，实在是铺天盖地，密密麻麻！

    故此，坚持一段距离过后，他再一次中招了，小腿、大腿，上臂，双肩……都是凶芒闪烁的残留箭矢，这般场面，可谓是触目惊心。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    人皇箭造成的痛楚，让楚云大吼，声音惊天动地。

    只是每一次中箭，他都没有放慢速度，反而变得越来越快，就像逃脱的困兽一样，将月舞紧抱在怀中，用自己的身躯死死守护着她，不断朝着漩涡传送点飞去！

    到得后来，楚云落在山林中贴地飞行，这样一来，能增加人皇骷髅的命中难度。

    但，纵然是这样，都是杯水车薪。

    漩涡光晕，好像永远都无法到达。

    而人皇箭矢，却是一支又一支，准确无误，迅猛如飞星，击中楚云的后背血肉，最让他悲愤的是，自己明明可以勉强躲得过箭矢。

    但每一次，都差那么一点。

    就差那么一点点。

    “咻——！！！”

    “噗嗤……”

    “嗷嗷嗷！”

    虚空中，又一道电蛇般的流光箭矢射落，这一次终于重创楚云，箭矢从后背穿透出右胸膛，让挨在左胸膛的月舞近距离看到，她当下大惊失色。

    “云——！！！”

    月舞的声音，前所未有的沙哑。

    眼前这一箭，就好像死神的号令，在索要楚云的命。

    而且，在月舞极尽惊惶的目光中，只见楚云的右臂处，可谓血肉模糊，空空如也，好像……已经看不到了。

    “当……”

    随着一声金属脆响，一个龙形腕轮掉落在地。

    “呜呜……”月舞当即忍不住，两行悲哀而绝望的眼泪，如雨水般汹涌出来。

    “别……看……”直至此时，楚云终于是能说出两个字，但声音却是无比的虚弱。

    旋即，楚云左手轻轻托起月舞的螓首，让她紧靠在自己的胸膛上，不让她看触目惊心的一幕，再然后，抬眼往前看去，见到周围又有大量死灵杀来，他血眼一凝，便是以仅余的一道神念，招来掉在地上的魔剑。

    “锵……”

    魔剑.龙神辟易，直接横在楚云面前的虚空。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷——！”

    强忍着通体剧痛，楚云左手一紧！将月舞死死地护在怀里，而后往前用力一咬，将魔剑的剑柄给死死地咬住！

    “吼吼吼吼吼吼——！”

    与此同时，一只只死灵，已经从四面八方围剿过来，更将前路围堵得水泄不通，处处都是刀光剑影，杀芒惊天，劫光刺眼，全部都涌向楚云！

    龙失一臂，大受折损，此时不攻，更待何时？

    但，电光火石间，一道道黑虹电斩横扫，神裂天地，成片死灵当空粉碎！只见楚云左手紧搂着月舞，脚下的步法如流光般连踩大地，正用牙咬着魔剑来杀敌！！！

    龙失一臂，尚有龙牙！

    “嗤嗤嗤嗤嗤——！”

    眨眼间，一条血路，再一次被楚云杀了出来！

    这般场面，血雨腥风，让遥远的人皇骷髅都有些发楞，如此景象，骇人而震撼！

    这小子，简直是打不死的。

    而此时此刻，少年与传送漩涡之间，只剩下数里的距离，堪称是近在咫尺，触手可及！

    “嗷嗷嗷！”

    吼声震天，楚云脚下生电，咬剑杀敌，扫开一道道斩天剑轮，疯狂地横冲直撞，连开大杀劫！

    这是真正的浴血而行！

    只是，后方的人皇骷髅，此时也再一次冲上来了。

    毫无疑问，再这样下去，败局已定。

    “云……”

    月舞凄伤欲绝。

    事实上，直到现在，她终于是明白到，楚云避不过箭矢的原因，也就是差的那一点点，到底是什么了……

    是她。

