    第438章瓦砾的道歉

    “你不要我觉得你有你就有，你要你觉得你有你就有，知不知道？”

    “知道了。”傅云河乖巧的低着头，说了一句：“我觉得没有。”

    “真没有？”

    年疏桐为了谨慎，还是多问了一句。

    一句话，又给傅云河整不会了。

    他小心翼翼的抬着头，随着头的抬起,声音不确定的问：“应该真没有吧……”

    刚刚抬头的傅云河，恰好对视了怒目圆瞪的年疏桐。

    “没有！真没有！”

    傅云河不敢胡乱猜测了，还是实话实说吧。

    “哼！最好没有！”

    年疏桐狠狠的瞪了一眼傅云河，有就算你活该！

    她自己坐到了无影的驾驶位上，开始自己驾驶无影，回小木屋。

    傅云河等了三秒钟，自己无声的坐到了副驾驶，笑嘻嘻的对着年疏桐傻笑。

    “别笑了！丑死了。”

    “怎么可能？我这张脸完全三百六十度无死角的，怎么会丑？”

    傅云河夸张的表情,让本来板着脸的年疏桐，表情松开了下来。

    “傅云河，你的脸皮越来越厚了，你不是不喜欢这张脸吗？”

    看见年疏桐笑了的傅云河，心里先是松了一口气，他喜欢她开心的样子。

    “也还好，只是一开始接受的不佳，但现在看着挺顺眼的。”

    “而且......”

    “什么？痛快说！”

    年疏桐在一边催促着停下来的傅云河。

    傅云河还是没说话，只是打开了自己的光脑，找到一张封存已久的照片，送到了年疏桐的眼前。

    “你看看这个。”

    年疏桐低头看了一眼。

    “有点像现在的你，但不是。”

    傅云河听了年疏桐的话，嘴角弯弯的说：“我就知道你能认出来。”

    年疏桐眼神横扫过来，傅云河嘿嘿一笑说：“这个是当指挥官时的我。”

    “指挥官？你们两个很相似。”年疏桐好笑的摇摇头说：“没想到以前的指挥官也是个美人呢。”

    “不对啊，哈哈说你是个铁铮铮的汉子,这哪里像汉子。”

    傅云河收起光脑,靠在椅背上,开始给年疏桐解释这里面的缘由。

    “以前的我，样貌很好，在垃圾星长大的我，会受到一些人的觊觎，所以我躲藏在垃圾飞行器中，逃出垃圾星。”

    “打那之后，就没有什么人见过我真实的样貌了。”

    “参军的时候，每天都是脏兮兮的，我还留起了长头发，长胡子，把脸挡的很严实。”

    “再加上那个时候体能的修炼，身材壮硕一点，所以根本看不出来和现在的相似。”

    “唯一的一次露脸，还是在升为指挥官的时候，打那之后，也没在露过了。”

    此时的年疏桐，已经将无影停在了空中，没着急下去小木屋，而是听着傅云河说话。

    她认真的思考了一下说：“一般来讲,万事皆有因果，你能重生在这具身体里，样貌还如此相似，该是有着关联的。”

    傅云河点头，他上一世是孤儿，这一世依旧是孤儿，也许是真实的身世有什么关联吧。

    不过他不是很在意，不论他的身世是什么，他只是傅云河。

    “那你呢？”

    傅云河第一次正面的询问，询问关于年疏桐的前世。

    年疏桐舒服的靠在椅子上，两只脚搭在了操作台上。

    “我啊……一句话概括，被雷劈死了，劈回了自己的老家。”

    “原来如此。”

    年疏桐糊里糊涂的说着，傅云河真心实意的信着。

    不过一个没想再多说，一个也不想再多问。

    “走吧，回家。我都想范老的饭菜了！”

    “对，回家。”

    无影下去，停落，两人下了无影。

    此时正是下午大家陆续回来的时候，所有的人都看见了年疏桐的身影。

    一时间，之前异动带来的不安，全部化为虚影。

    东家回来了。

    东家回来了，那就一切都没有问题了。

    大家只感觉浑身轻松，又像往常一样，继续忙碌自己的事情了。

    傅云河感受很明显，他看着已经去和范师傅沟通年疏桐，双眸里只有骄傲。

    他自己又何尝不是，只要年疏桐在，他便觉得安心。

    傅云河也朝着厨房走去，此时的范师傅更是开心，他指着自己的大锅说：“东家我给你做了你爱吃的鸡虾煲，还有这个西红柿牛腩，黄豆猪蹄......”

    范师傅看到了年疏桐回来，虽然年疏桐又出去了，但他还是准备了东家爱吃的菜系。

    “好香啊！”年疏桐是真的开心，她仿佛要流口水似的，对着范师傅说：“辛苦您了，你都不知道，我在虫族战场，就吃了一点方便面。”

    明明当时方便面吃的开心的她，现在又开始嫌弃了。

    范师傅倒是配合的说：“那哪行？”

    “东家等着，我天天给你做好吃的，咱们都补回来。”

    “哎！”

    “你去虫族战场了？”

    年疏桐痛快的刚答应，后面就响起了傅云河的问话。

    “对啊？怎么了？”

    年疏桐拿着一根范老给的鸡爪子转身，疑问的看着傅云河，有问题？

    傅云河被问的一愣，他想说那里太危险，不要一个人去。

    可是他发觉自己论据严重不足，所以只好说到：“下次带着我，我可以给你当个向导。”

    “行！”

    年疏桐答应的痛快，有一个前指挥官当向导，她绝对大赚贡献点。

    傅云河默默的退出了厨房，先回自己的房间换一身衣服。

    年疏桐一个人在厨房里，被范老时不时的投喂一点东西。

    不知道是不是错觉，年疏桐觉得这样吃的东西，特别好吃。

    没一会，瓦砾从工作间出来了。

    他第一次低着头，声音没有以往的底气与骄傲。

    “年疏桐女士，瓦砾来给你道歉。”

    嘴里正吃着一块牛肉的年疏桐，胡乱的咽下去，有点烫，但不重要。

    瓦砾的道歉比较重要！

    有生之年，她还能听见瓦砾说一声“我错了”，那简直比她渡劫成功还开心。

    “咳咳——”年疏桐很是正经的清清嗓子，开口说道：“你说。”

    瓦砾终于抬起头，站直身体。

    “年疏桐女士，虽然你不懂科研，也不能理解瓦砾对于科研不顾一切的追求，但是你有权利保持生气。”

    “瓦砾不应该对自己的身体造成伤害，请你原谅瓦砾对于科研的探索精神。”

    年疏桐眨眨眼，揉揉耳朵。

    这是道歉？

    (本章完)

