    “我，本来吧！”

    林不凡微微一笑，露出满嘴洁白的牙齿，如沐春风般道：“我就想从你们身上搜罗一些宝物，现在看来这杀人越货倒是干净。我觉得你这个建议很不错，等一下可以将你们全部杀光，然后将你们身上的宝物全部拿到手。”

    “什么？！”

    西门平他们全都愣住了，反应过来之后却是全都勃然大怒道：“你这个疯子刚才说什么？你要打劫我们？！还想将我们全部杀掉？！你不说大话不会死人。你知道我们是何等强大的存在吗？！我们可都是仙王境的强者，就凭你这区区的废物岂是我们的对手。”

    西门平他们真的是觉得又好笑又好气，眼前这废物也不知道是什么人，竟然敢这样和他们说话。

    他可知道他们背后可是还有南宫燕！！

    那可是通天境的强者，眼前这废物竟然敢说出此话，西门平他们除了觉得林不凡可笑之外就是在找死。

    “西门平，别和他废话……”

    西门豹却是眉头一沉，直接向西门平下令道：“直接解决他。”

    “是，皇主……”

    西门平应了一声，直接召出一柄雷霆交织的长剑，宛若雷霆闪纵一般，对着林不凡就是一剑刺过来了。

    “小子，你这是自找的……”

    西门平一剑刺出，立马露出狰狞的表情道：“刚才我们已经给过你机会了，可是你却没有好好的珍惜，既然如此你就下地狱去吧！”

    “这真是找死……”

    见状羽化东他们也全都看死人一般向林不凡看过去了，仿佛马上就可以看到西门平一剑斩杀林不凡。

    可，下一刻！！

    林不凡动了缓缓抬起右手，当着无数人震惊的目光，一下就夹住了西门平的剑，然后诡异的一幕出现了，西门平竟直接就跪在林不凡身前瞬间就老了几百岁。

    “这，这是发生了什么？！”

    眼见这一幕羽化东他们全都原地愣了一秒，下一瞬间确实全都基于本能性反应踉踉跄跄就往后退了好几百步。

    太吓人了！！

    都没有看清楚林不凡是怎么出手，眼前的西门平一下就老了好几百岁，一头青发转瞬之间就白发苍苍起来，眼见这一幕可不止吓坏了羽化东就是西门豹也吓得不轻，毕竟西门平可是仙王六重境的修者，结果却是一点反抗的机会都没有就老了几百岁。

    林不凡这一手实在是太逆天！！

    “快，快出手，杀了他……”

    过了一会终于从震惊中反应过来的羽化东，突然目光带血的望着林不凡惊恐的大喊道：“这家伙是个魔族妖人绝不能留……杀！”

    众人一听这话才算彻底反应了过来，能吸人生命的不就是魔族妖人吗？！

    魔族妖人！！

    人人得而诛之！！

    因此反应过来的一众人，全都朝林不凡杀过来了，现在他们可不仅仅是杀人越货了。

    而是将林不凡定义为了魔族。

    所以全都异常狂暴的对着林不凡出手了。他们要将林不凡击杀在这里。

    “哼，找死……”

    林不凡神情一震，望着身前枯竭的西门平，一时之间也有些失神，可反应过来之后却是果断出手，迎着杀来的羽化东闪电般就是一拳猛轰过去了。

    “啪！！”

    林不凡一拳轰出，直接就将羽化东轰爆了，鲜血脑浆直接就喷了一地，可林不凡并没有停手，反而速度飞快的杀向了羽化东身后跟来的一群人。

    “不好！！”

    羽化王朝一众人见羽化东被轰杀立时便一轰而散道：“这妖人厉害……快通知太初圣地来剿杀他。”

    “哼，可惜晚了……”

    林不凡见状寒眸一沉抬脚便是一踏，刹那间三十六阵旗拔地而起，一下就封印了这方天地道：“你们谁也通知不了。”

    “怎么办？！”

    羽化王朝一众人见状全都慌乱了道：“这妖人将我们困住了。”

    “慌什么？！”

    西门豹见状到是不慌不忙，伸手召出一柄长剑踏空走向林不凡道：“区区一座大阵岂能困得住我们？！先杀了他再说……稍后老夫一剑便可破之。”

    众人一听这话算是安了心，毕竟西门豹可是仙帝境的至尊强者，所以全都握紧了手里的武器，再一次望向了宛若魔神一般的林不凡。

    “小子，你叫什么名字？！”

    西门豹没有管他们的反应，反而是握着七尺长剑踏空目视着林不凡道：“我西门豹剑下从不斩杀无名之辈。”

    “我叫林不凡……”

    林不凡侧头目光落向西门豹道：“请你记住我这个名字？！因为我怕你入了阴曹地府忘记是谁杀了你。”

    “林不凡，很好……这个名字我记下了！”

    西门豹手中七尺长剑一抖，立时向林不凡出手道：“请你记住我叫西门豹，下了阴曹地府你可以报我的名。”

    “等等！！林不凡……”

    本该聒噪不堪的现在，瞬间有一个算一个，几乎全都张开嘴巴，瞪圆着眼睛望着林不凡惊呼道：“白衣帝尊不就叫林不凡吗？！”

    可一切都晚了！！

    西门豹出手了，一剑就杀到了林不凡身前，可下一刻林不凡抬手就夹住了西门豹的剑尖，然后当着无数人震惊的目光，闪电般就将手里的剑尖插入了西门豹眉心。

    “轰!”

    西门豹当即便额头炸开，生命精华尽失干巴巴的宛若枯木一般砸向了雪地，可不等他落地便彻底崩碎了像骨灰一样漂落在了雪地上。

    刹那间！！

    羽化王朝的人全都吓傻了，一个个瞪圆着眼睛张开嘴巴望着林不凡完全石化了。

    太恐怖了！！

    太快了！！

    刚刚还活蹦乱跳！！

    颐气指使的西门豹！！

    就这么被斩杀了！！

    四下一众人完全反应不过来，只能眼睁睁的看着林不凡想喊却是一个字也喊不出来，因为这一幕实在是太让人震惊。

    “好了……”

    林不凡一拂衣袖，眸光淡淡的望向了吓坏的一众人道：“全都上路吧！”

    “啊！不要杀我们……”

    四周一众人全都神情一震，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是全都哀求饶命。

    “去吧！！”

    林不凡这一回没有任何仁慈，直接伸手一召立时一柄柄兵刃就从随身小世界里暴射出来了，下一刻完全不等他们反应，瞬间就将他们全都万刃穿心斩杀落地。

