    洛风又耗费一个时辰，将自己种种手段重新布置。

    确保万无一失，才开始晋升先天的仪式。

    首先，朝拜天地，感谢天地孕育天地万物，让自己存活时间。

    然后，礼拜三清，请出太上道祖，元始天尊，灵宝天尊的神像画。

    自己一身所学，大多数来自道门，走得也是道门的路子。

    沐浴清心之后，大礼参拜，暗暗祈祷，三清道祖庇护自己突破成功。

    又写了一封青词，附上自己的姓名，地址，所处世界，要突破的时间。

    焚烧过后，再次礼拜三清。

    最后，还礼众生，朝东方大地拱了供手，人道气运助自己良多。

    礼仪结束之后，洛风仿佛松了一口气。

    虽然，自己不确定，这样做有没有用。

    但是有句话说得好，反正不要钱，多少信一点。

    万一有用呢？！

    惠而不费的事情要多做，才是保命立身之道。

    天有三宝日月星人有三宝精气神。

    洛风持修吐纳祖炁术，推演气之花，收罗天下防御神通，推演精之花，渡三灾，成纯阳，推演神之花。

    法相金身，吐纳气体，先天元神。

    三者，入主丹田，紫府，灵台。

    刹那间，洛风神清气爽，前所未有的爽快。

    如果说贤者时间是一级状态，现在洛风处于十级状态。

    已经不是天人合一了，而是老天爷直接朝脑袋里跑。

    洛风露出发自内心笑容，这是纯粹的喜悦，不惨任何杂质。

    虚空一点，三朵莲花玄玄而生，花开十二，三三重叠，化作一朵三十六品青莲。

    三十六品青莲，苍翠欲滴，极具造化气息，待到洛风落入莲花中心，三十六品花瓣又缓缓合上，全心全意地孕育先天生灵。

    出来，则成先天，不出，千百年后就是一株仙药。

    时间这种东西，谁也说不清。

    或许高高在上的天尊，打破主神空间的大佬们，才能掌握，这种玄妙的力量。

    外界过去一刹那，莲花之中洛风好似经历一个混沌。

    眼前一片迷茫，无上无下，无前无后，唯有洛风在思考，在活动。

    一点念头升起。

    “我是谁？！”

    “我在哪里？！”

    “我在做什么？！”

    一点念头落下！

    洛风忽然惊醒。

    “我是洛风，在此地踏先天！我在寻找先天祖炁！”

    一点念头落下，一点念头又起。

    “先天祖炁是什么？”

    洛风不知道，没有见过，经文典籍上记载玄之又玄，只可意会不可言传。

    那就去找！

    世上本没有路，走的人多了，便变成了路！

    世上本没有道，修行得多了，便有了大道！

    怀揣着，古来先贤皆往矣，我亦是新贤的大气魄，洛风踏上征程。

    无边际，无穷尽，无限，无终，冥冥不可查，既没有中心又没有边界，此为混沌，又名，无极。

    混沌者，虚无之系，造化之根，神明之本，天地之元，万物以之生，五行以之成。

    混沌中，没有空间，没有时间，既然是无，就没有极限，无极之外复无无极，无尽之中复无无尽。无极复无无极，无尽复无无尽。

    洛风不知道，追逐了多久，始终没有找到先天祖炁。

    漫长的旅行，让洛风疲惫不堪。

    真气耗尽，一丝都没有了。

    精力耗尽，一滴都没有了。

    原本清净的元神不断衰弱，从九寸到六寸，再到三寸，最后剩下一丝神魂飘荡在无极之中。

    “先天祖炁，究竟在哪里。”

    洛风一丝神魂，浑浑噩噩，为数不多的念头冒出。

    飘荡了一会儿，神魂再次冒出一个念头：“既然是无，何来有，何来先天祖炁……”

    飘啊！飘啊！

    此刻的洛风，就像一只阿飘，永无止境的飘荡着。

    “这种感觉，比起过山车，来得爽快。”

    一个念头冒出，洛风开始胡思乱想。

    …………

    又不知道过了多久，洛风所有的杂念都丧尽。

    神魂只剩下一个念头。

    洛风用最后一个念头想到：“经历了怎么多，我到底算什么？我算什么东西？！”

    东西？

    我当然不是东西了。

    况且，无极之中怎么会有东西。

    混沌即是无极，无极即使无，无怎么会有，有。

    怎会有我。

    念头熄灭，神魂化作真灵。

    念头熄灭前，隐隐约约见到，一抹色彩。

    似乎，好像，大概是，一朵三十六品青莲。

    青莲缓缓绽放，将真灵吸引过去，犹如母亲孕育婴儿。

    最后，莲花复作未开之态。

    ……

    一念起，青莲开，笑声扬！

    洛风以本命法宝为斧柄，以思想，概念，一切之有为斧头。

    跳出青莲，一斧开天！

    自此，先天祖炁始见天地。

    无极化太极，祖炁演化万物。

    真实界中，三十六品青莲之上，太初混沌一双明目启张，嘴角微微上翘，不禁流下一滴晶莹剔透泪水，修行深处有大玄妙，大欢喜。

    唯有身处于此境界，方能体会，历代内丹大成者的喜悦。

    举一个最浅显的例子，最不恰当，神通最小的例子。

    先观体内。

    八万四千毛孔齐开，肉身自动吐纳元气，三百六十骨节化作银骨玉髓，修行资质提升何止百倍，化作先天道体。

    开启玄关一窍，证道先天的修行者。

    相当于，开了自动挂机涨经验，百倍加速下文档的游戏玩家！

    这是一种开挂的喜悦！

    这是一种弯道超车的大欢喜！

    一时开挂一时爽，一直开挂一直爽。

    再看外界。

    泪水滴落大地，草木瞬间疯狂飞涨，杂草化作建木，野花化身仙药。

    天遁谷化作一方福地。

    真灵永存，先天不朽；绵绵不绝，自我循环；不假外物，永恒不断；

    一点祖炁演化万物天地，不增不减。

    一滴喜悦之泪，就能铸造一方福地。

    此为先天大真人！

    此情此景，就是一向稳重的洛风，也是情不自禁念了两句诗。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！”

    自家，此穿越而来，历经近二十六载，终至先天之境。

    可喜可贺，可喜可贺。

    一番感叹之后，洛风收敛心神，端正态度。

    偶尔膨胀一下还是可以的。

    但是一直膨胀，就不行了。

    先天又如何，只是修行路上的一道坎而已。

    先天之后，只不过筑基完成，开辟玄关罢了。

    先天之后，还有金丹，金丹之后，还有元婴……

    自己还很弱小。