    

    “圣地吗？”

    听见了李忆昔的话，龙家三兄弟对视了一眼，另外两人的目光瞬间落在了龙一的身上。

    “圣地？”

    “大庙宇吗？”

    此刻的龙一，大脑疯狂的运转起来。

    “难道公子在暗示什么吗？”

    “一定是了，公子出去自然有目的的，大陆之中，圣地都集中在了中天域，公子一定是要去中天域！”

    这瞬间的龙一，瞬间目光一亮。

    龙一急忙看向李忆昔，笑道：“公子，我知道那里圣地最多，庙宇最多，但是想要前往，需要不少时间，做不到早出晚归？”

    “没有那么赶，多玩玩，也没有什么事情。”

    听见了龙一的话，李忆昔的目光瞬间一亮，对于这个大陆，李忆昔了解的真不多。

    “那就要辛苦你们了，这次就由你带队吧，准备下，明早出发！”李忆昔留下一句，兴奋的走了。

    “大哥，真的是去中天域吗？”

    龙一两个兄弟的目光，瞬间落在了龙一的身上，好奇无比。

    “公子说圣地，在大陆上能够算得上圣地的，还有哪里，只有中天域了，哪里可是大陆修行的起源之地。”龙一自信的笑道。

    “不错，大哥说的对，我竟然忘了，中天域才是大陆的中心啊，以前中天域与南天域之中，隔着一道可怕的险地，我们不能前往，但是如今我们已经踏足了仙境，想要通过应该不难。”龙二此刻目光一亮。

    “去准备一下吧！”

    “明早咱们就前往中天域，赵天音不是留下了传讯符吗？”

    “通知赵天音，公子即将前往中天域，让他准备一下，中天域我们不是很清楚！”龙一继续吩咐道。

    “明白！”

    中天域，各方势力达成了平衡，和平了数万年，但是天地复苏，如今的中天域，不少势力被灭，战火连天。

    天音禁地，无数强者聚集，正在大殿之中讨论事情。

    “阁主，现在各大界域的力量渗透进来，我们虽然现在占据了优势，但是我们也覆灭不了各大势力，特别是瘟疫大世界扶持的创世神殿，最是可怕，瘟疫之力，太可怕了。”

    一位长老站起身，眼眸之中浮现一抹惊恐之色。

    显然对于瘟疫大世界，那是无比的忌惮，吃亏不小。

    “不错，阁主，创世神殿的手段太过于诡异，无数势力投降，现在越来越强大了。”

    大殿之中，一道道目光落在赵天音与步璇音的身上。

    此刻的两人，神色也是凝重无比。

    本来，天音阁诞生了三尊仙人，很轻松就能横扫中天域，但是赵天音万万没有想到的是，大陆封印不断的松动，各大界域的力量，竟然都渗透进来，在对方界域力量的加持下，天音阁无法称霸，一统中天域了。

    “该死的，这创世神殿真是该死！”

    赵天音咬牙切齿的道，创世神殿现在已经成为了天音阁最大的威胁了。

    “不知道当初南天域的瘟疫之力是如何清除的，要是知道，就好了！”此刻的步璇音，突然之间想起了南天域曾经瘟疫仙人降落时造成的毁灭之力消失了。

    虽然上次前往中天域，没有打探这事情，但步璇音敢肯定，清除瘟疫之力，绝对是李忆昔出手了。

    那时候的南天域，除了李忆昔，无人能够化解。

    “嗯？”

    步璇音的话音刚落，赵天音身体楞了一下，因为赵天音感受到了自己的传讯符竟然震动了一下，这传讯符是他私用的。

    赵天音取出传讯符，输入仙力。

    刚输入仙力，一道声音在赵天音的脑海之中响起。

    “赵天音，公子明日即将前往中天域游览圣地，你那边可要收集下情报，什么地方热闹，必须得让公子满意才行，中天域我们了解不多！”

    传讯符里的声音落下，赵天音楞了一下。

    随即，步璇音大喜。

    “公子要前往我们中天域了吗？”步璇音觉得是自己听错了，目光落在了赵天音的身上。

    “不错，是的！”

    赵天音的脸上，浮现一抹笑意，激动莫名。

    下一刻的赵天音，直接挥手阻止了大殿上想要说话的长老，神色凝重的道：“诸位，现在我要宣布一件事情，从现在开始，收缩我们的一切力量，那些遗迹，甚至一些疆土直接放弃掉，守卫我们现在已经完全掌控的疆域！”

    “什么？”

    “阁主，那样我们会失去天大的机会，那些遗迹对于我们来说很重要，里面存在仙器啊，让给冥族、魔族还有创世神殿，只会让三大势力不断的变强，那么我们的优势就没有了。”一位长老，感觉自己听错了，极力反驳。

    “哼！”

    “机缘吗，我们要迎接真正的机缘，公子要前往中天域了。”

    “公子到来，什么冥族、魔族，创世神殿，弹指间灰飞烟灭。”赵天音一脸自信的道。

    “下去做吧，谁出了纰漏，杀无赦！”赵天音的神色，变得极其的严肃。

    很快，所有人消失了，有着三尊仙人震慑，冥族也好，魔族也好，创世神殿也好，短时间内是绝对不可能对天音阁形成威胁。

    这三个势力，让赵天音无奈的是，都龟缩起来，难以毁灭，因为对方依靠界域力量加持，有着仙的实力。

    危险的是，对方界域的力量，在不断的渗透，覆盖的疆域不断的扩大着。

    不过现在，听闻李忆昔要来，赵天音不在担忧。

    “公子竟然要来了，我想怕是几大界域的渗透，让公子不喜了。”步璇音的脸上，浮现一抹激动之色。

    “不错，冥族，魔族与瘟疫大世界，竟然在吞噬大陆的本源，企图让强大的存在降临，如同灭世，无数生灵惨死，这必然让公子不喜了。”赵天音笑了笑。

    三大界域与逍遥仙域不同，逍遥仙域是玄黄大世界的飞升之地，逍遥仙王降临虽然难，但是比三大界域轻松多了，这三大界域想要降临比逍遥仙王难的多。

    这也是为何现在不断吞噬本源，企图开启降临通道的原因。

    为了天君墓，吞噬无数凡人的生命，真的好吗？

    步璇音想起死去的那些普通人，眼眸之中泛起一抹不忍。

    特别是瘟疫大世界，瘟疫之力对本源的伤害极其的大，到现在为止，死了无数的凡人了。        

