    沈墨眼前是一罐菌菇做的清汤，中央是一颗青菜头雕琢的莲花。简简单单一道菜，居然卖出了十片金叶子的价钱。

    沈墨嘴角一抽。

    这还不是最黑的，因为眼前这道菜他可太会了。

    菜名“云水禅心”，乃是长青子教他的。说实话，做得还不如他。雕虫小技，也敢班门弄斧？

    另外, 沈墨如今几乎猜到这道菜是长青子从水月庵学来的，难怪上次铁肩神尼老前辈在新月阁点了这道菜。

    长青子从前教他的时候，还说是独门绝技！

    老头子居然也不要脸。

    煞是可恶！

    同时沈墨敢说，如果酒肆的老板娘跟长青子半分关系没有，他的好兄弟圆意注定单身一辈子。

    老酒鬼可一点不客气。

    从前他就喝了一口汤，那滋味一辈子都忘不了。

    当然，这和万劫谷的环境有很大关系。

    在这里能吃上这么一道清淡富有禅意的素食, 可谓无上享受。

    “老弟, 尝一口？”

    沈墨摆摆手。

    老酒鬼那就更不客气了。

    他喝完汤, 当即呼呼大睡过去，一扫多年酗酒带来的颓气，嘴角含笑，仿佛梦到妻儿。

    跑堂的过来一边收拾碗筷，一边请沈墨到后院。

    路过一片诡异的梅花地，沈墨来到一间房子，一道帘子将里面隔开。聋哑跑堂随即离去。

    “你就是点云水禅心的客人？”

    是一个女子声，

    听起来很温柔。

    “嗯，进来吧。”

    沈墨拨开帘子，首先看到墙壁上挂着一幅画，画中是一个女子，身后是一片和外面一模一样的梅花地。

    她的眼珠子转动了一下，看向沈墨。

    画中涌出一团雾气，凝结成道路。

    虽然眼前的情景诡异恐怖，但柴刀没有那种对鬼物产生的凶险示警, 所以沈墨坦然走入眼前道路。

    眨眼间，他来到画里。

    女子站在梅花旁，打量了他很久：

    “你叫沈墨，对吗？”

    “嗯，你便是酒肆的老板娘？”

    “不错，你可叫我红姑。”她的眼神灵动起来，神情似笑非笑，有种孩子般的天真淘气。

    只是沈墨知晓，她肯定是个老女人了。

    老女人装嫩，最是惹不起。

    “好的，红姑。”

    红姑又瞧了沈墨一眼，道：“当然，你要是叫我小师娘，那也是不打紧的。”

    沈墨忍不住咳嗽起来，倒不是他吃惊，而是红姑身上有股特殊的香气，让他心神不定。

    红姑咯咯一笑，随即变了神色，叹口气：“那是二十年前，还是二十几年前, 反正我是记不太清楚了。你师父带我回到万劫谷，然后过了不久, 他就离开。离开时, 他跟我说，他收了个弟子，叫做沈墨。他对你很喜欢。他没有孩子，便拿你当孩子。还跟我说，即使他不回来，将来你也会回来。我就一直等，等到了现在。”

    沈墨试探性说道：“我师父是不是留了一件遗物在你这里？”

    他怕最糟糕的结果就是老头子的遗物就是眼前的红姑。又不能吃，又不能睡，有啥用？

    红姑：“他是留了一件东西，却不在我这。”

    沈墨松了一口气。

    好事！

    他颇是遗憾道：“还请小师娘告知，那事物在哪里？”

    红姑：“那是一把未成形的剑胎，叫做‘天罪’。也不能完全是剑。既然你来了，它大概也该出世了。难怪最近万劫谷中的土著们那么不安分。天罪就在他们的圣坛。不过它要成形的最后一步，需要用长春神水淬炼。”

    “天罪？”沈墨一听这名字就觉得很厉害，不知比柴刀如何。

    柴刀似有所感应，生出一点小情绪，无形中气息泄露，梅花落了不少。

    红姑脸色一惊，“你身上有什么东西？”

    沈墨露出歉意：“一件兵器，惊扰到前辈，实在罪过。”

    红姑：“你师父说你命格注定有三刀三剑，看来你已经得到其中一把了，不知是刀，还是剑？”

    沈墨亮出霜月。

    “扶桑的武道圣物霜月刀？”

    霜月虽然似刀似剑，可还是被许多知晓的人认为是刀。

    “三刀御天流你也学会了？”

    “会前两招天引和天象。”

    “其实三刀御天流扶桑霜月宗只有这两式，因为第三招，并非霜月可以使出。霜月虽是扶桑武道圣物，比起天罪还是有差距的。”

    “难道第三招是天罪？”

    “不错。这也是三刀御天流全名是三刀御天流剑法的根本原因。前两招是刀法，第三招是剑法。第三招剑法就在天罪之中，也以天罪为名。完整的三刀御天流剑法施展出来，到了第三招天罪时，便可跟传说中的阿鼻道三刀一争长短。当初你师父也是以身为剑，施展天罪，接下了传说中的阿鼻道三刀。”

    沈墨清楚，这一战是上一代柴刀主人和他师父长青子的一战，原来当初长青子接下阿鼻道三刀的招式是三刀御天流的最后一招“天罪”。

    且是以身为剑。

    这岂不是说明，老头子当时的肉身等级已经超越霜月这等级的神兵？

    他拿到了柴刀，又是老头子传人。

    没想到上一代有恩怨两大绝巅人物的绝技，都要落在他身上。

    老头子这些事居然都没跟他说过。

    不过这也是男人的通病，喜欢在女人面前吹嘘。

    老头子到底是个男人，不能免俗。

    “天罪出世，需要长春神水淬炼，那么到哪里可以寻到长春神水？”

    红姑神色有些异样，“长春神水已经干涸，不过等天罪出世那一天，我会跟你去万劫谷土著的圣地，届时我会拿出长春神水的。我答应过你师父，会助你取得天罪。说到做到。”

    沈墨忽然想起，红姑说老头子是带她回到万劫谷。

    “莫非小师娘和万劫谷的土著有关系？”

    红姑：“我是他们上一代族长的女儿，不过我母亲是外面的人。他们自称为巫族，无魂无魄，却精通巫蛊异术，杀人于无形。因为我不是纯粹的巫族，所以是有魂魄的。我不愿意一直呆在万劫谷，找了一个机会逃出去，在外面遇到了你师父，后来因为一些事，我不能在外面呆下去了，他就将我带回万劫谷。”

    “原来如此，可是我听说你和幽灵山庄的庄主有关系？”

    “这件事我答应过要保密，不能跟你说。当然，我和他的关系，也不是外界传闻的那样。那是他对我的保护。”

    沈墨于是将沈铭的事跟红姑说了一遍。

    红姑沉吟：“这件事我知道一点，不过那不是阿鼻道三刀。我很确定。你如果想要看看他的尸体，我可以尝试着帮你去问问。至于结果如何，我不敢保证。还有你可以去巫族那边打探一下天罪的消息，最好弄清楚天罪出世的具体时间。”

    十鸟在林，不如一鸟在手。

    他本来是打算先追寻阿鼻道三刀的线索，没想到反而是先得到长青子遗物的具体线索。

    计划赶不上变化。

    好在他随机应变惯了。

    先将长青子的遗物天罪弄到手再说。

    只是没想到，老头子居然会三刀御天流最后一招天罪！

    杀神一刀斩的雪飘人间和三刀御天流的天罪，俱是扶桑武道千百年来的精华。难怪当初老头子见了雪飘人间，一下子就能将其使到登峰造极的地步。

    其实归根结底，乃是老头子习得天罪，是以扶桑武道的其余剑法刀法，就不值一哂了。

    当然，老头子天资也肯定不在他之下，结合天罪和中土神通绝学，走出自己的武道，才能挨了阿鼻道三刀之后，将一身所学融汇贯通，亲上龙虎山替水月庵解释（亲上龙虎山装逼）。

    只是那到底是老头子融合自身感悟的绝学，可恨他当时没有炼神，老头子怕影响他走出自己的道路，没有透露给他。

    但天罪里面，应该会有老头子的修行感悟。

    假如沈墨不能炼神，那么老头子的安排肯定就用不上了。

    说到底，要继承前代的余荫，须得自身羽翼丰满。

    这啃老也不是那么好啃的。

    沈墨思绪如电光石火一一闪过，随即回道：“小师娘为何会居住在这幅画里？”

    红姑：“其实现在咱们才在我的梅园里，刚才你进来的地方才是画。酒肆和后院都是一幅画。乃是我用来抵抗最近愈发恐怖的夜晚所用。”

    “夜晚到底有什么恐怖？”

    红姑解释道：“其实不止万劫谷的夜晚，这世间还有别的地方，晚上同样会很恐怖。

    大抵有类似我们巫族的人，在守护那些地方，防止夜晚的恐怖出来。只是现在看来，它们的动静越来越大，外面有些地方应该已经失守。

    你是不是还没有执掌崂山？”

    “我现在是崂山弃徒。”

    “原来如此，他到底没有将重担交给你。他希望你走出一条长生路吧。不过这些事，告诉你也无妨。我说的那些地方，有的可能是裁缝店，有的可能是铁铺，还有棺材铺等等，如果你有纸钱，就可以请他们帮你做事。修复异宝，甚至缝补尸体之类。但是天黑之前，一定要离开那些地方。纸钱是以一种特殊的手法集聚魔气、邪气等等妖魔鬼神的气息制作完成。那种特殊的手法，需要你成为崂山掌教之后，才能获取。”

    沈墨想到老酒鬼说过，有外来者为了获取妖魔鬼神的力量，进入万劫谷，拿出纸钱和万劫谷的巫族进行交易。

    其中多半还有幽冥教的人。

    缝补尸体，让他想到赵无极。这家伙当时在龙虎山被肢解，后来生龙活虎出现在神都，难道就是因为他的残肢被缝补好了？

    这种诡异的复活方式，确实有些匪夷所思。

    当然，肯定少不了他身上紫寿仙衣的功劳。

    崆峒山到底是万年老三，有点东西。

    而苏子默提示过他，不能再杀赵无极，否则对方再死几次过后，很可能会惹出不好的东西。

    难道这就是崆峒派放任赵无极那狂妄小子挑战苏子默的原因？

    苏子默看出这一点，才没有出面。沈墨倒是不惯着他，又杀了他一次。

    不过说实话，赵无极的资质不错，有望炼神，崆峒派却让他走上新法的道路，获取鬼神力量，确实不当人子。

    可也反应出，崆峒派想等着赵无极死够后，引出那恐怖的东西。

    那东西，怕是对他们而言，比一个正统的炼神更重要。

    接下来，红姑给了沈墨一份万劫谷中巫族领地的地图，极为详细。

    “小师娘，巫族里面有没有你的熟人？我这人，有时候下手可能不知道轻重。”

    沈墨还是把丑话说在前头。

    毕竟是师父的老相好，还是要给面子。当然也有长春神水的原因，但是占比不多。

    “没有，你最好有一个杀一个。”红姑杀气腾腾，几乎恨不得亲自动手。

    沈墨这就放宽心了。看来红姑对巫族的怨气很大，不知道当年有过什么伤心往事，让她这上一代族长的女儿对巫族如此痛恨。

    她稍微平复情绪，“其实如果他们知晓你是天罪的主人，绝不会放过你的。何况他们本来就想拿我祭剑，要不是你师父，我早就死了。对我而言，他们不过是一群乱臣贼子。”

