    比比东看着正在忙碌着的聂云，她眼中蕴含的情绪无比复杂。

    忽然，一阵阵诱人的菜香传出，小缘眼睛一亮，口水都流出来了。

    他从来没有闻过这么香的菜，顿时不停的咽着口水。

    “好香，妈妈，我去帮忙。”小缘松开比比东的手，冲进了厨房。

    聂云回头一看，哈哈笑着，递给他一双筷子，“来，帮爸爸试一下这菜熟了没有。”

    “好。”小缘兴奋的应了一声，尝起了那已经炒好的几盘菜。

    “爸爸，你炒的菜真好吃啊，比我做的好吃多了，也比妈妈做的好吃多了。”小家伙差点把自己舌头都吞了下去。

    他每盘菜都尝了一口后，很舍不得的放下了筷子，大人们都还没吃呢，他可不能吃太多。

    聂云笑道：“出去准备一下桌子吧，很快就能吃饭了。”

    “好。”小缘兴奋的跑了出去。

    “妈妈，准备吃饭了。”

    比比东看着儿子脸上洋溢着的幸福和快乐，看着聂云那宠爱的笑容，她的心狠狠的颤抖了一下，突然产生了一种强烈的不舍。

    这一刻，她多么的希望自己能留下来陪着儿子，陪着聂云。

    可是，她不能，她没有脸面回去见千仞雪。

    “妈妈，吃饭了。”小缘疑惑的看着在出神的比比东。

    “哦，好。”比比东露出笑容，连忙把里面的桌子搬了出来。

    小缘兴奋的帮忙搬凳子，然后把菜端出来。

    片刻后，十多个菜摆满了桌子，聂云和火灵儿笑着走了出来。

    “哇，好多菜啊，爸爸，你好厉害。”小家伙幸福得口水都快滴下来了。

    聂云笑道：“你要是喜欢，爸爸以后天天给你和妈妈做。”

    说着，他看了比比东一眼。

    比比东撇过头去，没有说话。

    “吃饭，吃饭。”聂云笑着，给儿子夹菜，“多吃一点才能快快长大，以后长得像爸爸这么高大。”

    小缘连连点头，“我要长得和爸爸一样高大，要成为和爸爸一样厉害的魂师，以后可以保护爸爸和妈妈。”

    听着儿子的话，比比东心中阵阵绞痛，如果她离开，儿子一定会很伤心吧。

    聂云也给比比东夹了菜，比比东没有抗拒，也没有说话，默默的吃着。

    她心中震惊，聂云做的饭菜真的是太香了，味道极好，不比教皇殿里的那几个御厨差。

    “他怎么会有这个本事的？”比比东心中不禁疑惑。

    一个魂师，怎么会浪费宝贵的时间去学习厨艺呢。

    聂云笑道：“东儿，好吃么？”

    比比东点了点头。

    小缘和火灵儿都默默的吃着，没有插话。

    “东儿，可以和我说说你这些年的经历么？”聂云问道。

    比比东点头，缓缓道：“当初离开那岛屿后，我第二天终于冷静了下来，想到你独自一个人留在那里可能会饿死，于是我又返回岛上找你。可是你却已经消失了，我当时还以为你已经……”

    聂云道：“我是被麒麟神朝的人救走了，并且还成了麒麟神朝的神子。”

    比比东继续道：“后来不久，我发现自己有了小缘，当时我一度很绝望，想着要不要放弃这个孩子，但我始终还是不忍心下手。”

    小缘瞪大着眼睛看着自己妈妈，他没想到妈妈还有这样的经历，而他差点就死了。

    “后来我发现麒麟神朝开始寻找我，我戒备的躲了起来，探清了是神子下的命令，也了解到了神子是刚出现的。于是，我便猜到了那神子就是你。”

    聂云苦笑道：“你猜到了我的身份，但依然还躲着我，是不知道以后怎么面对雪儿么？”

    比比东没有回答，默认了。

    聂云道：“你放心，雪儿善解人意，她会理解的，我会和她讲明白。”

    比比东微微点了点头。

    聂云心中终于松了一口气，看样子比比东已经开始接受他了。

    “等下和我一起回皇宫好吗？”他问道。

    “好。”比比东回答。

    小缘脸上露出了灿烂的笑容，笨拙的用筷子给聂云夹菜。

    “爸爸吃菜。”

    但他的手太短了，放不到聂云的碗里，让聂云哈哈大笑。

    比比东脸色也变得柔和了很多。

    “聂云依然和当年一样成熟，根本不像一个二十岁的年轻人。”比比东心中想道。

    她看向了火灵儿，问道：“你应该是麒麟神朝的神女吧？”

    火灵儿点了点头，露出好看的笑容，道：“是的姐姐，我叫火灵儿，你叫我灵儿就好。”

    “嗯。”比比东应了一声，并没有多问火灵儿与聂云是什么关系。

    从聂云和火灵儿之间的一些亲密举动，她就能猜测到这两人的关系。

    况且这么多年在麒麟大陆，神子和神女是天生一对的事情她也有所耳闻。

    她心中并没有怪聂云，另外，她对这女孩的感觉还不错，小缘似乎也挺喜欢这女孩。

    “你和小缘的生活怎么会这么潦倒？”聂云问道。

    比比东叹息道：“你的那悬赏令让我不敢光明正大的出现在外面，我身上值钱的东西也被当得七七八八了，日子当然过得不好。”

    聂云突然有些心酸，道：“对不起，是我害苦了你们母子俩。”

    比比东摇头，“这不怪你。”

    “我吃饱了。”小缘放下了筷子，拍了拍鼓涨的肚皮。

    “你爸爸给你买了很多好玩的东西哦，还有很多新衣服。”火灵儿笑道。

    “真的吗？”小缘双眼亮晶晶的看向了聂云，无比期待。

    “真的。”聂云笑着取出了刚才买的玩具，并取出了新一件新衣服递给火灵儿。

    “哇，爸爸，我爱死你了。”小缘兴奋的大喊了一声，抱着那几个玩具。

    “来，小缘，我帮你换衣服。”火灵儿说道。

    “谢谢姐姐。”小缘快速的脱去身上的衣服，一副白嫩的小身体露了出来。

    聂云轻咳了一声，道：“小缘啊，这位你以后要叫阿姨，别再叫姐姐了。”

    小缘愣了一下，然后点了点头，“我知道了。”

    聂云悄悄看了比比东一眼，发现比比东安静的吃着饭，看都没有看他。

    半个小时后，比比东和小缘收拾了一下，把能用的东西和一些有纪念价值的东西收走，跟着聂云和火灵儿回到了皇宫。

    小缘对皇宫的一切都感到非常好奇，那些宫女也对他很是恭敬。

    母子两人被安排在聂云和火灵儿的宫殿里，只是在不同的庭苑中。

    夜晚，聂云和火灵儿说了一声，说要去看看比比东和小缘。

    “你快去吧，你都陪了我六年了，好不容易和她重逢，得多陪陪她。”火灵儿把他推了出去。

    聂云怀着忐忑的心情，来到了比比东的住处。

    房里还亮着灯，他轻轻敲了一下门，片刻后，比比东出来。

    她小声道：“小缘睡着了，不要吵到他。”

    聂云点了点头，道：“我们找个地方说说话吧。”

    “好。”比比东答应下来。

