    这次比赛的名字带着“国服巅峰”四个字。

    这就意味着一旦谁拿下这次竞速的冠军，那么他就是国服第一！

    对于一些高端玩家来说，这四个字远比夺得冠军之后的那12万奖金更重要。

    毕竟他们很多人不缺钱，他们享受的，就是在各种华丽操作之后，旁人震惊的“大佬666”，“大佬8个9”。

    而他们想要拿下冠军，成为国服巅峰，除了他们自身互为竞争对手之外。

    陈凡也是他们绕不开的一个存在。

    从陈凡出现在大众视野中以来，各种黑科技层出不穷，他们都很害怕，在这一次比赛中陈凡又会拿出一项黑科技，直接创造一个前无古人后无来者的记录。

    当然，参加比赛的选手里，也还是有人对陈凡不以为意的。

    那就是受到陈凡里鬼战士启发，开发出来了驱魔Z战士的新人主播：小Q！

    基础版Z战士的搭配，和陈凡的里鬼战士搭配有异曲同工之妙，只不过是把异界装备波动之幅3换成了增加空斩打攻击力的风神3。

    小Q也把这套装备做了一下优化。

    左边换成了魔战5，首饰战神套用风神3替代，全身红12。

    至于武器，他斥巨资买了一把强化15的释魂战斧。

    能增加空斩打等级的地方他也全都安排上了。

    而且他还发现驱魔二觉之后学习的技能式神封灵阵，在克瑞夫图能触发克瑞夫的bug。

    不用等走完机制就能强秒克瑞夫！

    再配合上人偶卡艾格尼丝的bug，小Q自信没有人能快的过他！就连陈凡也不例外！

    只要他参加，他就一定是第一名！

    时间如流水。

    很快，一周的时间就过去了，报名正式截止。

    这场竞速争霸赛，也进入到了打素材的阶段。

    第一把，小Q就打出了34秒的好成绩。

    这个成绩，领先了陈凡创造的54秒09的记录20秒的时间！

    但是小Q还不满意，又经过了几次优化之后，小Q的成绩最终定格在了29秒02，成功打进了30秒以内。

    看着大屏幕上的结算界面，小Q嘴角露出了满意的笑容。

    “这个成绩，估计应该不会有人能破了吧。”

    这样想着，小Q将视频按照参赛格式投递到了大本子的邮箱当中，然后哼着歌开启了自己的直播。

    小Q是新人主播，驱魔在国服的基数也不算太大。

    他直播间里的观众并不算很多，但因为小Q技术不错，也收获了零星的几个粉丝。

    见小Q开播，他的几个粉丝涌进了直播间当中。

    因为知道小Q会参与到这次的“国服巅峰竞速争霸赛”当中，今天又是打素材的第一天。

    小Q的粉丝们都很好奇小Q今天打素材的成果怎么样。

    于是纷纷开口询问、

    “Q哥，今天是打素材的第一天，你的成绩怎么样啊？”

    “Q哥，咱们驱魔只有你和大佬B参赛，你可一定得跟在们驱魔争口气啊！”

    “Q哥，今天成绩咋样？进40秒了吗？”

    看到这些询问自己的弹幕，小Q有些得意的笑了笑：

    “兄弟们，今天成绩还不错，最快达到了29秒02，成功进入了30秒以内。

    这个成绩我觉得应该没有人超我了，已经投稿过去了。”

    小Q此话一出，惊呆了他所有的粉丝。

    “卧槽！Q哥牛逼！凡哥之前刷新的记录不也才54秒09吗？

    直接快了25秒？”

    “咱们驱魔什么时候这么牌面了啊？25秒！这不稳稳的冠军吗？！”

    “Q哥，光在克瑞夫那里，就得浪费半分钟吧？

    这也太牛13了！怎么打的29秒？”

    “Q哥，你是怎么做到29秒02全图的啊，能跟兄弟么你说一说吗？”

    “Q哥，你吹牛13兄弟们能理解，不过你这也太离谱了，29秒02，是个正常人都不信吧。”

    看到有人质疑自己，小Q不乐意了：

    “是真是假，等颁奖的那天大家就知道了。

    我今天话还就放这了，这次的冠军我小Q拿定了！就算陈凡也不可能比我快！”

    “卧槽！Q哥好狂啊，不过我喜欢！”

    “Q哥都这么说了，看来应该是真的了！”

    “Q哥，兄弟先提前祝贺你登顶国服巅峰了！”

    “Q哥牌面！我们驱魔站起来了！”

    看着这些弹幕，小Q的嘴角不由得扬起。

    小Q知道，现在所有参加比赛的人都很顾虑陈凡。

    但如果说自己在这场竞速比赛中压过陈凡一头夺得第一。

    那么，自己就一定吸引一大波流量，成为大主播指日可待啊！

    “陈凡，这次你就老老实实的当好我的背景板吧！

    29秒02，我看你怎么超！”

    小Q的粉丝里面有许多大喇叭，以为小Q必胜无疑的他们，急忙跑去别的直播间宣传小Q晴天竞速打进30秒的消息。

    陈凡直播间也不例外。

    这自然引起了很多人的注意，但却几乎没有什么人当真。

    大部分人都认为这是小Q的心理战术罢了，他就是故意这么说，好让其他参赛的选手心里产生巨大的压力。

    怎么可能会有人能打进30秒？

    有大神曾经算过，能打进40秒就已经很极限了。

    陈凡直播间。

    “小Q说擎天打进了30S？这怎么可能？”

    “你看小Q的粉丝还当真了，都有大神算过了，能打进40S就已经很极限了。”

    “这不会真的有人信了吧？不会吧？”

    看到这些弹幕，陈凡开口问道：

    “兄弟们，你们说的这个小Q是谁？

    这兄弟擎天竟然打进了30秒？”

    陈凡话刚出口，就有粉丝把小Q姓甚名谁，是干什么的给说了个透彻。

    听完之后，陈凡心中了然，心想：

    “原来是开发出了Z战士的驱魔玩家啊，怪不得。”

    这些水友们没有见识过Z战士的恐怖，但是陈凡可是知道的。

    驱魔擎天能打进30秒不是没有可能的。

    前世陈凡可是看过一个Z战士驱魔竞速擎天的视频。

    那里面的驱魔同时卡了克瑞夫和艾格尼斯的bug，打出来了33秒43的成绩。

    但是那个驱魔说这还不是极限，还有优化空间，最快应该能打进30秒。

    但是没多久，克瑞夫的bug就被修复了，这事也就再也没有后续了。

    这一刻，陈凡有些庆幸。

    幸亏这个小Q把自己打进30秒的事提前说了出来。

    要不然自己还真有可能大意失荆州。

    天火忍者擎天最快打出过46秒的成绩，但是如果优化优化的话，说不定能打进40秒。

    原来陈凡打算用天火忍者参加比赛，但是现在，陈凡改变主意了。

    “不就是卡bug吗，你能卡我也能卡。

    而且我肯定比你快。”

