    第250章 舔狗

    径直走到先生舍区，面对数十栋竹楼，姜智突然尴尬的发现，他并不知道喻霏儿住哪一间。

    姜智懵了，找个人打听打听？不是哥的风格呀！

    “喻先生!喻先生!”姜智双手呈喇叭状，对着竹楼喊了两声。

    没人应答！哏儿尬了！

    姜智摸摸头，继续使用大喇叭技能：“喻霏儿，霏儿姐姐！”

    这回有回应了，不过有点反应过激。

    “放肆！”“大胆！”

    随着喝声，一道身影'咣'一声砸在身前，姜智都没看清他从哪栋竹楼出来的，只见来人身高近两米，比姜智高了一头不止，浑身筋肉炸起，整个人如同钢浇铁铸的小山丘一般，他一把薅住姜智胸前衣襟，将他提了起来：“你喊啥？喻霏儿......先生的名讳，岂是你一个小小学子能随意喊的？还霏儿姐姐，信不信我给你打成姐姐！”

    姜智双脚悬空，双手举在面前，以抵挡喷射而来的口水，闻言顿时捂住了裆部，口水喷在脸上也不顾了：“我不要做姐姐！”

    “老关，揍他！”一名矮壮的黑脸汉子不知何时来到，怂恿着老关，“敢亵渎我们佚山书院的喻女神，给丫揍成老高那样式儿的。”

    “我看谁敢打我弟弟？”一身水绿色裙装，媚意十足的声音，喻霏儿姗姗来迟。

    如今刚过晌午，大部分的先生都在竹楼休息，此时都被惊动起来，纷纷站在窗口观望起来，几个大胆的甚至凑上前，近距离观看，妥妥的吃瓜群众。

    只见裙摆微微摇动，喻霏儿便飘到了二人面前，浓腻但并不风尘的香气袭来，姜智悬空着努力扭头，首先是高高的大峰，接着是几乎将腰截断的翠绿束带。

    大峰，细腰，真是个大凶腰精！

    “姐姐，快救我！我要被这......老关，给打成老高那样式儿的了！”姜智顺杆而上，夸张的大叫起来。

    “真是咱弟啊！误会，误会呀！”这回轮到关僮哏儿尬了，眼见喻霏儿皱起了眉头，小山般的身子顿时矮了下去，他赶紧放下姜智，一边帮他捋平胸前衣襟，一边对着喻霏儿赔笑，“都是卫卓闻这老小子，都是他说的......”

    说着回身指向黑脸矮汉，却哪里还有人影，知道被当了枪使，顿时大怒喝道：“都得死！”

    这时，一名高瘦白脸男子正好走到了近前，关僮对着他喊道：“老高，卫卓闻那老小子说你娘们，还说要把喻霏儿的弟弟打成你那样式儿的......”

    “啊！”被人当中揭短，高瘦白脸的老高顿时一声尖叫，脸色涨得猪肝般通红，捏着兰花指妩媚的扭身，冲着一座竹楼冲去，“卫卓闻。老娘......老子要杀了你！”

    眼见老高冲进了竹楼，顿时一阵乒乓乱响，不久就见卫卓闻从二楼窗口一跃而出，三两跳不见了踪影，老高随即穿出，忸怩着追了下去。

    喻霏儿俏脸紧绷：“滚！”

    “都得死！谁也跑不了！”关僮还在咬牙切齿的说着，脸上的青筋都冒了出来，听到喻霏儿的话立即平复下来，转头就走，“唉！”

    眼见关僮麻溜的'滚'远，转眼就不见踪影，喻霏儿绷着俏脸环视四周，这些先生赶紧无辜四顾，一副无意经过、啥也没看见的样子四散开来。

    姜智目瞪口呆，这就是佚山书院德高望重的先生们？这是啥呀，一群舔狗嘛！单从关僮临走前那一声‘唉’，那恭顺、那听话，绝对最顶级的舔狗哇！

    喻霏儿娇嗔的白了姜智一眼，转身向着最高处、位置较偏的一栋竹楼走去：“过来！”

    单这背影就是双S形，简直妖娆到快要爆掉，也难怪这些先生舔狗了！

    姜智屁颠屁颠的跟上，丝毫不没有察觉自己的作为，像一条讨食的小哈巴狗：“姐，我跟你讲，这些先生老过分了，欺负我一个小小的新生，简直不讲武德......”

    “啰嗦！”喻霏儿并没有反对‘姐’这个称呼，她斜眼看着贱贱的姜智，眉眼间隐藏着几分宠溺，似乎真的将姜智当成了弟弟，“你说的什么......最顶级的舞蹈，不满意我可不去。”

    “必须滴！您擎好吧！”姜智满口应着，不经意又看到了喻霏儿胸前。

    诶！学姐刚刚是不是故意挺了挺！嘶，太凶了，遭不住啊！

    连忙收敛心神，姜智给喻霏儿介绍着：“姐，我跟你讲，我编的这段舞蹈，名作丽人行，是我们......老家，最漂亮的舞蹈了，简直是为姐量身定做的啊！能将姐的大凶腰精......这个气质，对是气质，淋漓尽致的显露......表现出来。”

    “老家最漂亮的？你不是说是你编的么？”

    “......呃......”姜智尬住了那么一扭扭，随即便恢复过来，“不要在意这些细节！”

    “我再给你讲哦姐！不但是舞蹈，还有曲子哪，也是为姐量身定制，包您满意。”

    “也是你编的呗！”

    “阿福拷丝！”姜智仰头甩发，“必须必滴当然啊！”

    喻霏儿嘴角含笑，瞥了姜智一眼，“看来我弟，有大才啊！”

    喻霏儿的真灵是变异蓝狐，面容也是天生魅惑，一颦一笑勾魂摄魄，这一笑更加媚意十足，好像在跟人抛媚眼一般。姜智连咽几次口水，才压下胸中火气。

    真是一个勾人的小妖精！

    眼见姜智和喻霏儿并肩走进了竹楼，不知何时回转的卫卓闻在楼角探出了头，和同样在窗口探头的关僮异口同声：“贼舔狗！我呸！”

    莞月楼，观众的喝彩声几乎要将楼体震裂，萧筱等三名少女气喘嘘嘘的回到了三楼，这已经是她们第四次演出了，即便她们已经是半步道台的修者，但也是细汗涔涔，毕竟登台表演的经验稀少的可怜，台下观众的热情让她们心情激荡，累虽然不累，但心绪的荡漾却让她们激动无比。

    那个谁说的来着：每一个少女心中，都有一个明星梦。

    范寄满脸红光的过来，点头哈腰的走到明视跟前，明视不情不愿的起身，取了古筝上台演奏。没办法，见识了莞莞、明视，还有佚山书院三美的表演，别个庸脂俗粉哪还入得了眼，于是只能由她们轮班演出。

    (本章完)

