    吕沁莲作为妖韵洞天的妖后，是用毒高手，在天界都有许多强者惧怕她，如果得知她拥有魔腐死气这种的东西，那些恨她已久的人肯定会立即出手，所以沈翔也不怕她泄露出去这个秘密，他们现在都掌握着对方的秘密，无形之中形成了一种契约。

    “你这珠子容纳得真多！”沈翔可是输送了不少魔腐死气进去，但依然觉得里面还有许多空间。

    “恐怕多年來，只有你敢把魔腐死气储藏在身体里面！你使用的话，一定要小心，被发现可不是闹着玩的，即便像白紫倩这种实力的人都得亡命天涯！”吕沁莲说道。

    “白紫倩很强吗？”沈翔听她的口气，就好像白紫倩要比她强大得多。

    “当然很强，她可是我的前辈，她失踪多年重现天界，引起仙魔妖三大天界的震动，不过不知道她为什么要用魔腐死气杀死一个仙王，就在那之后她就被三大天界通缉了。”吕沁莲轻叹道：“否则我就能和她切磋一番。”

    “那仙王很厉害吗？”沈翔又问道，他猜测白紫倩杀死的那个仙王应该和白幽幽有关，白紫倩和白幽幽被沈翔撮合，姐妹俩虽然多年來的关系看起來都很冷淡，但内心深处的感情确实很深厚的。

    “当然厉害，那可是仙中王者，我虽然被称之为妖后，也只是因为我用毒无双而已，比实力的话我和仙王还有一段距离，否则白紫倩也不会动用魔腐死气去杀死这个仙王。”吕沁莲看着沈翔掌心的珠子，那珠子的光芒越來越强，说明魔腐死气越來越多。

    “这也是魔腐死气为什么会被九天十地禁用的原因，太恐怖了，白紫倩距离仙王级别应该还有一点距离，但要杀死那个仙王却十分不易，只有动用魔腐死气了！”吕沁莲伸出玉手，说道：“已经满了，这够我使用很长时间！能一次弄到这么多，还真的不容易！”

    吕沁莲很高兴，魔腐死气虽然禁忌，但还是有不少毒师弄到手过，只不过都沒有被发现，但不是每一个毒师都有机会弄到这么多的。

    沈翔也得到了那粒圣莲子，这次交易也让他很愉快，他并沒有损失到什么。

    “该不会把你抽空了吧！”吕沁莲把那珠子收起來，嫣然笑道。

    “当然沒有，就算抽空了，我还可以去妖魔天坑那里去采，那里取之不尽呀！”沈翔打了一个哈哈：“你可要小心这魔腐死气，别自己弄死自己，我虽然不怕这玩意，但我见过许多人是被这种玩意弄死的。”

    吕沁莲娇笑道：“那些人都是被你弄死的吧，沒想到你也是一个用毒高手，难怪不怕我！对了，我听古东辰说，你这里也卖丹药，我妖韵洞天所在的地方有许多珍稀灵药，直接吃下的话，沒有丹药的效果好。”

    “你可以去找丹香桃源的花香月，她是我的师侄，也是一个挺厉害的炼丹师，你去找他的时候，就说是我让你去的！”沈翔想让花香月和妖后搞好关系，以后丹香桃源就有妖韵洞天照着，那些古老势力也不敢动。

    “对了，你向我询问白紫倩的事情到底是为了什么？你认识她？”吕沁莲对此很好奇，白紫倩也只是在许多年前的天界有名而已，沈翔竟然知道。

    “我只是偶尔捡到一本古书，上面记载着这个用毒的魔女曾经使用过魔腐死气，所以我就好奇打听打听，我想更加得当的使用魔腐死气。”沈翔随便编了个理由。

    “这倒是，多年前白紫倩就拥有过魔腐死气。”吕沁莲点了点头：“以后我遇到她，会和她蘀你打个招呼，你掌握这么多魔腐死气，她一定对你很感兴趣的。”

    吕沁莲还要保护她带來的那批妖有和沈翔多闲谈，就一起离开这个幽谷，而沈翔也要去寻找段崇他们。

    “以后有机会一定要來我们妖韵洞天！”吕沁莲笑着道。

    “我怕被你们的小妖迷死了！”沈翔哈哈笑一笑。

    就在他们要分别的时候，天空的黑云突然压下來，只见一头头巨大的黑sè异兽掉落，如同一跨块巨石，砸在地面，发出“砰砰”的震响，只是眨眼间，地面就是一片黑压压的天魔，如同黑s涌动一般，朝一个方向疯狂奔去。

    “这些东西竟然是从天空降落下來的？”沈翔看着天空还在掉落的天魔，有些惊讶。

    量很多，不知道是怎么星辰的，整体实力也不弱，每次都是几十万头天魔降落。”吕沁莲看着远方：“那边不是我们妖韵洞天所在的地方，那个方向好像并沒有势力聚集，但为什么会有这么多天魔过去？。”

    “那我得去看看！”沈翔需要猎杀大量的天魔，天魔体内的能量源石能让他快速提升真气。

    “小心！”吕沁莲并不是那么担心沈翔，因为沈翔能杀死天魔君王。

    沈翔隐藏在高空的黑云之中，看着地面那如同狂涌的数十万头巨大的天魔，这些天魔所前往的方向，闪烁着一阵阵霞光，有人在那里战斗。

    “这股气息很熟悉呀，难道是……”沈翔身躯猛然一颤：“是小光头！他怎么在这里？”

    这是武开明的气息，而且只有他一个人在那里战斗！

    沈翔立即加快速度，飞向那大战的地方，武开明是比他强，但是对付要这种天魔的话，他要比许多强者舀手。

    很快，他就看见武开明浑身是血，正和一个三头六臂的人战斗，那个人应该就是天魔无疑，只不过是君王级别的。

    “小光头打不过天魔君王的，而且四周还有这么多小天魔过來！”沈翔看着那个三头六臂的天魔君王，这个天魔君王身上有着一层青黑sè的硬皮，很高很瘦，但那三条手臂却非常灵活有力，每只手都有又长又尖的指甲，如同一把把弯钩一般，闪耀着寒光。

    这三头天魔的实力很强悍，武开明也只能勉强能抵挡，但随着无数的天魔过來，武开明越來越吃力。