    少阳晖缓步走到男人身旁，顺着男人的眼看了过去，最终还是有些不忍，“我可以帮你一次！”

    感受到男人瞬间扭转过头，紧盯着自己，少阳晖淡淡地继续，“不过，我只会尽力将你头部受的创伤修复，尽力地压制住让你陷入狂暴的因子，至于最终你能否和苏米在一起，这就不是我能帮忙的了！”

    龙煜眼中的光亮依旧没有熄灭，他没有想到自己即使是这样，还能得到少阳晖的支持，这相当于在自己都要怀疑自己的时候，给予了自己信心。

    “好！”将自己的狂躁抑制住，不伤害苏米，这就已经很好了！

    他知道，少阳晖是在脑科有着很大建树的人，虽然年岁不大，但是能够进CH实验室的人，其在专业上的成绩还是不可小觑，况且有他在，自己能够挽回苏米的成功率将会大大提升，现在所说的不会帮忙，但是自己还是能从男人嘴中得到苏米的消息，这就已经极为满足。

    少阳晖也有自己的考量，一直就知道苏米和自己的妹妹相像。

    所以，在了解苏米方面，可能比苏米自己了解的还要多。

    不会轻易地接受一个人，不会轻易地让人靠近自己，但是一旦允许人接近自己，甚至是保持亲密关系后，就会永生不忘，即使是那人再怎么伤害自己，再怎么失去了原有的本质，还是会将这份心意深埋在心底。

    苏米既然曾经都选择了和龙煜结婚，那也绝对是动过心，现在闹成这般，无外乎龙煜的不作为，或者是乱作为。

    他能感受得到苏米对于龙煜的留恋，不然不会在烈日之下，还送给男人一瓶水，用那般别扭的方式，不会在刚刚还避开了所有人带着龙煜来外面说话。

    他不想让自己待如亲妹的苏米以后后悔，只能尽力来帮忙。

    龙煜这个人自己在去了桑城之后有过听闻，风流龙少，这是外界对于他的评价，在接触之中，确实能感觉到男人与生俱来的贵气和压迫感，但是，在这个男人面对苏米的时候，身上的气息总是会变得稍有温和，还会因为和苏米的相处而变化，这般多变的龙煜，是不曾有过的。

    两人之间的情感，身为外人的他不便插足，不便多言，只能尽力地帮扶龙煜，将头部的创伤尽力地修复。

    “这段时间你要做什么？”少阳晖看着龙煜，眼中映照出和河面的波光，熠熠生辉，“把她吓着了，一走了之？”

    龙煜本想要说的话瞬间被压了下去，心思百转。

    “待会儿下午去钓鱼的时候你也带着渔具过来吧，哥再给你一次机会！”

    龙煜猛地转过头，看着男人，“哥？”

    “不是吗？我可是苏米的哥哥！”说着，少阳晖笑了起来，看着龙煜的眼中带着些许的鼓励，伸手拍了拍他的肩，缓步离开。

    就当自己私心吧，给龙煜这个机会，就看他能不能把握好了！

    至于最终的结果就不是自己能够得知的了！

    龙煜站在原地，缓缓抬头，看着天空之上散着明晃晃光亮的太阳，心中的压抑微微消散。

    想着待会儿去钓鱼该如何表现，将刚刚那场误会在苏米心中解开。

    “你去找他了？”刚回到家，少阳晖就听见了正窝在沙发上看着手机的苏米。

    听这声音似乎并没有什么情绪，淡漠，少阳晖脸上满是笑意，大步走到女人身边，从她的手中将手机抽走，看着女人诧异地抬眸，轻笑着，“小米，我给你说一件事吧！”

    “什么事？”苏米从沙发上起身，端坐着，看着茶几上面的葡萄，用手掐了一颗放进嘴里，豪气地在嘴里翻滚了几圈，便将皮瓤吐进了旁边的垃圾桶内。

    看着苏米的动作，少阳晖眼中带着宠溺，走到另一边坐下，“刚刚我是去找他了！”

    注意着苏米的神情，并没有丝毫的变化，少阳晖这才继续道：“我邀请他待会儿一起陪着外公去钓鱼！”

    “噗！”苏米将嘴里的皮瓤快速地吐出，瞪大了眼看着少阳晖，似乎是在质问男人为何这样做，不知道外公外婆对他都不喜吗？

    少阳晖扯了一张纸递给女人，眼中带着宠溺的笑意，“没事，我会处理好的！”

    苏米不再纠结这个问题，只是接过纸巾擦拭着嘴角的污迹，继续撵着葡萄，一口一个，好不自在。

    “说真是的，这件事我想了许久，最终还是决定告诉你，我不愿你以后后悔！”少阳晖最终还是启唇，将这一室的宁静打破，看着女人无忧的模样，紧了紧手指，“龙煜有点问题。”

    “问题？”苏米微微歪着头，看着男人，疑惑，“不是有点问题，是很有问题！”

    “简直像疯子一样，谁敢搭理！”

    少阳晖轻扯了嘴角，知道是刚刚男人的行为让女人有了防备，只是不知怎么会有这把大的反应，“他那次坠海后，头部受到重创，导致神经元部分受损，失忆的可能性不是没有，但是最为重要的是，他的脾性变了，变得狂躁，不受控制，就连他自己都无法克制。”

    “而且，在狂躁的时候，那段记忆还可能会丢失。”

    苏米手指微微一僵，葡萄泛着黑紫的汁水沾染在指甲之上，一滴水珠从指节之上缓缓地朝着手臂滑落，最终隐在衣袖之中。

    “是吗？”苏米缓声应答，这倒是自己从未听说过的。

    难怪，难怪刚刚会那样对我！

    不过心中还是难以放下，毕竟已经在心中留下些许阴影。

    “你是想要我和龙煜重新开始？”苏米反应过来，少阳晖少有的这般勤快，难道是抱有这个目的？

    “别啊，我可是你当做妹妹的人，怎么能够因为金钱和权势就把我给卖了呢！”

    少阳晖一脸无奈，“怎么会，只是觉得要是错过了，真就错过了！”想到自己和苏彧，幸好，幸好他一直站在原地等我！

    苏米闻言，微微垂下眼睑，“放心，我会想好再决定！”

