    虽然念头如此，但这样的话语肯定是不能说的：

    单纯的得罪李世民或者李承乾一人还好说，但是若是同时招惹到了这父子两人，那恐怕以后可就真的没有好日子过了……

    快速的摇摇头，包括程咬金在内的所有人全都向着白书‘怒目而视’：

    陛下与殿下英明神武帅气大度，岂能是你一个大头兵能够怀疑的？

    感受到一众大佬的眼神，白书的额头上瞬间就渗出了一层冷汗：

    “嘿……嘿嘿，是小人孟浪了，还请殿下莫怪。”

    “滚蛋吧，本殿下要进去了。”

    一脚踹到白书的屁股上，李承乾直接大摇大摆的向着院子里走了进去：

    实际上如果不是带着老李等人，他才不想像现在这么麻烦呢。

    “袁……”

    “哈哈哈哈，几日不见，袁老的身子还是这般硬朗啊。”

    大笑着将袁老正要行礼的动作阻止掉，李承乾这才朝着袁老开口：

    “这是我家老头子，他想要看看袁老培养出来的‘大唐一号’。”

    话语落下，李承乾又指了指旁边的杜如晦等人：

    “这几个都不是什么重要的人物，袁老不必太过在意。”

    听到李承乾的话语，除了李世民之外的众人好悬没有吐出一口老血：

    我们好歹也是大唐贵族阶级数一数二的人物，什么时候也能用阿猫阿狗一般的介绍方式了？

    不过想到说话的是李承乾，在场众人又瞬间理解了过来：

    毕竟这位可是连陛下的面子都不给的狠人。

    吐槽归吐槽，但是必要的介绍还是要有的。

    朝着袁老拱了拱手，长孙无忌第一个开口了：

    “在下长孙无忌，见过袁老。”

    “杜如晦见过袁老……”

    ……

    见到连程咬金和尉迟老黑这样的狠人都老老实实的向着袁老行礼了，李承乾这才露出了一丝笑容。

    并非他虚伪到要搞这些形式主义，但李承乾的确不希望袁老朝着其他人行礼。

    别的不说，以袁老不管是前世还是这一世即将做出的贡献，若是真的对老李等人行礼，李承乾都怕他们减寿。

    “诸位大人客气了。”

    朝着众人回礼，袁老的脸上露出了一个憨厚的笑容：

    “陛下要欣赏‘大唐一号’，在下当然不能拒绝。”

    话语落下，袁老已经扭头向着不远处走去：

    “陛下请随我来吧。”

    “这位袁老……果然是个妙人。”

    没想到袁老的行事风格居然如此干脆，就连李世民也不由得露出了一个笑容：

    对于这般纯粹的人，老李向来是比较欣赏的。

    李世民为何对老程和尉迟恭那么偏袒，除了这两个家伙的武力之外，更主要的就是他们的纯粹。

    不过程咬金和某黑是纯粹的不要脸，而袁老则是纯粹的将全部身心投入到了研究之中。

    袁老的院子很大，但是里面的空间却被他分成了很多歌小空间，每个小空间都种植着不同的稻子。

    一直到院子最里面的时候，袁老的脸上这才笑容满面的朝着众人开口：

    “诸位请看，这就是在下有幸培育出来的‘大唐一号’了。”

    “这……”

    看着面前一小片土地里长出来的稻子，在场众人的脸色全都僵硬了起来：

    “这……世间居然有如此神种，袁老之能令人侧目。”

    单纯的讲述从来都是贫乏的，当真正看到院子里的稻子时，众人对李承乾的话语再也没有了怀疑。

    一人高的稻子，饱满的颗粒甚至仿佛在阳光下闪闪发光，甚至李世民还看到了几个满脸泥土的少年正坐在稻子下面乘凉。

    “俺滴个亲娘啊~”

    发出一声惊呼，老程的表达方式可比其他人粗犷多了：

    “这特娘的真的是水稻？”

    说话时老程已经大步的跑到了稻田旁边，并且快速的揪下几颗稻子扔进了嘴里：

    “嘿，还真特娘的是稻子！”

    ……

    虽然老程的动作有些莽撞，但在场众人倒是没有说些什么：

    毕竟这货的风格就是如此不是吗？

    “袁老能够为我大唐研究出如此神物，当受在下一拜。”

    话语落下，李世民突然一脸郑重的朝着袁老拱手行礼。

    在到来之前，李世民还想着给新出现的稻种起个诸如‘贞观一号’之类的名字，但是这一刻他放弃了：

    像这样的神物可不是他的年号能够当得起的，若是真的改成那样的名字，老李害怕自己在晚上的时候被天雷炸死。

    即使如此，李世民脸上的兴奋也是没有减少的：

    这可是在俺老李当皇帝的时候出现的神物，这代表着什么？

    俺老李的功劳啊！

    虽然这么说有些无耻，但也的确是有道理的。

    说起来皇帝这个职业的确很无奈，虽然有着很大的权利，但同样也有着很大的制约，尤其是在想要当一个明君的时候。

    地震，皇帝的错！

    蝗灾，皇帝的错！

    旱灾，皇帝的错！

    ……

    总而言之，只要发生不好的事情，那么就是皇帝德行有失，这个时候天下人就会对皇帝口诛笔伐。

    而皇帝也要很配合的祭天认错，有的还要写个罪己诏之类的东西：

    尽管可能很多皇帝到最后都没搞清楚自己到底犯了什么特娘的错！

    甚至在过分的时候还有人将流星也当成皇帝的错误，总而言之，皇帝绝对是历史上最大的背锅者……

    不过文人和女人一样，他们从来都是不讲道理的。

    有几人敢在女朋友问‘你错了没’的时候，一脸霸气的回一句‘我没错’？

    相比较前朝的诸位皇帝，老李现在明显处于站起来的状态：

    灾难是皇帝的过错，那么好事当然也是皇帝的功劳啊。

    俺，李世民，好皇帝！

    一想到自己在史书上留下光辉的形象，老李好悬没有当场流出口水：

    人活一世，不就图着能留个好名声吗？

    “陛下客气了。”

    一脸慌张的将李世民挡住，袁老显然并不是很擅长交流：

    “这都是殿下的功劳，我只是做了一点儿自己该做的事情。”

    “哈哈哈，袁老太过谦虚了。”

    摇了摇头，李世民的目光看向袁老：

    “可否让在下走近看看那些稻子？”

