    又跟王文宣聊了些别的，陈昂开着车往复县走去。

    开车的过程中，无聊的他通过中控调频了当地的广播电台。

    巧的是，广播电台也在说龙腾H1这款车这个事儿。

    台上的主持人把这款车夸上了天，甚至说这辆车是全球最棒的存在。

    还说这是国家历史性的一个突破，也是我国在造成行业的一个突破。

    龙腾从H4，到C4，再到公务车H1，一直在打造着属于自己的传奇，成为了国产之光，也必将光耀世界。

    这之后，主持人又开始谈论陈昂这个人的细情。

    什么现在火爆的娃哈哈，什么波导传呼机，什么兄弟物流的……

    被人家如此针对的夸奖，说实话，陈昂实在受不了，总觉的浑身怪刺挠的。

    赶忙插了一张磁带，结束了电台的声音，听着磁带里响起的悠扬歌曲，陈昂跟着哼唱着，美滋滋的往家里而去。

    让陈昂没想到的是，这刚到了家门口，就看到自家门口停了一辆龙腾C4顶配车。

    陈昂不解，这是哪个大人物来到自己家了？

    要知道，这款SUV，陈昂他们内部高管都没有安排上，哪怕是苗家兴这个喜欢各种新鲜物件儿，还依然只是开着龙腾H4。

    这冷不丁有人开着这款新车，让陈昂实在摸不清头脑。

    等陈昂进了家，这才发现。

    自己的家里来了几位老朋友。

    自己的名下娱乐板块的管理人王京花。

    还有就是黄家驹领导的这个乐队。

    感情，这车是他们开来的……

    “你们怎么不声不响的来我家了？”进屋看到他们，陈昂笑着道。

    “老板，这不是刚在广州帮徐丽华徐总拍了一个广告，然后接到王文宣王总的要求，来旅大做龙腾C4车的形象代言人，再来拍了广告。路过复县，我们就想来这里看看老板娘和孩子，就当认认门儿了。”

    黄家驹操着不算多流利的普通话，笑着说道。

    “那感情好，不过他们也真是的，折腾你们拍广告，回头我非得说说他们。这样，中午我亲自给你们炒几个菜，咱们几个喝一喝。”

    “那感情好啊！而且我特别期待你这个大老板的手艺呢！”乐队的黄家强笑着道。

    之后，陈昂果真进入了厨房，开始张罗好吃的。

    半个小时后，几个小菜做出来，几个人围坐在一起，吃了起来。

    陈昂做出来的菜肴，那肯定是无比美味，只要他用的调料都十分超前，跟几个人吃的贼拉爽。

    过程中，王京花突然道：“陈总，这段时间，随着我们乐团知名度的飞升，我们的收入大增，而且张总（张娜）给我们拨了一笔钱，让我在娱乐板块儿做大做强，所以我最近也在物色一些好歌手收为己用，你看看这份名单。”

    话落，王京花给了陈昂一份名单，这上面是一些她感兴趣儿的歌手名子。

    陈昂放下筷子看了眼，这上面，每一个人名下面，都备注着一些关于这个人的简介，这也王京花特别给出的自己批注，方便陈昂多加了解。

    这么看了一圈儿，除了一个叫‘王菲’的让陈昂眼前一亮，剩下的名字，他都没压根儿听过。

    “这个女歌手王菲不错！”陈昂指了指这个名字。

    “我也很看好他，这女人声音辨识度很高，不久前在香港发布了个人首张专辑《王靖雯》，从而宣布出道。虽然背后有了签约公司，但如果我们想，还是很容易争取来的，毕竟她现在还只是一个新人！”

    听到王京花的简单介绍，陈昂点了点头，随即，他开口道。

    “不过其他人，我不怎么看好。倒是看到你这个单子后，我脑子里有几个人选，要不要你也看下？”

    “哦？陈总也发现了歌坛里的新苗子了？”王京花诧异。

    陈昂没说话，拿起笔，依次写下了这样几个名字。

    刘欢，那英，张学友，刘德华，黎明，郭富城，周杰伦！

    看到这几个名字，王京花眼睛一亮，随即道：“刘欢已经在内地是小有名气，给很多电视剧演唱歌片头片尾曲，在内地呼声也很高，咱们很难弄来。”

    “至于这个那英，张学友，刘德华，黎明，郭富城，也算小有名气，尤其是张学友，已经算让人眼前一亮的歌手了，他的那首《遥远的她》我听过，很好听。”

    “不过对他们，我了解的不多，并没有看出来他们有多么好的未来。”这是王京花自己的理解。

    抛开那英不提，单说四大天王，在89年，一个个还真就只不过是刚刚起步阶段。

    随着90年的开启，老前辈谭咏麟和张国荣双雄争霸的结束，谭咏麟淡出香港乐坛和张国荣的全面退出，香港乐团出现了短暂的真空期。

    这个时候，四大天王开始崭露头角，香港乐坛迎来了崭新的时代。

    到了92年，‘四大天王’被正式命名，此后受到了广泛的认可，影响力迅速波及整个大中华地区和亚洲。

    97年香港回归，他们还在人民大会堂作为代表尽情放歌。

    07年香港回归十周年，更是多次受到高层亲自接见，这种荣耀，一般人一辈子也难以企及。

    所以，要做好娱乐版块儿，在八十年的尾巴，必须把四大天王控制在自己的手里。

    要真能拿下，那就有好戏看了。

    至于那英和刘欢，这是陈昂知道的这个年代，内地比较厉害的大明星，能弄来尽量也弄来。

    这之后，王京花又用手敲了敲最后一个名字。

    “只不过陈总，这个‘周杰伦’是谁？我在乐坛，怎么从没有听说过这号人物？”

    “没听过？比可能，除非……”

    下一秒，陈昂住嘴，然后直接给了自己一个大嘴巴，暗骂自己脑残。

    那周董是79年生人，今年的话，才特么十岁……

    自己也是太想得到这位跨时代的世纪天王了，居然心急的把这个名字给强加了上去……

