

               唐海龙有些疑惑的把名单拿了过去，看了一圈后。

    一脸激动的望着苏启：“苏总，你是说，现在我们球队总经理，主教练，以及大部分球员都被你给开除了，就剩下了我们几个人？”

    苏启点头说：“对，至于那些保安内勤之类的，到时候让应总回来自己重新洗牌整理吧。”

    唐海龙重重的吸了口气，目中焕发出来了希望，重重的说：“苏总，贡总，感谢你们尊重我们的理想，你们放心，新球队组建成功后，我们绝对会交出一张满意的成绩单给你们！”

    苏启摆了摆手说：“今天到这里吧，我跟贡总先回去了。”

    “走了！”

    ……

    大正集团的审批手续下来的非常快，在处理完了中行俱乐部事情的第二天就下来了。

    谭苗接到了相关部门通知的时候，内心无比的诧异。

    甚至有点怀疑自己是不是待错了国度，怎么相关部门的办事效率高到了这般境地。

    她其实不知道，上级部门一听说是苏启要整个三大产业的事情，领导门连夜开了个会，一路绿灯，以最快的速度在审批。

    谭苗也飞速的在整合各大板块的资源。

    越深入，他就越感觉苏启下面团队的恐怖。

    原本他以为内部肯定一团糟，三大板块各自为政，谁也管不了谁，唯一能够同时管住的苏启，偏偏又整天好像无所事事一样，根本没心思去管理。

    可这三大板块的团队自律性出其的吓人，内务整洁，账目清晰，令人发指到一张纸巾谁用来擦了屁股都有记录的地步。

    各部门严谨，比他接触到过的任何一个国外公司还要有条有理。

    再次站在苏启办公室的时候，她皱着眉头，望着这个飞机头，沉思着，这人怎么做到这点的。

    望着望着，随着苏启的发梢慢慢往上。

    苏启有些无奈的摸了下自己的飞机头，叹了口气说：“我决定了，今天就把这飞机头给剪了。”

    “啊？”谭苗赶紧回神，有些失态的说：“不好意思哈，苏总，想事情想入迷了。”

    苏启说：“没事，我习惯了别人望着我飞机头想事情的场面了。”

    “不不不，我不是在想你发型的事情。”谭苗赶紧解释：“我在想我们轻产业园那边建成后的事情。”

    苏启说：“那边估计要一年完工，没这么快。”

    “嗯，苏总，我有个建议，等我们几大板块的办公区搬到了那边后，这边办公室重新装修一下吧，就作为我们大正集团总部的一个展示中心。”

    苏启马上想到了后世腾汛，以及千度那些逼格特别高展示中心，蓝色极简，横竖直线灯光槽，充满了科技感，看看都是种享受。

    马上拍板决定：“你这个想法可以！包括楼上我住的这层也可以拿出来，等我别墅那边装修好就腾空。”

    谭苗说：“那行，我把这事情提上议程，马上联系国外设计师。”

    ……

    谭苗出了办公室后，苏启跑到了镜子的跟前，望着自己的飞机头，左看右看，内心重重的叹了一口气。

    决定了，这发型必须要弄掉了，不然飞机头真会成为自己的代名词。

    出了启程大厦后，他驱车前往了中海大学，找到了当初的理发店。

    一站门口，他被眼前的景象吓了一跳。

    当初这理发店也就那么两米门头的大小，老板的女朋友就是洗头妹，老板自己就是理发师。

    里面也非常的老旧破烂，生意差到无边。

    可是眼前的理发店竟然扩大了五六倍，十米门口非常的气派，透过玻璃，里面十几个员工来回忙碌，无数人都在排队。

    疑惑着推开门，以前的那个理发师回头一看，一看是苏启，赶紧小跑了过来：“您来了！”

    苏启打着哈哈大笑：“几年没来了，你还记得我啊。生意不错哈！”

    “乖乖，这发家致富了吧。”

    苏启边说边笑着坐下，周围一撇眼，整个人都吓了一跳。

    放眼望去，尽是飞机头……

    “这……他们怎么都弄飞机头？”

    老板边忙碌边笑着说：“麻袋哥，这也是我想要一直感谢你的地方。”

    “我这店啊，当初生意真差到了极点，女朋友都差点跟人家跑了。”

    “但是你过来弄了这个飞机头后，突然有一天一群人跑过来找我弄这样的发型，就这样救活了我店，也让我这成了远近闻名的飞机头店。”

    “这不，我还创新了一下，要不我今天也把这种创新给你弄弄？”

    苏启疑惑：“创新？怎么个创新法？”

    老板指了指旁边的一个哥们说：“这是创新一，在那一撮毛上染点黄色。”

    又指了指右边的一哥们：“看到了没，那是创新二，一戳毛打个弯，有没有三毛的既视感？”

    “还有还有，那哥们，你看看，他那一戳毛我染成了绿色，个性不个性？”

    “打住！”苏启赶紧打断，望着这哥们他百思不得其解，这哥们怎么想的，头上绿的跟种了一片草地似的，那一戳绿毛，宛如风中摇曳的小草。

    说：“我这次不弄飞机头了！”

    “啊！”老板恍惚了下，马上惊喜：“你又有什么奇思怪想！尽管来！这可是我店的第二春天啊！”

    苏启笑着说：“我有这么厉害？随便整一个发型还能带起一阵风潮？”

    “可不是嘛！”老板给苏启围上了理发围巾：“你让我奔了小康。”

    “哦不！应该是让我们学校里很多小商户奔了小康，现在大家心里都念你的好呢！”

    “尤其是风情街那边，乖乖，个个土豪似的。”

    “好了，开始剪了，有什么要求跟我讲下，我们慢慢来，你是新样板！我得花点心思！”

    苏启笑了下：“电视里坐牢的那种囚头见过吧，按那个来，当然了，稍微改动一下。”

    “比如两边推干净一点，再用你的推剪划一个z字母。”

    老板想了下，立马喜上眉梢：“行！我明白了！”

    “麻袋哥啊，你怎么想到的，这发型想想都觉得牛逼！”

    就这样，理发店老板，用十二分的精神，仔细的梳剪着苏启的每一根毛发，就差拿个小尺子来量着剪了。