    车队缓缓行走在落日余晖之下。

    就在我们进入一片林地区域的时候，乌獬豸就不断的打着响鼻，似乎是有些不安的样子，而我则睁开十方火轮眼查看一眼，就就在距离我们一里外的林地里蹲着一群密密麻麻的人，每个人的头顶上都扎着黄巾，一脸凶悍的样子。

    蟊贼？

    看来是了，也不知道是附近哪个山头上盘踞着的蟊贼，看起来有点厉害的样子，人数至少超过了2000名，不然也不敢打我们这个车队的主意，可惜啊，两千蟊贼对上一千名训练有素的龙域铁骑，谁的胜算更大一些呢？

    “注意两侧。”

    我缓缓拔出匕首，笑道：“后队跟进，准备战斗，两侧的龙域甲士随时举盾，龙御壁垒罡气随身，不要受伤了。”

    “知道了，大人！”

    这群龙域甲士说起来是运粮队，但实际上都是龙域甲士中的精锐，等级最低的也有200级了，大部分都是山海级NPC，战斗力不是一般的强悍，甚至有几个杀敌立功太多的精锐，都已经归墟级NPC了，说出来都有些吓人。

    所以，当我说出这席话之后，一群人马上明白有伏击了，一个个依旧保持原先的姿态，只是各自心里都有数了。

    走不多远，前方丛林中满是脚步声，一群手持破旧长矛、弓箭的蟊贼纷纷出动，将龙域甲士们给围得水泄不通，最前方道路上甚至有一名骑乘着白色战马的蟊贼首领提着一柄钢刀，将战刀一举，低喝道：“此树是我栽、此路是我开，要想此路过……”

    “想死咩？！”

    我一举火神之刃，打断了他的话，笑道：“看起来你们原本都是附近村镇的平民，为了一口吃的当了山贼可以理解，但还是奉劝你们一句，回头是岸啊，不然一会被杀了，多冤枉，一口粮食比得上一条命重要吗？”

    “你懂什么！？”

    一名看起来像是老农一样的人怒吼道：“你们这些当官的哪里知道百姓的疾苦？这一季秋天，我们北荒行省的北境几乎是颗粒无收，官府还要征收我们的粮食，现在家里人每天五口人只能吃一碗饭，你说这日子怎么过？年轻人，看你也不像是坏人，识相的话就把粮车留下，带着你的人走，不然的话……”

    他露出了一丝狠厉之色，笑道：“就别怪我们老实人跳起来咬死人了，拔了你这身皮，应该也能卖点钱吧？”

    “看来你们真的是不想活了。”

    我皱了皱眉，扬声道：“现在就收手的人，立刻走，我不为难你们，但是一意孤行想劫掠我身后粮车的人，死路一条。”

    “跟他废话什么？”

    提着钢刀的首领一声怒吼：“富贵险中求，如果我们不宰了这群兵崽子，哪能吃香的喝辣的，再说说你们这些人有几个见识过人间快乐的，吃过几顿饱饭、玩过几个娘们？这一趟咱们把事情干下了，变卖了粮草，我带你们去见识一下临安城的风光，领略一下有钱人过的是什么日子！”

    众多蟊贼嗷嗷怒吼，一个个眼睛泛红：“老子要过好日子，铤而走险又怎样？给我杀！”

    下一刻，箭落如雨。

    “战斗！”

    不用我命令，一旁的千夫长已经急速下令，紧接着一群龙域甲士纷纷挺起盾牌，龙御壁垒激荡，一时间那些蟊贼射出的箭矢纷纷被弹飞，没办法，他们原本就不是什么真正的弓箭手，最多也就是半个猎户的水准，再说民间粗制滥造的箭簇，能射穿龙域的甲胄就见鬼了。

    下一刻，一群龙域甲士飞奔而出，每十人一组，就这么策动提剑杀入了丛林之中，而那蟊贼首领见势不妙，哪里想到这群押送粮草的兵卒能强到这种地步，简直比轩辕帝国最精锐的军队还要精锐，马上转身就要跑，可惜被龙域甲士千夫长抬手一箭穿心而过，就这么射杀了。

    战斗几乎是单方面的屠杀，而我依旧坐在乌獬豸上，没有亲自动手，就这么看着一千名龙域甲士宛若杀神一般的迅速解决了两千名蟊贼，周围的丛林里到处都是尸体，几乎是一个活口都没留，没办法，这就是龙域甲士的气质，杀伐气息极为浓烈，这也很好理解，如果不够狠的话，龙域有可能在异魔军团的眼皮底下存在那么久吗？要是没有这股拼命的劲头，恐怕龙域早就被灭了。

    “大人，问题已经解决。”千夫长抱拳恭敬道。

    我点点头：“行了，继续前进。”

    “是！”

    他一抬头，目光看着我们身后远方密密麻麻的骑兵人群，目中透着一丝疑惑，道：“我们是不是……被人族正规兵团盯上了？”

    “不用担心，是流火军团，我的人，帮助我们一起运送粮草的。”

    他不禁有些激动，笑道：“难怪……兵力如此雄壮，看来是属下多虑了！”

    “出发吧。”

    “是！”

    ……

    继续往前，不多久后，耳边传来了潺潺流水之声，就在我们的前方，横亘着一条奔流不息的大江，而大江之上则有一座建造十分精良的石桥，这条江叫芦花江，这座桥则叫猿臂桥，是北荒行省集中大量物资所建造，看起来就像是一头神猿手臂横亘大江之上，给人一种莫名的安全感。

    “猿臂桥到了。”

    千夫长一抬手，道：“所有人听令，将粮车排列好，一辆一辆的过桥，过桥的时候务必要小心一些，以免出什么差池。”

    “是，大人！”

    他一挥手，就要命令人过桥。

    而我则心头忽地一动，暗影灵墟中传来一阵嗡鸣，就在前方的芦花江中，似乎有一种雄浑的力量正在搅弄江水，已经有一蓬蓬的江水涌上桥面了，这事情就实在是有些不寻常了，于是我一抬手：“等等，过一会再过桥，有蹊跷！”

    “哦？”

    千夫长皱眉。

    这时，张灵越也提着战弓，率领数百骑射手冲了过来，眉头紧锁道：“大人，这江底有一股十分雄浑的蛟龙气息，似乎是有蛟龙在这里即将走江。”

    “蛟龙走江，入海化龙吗？”我问，对这些传说中的事情，我其实也不是很了解。

    张灵越倒是所学渊博，道：“不是这个意思，真实的蛟龙走江属下也见过一次，只是蛟龙之属的一种破境方式，走江一次，它们的实力就会更强一些，未必就非要入海，不过若是真的入海了，也可能最终还是一头修为深厚的蛟龙，化龙的几率不高，而且是要看天意的，否则天下就到处都是龙族了。”

    我指了指芦花江：“你觉得这头蛟龙是在走江吗？”

    “不太像。”

    张灵越摇摇头，道：“更像是在示威，告诉我们这里是它的地盘，如果我们强行过桥的话，恐怕就要遭到镇压了。”

    “知道了，我来处理。”

    说着，我提着火神之刃纵身一跃，就这么直接落在了江面上，身周永生境圣气盘旋，望着看不见底的大江，道：“你到底想要什么？”

    顿时，前方的江心处出现了一道巨大漩涡，很快的，一名年轻男子模样的人从漩涡中缓缓浮现，脸庞之上还有一些鳞片形状，微微一笑，道：“将粮食与战马留下，你们可以过桥，我绝不会为难你们，顺便，帮我取走桥下的悬剑，以免耽误我走江，就算是结一个善缘？”

    我皱了皱眉：“原来善缘是这么结的吗？你这看起来更像是打劫和威胁，而且你的口气我很不喜欢。”

    “你喜不喜欢，重要吗？”

    他一扬眉，道：“我乃修炼千年的蛟龙，你算什么东西？”

    我不禁哈哈一笑：“有点找死的意思了啊！”

    说着，单足用力的一跺水面，“蓬”一声有金色涟漪激荡开来，我扬眉道：“芦花江江神，给我滚出来！”

    “大人息怒……”

    一时间，不远处的江面水雾弥漫，从水雾之中走出了一名身穿青色长袍的中年男子，冲着我一揖，笑道：“芦花江江神范霖，参见北凉侯！”

    我点头一笑：“帮个忙，能把这条蛟龙困在水面之上吗？方便解决他。”

    范霖一愣：“大人要杀这头蛟龙？”

    “不行吗？”我一扬眉。

    他悻悻道：“行倒是行，只是……北荒行省首府临安城那边早就与小神打过招呼了，这头蛟龙的修为十分深厚，将来一旦走江成功，修为必然暴增，可敕封为芦花江的一名供奉，到时候帮助北荒行省运转一地的水运，福泽万世，还请北凉侯通融一二。”

    我转身看向年轻人，道：“江神大人为你说情了，你怎么说？”

    “哟哟哟~~~”

    他哈哈一笑：“原来是传说中的北凉侯啊，那北凉侯又打算怎么计较今日之事呢？”

    我淡淡笑道：“你立刻滚蛋，让出猿臂桥，我就当什么都没有发生过，如果你自己找死的话，那也就别怪我不客气了，我才不会管你什么芦花江未来供奉，只要你敢僭越，我就宰了你！”

    “好大的口气啊北凉侯！”

    他忽地一脸狰狞，猛然跃出水面，一拳裹挟着浓烈水气轰了过去，低喝道：“那就先吃住老子一拳再说吧，不然就去死啊！”

    “不可啊，你太鲁莽了！”

    江神一边大喊，却没有动静，虚伪得很，想必早就跟这条蛟龙狼狈为奸了。

    我哈哈一笑，脚下后退，同时看着蛟龙来的方向，直接睁开十方火轮眼，顿时一道飞剑犹如虹光一般的飞出，瞬间穿透了对方的头颅！

    眼中蕴仙剑！

    ……

    蛟龙急退，眉心处鲜血流淌，修为被一剑斩掉了大半，痛苦不堪的在江面上翻滚，转眼间没入水中了，而我也没有追杀，对方是山海级BOSS，我只能通过手段重创他的修为，至于想杀就难了，水面之下可不是我的天地。

    一旁，江神战栗不已：“大人……这也太……狠了吧？”

    我瞥了他一眼，道：“趁着我现在还不想杀你，赶紧滚，我是真的没有想到咱们轩辕帝国境内的江神都这副德行，丢人！”

    他唯唯诺诺，化为一道水雾消失。

    我则看着滔滔大江，心头略微有些失望，得亏是拳头够硬，不然就被这些宵小给欺负了。

