    朱祁镇这么布置是有深意的，井源这一路虽然人数不多，但是毕竟也先是败军，就算路上能收拢其十万大军，可面对明军的时候，首先气势上就落了下风。

    一个是追兵，一个是逃命，就算也先强行转身和井源决战，已经彻底失去斗志的瓦剌军，也不可能是他们的对手。

    因此，只要井源仅仅跟着也先，也先就算能赶到西北，也不会有任何作用，甚至还会影响西北的军心！

    当然，如果也先逃向漠北，井源当然不会跟着进去，千里大漠可不是谁说进去就进去的，还是这个季节，就算是土生土长的瓦剌人，这个季节进入大漠，也不会好受！

    而另外沈荣的这一路就有些意思了，虽然朱祁镇没有明说，但是不管是井源，还是沈荣，都知道，他的主要任务是接应可能战败的楚宁！

    所以，三人虽然都明白，但是却都没有明说。

    京城，皇宫，夜已经深了，朱见深却没有丝毫睡意。

    “阿嚏！”朱见深揉了揉鼻子。

    “殿下，还是早点回去休息吧。”成敬走上前说道。

    “孤还不困，大伴先回去休息吧，你也忙了一天了。”朱见深对成敬说道。

    其实明朝的太子都有自己的贴身太监，都被称作大伴，但是朱见深因为楚宁的关系，并没有贴身的太监，成敬作为大内总管，自然就勉为其难地充当了两个角色。

    “老奴年岁大了，本就觉少，殿下还是早点休息，明日还有不少朝务需要您处置呢。”

    “报！”

    就在这时，几个禁军架着一个满身灰尘的信使跑进大殿，如果不是头盔上那颗高高的红翎，谁也没法确定，这是大明最紧急的红翎信使！

    “殿，殿，殿下，塞北大捷！”信使用尽全力说完，从怀中取出一个特质的铁桶，一个没拿稳掉在地上，他整个人也昏过去了！

    “快！传御医！”朱见深看着风尘仆仆的红翎信使，转身对成敬说道。

    不过不用成敬吩咐，自然有其他人跑腿。

    成敬走到信使身前，捡起铁桶，仔细检查一番，确认没有问题之后，小心地转动机关，将铁桶打开，从里面取出一张草纸。

    这时武研院的特质的信筒，每个信筒都有独一无二的打开方式，如果不知道正确的密码，就算你强行打开，里面的机关也会将信筒里的内容彻底销毁！

    成敬检查了纸张没有问题，转身赶紧递给朱见深，他一转身吓了一跳，朱见深此时已经一脸紧张地站在他身后了。

    “哈哈哈！来人，通告全程，父皇在塞北打败瓦剌，歼敌八万，俘虏超过二十万，缴获牛羊无数！”朱见深放声大笑道。

    成敬没有出去传旨，他愣愣地站在那，一脸难以置信地看着朱见深！

    这简直就是不可思议！

    二十万明军出征的时候，虽然没人说，但是谁都觉得，能守住宣大一线，保住大明边境不收瓦剌侵扰就已经是一件天大的好事了，谁会，谁敢想，明军不仅胜了，还是前所未有的大胜！

    歼敌人数，俘虏人数，都将有督察院的人前往验看，根本不能作假，更何况，你就是想作假也根本做不到！

    如果是几百几千人的俘虏，或许还有可能，那可是歼敌八万，俘虏二十几万！

    这要是作假，得有多少百姓被剃头啊！

    更何况，原本就对朱祁镇出征不满的文臣，自然会细致到极点，这绝对是真实的战报！

    “太子殿下。”此时大殿外，曹鼐带着王文等一众阁臣赶了过来，手中拿着一份同样的战报！

    “好啊，父皇扬威塞北，最少给大明打出二十年的太平！”朱见深激动地说道。

    是啊，也先这次也算是做了一件好事，他把瓦剌和鞑靼聚集在一起，大明北方的蒙元敌人这次可以说是倾巢而出，打败了他们，就相当于打败了全部敌人。

    这样一来，北方就没有可以威胁到大明的势力了！

    起码二十年，不管是鞑靼还是瓦剌，都甭想恢复过来，可是大明会给他们二十年的时间恢复吗！

    当然不会，早在朱祁镇出兵之前，楚宁就和内阁商定好了战后的一系列举措，不过当时没人当回事。

    虽然他们也在按部就班地准备着，可是心里边也在打鼓，就算最精锐的二十万大军北上，可对手也是百战精锐的五十万大军！

    能守住宣大防线，不让他们攻入大明就已经是侥天之幸了，谁也不会忘记当年的宣府之战！

    那也是大明最精锐的二十五大军，结果有一半的将士埋骨宣府！

    当时的统帅也是朱祁镇！

    可现实就是这么让人预料不到，同样的二十万精锐，同样的统帅，不同的是，这次朱祁镇并没有带着一大堆文臣武将，更多的都是皇家军事学院的学生。

    而对面的敌人，也不是当初那个称雄瓦剌的也先了，现在的也先，是征服了大半个北方，裹挟着十几万鞑靼人的五十万精锐大军！

    此消彼长，能保证不败已经不易，更不要说战胜了！

    如果是楚宁领兵，或许大家还会有些期待，毕竟楚宁自从出世以来，一直都在战场上创造各种奇迹，可楚宁这次不仅没有前往塞北。

    反而是带着一千皇家军事学院的军官，直奔万里之外的西北之地！

    现在胜了，不仅仅是胜了，是不容置疑的大胜！

    可以想象，朱祁镇这次回京之后，谁还会对他有所质疑！

    他已经达到甚至超过了他的先辈，功绩可谓直追太祖老朱！

    虽然有点玄幻，有点难以置信，但他却实打实的发生了！

    果然，随着京城一百零八声得胜鼓的敲响，整个京城的百姓揉着惺忪的睡眼走出家门，此时从皇宫冲出的无数禁军，在大街上狂奔大喊。

    “塞北大捷，歼敌八万，俘虏二十余万！”

    一路狂奔，一路大喊，原本吵闹的京城街道一下安静了，大家似乎还没有从睡梦中醒过来，是不是听错了！

    可是很快，他们醒过神来，‘西北大捷！’

    顿时，整个京城就像是被点燃的爆竹一样，炸锅了，谁也没有料到，会有这样的大捷。

    百姓是淳朴的，他们对这个消息一点怀疑都没有，当然，这也有朝廷一直将最新的战报通报出来有关，百姓们从顺天府看到的消息，就是真实的消息，没有丝毫作假，唯一的不足，就是许多细节被抹除了。

    可这也难免，毕竟事关朝廷机密，可就算这样，百姓们也有了一个可靠的消息来源，这不仅制止了那些别有用心之人的造谣，也安定了民心。

    不到一个时辰，整个京城都知道了塞北大捷的消息，百姓们纷纷涌上街头，朝着北方焚香、放鞭炮，把他们能用的所有方式都用上了，这可是大明近几十年来最大的大捷！

