    第一百八十九章

    “公子，我们只能送你到这里了！”

    一路往昆吾训练营去，大约数里之后，李诛心和宫雨绫香都停了下来。两人的脸色都不太好看。

    李诛心的脸色还好，而宫雨绫香的脸色就有些煞白。

    “这座山上的高手太多，真武境的高手就不说了，玄武境的高手和都有不少。我和绫香就不过去了。”

    两人的修为远比王冲、魏皓、赵敬典他们更高，所以感知到的压力就更大。王冲他们还好，但是这股压力几乎就是冲他们来的了，整个昆吾训练营中，无数的高手连成一片，流露出一股浓烈的敌意。

    这让李诛心、宫雨绫香他们很不好受。

    “嗯？我怎么没感觉？”

    魏皓左右看了看，一脸的讶异。

    “没关系，你们先去吧。”

    王冲举起了一只手，阻止了魏皓，然后摆了摆手，对李诛心、宫雨绫香道。两人的话，让王冲想起一件事来。

    第一日，三大训练营是有的意识的阻止各家携带家仆，和贴身高手进营地的。三座训练营都有顶尖的高手，他们可以根据气息的不同，从很远就分辨出哪些人是学生，哪些人是各家的高手。

    没有意外，李诛心他们应该是受到了这种压制。

    能够整合整个训练基地上的禁军，将他们的气息连成一片，化为山峦一般。拥有这样的法门，基本可以肯定是皇家的高手。

    有这样的高手在，李诛心和宫雨绫香他们基本是跟不进去的。

    “宫雨绫香，你帮我去看着我表兄。如果有什么人对他不利，暗中解决掉。帮他一直护送他平安出海为止。”

    “李先生，你帮我送下张慕年吧。”

    三大训练营短时间内用到这两大顶尖高手，王冲索性把他们派了出去。

    “是，公子。”

    两人很快调转马头离去，一起离开的还有申海、孟隆他们。

    剩下王冲、赵敬典、和魏皓等人一起攻昆吾训练营而去。

    山脚下，几座巨大的营帐的矗立着，营帐上，军旗飘杨，上面写的都是“昆吾”，完全都是一副军营的风格。

    王冲、魏皓、赵敬典，还有几名世家子弟交了参加昆吾训练营的资格令牌后，顺利过关，一路往山上而去。

    昆吾训练营选的几乎都是方圆近百里内最高的山峦，走在这种山峦上，每个人都会感觉自己渺小的好像一只蚂蚁一般。

    从山脚到山顶，营帐漫漫，星罗横布，一层层，如同阶梯一般。而在这些营帐周围，都有黑甲的重中高手守卫。

    山上已经有很多人了，王冲牵着马驹，一起往山上走去。

    “奇怪，这里来了这么多的权贵子弟？”

    王冲看着山上，突然皱着眉头道。

    昆吾训练营是平民子弟，但不知道为什么，王冲发现山上好像有不少权贵子弟。那些人锦衣玉服、宝带轻裘，一看就是非富即贵，不是普通人家。

    而乍一看去，数量还不少。

    按道理，这些权贵公子应该在神威、龙威两座训练营才对，为什么会出现在这里？难道说又是因为自己改变了命运所引发的？

    王冲心中狐疑不已。

    这边魏皓还没说话，跟随在他身边的几名世家子弟却是欲言又止，一脸说不出的奇怪的脸色。

    “公子，真的不知道吗？”

    其中一名世家子弟脸色奇怪道。

    “什么知道？”

    王冲心中更诧异了。昆吾训练营中的情况明显和自己记忆中的不同，对于王冲来说，这种事情是非常值得重视。

    王冲本来也就是随口说说，没指望魏皓他们能够回答。但是没想到，魏皓没开口，他手下的那些跟班们却好像知道答案。

    “哈哈哈，王冲，看起你还真是两耳不闻窗外事啊。我问你，三大训练营地，神威、龙威、昆吾，你知道现在哪个最热门吗？”

    魏皓听到王冲的问题，一脸忍俊不禁。

    “当然是神威和龙威，这还有什么可疑问的吗?”

    王冲讶异道，难道这里面还有什么问题。

    “哈哈哈，你果然不知道啊。告诉你，现在公认最大的热门，不是神威、龙威，而是昆吾！”

    “怎么可能？”

    王冲完全懵了。这是什么情况，魏皓把他搞得糊涂了。但是看魏皓的样子，根本不像说谎。这让王冲越发的糊涂了。

    “为什么？”

    王冲惊讶道。难道说时空变幻，一切都和以前不一样了。

    “公子难道不知道吗？这一切都是因为你啊！”

    一名世家子弟终于忍不住。

    “因为我？”

    王冲一脸错愕，脑海里完全反应不过来。

    “嘿嘿，你们别说了，他真的什么都不知道。”

    魏皓说着又转过头来，看着王冲，一脸诡笑：

    “王冲，这件事情估计现在只有你才不知道了。三大训练营这么大的事情，知道大家最关心的是谁的动作？嘿嘿，不是别人，就是你！”

    “你还在天牢里的时候，私底下，大家就都在打听，这次的三大训练营，你会选择哪个。恰好我知道一点，就替前帮你散发消失出去了。”

    “现在大家都说，整个大唐帝国，所有的汉人体系内，你的人缘最好。只要跟着你，在任何一个将军名下都绝对是吃香的喝辣的，晋升之途绝对不会太慢。我都跟着你跑到昆吾来了，这么明显的事情，你还都看不出来吗？”

    魏皓笑着，一脸得意。

    “昆吾训练营在三大营地里是最差，但是现在因为公子，反而是最热门的。我们跑到昆吾训练营来，一方面故然是因为魏公子的原因，另一方面也是因为你啊。如果不是这个原因，就算我们想加入昆吾训练营，家族里也不可能同意啊！”

    跟着魏皓的一名世家子弟道。

    “原来是因为节度使事件吗？”

    王冲一下子沉默了下来。他现在才发现，自己恐怕低估了这件事情的影响。他从天牢里出来，也就是两天前的事情。

    时间相隔太近，余韵未消，也难怪会影响到三大训练营来。

    虽然有些意外，不过，对自己的计划来说，说不定反而是好事。

    “咦，奇怪，训练营里怎么还有女的？”

    一路往上，大约数百米之后，魏皓好像发现了什么，突然叫了起来。

    “是吗？训练营基地分四个营，青龙、白虎、朱雀、玄武。有女孩子并不奇怪，你看到应该是朱雀营的人。”

    王冲笑道。他虽然没有特别的去了解，但却知道神威、龙威、昆吾三大训练营，每一个都分成四个小营，就是他说的青龙、白虎、朱雀、玄武。

    而且，和以往的东西不样，三大训练营是召收女孩子的，这算是一个创举。所以才会如此广泛的注意。

    对于魏皓说的，王冲是一点都不奇怪。

    昆吾训练营里，营帐处处，挡住了视野，王冲看不清楚，不得不往外绕了绕。不过，看清楚了魏皓口中那几个女的，王冲突然好像被针剌了一下，眼睛一缩，神色剧变。

    “魏皓，赵敬典，别说话，低下头，快往外走。”

    王冲低下头来，拉下赵敬典，头也不回的往山下走去。

    赵敬典对王冲是信服的，听到他的话，二话不说，转身就是。但魏皓却不一样，他现在自信心爆涨，而且训练营地内，有什么可怕的，难道还能吃了谁不成。

    “王冲，你跑什么？”

    魏皓一边说着，一边往几道屹立在道边的倩影走了过去，嘴里还嘀咕着：

    “你看，她们好像还在等什么人呢！”

    “嗡！”

    就在这时，其中一名女子雪白的耳朵抖动，好像听到了什么，猛然扭过头来。王冲还没走出半米，半山腰上就听到一声女子的厉斥：

    “王冲，你敢跑！”

    “咦，王冲，你们还认识？”

    魏皓眼睛一亮，这个来了兴趣了，撇下身边两个跟班，小跑着朝路旁那几名英姿飒爽，冰肌玉骨，看起来极为养眼的白衣女子走去。

    “王八旦，魏皓那个混球，看见女人就走不动了！”

    王冲也听到了身后的动静，心中大骂不已。魏皓魏小年这个笨蛋，从小就有个坏毛病，看到漂亮女孩走不到。

    倒未必有什么坏心，就是对漂亮女孩没什么抵抗力而已。

    关建是，你小子也分场合，有点眼力啊。那几个女的，浑身上下流露出的女王气质你丫都看不到吗？

    还朝着她们奔过去！

    “王冲，你还走？可不要怪我们不客气了！”

    突然之间，那声音第二次响起，冷若冰霜，透露出一股警告的味道。远远的，只听到魏皓那二货的声音：

    “几位姐姐，原来你们是在等王冲啊。叫我魏皓……诶哟！”

    轰隆！

    半山腰上，只听一声凄厉的惨叫，伴随着惊天动地的巨响，整座山峦在这一刹那，都仿佛猛烈的抖动一下，滚滚的烟尘冲天而起。

    这半山腰上的动静，瞬间吸引了无数人的注意。一道道目光从四面八方望了过去。

    王冲霍然转身，只见半山腰上，一道飒爽的英姿，秀发飞扬，目若寒冷，正在半山腰上对着自己冷冷而视，眼神中透露出浓烈的警告味道。

    而在她的脚下，修练了盘山劲，刚刚突破到元气七阶，正是实力爆涨，信心百倍时候的魏皓，就像一只雷劈的蛤蟆一样，张开四肢，被她牢牢的踩在脚下。

    王冲传给他的“盘山诀”，同级之中罕有对手。但是在这名女子纤纤的玉腿下，居然挨不住一脚。

    “尹侯！……”

    王冲脸色变了变，望着半山腰上的那道倩影，脑海中闪过一道念头，认出了对方的身份。

    【致敬，我们大周中永远的尹侯尹指尖微凉。没有你就没有这个角色。有些感动记在心里，谢谢七年来的支持！】

    【今天搞的太晚，明天第一章下午2点半，大家注意！】

