    “将他带去禁闭室！”

    众狱官打了足足十几分钟，气喘吁吁，却发现林辰依旧站着，像个变态似的，皆是气不打一处。

    很快，林辰被关入禁闭室。

    这所谓的禁闭室空间如棺材般，关在里面只能站着，不能坐下，而且一关最少三个月。

    这可不是普通人能坚持的住的。

    “第一天入狱就敢杀人，虽然地狱岛没有死刑，但这里活着比死更难受，你就等着吧！”

    一名肥胖的男子更对林辰狠狠道。

    “想折磨我，那就看你的手段有多厉害了！”

    林辰一脸无所谓。

    “fuck！”

    那男子大骂一声，一棍敲在林辰头上。

    有鲜血顺着林辰的太阳穴流下，但林辰恍若未觉，脸上依旧有着笑容。

    “疯子！”

    众狱官都暗骂一声，但也习以为常，毕竟地狱岛的重犯，许多人都像林辰这般变态的。

    很快，林辰被关入禁闭室，大门一关，一片漆黑，再加上狭窄的空间，林辰根本动不了。

    没人见到，林辰身上滴落的血，伴随着一股奇怪的味道，正是之前服下的毒。

    作为大医，牛奶里有毒岂能察觉不到。

    随后，玄气恢复着身体的伤害。

    “对方的意图，应该是想折磨的我精疲力尽，最终套出丹方的秘密，然后再杀死我！”

    “这样下去也不行，必须从被动化为主动才行！”

    “S09区的牢犯，我必须掌控！”

    “但狱官也必须解决！”

    林辰不断在想着，也在等一个时机。

    而历经刚刚的事，他知道S09区的长官正是那胖子，首先要解决那胖子。

    但狱官很少亲自去见牢犯的，比如这次关禁闭，估计最少三个月了。

    所以必须自己出动了。

    此刻另外一边，鹰国史密斯家族。

    只见黑龙王坐在椅子上，脸色阴沉。

    巴特则在拨打着电话，片刻后挂上电话，严肃道：“林先生因为杀了古家的人，破坏了国际各国的联手的计划，被国际法庭判入地狱岛了，我刚刚打探清楚，他关押的是在S09区！”

    “S09区！”

    黑龙王站起来便离开。

    “尤里先生，你要去哪？”

    巴特喊道。

    “我要去救林先生！”

    “你疯了，地狱岛是各国联合布置的，你去救人等于送死！”

    巴特严肃道：“而且，以林先生的实力，如果他不想被抓，这世界上能抓他的人很少，他这般入狱，肯定有自己的计划，你去救他，岂不是打乱了他的计划！”

    黑龙王顿时不敢动了。

    “至少林先生没有通知你，你不该自作主张！”

    巴特再度道：“你放心吧，我已经让史密斯家族的人去帮忙了，而且梅丽一族也有人在地狱岛，他们会照顾好林先生的！”

    “另外，刚刚与我通电话的是军火大佬柴科夫先生，他在地狱岛有更多的人，他说过会帮助林先生，因为林先生救了他一命！”

    黑龙王终于点了点头。

    再看另外一边，撒哈拉沙漠。

    “先生，A先生的意思是，林辰暂时还不能死！”

    有人对着卢卡尔汇报道。

    “为什么！”

    卢卡尔很不高兴：“他已经不在华夏了，也也没有华夏为后盾，为什么不弄死他！”

    “A先生的意思，想要得到林辰说出辰光洛河的秘密，所以必须等！”

    “A先生当初答应我的事，这是在开玩笑吧，再说了，林辰是硬骨头，他是不会说出秘密的！”

    “先生，A先生说了，地狱岛有地狱岛的规矩，只要林辰抵挡不住地狱的折磨，迟早会说出来，到时候就可以杀他了！”

    “通知我们的人，暗杀林辰！”

    卢卡尔才不管这些，发出命令。

    手下脸色一变，提醒道：“先生，这可是违反A先生的命令了！”

    卢卡尔拿出手枪，照着手下的头便是开枪。

    “你在教我做事！”

    砰！手下被一枪打爆了头，尸体很快被人拖走。

    而卢卡尔作为世界级大罪犯，手下能人奇多，主要是他喜欢招揽人才，否则当初就不会招揽林辰了。

    在地狱岛着重型监狱，他同样有自己的势力，他命令这些手下暗杀林辰。

    实际上，全球的黑暗世界在地狱岛，都有自己的人。

    另外一边，林辰伤势恢复了，只是被关了三天，他再度被放回了大牢房。

    等他回到牢房的时候，众重型犯都脸色一变，没想到林辰这么快就能出来。

    而且历经林辰最开始的杀人震慑，大家都知道这华夏人是个狠人，不能惹。

    当然也没人敢靠近他，毕竟大家都不是傻子，能察觉到林辰已经得罪了人。

    唯独老尼克敢靠近林辰。

    其实，他也只是在找个靠山。

    毕竟在地狱岛，没有靠山，你只能持续被欺负，吃，屎，爆，局更是家产便饭的事。

    “先生，你出来了！”

    老尼克将私藏的烟贡献了出来。

    林辰很奇怪他们的烟到底哪来的，但接过便吸。

    虽然S区的牢犯喜欢使阴招，但林辰看得出老尼克没这种胆。

    “先生，你真厉害，这么快就放出来了，但是你要小心，狱官这么快放你出来，是想用另外的方法折磨你，更加的残忍！”

    老尼克小声提醒道。

    “给我说说四大天王的事！”

    林辰觉得有必要与四大天王熟悉熟悉。

    “左边那个叫胡子，中间的老头叫黑刀，那边的胖子叫丰田，而那个很冷的是军人，别人都叫他将军！”

    老尼克介绍道：“这四大天王，将军是在这里最久的，背景很深，曾发动国际战争，死了许多的人！”

    “黑刀话比较少，我不太清楚！”

    “胡子这人好说话，爱好吸烟，只要不惹他就好了！”

    “丰田就喜欢欺负人，抢别人的饭，他一天要吃十个人的饭，这意味着每天都有十个人饿肚子，我们大家都是轮流贡献自己的伙食给他吃！”

    正说着之时，警报声再度响起。

    老尼克立即拉着林辰到达绝缘处，随后大门打开，狱官带着人走了进来。

    “我发现你们有人吸烟，现在自己站出来，否则我丢你们去坐电椅！”

    肥胖的狱官冷冷道。

    所有人都看向林辰。

    其实这里虽然不许吸烟，但只要你有烟，人家也懒得理，也算默许了。

    这次突然袭击属于一反常态，肯定是奔着林辰来的。

    

