    第一千一百八十三章 惊喜   

    某处别墅里，郭利民匆匆走了进来，汇报道，   

    “宋总，拼购那边都准备完成了，百亿补贴已经准备完毕，免费领现金活动在一周之后会正式上线。”

    

    “我负责的滴答打车那边也已经搞好了，就等着你一句话的事情了。”

    

    “嗨咯自行车已经向银行贷款80亿m金，收到用户充值金额20亿m金，一共签署了十份收获合同。

    获得预付款100亿m金。”

    

    “照股票交易所的消息，这些公司将在半个月后统一上市，目前社会各界对我们这些公司非常看好，这些公司正如您所料，有非常大的潜力。”

    

    宋宁微微点了点头，一切都按照他的计划，走上了正轨。

    

    一旁，郭利民犹豫了一会，还是出声问道。

    

    “不过宋总，之所以这些公司对我们如此信服的原因，完全是我们投入的这些软件、公司都非常有前景，非常有潜力。”

    

    “谁也不相信，有人会用这么一个前途无限的公司，来骗他们的10亿八亿资金。”

    

    “如果正常运营的话，这些公司未来的发展不可限量，我们确定要把它弄成一个大坑吗？”

    

    郭利民说完，就连闻声而来的赵强也好奇的投来了目光。

    

    如果宋宁拿的是一些没有用的公司，去骗这些老外，他两觉得很开心，赚大了。

    

    可明明这是一些潜力无限的公司，甚至那些商业模式已经得到验证，有巨大的市场，又抢占了市场。

    

    跟骗取来的利润相比，不仅风险更大，而且得到手的资金不一定有这么多，可是宋宁却还是这么做了。

    

    一旁，宋宁冷笑一声，眼中杀气腾腾。

    

    “我可以要这些公司，不要未来的利润和发展空间，但我一定要希尔顿家族死。”

    

    “记住，像这样有发展潜力的公司，我随时都能创造出。

    但是能弄死希尔顿的机会可不多。”

    

    “不管是世界第一大家族也好，还是什么人也好，只要敢对我下手，触碰我的逆鳞，让他就只有死路一条。”

    

    宋宁不容置疑的话语，让郭利民和赵强内心一凛。

    

    他们这才明白，为了报复希尔顿家族，宋宁究竟做了什么，放弃了什么？

    

    可能对希尔顿家族的尼克斯或者其他族人来说，估计早就忘掉了这一件事情。

    

    他们认为区区一个宋宁，不可能对他们有什么报复，甚至有什么反击的手段。

    

    何况宋宁早就向希尔顿认怂了，还放弃了国际市场。

    

    另一边，希尔顿这个资金几千上万亿的超大型家族，除了国家之外，没有任何个人，公司可以撼动他们的地位。”

    

    这也是为什么其他大家族对希尔顿家族虎视眈眈，却又无可奈何的原因。

    

    拿一个简单的例子来说。

    

    就连收购拼购和嗨咯自行车这些公司，所花的资金，其他投资公司都是仅仅支付预付款。

    可是多塔他们直接就是支付全款，因为他们不相信有谁敢骗取他们的钱。

    

    他们认为，就算有人能骗了他们钱，这笔钱也根本不可能消失掉，最终还是会被希尔顿公司顺藤摸瓜找回来！   

    所以这些希尔顿家族的人，丝毫也没有想过危机即将来临。

    

    想到这里，两人不禁感叹了一声，   

    就算是昔日霸主齐尔顿公司，在面对这么大一笔巨款下，那也是一个非常沉重的打击。

    

    而宋宁对他们的报复，这才是第一步！   

    社会上都说宋宁是大好人，是慈善先锋，是这个时代年轻人的标杆。

    

    可只有郭利民等少数几人才知道，他们的宋总报复心究竟有多强。

    他可以去动用资源去帮助其他人，可以去花费大量的钱去做慈善，但绝对不可能会以德报怨！   

    深吸了一口气，郭利民沉声问道，“对了，宋总那我们这些公司究竟过户给哪一方？”

    

    闻言，宋宁目光平静。

    冷冷说道。

    “尼克斯不是很想要公司吗，就把这些公司全部过户给他！”

    

    “希望他会喜欢我留给他的惊喜。”

    

    “对了。

    拼购百亿补贴的商品，全部准备好了吗？”

    

    随着，宋宁突然顺嘴问道。

    

    “全部准备好了，全都是从中西地区收购来的战损版，还安装了咱们的华强西芯片。

    保证活不过一周就会死机报废。”

    

    闻言，宋宁微微点头，   

    巨大的欠款，贷款，违约金只是第一步。

    

    更大的坑则是赔偿款，按照m国的规定，消费者购买到了残次假货需要赔偿大量的钱。

    

    这一次百亿补贴的次品，估计能让尼克斯的希尔顿公司裤子都亏出去！   

    不过一边想着，郭利民还是有一些疑惑，忍不住出声问道。

    

    “不过宋总，我还搞不懂的是，你为什么要让我们特地屯一大批昂贵的六星新品手机，这不是送好处给这些老外吗？”

    

    赵强摇了摇头，解释道，“老郭，这你就不懂了吧，宋总这是要在一些假货次品里掺杂着真货，降低这些老外的警惕心！”

    

    “不，你们想的有点多了。

    这批六星手机的作用，远比你们想象的要大。”

    宋宁接过了话，似笑非笑的说道。

    

    “现在先不揭穿，到时候，你们就知道这才是我给希尔顿准备的惊喜。”

    

    “哦对了，你一定要注意，让许大桥把这三万部六星手机，分批发给购买了低价手机的用户，让这些人不舍得退货索赔，愿意保留这部的六星手机。”

    

    说完，宋宁露出了一个神秘莫测的笑容。

    

    这些六星手机，他都经过了检测，绝对是正统的六星手机。

    

    质量好不好？

    贵不贵，外观漂不漂亮，这都不重要，重要的是他一定要会爆炸。

    

    到时候绝对能够给希尔顿家族留下一个大坑！   

    “还有，告诉许大桥周威他们几个人。

    就剩下最后一段时间了，必须给我把保密工作做好。

    陆续撤离其他工作人员。”

    

    “已经走了九十九步了，可千万不要在这最后一步里出岔子。”

    

    宋宁的命令，也迅速的传到了许大桥和周威等人耳中。

    

    一帮人同样非常振奋，召集这些内部员工开会，势必要打好这一仗。

    

    ……   

    

