    

    片刻之后，阿布鲁提着一头10来吨重的野猪。

    他还带着熊妈和小勃拉前来。

    落地之后，熊妈和勃拉被毛竹和黑炭安置好。

    众人便看着阿布鲁下厨，只见他右手接触野猪，引力发动，精确地把野猪体内的内脏和骨头撕扯出来。

    再让天神唤出水把血肉清洗干净……

    阿布鲁掏出一些草药，放入野猪的腹中，接着他把双手接触到野猪的尸体。

    手中的气转化为热能作用在野猪的血肉之中。

    不到一会儿，众人便看到野猪的身体上出现了许多水蒸气。

    很快，一股刺鼻的肉香弥漫在神殿之上，让神圣的神殿多了几分烟火之气。

    而且还混合了草药的清香味，让众人咽咽口水。

    烤熟之后，阿布鲁再放上一些调料。

    食指发出激光，把熟肉划分成好几份放在餐盘里。

    接着面带笑意地看着众人：“可以了！”

    毛竹最先忍不住，端着餐盘也不用刀叉，直接伸出爪子大快朵颐，还发出舒服的哼哼声。

    忙活了一天，众人也端着餐盘胃口大开。

    天神这个平常只用水来维持生命活动的那美克星人，也尝了尝阿布鲁的手艺。

    龟仙人一边吃，一边走到阿布鲁的身前和他交流武道经验。

    鹤仙人和桃白白也跟了过来，大家对武道都很热衷。

    不过阿布鲁对武道的理解很浅薄，他强大的只是力量，武道这东西还是迦叶理解得更深。

    人间游历的日子，他机缘巧合地打开了第三权限。

    迦叶加入对话，向众人讲述第三权限的神奇。

    “你们看！”他的手忽然快速伸长10数米，又缩了回来。

    天神的眼神闪过精光，这招他也会，原本是自己的种族天赋。

    没想到弱小的人类也能进化到这种程度。

    让旁边阿布鲁很是羡慕，他曾经猜想过。

    第一权限任何生物都会有，第二权限普通人需要苦修数10年，打开之后控制细胞能量释放，真正的能够运用气。

    至于第三权限，阿布鲁把它和那美克星人的身体相结合，他们的四肢能够快速地伸长，受过大伤后细胞能快速分裂，瞬间就能恢复过来。

    而且还拥有向太阳进行光合作用的特性。

    神经系统第四权限，阿布鲁的猜想可能是魔人普乌那种身体，只要只留下一颗细胞就能重生。

    按照玄幻的说法，第一权限是普通人，第二权限是有灵根的仙家弟子，第三权限是古代仙人，断肢重生，寿命大增。

    第四权限就是古之大帝，可滴血重生……

    还别说，真有些玄幻！

    神经系统的突破才是真正的进化，它确确实实地能给身体带来许多好处。

    如果说身体训练是修武，那么进行神经冥想就是修仙。

    修武是熬不过修仙的！！

    想到这里，阿布鲁笑了笑，自己赛亚人的身体就算强到超一那种程度，也会拥有寿命的极限。

    ‘以后必须要解决寿命的局限！’阿布鲁心中坚定道。

    发呆过后阿布鲁和迦叶交流他的神禅道，阿布鲁曾经吃过神禅道的威力。

    只要迦叶想，就能把他变成信徒。

    “音波确实有它的妙用……”龟仙人也加入两人的讨论。

    迦叶点点头：“神禅道的威力虽然很大，但是战斗力如果相差过大的话，就不能起到任何作用。”

    天神也心悸地点点头：“要不是你牺牲了自己，恐怕阿布鲁的邪恶体还会继续祸害人间。”

    众人应和，又开始把阿布鲁拿出来狂踩一遍。

    鹤仙人和桃白白可不敢踩，是要出人命的。

    可作为阿布鲁的宠物，毛竹和黑炭也加入了踩布大会，之前那种情况可是生死相关，毛竹和黑炭都无法忘却那种恐惧。

    阿布鲁讪笑地对天神等人的批评直点头，他完全无法反驳。

    不过他斜瞪了一眼毛竹和黑炭，两兽瞬间僵直在场，阿布鲁可是它俩的上司，老板就算再废物，员工也不能随便踩。

    踩布大会开完之后，众人一番总结。

    作为地球的总裁天神率先说道：“这次灾难也让我们明白了……地球是多么地脆弱，看来我们必须要物色人间的好苗子，培养更多高强的武道家。”

    作为二把手的凯琳仙人点头应和，指着龟仙人和鹤仙人说：“你们这些人间的武道家也应该长点心，训练出更多的弟子。”

    要知道凯琳塔自龟仙人爬上之后就出现了300年的中空期，间接证明地球的武道没落得很快。

    可以看作是三把手的龟仙人连连点头：“我们确实是懈怠了，可是人间的好苗子也很难找，教导出孙悟饭就已经是我最大的极限！”

    犯下的大错却让众人无奈的阿布鲁说道：“地球的灾难不只是我的邪恶面所引发的，之前的人造人事件，你们没看出科技对武道的冲击吗？”

    迦叶有些恐惧地点点头：“人类并非如此弱小，他们创造出来的科技确实能够对抗武道。”

    他差点被加尔打死，自然对人造人印象很深。

    天神闻言也对人类的创造力满怀忧心：“人类的天赋确实惊人，可谁也不知道他们的科技又能给地球带来多大的危难？”

    阿布鲁建议道：“以后多引导正义的科学家开发一些能够自卫的武器吧！”

    天神沉默片刻，点点头：“确实应该这样！人类也应该拥有保护他们自己的能力。”

    天神决定后，众人也不再多言。

    阿布鲁吃着手里的烤肉，看着熊妈怀里的勃拉正津津有味地啃着。

    原著中凯琳圣地的守护者就只有勃拉和他的儿子……

    他猜想可能是在森林大火的时候只有库拉一人跑出去，生下了勃拉。

    到头来还是没有改变！！

    要是有酒就好了，阿布鲁心中想到，也能大喝一番，了却心中的不开心。

    “仙人！能不能帮我训练一下勃拉？”阿布鲁对着旁边的凯琳仙人请求道。

    凯琳仙人满嘴是油地看着小勃拉，点评道：“天赋还算不错，稍微训练一下，将来会是一个好的守护者。”

    凯琳仙人算是答应了，凡人想要得到它的指点，必须爬上凯琳塔。

    这次是卖给阿布鲁一个面子。

    它接着回头看了一眼阿布鲁：“为什么你不自己训练？”

    阿布鲁摇摇头：“经过这次事件，我想离开地球了！”

    凯琳仙人疑惑道：“为什么？”

    “人类恐怕还无法消除对我的恐惧，我的存在对他们来说是一种梦魇。”阿布鲁说道。

    “而且……我交换了赛亚人的身体，曾经作为乌帕人身份的我，已经死了，我对地球再也没有什么念想。”

    凯琳仙人望着有些伤感的阿布鲁，劝慰道：“凯琳圣地始终是生你养你的地方，在地球再住几个月吧！”

    阿布鲁点点头，这段时间他要好好修炼心如止水，把心灵的负面效应消除。        

