    8月26日，傍晚。

    太阳没那么大了，志贺贵才走出家门，到附近的便利店，买瓶可乐，买包薯片，顺便花540円买了本《月刊少年Ace》。

    跟集英社的《周刊少年jump》比起来，这个《月刊少年Ace》自然没那么精彩，不过还是有几部漫画能看的。

    而且540円而已，有时候外面随便吃顿饭都不止540円，又是一个月才发售一本的月刊，不至于买不起。

    回到家里面之后，志贺贵先大致地翻了翻手中的漫画杂志。

    “新连载，《死亡笔记》吗？”

    他本来想将自己正在追的漫画先看了，但既然有新连载的漫画，那还是得先瞄两眼的。

    如果有意思，就先看新连载的漫画，如果不是很吸引人，就先看正在追的漫画。

    他翻到《死亡笔记》第一页对应的地方，漫不经心地看了起来。

    很快，他发出“嗯？”的一声：“这个漫画……”

    有点不一般啊。

    Jump上的漫画，讲究友情、努力、胜利，主角基本上都是满满的正能量，这个《死亡笔记》的主角倒好，跟个反派似的。

    不过正因为这样，反而显得很有趣。

    一念及此，他端正坐姿，开始认认真真地看了起来。

    ……

    8月30日，《月刊少年Ace》编辑部。

    编辑荒川显看到自家漫画杂志最新一期的读者调查报告之后，有点懵。

    一共十几本漫画，《死亡笔记》的读者调查排名排第一也就算了，居然还是以七百多票的成绩遥遥领先的。

    排名第二的漫画，获得的票数才三百出头，连《死亡笔记》一半的票数都不到。

    这个成绩也太爆炸了吧？

    不对！

    这情况堪称诡异，甚至让人怀疑是不是数据出错了。

    《月刊少年Ace》上面的漫画确实没有jump上面的漫画那么强，有些漫画还是在电视动画已经播完的情况下连载的，但其他漫画怎么也不至于这么不禁打吧？

    往期再怎么样也不至于差距这么大。

    “一定是数据出错了。”

    “对，一定是这样的。”

    这么想着，他拿着读者调查报告走到主编和田祥平的工位前，询问道：“和田桑，这个数据是不是有点问题？”

    和田祥平悠悠看了读者调查报告一眼，一拍脑门：“哦，说到这事，等等还得开个会讨论一下。”

    说完，他才回答道：“我一开始也在想会不会是数据出了什么问题，特意问过负责数据统计的那些人，他们告诉我这个数据是核实过的，没有任何问题。”

    “也就是说，《死亡笔记》这个作品真的拿到了七百多票？”荒川显确认过数据的真实性之后，还是有些不敢相信。

    和田祥平点了点头：“是真的，而且我听销售部那边的人说，咱们这一期的销量比往期涨了一些，很可能也是《死亡笔记》这部漫画的功劳。”

    可惜啊。

    这只是原创电视动画的先行漫画，如果是原创漫画这么厉害，那他们《月刊少年Ace》怕是要复兴了。

    不说拳打集英社，脚踢讲谈社和小学馆，至少有可能恢复甚至超过巅峰期的30万册发行量。

    不是原创漫画就有点难了，前两话还可以在他们杂志上先行观看，第三话开始，动画的进度会快于漫画，而且进度差距会越来越大。

    再一个，他们也说不准后续是否能够保持住同样的水准，因为后面的内容根本不是他们说的算的，两家是合作关系，只要不是太离谱，人家L.S Production提供什么样的内容他们就得连载什么，没办法指指点点，没有修改的权力，质量方面根本没有任何保障。

    话虽如此，只要动画能做好，做出成绩，漫画再好好画，到时候他们打着热播动画《死亡笔记》漫画版的名号宣传一下，销量应该也能提升上去。

    为此，9月26日的下一期需要好好调整一下，所以才会说要开会讨论。

    ……

    L.S Production，社长办公室内。

    林智彦看着公司内部的画师交上来的《死亡笔记》漫画的第二话。

    审核完，确认没问题之后，他就让七濑真由美帮忙扫描成电子版，发送给《月刊少年Ace》的编辑。

    《月刊少年Ace》这个杂志是固定每月26日发售的。

    也就是说，《死亡笔记》漫画第一话8月26日出，第二话9月26日出，第三话10月26日才能出。

    电视动画则是10月4日开播，10月25日能出第四话。

    因为不是编辑部的人，所以林智彦也不知道《死亡笔记》漫画的成绩怎样了，不过另一个时空这部动画可是集英社旗下《周刊少年jump》上面的漫画改编的，而且漫画成绩从一开始就非常爆炸，想来这个时空，放在《月刊少年Ace》上面连载应该也不会很差。

    等到9月26日，漫画第二话出来，应该能凝聚起一定的粉丝量，到时候动画播出，就能成功引流。

    另外，动画的pv也已经陆陆续续在各个地方投放或者说播放，包括在comic market那边，效果不错，甚至动画杂志御三家《NewType》、《Animedia》和《Animage》都提到了《死亡笔记》这部动画，只不过三个杂志对《死亡笔记》这部动画的看法不一样。

    有认为值得关注的，有表示不怎么看好的，剩下那个则重点放在林智彦一人身兼多职上面，表示找业界人士确认过林智彦一人身兼多职这件事是真的，但非常怀疑这种情况下是否能够做出好动画，毕竟林智彦并没有过脚本和音乐创作的经验。

    看不看好另说，总之，经过这么一系列的前期宣传，《死亡笔记》已经不再是默默无闻没有人期待的一部动画。

    不过，林智彦还是觉得不太够。

    他准备请声优在动画开播当天搞一个广播节目，为动画的宣传再添一把火。

    请田中里惠就够了，这时候的田中里惠身价还不高，而且因为是歌手出身，所以还会唱歌，能整活，非常合适。

    至于综艺节目什么的，那个就太花钱了，目前动画还没播出，还没形成人气和口碑，这时候上综艺节目宣传，效果也不是很大，至少都得等口碑树立起来并且有一定热度了才能考虑。

