    在谢玲玲的带领下，秦风朝着阵中前进。

    “相传每一座塔中，都蕴含着刀宗前辈们的一部分感悟，若是能够在三天之内悟透，就有做内门弟子的资格了。”

    不远处的一座广阔广场上，矗立着一座好似黑铁打造的高耸古塔。

    古塔没有知仙阁高，只有九层，可其中散发的韵味，却绝不是知仙阁那种普通建筑能够比得上的。

    黑色古塔之上空无一物，塔门外有一名身着白色制服的年轻男子坐着，在他身前有一柄直插地面，刀刃雪亮的薄口长刀。

    “不是说塔中可以领悟刀意吗，为什么塔门口没有排上长队？”

    广场上坐满了修真者。

    他们跟盘坐在古塔门口的男子一样静心打坐，不知是不是在修炼，到处都有人，可却没有人走入古塔。

    “这你就不知道了吧。”

    谢玲玲面有得色看了一眼秦风。

    “要是真的没有限制的话，确实跟你说的一样，肯定会排起长队。”

    “可刀宗长老早就预见此事，所以特意在塔门口放置了一把刀。”

    “此刀唯有真正刀法入门，登堂入室者才能拔起来。”

    登堂入室？秦风吃了一惊。

    他突然有些忐忑，自己刀法不过刚刚化灵，他自觉不太配得上登堂入室这四个字。

    “何谓登堂入室？”

    秦风表情认真看向谢玲玲。

    “刀法境界你应该知道的吧。”

    “嗯，入门，合一，化灵……”

    “那你认为，何为登堂入室？”

    没等秦风开口，谢玲玲就自问自答。

    “如果连入门都进不了，自然算不上登堂入室了。”

    秦风有些难以置信。

    “你的意思是，只要达到入门，就能够称得上登堂入室了？”

    “要不然呢？”

    谢玲玲奇怪看了他一眼，只见秦风一脸凝重，心中却狂翻白眼。

    因为固有观念，他一直以为只要能够入门刀宗，人人都应是化灵往上，没成想……

    “你可不要小瞧了，这不过是入塔的要求，若要登顶，哪怕合一都是不够的！”

    谢玲玲见他一脸失望，再度开口，试图挽回黑铁古塔的逼格。

    “唉……”

    秦风再叹一口气，内心不禁有些失望。

    不过，既然是属于刀道的刀意，他也不妨看看。

    眼见秦风笔直朝着塔门处走去，现场的修真者们纷纷睁开了眼睛。

    “啊，怎么是他？”

    诸葛立华和仲萌同时睁开眼睛，看见正向塔门走去的秦风，两人都有些愕然。

    不过很快，他们想起昨夜秦风大杀四方，立刻又闭上了嘴巴。

    “怎么？你们跟他认识？”

    两人身后，一个青年睁开眼睛。

    他身上带着锋锐之意，好似一柄已经出鞘的锐利宝剑。

    “乐叔……”

    诸葛立华欲言又止。

    乐震眼睛微眯，看着他冷冷道。

    “昨夜乐华和你二人一同出的乐家，虽说让乐家颜面尽失这事同你二人无关，可你们也不是完全无辜者！”

    “说！他到底是谁。”

    乐震呵斥一声，眼中隐含怒火。

    两人身子轻颤，对视一眼还是道。

    “乐叔，他就是昨夜在知仙阁大闹一番的神秘人。”

    “根据调查，他名叫林峰，身份是那个叫柳逍遥的护卫，看着境界不高，实力却强得让人发指！”

    两人噼里啪啦说了一大串。

    乐震眉头紧锁，目光随着秦风不断移动。

    也就是现在注视秦风的人太多了，否则他绝对藏不住眼中的敌意。

    “哼，我听说他只是个炼体的莽夫。”

    “跑来闯刀意塔？不自量力！”

    乐震冷哼一声，再度闭上了眼睛。

    他是乐家人，可更是刀宗弟子，百年前进入刀宗，前段时间刚刚进入内门，这次出来，虽不因为乐家出了糗事，声誉大跌。

    可作为乐家的人，他还是将秦风模样默默记了下来。

    “你想进塔？”

    塔门出，身穿白袍的刀宗弟子徐清扬睁开眼睛，收敛眼中锋芒，平淡看向秦风。

    “是。”

    “拔刀吧。”

    说完，他再度闭上眼睛，慢慢摸索属于自身的刀道。

    可没等他再度入定，就听脚步声在自己身侧响起，徐清扬心中暗恼，这小子看着老实，可竟然敢在自己面前耍滑头！

    “等等！”

    徐清扬再度睁开眼睛，寒声道。

    “何事？”

    秦风一挑眉，他可是按照规定拔刀了的。

    “我方才让你拔刀，你没听见吗？”

    这把薄刃长刀虽只是高阶灵器，可却是千年前一位刀宗长老立在此地的。

    刀法入门者确实能够将刀拔出，可却需要至少一刻钟的时间才能慢慢拔出，哪怕是初入合一刀法的强者，也需要数十息的时间才能拔出。

    他能感受到秦风身上身后后期的灵力波动。

    正因为此，他才认定对方没有拔刀，而是直接溜走。

    说话间，他从入定中退出。

    目光冷冷看向身侧的秦风。

    “我拔了啊。”

    秦风眉头紧蹙，同他对视。

    “你！”

    徐清扬顿时怒火中烧。

    可不等他起身，教训这个不老实的混蛋，首先发现了广场的异样。

    偌大广场上没有人说话，所有人都张大嘴巴看着塔门这边，好像看见了什么不可思议的事情。

    “不可能，怎么那么快！难道这把刀坏了？”

    有人喃喃自语。

    “哦对，肯定是坏了！我得趁机会进去体悟刀道！”

    有人如此自语。

    这种想法不止在一个人心中响起。

    随着第一个人迫不及待起身，随后又有数十人同时起身，朝着塔门方向蜂拥而来。

    徐清扬这才意识到，秦风没有撒谎。

    他真的拔了。

    可这怎么可能！

    他一个进入刀宗百年的内门弟子，都没将刀法臻至入门，一个看着年纪不大的神劫后期？开什么玩笑！

    “你过来，再拔一次！”

    徐清扬来到长刀旁，对着秦风轻喝道。

    秦风一脸疑惑走了回来，单手搭在刀柄上。

    一眨眼的功夫，长刀好似出鞘般轻松，从地里被抽了出来。

    “这不可能！”

    徐清扬瞪大了眼睛。

    蜂拥而来的修真者们则好像看到了机会，一个个挤到前面，都想成为下一个拔刀人。

    “我可以进去了吗？”

    秦风问道。

