    “啊~果然是完全限制类副本啊，本来灵异类副本就比较难，现在还不让用任何技能物品，甚至连玩家的技巧等级都回归到了正常人类的水准，完完全全被限制了，这要是碰到些奇奇怪怪的阿飘，稍微做错一点甚至说错一句话都可能会被当场劝退啊，还是那种根本无法反抗的情况。”

    说话间风焱一边活动身体发现技巧等级也没有了的时候才有上述那段自语，认清事实后风焱一边开始仔细回忆刚刚的上帝视角，一边观察着此刻的自身视角，一心二用的寻求先完成第一个即时主线任务【调查灵珑酒店的诡异事件】的方法。

    灵珑酒店并不算一所豪华酒店，因有后方湖景的加分项估计才能算的上是个3星级酒店，当然这只是纯凭外观来判断，真正内部装修风格以及设置风焱还没看到，也不能这么早下结论。

    今夜的月色很好，感觉月色判断此刻的时间应该在午夜时分，但具体的时间无从得知，四周是无比空旷的广场。

    来到酒店大门的时候风焱左右上下再度打量了一下，这座5层高的酒店玻璃全都是墨黑色，透过外面根本无法看到里面一丁点的内况，风焱试着轻轻推了推大门，系统显示【该门暂时无法打开】。

    “我记得刚刚通过上帝视角看到酒店的后方有个停车场。”

    提示了暂时无法打开的大门就肯定有需要解锁打开大门的剧情，目前来看停车场应该是比较重要的突破口了，因为酒店的外部设置仅有这块停车场地。

    停车场和湖泊是挨着的，走几步就来到了湖边，风焱借着头顶的月光观察此刻副本中自己的模样。

    “嗯~被改变成了这个模样了。”

    刚刚一进副本风焱就摸了摸自己的脸，心中已知容貌被改变，此刻才看到自己的真正容貌，这是一个约30岁不到的男性，长相非常普通，大众脸不修边幅。

    确定自己的容貌后风焱径直走到了停车场的入口，其实这个露天的停车场非常简陋，入口谈不上，也就是一根放下的栏杆加上一个很小的门岗亭，此刻门岗亭里没有人，风焱试着拉了拉门把手系统提示【无法打开】，他朝里看了看，门岗亭的玻璃倒不是墨黑色的了，但里面除了一台挂式空调和地上的几张废纸外就没别的东西了。

    风焱皱了皱眉无奈的绕着不大的露天停车场转了一圈，这可真是转了一圈，因为这个停车场是空的，地面是水泥地干净的很，连灰尘都没有就更别提有什么可供探索的了。

    风焱自语道：“搞什么搞，一点线索都不给的吗？光脑是越来越智能还是大数据是越来越精准了？”

    比起之前【超渡人】副本的无视觉+潜在女鬼的开局，【灵珑酒店】的开局要平静的多，但这平静甚至平淡无比的开局却令风焱有种无从下手的感觉。

    然后之所以有上述那段自语呢，是因为风焱在【心跳领域】中玩的时间越长，感觉副本的条理性越强，怎么说呢，风焱是个适应能力很强的人，但他在玩每一个副本的时候都有全新的感觉，简单来说一个游戏的规则和内容以及风格等等因素可能会非常庞大，世界观令人叹为观止的游戏也有不少，但它们的某种风格是固定不会改变的。

    而风焱在【心跳领域】中玩了几个副本后就发现这个游戏它根本就没有固定的风格，而是随着玩家的适应不断的调整游戏的条理性，这其中肯定有着无比智能的光脑以及不断采集玩家游戏风格的大数据加持的，所以理论上来说玩家是绝不可能将这个游戏玩腻的。

    在【超渡人】这个灵异类副本中游戏给风焱的开局以及全局体验都是偏惊吓类的，但风焱在此副本中的表现是完全没有被这些因素困扰到，那些大数据在不断试探风焱的风格后，也不是说就不会再在灵异类副本中出现惊吓剧情，起码不会无脑吓风焱了。

    这才出现了【灵珑酒店】这次的开局，显相提示玩家是灵异类副本，却在一开头就突然转变风格无任何惊吓剧情改为纯解谜，这还是令风焱有些意外的。

    如果每次匹配到灵异类副本都是开头就先吓唬一番的话，那么这个游戏迟早会失去风焱这一类玩家的。

    全世界的鬼片近些年来都出不了精品的原因是什么，其实并不是人家不用心了，而是套路经过这些年的更替基本上被广大观众了解的七七八八，而鬼片又很难打破那些套路，期间居然还有《林中小屋》这类的电影出来讽刺一下，所以鬼片的道路是相当的难走。

    水的远了，书归正传。

    停车场的入口和出口在一起，整个露天停车场用简易的半人高砖墙围了起来，走上一圈几分钟的事情，没有什么可供探索的。

    风焱再度围着酒店绕了一圈没有任何可以进入酒店的方法，也没有可供探索的额外信息。

    抱着胳膊再度来到停车场岗亭的面前，风焱上下打量了一下岗亭接着蹲了下来，看着岗亭门缝的缝隙用右手食指敲了敲太阳穴自语道：“啊~真是不应该啊早该想到了，系统希望让玩家看到的可能会让玩家看到，但不希望或者肯定没有提示的地方就一定不会让玩家看见的。”

    看着仅有两三毫米的缝隙风焱思考了1秒，接着找到了岗亭空调内外机连接的软管，找到捆绑线路软管的铁丝后用手使劲的拧了几下，致使铁丝松动后抽了出来捋直，这样一根长约半米的铁丝就弄成了。

    “嗯~真是贴心啊铁丝的粗细程度适中，太软了待会儿掏东西没有韧性，太粗的话我就拧不动了，好评呐。”

    拿着捋直的铁丝风焱顺着两三毫米的门缝朝里掏了起来，没一会儿就将刚刚他透过门岗亭玻璃看见的掉落在地上的几张废纸给掏了出来。

    没错，风焱断定这几张看似毫不起眼的废纸肯定是目前即时主线任务以及进入酒店的关键线索，所有的酒店玻璃都是墨黑色不可见的状态，偏偏这个门岗亭可以透过玻璃看见里面的景象。

    而矛盾的是门居然也打不开，门岗亭的提示是【无法打开】而酒店大门的提示是【暂时无法打开】，说明门岗亭的这扇门是无法通过外力以及解谜来打开的，它在这个副本中自始至终就不可能会被玩家给打开的，既然为绝不可能打开的设定那为什么还要让玩家看见里面的景象呢？

    风焱虽然没有过多的解释，但此刻弹幕还是疯狂的刷屏起来，很多观众到这里都已经看懂个七七八八了，无不惊叹风焱的逻辑思维。

    看着被掏出来的几张纸，风焱笑道：“进个门居然都这么费劲，这个副本有点意思。”

