    郭嘉从曹操处离开，曹彰亦步亦趋，一直送至府外，直到郭嘉上了马车，才转身进府。

    回到后院，便见到了卞氏。

    “拜师之事如何了？”卞氏开口询问道。

    “父亲答应了。”

    曹彰如实回禀。

    “答应了...就好..就好..”

    卞氏喃喃自语。

    “娘亲为何让弟弟拜那郭嘉为师？”这时候，曹丕却好奇问道。

    卞氏微微摇头道：“不该你问的事情, 莫要问。”

    她不会把自己的心思说出来。

    哪怕是自己的儿子，她也不会告诉。

    郭嘉回到府上，刚一进门，一只大鸟便凌空扑下。

    郭嘉伸出手臂，雪雕稳稳落在了郭嘉的手臂上。

    只是郭嘉又是手臂一沉，险些又把它摔下去。

    “夫君回来了。”

    甄宓出门相迎, 笑道：“今天雪儿很乖, 没有出去乱飞呢。”

    雪儿也就是这雪雕的名字，与敌人一战, 雪雕可以说是立了大功的。

    虽然没有办法传递特别精准的信息，但仅仅是帮助郭嘉进行远程定位追踪，就已经是天大的功劳。

    要不然一旦被甩开，再想跟上，其实很难。

    回来之后，雪雕也就被养入府内。

    不管是甄宓，还是郭九月对它都极为喜爱。

    这雪雕也极为通灵，没有半点在战场上的凶厉，反而真的便似家养的宠物一般。

    郭嘉看了一眼甄宓，说道：“你可莫要让它每日在府上混吃等死。这几日，眼看着便沉重了许多！”

    说着他看向雪雕：“你，明日起，每日出去飞上两个时辰，莫要老在家圈着，自己胖了不知道吗？沉得要死，再过几天, 我就架不住你了！”

    雪雕委屈的蹭了蹭郭嘉, 无奈飞走。

    回到房间里，郭嘉看向了自己的属性值。

    宿主：郭嘉

    年龄：26岁

    剩余寿命：4259天14个小时55分3秒

    身体器官：

    大脑：84（健康）

    心脏：56（亚健康）

    肺： 40（孱弱）

    肝脏：44（孱弱）

    脾脏：59（亚健康）

    肾脏：42（孱弱）

    肠胃：60（亚健康）

    泌尿：66（亚健康）

    四肢：64（亚健康）

    肌肉：50（亚健康）

    现在，郭嘉的整体寿命已经来到了四千多天。

    换算成年，大概有十一年左右。

    也就是说，现在的郭嘉，在寿命上，已经追平了那个历史上英年早逝的郭嘉。

    “呵呵，最起码能活够三十八岁了，太不容易了。”

    郭嘉一声感慨，不过他很清楚，有着系统的自己，肯定能活很久很久！

    接下来的一段时间，生活又陷入了平静。

    郭嘉每天就是吃吃饭，完成一些日常任务，保持寿命的缓慢增长。

    这段时间系统给出的特殊加持，效果也都很普通。

    很显然，并不是每次都能碰到那种效果极为显著的特殊加持的。

    这就相当于抽奖。

    比如这一个月的加持，更极为扯淡。

    竟然是月御百女，在一个月内，与一百名纯洁少女发生关系。

    这个加持, 直接就被郭嘉无视了, 也成为了他第一次拒绝的特殊加持。

    这不就是祸害人？

    虽然奖励还算丰厚，也真的是男人心中都想过的事情，可是有些时候，人，还是要有些底线的。

    好在这个月马上就过去了。

    明天又是月初。

    郭嘉带着满满的期待睡去。

    当他睁开眼睛的时候，耳边果然响起了系统的提示音。

    “叮咚，检测今日为本月首日，系统商城刷新。”

    “叮咚，检测今日为本月首日，本月特殊寿元加持刷新。”

    郭嘉赶紧看向系统界面。

    “本月寿元加持为以阳补肾。宿主可通过后背被太阳照射，吸取阳气，补足阳气，强健肾脏！”

    补肾啊！

    补肾好！

    郭嘉看到这个月的加持，还是很满意的。

    总比上个月加持好的多。

    同时系统商城也刷新了。

    只是让郭嘉失望的是，这个月刷新的东西，他并不是很想买。

    1：超级大乐透彩票机一台（消耗寿元14天）

    2：波雅汉库克等身娃娃一个（消耗寿元三年）

    3：战马一万匹（消耗寿元十年）

    4：激情演说（主动效果，发动后，宿主将全情投入演说内容，更加容易引发听众共鸣，达到蛊惑人心的目的，政治家必备！消耗寿元一年半。）

    第一个直接就被郭嘉排除了，这东西有什么用？

    即便很便宜，但是他的价值，还不如小霸王游戏机。

    至于第二个...想要还是真想要...但是三年寿命...太贵了啊。

    第三个就不用说了，战马，是现在极为重要的战略物资。

    可是十年的寿命，郭嘉可不想再变回那种虚弱的状态了。

    至于第四个，郭嘉有些犹豫。

    他很清楚，在这个时代，一张利嘴能够多有效果。

    这个东西肯定是有效果的，但是效果到底怎样，郭嘉也说不好。

    一年半的寿元，对于现在的郭嘉来说，倒不是很贵，是个很合适的价格。

    但他还是很难下定决心，是否要进行兑换。

    反正商城不着急，郭嘉也没想太多。

    直接选择接受了本月的特殊加持。

    早饭过后，刚好是个大晴天。

    郭嘉背对阳光，开始传说中的吸收阳气。

    不得不说，这是一种很奇怪的感觉。

    明明阳光照在后背上，是极为温暖的感觉，可是郭嘉却不自觉的打了几个哆嗦。

    实际上，这正是阳气入体，引发郭嘉体内阴气导致的内寒。

    任何人，体内都有阴阳，男人，往往是阳盛阴衰，女人则是阴盛阳衰，若是两气相反，便是属于阴阳失调。

    而男性体弱者，往往便是因为体内阳气不足，或者是被寒凉湿气入体，伤损根本。

    郭嘉此时便是如此，此时阳气入体，立刻便使其体内寒凉之气产生了反应。

    随着阳光的照射，郭嘉反而越来越感觉冷。

    平时没有激发出来的寒凉之气，在阳气入体的刺激下，全部开始出现。

    “我艹...怎么这么冷？这不是吸引阳气入体吗？”

    郭嘉不断打着哆嗦。

    他哪里知道，虽然他可以吸引阳气入体，可是这阳气入体的速度，还是相对比较慢的。

    哪里比的上他体内长期以来积累的湿寒气？

    所以此时反而更冷。

