 桑家的床铺并不宽裕，也就三张床，怎么可能住得下龙隐等人？

最终经过协商，龙隐和姚安明得到了睡床的权利。

至于另外的两个乘客，他们就只能围在炉子边将就一晚上了。

不管怎么说，两个人的饭钱都是姚安明给的，他们也不能说什么。

等到了晚上，要睡觉的时候，姚安明神秘地对龙隐一笑，说道：“龙先生，好好休息！”

然后，龙隐被领到了一个房间，姚安明去了另一个房间。

夜晚，老桑家的人也入要入睡了。

结果，老桑带着儿子和他的老父亲挤在一张床上，他的老婆骇然进入了姚安明的那间房，进去了就没有出来。

至于小姑娘桑妮，直接在她父亲半推半自愿的情况下，打开了龙隐的房门。

龙隐根本没有入睡，他盘坐在床上，在积累着巫力。

看到进门的桑妮，他心头苦笑，表面却淡定地问道：“你来做什么？”

桑妮抿了抿嘴唇，大胆地看着龙隐说道：“我来和你睡觉！”

龙隐其实对南疆的风俗有所了解，对这样的行为，他倒是没有觉得突兀。

当然，他的心中，还是接受不了这样的方式。

“我不需要陪睡！”

龙隐微笑道。

桑妮咬咬嘴唇道：“我自愿的......我想跟着你，做什么都可以。”

龙隐笑道：“偏偏我没有办法带你走！”

一个小姑娘，真的算不上漂亮，唯一的优点，恐怕就是个少女了。

而且，这么小的年龄......桑妮看着龙隐，有些倔强地说道：“你不带我走也行......而且，这是我和弟弟的床，你睡了我们的床，我们没有地方睡了。”

龙隐叹了口气，指着床的另一边说道：“够你睡了！”

看到小姑娘上床要脱衣，他急忙问道：“你干什么？”

桑妮脸上胀红，不说话。

龙隐有些无奈地捂了捂额头，对桑妮微笑道：“你坐好，我问你一些问题好不好？”

“你说！”

桑妮捏着衣角回答道。

“你们这里属于哪一个寨？”

龙隐问道。

“我们就属于石榴坪啊！”

“不，我的意思是，你们......最近最有名的寨子是哪一个寨子？”

龙隐换了一个说法。

“哦，石榴寨！”

龙隐迅速回忆了一下，石榴寨正是三十六寨之一，看样子这些地方都是属于石榴寨的范围了。

当然，在小姑娘的心中，可能还不会意识到这一点。

“你想去石榴寨吗？”

龙隐问道。

桑妮眼中露出向往的神情，说道：“想去是想去，不过人家大寨子的人，怎么看得上我这种姑娘。

他们那些大地方的人，要找婆娘也是找大地方的。”

龙隐笑呵呵地说道：“这可是说不定啊！对了，听说你们这边的人都会蛊术，你会用吗？”

桑妮瞟了龙隐一眼，小小丫头居然露出了一缕风情，意有所指地说道：“我要是会蛊的话，我就给你下蛊，把你留下来！我还从来没有见过你这么俊朗的人，比我们石榴寨的人还要俊朗。”

龙隐充耳不闻，面带微笑继续说道：“那你想不想学？”

“想有什么用？

这是大寨子的人才能学的东西，听说还要师父教很久，才能学得会的。”

桑妮有些遗憾地说道。

“我教你啊！”

龙隐笑吟吟地看着桑妮。

他被困在石榴坪，住在桑家，还和桑妮是现在这样的情况，这可能算是有缘吧！而且，他教桑妮蛊术，就是在南疆落一个闲笔，万一某一天就发生了效果了呢？

实际上，在原来周游世界的时候，他曾经落过很多闲笔，有的没有开花结果，而有的，结果让他非常满意。

可惜的是，再满意他也没有办法去联系。

而现在，他如同以往一般，再次落下闲笔，就看能不能生根发芽了。

“你会蛊术？”

桑妮看着龙隐一愣，“你是其他大寨子的人吗？

要不你把我要回去，帮你喂猪都可以。”

龙隐笑呵呵地说道：“大寨子里面，是不缺乏喂猪的人的。

其他事情先别说，你就说你想不想学蛊术嘛！”

桑妮捏着自己的衣角，上下打量了龙隐一阵，她跪在床上就给龙隐磕头了，叫了龙隐师父。

龙隐不置可否，没有答应也没有拒绝，只是叮嘱桑妮说道：“我教你蛊术的事情，在你蛊术没有一定效果的时候，不要告诉其他人。

另外，这样的蛊术不要随便传给其他人，要不然你会很麻烦的。”

“知道了！”

桑妮连连点头。

然后，龙隐把巫蛊的培养之法，传授给了桑妮。

当然，最为核心的一点，关于巫蛊传承的一点核心，他没有传给桑妮。

倒不是他舍不得，而是巫蛊牵涉到巫族传承，面对一个没有走上巫族传承的人，想学也学不会。

“记住我教你的咒语和印决，还有法阵，这些东西对于培养蛊是非常重要的。”

龙隐正色地对桑妮说道，“另外，我的蛊术和其他人是不一样的，是不同的流派。

在你不够强大的时候，你要小心别人抢你的蛊术，各种都要小心为上，知道了吗？”

桑妮有些兴奋地说道：“师父，我知道了！现在可以睡觉了吗？”

龙隐眉头抬了抬，问道：“你学会了吗？”

“我记性还不错的，已经记住了，绝对不会忘记。”

桑妮自信地说道。

“复述一遍给我看看！”

龙隐要求道。

等到桑妮把培养巫蛊的各种步骤复述出来以后，龙隐心中也有些惊讶，没想到随手的闲笔还遇到一个不错的人？

“既然你记性这么好，那我就再教你一点毒术吧！”

龙隐笑呵呵地说道，“有了蛊，没有相应的毒术，总是差了不少的威力。”

他不断地传授着桑妮蛊术和毒术，渐渐地，外面的天已经亮了。

“师父，天亮了！”

桑妮看着龙隐说道。

龙隐笑道：“天亮了，那就该起床了。”

“师父就是看不上我这样的姑娘。”

桑妮瘪瘪嘴说道，“师父，你总得告诉我，你是什么寨子的人吧？

等我把师父教我的本事学会，我到时候去师父的寨子找你。”

龙隐灵机一动，微笑道：“我的名字叫‘莫问’，我住在桃源洞！”

 