    第27章 唐三VS白虎魂尊

    这几名黑衣人就是神隐村的虎豹猎杀者。

    “周武叔，村长没来吗？”

    周星宇有些好奇，他之前在信中明明提到让村长来助威的，结果那死老头居然没来。

    周武嘴巴裂开，露出了洁白的牙齿，大笑道：“你小子几年不见都开始小瞧我们哥几个了啊，看来好久没给你松一松骨了啊。”

    周武这么一说，旁边几位黑衣青年顿时就把手指骨掰的噼里啪啦响。

    听到这声音，周星宇就想到了神隐村那几年苦日子，那时候他哪一天不是鼻青脸肿，或者身上青一块紫一块的？

    他赶紧拍马屁道：

    “嘿嘿嘿，哪有的事情，虎豹猎杀者三人融合可力敌封号斗罗，这可不是开玩笑的，几位叔叔就别打趣我了。”

    不过随后他脸色一凝道：“周武叔，老实说下，让我心里面有个底，好安排后面的事情。”

    外面昊天斗罗可不是阿猫阿狗能够对付的，周星宇不希望自己同胞出任何事情，他要准确的答复。

    实在不行他就要用第二套方案了。

    “好了，看你那紧张的样子，宗主他来了，在史莱克学院外面那个村子里面隐藏了起来，他说他感受到了两股封号斗罗的气息，为了不打草惊蛇，就先不过来了！”

    周武看到自己小师弟愁眉苦脸，顿时就乐了，他赶紧说明了情况。

    两名封号斗罗？

    一名是唐三他爸爸唐昊，还有一名难道是武魂殿的长老？

    一想到武魂殿的长老，周星宇就觉得头大。

    现在他还没有办法去对付武魂殿，只能让史莱克学院假装归附武魂殿罢了。

    可万一到时候武魂殿知道这里有十万年魂兽，后果可不堪设想啊。

    那教皇比比东可是一心想要找十万年魂环的。

    自己这方的实力还不够抵抗武魂殿。

    时间，他需要时间。

    宗门不建立，组织必须先弄起来了，先弄一个情报组织。

    史莱克第一批学员，将会在今年年底毕业，到时候他们如果愿意将会安排到里面去执行任务。

    周星宇和周武商量了好久。

    随后他们就再次带上黑色面罩离开了史莱克学院。

    ...

    第二天一大早，唐三就离开了宿舍，他要去史莱克教务处，然后去申请特招班的名额。

    已经一天一夜没有见到小舞了。

    现在他的心情非常糟糕，就在昨天晚上他做梦了。

    梦中他梦到了小舞永远的离开了他，开玩笑小舞可是他的好妹妹，他怎么允许别人夺走她，哪怕是天王老子来了都不行。

    他现在就要见到小舞，立刻马上。

    那小舞也真是的，自己不能去特招班，难道她不会来找他吗？

    史莱克教务处。

    唐三正在交挑战费用。

    整整200金魂币，他的内心在滴血，这基本都是他全部的家当了。

    不过只要挑战成功，这钱是能够拿回来的，他有这个信心挑战成功。

    交完钱，拿到了一张报名表。

    他拿着报名表来到了会议室，报名表上面说明了要参加挑战特招班，可是要会议室某位领导盖章的。

    “咚咚咚...”

    唐三心情忐忑的敲了下会议室大门，他担心这个领导不在。

    “进来，门没关。”

    会议室内部传来了一名少年的声音。

    唐三欣喜万分，里面有人，意思就是盖章了就能去特招班挑战了。

    这报名表说的清清楚楚，只要挑战两项成功就能直接进入特招班，到时候就能见到小舞了。

    推开会议室大门，沿着走廊向里面走，有一张巨大的会议桌。

    会议桌最前方有一台电脑，不现在怎么可能有电脑。

    会议桌最前方放着一个奇怪的塑料方框箱子，后面有一名长相俊美的黑发青年正对着箱子傻笑。

    “这人脑子有问题吗？”

    无尽的问号从唐三脑海中冒出，正常人会对着箱子傻笑吗？

    唐三暂时不敢打扰这黑发青年，他怕自己会受到这人的传染，到时候去特招班挑战会失败。

    主要是这里就他一人，明显盖章就是这黑发青年来盖。

    一分钟过去了，青年继续在傻笑。

    五分钟过去了，青年还在傻笑，而且傻笑的声音越来越大。

    发出了“鹅鹅鹅”的声音。唐三觉得有些羞耻。

    他的忍耐心已经到了极限，心情开始浮躁了起来，手中魂力已经有些流动。

    他想要一拳砸过去，看看这傻子青年到底在干嘛？

    “哦，你有什么事情吗？”

    那黑发青年突然不笑了，而且他好像伸手在箱子上面按了一下。

    周星宇刚才正好在回味喜剧相声，这电脑和老旧光碟都是他抽奖抽来的，这里又没互联网，平时也就看看光碟这乐趣了。

    幸好抽奖的时候抽到了不少光碟，里面有电影，有动漫，还有电视剧，这些帮他打发了修炼之外的闲暇生活。

    唐三本来在酝酿怒火，突然对面来了温和的声音，这声音让他起不来任何的怒火，他的怒气瞬间消散而去。

    “哦。老师，我是来敲章的，我今天要去挑战，我想要进入特招班学习。”

    说完后，唐三把报名表递给了对面那黑发青年。

    周星宇故意当作什么都不知道，他接过报名表，装作仔细观察了起来，随后反复对照报名表和唐三本人。

    “你这不对啊，上面明明才11岁，可是你这身高，你这样貌都不像是11岁的孩子啊？”

    眼前的唐三一米七几，长相普通至极，脸色有些泛红，还有黑眼圈。

    这完全就是二十多的普通网瘾少年打扮啊！

    神特么的十一岁，蓝星上十一岁的孩子还在上小学。

    长到一米七几算是基因突变了吧？

    这下轮到唐三无语了，他连忙解释道：“老师，这是我，错不了，你看我有村子的证明，还有上一个学校的证明。”

    圣魂村，诺丁学院。

    “哦，就算你对了，来我给你敲章！”

    “啪啪！”

    红色的大章敲在了报名表之上，周星宇顺便在最后写上了几句话语。

    唐三拿着周星宇递给他的报名表离开了会议室。

    一路上，唐三看了好几遍那个大章，但是他完全看不懂那个字体。

    那是一个蓝星的“夏”，斗罗大陆没有这个字，唐三完全懵了。

    最下面写着两个任务。

    （1）打赢白虎魂尊

    （2）打赢柔骨魂尊

    最后还有一句话，不准使用魂力魂环以外的任何器具和自创魂技，否则算失败！

    (本章完)

