    苏莫瞥了龙腾一眼，随即深深的吸了口气，他自然也明白龙腾此举的用意。

    龙腾是在用自己的生命，迫使整个龙族帮助苏莫。

    龙帝面无表情，瞥了一眼苏莫，又瞥了一眼龙腾，轻轻的叹了口气，道：“既然如此，那本帝一定保护好苏莫的安全。”

    “龙帝，此次帝一魂失手，绝对不会善罢甘休，其现在有五大神朝之助，想必很快就会有所行动！”人德宫主沉声说道。

    “不错，我们必须有所防范，不然，五大神朝之人来临，我们如何抵挡？”终极神王道。

    龙帝闻言，沉默不语，随即看向地渊神王，问道：“地渊宫主，你怎么看？”

    “帝一魂如今势大，无论是苏莫还是青云，都完全落在了下风，想要对抗帝一魂，我等几个势力，比如联合起来！”地渊宫主说道，此事，他们唯有联合，才能抗衡帝一魂。

    “地渊宫主所言在理！”龙昌点了点头，赞同地渊神王的意思，单以他们龙族的力量，实在无法抗衡五大神朝。

    “好，既然如此，我们便联合起来！”龙帝沉声说道。

    随后，几人又详细的商议了一番，商议如何面对帝一魂接下来的行动。

    片刻之后，众人散去，离开了吞虚龙帝的府邸。

    地渊神王离开了龙都城，终极神王和人德神王，则是跟着苏莫和龙腾，向苍穹祖龙府而去。

    龙帝府的大殿之中，则只剩下了吞虚龙帝和二长老龙柏。

    “龙帝，您真的准备不惜一切的保护苏莫？”一直没有开口的二长老龙柏，皱着眉头问道。

    “没有想到，龙腾为了保住苏莫，居然如此的极端！”龙帝叹了口气，他自然不想为了苏莫，而和五大神朝对抗。

    但是，他没想到龙腾居然对苏莫施展了相生相灭之术。

    “以龙帝的手段，想必解除苏莫和龙腾的相生相灭之术，也不是太困难！”龙柏沉声道。

    “话虽如此，但是龙腾回同意吗？”

    龙帝微微的叹了口气，继续道：“看此事后续的发展吧，若是事不可为，那本帝也别无它法！”

    龙柏闻言，沉默不语，龙腾的确是不能有事，但是，龙族也不能完全和苏莫绑在一起。

    ……

    “两位前辈，这一次多亏了你们，晚辈感激不尽！”

    苍穹祖龙府，苏莫向人德神王和终极神王抱拳，躬身一拜，这一次，两人对他有救命之恩。

    “晚辈也感谢两位的大恩！”龙腾同样施礼，向两人表示感谢。

    “苏莫，如果你真心感谢，那就付诸行动！”终极神王的面色很冷，他感觉苏莫有些虚伪，不拿出实际好处，只是用言语道谢有何用处？

    苏莫闻言一怔，随即心中讶然，他明白对方的要求。

    “本座为何救你，你心中非常清楚，为了你，本座连终极神王殿百万年的基业，都可能要付诸东流！”终极神王目光凝视着苏莫，声音低沉的说道。

    他所说之言，并不是虚言，他与五大神朝对抗，可谓是下了巨大的决心，因为一个不慎，终极神王殿就可能烟消云散。

    “前辈，不用说了，就依你！”苏莫点了点头道。

    “什么？”终极神王闻听之人，顿时身形一颤，瞬间瞪大了眼眸，不确定的问道：“你……你同意了？”

    终极神王简直不敢相信，因为他明白苏莫是在利用他，不会这么早的给予他融合元神，两人就是在做一笔交易。

    不然的话，他得到元神之后，也不会再帮助苏莫了。

    但是现在，苏莫居然同意了，同意给他融合元神，这让终极神王彻底的不淡定了。

    “嗯，同意了！”苏莫点了点头，对方对他有大恩，融合一个元神而已，不值一提。

    而且，融合过元神之后，对方也不会舍弃他，因为他能不停的吊着对方的胃口。

    最主要的是，现在帝一魂有五大神朝之助，若是终极神王融合了元神，实力大增，那他的助力将更强了。

    “苏莫，那老夫呢？”人德神王伸着脑袋，一脸奢望的望着苏莫，模样完全不想是一位高级神王，仿佛是想要吃糖果的孩童。

    人德神王以前，并不知道苏莫有融合元神的能力，之前终极神王告诉了他这个秘密，他才会果断的出手相救苏莫。

    事实上，在听到终极神王所言之前，他根本就不信，完全的不相信。

    但是，看到终极神王信誓旦旦的保证，他心中也是惊疑不定了起来。

    终极神王也是一位活了数百万年的强者，不可能开这么扯淡的玩笑，所以，他就将信将疑的出手了。

    “都有！”苏莫笑了笑，那笑容虽然平凡，但是却让人德宫主和终极神王感觉无比的爽朗，这简直是世上最爽朗的笑容。

    “那还等什么，现在就融合！”终极神王急不可耐的说道，他已经数百万年没有如此兴奋了，感觉全身的血液都躁动了起来，整个人都年轻了百万岁。

    终极神王和人德宫主的模样，让得一旁的龙腾心中感慨，果然，再厉害的强者，在绝对的诱.惑面前，也和普通人没有多大的差别，若是差别巨大，那只能说明诱.惑还不够大。

    “两位前辈，给予你们融合的元神，只有契合你们的修炼道统，才能发挥出最大的威力，所以，这元神还需要你们去寻找！”苏莫沉声告诫道，他可不会把自己的元神送给对方。

    “我们自己寻找？抢夺别人的元神吗？”终极神王大声问道。

    “嗯！”苏莫点了点头。

    “那你稍等片刻，本座这就去找！”终极神王留下一句话，便火速的离开了苍穹祖龙府，显得非常的急迫。

    “苏莫，那老夫也出去一趟！”人德神王朗笑一声，便也大步离去，紧跟着终极神王离开了。

    虽然人德神王还保持着风度，但是，那种急迫的心情，丝毫不比终极神王差。

    到底能不能融合元神，只要找来元神，一试便知。

    “给他们两人融合元神，倒是一大助力！”待两人走后，龙腾叹了口气道。

    “嗯，想必他们的实力，都能更上一层楼！”苏莫道，终极神王和人德宫主的实力，在高级神王之中，只能算是一般，绝对是无法和吞虚龙帝、混沌元王这种高级神王相比拟的。

    但是，融合完元神之后，那就不一定了。

    其实，苏莫也没有太多的担心，他们一方的实力，并不是很弱，而且，他还有混沌神朝的支持。

    “那大长老呢？是不是也可以给予元神？”龙腾问道，大长老是可用之人，若是赐予元神，比之终极神王和人德宫主的效用更大。

    毕竟，大长老在龙族的威望，可是非常的高，算是仅次于龙帝。

    “大长老也可以！”苏莫点了点头，也没有吝啬，现如今他要尽量让自己的能力发挥用处。

    此次，大长老没有抛下他，是一个可用之人，还算可以信赖。

    “那好，我去通知大长老！”龙腾道，言罢，他便离开了府邸，前去寻找大长老。

    随后，苏莫便走进了密室之中，准备修炼，终极神王和人德神王等，不知道什么时候才能回来，他不可能一直等待。

    