    强行打通跟星辰之间的桥梁，太冒险了，稍有不慎，强横的星辰之力，足以摧毁柳无邪的魂海。
    　　最后时刻，天道神书镇守天地，守住了柳无邪的魂海。
    　　疮痍的金色魂海快速修复，在神通桥梁一侧，又出现了一座新的桥梁，星光闪闪，利用无数星辰搭建出来的一座桥梁，如同一条银河，连接天与地。
    　　就算以后不修炼太古星辰拳，可以源源不断抽取星辰之力，加持到身体之中。
    　　盘膝坐下，太荒吞天诀疯狂的运转，方圆几万米的灵气，以极快的速度，朝这边汇聚。
    　　眨眼间的功夫，整个后山的灵气，消失的无影无踪。
    　　后山非常之大，除了柳无邪，还有很多人在此地修炼。
    　　失去灵气，这让很多人不满，纷纷从洞府之中走出来，朝灵气汇聚的方向看过去。
    　　“是谁抽走了灵气，害的老子错失突破的机会！”
    　　一声爆喝响彻后山，震得无数树叶簌簌落下。
    　　越来越多的人朝柳无邪这边汇聚，只有他的上空，盘踞一层灵云，降下浓郁的灵雨。
    　　柳无邪的头顶上，出现一个黑色漩涡，落下来的灵雨，全部被漩涡吸收，融入太荒世界。
    　　打通了星辰桥梁，吸收星辰之力速度陡然加快，对太古星辰拳的感悟，越来越深。
    　　许多都是理论，想要彻底施展出来，还需要一段时间。
    　　吸取大量的灵气，境界提升不少，距离真丹五重，依旧是遥遥无期。
    　　太荒世界中的星辰之力越来越多，已经达数百道，距离施展出来太古星辰拳远远不够。
    　　施展一次拳法，需要海量一般的星辰之力才能催动。
    　　沟通星辰桥梁，恐怖的星辰之力，犹如水银一般，从银河垂落，进入柳无邪的身体。
    　　“轰隆！”
    　　太荒世界传来一声剧烈轰鸣，犹如地震了一般，一座巨大的星球，出现在太荒世界顶端，开始自己运转起来。
    　　“这……”
    　　柳无邪一脸骇然，太荒世界有树木，有火山，有大地，有湖泊，只是一个平行世界。
    　　天空是灰蒙蒙的，没有一丝光亮。
    　　第一颗星辰诞生的那一刻，太荒世界仿佛明亮了很多，看似只有拳头大小的星辰，自己运转起来，跟魂海中的星辰桥梁交辉相应。
    　　接下来无需柳无邪修炼，星辰之力也会源源不断的输送进来。
    　　不论是坐立行走，星辰之力自己输送到柳无邪的太荒世界。
    　　随着星辰之力越来越多，漂浮在太荒世界上空的星辰也会慢慢变大，演变成一座巨大的星球。
    　　“就是这里，所有的灵气全部聚集在此处！”
    　　远处传来沙沙声，大量的脚步声，从远处传过来。
    　　柳无邪耳朵一动，没有理会周围的声音，继续修炼。
    　　太古星辰拳修炼关键时刻，第一拳还未彻底演化成功。
    　　“这里什么时候被人开采过了！”
    　　十多名天宝宗弟子，顺着山路走上来，站在阵法外面，没有贸然进去。
    　　都是外门弟子，实力有强有弱。
    　　成为内门弟子，享受的待遇要比外门好几十倍，他们都有自己独立的院落，地方也大，绝对不会跑到后山来修炼。
    　　“竟是小小的真丹四重，吸取如此多的灵气，他身上难道有储灵珠？”
    　　一名真丹六重弟子喃喃说道。
    　　储灵珠的作用，可以吸取大量的灵气，储存其中，需要的时候，可以从中吸取，非常的方便。
    　　不过储灵珠价格昂贵，一般外门弟子根本买不到，而且还是有价无市。
    　　遭遇生死战，双方真气耗尽，一方拥有储灵珠的话，可以瞬间抽取灵气，击杀对手。
    　　吸收灵石的速度，远不如储灵珠快。
    　　听到储灵珠，其他人双眼散发出精光，这可是好东西。
    　　各种嘈杂的声音，充斥柳无邪的耳腔，让他很难静下心来修炼，有些恼怒。
    　　睁开双眼，一股狂暴的气息，顺着他的周身迸射出去，震得周围那些树木发出哗啦啦的响声。
    　　“他醒了！”
    　　周围的谈论消失，十几道目光一起落在柳无邪的脸上，没有一人认识他。
    　　“好面生，以前没见过！”
    　　外门弟子虽多，几年下来，多多少少混个脸熟，柳无邪的面孔太生了。
    　　站起身子，目光横扫一圈。
    　　“你们为何要打断我修炼！”
    　　柳无邪冰冷的问道，如果不是他们打断，已经参悟太古星辰拳第一招的精要。
    　　一共十四人，有男有女，实力最高不过真丹六重，最低只有真丹三重。
    　　这些都是普通的外门弟子，真正的顶级外门弟子，身上拥有大量的积分，可以选择进入修炼室，环境要比后山好一万倍。
    　　只有那些低级弟子，身上没多少积分，只能利用天然的环境。
    　　“小子，交出储灵珠！”
    　　唯一一名真丹六重境，发出一声厉喝，让柳无邪交出储灵珠。
    　　“储灵珠？”
    　　柳无邪眉头一皱，很快想明白。
    　　太荒吞天诀抽空了周围的灵气，只有储灵珠才能容纳，难怪他们会跑过来。
    　　“都给我滚！”
    　　他身上压根没有储灵珠这种东西，一声厉喝，让他们都滚，别打搅他修炼。
    　　踏入修炼界之后，柳无邪性格随之发生变化，少了一丝随和，多了一丝锐利。
    　　犹如雷音滚滚，震得十几人耳膜作痛，其中几人实力较为低下，吓得一屁股坐在地面上。
    　　“小子，你找死，竟敢让我们滚！”
    　　十几人暴怒无比，指着柳无邪，却不敢进入圈子，刚才有人尝试踏进去，一道恐怖的刀气斩下，险些将他杀死。
    　　这是一座杀阵，任何人不得靠近。
    　　“啪！”
    　　柳无邪突然消失在原地，化为一道残影，出现在说话男子面前，一巴掌扇下去。
    　　身体在空中划出一道弧线，狠狠的跌进远处草丛，牙齿都被打飞了好几颗。
    　　“真是聒噪！”
    　　声音阴冷，不带一丝感情，目光朝剩余的人看过去。
    　　实力较低的几人缩了缩脖子，往后退了好几步，不敢靠近。
    　　“顾权师兄，快出手废了他！”
    　　退后的几人，还在不断的叫嚣，叫顾权的男子是唯一一名真丹六重境。
    　　“小子，你敢出手伤人，这是你自寻死路！”
    　　顾权一声冷喝，一拳朝柳无邪面门砸下，真丹六重之势，犹如滚滚洪浪，震得地面出现无数道裂痕。
    　　实力不一般，能进入天宝宗，绝非泛泛之辈，都是千挑万选上来。
    　　“找死的是你们！”
    　　柳无邪一声轻啸，星辰之力涌出，顺着他的筋脉，注入到拳头之中。
    　　正好试验一下太古星辰拳的力道，是否如传说中那么强大。
    　　脚步一晃，出现在顾权面前，后者还没反应过来，柳无邪的拳头，直接碾下。
    　　真丹六重在他面前，犹如蝼蚁一般，也敢站出来叫嚣。
    　　“轰！”
    　　天崩地裂，犹如一道炸雷在原地响起。
    　　顾权的身体，不受控制，远远的飞出去，鲜血染红了天空。
    　　“咔嚓，咔嚓……”
    　　一连串的咔嚓声，响彻天空，顾权不知道自己身体里面骨头断裂了多少根。
    　　连惨叫声都来不及发出，顾权的身体，狠狠的跌进地面，昏迷不醒，胸前塌陷下去，骨头裸露在外，模样看起来惨不忍睹。
    　　“嘶嘶嘶……”
    　　站在一旁的十几人，吓得身体直哆嗦，狂吸凉气。
    　　刚才那一拳，让他们意识到死亡的危机，如果击中他们，现在已经是一具尸体。
    　　顾权仗着真丹六重境，只是遭受重伤而已。
    　　柳无邪收拳而立，目光中透着一丝惊骇。
    　　他不过调动了三成星辰之力，如果全力催动，顾权早就被打爆了。
    　　更可怕他还未完全掌握太古星辰拳，仅仅领悟一丝皮毛而已。
    　　这要是全部掌握，攻击力远在夺命刀法之上。
    　　看了一眼自己的拳头，柳无邪有些不敢置信，这是他打出来的。
    　　“快逃啊！”
    　　第一时间，他们选择了逃走，连顾权都被一拳打飞，他们留在这里，等于找死。
    　　眨眼间的功夫，前来的十几人逃得一干二净，顾权的身体，没有人理会。
    　　回到空地，柳无邪并未着急修炼，仔细回味刚才一拳带来的感受。
    　　筋脉有些酸痛，应该是星辰之力的原因，太过暴戾。
    　　“看来还要强化肉身！”
    　　柳无邪的肉身，已经远远超出同辈，就算是低级天罡境，肉身未必有他强大。
    　　太荒真气异于常人，对肉身要求极为苛刻，加上星辰之力，对肉身将是一次严重的考验。
    　　拿出几枚丹药，一口吞服下去，肉身传来的酸痛感减轻了很多。
    　　修复筋脉之后，原地修炼太古星辰拳。
    　　拳风霍霍，柳无邪将速度控制的很慢，许多地方要慢慢的感悟。
    　　时间一分一秒的流逝，星辰之力滚滚而至，太荒世界变得更加明亮。
    　　“呼呼呼……”
    　　拳风每一次扫过，空气都会传来一阵躁动，第一招并不是很复杂，以直拳跟长拳为主，拳法单一，以力量取胜。
    　　按照太古星辰拳的理解，可以加持自己的元素在其中，让拳法的威力，变得更加强大。
    　　调动木系元素，融入拳法当中去。
    　　“轰隆隆……”
    　　陡然之间，四方传来剧烈的轰鸣，空间开始震荡，真气形成的涟漪，不断朝四周涌去。
    　　顾权醒过来之后，见到这一幕，吓得屁滚尿流，顾不得身上伤势，连滚带爬，早就逃得没影了。
    　　拳法看似简单直接，每一个变化，充满了玄奥。
