    梦魇大招的关灯时间为六秒。

    从瑞文进入到草丛的那一刻起，SSG众人就像睁眼瞎一样，在草丛附近乱转。

    他们疯狂的想要找到瑞文的位置，给他来上一记罪恶仲裁。

    但这种寻找却是徒劳的。

    在上帝视角下，瑞文快速利用自己的Q技能进行位移，一路从墙壁穿梭走到了草丛之内。

    兵线是往Sac这边推进的。

    但瑞文路过线上时，正处于兵线与兵线之间的交替空档期。

    众人眼睁睁的看着梦魇大招消失，瑞文进入草丛，然后一波小兵从瑞文面前经过却险之又险的没能发现瑞文。

    “瑞文没有选择回城，李队长蹲在这里是想要干什么啊！”

    pdd似乎想到了什么。

    每一个喜欢玩战士英雄的上单都有着一颗老YB的心理。

    pdd也不例外。

    以前他玩鳄鱼的时候，就喜欢像盖伦一样蹲草丛。

    蹲到了对面的人后，他会发出两声猪叫以表达自己内心的喜悦。

    现在他看到了瑞文的举动，感觉好像有了些许共鸣。

    “西八！被他跑了。”

    安掌门有些愤怒的敲了一下桌子。

    他快要失去理智了。

    这纯粹是在被人戏耍。

    “算了，准备守线吧。”

    皇冠哥叹了口气，开始往回走。

    他现在的内心只有绝望，没有其他的情绪了。

    伴随着大龙的一声嘶吼，双方的经济差距彻底拉开。

    残血的皇冠哥走到了自家二塔残骸的附近，按下回城，同时抬头看了看场馆内那数以万计的现场观众。

    不知道为什么，他发现这些观众好像都在笑。

    似乎想到了什么特别开心的事。

    “自己喜欢的队伍拿到了大龙至于这么开心吗？也许吧。”

    皇冠哥叹了口气。

    他有些发呆的盯着电脑屏幕。

    然后……

    草丛里跳出来了一个瑞文。

    E接三段Q将他砸飞，紧接着一发平A将他收掉。

    “西八！”

    皇冠哥吓尿了，手一抖把桌上的水瓶子打翻。

    SSG叫了暂停。

    “这瑞文怎么在这里？！”

    皇冠哥忍不住叫道。

    看着湿漉漉的鼠标垫，感受着自己扑通扑通狂跳的心脏。

    他很懵逼。

    这尼玛玩的确定不是恐怖游戏？

    “我怎么知道？”

    安掌门也有些恼火。

    “暂停期间不能说话，请选手们保持安静。”

    裁判的提醒让他们把刚想吐出来的槽硬生生的憋了回去。

    事实证明，当人真的想要说话的时候，却不让他说话，是会憋出问题的。

    没过一会儿，皇冠哥的脸就有点涨红了。

    他真被吓着了。

    万万没想到，瑞文会出现在这里。

    他怎么敢……

    皇冠哥看了一眼自家还剩下的三个人。

    一个辅助。

    一个发育不良的打野蜘蛛。

    还有一个除了大招，基本没什么伤害的大虫子。

    他突然有点恍然。

    “是奥，人家凭什么不敢？”

    以目前瑞文的这个等级，这个装备，1v3真的不会把他们三个全都宰掉吗？

    紧接着他又看了看小地图。

    发现Sac其余等人已经出现在了上路的兵线上。

    这是要长驱直入推高地了。

    但他们能防守吗？

    “大招还有47秒。”

    暂停期间，李牧正看着自己的技能CD陷入沉思。

    “你这有点不当人了。”

    香锅忍不住吐槽。

    刚才瑞文那波操作，简直就是ad去质器。

    满血的卡莉斯塔，落后了3个等级。

    一个照面，就直接融化了。

    那个操作其实很简单。

    闪现WARQ谁不会啊。

    香锅感觉自己上自己也行。

    问题是李牧的想法太大胆了。

    面对到五个人也想要操作一下？

    这特么是正常人的思维？

    “他又不是第一次不当人。”

    uzi幽幽的说道。

    看到对手的adc被秒，他没喊nice，居然在心底有着一种悲哀之感油然而生。

    那是同病相怜的味道。

    更换了鼠标垫之后，游戏重新恢复。

    SSG仅存的三人似乎也意识到了凭借他们似乎没办法对这个瑞文造成威胁。

    他们选择原地回城。

    结果瑞文来找他们了。

    一个眼插在草丛里，照出了里面的蜘蛛女皇和大虫子。

    看着回城的二人，瑞文站在原地开始跳舞。

    枯萎忍不了放了个Q技能。

    不出意外被瑞文用E躲避开来。

    但安掌门的蛛网却束缚到了他。

    “你们别……诶控制到了？”

    牛头本来都没打算理会这两个人，想要直接回城的。

    结果发现蜘蛛居然E到了瑞文。

    大虫子和蜘蛛红着眼睛扑上去，一套伤害倾泻在瑞文的身上。

    特别是枯萎，他甚至不考虑斩杀叠加R技能的层数了，上去就是一口。

    瑞文被两人一套全部的爆发打的仅剩下不到六分之一的残血。

    原地W晕住两人，瑞文开Q拉开和两人之间的距离。

    值得一提的是，瑞文逃跑的方向，居然是往蓝色方的高地。

    蜘蛛女皇起吊，选择追击。

    落地后，瑞文回身QAE技能抵挡掉蜘蛛一个Q的伤害，反手再一个A接第三段。

    恐怖的伤害在蜘蛛身上炸裂，满血的蜘蛛顷刻间只剩下不到三分之一的血量。

    安掌门连忙交闪躲避掉瑞文的第三段Q，却眼睁睁的看着在他身上打了一套的瑞文血量回复了一小截。

    至少不再像刚才那么残了。

    不过这个血量的瑞文真的极具诱惑力。

    “我快要活了！”

    尺帝看了一眼自己的复活时间。

    瑞文从击杀他到现在已经过去了差不多半分钟的时间。

    他的确是快活了。

    如果瑞文继续往高地上走，他是有截杀的机会没错。

    迎面，来了一波兵线。

    李牧迎了上去，一套QA快速清掉。

    留着第三段的Q技能李牧利用高地下的墙壁翻了上去。

    “SSG这边还在追击，但是他们的上路二塔已经被破掉了，Sac这边除了利桑卓之外其他的人都在推塔！”

    “利桑卓在往这边赶，看来是打算支援瑞文了，可现在SSG的三人完全上头了，他们的眼里只有这个瑞文！”

    “瑞文为什么要往这边走？他是在等待这个adc复活吗！”

    娃娃激情的解说着。

    浑然不觉旁边的pdd和米勒投射而来的异样目光。

    等这个adc复活？

    这么不当人的话你也能说得出口吗？

    