    “看清楚了？”

    宋昭单手抱着胳膊，笑了，眉眼邪气又冷。

    范明轩难以置信的瞪大眼睛，将红榜死死看了好一会，气息有些不稳，“这，这是你想出来的思路？”

    使团等人见状有种不好的预感，集体凑过来看到上面的思路与答案，嚣张的气焰仿佛被水瞬间熄灭。

    这是什么前无古人后无来者的思路，也太绝了吧！

    作为曾经为这道题攻略而挠秃几次头的范明轩受到的冲击最大，他怎么也想不到，原来还有这样新奇的思路，那他以前想的那些全都是废话了？

    宋禀叉腰笑哈哈，“狗屁的神童，用了十天解题，本将军的女儿，眨眼的时间就做出来了。”

    眼看着这傻大个小人得志的毛病又上来了。

    元淳帝咳嗽一声，示意自家傻将军低调一些。

    南越使团神色沉幽。

    他们想趁机给大盛朝下马威的目的被截断了。

    澹台漠玩转着手腕上一截陈旧的红色头绳，意味不明的从宋昭脸上掠过。

    原来宋家的小嫡女长这样。

    她的那双猫儿眼，真挺像他失踪的妹妹的。

    只是想到什么，那股亲切感，骤然又被黑色雾气掩盖。

    范明轩脸色惨败，手指都捏的发疼，他忽然说道，“既然你这么厉害，那我现场考你一道题如何？若你能答出来，我就允许你跟我们南越交流学术。”

    允许两个字说的，仿佛南越与大盛朝交流学术多委屈人似的。

    宋昭把玩着手指，眸中转幽着细碎的笑意，不置可否。

    范明轩势必要趁此机会重振旗鼓，不让自家处于弱势，他出了一个迄今为止，难度最高的题。

    “今有鸡翁一，值钱伍；鸡母一，值钱三；鸡鶵三，值钱一。凡百钱买鸡百只，问鸡翁、母、鶵各几何？”

    四周传来倒吸气的声音。

    这是百鸡算学题。

    是前朝著名算学家研究出来的题式，其重要之处在于开创了“一问多答”。

    一个问题，共有三个答案，曾经连研究出这道算学题的都算不出来。

    连有南越神童之称的范明轩，也是研究了十年才做出来的，答案至今未公布。

    南越拿这样的题目来考，实在是欺人太甚了。

    盛首辅冷哼，“此题你用了十年才做出来，却要求我们现场解答，是不是太过分了？”

    范明轩理直气壮，满满的优越感，“既然是交流学术，本就应该彼此坦诚。我是学子，提问的自然是我攻略的题。倘若你们的人也能与我一般研究十年，不就知道答案了吗？”

    他挑衅看向宋昭，“怎么，答不出来了？不如我再给你十年时间，等你答出来了，咱们再继续进行交流会？”

    “哈哈哈！”南越使团哈哈大笑，恶劣至极。

    大盛朝这边的人怒极捏拳，看来今天这个瘪他们是不得不吃了。

    宋昭眉梢一抬，声线轻漫，“如此弱智的算题，倒也用不上十年。”

    众人心口紧绷，拼命给宋昭使眼色，倒也不必如此夸下海口。

    范明轩不屑的道，“男子尚且用十年，女子嘛……没个二十年估计——”

    宋昭毫不犹豫的脱口而出，“鸡翁四，值钱二十；鸡母十八，值钱五十四；鸡鶵七十八，值钱二十六。”

    随着宋昭话落，范明轩脸上血色一点点消失。

    众人立即在心里算了算，赫然发现全对。

    宋昭竟然想都不需要想一下就算出来了？

