    青铜，枷锁......

    不由得一阵愕然，薛云整个人都懵在了原地。

    当初北宫穆曾经说过，人体内有着许多看不见的枷锁。

    薛云还以为他是在开玩笑。

    直到如今被宇文泰逼入绝境，彻底失去了五感，利用心灵之眼，他才真正见识到所谓的微观世界。

    解开枷锁，才能唤醒潜意识中的第六感官。

    只有这样，局势才能得以逆转！

    置身无边无际的黑暗之中。

    薛云感受不到任何的光线和声音，身体的感官被彻底剥夺。

    甚至连自己是否还活着，都无法确认！

    这种极端的处境，反而让他能够心无旁骛地去思考一些事情。

    正视自我，从来都不是一件容易的事。

    人生在世。

    太多的人活在自我催眠之中，面对磨难、失败和困苦，人们只会从外部寻找客观的原因。

    我有什么错？

    错的，是这个世界！

    失去自省的能力，这才导致人类越发的骄横，傲慢和无知。

    回顾一生，薛云忍不住长叹口气。

    自己何尝又不是在这样的怪圈中苦苦挣扎？！

    以往在贫民窟里。

    他渴望改变自己的人生轨迹，变得富有，至少可以不为生计发愁。

    成为守夜人之后。

    薛云又渴望自由，不想被世俗和权力所束缚！

    人的欲望，总是会随着环境的变化而改变，似乎永远都没有尽头。

    拥有财富，渴望权力；

    得到权力，又奢望自由；

    坐拥天下，则会梦想着长生不死，与天地同在！

    古往今来，多少的能人异士和王侯将相，都无法摆脱这样的宿命！

    一切的源头，都来自于贪婪！

    如果不能正视自己内心的欲望，人就只能永远地活在枷锁中。

    穷极一生，也无法自拔。

    “所以，这道枷锁，就是我人性中的贪婪？”

    忍不住喃喃自语，薛云感觉似乎触碰到了什么。

    视野中。

    那颗被青铜锁链束缚的心脏，莫名地挣扎了一下！

    恍惚间，薛云仿佛略有所悟。

    知行合一，致良知......

    真正的自由，应该是超脱贪婪的欲望，学会正确地看待本心。

    “不求尽如人意，但求问心无愧。”

    任凭世间繁华纷扰，也要保持住那一颗最初的赤子之心！

    心中贯通，人心则灵。

    万物皆备于我，备于我心——我心即是真理！

    嘴角微微地轻扬。

    薛云不由得笑道：“心之所向，才是真正的自由......”

    轰然睁开双眼，赤色的瞳孔猛地收缩！

    下一刻——

    束缚心脏的青铜锁链再也承受不住压力，伴随着心脏剧烈的跳动，瞬间崩溃！

    黑暗中。

    青铜锁链的碎片寸寸瓦解，化作细小的颗粒，被薛云的心脏尽数吸收！

    刺目的光束陡然映入眼帘。

    薛云的生物力场气息在这一刻极尽升华，全身的每一个细胞都在跟随着欢呼雀跃。

    仿佛是在庆祝重生一般！

    【恭喜宿主：成功解开『生物限制锁』第一阶『青铜贪婪』，各方面综合实力得到大幅度提升......】

    【恭喜宿主：您的武装怪胎凝雪成功苏醒......】

    【恭喜宿主：您的武装怪胎酒鬼成功苏醒......】

    【恭喜宿主：由于武装怪胎『冰霜女皇』成功融合吸收了『泰坦级』怪胎的精神力，至此正式进化成为『人间道.寒冰女王』，各方面实力大幅度提升，宿主可自行查看武装怪胎控制面板进行了解......】

    【恭喜宿主：由于武装怪胎『酒吞童子』成功融合吸收了『泰坦级』怪胎的精神力，至此正式进化成为『恶鬼道.酒吞鬼王』，各方面实力大幅度提升，宿主可自行查看武装怪胎控制面板进行了解......】

    【恭喜宿主：初次解开『生物限制锁』，宿主的武装怪胎获得统一加成效果，整体升级一阶！升级之后，宿主武装怪胎的等阶如下：红莲（末日级Lv11），小丸子（末日级Lv11），凝雪（魔鬼级Lv8），酒鬼（魔鬼级Lv8）......】

    【恭喜宿主：绝对武装状态契合值获得加成，解锁『青铜贪婪』生物限制+10%，冰霜国度+5%，乾坤鬼域+5%，总契合值达到55%......】

    耳畔边响起系统炮语连珠似的提示音。

    轻皱眉头，薛云压根就来不及去仔细地查看。

    此刻——

    极致的高温正在他的体内到处游走，每一条血管和脉络都被贯穿连通。

    薛云的身体里，所有的细胞组织都被调动起来。

    仿佛正在修建四通发达的高速公路一般，暴躁之余，又略带了些莫名的兴奋！

    双臂猛地一扬——

    所有的黑暗和寂静全都一扫而光！

    薛云的视野重新恢复。

    不过这一次，他不是用肉眼在观察世界，而是利用心灵之眼重新去看待所有的事物。

    重见光明。

    薛云仍然身处在怪胎坟场的穹顶之下。

    唯一不同的是——

    在他的身边，巨大的玄天烛龙盘曲着蜿蜒的身体，将其牢牢地护在了身下。

    “小丸子......”

    薛云想要开口，却发现嘴角麻痹无力。

    五感依旧被剥夺的情况下，压根就发不出任何的声音。

    嗷......

    有气无力地哀嚎着。

    玄天烛龙的身体鲜血淋漓，浑身的鳞片破败不堪，几乎已经所剩无几。

    小丸子硕大的龙首耷拉在虚空中。

    两支坚硬的龙角全部断裂，一只眼睛已然血肉模糊。

    心底一阵颤动！

    薛云瞬间就明白了一切。

    原来。

    刚才自己失去了五感，陷入一片黑暗之中的这段时间。

    一直是小丸子在拼命的保护着自己......

    面对凶悍的宇文泰，玄天烛龙神女一刻也没有退缩。

    哪怕是用自己的身体当做护盾，她也不愿意薛云受到丝毫的伤害！

    身负重伤，垂死挣扎。

    即便如此。

    玄天烛龙仍然凶狠警惕地盯着不远处的宇文泰。

    张嘴就是一记羸弱的龙息，飞掠而去！

    砰~~

    挥刀轰散了七彩火焰，悬浮在半空犹如邪神降世。

    宇文泰满脸轻蔑道：“该死的畜生，你和你的主人一样，不过是在苟延残喘而已，下一击，我就会取你的头颅！”

    话音刚落——

    宇文泰瞬息而动！

    漫天黑烟崛起，汹涌的冥焰燃烧至顶点，锋利的骨笛长刀已然杀来！

    嗷~~~

    仰头一声悲鸣！

    玄天烛龙强忍着伤势翻身而动，任凭鳞甲夹杂着龙血漫天败落，它也毫无畏惧。

    几乎是抱着必死的决心。

    天空中的巨龙张牙舞爪，纵身呼啸着朝宇文泰扑杀而去！

    噹——

    伴随着一声巨响！

    斩魂镰刀如同鬼魅般出现在两者之间。

    薛云单手持刀，轻松就拦下了宇文泰全力的斩击！

    “这......怎么可能！？”

    目瞪口呆地愣在空中。

    宇文泰手里的骨笛长刀依旧火焰升腾，反观对方却是气定神闲。

    就连薛云何时出手的动作，宇文泰都没看清。

    “小丸子，辛苦你了......”

    压根就没搭理宇文泰。

    薛云伸手抚摸着玄天烛龙的头颅，半边的脸庞已然覆满了晶莹剔透的冰雪。

    可是在垂死的玄天烛龙眼里。

    那张熟悉的笑脸，充满了莫名的暖意。

