    好半晌，雪嫣儿的神色才再度恢复平淡。她幽幽的对凤芷荷说到：“母亲，女儿不明白你的意思。你说要离开，为什么离开？我们要去哪里？难道，这里不是我们的家么？”

    凤芷荷目光幽炯，淡淡的说到：“嫣儿，你知道，我们来自于朱雀一族，虽然你出生在这里，但是却不能改变你的身份。”

    “我的父亲，是这一代朱雀一族族长，你我的身上，有着朱雀一族最为纯净的嫡系血脉。所以，我们哪怕离开千万年，也无法改变这个事实。”

    “本来，按照我的想法，我们就在这片大陆上生存下去。永不回族！但是我晋升之后，体内的祖血却是意外的被激活了。祖血激活，我们将无法逃开族中的追踪。”

    雪嫣儿定神的看着母亲，怔怔的没有说话。这个消息对她而言，实在冲击巨大。那如同神话一般的强大族群，离她也极为遥远。相对于那个陌生的地方，她更愿意留在这小小的初元大陆。尽管，这里极为偏僻，尽管，这里荒芜的令人窒息。

    可是，这里有她熟悉的一切，也有她至爱的人。而离开，也许就意味着失去。

    许久，雪嫣儿平淡的说道：“我要等夜笑哥哥回来。如果要走，我要与他一起走。”

    她的话语极为平淡，神色却是异常坚定。

    凤芷荷心中苦笑，望着这个和自己一样固执的女儿，她实在不知道如何去劝说。

    如果是族中普通的男女，而对方又足够优秀的话，朱雀族会很乐意这种结合。可是，如果是她们这样的嫡系血脉，想要与外族结合，却是需要经历太多的磨难。

    否则，如今的她，也不会落到这种地步。

    不过，凤芷荷却是并未劝说。她的女儿，就像是她的翻版一样，根本就没有任何退还的余地。

    此时的凤芷荷，实在不知道是该期盼着夜笑陨落到神之墓地中，还是该盼着他安然回归。

    她用力的握了握拳头。女儿，不管怎样，哪怕母亲拼的粉身碎骨，也不会让你受到我这样的伤害。

    过了好久，凤芷荷轻声说到：“嫣儿，如今我的祖血刚刚被激活，所以我还能压制一段时间。不过，最多一年，将再无法压制。而那时候，也就是我们回归的时候。”

    说完，她幽幽的叹息了一声，身形湮没在火光之中。

    雪嫣儿独自怔怔的坐着，许久，方才长长的叹息了一声，她幽幽的说道：“夜笑哥哥，你快点回来吧，嫣儿想你了。”

    雪嫣儿因为这个突如其来的消息，独自叹息。而整座大陆之上，却是呈现出一片极为诡异的平静。

    整片大陆，五大日级门派，如今仅余其四。因为夜笑的缘故，天机门与风雷宗两者联合，并且有雾越州雪夜阁响应，玄心宗虽独自支撑，但是携有数千年底蕴，也绝不逊色。

    只有处于华云州的落英门，依旧游离在外，尽管两大势力一直劝说拉拢，可是很显然，他们打定了主意，要坐收渔翁之利。

    整个大陆，虽然处于两个庞然大物的对峙当中，可是奇怪的是，双方竟然并未出手。就连摩擦都极为稀少。这诡异的态势，令整个大陆之上，所有的势力尽皆疑惑不解。

    其实，这真正的原因并没有多奇妙。天机门一方，尽管两派联合实力强劲，但是面对着高深莫测的玄心宗，自然不敢妄动。而玄心宗一方，虽然已经万事俱备，甚至有了消灭对方的实力。可是主导者，却是不在。

    因为，整个大陆的局势，也只能这样平静的对峙下去。

    不过，所有人都明白，这种对峙的僵局，总有一天会被打破。而到了那一天，必定是石破天惊，整个大陆的局势也会因此而改变。只不过，谁也不知道，最终的结局，将以什么样的方式和结果结束。

    而此时的夜笑，却是依旧在金光空间之中，极速的修炼着。此时的夜笑，悬浮在半空中，虚空盘坐。他头顶之上，五行法则种子，显化为五颗足有拳头大小的精英珠子，散发着五色神光。

    头顶正上方，一个幽暗色的珠子，若隐若现。而在他的正下方，竟然也有一颗透明的珠子，散发出一道道虚无的涟漪。

    除此之外，他的周身，还有数颗晶莹的圆形珠子，在周围缓缓盘旋。一道道光芒，从光柱之中落下来，围着这些珠子团团旋转，但是竟然不能渗透到这些珠子之内。

    显然，这些珠子已经达到了某种极致。在这些法则种子的环绕之下，夜笑身上的气息变的极为幽深，若是有强者看到这一幕，定然会极为震惊。因为，此时的夜笑，真正的达到了皇者圆满的程度。

    体内数种法则，在这片法则世界中，达到了圆满层次。这足以让无数强者为之震撼。

    就算是在天地万族之中，就算是在顶尖的几大族群之内。能够在皇者达到这种地步的，也绝对极为稀少。

    而在悟道之地之中，此时那巨木之上的一个个花苞已经陆续打开。最先挣开的，自然是人级的一层。一个个强者从中跃出，每一个人的眼眸之中，都浮现着无可掩饰的喜悦与兴奋。

    很显然，这些人在那巨木之上，获得了极大的收获。

    凤凝与风雨兴奋的从花苞之上跃下来，来到土寻的身侧。

    公子还未出来吗？凤凝四处张望，希望看到那一袭熟悉的身影。

    土寻轻轻的笑了笑，“放心吧，公子没有任何事情，想必要不了多久就会出来与我们汇合。你进入其中，收获如何？”

    凤凝略有些失望，听到土寻相问，这才开口说道：“这悟道之地，果然极为神奇。内部有些极为浓烈的法则力量。我在其中修炼，虽然并未晋级，但是实力有了极大的进步。若是再有对战，我定可为公子独当一面。”

    一旁的风雨也极为兴奋，他忙不迭的说道：“我在其中，进步也是极大。这一次，全托公子之威，否则这等机缘，哪里轮的到我等。”

    土寻满意的点了点头，仰头朝着巨木之顶望去，公子，你何时能够归来！

