    在李天昊的呼喊声中，陈友好消失了身影。

    “他进入到了空间裂缝之中！”

    有别的场景几乎让所有人都陷入了沉默之中，进入到空间裂缝里面会面临着怎样的结果，在场的众人都非常的清楚。

    李天昊直接来到了金鹏一族的大长老的面前，想要对他出手，但是却被太上大长老控制住了，李天昊不甘心地大声的吼。

    “把我的兄弟还回来。”

    “你不要激动，难道你没有看到小鹏王也被吸收到空间裂缝之中了吗？”

    金鹏一族的大长老脸上露出了一丝落落的深情，小鹏王几乎被牵住了金鹏一族所有人的希望，如今就这样消失在空间裂缝里面，不得不说算是一种悲哀。

    听到大张老说的话，在场的众人这才反应了过来，原来小鹏王也消失了风雨，他们所有人的目光都被吸引在陈友好的身上，直到现在才注意到了这一点。

    “这究竟是怎么回事？

    刚刚那股神秘的力量究竟是谁？”

    魔道掌门人的脸上露出了一丝愤怒的神情，对方竟然能够让他没有办法活动任何一根手指，这样的力量简直超过了小六道的实力极限，就算是天神级别的人来到这里，恐怕也没有办法做出这样的事情。

    可除了天神级别的人以外，又有谁能够出现在这里呢？

    总归不会是大六道之中的人吧。

    “怎么说我们要用最快的速度去找寻，他们进入到空间裂缝里面不一定就漂流到哪里了。”

    让大长老的脸上露出了落寞的神情，周围的人谁也没有说什么，他们的心中都非常的清楚，一旦进入了空间裂缝那就等于是在已经死掉的空间里面不断的漂流，就看他们能够抵挡得住死亡空间之中特殊的能量的侵蚀能够活下来，但死亡空间拥有着神秘的法则，没有办法从里面打破。

    他们也只能算是活死人，一般在这死亡空间之中不断的漂浮。

    “我相信我的兄弟绝对不会有任何的问题。”

    李天昊的脸上露出了无比坚定的深情，将目光看向了刚刚陈友好消失的地方！    “你一定要活着回来，还有人在这里等着你。”

    李天昊的心中一阵犯难，他不知道自己回去之后该如何的去面对甄隽云！    正当所有人都因为陈友好和小鹏王的消失感觉悲伤的时候，此时的他们两个人则是在那错乱的空间之中不断的漂流！    忽然间，金色的光芒出现在他们的面前，这金色的光芒仿佛受到了特殊力量的指引，逐渐的形成了一个传送门一般的存在。

    而后这金色的传送门将陈友好二人吸收了进去。

    就在他们二人刚刚消失的时候，一个人影出现在传送门的旁边。

    此人一身白衣，白色的头发，深邃的眼睛仿佛看遍了世间的沧桑！然后紧接着他的脸上再次露出了一丝喜悦的笑容。

    “老朋友你终于回来了，我在这里等你，已经不知道过了多少年。”

    说完这句话之后，便消失了踪影，而陈友好两个人则是重重的摔在了一个巨大的石头上！    “我说这是哪？”

    当陈友好恢复了意识之后，只看见金翅小鹏王正站在他的身边，手中拿着巨大的方天画戟，就算身受重伤，依旧没有办法改变他狂傲不羁的样子。

    “我说这你弄出来的空间裂缝把我弄到了这里，不过你怎么也会在这。”

    陈友好摇了摇头，一脸疑惑地看向了金翅小鹏王！    他隐约的记得是金翅小鹏王搞出来了所谓的空间裂缝，而后将自己吸收了进来！    “虽然说之前的那些继位的空间裂缝是我搞出来的，但后面的绝对不是我的能力能够做得到的，而且就连我自身也被吸了进来，我觉得我自己会做这么无聊的事情。”

    金翅小鹏王的脸上露出一丝无奈的申请。

    “恐怕我现在已经变成了一个笑话了，自己竟然会被自己使用出来的功法给吸收进去，落到了这样的地方，还真是有够可笑的。”

    “现在不是说这件事情的时候，我看我们还是赶快从这里出去把。”

    陈友好站起身来环视四周，正是一片由石头堆积而成的世界，在这里没有办法感受到任何的生命气息，甚至凭借着人皇的力量，也没有办法感觉到任何的与众不同，他们仿佛被困在了一个由石头凝聚而成的监狱之中。

    “就算这些废物想要把我困在这里，我也要让他们付出代价。”

    也许是因为体内流淌着金色大鹏鸟的血液，所以小鹏王自身也是无比的暴戾！    只见挥动着手中的方天画戟向着身旁的一块石头刺了过去，可是让他们感到惊讶的是，这块石头就像是一个生物一样，竟然能够接受他们所挥动出来的力量。

    “这是怎么回事？

    难道这并不是单纯的石头？”

    因为小鹏王愣了一下，他立刻将自己的力量收了回来，在这种未知的地方随便浪费任何一点力量，都是有着丧命的风险，他虽然狂傲不羁，但并不是一个傻子。

    而此时陈友好则是盘坐在地上，尝试通过青铜神树的力量沟通周围的灵气，他发现在这些石头上面竟然有着浓厚的灵气，就像是一个灵气的储藏室一样。

    “我想我们可以尝试在这里进行一下修炼。”

    金翅小鹏王用一种看着精神病的眼光，看着眼前的陈友好。

    他们已经陷入到这样的困境之中，而对方竟然还是想着要修炼，这简直就是在开玩笑一样！    “反正都已经被困在这里了，还不如修炼一下提升自己的实力，也许在这一过程中就能够找到出去的方法。”

    陈友好的脸上带着笑容，看着眼前的金翅小鹏王说道，金翅小鹏王并没有回应，但似乎已经被对方给说服了，直接盘坐在地上开始修炼了起来。

    在他们开始修炼的一瞬间，周围的那些石头散发出柔弱的光芒。

    而后这些光芒将他们的身体包裹在了里面。

    

