    且说闻达遣人准备将杨志与索超分开，可这两人正欲挣功，那肯罢休。

    不得已只得让旗牌官跑一趟，大喊道：“两位好汉别打了，恩相有令。”

    杨志、索超这才收了兵器，打马来到厅前。

    李成、闻达纷纷上前道：“恩相，据这两人武艺，皆可重用。”

    梁中书大喜，将这杨志两人唤到跟前，先赏了他们银子，又叫军政司将他们两人擢升为管军提辖使。

    杨志、索超两人得到提拔无不大谢。

    随后梁中书便在这演武厅中大摆筵席，宴请众将。

    经此一役，杨志也与索超英雄惜英雄，时常厮混成了至交好友。

    且说梁山这边，这几日也发生了一件大事。

    经过林娘子的多番撮合，武松与潘金莲总算捅破了最后一层窗户纸。

    在梁山的聚义厅内举办了一场隆中的婚礼。

    武大郎做为武松的长辈，王伦则将潘金莲认作干妹妹，成了女方的长辈，与武大郎一同主持了这场婚姻。

    即便阮氏三兄弟也出席了这场婚礼。

    此后随着天气渐渐转热，王伦也开始着手做起了育苗与开荒的工作。

    没多久，这梁山的荒地上，便全部种上了土豆的棉花。

    对于王头领如此热衷于种地的事情，众人也是大为不解。

    反倒是朱贵给他们点拨了一番。

    “咱们做这杀头的勾当，早晚要与官军发生冲突，哪一日官军包围了咱们梁山泊，咱们就得自己动手丰衣足食。

    王头领这叫未雨绸缪，走一步看百步，岂是尔等凡夫俗子可以比拟的。”

    听闻此话，众人对王伦的佩服也越来越深。

    而随着时日流转，王伦也知道时间差不多了。

    六月十五，就是蔡京的生日。

    也是他女婿梁中书孝敬生辰纲的日子。

    因此在这之前，生辰纲务必会路过济州，届时也将是晁盖等人大展拳脚的时候。

    这么多日没有与杨志联系了，也不知道他在东京过的如何。

    不管如何，都得先遣人去灵官庙候着。

    怎么着都得截胡了这赤发鬼刘唐，不能让他去找那晁天王。

    为了确保这件事情万无一失，王伦不光派遣了一众死士前往，就连安敬思也被他安排了过去。

    果不其然，还不到六月的时光，安敬思等人便有了收获。

    只见他们捆着一汉子丢到了聚义厅内。

    王伦打眼望去时，只见这人生的甚是雄壮，紫黑阔脸，鬓边一片朱砂记，上面生一片黑黄毛。

    如此看来，是没错了!

    这朱砂胎记就像是官方认证一般。

    这便是赤发鬼刘唐，梁山大聚义时排在二十一位的天罡星好汉。

    “你们是谁？为何要将我绑了？”刘唐在地上奋力的挣扎着。

    “你若不是傻子，应当已经瞧的出来，这是哪里了！”邓龙哼道。

    刘唐仔仔细细的瞧了一番，在联想到自己被捆的路上所闻所见。

    问道：“敢问这里可是大名鼎鼎的水泊梁山。”

    “正是！”邓龙应道。

    “你们即使江湖上的好汉，又何故将小人绑了，小人只是一过路之人，身上又不曾有任何钱财。”刘唐慌忙说道。

    “你不应该有一套富贵要告知与我吗？”王伦笑着问道。

    “何来的富贵？若是有一套富贵，小人用得着这般穷苦潦倒。”刘唐死不承认。

    “所以，等你见了那晁盖晁保正，便就有这一套富贵了？”王伦又道。

    听闻这话，刘唐心中大惊。

    这人到底是谁，怎么连自己心中怎么想的都知道？

    这赤发鬼刘唐也是无意中听说十万两银子的生辰纲要路过济州，便想着纠集一些好汉，把这不义之财给劫了。

    本来他也是考虑过梁山的，可他打听了一番，得知梁山寨里的头领们武艺稀松平常。

    再加上他们六七百号人，自己要将这事说与他们，到最后估计也分不了多少钱于自己。

    便准备去东溪村，与晁盖一起合谋这事儿。

    因此就算知道自己被梁山的人抓了，也不愿吐露这生辰纲之事。

    “小人不知道这位头领在说些什么。”刘唐依旧装糊涂。

    这时王伦问道：“你们见到他的时候，他在做什么？”

    “这厮醉酒了以后，睡在灵官庙里，我们没有任何费任何手脚，就将他给捆了回来。”陆甲说道。

    “原来如此，这赤发鬼只怕还不知道咱们的手段，才不愿吐露真言。”王伦笑了笑道：“将他解开吧。”

    赤发鬼刘唐见状也不动弹。

    待自己被解开后，猛地一窜跳了起来。

    “好啊，你们无故将本大爷绑了，这仇早晚与你们算，大爷我走也……”

    说完便朝着外面狂奔而去。

    只可惜，他没走几步，便被一杆长枪扫中。

    随后正个人不受控制的又跌回聚义堂内。

    待他站直后，才看到一个枯瘦如柴的黄脸儿，手持长枪人如松，堵在了门口。

    简短的接触，赤发鬼刘唐便知道这黄脸儿不好对付。

    这时厅中几人都似笑非笑的看着这赤发鬼。

    邓龙则看向王伦道：“哥哥，这次让谁去教训一下这家伙。”

    经过多次的被殴打，邓龙总算聪明了，没有急匆匆的上去打头阵。

    这厅中坐着这么多大佬，再怎么着也轮不到自己。

    鲁智深率先请缨道：“这撮鸟，交给洒家就是了。”

    武松则抢在他前面，道：“鲁达兄弟，我投寨最晚，理应我为山寨出力。”

    说完武松便来到场中，兴奋的看着这赤发鬼。

    被抢了先的鲁智深也有些恼火，可又拉不下脸与武松一起殴打刘唐。

    便看向王伦道：“王头领，你看这武二郎，好不讲道理。”

    “你要是觉得不过瘾，待武松料理过他，你再料理一遍就是。”王伦笑道。

    “如此甚好。”

    这会儿赤发鬼刘唐也被气笑了，道：“你们还真把大爷我当阿猫阿狗了，今儿便让你们瞧一瞧我的厉害。”

    说完刘唐甩开膀子便向武松攻去。

    可武松何许人也。

    景阳冈上一声吼，赤手空拳降猛虎。

    梁山步军数一数二的好手。

    其结果不言而喻。

    两人只斗了三十来个回合，武松便将这刘唐给生擒于胯下！

