    方佩佩虽是女子，但她容貌只能算是端正，与‘貌美’没有太大的关系。而他们两个小组中，除了方佩佩，就没有别的女学员了。

    美人计缺了美人，这计谋得落空了。

    盛骁却突然注意到好几道目光，同时朝他聚集过来。他一抬头，便看见方佩佩跟盛洲他们都在注视他，眼神都有种微妙的猎奇感。

    盛骁：？

    你们礼貌吗？

    盛洲将手抵在嘴前咳嗽了一声，他说：“盛骁师弟，论美色，咱们这些人里面，就属你姿色最高。要不，你就委屈委屈自己？”

    盛骁俊脸一黑，“你见过身高逼近两米的大美人儿？”

    就在这时，盛骁他们闻到了一股奇怪又难闻的恶臭，一群人转身朝身后望去，竟发现是虞凰他们小组。虞凰他们小组学员身上的迷彩服几乎全破了，身上也都有大大小小的伤痕。

    看得出来，他们能成功抵达原始森林的腹地，付出了许多艰辛。

    盯着虞凰他们小组中的几个女子，方佩佩跟盛洲他们表情顿时一亮。

    美人来了！

    而虞凰也早就听见了盛洲他们刚才讨论的话题。

    不等盛洲他们开口，虞凰便笑着说道：“我们组愿意贡献一个美人，但任务成功完成后，最终获胜的那个小组，必须分给我们组500积分。”虞凰早就料到会有这一遭。

    彘妖实力太强，就算是盛骁面对彘妖也只有任对方蹂躏的份。她很清楚自己小组的实力，她一开始就没打算抢夺第一，她的目标，至始至终只有那500积分。

    闻言，方佩佩他们组跟盛骁他们都没有说话。

    他们辛苦这么多天，为的就是那1000积分，虞凰他们什么都不做，只贡献一个美人，就想要分取500积分，换谁谁都不肯干。

    见他们不肯表态，虞凰也不着急。

    她双手抱臂朝盛骁抛了个媚眼，轻飘飘的说道：“既然交易无法达成，那我们组直接弃权算了，让盛骁哥哥去当美人好了。”说完，虞凰又朝盛洲眨了眨眼睛，叮嘱他：“盛洲师兄，别忘了给我拍几张盛骁哥哥的美照，回头，我好发微博让大家看看我家盛骁哥哥有多绝色。”

    盛洲一句话都不敢吭，但垂放在腿边的手，却朝虞凰偷偷地做了一个ok的手势。

    盛骁深吸了一口气，他说：“成交！”

    虞凰又望向方佩佩。“方姐呢？”

    方佩佩想到自己组与盛骁组的实力悬殊极大，他们组根本就干不过盛骁组。思及此，方佩佩抱着看戏的态度，也大度地点了点头。“行，我没意见。”

    见盛骁同意了，她想到自己组的人跟盛骁组的人对战获胜不大，自己组很难抢到第一的好成绩，便也同意了。“我也愿意。”

    虞凰打了个响指，“很好。”

    见这桩交易达成，殷容却露出了忧心忡忡的模样来。她握住虞凰的手臂，低声说道：“虞凰，那彘妖好色又凶残，咱们就别冒这个险了吧。”说到这里，殷容还忍不住埋怨地看了眼盛骁。

    让自己的妻子去冒险，他盛骁可真不是个东西。

    盛骁接收到殷容的目光，表情并无变化，他甚至还饶有兴趣地问虞凰：“酒酒，你打算让谁去勾引彘妖？”

    闻言，多诺尔下意识说：“除了她还能有谁？”这几个女人里面，就数虞凰鬼主意多。

    可虞凰却把目光落在了多诺尔的脸上。

    多诺尔纳闷地问道：“看我做什么？”

    “我不去。”虞凰朝多诺尔露出了一个甜甜的勾人的微笑，她说：“你是我们队里最英俊最好看实力也最强的人，当然是由你去啊！”

    多诺尔：！

    “我才不去！”多诺尔俊脸黑得像锅底，“盛骁不肯当女人，凭什么让我当女人。”

    盛骁昧着良心说：“因为你比我好看。”

    艾斯特尔：“你是我们中间最好看的人。”

    墨翠丝：“因为你绅士而善良。”

    殷容：“因为你是我们的英雄，是我们的队长，也是我们中修为最强的人。”

    多诺尔被他们的三言两语夸得有些飘飘然。

    “要我当美人也可以，积分怎么算？”在圣灵学院，积分比灵石更珍贵，多诺尔可不会傻到放弃争取利益。

    虞凰说：“咱们小组共有10人，每人四十个积分，剩下一百个积分，也都拨到你的积分卡上。”也就是说，多诺尔能得到140个积分。

    对虞凰的安排，多诺尔还算满意。“那行。”

    “那好，我们开始给你换装吧。”虞凰将她提前准备好的裙子丢给盛骁，对盛骁说：“麻烦骁哥给多诺尔换身衣服。”

    盛骁盯着手里的裙子，再看了眼多诺尔那英俊白皙的脸蛋儿，心里十分想笑，又怕这一笑多诺尔会撂担子不干了，只好忍着笑，跟盛洲他们一起将多诺尔带到丛林后面去换装。

    很快，盛骁跟盛洲半拖半拽地拉着多诺尔从丛林后面走了出来。

    多诺尔一米八出头，身材高挑，骨架纤细，他穿一件淡绿色收腰长裙，乍一眼望去，的确是个金发高挑的绝世美人。

    方佩佩看到多诺尔这副模样，美目一挑，眼睛都亮了几分。

    虞凰撞了撞殷容的胳膊，“殷容，去给他化个妆。”

    殷容爱美，随身携带着护肤品化妆品，闻言，她小心地问了句：“画个什么风格的？”

    虞凰轻扯嘴角，简单粗暴地形容了一句：“要那种看上去我见犹怜，看见了就心痒痒，任谁看了都觉得他...欠/操的那种心机妆。”

    殷容嘴巴长大了些，立马掏出化妆刷跟化妆品，给多诺尔化了一个心机妆。

    ***

    半个小时后。

    彘妖坐在山洞门口，一脸郁闷地盯着洞内那个女人，中间那颗脑袋骂骂咧咧地说：“那群卑鄙的人类怎么还不来！莫宵这老狐狸真事儿多，早知道陪那群小崽子历练这么烦躁，一开始就不该同意的！”

    左边的脑袋又说道：“老大也真是的，他为什么突然同意跟人类合作！要我说，咱们跟人类就该老死不相往来！等咱们妖兽强大起来，再把人类全都杀光吃光，把美人全都抢到我的洞府中来！”

    右边的脑袋则烦躁地说道：“我饿了！”

    坐在洞府中的女人穿一件黑色抹胸bra，红色皮裙只遮住了小屁股，一双撩人的长腿就那么大喇喇地横在彘妖洞府的床上。

    可彘妖愣是不敢多看一眼。

    那女人将写着‘翁倩’两个字的面具戴在脸上，盖住了那张妩媚勾魂的脸蛋，声音语调勾人的讲道：“急什么，社会在进步，人类也在进步，要我说啊，现在的人类，比以前要有趣。尤其是那个校长...”

    说起校长，女人突然张开樱红的小嘴，突然吐出一条长长的蛇信子，飞快地从唇角上扫过，像是一条饥饿的蟒蛇想到了最可口的食物，忍不住留下了馋嘴的口水。

    与此同时，她那双黑色的双眸顿时变得血红起来。“校长可真是人间美味啊，好想吃。”至于怎么吃，女人都不敢细想，想想都觉得浑身发烫。

    听到女人这话，彘妖的三张脸同时变得严肃起来。“蛇缨，你玩归玩，可不能对人类产生感情。那校长一看就是个厉害的，你可别步了孔雀妖的后尘。想想孔雀妖是怎么死的！”

    闻言，那女人血红的双眼逐渐恢复成了墨黑的颜色。“胡说什么，我馋的是他的脸，他的身子，我可不馋他的心。”

    “你有分寸就好。”

    就在这时，彘妖突然听见了一阵打斗声。

    他左边那颗脑袋懒洋洋地抬了抬眼皮，朝斜前方的山头望去。当看到一个身穿嫩绿色长裙的姑娘飞快地朝老虎山跌落来时，彘妖那颗心顿时疼了起来，“哎哟喂，美人啊！”

    见到美人，彘妖顿时活了过来。

    他一闪身，便出现在老虎山的半山腰，一把接住了那个从天而降的精灵美人。

    美人身材纤细，容貌倾城绝色，躺在他的怀里，可真是柔弱不堪一折。彘妖痴迷地看着怀中女子的脸蛋，他心疼地问道：“诶，美人儿，哪里疼！”

    哪里都疼！

    盛骁那孙子，下手可真狠。

    见没人不说话，彘妖还以为美人是被自己的样子吓到了。彘妖左边那颗脑袋轻声问道：“小妹妹，是哥哥长得丑，吓到你了吗？”

    多诺尔近距离靠近彘妖，的确被他那猪身人头的样子给吓到了。

    多诺尔半真半假地问道：“你、你是什么、是什么东西？”

    这话显然伤到了彘妖。

    彘妖左边那颗脑袋露出了伤心的笑容，中间那颗脑袋则露出了狰狞邪恶的笑容，右边那颗，却露出了油腻的笑容来。右边那颗人头开口说道：“美人别怕，我是猪哥哥，猪哥哥刚刚还救了你。你别看猪哥哥长得丑，但猪哥哥心肠可好呢。”

    多诺尔：“...”

    见了鬼的猪哥哥。

    多诺尔忍着恶心跟害怕，故意捏着嗓子，小声地对彘妖说：“猪、猪哥哥，你能帮我抓到刚才那人吗？那个人就是负心汉，他说好了要娶我的，却又背叛我跟一个丑八怪睡到了一起。猪哥哥，你是个好人，你帮我抓住他好不好！我要亲自报仇！”

    闻言，彘妖中间那颗脑袋趁机说道：“抓他可以，但你得答应我，以后要听我的话，做我的女人。”

    多诺尔：“...好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几章严重卡文。

    更新效率不行，晚上我把大纲仔细缕缕，但愿明天能调整好状态

