    陆玉看着陈子昂沉默不语。

    基地的事情不知道陈子昂知不知道，谷老大和秦寿想办法拉拢当初的陈子寒，会不会和基地有关系？

    如果有关系那么陈子昂肯定是知道的，如果没有关系仅仅只是信息化项目，那陈子昂就一无所知，如果陈子不知道基地的事情，陆玉就不想将陈子昂拖进这趟浑水。

    “是这样的，我和谷老大秦寿他们在做一件大事情，这件事情关系到甸城的经济，选址由谷老大他们负责，我和秦寿负责安全方面的，张函和谷强负责销售，我想用你的那个防御系统。”陆玉斟字酌句的说。

    “你们的那个地址在哪里？”陈子昂不动声色的看着陆玉问道。

    “地址目前我还不知道，最近我看看地址在哪里，然后你帮我将那个系统装上。”陆玉急切的看着陈子昂。

    “是什么大事情啊，能不能赚钱？我能不能加入？”陈子昂有点心动的问。

    “嗨，你就别加入了，赚不了多大的钱，我们只是图个名，你呢，等你的项目结束了，赶紧回去北京，别在我们眼前晃来晃去，你要知道张函可是对你贼心不死，你别把我的嫉妒心给拉起来了。”陆玉涩涩的笑了笑。

    只要陈子昂一切都好，她的孩子才能顺利成长。

    那个十月怀胎的孩子啊，她带他来到这个世界，却没有让他享受一天的母爱。

    “贼心不死？算了吧，我和张函已经是过去式了，你放心，我不会抢你的人，对了，好像张函今天去我公司了，不过我却没有看到他。”陈子昂看着陆玉说。

    “是我打电话让他回来的，他就忍不住想要去找你。”陆玉气咻咻的说。

    陈子昂直直的瞪着陆玉，可是陆玉就是一副酸不拉几的样子。

    “别那样看着我，我是看在陈子寒的面子上不和你计较，要是让我知道你们再私下见面，我就会不顾一切毁了你们的一切，我说到做到。”陆玉红着脸说。

    “看在陈子寒的面子上？”陈子昂站起来，双手撑在桌子上，低头看着陆玉。

    “嗯！”陆玉被陈子昂看得不自在，别过脸不看陈子昂。

    “哦！”陈子昂拖着长长的声音：“看来陈子寒很吃香嘛！竟然入了陆总的眼！”

    陆玉心里一荡，她转过头，娇嗔的瞪了陈子昂一眼：“反正陈子寒比你好！”

    “哈哈哈！”陈子昂哈哈大笑：“就因为陈子寒是男人我是女人？我们可是长着同一张脸。”

    “你别闹了，你说你帮不帮我？”陆玉被陈子昂一笑，更是面红耳赤，脸脖子都红了。

    “看在陈子寒的面子上，我就帮帮你，不过，这个系统实施之前要打款到我的公司还要施工的地址。”陈子昂笑了笑。

    “这个没有问题，只要你将技术搞定，我自然就会想办法。”陆玉看着陈子昂。

    “行！”陈子昂点点头。

    陆玉不告诉她理由，那么她就找机会去看看基地是什么。

