
　　为了顾全大局，夜未明在一翻挣扎之后，终于还是决定先放金花一马。

　　在几个小伙伴疑惑的目光中，他不但十分淡定了选了第二个选项，同时还十分友好的将对方扶了起来，顺便还在她左腿断筋处敷上了一贴金疮药，显得无比的尊老爱幼。

　　见到夜未明如此，队伍频道里，三月忍不住疑惑的问道：“原来阿明本来就没打算杀死金花婆婆，居然还给她上药，还真是变得好善良了呢。”

　　还有一句话，三月没有说。

　　那就是，这样的夜未明，让她感觉有些不真实。

　　而这时，却见将进酒随后发出消息：“夜兄，如果我没猜错的话，你应该是在金疮药里面夹杂了什么足以致命的慢性毒药吧？”

　　“污蔑，这绝对是污蔑！”

　　夜未明义正言辞的反驳道：“你我夜未明报当成什么人了，在金疮药里面下毒那么阴损的事情，岂是我这个公正无私善良的公门侠圣所为？”

　　夜未明义正言辞的反驳，换来的却是四个队友充满鄙视的小眼神。

　　对此，夜未明只能无奈的解释道：“那金疮药真的没毛病，我发四！其实，我只是趁着上药的机会，在她的衣服和裤子上抹上了一种特殊的药粉。”

　　“那种药粉不含任何毒性，却会散发一种十分清淡的香气，可以传播极远，但人类很难察觉。”

　　“只要她不换衣服，并且好好的洗一个澡，我的阿黄就可以在百里之内，随时锁定她的具体位置。”

　　听了夜未明的解释，几个小伙伴的脸上立刻浮现出了然的神情。

　　这一次，他们终于信了！

　　这时候，胡青牛也已经从草舍里面冲了出来，来至金花婆婆的面前质问道：“你到底把难姑怎么样了？”

　　金花婆婆闻言不仅冷笑道：“你没有破坏规矩，我当然也不会把她如何。你不用担心，她现在在一个很安全的地方，只有我一个人知道具体的所在，所以没人可以伤害她。”

　　微微一顿，金花婆婆又补充道：“不过，她现在所在的那个地方不但位置隐秘，而且凭她一个人是绝对不可能逃出来的。”

　　“如果我今天死在这里，你的爱妻恐怕就要被活活的渴死、饿死了。”

　　胡青牛闻言，立刻将求助的目光落在夜未明的身上。

　　夜未明从殷不亏的攻略里便知道，这个胡青牛是一个视爱人胜过自己生命的宠妻狂魔，在这个时候肯定要优先考虑王难姑的安全才行。

　　只是他现在并不确定放了金花婆婆，是否能换来妻子的安全，这才求助一般的看向自己。

　　思考了一下，夜未明转对金花婆婆说道：“你要怎么样才肯放人，并且保证以后不会再来找胡大夫的麻烦？”

　　“想要让我不再找胡青牛的麻烦？”金花婆婆闻言不由冷哼一声：“没那么简单！”

　　夜未明点了点头：“所以，我现在可以先杀了你，然后再想办法通过其他线索把胡夫人救出来了。”

　　“等一下！”

　　金花婆婆也是无奈，遇到这种动不动就要杀人的主儿，她感觉自己对付胡青牛那套，对这个道貌岸然的家伙不但没用，甚至还有可能弄巧成拙。

　　不过她还是倔强的说道：“想要让我放过胡青牛也不是不可以，但你们要帮我找到毒害我丈夫的真正凶手，并将其杀死，替我丈夫报仇雪恨！”

　　夜未明闻言眉头一皱：“你这算是威胁我们，还是隐藏任务？”

　　“当然是隐藏任务。”金花婆婆现在可不敢跟夜未明扯那些有的没的：“我可以给你十年的时间，只要你可以在十年之内完成此事，我非但不会继续为难胡青牛，还可以给你一份无比珍贵的谢礼。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“反之，我将会在十年之后，再次出手杀死胡青牛夫妇，到那时，你们恐怕未必来得及回到这里保护他们。”

　　从金花婆婆的话里不难判断出一件事，这个金花婆婆的任务，是给夜未明一个人的。

　　并没有三月等人什么事儿。

　　而随着她的话音一落，夜未明的耳边忽然想起了一个系统任务提示：

　　叮！你触发了隐藏任务“找寻真凶”。

　　寻找真凶

　　查出当年下毒杀害韩千叶的幕后真凶，并将其格杀

　　任务等级：八星

　　任务奖励：一份物有所值的宝物

　　任务期限：十年（以《倚天屠龙记》剧情时间线为准，既张无忌归隐之前）

　　任务惩罚：胡青牛夫妇，将被金花婆婆杀死

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　看到这个突然蹦出来的任务提示，夜未明整个人都是懵逼的。

　　其他的条件都比较好理解，但这个任务惩罚就有点奇怪了。

　　不论怎么看，貌似胡青牛的生死都和夜未明他们关系不大吧？

　　让张无忌暂时在这里治病学医，不过是为了保证他得命运轨迹不会发生太大的变化而已。

　　等他完成了这些使命之后，胡青牛的生死又和夜未明有什么关系？

　　似这种看似无厘头的任务惩罚，夜未明感觉就是一个坑！

　　不过在犹豫了一下之后，还是选择了接受任务。

　　原因无他，一个八星级任务的坑，夜未明认为还坑不死他。

　　随着夜未明接取了任务，金花婆婆的脸上终于露出了一丝畅快的笑容：“臭小子，不得不说，你在老婆子见过的所有人中，属于一个另类。”

　　“明明是一个公门侠圣，但做起事来却又够狠、够绝，而且很有自己的方法和手段，这一点比老婆子我强多了！”

　　夜未明微微一笑：“谢谢夸奖。”

　　对于夜未明这种不以为耻，反以为荣的精神，金花婆婆却只是轻轻摇头，而后站起身来说道：“既然你已经接受了任务，过不定我真的有大仇得报的一天呢。”

　　原来随着战斗结束，金花婆婆迅速进入BOSS在常态下的迅速回血期，就这一会儿功夫，他腿上的伤势已经好了。

　　“别跟我整那些没有用的。”夜未明毫不客气的打算了金花婆婆的感慨，而后直奔主题问道：“跟我说说你丈夫中毒前后的经过。”

　　金花婆婆也不气恼，而是将目光投向远方，似乎陷入了回忆之中，片刻之后方才说道：“那一日，我和丈夫途径汉水，在吃过一顿饭之后就却发现都中了毒。”

　　“只不过我中的毒比较轻，光凭我的一身功力便撑了过来，可是我丈夫所中之毒却是十分厉害，我们寻遍了名医，却无一人能治。”

　　“这才迫不得已找上了这个见死不救的胡青牛，结果他却碍于自己的臭规矩，坚持不肯救治，后来……”

　　“别后来了。”夜未明再次打算金花婆婆的缅怀：“你记不记得你们是在哪里吃的饭。最好说得具体一点。”

　　“说得再具体又有何用？”金花婆婆闻言不由苦笑道：“那已经是多年之前的事情了，就连我们当初吃饭的那个小镇，如今都已经毁于战火，又上哪里去找当初的饭馆？”

　　这么狠吗，一点线索也不给我留？

　　夜未明不禁郁闷的说道：“就没有一点有用的线索？”

　　“有用的线索？”金花婆婆想了想之后答道：“当时饭馆之中有一个行迹十分可疑的哑巴头陀，是蒙古人的手下。”

　　“如果没有意外，下毒者应该就是那个哑巴头陀无疑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第780章 金花的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 