    乔伊还没从打击中回过神。

    转头看到手机上的号码。

    是她新经纪人的。

    想了想，还是接了。

    “正式通知你一声，我们之间的合作到此为止，以后你也别来公司了。”对方冷冷的声音尖锐的刺进耳膜。

    乔伊愣愣的拿着手机。

    反应过来想问为什么的时候，对方已经直接切断了电话。

    【叮叮叮~】

    又是一阵急促叮咚声。

    新闻标题直接在手机顶端不断划过。

    【乔伊发疯。】

    【乔伊依旧不放弃诋毁花弄影。】

    【乔伊的石锤将再次迎来笑话。】

    【论假女王和真女王的差别。】

    乔伊瞳孔一缩，手指不听使唤的点了进去。

    不断下拉，脸色也越来也白。

    最后尖叫一声，直接把手机摔了出去。

    -

    乔伊手里没有证据，自然不能如她所愿的打楚蕴的脸。

    而且知道楚蕴如今在大众面前的形象。

    更是恨毒了她。

    可她根本没有办法。

    虽然她没有被官方封杀。

    但是整个圈子却像是把她隔绝在外。

    没有片约，没有代言，甚至因为偷税漏税的传闻被调查。

    花了几乎所有积蓄补税和交罚款。

    过惯了奢靡生活的她怎么受得了。

    而且，她还要养七个吸血虫一样的男人。

    几个男人，伤的伤残的残。

    被曝光过后，谁见到他们都得躲。

    所以根本没有融入社会的机会，也就没有养活自己的能力。

    形势所迫之下，几人达成了共识。

    不争不抢，就守着乔伊。

    乔伊怎么受得了。

    除了傅沉，没有一个人能看的。

    可她若是不养着他们的话。

    这些人就威胁她，说出大家的秘密。

    还要去告诉官府，是乔伊把他们带到现代来的。

    情急之下的瞎掰，却猜中了真相。

    乔伊没有办法，只能厚着脸皮出去挣钱。

    她除了做明星，什么都不会。

    而且只有继续留在娱乐圈才能负担她的生活。

    现在，她对付楚蕴的心都快没了。

    不是因为不恨，而是双方根本不在一个层次。

    对方一只手就能捏死她、

    然而她想再次复出，难度可想而知。

    不说楚蕴如今势力，就说观众也不允许她复出。

    不过乔伊虽然被折腾了一番，但是之前系统给她改造的身体。

    楚蕴并没有抽取能量。

    修养了一番的乔伊，打扮一下，还能艳光四射。

    乔伊走上了从前她给花弄影设计的路线。

    想要用身体，为自己的未来开路。

    然而娱乐圈里的人都不傻。

    送到面前的美人，很少有人把持的住。

    可也清醒的知道，绝对不能站在楚蕴的对立面。

    所以潜归潜，资源嘛，没有。

    有也是演不露脸的尸体背景板什么的。

    乔伊哪里能接受这种落差。

    可她也不敢闹。

    现在连个灯光师都可以欺负她。

    更不说用当初和她过不去的演员了。

    更糟糕的是，乔伊虽然没办法出境。

    但是因着她和几位男友团，这种前无古人的组合模式，她依然被媒体关注。

    所以每次自荐枕席，就被拍到。

    每次都要在网上收获一堆骂评。

    说什么：

    【人家花弄影原本清清白白，结果她非要说人家被潜，原来自己才是这方面的专业户，啧，连灯光师都不放过。】

    【自己是什么人，就以为人家也是什么样的人。】

    【要不还是让她滚出娱乐圈吧，都被恶心坏了。】

    【不，我喝多了的时候，还是想看看她，所以算了吧。】

    乔伊名声跌到谷底。

    原本仅剩的积蓄，也消耗殆尽。

    小心翼翼捧着她的男人们不干了。

    先是不停催促她出去找戏拍。

    后来是不停催促她出去找男人买单。

    当初那短暂的，让人以为是爱情的东西，被消磨的干干净净。

    只剩下互相折磨。

    -

    楚蕴在出岛三个月后，再次见到了傅沉。

    “我只耽误你几分钟，有几句话想跟你说。”

    男人穿着还算得体，甚至看的出来。

    过来之前，应该专门洗过澡，刮过胡子。

    而且那张脸，也没有太大的变化。

    可给人的感觉，却完全不一样。

    是一种从灵魂深处透出来的疲惫。

    两个人高马大的彪形大汉挡在楚蕴面前。

    “弄影，我让他们把他丢出去吧。”裴璐问道。

    “我真的只耽误你几分钟，我们谈谈。”

    楚蕴淡淡一笑，那就谈吧。

    好歹是让原主许下心愿的人。

    裴璐有些担心，但是在看到楚蕴并没有让他们出去的时候，才稍微放下心来。

    “孤.....我后悔了。”傅沉薄唇抿了好几下。

    才艰难的开口。

    说完之后，就直直的盯着楚蕴。

    似乎在等着她露出欣喜若狂的表情。

    “所以呢？”

    楚蕴只是嗤笑一声。

    傅沉没得到自己想要的回应。

    眉心瞬间拧起。

    “我以后不会被人蒙蔽了。”

    对着自己曾经的下属，说出这些认错的话。

    傅沉既心慌，又恼怒。

    可面对楚蕴那噙着微笑，但是却冷漠到像是换了一个人的脸。

    傅沉到底没敢发火。

    在这个操蛋的人人平等的世界。

    奴才也能对主子如此不敬。

    “所以，你今天是来求收留的？”

    “在乔伊那里过不下去了吗？”

    楚蕴闲适的靠坐在沙发上，“这就是你求人的态度？”

    傅沉都惊呆了。

    他可以暂时放下脸面和属下认错。

    但不代表他能被羞辱。

    “你居然敢这么对我说话？你忘了自己的身份？”

    楚蕴笑眯眯的点开手机，打开前置摄像头。

    怼到傅沉脸上。

    “你也可以看看，自己现在什么身份。”

    “你！”

    傅沉很想像从前一样，直接扇这女人一耳光。

    可是他余光瞥见不知道什么时候，已经走到他身边的彪形大汉。

    瞬间清醒。

    “好，我跟你道歉，对不起。”

    傅沉闭上眼，觉得短短几个字，耗尽了全身的力气。

    楚蕴淡淡的哦了一声。

    “我就说着玩的，这么认真干什么，你哪有对不起我。”

    “来人，送客。”

    傅沉还没反应过来，就被扔了出去。

    楚蕴让裴璐也暂时离开。

    关上门。

    对粉鸭子道，“好了，把原主放出来吧。”

    花弄影的灵魂出现在眼前。

    楚蕴挑了挑眉。

    “不满意么？”

    花弄影抬眼，眼中情绪格外复杂，“这不是我想要的结果。”

