    “杀！”

    “将他们所有人全部杀了，得到那弯月之匙，这弯月秘境就彻底的属于我们了！”

    九剑种族大长老扫过周围一众人，眼中同样充满了杀气。

    他说完，目光朝着出口的位置看去。

    “做好准备！”

    其余一众长老弟子狰狞的笑了笑，目光全部看向入口的位置。

    “这一次不要再让他们逃走了。”

    大长老说着，手臂一挥，将身旁的战斗天使收起来：“我们过去的时候，我会将战斗天使放出来，让他守住三层出口的位置，只要将他们困住，以我们的实力，足以将他们全部灭掉。”

    “大长老，只要有这个战斗天使，灭掉他们很简单。”

    二长老他们嘴角微微翘起，充满了自信的神色。

    他们九剑种族这一次虽然没有来宇宙尊者，但是却来了他们长老团的八人。

    他们的实力在九剑种族是尊者之下比较顶尖的一众。

    以柳神道场那些人的实力，哪怕是没有战斗天使，他们也有信心将对方灭掉。

    现在对方叫来帮手，能有几个神帝巅峰？

    “过去。”

    九剑种族大长老身形一动，立刻朝着出口的位置飞去。

    “嗯？他们竟然镇压了如此多的战斗天使？”

    当他们朝着外面飞过来的时候，立刻看到这边大量的战斗天使已经消失不见，脸色微微一变，露出震惊的神色。

    他们目光扫向前方，目光落在王仙、陆师兄、孔师兄徐师兄他们一众人身上，眼中闪烁着光泽。

    “大长老，他们应该有七名神帝巅峰的强者，不过这群家伙还真是找死，竟然大批量的破开存在战斗天使的箱子。”

    “啧啧，运气还真好，没有碰到强大的战斗天使。”

    二长老目光扫视着前方，小声的说道。

    “九剑种族的人来了！”

    “小心！”

    这个时候，柳神道场内的弟子也注意到九剑种族的到来，他们脸上露出警惕与愤怒的神色，怒视而去。

    君子师兄他们立刻停住身形，目光盯着他们。

    陆师兄孔师兄他们也是脸色微微一变，盯着深处的一众人。

    “拦住出口！”

    这个时候，九剑种族大长老手臂一挥，神帝巅峰的战斗天使迅速的朝着三层出口的位置飞去。

    他手中持着圣剑，冰冷的站在出口的位置，等待着命令。

    “那是...神帝巅峰的战斗天使！”

    “他们将那只战斗天使镇压了！”

    一众柳神道场的弟子感受着那战斗天使的威势与速度，脸色微微一变。

    “你们是想要做什么？”

    君子师兄目光扫了一眼那只战斗天使，满脸冰冷的朝着九剑种族一众强者问道。

    “哈哈哈，干什么？立刻将你手中的弯月之匙给我们，我可以放你们一条生路，否则的话，别怪我们九剑不客气了。”

    九剑种族大长老看到战斗天使封锁住出口，脸上露出一丝微笑，冷冽的说道。

    “难道你们九剑种族对我们客气了？杀了我们一名师弟，现在还想要抢夺我们的东西？”

    灵心师姐满脸愤怒的盯着他们。

    “灵心师姐，将弯月之匙给我们，我们九剑种族也不会亏待你们，现在闹成这样何必呢？”

    九剑种族后方的位置，一名老者淡淡的说道。

    “是你们无耻，抢夺我们的东西，还有理了？景悦，你这种叛徒，心术不正的家伙，日后柳神道场容不下你这种人。”

    君子师兄也是满脸愠怒的呵斥道。

    “闭嘴，现在立刻将弯月之匙交出来我们可以给你一次活命的机会，否则你们所有人都得死。”

    九剑种族大长老充满杀气的说着，一股气势朝着他们冲击而去。

    周围七名长老同样散发着强大的威势，满脸狂暴。

    “看来我们不交出来的话，你们就要杀我们了？”

    君子师兄紧握着手中的利剑，眼中也充满了寒气。

    陆师兄孔师兄徐师兄他们一众来到君子师兄一旁，他们忌惮的扫向出口处的神帝巅峰战斗天使。

    不过此刻他们心中并没有什么畏惧，在见识到王仙的实力之后，他们已经能够确定，九剑种族的强者，不是他们的对手。

    “你们说呢？”

    九剑种族大长老嘴角微微翘起，一旁的几名长老缓缓地散开，身上的杀气毫不遮掩。

    “将他们全部杀了吧，他们身上应该有不少的收获。”

    王仙淡淡的朝着君子师兄他们走去，开口说道。

    杀了他们？

    听到王仙的话，陆师兄孔师兄他们目光微微一缩，眼中闪烁着光泽。

    “嗯？杀了我们？哈哈哈，好大的口气啊。”

    前方，九剑种族一众人听到王仙的话微微一顿，目光齐齐的看向他。

    “大长老，他是王仙，现在龙裔种族通缉的就是他，他的实力很强，速度很快，能够秒杀神帝巅峰的强者。”

    九剑种族一个位于柳神道场的弟子看到王仙，目光微微一凝，立刻说道。

    “哦？被龙裔种族通缉的就是他，冰山种族也是被他覆灭的？”

    九剑种族大长老微微挑了挑眉头，看向王仙也露出一丝认真之色。

    “是的，就是他，他的实力在神帝巅峰中属于顶级的存在，不能小觑。”

    那名弟子点了点头。

    “神帝巅峰顶级又如何，在这里实力被压制到九成，还能是神帝巅峰战斗天使的对手？”

    “如此狂妄的家伙，竟然敢说灭掉我们，呵呵。”

    二长老他们森然的说着。

    “不要给他们浪费时间了，动手。”

    大长老说着，周围一柄柄神剑盘旋。

    “锵锵锵！”

    利剑出鞘的声音响起，冰冷的气势充斥整个空间。

    “动手吧，一个不留。”

    王仙看到他们出手，朝着君子师兄他们说道。

    “这...他们是九剑种族的人，万一他们知道是我们杀的，那岂不是会遭到报复。”

    陆师兄他们脸色微变，小声说道。

    “你们可以不参与，但是接下来的宝物将没有你们的份。”

    王仙朝着他们说道。

    这令他们脸色变幻。

    君子师兄在一旁看着没有开口。

    自己与灵心师妹能够叫来如此多强者，一是朋友关系，二是最重要的一点，弯月尊者的秘境。

    否则，在得知敌对是一个宇宙初级种族，他们绝对不敢过来帮忙。

    利益大于后果，可以冒险。

    但现在一旦杀了九剑种族的强者，就是彻底的死敌了。

    万一被九剑种族知道，等待他们极大可能是被灭亡。

    这是一个取舍问题。

    就看他们自己愿不愿意承担这个风险了。

    至于王仙的话，所有人都不会觉得是大话。

    王仙要杀九剑种族所有人，那就一定能够杀掉。

    君子师兄不在乎与九剑种族彻底成为死敌，因为一位师弟，死在了他们的手中。

    他们也想要报仇！

    柳神道场很多弟子的心性，都是非常好的！

