    禾斗住处的大厅里，一个女生正饶有兴趣地打量着正在做饭的禾斗。

    “补虚损，强筋骨。治脚气，风痹，手足不随，筋脉挛急。”禾斗一边撒着葱姜蒜，一边说道，“这就是熊肉的药用价值。”

    禾斗说完，从背包里拿出一块块切好的熊肉开始下锅。

    “药用价值什么的先不用说，这个味道倒是真香啊。”尹晓辉抽了抽鼻子，显得有些兴奋。

    “毕竟是拥有一阶巅峰实力的五米巨熊啊……”禾斗感慨着。

    这肉正是取自禾斗目前唯一可以刷并且快要刷吐的副本——tm熊的力量。

    经过实验，禾斗发现这熊肉也是可以割下来，从副本中直接带走的。

    这种已经拥有一阶实力的超自然生物，它的肉对普通人的身体有着增益效果，比现实中的熊肉要强上许多。

    “距离之前分别已经快三天了，你副本通关了吧？”

    禾斗用勺子轻轻搅拌着锅里的汤汁。

    距离上次他帮助完尹晓辉已经过了三天，他在这三天里没有太注重练级，而是主要在磨练自己的时空能力。

    “两天前，也就是刚和你分开后的第二天我就通过了副本。”尹晓辉握了握拳头笑道。

    她的副本里是一只刚刚一阶初级的狼，她在正式转职后的实力勉强能胜过对面。

    “去银心黑洞艺术会展的门票买好了么？”禾斗突然抬头看了看尹晓辉问道。

    三天后的这次碰面自然不是为了别的什么，而是为了一起去宇宙中长长见识。

    银心黑洞艺术会展的开始时间已经要到了。

    “这个门票不买完根本不会刷新其他物品，我买的时候发现正好只剩一张了。”尹晓辉一边说着，一边吐了吐舌头。

    “那看来其他两个玩家已经也准备好了。”禾斗用汤勺从锅里盛出一些汤汁轻啜一口。

    “离开始还有一个小时，我们吃完午饭就出发吧。”禾斗笑了笑，然后把菜都端到桌子上。

    ………………………………………………

    毛熊国西伯利亚的冻土上。

    金发女子正在用气流搅动着面前的碎冰。

    “对空气的细微操控还是差了一些，每天的锻炼不能停下来啊。”女子有些无奈地摇了摇头。

    她那想要用碎冰堆积一个自己雕像的想法又失败了。

    她给自己订下了一个小目标，就是起码要达到副本里那群低级怪物——雪人对风雪的控制能力。

    【综网面板提示您，银心黑洞艺术会展即将开始，是否现在将您转移到会展地点？】

    “要开始了？”

    女子停下了手上的动作，点击了确认立即传送的按钮。

    ………………………………………………

    合众国的某个荒郊。

    一个脸上带着络腮胡的男子将手中的剑舞出了花，挥剑的速度让一般人难以看清。

    在他面前的许多石头都在一瞬间一刀两断。

    下一刻，他闭目凝神。

    然后手中的剑猛地对着前方的地面挥砍了一下。

    肉眼难以看清的锋芒将地面轻轻割开几厘米的裂口。

    “这种感觉……”男子闭着眼睛仔细体会起来，“这就是剑气么……”

    【综网面板提示您，银心黑洞艺术会展即将开始，是否现在将您转移到会展地点？】

    综网的提示音突然响起，男子停下了感悟，将手中的剑合入鞘中，然后便点击开始传送。

