    为何帝师的传承记忆没有两位大帝的详细信息呢……

    林墨心中很是疑惑，按理来说，两位大帝皆都是帝师的得意弟子，应该会留有二人的记忆片段才是，可是帝师传承中关于这二位大帝却是一片空白。

    难道是因为帝师传承不全的缘故？

    林墨眉头皱得更深了，帝师乃是惊世绝伦的人物，万道皆修到了极致，但在林墨所获的传承中，仅有数千道而已，并没有达到万道。

    也就是说，帝师传承缺失了一部分，很可能两位大帝的来历和一切都在缺失那一部分中。

    林墨停下了思索，因为再继续猜测下去没任何意义，不过能在这真龙帝境中找到第二种盖世传承，这一趟误入也算值得了。

    扶着姬幻城，林墨继续前行。

    可走了近万里路后，林墨的精力已经消耗了大半了，但却没有看到最后一座大帝墓碑。

    “林兄，有些不大对劲。”

    姬幻城传音道：“我们已经走了快上万里路了，按理来说，应该看得到大帝墓碑了才对，甚至可以看到葬土边缘了，可为何我感觉依旧还是在葬土中？”

    “确实不对。”林墨点了点头，神情变得凝重起来。

    葬土乃是一望无边的平坦焦土，无论走到哪里，都没有任何区别，在这里面没有方向感这个说法，没有任何可以区别自己所在位置的东西。

    很早之前，林墨就已经察觉到了这一点。

    现在都快走到尽头了，依旧看不到最后一座大帝墓碑，这里面必然会问题。

    “会不会还在前方？”姬幻城迟疑了一下说道。

    “是在前方，可未必能走得到最后一座大帝墓碑。”林墨正色道，原先他只是猜测而已，在走到这里后，心中的猜测已得到了证实。

    根据九十座人皇墓碑和九座大帝墓碑的排列来看，这是一座可怕至极的势阵，拥有着帝师传承的林墨，在辨识了五天后，最终认定这座古老的势阵是一种困阵类型。

    以困为主，杀和防为辅，其中夹杂着幻阵在其中，乃是一种复杂至极的复合势阵，也是最难解开的势阵。

    “未必能走到？”姬幻城脸色一变，“你的意思是说，我们都可能会死在这里？”

    “如果是继续走下去，一定会死在这里。”林墨点头说道。

    “那怎么办？干脆我们退回去算了，再另想其他办法。”姬幻城涩然说道。

    “回不去了。”

    林墨摇了摇头，“先不说我的精力不够支撑到退回，就算精力足够，我们的方向早已发生了变化。这葬土内只能前行，不能后退。一旦后退，那我们就再也无法找到任何一座人皇墓碑和大帝墓碑。最后，我们的下场还是一样，只能等死。”

    姬幻城心中顿时一凛。

    “不过，也不是没办法走到最后的大帝墓碑处。”林墨说道。

    听到这句话的姬幻城顿时重新生起了希望。

    林墨没有说话，而是凝视着四周，并释放出了一百零八道荒古法纹，它们迅速游走，掠向了四周，最后消失在视野中。

    林墨静静的等待着，估算着自己的精力损耗速度，同时也在思索着一个问题。

    真龙帝境的存在，比原本林墨想象的要复杂得多，原本以为是一处给予姬氏大族后人历练之地，挑选出合适后人来获得传承。

    可现在却未必是如此。

    传承是一方面，关键是这真龙帝境的设置很古怪，获得传承的后人倒还好，直接可以通过传承的墓碑传送出去。但若是一直无法获得传承者的话，那绝对无法走到最后一座大帝墓碑处，必然会死在路上。

    为何最后一座大帝墓碑，会和其他人皇和大帝墓碑分隔开来？并且有着强大的幻阵布置在此地？难道是无意中布置成这样？

    思索到这里后，林墨收起了念头，辛亏拥有一百零八道荒古法纹，并且还有帝师传承的荒古法纹一道的造诣，不然换做别人的话，早就陨落在此地了。

    片刻后，一百零八道荒古法纹浮现而出，而林墨的精力也消耗得差不多了。

    “时间不多了，必须得出手，能否出去就只能看我们的气运了。”林墨随手一挥，一百零八道荒古法纹打入了虚空中。

    轰！

    伴随着一声震响，前方的虚空泛起了道道涟漪，只见一百零八道荒古法纹勉强撑开了一道口子。这一道口子不大，仅仅只能容下一个人而已。

    而且，在开启后，虚空裂口迅速愈合，一百零八道荒古法纹眼看着就要被压回去了。

    林墨不敢有任何迟疑，一把抓起姬幻城，犹如雷电般冲入了虚空裂口内，在钻入的刹那，一百零八道荒古法纹终于支撑不下去了。

    虚空裂口愈合了，而林墨带着姬幻城穿梭而过，犹如进入真龙帝境时候的情况一样，仿佛过了很久，又像是过了一瞬间而已。

    传说停止后，林墨感到耗尽的精力和真元迅速回流，视野也开始逐渐清晰了起来。

    “林兄，看来我们可以活着出去了……”姬幻城略带虚弱的声音传来，劫后余生让他感到活着真不容易，也暗暗庆幸跟着林墨一路走来。

    “未必……”林墨吐出两个字后，神情满是震惊的看着前方。

    姬幻城察觉到林墨神色，不由顺着前方望去，当看到不远处的时候，他浑身禁不住僵住了，无比震惊的看着位于不远处的大帝墓碑。

    这是一座纯黑色的大帝墓碑，和先前所见的金色墓碑有着巨大的差别，然而让二人震惊的不是这座大帝墓碑的颜色，而是被钉在大帝墓碑上的人。

    纯黑色的大帝墓碑忽明忽暗的浮现出一些独特而古老的纹路，每一条都散发着让人心颤至极的力量气息，这些古老的纹路犹如一道道枷锁般，穿透了那名老者的身躯。

    这名老者头发稀疏，浑身皮包骨，特别是左胸口处，有着一个碗口大的伤口，依稀能看到淋漓鲜血在伤口四周流淌。

    看到这一座大帝墓碑的刹那，林墨原本的疑惑彻底解开了，他终于明白了九十座人皇墓碑和十座大帝墓碑布置成势阵的用途了。

    是为了困一个人……

    而这个人，正是钉在最后一座大帝墓碑上的老者。

    “他……是谁……”姬幻城涩然的看着大帝墓碑上的老者。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

