
　　她眯起了眼睛，还算是得体的没有当场发飚，“是吗？那不如让孟小姐这个天才来替大家阐述一下你的设计理念。”

　　众人都很好奇，孟盈能说出个什么名堂来。

　　“蠢货。”孟盈冷笑一声，“这么浅显的道理都不懂，还要我来解释。世界本来就是黑暗的，只要有新鲜的血液注入，黑暗里才能有一丝丝人情味。就好比今天在场的所有人，内心阴暗，巴不得别人都是垃圾，只有自己的才是最好的。”

　　“都这么自私的人，还虚伪的捧着别人，笑着说恭喜的时候，心里大概在说傻逼。这抹血色，就是我了。比如刚才的设计垃圾，我就说是垃圾。这个虚伪的世界，总要有人说真话。对吧。”

　　孟盈说完之后，每个人的表情都不尽相同。唯一最一样的就是难堪是每个人都有的。天籁小说网

　　话说的真够难听的。

　　兰臣想笑。

　　是他低估了孟盈的狠，这会儿真的把所有人都得罪了。

　　钱蕾原本很生气，但转念一想，孟盈一下子得罪了同行这么多人，怕是孟氏以后的日子也不好过了。

　　孟盈作死，连带着把孟氏带进坑里，孟世良也真是生了个好女儿。

　　只要把所有同行集结起来，共同对付孟氏珠宝，就算是得到了协会的认可，也不可能走得了多远。

　　孟盈的话可以说是揭开了这些人表面的和谐，个个都心知肚明，恨不得把其他人踩到泥土之下。

　　“孟小姐说话真是有意思，直来直往，爽快。只是你这样的设计，根本就不符合大众的审美。如果孟氏珠宝运用你的设计，怕是要翻个底朝天重新来过吧。”

　　钱蕾巴不得孟氏推出这样的珠宝，她敢保证，绝对不会有人买账。

　　“有眼光的人，一定会买的。”孟盈自信的让人想打她两巴掌。

　　这世上，怎么有这么不知天高地厚，狂妄到这般地步的人。

　　是不像以前那么没头没脑，只知道傻里傻气的追着男人跑，但是现在的孟盈，更讨人厌了。

　　“呵。”钱蕾讥诮的笑了笑，“孟小姐特立独行，一般人可不敢这么做。”

　　“没见识。”孟盈翻着白眼。

　　钱蕾被她呛得气不打一处来。

　　“自己拉的屎也会说是香的。东西好不好，受不受喜欢，还是要看协会成员怎么看。”钱忠不屑的睨了眼孟盈，“一个什么都不懂的草包，胡说八道也有人信，大家都不是傻子。捧捧人场都觉得多不得了，简直可笑。”

　　“钱总，你一个长辈这么跟个晚辈说话，你掉不掉价？我看你是有危机感，觉得我女儿有设计天赋，害怕了吧。”当着他的面骂他女儿，孟世良肯定是不能忍的。

　　钱忠冷笑，“孟世良，要是换成你那个养女，我倒还能多看两眼。谁不知道你家的傻女儿是个大字不识的人。现在看着正常了点，你就把她捧上了天。你家有傻子，可别把其他人都当傻子。”

　　“钱忠，你别欺人太甚了！”孟世良气急。

　　“实话你都听不得，你这心胸也不宽广啊。”钱忠瞥着孟世良，“你想怎么捧你女儿，你回家慢慢哄着。她弄的这个玩意，也就自己在家里玩玩。别拿出来丢人现眼了。还想卖钱，简直不自量力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，076、不自量力免费阅读。https://xs.23sk.com 