
　　“不，不对，你应该也学习了不少.....虽然结果都很惨淡！！不过....你不是一个傻子！你这是搬了救兵吧？？”但，很快的凯莎就察觉到凉冰这一次贸然出现，并不是犯病，而是有备而来，特意为自己准备一些东西。

　　“呵呵.....我觉得我跟你一句废话都不想多说....”凉冰根本不以为然，恶狠狠的瞪着凯莎，那恶魔的双眸，充满着仇恨。

　　似乎不像假的一样。

　　面对如此气愤的凉冰，凯莎倒是平缓许多，很淡然的说道：“对，咱们才做了几百年的姐妹，接着就打了几万年的仗....这还真没什么好说的。”

　　“尤其是，打仗的开端居然是因为一件小小的事。”

　　“一件小小的事？？放你娘的狗屁.....呵，没错，那件事对于你来说很小，但对于我来说.....一点都不小！”

　　“本来我的理论.....学说，都即将要完成....却因为于你的标准不符，便打上一个错误，邪恶，等词汇作为标签！！”

　　“因为你的搅和！！一切都化为泡影.....”凉冰当时就不乐意了，说着，身上那一股气愤再一次上升，咬牙切齿。

　　凯莎淡淡一笑，唇音温软：“我并没有搅和.....那是必然的！！失败就是失败.....距离最近结果也是失败不是吗？？”

　　“嗯？？让我看看....你为何敢出现在我眼前....哦？？你找了蕾娜做帮凶？可你是知道的，超新星在这边发动不了。”

　　“而且.....超新星未必能将我消灭哦。”

　　“哦？？你们想把我弄到翡翠星去？”

　　“呵....可惜了，我看不到恶魔有这种能耐.....”

　　“然后......你.....又联系了死神卡尔？”

　　“你就继续读取我的信息吧！！哈哈，我就知道和你见面，你免不了先嘲笑我的无知和无能，甚至之前的失败。”面临凯莎一字不差的说出凉冰原本的计划，凉冰并不觉得惊讶，因为洞察之眼，就是那么夸张。

　　尤其是....

　　自己的数据。

　　自己本来就是天使。

　　只要是天使。

　　那么不管是第几代神体。

　　都会被凯莎破译。

　　解读....

　　就像，一切的天使基因源头都来自于凯莎一样。

　　但实际上....

　　并不是...

　　只有部分天使的基因源头是凯莎单独准备的。

　　其中一个就是自己，还有一个鹤熙。

　　当时凯莎说的是，这样一来，可以预备充足，将来即便有人牺牲，也可以借此让其复活。

　　但....

　　根本没有牺牲。

　　这无非就是凯莎为了保证自己独权的一种手段。

　　自己当时却天真的相信了。

　　自己这个姐姐...

　　一次一次的摧残自己。

　　敲打自己...

　　把自己撵走。

　　不就为了一点吗？？

　　真的卑鄙....

　　一看着凯莎那沾沾自喜一般的笑容，凉冰就忍不住想撕碎她的面容，然后狠狠的把她踩在脚下，泄出自己积累多年的不满。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯莎活动一下身躯，讥讽的笑着：“不过，卡尔好像没什么动静....是我读取不了？那所谓的最终恐惧吗？？呵呵呵，真是可笑呢。”

　　“好了.....调侃完了，叙旧完了...也该给出一个结果了。”

　　“不管怎么说....”

　　“凉冰.....我都要对你说一声谢谢呢....毕竟那宝贝味道可不错。”

　　“你.....”凉冰一怔，怒目而视。

　　嗖嗖！

　　可伴随着凯莎的话音刚落，其中一名高阶护卫天使如同鬼魅一样闪现出去，来到凉冰身后一名恶魔面前，对其就是一剑斩下。

　　嘶！

　　伴随着剑刃划破肌肤的声音发出，一名恶魔被剑划成两半。

　　瞬间死亡。

　　紧接着，好几名高阶护卫天使也跟上第一名步伐，用着一样的移速，一样的操作，瞬间解决掉一名名恶魔。

　　顿时让凉冰这边恶魔的数量急速减少。

　　这让凉冰火冒三丈，身体不知为何弹射出三根粗大的铁链，抢先一步的冲出去，死死的勒住还没有出击的高阶护卫天使。

　　其中有一根，更是冲着凯莎而来。

　　直接顺势绑在凯莎的小蛮腰上。

　　施加力度。

　　让其动弹不得....

　　可，凯莎根本没有做出一点回应，一脸冷漠的看着她。

　　似乎一切都在她的掌握中一样。

　　其他高阶护卫天使也没有因为凯莎女王被控制住而慌乱，反而无比信任凯莎，对着其他恶魔继续出击。

　　“切分恶魔战队....准备御敌！！”

　　“出击，划破时空！！”

　　“狙击、狙击。24号，55号，准备合击目标甲....”

　　“左翼切割，左翼切割！！”

　　“虫洞拉开，虫洞拉开！！”

　　“弹性作战！”

　　“切割目标队形，保持凯莎女王周边干净....”

　　“四名天使战士已经展开战线，艾达队准备协防...”

　　“战局混乱，各小队加紧计算天使的轨迹....”

　　“我靠，目标速度太快，无法算计！！”

　　“消灭A点虫门，A点出现虫门！！”

　　“阿诺队损失惨重，艾达接力....”

　　“云烟牺牲.....云烟牺牲！！”

　　“掩护灵溪，掩护灵溪！！”

　　“我靠，这家伙是个怪物吧？？这都能破局？？”

　　“1号、1号！1号损失惨重，快补位！！”

　　“速度耗损超负荷，请求接力....”

　　砰砰砰！！

　　“艾琳受到重创，艾琳受到重创！！”

　　“督促两个小队完成夹击！！”

　　“遭受围攻，遭受围攻，灵溪帮忙！！支援！！”

　　“第七小队击溃，第七小队覆灭！！”

　　“准备拉开针线，各个击破！！”

　　.....

　　天空中早已经乱成一片，而语音频道更是嘈杂无比。

　　高阶天使们也并不是无懈可击的...

　　伴随着一名名恶魔的牺牲。

　　天使也折损好几名高阶护卫....

　　恶魔的数量过多，并且利用车轮战术。

　　在这么一个局面中，发挥最好的不过是灵溪而已。

　　烈焰之剑一个接着一个。

　　散发出强悍的恒星冲击波。

　　可每一次冲击波的蓄力，好像被屏蔽一样。

　　让其效果根本无法发挥。

　　似乎这一片区的恒星能源全部被一股神秘的力量给控制住。

　　空间也随之封锁住。

　　创建出有利的一个空间情况。

　　这让坐在沙发上的凯莎都是有一些震惊。

　　没想到...

　　凉冰居然又一步成长了许多。

　　甚至这四周的空间封锁，自己都无法解开。

　　结合卡尔....

　　凯莎似乎明白了什么。

　　这是大时钟的力量？？

　　大时钟早一步运算了四周的空间....形成空间封锁，并且把恒星能源给全部屏蔽掉，让其变成一片隔绝世界的战场。

　　而...

　　这战场，虫洞似乎不受到大时钟的影响一样。

　　凯莎顿时恍然大悟。

　　为什么凉冰敢和自己对峙。

　　原来一切都是有卡尔在支持。

　　邪恶....

　　死亡....

　　果然臭味相投....

　　“呵呵.....怎么样？？凯莎.....你那些高阶护卫天使，似乎也如此不堪！！一个个拥有烈焰之剑又如何？？”

　　“不过是资源好罢了！！”

　　“比起胜利的决心，她们不如我的恶魔！！”凉冰见状，忍不住得意起来，并且打算数落一次凯莎。

　　可凯莎根本不为所动....

　　静静的看着她。

　　似乎在凯莎的眼中，凉冰就是一个臭妹妹一样。

　　这看的凉冰气打一处来。

　　手中之前捆住凯莎腹部的那一条铁链。

　　凉冰果断的一拉。

　　尝试把凯莎给拽起来....

　　啪！

　　可，刚刚一拉，凯莎只是轻轻的抬起玉手，那坚不可摧的铁链瞬间融化.....

　　这让凉冰微微一愣。

　　紧接着....

　　不知从何处移动而来的银翼冒出。

　　对着凉冰就是一个冲刺的撞击。

　　砰！

　　凉冰还好早有准备，急忙用自己的胳膊挡下这银翼。

　　可银翼的力量更加巨大。

　　似乎要把她碾碎一样。

　　凉冰不由怒斥道：“威力又变大了啊？碧池.....”

　　嗖！

　　面对凉冰一阵辱骂，凯莎并没有失态，好像自动无视这些无能狂怒一样。

　　另外一只手也挥一挥。

　　另外一具银翼也随之出现。

　　形成一个包夹。

　　“可恶！！别小瞧我.....碧池！！”凉冰感受到这一抹压力，也拿出自己的恶魔之抓来阻拦下该银翼。

　　勉勉强强和银翼持平....

　　没有让银翼切割掉自己。

　　凯莎开口，道：“没想到.....你真和卡尔搞在一起.....你就不怕暴露出去？？虫洞搬运？？不仅仅只有你会.....我也会！！”

　　“碧池....你少得意.....你的虫洞并不是属于你的....”面临凯莎的话，凉冰眼眸中闪过一丝异彩，咬牙切齿的说道。

　　凯莎却不以为然，道：“既然我能用.....那就是我的！！就像以前一样.....”

　　嗖嗖！！

　　此言一出，凉冰再一次暴露，加大恶魔之爪的力量，打算把银翼彻底的弹回去。

　　可，刚一准备弹回去。

　　一道倩影一闪而过...

　　对着受困的凉冰腹部就是来上一刀。

　　“狗屁小天使....王之间的事.....你凑什么？？”这让凉冰本来就很被动的一个局面，雪上加霜，已经凯莎的口嗨，她不由瞪一眼偷袭自己的这么天使。

　　那命天使被这么一瞪，顿时四周的次空间再一次扭曲，让其腰部的腰骨直接粉碎，即将死亡一般。

　　这就是次空间分解....

　　是一种空间运算。

　　在原本空间下建立一个次空间。

　　扭曲掉该次空间。

　　让目标产生破损...

　　是一种非常简单的运算。

　　但，运算必须具备一个条件。

　　目标不具备神体。

　　以及运算者携带引擎....

　　否则是无法开启次空间。

　　而凉冰恰好符合这些条件。

　　厮唰！！

　　正当凉冰打算解决掉这名小天使时，因为她运用，凯莎也找到一个机会，银翼直接击退恶魔之爪，刺中了她的腹部，喷出一阵鲜血。

　　“呃.....”凉冰脸色微变。

　　可却没有倒下。

　　神体受损，并不代表死亡。

　　“还轮不到你！！”而凉冰却直勾勾的盯着这名偷袭自己的天使，继续加大自己次空间解算，直到把该名女天使活生生的扭曲而死。

　　小天使的死亡。

　　让凉冰再一次放声大笑，道：“凯莎，怎么样？？作为王，却连自己的子民，部下都保护不了！这滋味不好受吧？？”

　　“你如此冷淡......又该如何领导宇宙！！”

　　“在你眼中，无论是谁，不过都是你的棋子而已......”

　　“你就是一个碧池！！”

　　凯莎见状，不由长叹一口气，摇了摇头，道：“死亡不可避免，唉...胜利不会来的那么容易，但我不会错失良机。”

　　嗖嗖！！

　　此言一出，以凯莎为中心，突然间再一次开启两大巨大的虫洞。

　　全新的两片巨大的银翼再一次露出。

　　并且锁定凉冰。

　　下一刻，只需要一息之间，这两片银翼，便可取走凉冰的性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第139章：都是你的棋子！免费阅读。https://xs.23sk.com 