    就在当天。

    火狮子兄弟带领手下二十几号人加入了更名为天狼会的铁狼会，周元请来的两位老朋友成了回春堂的供奉。

    紧接着药帮，回春堂，天狼会三家宣布结盟，组成新的势力——三联会。

    这样的结果惊掉了一地眼球。

    许多等着看热闹，或者摩拳擦掌准备趁乱捞上一笔的人大失所望。

    也有人隐隐感觉到。

    镇东，甚至是整个镇子要变天了。

    同一时间，小院中。

    李安将情况跟素云鹏简单说了一遍，然后将一份计划书交给他，并表示以后天狼会就交给他来打理了。

    素云鹏直接懵了，半天才反应过来。

    手都不知道往哪放了：“这……我，我怕是不行，我活了三十多年，从来没管理过一个势力，要不你换个人吧。”

    “说你行，你就行，不行也行！”

    “有罗氏兄弟辅助，你还怕什么，有人不听话就直接处理掉，而且计划我都已经做好了，你一步步按着来就行。”

    李安当习惯了甩手掌柜，自然不可能去管天狼会，只要把控好大方向就行。

    而且，对他来说势力什么的都是用来提升实力的工具，不会太过重视。

    “对了，还有一件事，你接手天狼会之后，让人招一批十一二岁的孤儿，男女无所谓，最好是那种吃了几年苦，而且是废武魂或先天魂力为零的，”

    “第一批人数不用太多，十个就行，人齐了先养着，第二批以后再说。”

    “我知道了。”

    素云鹏把这件事记在心里。

    小镇靠近星斗大森林，几乎每天都有人命丧魂兽之口，孤儿是比较常见的，街头几乎每天都能看到一些小乞丐。

    接手天狼会之后。

    开始的时候素云鹏还不太适应，后来渐渐的就养出了一丝属于上位者的气势，处理事情也愈发的得心应手。

    同时，武功他也没有放下，反而更加努力，一切都步入正轨。

    第一个月。

    城东所有零散的猎人与采药人都加入了药帮，当然也有一些不愿意的，经过劝说后大部分都变成了自己人，个别的硬骨头有胡振亲自过去讲道理。

    没有了药材供应，镇东几家小型药铺被挤垮，然后并入了回春堂。

    与此同时，天狼会扫平收编了镇东的一些小团体，又在镇南，镇西，镇北各开了一家回春堂分堂。

    刚开业那几天遇到一些麻烦，亮过拳头之后很快就站稳了脚跟。

    大笔金魂币入账，之前的那点小矛盾自然就不算什么了，天狼会，药帮，以及回春堂，三家的关系愈发紧密。

    至此，镇东只有三联会一个声音。

    第二个月。

    三联会将触手伸向了镇南。

    天狼会和药帮联手，以雷霆之势将整个镇南梳理了一遍，猎人和采药人由药帮收编，其他的帮会份子归天狼会。

    然后挤垮其他药铺，并入回春堂。

    不过短短两个月的时间，半个小镇就落入三联会的掌控之中，同时也引起了镇西和镇北本地势力团体的警惕。

    镇西，飞鹰帮、洪氏医馆、大刀会等三个势力自发组成联盟以求自保。

    镇北则被一个小型魂师家族掌控，王家的现任家主王胜同样是一名魂宗。

    当然了，吃下镇南之后，三联会也需要消化一阵子，起码在短时间内，不会再对镇西和镇北出手了。

    在这两个月内，李安只出手过一次，余下的时间都放在了修行上。

    当两块秘法魂骨与一块头部魂骨都用完时，已成功突破至筋骨大成。

    只是那块躯干骨中能量太过凝实，以他现在的修为还无法引导出来，于是又去了一趟星斗大森林。

    八天前，李安筋骨圆满！

    “脏腑境，以气血强化五脏六腑，让体力更加绵长，同时劲力由明转暗，可喷劲如针，从用筋骨打人变成用心打人……”

    李安对比着两个境界的变化，想从中汲取一丝灵感，真正的跨过这一步。

    两个月前跟胡振的那一次交手，让他意识到，除非使用宝兵，否则对上拥有防御性魂技的魂师会比较吃亏。

    精良级的普通兵刃，很难起到破防并一击必杀的效果。

    而到了脏腑境就不同了。

    暗劲阴损隐蔽，专门坏人脏腑，轻轻一拂劲力便透体而入，防不胜防，等意识到不对的时候就已经晚了。

    谁会发动魂技去挡轻飘飘的一掌呢？

    “用心打人，实际上就是脏腑发力，而跨过这一道门槛的关键，就是让气血渗透到脏腑中去，让脏腑足够强。”

    李安两脚分开站立，与肩齐宽，双手置于丹田轻轻按下。

    接着颅腔、鼻腔、喉腔、胸腔、腹腔之间相互配合，上下合一，筋膜鼓胀间，两声沉闷的声音响起。

    “哼！”、“哈！”

    此声并非由口鼻发出，而是自胸腔中响起，仿佛整个身体都空荡荡的。

    哼哈二声，一蓄一发间，让脏腑受到了震动，丝丝缕缕的气血渗透进去。

    李安所用的，正是道门的哼哈二气。

    此功需以全身骨架撑起筋膜，形成一面大鼓发声震动脏腑，让气血渗透进去，待脏腑增强到一定程度，此境便成了。

    不过哼哈二气需要全身配合发力，对掌控力要求极高，难度系数很大，练了几次李安就有些坚持不住了。

    打了一遍拳活动完筋骨。

    李安双手卡紧腰肋，略微吸一口气，伸长脖颈舌顶上颚，胸腔微微鼓动，发出一道状若狮吼的声音。

    此音只在喉咙间，既吐不出来，又咽不下去，犹如一颗珠子来回滚动。

    良久，一口气吐尽。

    李安端起桌上的凉茶灌下一杯，喉咙间不适缓解了一些，然后转道去了厨房。

    相较于道门的哼哈二气，以及佛门的狮吼功，他更喜欢魔门的五鬼六贼汤。

    五鬼者，五脏也！

    六贼则是六腑。

    对于脏腑境的修行，魔门的方式直接化繁为简，只一个字——吃！

    说白了，五鬼六贼汤就是一道用特殊方法熬制出来的杂碎汤，靠着以形补形的方式强化五脏六腑。

    而且这道汤味道还蛮不错的。

    “汤怎么样了？”

    “已经好了。”

    罗平指了指密封的汤鼎。

    兄弟两个的气息有些萎靡，脸色也不大好看，毕竟，在镇子里他们都属于有身份有地位的人，而每次被叫过来都是熬汤当厨子，要不是打不过他们都想翻脸了。

    “这段时间辛苦你们了，等你们两个的修为到了三十级，记得来找我。”

    李安表示自己没有忘记当初的约定。

    罗氏兄没有久留。

    他们离开后，李安打开汤鼎，将两天用量的五鬼六贼汤盛出一碗吃进肚子。

    在他洗碗时，手不经意的在青花碗上留下了小半个掌印，纹理清晰可见。

    “这……”

    李安顿了顿，尝试着又在瓷碗上按了几个手印，心中生出欢喜。

    “脏腑境，成了！”

