    先下手为强

    便是在李哲到达此处，约莫过去了一刻钟的时间之后，王天凌也终于是跟随着李哲的脚步，悄然间来到了此地。

    他目光微微凝聚，神识在这一刻，四处打量着。

    方才在他到来之时，李哲已是用自身的灵力，将自己鞋底滴落的那青绿色汁液给用灵力蒸发掉了。

    而这，在王天凌的感知之中，却是如同那汁液突然之间凭空消失掉了一般。

    他清楚，在李哲没有发现这汁液存在的前提之下，这般凭空消失，唯一的可能性，便是李哲已是进入了那传承洞府之中。

    “哼，算你小子进去得够快，也罢，便让你进入两个传承洞府又如何，最终还不是要将获得的东西都给我！”

    王天凌冷哼了一声，随即嘴角露出了一抹淡淡的笑意，低声喃喃着说道。

    只是，王天凌没有注意到的是，便在他后方不远处的一座山峰之上，李哲正盘膝端坐于其上，神色平静的注视着他！

    在原地静静等待了一会，见着那洞府的入口还是没有出现之后，王天凌的心中，已是完全默认了李哲已是进入了传承洞府之中。

    当即，他怀中一直抱着的那把灵剑骤然飞出，在空中画了一道剑花之后，便是落入了他的手中。

    王天凌接下来要做的事情，便是在李哲从那传承洞府之中出来之前，在这周遭布下一层层的埋伏。

    这样一来，他才能够保证李哲死在自己的手上。

    即便是最终李哲的元婴被那剑圣柳相生给保下来，但是这传承，可就完全属于自己了！

    这般想着，王天凌的脑海之中，也是不由得升起了一抹兴奋之意。

    当即，他便是一个闪身，准备前去那青绿色汁液消失的位置，从那里开始布置陷阱。

    这样一来，李哲从传承洞府之中出来的一瞬间，便是会完全落入到自己的陷阱之中。

    只是，便是王天凌身形向前不足十米的时候，他却是瞳孔猛然一缩，手中灵剑瞬间向着头顶挥了过去。

    轰！

    一声巨响，一阵巨大的烟尘直接是在王天凌站立的地方升起，周遭的地面都是在这一刻，有了一丝微微的震颤。

    那，是李哲在这一刻钟的时间里，耗费了全身近乎全部的灵力，所布置下的天罗地网！

    眼见着王天凌已是触发了自己留下来的剑阵，李哲也是深吸了一口气，直接是从储物袋之中拿出来了一枚气回丹，放入了自己的口中。

    “只剩两颗了，倒是要省着点用了。”

    李哲感受了一下自己储物袋之中的气回丹数量，低声喃喃着说道。

    他神色平静，仿佛下方所发生的一切，都是完全与自己无关一般。

    气回丹入体，一股灵力便是瞬间从气回丹的所在散发了出来，李哲长舒了一口气，直接是进入了玉瓶空间之中，开始飞速的恢复了起来。

    他很是清楚，自己所留下来的那剑阵虽说威力十足，但若是想要就凭这些就杀了王天凌，还是差了一点意思。

    因此，李哲要在那剑阵结束之前，将自己再度恢复到巅峰状态。

    只有这样，之后再面对那受了伤的王天凌时，李哲才是能够有百分百的胜算！

    便是在这边，李哲开始恢复状态的同时，下方的烟尘也是渐渐散开，露出了王天凌那惊怒的面容。

    方才，他抬手的一瞬间，便是有一道剑光从上方袭来。

    那威力极强，若非是王天凌刚刚反应迅速，一道剑气结结实实的落在身上，不死他也是重伤了！

    便是在这时，那剑光才刚刚开始落下，以王天凌为中心，周遭方圆百米之内，皆是涌起了一股子骇人的灵力波动！

    “吼……”

    刹那间，一声声龙吟，也是在这一刻，从四面八方响了起来。

    王天凌微微一愣，偏过头四下看去，只见此刻在他的四周，一条条真龙虚影正在不断的升腾而起。

    只是这瞬息之间，周遭便已是多出了足足九条真龙虚影，在围绕着他盘旋着。

    这些真龙虚影的的身躯，刚开始出现之时，还只是一团由灵力凝结的龙躯，但是现如今，竟是在逐渐凝实着！

    那是李哲所学的腾龙玄功隐藏的第二式法术，龙醒之术！

    眼见着周遭这些真龙虚影的身躯逐渐凝实，王天凌的心头也是猛然一跳。

    虽说这些真龙虚影自身的实力并不强，只有着金丹境后期左右的样子，但是奈何那些可全都是灵力凝聚体！

    便是自爆都可以的，但是这一点，王天凌却是根本做不到。

    因此，这九条真龙虚影带给他的威慑力，近乎堪比一个与其同境界的元婴高手！

    王天凌很是清楚，自己不能够等到这些真龙完全凝实，不然的话，到时候，自己应对下来，恐怕也是会大伤元气！

    然而，便是王天凌身形移动，准备向着眼前的几条真龙虚影冲去的瞬间，这周遭的天空，却是骤然一黯！

    紧接着，在这片空间的四处，出现了一道道的剑气！

    这些剑气悬于空中，其上散发着巨大的灵力光芒，直接是将这片天空照得透亮。

    而这里的每一道剑气，都是有着李哲巅峰状态一击的威力。

    足足，三十二道剑气！

    “好小子，这剑阵倒是有些意思，每一道剑气之间都有着牵连，牵一发而动全身，只要一道剑气发动，全阵都会同时出击，即便是元婴境后期，恐怕都要半死……”

    在这小世界的一角，柳相生端坐于一块巨石之上，闭着双眼，低声喃喃着说道。

    只是那话语之中，却是充斥着对于李哲的赞赏之意。

    与此同时，这空中的剑气，也是骤然之间，如同漫天飞羽一般，飞速的向着那王天凌的所在击打而去。

    这一瞬间，王天凌手中灵剑微微颤动。

    不光是王天凌，便是他手中灵剑之内那尚未完全孕育的剑灵，都是在这一刻，感受到了一抹无比恐怖的危机。

    “该死的……”

    王天凌低声怒骂了一声，却也是再也无法行动，只能是想尽办法，应对眼前的这些剑气。

    他浑身气息瞬间涌动，一抹灵光也是这时候将其身躯覆盖住了。

    “剑雨。”

    王天凌的面色在这一刻骤然平和下去，低声喃喃了一声。

    下一刹那，他整个人的身子便是化作一道幻影，开始在这空间之内飞速的行动了起来。

    每一个身形移动之间，便是会发出一剑。

    那一剑的威力，却也是能够堪堪抵消李哲遗留而下的剑气。

    此刻，整片天地之间，皆是响起了一声声的灵力爆裂之声。

    与之一同的，则是这天地之间不断的震颤。

    若非是王天凌实力稍强李哲一分，且同是剑修，这里的剑，便足以致其于死地了！

    时间缓缓流逝着，三十二道剑气，也终于是在王天凌的一式剑雨之下，消散得无影无踪。

    只是当王天凌的身形停滞之时，才是能够看到，在他的肩膀以及左腿之上，有着两道剑痕，那是方才那涌动的剑气于混乱之中遗留下来的伤口。

    而王天凌的整个气息，也是开始有些紊乱了起来。

    这等一不小心就会被击杀的情况之下，由不得他不去小心谨慎。

    也便是这时，那围绕着他的九条真龙，身形已是完全凝实，每一条真龙的气息，也是在这刻，涨动到了金丹境巅峰！

    刹时间，那些真龙没有给予王天凌任何的喘息空间，只是呼啸着，朝着他疾驰而来。

    王天凌眉目微凝，手中灵剑顿时朝着已是到达自己身后不远处的真龙挥去。

    一剑挥出，一道惊天的剑光一闪而逝，直接穿透了那整条真龙的身躯！

    刹那间，那真龙体内所凝聚的灵力，全数溃散。

    “哼，雕虫小技……”

    王天凌见着这一幕，嘴角微微翘起，低声骂道。

    只是，他话语没说完，那刚刚开始溃散的灵力瞬间一凝，随即便是化作了一道无比强悍的冲击波，径直向着王天凌冲击而来。

    那冲击波，竟是堪比一个金丹境修士的自爆，并且其威力，在李哲的布置之下，完全是冲着王天凌冲来的！

    王天凌瞳孔一缩，这一瞬间，他已是突然发觉，凭借着自己的实力，恐怕根本无法在毫发无损的情况下，解决这剩余的八条真龙！

    只见王天凌猛然咬牙，手中灵光一闪，一个如同龟壳一般的法器已是落入了他的手中。

    紧接着，王天凌灵力一催，那法器瞬间膨胀，直接是化作了一道绿色的灵力光罩，将王天凌的身躯，给笼罩在了这其中。

    也便是这光罩展开的瞬间，剩余的八条真龙也是先后而至，直接是向着他所在的这光罩冲击而来！

    轰！

    一瞬间，八条真龙同时自爆，化作了一道难以形容的灵力余波，直接是向着四面八方四散而去！

    那余波所过之处，无论何等高山，皆是瞬间被夷为平地！

    若非是柳相生动了心念，控制住了余波的继续扩散，整个小世界，恐怕都会消失在这一击之下！

