    今晚铁血盟和朱雀会联手猛攻蛟龙会的事已经在道上传开了。

    消息一出，道上的各方势力都纷纷为之震动。

    朱雀会竟然跟铁血盟合作了？

    有没有搞错？

    毕竟，在他们看来，如今的铁血盟本来就已经是宁海地下世界第一大势力了。

    蛟龙会和朱雀会要想不被铁血盟吞并，那只有合作才行。

    可是，朱雀会怎么会选择跟铁血盟合作呢？

    这实在是让很多人感到不解。

    不过，大家有一点很清楚，铁血盟的时代，到来了……

    第二天清晨，叶飞早早地起了床。

    洗漱完毕后，还是像往常一样，陪着顾小冉两人，在院子里练了会儿功。

    之后，叶飞便进厨房去做早餐了，而顾小冉也跑楼上去冲澡了。

    等到早餐做好的时候，顾倾城从楼上走了下来。

    叶飞一抬头，在看到女人的一瞬间，眼睛顿时一亮。

    女人穿着一身驼色大衣，里面穿着一件简单的白色打底衫，下面是一条黑色紧身休闲裤。

    虽然这套秋装打扮将女人高挑而丰盈的身姿微微掩盖，但却仍然不失诱惑。

    尤其是女人那张倾城容颜，更是让人着迷。

    吹弹可破的粉嫩肌肤，长长的睫毛，明眸好似秋水，乌黑亮丽的披肩长发，让人忍不住想去摸一摸。

    虽然早已习惯了女人的美貌，但叶飞还是感觉，每次看见女人，都会有种惊艳的感觉。

    顾倾城看到叶飞直直地盯着自己，再一想到昨晚发生的事，她的脸蛋儿瞬间就红了。

    “叶飞，你在看什么呢？”

    顾倾城有点难为情地问了一句。

    “我在看你啊！”

    叶飞笑呵呵地回了一句。

    顾倾城抿了抿嘴，说道：“我有什么好看的，天天看着，不腻啊！”

    “当然不腻啊！”

    叶飞笑着摇了摇头，道：“像你这样的大美女，当然是越看越好看啊，怎么可能会看腻呢？”

    “你……”

    听到叶飞的话，顾倾城心里虽然很高兴，但为了不让男人太嘚瑟，便白了眼男人一眼，说道：“油嘴滑舌！”

    “飞哥，姐，你们刚才在说什么呢？谁越看越好看呀？”

    洗完澡，换好衣服的顾小冉哒哒哒从楼上跑了下来。

    叶飞把一盘荷包蛋放在了桌上，冲顾小冉咧嘴一笑，道：“当然是说你啊！我跟你姐说，你是越长越漂亮，越看越好看了。”

    “真的吗？！”

    顾小冉一听，眼睛都亮了起来，看起来很是高兴的样子。

    “当然是真的啊，要是不信，你可以问问你姐。”叶飞撇撇嘴，说道。

    顾小冉笑嘻嘻地看着顾倾城，说道：“姐，飞哥刚才说的是真的吗？你们真的在谈论我好不好看？”

    “是啊，我们就是在讨论你啊！”

    顾倾城宠溺一笑，摸了摸顾小冉的脑袋。

    “嘻嘻，那是必须的，我可是宇宙超级无敌美少女哦！”

    顾小冉高兴地笑了起来，眼睛都变成了月牙儿。

    叶飞和顾倾城两人互相对视了一眼，轻笑着摇了摇头，这丫头果然还是个孩子啊！

    接下来的时间里，叶飞和顾倾城姐妹俩聊着天，吃着早餐。

    很快，一顿早餐，在温馨的氛围中结束了。

    吃完早餐后，叶飞开着车，送顾小冉去了学校，然后又陪着顾倾城一块儿去公司。

    在去公司的路上，车内少了顾小冉的叽叽喳喳，又变得安静了下来。

    叶飞时不时会看一眼后视镜里的顾倾城，而顾倾城也会时不时看一眼叶飞。

    当两人的视线碰撞在一起的时候，似乎有一股电流闪过。

    “倾城，你是有什么话要跟我说吗？”叶飞淡淡一笑，问道。

    顾倾城放下了平板电脑，刻意避开了叶飞的目光，问道：“叶飞，我昨晚没有乱说什么话吧？”

    “没有啊！”

    叶飞摇头回了一句。

    当听到叶飞的回答时，顾倾城轻呼了口气。

    “倾城，虽然你没乱说什么话。但有一句话，我的印象很深刻。”叶飞又说道。

    “什么话？”顾倾城赶紧问道。

    “你说你喜欢我啊！这句话，我的印象还是挺深刻的！”叶飞坏坏一笑，回道。

    “……”

    顾倾城顿时无语了，她的脸蛋儿越来越红，都红到了耳根处。

    她有点无地自容的感觉，恨不得立马从车上跳下去算了，太丢脸了！

    自己不过是喝了点酒，怎么什么话都说了呢？

    “倾城，你怎么了？”

    叶飞促狭一笑，道：“别人都说，酒后吐真言，你昨晚说的话，应该不是假的吧？”

    “我……你……”

    顾倾城握紧了粉拳，咬了咬唇瓣，有些抓狂地说道：“你不许再说了！我……我昨晚是因为喝多了，所以才瞎说了一些话，都不是真的！你都有女朋友了，我才不喜欢你呢！”

    “好好好，不喜欢，不喜欢。”

    叶飞哭笑不得地摇了摇头，心说，这女人着急的样子还真的挺可爱。

    “你还笑！”

    顾倾城一双美眸瞪着叶飞，道：“不准笑了！再笑，小心我把你的嘴巴缝起来！”

    “好好，我不笑。”

    叶飞点了点头，憋住了笑容。

    “还有，记得把昨晚的事全部忘掉，听到没！”

    顾倾城又提醒了一句。

    “放心，我保证忘掉。”叶飞拍了拍胸脯，说道。

    “好了，不跟你贫了，跟你说件正事。”

    顾倾城转移了话题。

    “啥正事儿？”

    叶飞问了句。

    “今晚八点，宁海商会的沈会长会举办一个慈善晚宴，目的是为了帮助我们宁海市所有孤儿院的孩子。

    所以，我想让你今晚陪我去参加一下。”顾倾城说道。

    “做慈善就做慈善，干嘛搞什么慈善晚宴啊？这样做的目的，不就是为了博眼球，出名么？”

    叶飞撇撇嘴，说道：“倾城，这个慈善晚宴我可以不参加么？”

    “不行！”

    顾倾城直接摇头拒绝。

    “为什么？”

    叶飞有点纳闷了，他对这个什么慈善晚宴真的没什么兴趣啊！

    顾倾城一脸认真地看着叶飞，说道：“首先，你是我的保镖，我去哪儿，你不是应该跟着去哪儿么？我们的合同上可是这么写的……”

    “那你洗澡，我是不是也要跟着一起去啊！”

    叶飞小声嘀咕了句。

    “你在嘀咕什么呢？”

    “哦，没什么，你继续说。”

    顾倾城也没多想，继续说道：“其次，我不管别人去参加慈善晚宴是抱有什么目的，但我是真的想要帮助那些孩子们。所以，你必须跟我一起去。”

    “……”

    见女人都把话说到这份上了，叶飞也无法拒绝，只好点头道：“好吧好吧，我陪你去就是了。”

    顾倾城见叶飞点头答应了，这才满意地笑了。

    车子开了一会儿，就抵达了公司。

    进了公司后，顾倾城去忙自己的事了，叶飞也来到了保安部。

    给公司的保安简单地开了个会，叶飞便回到自己办公室，打开了电脑。

    想到顾小冉让他帮忙冲天梯的事，叶飞便下了个‘吃鸡’游戏，然后用顾小冉的号登录上去，开始在游戏里大杀四方。

    足足玩了一个多小时，叶飞关掉了电脑，准备休息会儿，去其他部门逛逛，跟公司的妹子们聊聊荤段子的时候，他的手机忽然响了起来。

    拿起手机一看，竟然是夏可馨的母亲打来的。

    夏母一般是不会给自己打电话的，既然打了，那肯定是有什么事。

    于是，叶飞便接通了电话。

    “喂，阿姨，您打电话给我，是有什么事吗？”

    “小叶啊，我跟你商量个事，你听了保证感兴趣！”

    “恩？”

    叶飞愣了一下，疑惑地问道：“阿姨，到底是什么事啊？”

