    “魏姑娘。”

    侍者行了一礼，再度取出了一张身份牌递给了魏美黛，显然，她是认识魏美黛的。

    “正好两位姑娘一同参加考核，我这就去通知大师。”侍者笑着道。

    听言，魏美黛挑了挑眉，目光落在了百里红妆的身上。

    百里红妆柳眉微皱，魏美黛打量的目光充斥着挑衅与鄙夷，仿佛一个高高在上的人在打量一个身份卑微的人。

    根本不需要考虑对方的感受，好似只要看上对方一眼便已经是对方的荣耀。

    她见过不少高傲的人，如百里玉颜，如轩辕桓，但是像魏美黛这样的还真是第一次见到，让人打从心底里升起厌恶之感。

    “你是哪个大师的弟子？”

    魏美黛的眼中透着一丝不屑，整个沧澜城中的年轻炼药师没有多少，敢来参加炼药师考核的更是少有。

    她对炼药师公会十分熟悉，却是第一次瞧见眼前之人。

    想来应该是某个穷乡僻壤走出来的炼药师学徒，以为自己掌握了一点皮毛就觉得自己了不起，想要通过炼药师考核又岂是那么容易的事情。

    百里红妆淡漠地瞥了魏美黛一眼，视线随即望向了前方，并没有回答魏美黛的打算。

    无理之人从来不配得到他人的尊重。

    魏美黛见百里红妆竟然看都不看自己一眼，那娇俏精致的脸庞浮现了一抹愠怒。

    这种不知道从哪个穷乡僻壤走出来的家伙竟敢不给她面子？

    “喂，我在和你说话呢！”

    魏美黛提高了语声，不悦地望着百里红妆。

    “你和我说话我就要回答？”

    百里红妆轻描淡写地丢下一句话，魏美黛这一句扬声之语已经引起了炼药师公会众人的注意。

    炼药师公会向来安静，却因魏美黛的一句话破坏了原本的宁静。

    众人纷纷皱眉望向魏美黛，却在看见魏美黛本人之后浮现了明悟之色。

    显然，魏美黛对炼药师公会十分熟悉，这里的人对她都有一定的了解。

    对于众人的目光，魏美黛根本毫不在意，只是眸光凌厉地看向百里红妆，“你知不知道我是谁？”

    在整个炼药师公会，除了柳沁月之外，她谁都不在意。

    同年龄的一辈谁都不敢给她半分脸色，这个女子竟敢用这样的态度对待她，她绝对不会轻易放过。

    “没兴趣。”

    百里红妆语声慵懒而不耐，仿佛眼前的魏美黛是一只烦人的苍蝇，她根本懒得理会。

    魏美黛的脸迅速涨得通红，原本应该她占上风的局面此刻却被百里红妆所压制，自己所说的每一句话都被百里红妆堵住，让她憋着一口气，愤懑难当。

    “你！”魏美黛因为愤怒胸口不断地起伏着。

    向来她说出一句威胁的话便会让对方害怕不已，却从来不曾遇见过这样的人。

    “你知不知道得罪我的后果？”

    魏美黛眼神微眯，漆黑明亮的杏眸透着威胁与阴冷。

    这个女人敢让她在这么多人的面前丢了面子，实在可恶！

    百里红妆挑起细长优美的柳眉，精致无双的容颜勾起挑衅的笑，“你想挨揍吗？”

