    “萧郎！”

    苏月儿真被感动到了，动情的献上了香吻！

    萧业却是有些膈应，因为苏月儿是苏悦的装扮，活脱脱一个大男人，可这时，势必不能把苏月儿推开，只得眼一闭，眼不见为净。

    好在苏月儿唇齿间芬芳宜人，是最纯正的女子气息。

    “哼，想不到萧郎竟是颗痴情种子呢！”

    嬉莲儿心里酸涩，不愤的哼了声。

    苏月儿徐徐松开，带着幸福的笑容，转头道：“师姐，今次多亏了你，否则萧郎不可能说出真心话，谢谢你了，我也衷心祝愿你能有自己的归宿。”

    “师妹，你以为这样就赢了？你无非就是占了先机而己，我嬉莲儿哪一点比不上你？我是不会放手的，刚刚我也和萧郎说了，我愿与你共效娥皇女英，如果不够的话，我再把姒彩儿叫来，我相信姒彩儿不会拒绝，我就不信萧郎对我们三个大美人儿不动心，哼，你别得意的太早，这才刚开始呢！”

    嬉莲儿又哼一声，随即绽现出笑颜，向萧业盈盈一笑，优雅的离去。

    萧业头都大了，无奈道：“苏大家，你们素心宗的女子是否都是这样执着？”

    苏月儿心情极好，扑哧一笑：“我、嬉莲儿和姒彩儿，从小一起长大，但我们好象天生命里犯冲，什么都争，甚至争急了还会大打出手，但也正因如此，才能在山门的筛选中，一次次脱颍而出，成了各自一脉的大师姐。

    如果妾没猜错的话，嬉莲儿又起了争夺之心，想要从妾手上把萧郎夺走，亏得萧郎心志坚定，既让妾明白了萧郎对妾的心，也使妾胜过了她一次呢。”

    萧业含糊其辞道：“我是什么样的人，苏大家又不是不清楚，此事不用再提，对了，你这妆容能否换掉，看着挺不习惯的。”

    “夫君有命，妾自当遵从，随妾来吧！”

    苏月儿微微一笑，牵着萧业的手，步入后堂。

    ……

    因清规师兄妹在府里，又有嬉莲儿，沐浴过后，萧业与苏月儿并未销魂散修炼，而是相拥而眠，难得的美美睡了一觉。

    渐渐地，天色亮了，清尘三人告辞离去，嬉莲儿则是不知所踪，苏月儿并不问她，因《如梦令》而来的灵感，立刻闭关细思，并叮嘱萧业不要打扰她。

    萧业未去衙门，反正来俊臣叫他在家休沐，并未说到哪一天，如果衙门不来人，他也不准备再去了，这样的日子挺好，也有充足的时间修行。

    不觉中，五日过去，这五日里，苏月儿还未出关，萧业也利用难得的清净反思修行上的问题。

    因无人指点，萧业的修行可视为闭着眼走路，走着走着，路会走歪，必须时不时停下来，校对路线，回到正确的轨道上。

    识海中，一招一式被分解推衍，结合近段时间来的战斗，归纳总结，找出不足，渐渐地，萧业进入了入定状态。

    太初宫，乾元殿！

    今日正值常朝，每五日一次，凡在京正五品以上职官必须参加。

    宽大的宫室内，人头涌涌，百官依左右，分列三排，席地而坐，九层玉阶之上，是身着冕服的太后，案旁置一小几，端坐上官婉儿。

    本来年前，也没什么大事了，朝会的气氛应是轻松自在，可今日，乾阳殿里一片肃穆，太后凤目如刃，寒着脸，群臣也是满面的惊惶不安。

    盖因今日，太后突发其想，要把乾元殿拆了，修建规模更加宏大的万象神宫，初步估算，连同拆除及重建费用，超过三千万两白银。

    并且还不止于此，太后要在古九州地脉的，修建通天塔，很多材料均是闻所未闻，修建时要请大德高僧刻划符篆法阵，连同万象神宫在内，总耗资约两亿两白银。

    如此庞大的数目，连武承嗣都绷不住，罕见的与太后发生了分歧。

    “修建万象神宫与通天塔关乎国运，势在必行，朕不希望看到有谁故意破坏，否则国法绝不轻饶，众卿有何建议皆可提出，朕虚心纳取！”

    太后凤目一扫，冷声道。

    道门能推算出大劫将至，佛门也能推算出，修建万象神宫与九座通天塔正是为了沟连九州地脉，建起一座超大的防护阵。

    但是普通人不懂，只认为劳民伤财，是太后好大喜功，为此，朝堂上发生了激烈的争论。

    从目前来看，如此之大的工程，已经不仅止于劳民伤财，甚至还有可能激起民变，可是相对于二十年后的大劫，天地都要毁灭，老百姓苦点又算得了什么，一旦工程完工，九州地脉将构建起一道严密的防护网，这就是无上功德，太后与佛门高僧，或有机会飞升西天佛界，断不容破坏。

    只是为避免不必要的恐慌，无论佛道两门，都守口如瓶。

    “承嗣，你可有话要说？”

    太后凤目又移向武承嗣。

    武承嗣咬牙道：“臣请太后三思！”

    顿时，太后现出了浓浓的失望之色，冷声道：“朕用你，是看你在大是大非面前从不含糊，但今日很让朕失望，你先回府待勘罢。”

    “臣武承嗣……谢恩！”

    武承嗣浑身一颤，瘫倒在地。

    这是罢了官。

    连武承嗣都被罢官，群臣读懂了太后的意志，均是噤若寒蝉。

    太后又向狄仁杰道：“怀英，你为度支郎中，人力物力由你调配，望你兢兢业业，史尽职守，勿付朕托！”

    “是！”

    狄仁杰有个好，就是从不当面顶撞太后，虽然心里也很不理解，但是先应下来再说，慢慢调查，从侧面开解太后。

    “退朝！”

    太后霍的起身，向后走去。

    ……

    太平公主别府。

    自与薛绍成亲以来，太平公主很少住在城里的公主府，多数日子呆在别府，通常也不允许薛绍过来。

    这日，屋外寒风料峭，屋内却温暧宜人，太平公主一身素服，轻抚瑶琴，弹奏着《雨霖铃·寒蝉凄切》，正中一只香炉，青烟渺渺，随着琴声幻化出词牌的意璋。

    墙角的兰花，那碧绿的叶片摇摆起伏。

    “哈哈，师妹技近乎于道，琴艺大成矣！”

    突然有哈哈一笑传来，一名青年道人踏入屋中。

    “铮！”

    太平公主猛一拨弦，琴弦断了，不悦道：“师兄过来，为何不通报？”

    青年道人是楼观道当代掌教尹文操真人的亲传弟子，道号尹君文，气宇轩昂，神气外溢，整个人如一把绝世名剑，光彩夺目。

    太平公主道号尹令月。

    楼观道据传是尹喜开创，故以尹姓为尊，凡嫡系一脉，均为尹姓。

    尹君文微微一笑：“师妹弹的是什么曲子，竟使人悲由心生，愚兄沉浸于中，以致忘了敲门，还望师妹海涵。”

    太平公主哼道：“此曲名为《雨霖铃·寒蝉凄切》，乃当朝状元萧业所做。”

    “哦？就是那个和素心宗妖女搅在一起的萧业？”

    尹君文的剑目中，现出了不屑之色。

    太平公主不置可否道：“他人之事，与师兄何干，不知师兄前来，可有见教？”

    尹君文肃容道：“见教不敢，今日朝会，太后下令建万象神宫与九州通天塔，师妹可知此事？”

