    不讨厌，是喜欢吗？

    　　不不不！朴初雪也不是什么无知小女孩，哪来那么多小感情。

    　　事实上，原本朴初雪真的是做好了鱼死网破的想法的。她是偶像，不是来被人占便宜的，就算王太卡现在是朴初雪的直属老板，那也不管用。

    　　但是为什么攥起来的拳头松开了呢？

    　　大概是因为初雪吧，朴初雪问到什么是“初雪”的时候，昨天那个浑浑噩噩的王太卡，居然罕见露出了难过的表情。

    　　所以，这个词对王太卡很重要吧！但是......朴初雪很疑惑，为什么对王太卡这么重要的词，居然变成了自己的外号？

    　　难不成王太卡喜欢自己？朴初雪虽然觉得这个答案很扯，但是王太卡的反应就在眼前，她怎么也想不出第二个答案。

    　　所以，有时候不知道真相也是挺幸福的。就像现在的朴初雪，因为这个名字的事情，觉得王太卡大概是对自己寄托了什么念想。

    　　朴初雪不会自恋的觉得，自己对王太卡是多么重要的角色。大概是，自己让王太卡想起了什么人？

    　　被当做替代品的感觉，确实不好受。但是朴初雪本来也对王太卡没有什么爱慕，所以也不会有多么难受，只是有点好奇。

    　　王太卡这种人，挺可恶，也挺有意思的。

    　　还有......

    　　王太卡昨晚的过分举动，虽然没有突破底线，但还是让朴初雪整个人都慌张起来了。

    　　朴初雪现在已经很难用平时的正常心态去面对王太卡了，因为真的很慌张，脑海里总是不由自主的回想起那些荒唐事，让她一边生气自己的软弱，一边又有些不知所措。

    　　反正就是恨不起来。

    　　人的感情，是很复杂的。并不能简单的用爱、恨、情、仇，喜、怒、哀、乐来形容。

    　　甚至说，那种感觉是很微妙的，微妙到连当事人都没办法去界定。也就是因为人没办法界定自己的感情，所以常常会有人在爱与不爱的中间徘徊。

    　　朴初雪现在的情况，比爱与不爱的问题更复杂，她的问题是恨与不恨。

    　　一方面，王太卡做出了触及朴初雪底线的事情，朴初雪应该义正言辞的拒绝，然后绝交。即使王太卡是现在的社长，也不会留情面。

    　　另一方面，朴初雪却没有觉得反感，这是最可怕的。她甚至有些好奇王太卡看见自己想起了什么过去，也羞恼自己的糟糕表现，也有一点点恨王太卡这个人臭不要脸，但是那种发自内心的厌恶，确实没有。

    　　这就......难办了。

    　　朴初雪捂着脸，没办法面对自己的内心了。

    　　王太卡也是扶额，难怪觉得这个梦如此的真实，原来自己干了这么无耻的事情。这时候甩锅，实在太不是男人了。但是要负责，也有点冤枉啊。

    　　思来想去，王太卡只是问道：“饿了么？吃点早饭吧？”

    　　朴初雪真的是想吐血，有这么转移话题的吗？

    　　王太卡见朴初雪不说话，想了想，说道：“很抱歉，这件事怪我。你觉得......我该怎么才能表达歉意。”

    　　朴初雪看向王太卡，这时候才觉得是被侮辱。她看向王太卡：“社长大人，是想用钱解决吗？”

    　　王太卡一听这语气，就知道不好了。他眼睛一转，说道：“不，这件事，我感觉不是什么交易，也不是谁对谁错，只能说......你情我愿？”

    　　朴初雪闻言，心里好受了一点点。如果王太卡说这是需要用钱，或者其他什么补偿的关系，那么就变相证明朴初雪是主动勾引王太卡的。这才是朴初雪最受不了的事情。

    　　但是如果说你情我愿，虽然听起来像是甩锅，但是本质上王太卡还是站在一个平等的角度，而不是高高在上的社长在施舍手下的一个小偶像。

    　　女人，总是喜欢注意这些细枝末节的小细节！

    　　也多亏王太卡善于揣摩人心，看见朴初雪的样子，也勉勉强强的猜出了朴初雪的顾虑。

    　　一个偶像最重要的，不是实力而是名誉啊！这种名誉不仅仅是公众面前的，还是私下的。

    　　朴初雪虽然生气的样子，但是却没有撕破脸。王太卡心里松了口气，看来自己猜对了。这躁郁症精神病没白得，总算是给了自己点有用的能力。

    　　王太卡见朴初雪一副愤愤不平的样子，铤而走险的问道：“朴初雪，你喜欢我吗？”

    　　朴初雪肯定回答：“社长，您想多了！没有，完全没有！一丝一毫，都没有！”

    　　王太卡要的就是这个答案，于是连忙说道：“我知道，但是我想也是不讨厌的吧，要不然就算再怎么样，也不会和我一起睡到天亮。”

    　　“你还说这件事！”朴初雪生气了。

    　　“哦，不说了。”王太卡咧咧嘴：“我其实对你呢，也没有到喜欢的程度。但是也不讨厌。其实我也是一个有要求的人，如果是一个随随便便的人，我肯定会拒绝的。所以......这件事，我们都有些荒唐了，要不然......起码别声张了，只有我们两个人知道，怎么样？”

    　　朴初雪点点头：“嗯，这也是我想的。不能让别人知道。”

    　　“当然！”王太卡也松了口气，继续说道：“然后，毕竟我是男生，这样的事情还是吃亏了一点。我如果趁机说负责什么的，那就很不要脸了。但是如果不管不顾，也不是我的作风。以后有什么事，跟我说好了。”

    　　朴初雪抿抿嘴，问道：“那你把我当什么？庇护我？”

    　　“别误会，没有这个意思。”王太卡说道：“本来，阿粉里面和我关系最好的，就是你。阿粉加入XB的事情也多亏你做心理工作。虽然我们认识的方式挺荒唐的，但是你也知道我是什么人。我也实话实说，我觉得和你还算是亲故的。结果出了这种事，我也没脸这么说了。但是......”

    　　朴初雪摆摆手：“你的亲故很值钱吗？我是不是还得感谢你的认可？”

    　　这是气没消啊！王太卡说道：“我的亲故不值钱，但是也不是谁都可以。阿粉，只有你是我的亲故。其余人是同事。我想以我们之前认识的时间，你能轻易判断出这句话的真假。毕竟也不是谁都能随时到我办公室找到的，不是吗？”

    　　朴初雪这下子，还真的没话说了。其实事实差不多也是这样。朴初雪敢这么直接来找王太卡，问李态律通告的事情，这也从侧面证明了朴初雪也把王太卡放在一个比较放松的位置。如果换成阿粉的其余人，包括恩地、娜恩她们，这些人是不敢来找王太卡问话的。。

    　　这也是为什么朴初雪不讨厌王太卡的真正原因，因为早就不是什么同事或者陌生人的关系了。

    　　有些人并不是要经历多少磨难，多少艰难险阻才能变成比较亲近的关系的。

    　　

    　　

