    

    也不知道是哪个环节出了问题，耗费心血怎么传着传着就传变味儿了。

    骁关心的目光让她有点尬，不过丹药太贵她确实心疼的似要滴血，既然被误会那就让误会着吧。

    越是珍贵的东西才会越被珍惜，清魂丹不能被人轻贱了去，尤其是她那个不友好的公爹。

    她不解释让骁彻底以为这种丹药需要消耗她的心头血。

    骁心脏很揪疼，伸手揽住韩霜的身体，他下巴蹭着韩霜的头顶苦涩道：“若是需要消耗心头血那换我的心头血行吗？我啊父他也吃了蜕化果，我…我不能眼睁睁看着他退化成野兽。”

    说到最后这句话时他声音变得很是颓废，他觉得自己太没用了。

    一个是他的啊父一个是他的伴侣，都是他最在意的人他不希望任何一个受到伤害，可两人却都因为他而相继受伤。

    他突然生出的颓废情绪让韩霜不由得一惊，这个意气风发的男人竟然会生出这么负面的情绪，她本意不是这样的，此刻她只觉得自己太过心胸狭隘了。

    放下手中的烤肉她赶紧解释道：“不是你想的那样，我的能力你还不清楚吗？多的确实没有，可十颗八颗还是没问题的。”

    说完她直接兑换了一颗清魂丹递给骁看，清魂丹和固魂丹一样透彻如琉璃，唯独不同的是清魂丹中心是一团纯白的炽光。

    举着丹药她语气尽显轻松道：“除了这颗还有一颗，一共只有四颗，两颗已经给咏和遠了，这颗给你啊父，还有一颗我先留着，清魂丹和灵石的来路一样，你懂的。”

    举着丹药她给骁一个大大的笑颜，顺带还眨了眨眼睛。

    她越是表现的轻松反而让骁心里越沉重。

    她拥有的东西都超出了这个世界的范畴既强大又神秘，让骁内心生出了很大的压力，有种配不上她的感觉。

    “我的小雌性这么厉害，以后我就靠你养着了。”

    他说完就嗅了嗅韩霜的发顶，韩霜猛地挣扎出来道：“别乱闻，赶路途中没怎么清洗，太脏了。”

    是真的三天没洗了，虽然修炼后不再出油什么的，可一路风霜总归是不怎么好闻。

    骁眼角含笑捋了捋她额边的碎发道：“很好闻，都是我想念的气息。”

    韩霜耳尖微红，把丹药直接塞进他手中就拿起烤肉继续开吃，完全不想再理他了。

    篝火跟前的几个兽人似没看见她的羞窘，该吃的吃，该烤肉的烤肉。

    骁见韩霜不理自己便手握丹药站了起来，走之前他再次补充了一句：“真的是我想念的气息，甚至更香甜了。”

    说完他就含笑而去。

    此时柳老头咽下一块烤肉张口认真道：“他说的是真的，你身上的气息很好闻，离老远都能闻见，就像一枚偌大的兽神碎片一样好闻。”

    “没错，是这种味道，像你给我们的灵石味道，不过味道更加浑厚浓郁。”遠跟着说道。

    咏也抬起头对她点头道：“确实很好闻，要不是你活生生地坐在这里我还以为你变成了一颗大灵石呢。”

    “所以骁崽说得是实话。”柳老头吮吸着手指上的油渍满是疑惑：“霜崽，你体内的兽神之力是不是出问题了？”

