    “柔柔～”赵青耀在柔柔的耳边轻唤，脑海里浮现的是《泰坦尼克号》里的画面。

    抱着美女看海算什么，爷们儿用神通带着美女俯瞰大地。

    “嗯？”柔柔应道，目光依旧盯着下面灯火辉煌的城市，她早已经看的如痴如醉。

    “好美！”赵青耀感叹，盯着美女的侧脸是种享受呀！

    “确实很美！”柔柔赞同，翱翔天空，俯视大地的感觉很美！

    赵青耀一个转身，正面对着柔柔！

    “怎么了？”看着近在咫尺的帅脸，柔柔脸红。

    “我说，你好美！”赵青耀笑道。脸皮不够厚，光馋难吃肉！

    柔柔羞涩一笑。

    “以后，我每天都带你来天空翱翔，好不好？”赵青耀问道。

    “嗯！”柔柔答应道。

    “那你就要一直和我绑在一起喽！”赵青耀继续说道。

    “嗯！”柔柔再次点头。

    嘿嘿，赵青耀旋转，翻身，低头！

    感受到赵青耀的鼻息越来越近，柔柔闭上了双眼。

    【美女好感度，柔柔对你的好感度已经达到百分之九十】

    不合时宜的提示声，打断了赵青耀的快乐。

    自己正领悟五字真言大法呐！

    “咱们回去吧！”柔柔红着脸，说道。

    “回去给你看我帅气的大翅膀子。”赵青耀揽住柔柔细腰，坏笑道。

    “什么大翅膀子？”

    “就是我刚刚和你说的时空之翼。”

    “可我刚刚没看到。”柔柔疑惑，莫非是赵青耀故意逗她，没放出来。

    “想要看到我的时空之翼，咱俩必须心意相通！”赵青耀解释道。

    “那怎么办？”

    “人家说，夫妻之间最容易心意相通！”赵青耀对着柔柔咬耳朵。

    “坏死了你！”柔柔给了赵青耀一记羞羞的粉拳。

    “要看吗？”赵青耀询问。

    柔柔犹豫一会儿，害羞的点点头。

    “好嘞！”赵青耀将柔柔紧紧搂住。这句话，等于柔柔的防线对赵青耀彻底打开。也是柔柔同意将自身一切交给赵青耀的决定。

    “那你以后会一直这样对我好吗？”柔柔问出几乎每个女孩子都会问的问题。

    “我不确定自己以后会有多少女人，但我能告诉你的是，我对你的感情永远不变！”赵青耀深情告白。

    “其他的我不在乎，有你这句话就够了。”柔柔动情，她知道赵青耀有女友，但还是不可抑制的爱上了这个男人。

    她也知道，像赵青耀这样的男人，不是她独自一人可以驾驭住的。

    但，只要两人都心甘情愿，感到幸福就好！

    “柔柔，你真好！”赵青耀的脑袋又凑了上去。

    良久，唇分！

    赵青耀直接使用虚空穿梭术，不再磨磨唧唧往回飞。

    自己只是希望柔柔能早些看到帅气的时空之翼。

    嗯！

    黑暗中，柔柔发出一丝声响，意味着她彻底成为赵青耀的女人。

    清晨，第一缕阳光照进窗内。

    赵青耀睁开双眼，看着怀里似小猫蜷缩在一起的柔柔。

    轻轻一动，赵青耀将柔柔贴到自己身上。

    女孩子特有的体香传入鼻孔，赵青耀就这样静静的搂着柔柔。

    “早！”怀里的美人动了动，柔柔慵懒的睁开双眼。

    “早，柔柔宝贝儿！”赵青耀笑笑，轻轻刮了一下柔柔的琼鼻。

    “好累呀！”柔柔贴到赵青耀怀里，自己被这家伙儿折磨惨了。

    “我帮你！”赵青耀将手掌贴到柔柔的小腹上，灵力涌动。

    一回生，二回熟。这事他干了几遍了？

    “好舒服！”不适感渐渐消失，柔柔感觉全身暖洋洋的，说不出的畅快。

    “要不我再努努力，多让你舒服几次！”赵青耀笑道。

    “呸，坏东西！”柔柔娇嗔道。

    赵青耀大笑，逗弄起柔柔。

    “兄弟，柔柔！”不求人敲门的声音响起。

    “大早晨号丧呐！”好事被打断，赵青耀吐槽道。柔柔偷笑，这下没办法了吧！

    “稍等！”赵青耀喊了一句。

    “我不急！”不求人在门口回应。

    “起床喽！”柔柔从床上蹦起来，快速收拾好被单，奔向洗漱台。

    “这个给你！”等柔柔洗漱完，赵青耀摸出两枚丹药，一枚百毒不侵丹，一枚延年益寿丹。

    “这是什么？”柔柔接过，一口吞下。

    “宝贝！”赵青耀笑道。

    两人收拾完毕，才开门放不求人进屋。

    “真墨迹！”不求人吐槽。他说不急，结果赵青耀就真不急了。

    “谁叫你来的那么早，打扰我的好事！”赵青耀嫌弃道，旁边的柔柔脸色一红。

    “怪我喽！”

    “不是，你们……”不求人正准备吐槽，看到柔柔脸色不对，立马反应过来。

    “叫嫂子！”赵青耀直接搂过柔柔的细腰，对着不求人炫耀道。

    “窝草，你小子……”

    “牛皮！”不求人震惊，心里似有千言万语。赵青耀和柔柔见面，满打满算还不到一天，这就攻占了！

    自己在某牙混了这么长十年，还是只单身狗。

    人比人，气死人！赵青耀这货是他喵的美女收割机吧！

    “对了，我记得你和清婉妹子是……”不求人边说边看柔柔脸色。

    “我记得当初就和你说过，我不止一个女朋友。”赵青耀笑道。

    不求人眼睛瞪起，和周董四排那晚，赵青耀确实说过这话。

    可他喵的，他以为那就是赵青耀吹牛皮，在那里瞎咧咧。

    “柔柔你没意见？”不求人看向柔柔。

    “只要耀耀对我好就行！”柔柔开口。昨晚赵青耀已经和她坦白了一切。修仙者，华夏的规矩终究束缚不住他。

    听到柔柔的回答，不求人傻了。这还是自己认识的柔柔吗？还是那个某牙的美女大主播吗？

    “踏马的，牲口呀！”

    “旱的旱死，涝的涝死！”

    不求人突然骂道，神情悲愤。老天爷不公平，凭啥赵青耀可以有这么多妹子喜欢。

    “哎哎哎，我说你一大早是来挑事的吧！”赵青耀打断不求人的哀嚎，这货进来尽给自己挖送命坑。

    “不说了！”不求人摆摆手，或许这就是命运吧！

    “哎呀，有些人不会连姑娘的手都没牵过吧！”赵青耀拉起柔柔的小手，得意的从不求人面前走过。风凉话脱口而出。

    “呸，小人得志，嘚瑟！”不求人鄙夷。

