    “好胆！”

    脚踩七星罡步、手掐御剑仙诀，御风而翔的李罡只是不屑的笑了笑，一点也没把妖物们的威胁放在心上。

    “南斗注生，北斗注死，周天星君借我神力！”

    刹那间，夜空中的北斗七星散发出了前所未有的光辉，那道从天而降的天罡之力甚至让月亮的光芒都为之一暗。

    “吾辈司掌天地法令，尔等鬼神还不速速听令！”

    修行天罡之法已经二十余载，大小战斗也经历了百余场……

    要是单独战斗经验的多寡，李罡并不逊色于任何的专职战斗修行者。

    只是他生性并不好斗，所以才没有像陈正道那样成为钦天监的缉妖师，反而被发配到潭州这个荒凉之地当司辰使。

    可如今随着陈正道的莫名死亡，一心想要复仇的李罡也表现出了自己身为剑修的杀伐一面。

    “御剑斩鬼！敇！”

    律令之声响彻天际，天罡神剑化身长虹……

    只一瞬间的功夫，面露凶光的李罡便驱使着天罡神剑分裂出近百道剑光，彻底将整个宅院笼罩了起来。

    嗤嗤嗤……

    漫天的金色剑光化作一个巨大的八卦阵，以天罡北斗之势将妖物们团团围住，任其如何挣扎也无法逃出金光剑阵的范畴。

    ——天罡十二法·御剑斩鬼诀之分光化影！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “这……到底是怎么回事？”

    一脸懵逼的看着大发神威的李罡，同样被笼罩在剑阵之中的裴文德忍不住泛起了嘀咕。

    “这家伙明显是暴走了吧？”

    此时此刻，以天罡神剑布下分光剑阵的李罡，显然是打算将院落内的所有妖物斩尽杀绝。

    姑且不说这些妖物本身是否都曾犯下死罪。

    单单那些同样被剑阵笼罩的普通人，稍有不慎就会被剑阵和妖怪们误伤。

    “嘶！”

    同样被李罡的表现给震惊到了，小青蛇悄然的冒出头来，一时间竟有些怀疑自己当初是怎么从天罡剑下逃生的。

    然而还不等犹豫的裴文德决定是否介入这场单方面的“屠杀”，新的意外状况又出现了。

    滋滋滋……

    伴随着一阵宛如电流般的声音，先前自杀而亡的老者竟诡异的睁开了双眼。

    滋滋滋……

    被匕首扎穿的胸膛不断的向外流出血液，不知何时居然以老者的尸身为中心形成了一个巨大而诡异的图案。

    那个图案看上去像是符咒、又像是阵法，蕴含着鬼神莫测之能。

    【是祸斗的妖术！】

    就仿佛是在回应陈正道的话一样，当李罡注意到老者尸身上发生的变化时，天空的阴云骤然汇聚。

    汹！

    先前裴文德看到的那种不祥之气化作实质，然后如江河倒灌般疯狂涌入了那柄匕首之中。

    只一个恍神的功夫，一条牛犊般大小的黑色恶犬便从匕首中“钻”了出来，并且用一种低沉而沙哑的语气开口说道。

    “天罡十二法？”

    当那条黑色恶犬抬头之时，整个天地都寂静了下来。

    “没想到居然还有人会修行这种‘杀伐之道’。”

    天上的星辰也好，地上的乱斗也罢……

    无论是李罡亦或是妖物们，都不约而同的把目光投向了那条虚幻的黑色恶犬。

    “祸斗？”

    死死的盯着那条黑色恶犬，李罡瞬间便把对方与“祸斗”这个名称对上号。

    祸斗，一种外形似犬，可以喷出火焰的妖兽。

    由于祸斗所到之处皆发生火灾，所以它又被视为“火灾之兆”和“极端不祥”的象征。

    传说，但凡与祸斗接触过的人都会霉运缠身、诸事不顺，很少有能例外的。

    不过李罡对获得的了解却不仅限于此。

    因为他能有如今的成就与机缘，很大程度上还是拜对方所赐。

    “你就是十年前祸乱长安的那只祸斗？”

    李罡至今都还记得十年前那场席卷了整个长安、乃至于大唐的“祸斗之乱”。

    因为那是继十七年前的“狂僧乱道”之后，唯一一场波及了整个道教的祸乱。

    尽管那场“祸斗之乱”并没有像“狂僧乱道”一样，横扫终南山的大部分道教分支，却也让诸如妙真道、太玄道、方仙道等微末的分支彻底断了传承。

    唯有正一道、金丹道、天师道、符箓宗这些源远流长、能人辈出玄门大宗幸免遇难。

    最关键的是，在那场动荡中，钦天监也同样被入侵了。

    作为中央朝廷收集佛道典籍、培养司辰使与缉妖师的机构，钦天监的成长是建立在十六年前的“狂僧乱道”的基础上的。

    由于狂僧灵祐横扫整个终南山的做法，原本的司天台从中获取了相当数量的道藏和秘法，并以此为契机契机建立了如今的钦天监。

    然而，“祸斗之乱”的出现却一度中断了钦天监崛起的势头。

    这直接导致当时在位的唐文宗——李昂发动“甘露之变”失败，被宦官势力软禁五年，最终郁郁而终。

    直到当今圣上继位，启用符箓宗的赵归真为国师，才让钦天监重新崛起，并在短短五年不到的时间里就彻底横扫了天下妖邪。

    李罡就是钦天监在“祸斗之乱”前培养的修道苗子。

    在国师赵归真登临高位之时，又令其接受了重玄道的天罡十二法传承，才有了他如今的成就。

    “祸乱长安？”

    像是听到了什么笑话一样，以元神姿态现身的祸斗突然笑了起来。

    “哈哈，我只不过是帮人实现心愿而已，‘祸乱长安’之名实在是承受不起。”

    说到这，祸斗忽然停顿了一下，然后才继续说道。

    “不过我倒是没想到，赵归真居然敢让你修行天罡十二法，他难道就真的不怕道家诸派的反噬吗？”

    像陈正道学习的《南华经·残篇》也就罢了，那充其量只能算是重玄道的入门道藏。

    但天罡十二法可是重玄道嫡传的法门，而且还是重玄道中主杀伐的杀戮之法。

    ——南斗注生、北斗注死。

    取天罡煞气杀鬼降魔，将北斗之气融入己身，使修行者本身如杀星降世，这就是说为的“天罡十二法”。

    一旦让残存的重玄道弟子知道，自己门派的嫡脉传承被钦天监窃取，哪怕拼死也要找赵归真拼命吧？

    —推荐票—/—月票—

