    可是这个姓张的听完了这些之后，就好像是真的挺开心的，而且在最后的时候就哈哈大笑了起来。

    “你还真以为我在这里费尽了心机，把这些事情给糟蹋成了这个样子，就是想着对你的老婆和生意下手的，其实根本就没有那么简单。”

    他本来看起来也都是挺高兴的，但是在听完了这些之后，脸色一下子就直接变得难看起来。

    “你知道我到底是为了什么的，而且在之前的时候你害我丢了那么大的脸，所以我现在必须要报复，更何况你凭什么过得这么好。”

    要知道他们两个以前可全部都是烂人，而且哪个都是跟对方不相上下的，所以没有想到孙鑫现在居然有着如此美满的日子。

    他每一次一想到的时候，大家都是心里忍不住的愤怒，而且是特别的嫉妒。

    孙鑫一开始的时候还以为对方真的是冲着生意来的，但是没有想到居然是这个样子，可如果要真是如此的话，那也就不好解决了。

    “这完全就是因为我一步一步走到了现在，但你要是愿意的话你也是可以的，毕竟你手上也是有着许多的资金。”

    他虽然说心里是有一点慌乱的，可是也只能够表现的还算是比较冷静的，就把这些话给说了出来随后就直接提醒。

    “更何况你也不要忘记了，如今你这样做那可都是犯法的，现在你就算是把我老婆放了，那可能我去报警也会把你抓起来的。”

    孙鑫说到了这些之后就直接停顿了一下，好像是为了想要给对方一个机会，而且有一个缓和的时机，所以在此后也就只在心里说。

    “但是你现在不要忘记了我可以给你这个机会，所以我劝你一定要想清楚这一切，而且千万不要在接下来的时候自作蠢事，因为现在后悔还来得及。”

    林沐然心里虽然说是觉得非常的恶心，而且也觉得这个男人根本就不配让自己和对方说话，但是现在也知道这个情况非常的不容乐观。

    自己如果要是再不说话的话，那恐怕也来不及了，于是在随后的时候就好像是煽风点火一样的直接说。

    “我老公说的这些话那也都是挺有道理的，更何况你也是好不容易才走到现在，难道你就希望自己就这样的再进去吗？那这一切可就全部都完蛋了。”

    她看起来好像也是特别认真的样子，可是张大富却又像是一句都没有听进去，随后就说。

    “你们这可真的是饱汉子不知饿汉子饥，并不知道我每天过得有多么的艰难，所以才会说出这些话。”

    想要回头，那当然是不难的，但是让自己每天看着他们这么恩爱，让自己心里怎么能够接受呢？

    “算了我也不想在这里多说什么了，再接下来的时候你们就在这里好好呆着吧，绝对不可能会有任何的人来营救你们的，这一点你们可以放心。”

    把这些话说完了，对方就直接在自己的保镖护送之下，从这个厂房离开了。

    而且门也都已经被锁死了，这个这么大的厂房里面，就只剩下了他们夫妻两个人在这里待着。

    “你千万不要害怕，可能用不了多久之后他们就会直接找到我的，现在只是时间问题而已，所以我们耐心等待一下。”

    孙鑫其实也并不知道接下来到底，会遇到一个什么样的情况，但是也就只能够先这样说了，因为先要安慰一下自己的妻子。

    林沐然如今不管再怎么说肚子还有一个孩子的，所以必须要照顾自己的情绪，所以在听完了这些之后，也就只能够尽量表现得冷静了一些。

    “你放心吧，我知道应该怎么做的，更何况跟你都已经见识了这么多事情了，我怎么可能会不清楚呢。”

    她说到了这里，最后就又想到了另外一件事情。

    “不过我觉得对方很有可能，都是会在暗中一直观察着我们的，所以咱们就算是想要动一些手脚，那也都是比较艰难的。”

    所以现在他们要是想从这个地方出去的话，那么最大的可能也就是需要求助别人，而且一定要不能有任何的意外才行。

    孙鑫怎么可能会想不明白这一点，但是现在自己心里就像是一团乱麻一样的，而且也不知道该怎么处理，于是也就直接说。

    “好了，你就不要在这里太担心了，我如今脑子里面也乱乱的，你给我一点时间让我再好好的想一想，我一定会把你从这个地方带出去。”

    孙鑫说完了这些就淡淡的笑了一声，让自己表现的也还算是比较冷静的样子，因为只有这样才能够给自己的妻子带来安全感。

    林沐然听完了这些非常的感动，可是也知道自己的确不能够在这里继续影响他了，也需要让他好好的想办法。

    所以在随后谁都没有再继续开口说话了，可是这天色明显都已经晚了起来，而且这里居然连一个灯都没有。

    哪怕就算是月亮有一点光线，但其实这个厂房的玻璃实在是太高，所以他们根本就看不清楚什么东西。

    “要我说他们很有可能就是想把我们给饿死了，而且把我们一直囚禁在这个地方，让别人也找不到我们。”

    孙鑫现在是想到了这一些，可是在说完了之后，也就觉得对方真的是太搞笑了，毕竟这都已经是什么年代了，怎么可能会有这样的事情出现。

    “但是现在是晚上，而且他们就算是想要观察我们，那也都是不太容易的，所以等一下我就直接先把这个窗户给弄下去，你从这里赶紧逃出去。”

    孙鑫已经在这里开始具体的分析了起来，可是在随后就觉得自己的这个办法，总觉得不太对劲，看起来是有一点不太好的。

    “不行，万一他们要是在外面守着的话，那么肯定就会直接对你下手，所以现在我就先去把窗户弄下来，然后我自己出去观察一下，如果要是没有任何问题你再出去。”

