    一场表演而已，孙小圣自然是有所保留。

    但与鸿钧和观音而言。

    哪怕是孙小圣祭出一成功力，也足以让他们受益匪浅了。

    混元圣人的强大，绝非区区力之大道圣人所能理解。

    哪怕是孙小圣的一根手指头，都能轻易抹杀数十万力之大道圣人。

    不过，仅仅是一成功力可影响不到那数不清的始魔神。

    同为混元圣人。

    孙小圣若要激起众多始魔神的仇恨。

    那结果肯定不容乐观。

    “大圣真要这么做吗？”

    “会不会太过托大了？！”

    观音脸色难看道。

    她已经感知到数十个强烈的生命波动朝着这边聚集过来。

    那些始魔神的情绪也异常强烈。

    大概是生气了！

    “大圣此举定有他自己的考虑。”

    “你我还是多想想自己吧。”

    “大概六十只始魔神过来了。”

    “这些可都是混元圣人级别的怪物啊！”

    “你我能活着离开太始空间，都是老天保佑了！”

    鸿钧老祖脸色十分难看。

    他还从未经历过这么凶险的事情。

    原本他还以为自己成就力之大道圣人之后，实力上升了一个大台阶。

    不说纵横域外吧。

    起码也能有所作为。

    即便是这太始空间，他也能有一战之力。

    然而。

    真正进入太始空间之后，他发现自己错了。

    错的相当离谱。

    太始空间里，随便出现一头怪物都不是他能应对的。

    哪怕是孙小圣，竟然也只是与第三层的始魔神修为持平而已。

    太夸张了！

    跟孙小圣相比，他简直就是个废物。

    原来这么多年拼命修炼得出的结果，根本不值一提。

    鸿钧的心态都快炸了！

    “吼！”

    一声惊天的怒吼传来。

    着实吓了鸿钧一条。

    一只只类似人形的怪物出现在三人面前。

    体型算不上大，跟正常人相差无几。

    但修为却极为恐怖。

    最要命的是，这些堪比混元圣人的始魔神数量极多。

    转瞬间就聚集了六十只。

    他们拥有猩红的眸子，狂暴的杀意。

    好似孙小圣三人就是他们的猎物。

    这种感觉很不好。

    “待会可能要不停地狂奔了。”

    “还请两位做好准备。”

    孙小圣平静地声音飘来。

    未等鸿钧和观音明白孙小圣的意思。

    突然一股吸扯之力将二人纳入了孙小圣的手中。

    紧接着，孙小圣摆出了一副奔跑的架势。

    当那六十只始魔神围杀过来的一瞬间。

    孙小圣也开始了他的狂奔！

    “爆！”

    掌心间无上的法力狠狠地轰出。

    磅礴的法力蕴含着足以荡平千万里的恐怖法力。

    当它接触到始魔神的一瞬间。

    震耳欲聋的爆炸声，与耀眼夺目的火光便一同呈现在了这片虚空当中。

    不知有多少始魔神遭受到了法力的轰击。

    但周围的星辰连法力余威都承受不住。

    瞬息间便碾成了齑粉。

    混元圣人太过强大了。

    那些看似体积庞大，坚固无比的星辰。

    在混元圣人眼里连砂砾都不如。

    相比之下，始魔神的肉身却要坚固太多。

    还未等火光散尽。

    一只始魔神便从中飞跃了出来。

    他甩了甩脑袋，竟毫发无损。

    身上连一丝丝伤口都没留下，更别说流血了。

    “嘶！”

    “这般恐怖的爆炸之下，竟然无恙？！”

    “太可怕了！”

    鸿钧脸色苍白，嘴里不停地嘀咕着。

    早知道太始空间这么恐怖。

    他就不该来这里。

    虽说有孙小圣保护。

    可他似乎太过托大了。

    一下子竟然引来这么多始魔神。

    这不是找死吗？

    相比之下，观音倒是冷静许多。

    她跟孙小圣认识不是一天两天了。

    远比鸿钧更为了解孙小圣。

    这猴子生性谨慎，从不做没把握的事情。

    既然孙小圣大胆的引来这么多始魔神，一定有解决的办法！

    “大圣，虽说我二人的实力堪忧。”

    “可若是本座能帮上的忙，一定义不容辞！”

    观音适时开口道。

    不是她觉得自己行了。

    而是眼下这种情况，多一个人多一分力。

    就算让她们打出点神通，帮孙小圣分散一下注意力也是好的。

    “是啊大圣！”

    “你若有什么计划，不妨告诉我二人。”

    “目前形势危急，也好一起想个脱身之法！”

    鸿钧也急忙催促道。

    现在三人是一根绳上的蚂蚱。

    一荣俱荣，一损俱损。

    就算孙小圣实力强，也未必就能想出个好办法来。

    “办法？”

    “俺老孙早就想好了啊。”

    孙小圣一脸淡定道。

    想好了？

    什么办法？

    鸿钧和观音十分茫然。

    “跑啊！”

    孙小圣呵呵一笑。

    话音刚落，他立刻加快了脚步。

    转瞬间，便跳出了亿万里之外。

    见状，鸿钧和观音人都傻了。

    逃跑也算办法？

    那你大费周章地将这么多始魔神引过来又是图啥呢！

    诚然，孙小圣逃跑的速度很快。

    可始魔神也不慢啊！

    大家都是混元圣人，缩地亿万里的手段根本就是烂大街的神通。

    连这些怪物都能轻松掌握。

    所以孙小圣的逃跑手段根本不占任何优势。

    这不，他刚刚施展了缩地亿万里。

    六十只始魔神就立马追了上来。

    “大圣，光是这样奔跑也无济于事啊！”

    “还是要想法子摆脱掉这些始魔神！”

    鸿钧老祖忧心忡忡道。

    看着身后那些疯狂追逐的始魔神。

    他的心都跟着揪了起来。

    而且这第三层空间里还远不止这么多。

    其它星域中也隐藏了不少始魔神。

    一旦孙小圣跑错了地方，便会引来更多。

    “那可不一定哦！”

    “善于奔跑也是一种本事。”

    “听说过长跑没？！”

    “哦，你们这些神仙连赶路都用神通，肯定不知道长跑。”

    “不过没关系，俺老孙今天就让你们见识一下长跑的用途。”

    孙小圣咧嘴一笑，照样自信的很。

    也不知道这猴子是脑子瓦特了，还是自信过头了。

    他放着身后那六十只始魔神不管。

    竟然还要招惹其他的始魔神。

    各个星域的怪物察觉到孙小圣的气息。

    一个个都跟着躁动起来。

    不多时。

    始魔神的数量就增加到了二百只。

    但不出意外的。

    所有的始魔神都被孙小圣甩在身后。

    相互之间保持了一定的距离。

    但无论如何，却永远都追不上他。

    “知道吗。”

    “俺老孙在妖神塔上试炼的时候，学到了一招作弊手段。”

    “只要俺老孙能够保持无限体力，那就是敌人的死期。”

