    第7736章无言的沉寂（7）

    可惜，他们约好了十一月，纪长慕因为事情耽误了。

    一学期也很快，到了圣诞节前夕，这一学期就结束了。

    乔沐元有几分失落，她每天只能将自己埋在课本学业里，只有这样才能压制住自己内心深处的思念。

    她很想纪长慕，真得很想很想，可她知道，纪长慕虽然也很想她，但男人比女人要理性克制很多，更何况，他的工作也很繁忙。

    这一学期快结束了，她与他总共也没有见几天。

    一片树叶从枝头旋下，正好落在乔沐元的肩膀上，她抬起手将叶子掸开。

    小姑娘眼睛红了一圈，落寞地低着头沿着校园的马路往琴房走。

    她和纪长慕一直是聚少离多的状态，她真得很想天天看到他，可是不管是之前恋爱时期还是今年结了婚，他们都很少能在一起。

    这样一想乔沐元就想喝酒，喝多了就不想了。

    男人都是狗，纪长慕也不例外。

    乔沐元进了琴房练了会儿琴，也没练太久，她本身就很熟练。

    她那把小提琴被纪长慕送去了修整，至今还没有修复好，因为工艺复杂精巧，用料也很讲究。

    从琴房出来，天空黑了，路灯接二连三亮起。

    风吹过她的耳畔，乔沐元更添了几分失落，她静静站在门口微微仰头看着琴房外的天空和树木，这里只有她一个人，身影孤独寂寥。

    没站多久，她听到有嘻嘻哈哈的调笑声从门外的一棵大树下传来。

    “不要亲啦，这里是学校，等会儿去酒店让你亲个够。”

    “亲爱的，你太漂亮了，怎么亲都亲不够，再让我亲亲。”

    “好了，我知道我很漂亮，我们现在去吃晚饭，吃完了去酒店啊。”

    “那今天晚上我要让你下不了床。”

    “你也不怕被人听到。”

    “这有什么，学校到处都是情侣。不过我包里没T了，等会儿路过便利店买两盒。”

    “行了，行了，我们快去吃饭，好饿呢！”

    “周末我们去滑雪？”

    “我想听音乐会。”

    “不冲突，我们可以去滑雪，听音乐会，喝咖啡，周末两天足够。”

    “好，反正我要你陪着我。”

    “小傻瓜，不陪你陪谁？自从跟你在一起，每时每刻都想跟你呆一块，一天看不到你就心慌。”

    “你们男人啊就是嘴巴坏，爱你的时候什么话都能说，什么事都能做，不爱你了，恐怕看到我都嫌烦。”

    “小宝贝，怎么会，你这样说我会伤心。”

    一对小情侣嬉嬉闹闹，一直在琴房外的大树下亲吻、拥抱，做小情侣常做的事，如胶似漆。

    乔沐元也不好出来打扰他们，只得站在琴房门口踱步，等他们先走。

    好在他们没闹多久，一个高高瘦瘦的男生搂着一个娇小可爱的女孩子从树影底下走出来，男孩子几乎将女孩子搂在怀中，卿卿我我，难舍难分。

    一直等他们离开，乔沐元才出来。

    琴房里只有她一个人，她关上琴房的门，背上包。

    没有立即回去，她在学校走了走。

    (本章完)

