    西疆出事了。

    如今，异族扣关，西疆云中城，正在抵抗当中。

    一旦抵挡不住，异族很有可能杀过来。

    天子问道：“西疆扣关，这是不是王朝气运下跌的影响。”

    众人望向陈旭，陈旭既然第一个找到王朝气运，那对于王朝气运应该知道最多。

    陈旭主动上前，说道：“启禀陛下，在这其中应该有一定关系。”

    “不然，对方也不会发动进攻，应该是想要趁我们无力西顾的时候，打一场。”

    “该死。”天子怒哼一声说道：“不管如何，朕会凑足三十万大军与西疆大战，现在云中城危在旦夕，需要圣境高手支援，六位国师，你们谁打算去？”

    听见要支援前线，这些人面色都是微微一变。

    支援前线可不是什么好事情，圣境强者都容易陨落在哪里，所以，能别去，就不要去，那里太危险了啊。

    在千军万马之中，圣境高手，陨落起来，也是十分容易。

    天子见到没人主动站出来，淡淡道：“既然如此，那朕就要动用天子的权力了。”

    天子在战争的时候，是有资格分配圣境强者支援那里。

    “单凭陛下吩咐。”清徽开口说道。

    天子沉吟了一下，说道：“陈旭支援，明傲雪前往，悲苦禅师前往。”

    天子之所以选这三人，是因为陈旭是至强圣境，他去，让他心里有底，另外两位至强圣境都是掌门，不好派出。

    更何况，陈旭还是上古修炼肉身之道，在这种战阵之中冲杀，是最不容易陨落的。

    正因为如此，派陈旭，在众人的意料之中。

    明傲雪在六大国师之中最弱，正因如此，经常被救火队员，经常派遣出去。

    悲苦禅师出身佛门，说不能引动佛门的力量帮助守关。

    这帮和尚别的不说，私下里还是比较团结的。

    这样一来，这个阵容也可以。

    天子沉声说道：“三位国师，你们先去，随后朕会派三十万大军前往，就是砸锅卖跌，也会在半个月之内支援到位。”

    “是。”三人躬身说道。

    既然天子动用这样的权力，那你身为国师，就该出战，不然，就无法享受国师的位置。

    到时候，王朝气运都会主动排斥你，并不代表着陈旭等人废了一任天子，就代表着自己六人超然王朝了。

    陈旭等人应命而去，回到门派。

    无为子开口说道：“陈师弟带着一些弟子前往，这一次天子调你前去，应该是看中你修炼肉身之道的优势，你有这样的优势，他是一定会利用上。”

    陈旭对此，倒是无所谓，开口说道：“这倒无所谓，去就去，我还想要去见识一下西疆异族们，听说这些异族共有百族，各有各的手段。”

    无为子开口说道：“这倒没错，他们手段诡异，即使是圣境，也有可能一不小心中招，比如……”

    他一口气给陈旭介绍了不少异族，这些异族都是无为子曾经见识过的。

    陈旭微微点头，对于无为子介绍这些的铭记于心。

    至于随行弟子和长老，陈旭选的是熟人，胡长老和韩千名等人。

    这些人经常跟陈旭四处乱跑，双方之间也算是熟悉。

    第二天，明傲雪，悲苦禅师也是带了一批弟子，跟着陈旭等人汇合，先行前往西疆云中城。

    之所以，他们先行前往，是因为朝廷有着一个战争神器，可以天上的一艘飞舟。

    他足可以乘载数百人，但是消耗十分巨大。

    行走一个时辰，就能让一个圣境强者消耗殆空。

    所以，着一艘飞舟，经常是国师用来动用，为了方便支援哪里。

    当然，最常用就是战争之中。

    陈旭看着这个巨大的飞舟，说道：“这个飞舟，是谁创造出来，此人思想倒是巧夺天工啊。”

    胡长老在一旁说道：“据说是一个精通炼器的宗门，叫做你炼器宗，他们宗门十分痴迷炼器，正因为痴迷炼器，某一代宗主开发出来的，只是这个宗门，却是被灭了。“

    “一个精通炼器的宗门，竟然都被灭了。”陈旭惊奇说道。

    “没办法，当年是妖兽进攻，妖兽专门盯住了这个宗门。”胡长老一摊手说道。

    陈旭明白过来，是啊，对方是炼器宗门，是属于后勤，战争的时候，不打你后勤，打谁。

    陈旭摸了摸下巴，说道：“这就是枪打出头鸟吧。”

    陈旭等人陆续上船。

    第一个控制飞舟就是陈旭，然后是明傲雪最后是悲苦禅师。

    因为陈旭最强，等他到达云中城的时候，必然要保持最强大的状态，而悲苦禅师和明傲雪，就无所谓谁先谁后了。

    反正双方都能打。

    飞舟启动，陈旭顿时感觉到体内真元不断被吸走，但飞舟的速度也是堪称一绝，当即化成一道流光消失在远处。

    此时，云中城外。

    西疆百族已经聚合城一个联军，其中圣境强者，有着四五道气息。

    其中一位圣境强者，腾空喊道：“诸位，今日就是我们西疆打破云中城的时候，我们与朝廷仇深似海，而且打破云中城，我们可以获得大量的土地和资源，到时候，我们的族人可以变得更加强大。”

    听见这些话，这些西疆百族顿时红了眼睛。

    他们可是对于云中城后面的徒弟眼馋了很久。

    城墙上，云中城镇守大将军，金碧成，他是一位圣境强者，不然，也无法镇守这个位置，换成一般人，早就被百族暗杀了。

    他对着自己副将说道：“等到一会开战的时候，对方的圣境强者必然来纠缠我，不知道今日朝廷的援军是否能够到来。”

    “将军放心，不是今日，就是明日，只要我们守住这一天，就可以，等到朝廷援军到来，到时候几位国师到来，能大大地缓解我们的压力。”副将抱拳说道。

    等一会开战，金碧成与对方圣境强者，他就是总指挥官。

    身负重担。

    “嗯。”金碧成看向城下的西疆联军，微微皱眉，没想到这个时候西疆异族竟然动了。

