    “是的。”

    勘九郎看到姐姐捏着拳头目光狠厉的盯着自己，浑身骤然哆嗦了一下。

    但旋即想起了曾经的屈辱历史，然后又看了一眼自己身旁的帮手终于鼓足了勇气硬着头皮说道。

    “星野就是我的帮手。”

    随即觉得不解恨又补充了一句。

    “你嚣张不了几天了，死八婆！”

    一句死八婆说出口，星野骤然感觉周围的气温下降了三度，面前这个扎着刺猬花发型的女孩脸色迅速阴沉了下来。

    危。

    星野本能的感觉不太妙。转过头来看了一眼勘九郎，有心想要提醒他自己可以帮得了他一次，不能帮得了他一辈子。

    如果真的把这个姐姐得罪死了，恐怕以后自找苦吃的还是自己这个好朋友自己。

    然而现在勘九郎正沉浸在复仇的快感中，根本没有去想想那么多。

    “是么，看来我的好弟弟很有自信啊。”

    手鞠阴沉着脸，当着一个外人的面强忍着自己没有现在就过去扭住他的耳朵去揍他。

    然后不善的目光落到了勘九郎找来的这个帮手身上。

    星野一头黑色的短发随风微微飘动发尖的位置上有一点赤红色。

    这不是后天染的，其实小时候就有，只是颜色很淡。自从他开始凝练查克拉后，这个颜色就加深了。

    不论他留长发短发，哪怕剪掉了过一段时间剩下的发尖位置上自然会变成火焰的颜色。

    但在这个发型五花八门的时代倒也没有显得很突兀。

    面容清秀，一双漆黑的眼眸平静如水，倒映出来了手鞠的身影。

    男孩穿着一身粗布衣衫，看起来有一点旧但被洗的很干净，左手腕上缠绕着绷带，腰后系着忍具袋。

    看起来除了长得好看了一些，穿着方面则是平凡且朴素，他的家境确实不是很好。

    “星野？”

    手鞠想起了这个名字。

    正是跟他弟弟同一个年级的天才少年，理论成绩和实战成绩都很好。当然砂隐忍者学校教授的理论知识都还是比较粗浅，无法跟木叶的教育水平相当。

    但星野能够毫无阻碍的碾压同年级学生的智商足以说明了他的天赋和努力。

    “呵，天才啊。”

    手鞠微微冷笑了一声，以她的见识来说天才是最不切合实际的产物了。

    砂隐忍者不信赖天赋只注重适者生存，活不下来的忍者纵然有天赋也不会培养。

    “我愚蠢的弟弟给了你多少钱。”

    手鞠并不着急解决这个二年级的天才少年和自己不安分的弟弟，而是双手抱在胸前饶有兴致的问道。

    她并不是喜欢用暴力解决问题。

    当然，有些时候暴力才是最好解决问题的办法。只是她没由来的有一些忌惮，似乎面前这个平平无奇的少年有很大的威胁。

    “这不是钱的问题。”

    星野平静开口道，事实上他也有一些想要见识一下手鞠的实力。之前没有听说过勘九郎姐姐是谁，他们放学的时候都没有一起走过。

    但是手鞠的名字他确实是听说过。

    砂隐忍者学校著名小太妹，制霸三年级以下，甚至四年级的学长也有的时候会被她揍的鼻青脸肿。

    如果有这个机会，见识一下手鞠的实力也不错，反正对方也不是什么大人物，应该不会过分的暴露自己。

    想起来一句不知道从哪里听来的话。

    “这是爱和正义。”

    同时缓缓的拉开了忍具袋从中抽出了两柄苦无。

    一左一右两只手同时握住。

    咔——

    苦无的寒光微微闪烁，捏在手中。

    光面反射出来了手鞠的脸颊，微微冷笑，笑的有一点残暴。对方拒绝了她的好意，然后摘下来了背后的沉重铁扇。

    “是么？”

    手鞠九岁，但她似乎已经能够挥舞的动这把沉重的忍具了。

    星野的眼眸凝了凝，低头看了一眼手中的两柄苦无，单看兵器差距似乎就大了一点。

    “爱和正义？”

    咔——

    钢铁折扇展开，锋利的边角闪烁出来了森然寒意，让周围的温度都下降了。

    手鞠现在还无法使用三星扇来催发忍术，但是当一个大刀来用还是蛮顺手的。

    “那就受死吧！”

    下一秒手鞠如同一个小男孩一样一声大喝，白净的双腿猛然发力，高高举起了手中的沉重铁扇扑了过来。

    “这…”

    星野的眉头微微跳了跳，这一下要是被砸中了恐怕非死即残。

    然而砂隐的战斗就是这么残忍，不然也不能称之为孕育忍者的温床。

    星野急忙闪身向后躲去，这没法硬碰硬，手中的小苦无还不够对面裁一下的。

    轰——

    三星扇砸在了地面上尘土飞荡，而星野手中的苦无也飞射而出。

    嗖嗖——

    两道寒光直刺向了手鞠的脸庞，同时反应很迅速手在忍具袋中一摸抓出了一把手里剑捏在了指缝中，抬手一撒。

    刷刷刷——

    密密麻麻的手里剑如同暴雨一般侵袭而来。

    手鞠的反应也很快，星野的这点小手段怎么可能伤的到她。

    尘土有一些遮挡了她的视线，有一点弄巧成拙了听着声音微微侧了侧头。

    两柄苦无刺穿了飞荡起来的尘埃在手鞠的耳边发出了尖啸声。

    砰砰——

    然后钉到了不远处的树干上，苦无的尾巴还在微微发颤。

    手鞠淡黄色的长发垂下来了一部分，四朵刺猬花一般的发辫被射断了一根皮筋。

    浅绿色的眼眸微凝。

    一旁站在树梢上冷眼旁观的大汉手指紧握了一下。

    差一点就要出手拦截那一柄苦无，然而最后还是硬生生忍住了。

    因为他判断出来了苦无飞射的方向不足以刺中手鞠，偏差了一点点。

    因为刚刚手鞠一扇子砸在了地面上激荡起来的尘埃遮住了手鞠的视野，让她没有办法那么容易判断苦无的方向，所以造成了这样的结果。

    如果是真正的实战，恐怕有很大可能手鞠已经受伤甚至死了。

    站在树上带着白色头巾的大汉只是这么一秒就已经判了手鞠的负。

    同时也有一些好奇的看了一眼星野。

    这个少年的出手果断狠辣他很欣赏，砂隐忍者就是要有这样的精神。

    只是不知道刚刚苦无的偏差是他手下留情了还是真的没有打中。

    然而射穿发辫的举动还是激怒了女孩。

    此刻。

    咔——

    白皙的手指用力，把手中的三星扇打开的更彻底了一些，露出了第二个星。