    车外的风景一直变化，克利夫兰这座小城市的城市建设确实乏善可陈。当出租车路过整面墙都是勒布朗詹姆斯耐克广告的建筑时，公爵大人做了个决定。他决定同时与麦莉塞勒斯以及詹妮弗劳伦斯谈谈。

    在两分钟前，他接到了来自麦莉塞勒斯以及詹妮弗劳伦斯的电话。

    她们的电话内容大同小异，她们都告诉斯努比已经来到克利夫兰，并且表达出强烈而又真挚的关心，同时希望能够尽快见到斯努比。

    最近麦莉塞勒斯与詹妮弗劳伦斯在媒体上的互相争执一度引起了斯努比的关注。他并不希望双方因此而大打出手，甚至于他是知道一些内幕消息的。比如…麦莉塞勒斯的确是与斯嘉丽约翰逊有过一些肢体上的亲密接触。

    所以，他希望能够找到一个合适的时间协助两人解开这个死结。

    于是，他分别给了两人同样的时间与地点，就在周二上午的威斯汀酒店顶楼的套房里……这看上去就像是正常谈话的地方，而且私密性也高。

    收到相同答复的两人流露出了同样的欣喜与兴奋，她们迫不及待的为这次约会而忙碌起来。

    她们都不知道实际上公爵大人同时约了她们两个人。

    而在两个小时后，她们在克利夫兰唯一的高档商场相遇了。两人仿佛天生注定的冤家一样，在灼目睽睽之下在迪奥的柜台前相遇了。

    不得不说她们的审美品味出奇的一致，尽管她们一个是歌手一个是演员。她们看上了同一款香水，并且认为它能够增加约会时的情趣，让斯努比公爵更加沉迷于自己……。

    当她们发现彼此的时候，双方都流露出了眼高于顶的姿态，她们都认为对方是失败者，自己才是唯一得到斯努比回复的人。

    “我不知道你待在这儿的意义是什么？你应该去好莱坞继续迎合斯嘉丽约翰逊，跟在她的屁股后面，祈祷那些电影公司看在她的面子上给你两个片约不是吗？”

    麦莉塞勒斯主动展开了攻击。

    然后，詹妮弗劳伦斯也果断回击：“我可不需要任何人垂怜，不像你这个被迪士尼遗弃的可怜虫，抓紧时间去纽约时装周吧。那儿有大把女模特，你可以尽情的利用你仅剩的知名度去骚扰那些涉世未深的女孩子们。”

    “如果不是因为我今天心情愉快，你绝对会在说第二句话的时候吃到我的拳头。碧池。”麦莉塞勒斯将她的手指指向了詹妮弗的鼻梁。

    詹妮弗劳伦斯也针锋相对，她的手指几乎在同时伸出：“不要在我面前摆出你不良少女的姿态，你要知道我绝对不会可能在任何一个项目输给你。碧池！”

    说着，詹妮弗甚至还不忘骄傲的挺了挺胸，这是她的资本。她被评选为公爵女郎中胸型最完美的女人。

    相比之下，麦莉塞勒斯确实有些吃亏。

    但在公爵女郎的胸部鄙视链中，她并不是处在食物链的最低端，毕竟还有KK和泰勒斯威夫特托底呀。

    “不要在我面前炫耀你的葡挞，我见过的比你想象的还有多。”麦莉塞勒斯点了点詹妮弗的胸脯，她一副‘老娘我见惯世面，什么胸没见过’的姿态。

    在这件事情上，身为出柜选手的她的确很有惊讶。

    詹姆斯劳伦斯一脸嫌弃，将她的手直接打落：“别拿你的脏手碰我。你这个不知羞耻的蕾丝边！！”

    当语言冲突上升到肢体冲突。

    气氛瞬间变得剑拔弩张起来。

    这让迪奥的售货小姐大惊失色，她连忙摁下报警案件，同时以冲刺的速度跑了出去，将两人隔开，然后进行劝说。

    与此同时，四周埋伏的媒体记者们简直快乐疯了。

    这是他们梦寐以求的画面，两大公爵女郎在商场狭路相逢，新仇旧恨，一并了断！！

    打起来啊！快打起来啊！！

    无数记者在心里呐喊，他们迫不及待的想要看到一些劲爆画面，最好是能打出一些马赛克来！

    然而，这些人低估了俄亥俄州警察的办事效率。

    实际上，富人区的警察效率都非常高。

    他们在不到三分钟的时间内就赶到了现场，当两位警官发现争吵的是两位公爵女郎时。他们几乎没有犹豫，快速的将两位请回了警局。

    因为围观的群众越来越多，而记者们也纷纷现身，他们开始肆无忌惮的拍摄各种角度的照片。

    毋庸置疑。

    两位公爵女郎于克利夫兰迪奥专卖店大打出手，并且被带回警察局的新闻会成为今天所有报纸媒体的头条。

    ……

    “我觉得我已经恢复了百分之百的健康。”

    与此同时，斯努比正在与球队医疗组的工作人员以及专家进行最后的沟通：“我可以毫无顾忌的扣篮，封盖，我并没有感觉到有任何的不适。”

    名字叫做汀布莱克的运动学专家一脸正色的看着公爵大人，他是加里福尔曼连夜从芝加哥请回来的专家。

    “可是您的手眼反应测试并没有通过。这意味着你并不能像您所说的那样完美的控制好自己的身体，你也许会在某次冲撞中忽然失去平衡。从而导致严重的后果。”

    汀布莱克的语气非常严肃。

    这让福尔曼变得非常谨慎。

    他变得从未有过的保守：“所以，斯努比，我们还是相信科学吧。这场比赛的胜利远不如你的健康更重要，如果你受伤了，就算我们四比零淘汰骑士也变得毫无意义。”

    福尔曼经理说的非常感性。

    这甚至让斯努比联想到还没到秋天就迫不及待让自己穿上秋裤的甜歌王后妈妈。

    “可是，我一直以来的手眼协调反应能力就不是很好啊。所有人都知道，我的身高暴涨给我带来了很大的困扰……”斯努比非常努力的向汀布莱克解释，并且向福尔曼要求：“我必须得到上场时间，我无法接受自己毫发无伤的坐在板凳席观看重要比赛。”

    一番努力的沟通后，三方各自让步，终于达成了一些共识。那就是斯努比可以上场，但上场时间要视明天的测试结果而定。最高不能超过20分钟。

    这让公爵大人感到绝望。

    而让他更加郁闷的是，当他从临时办公室出来，詹姆斯约翰逊走过来告诉他一个消息：“你的两位公爵女郎被克利夫兰警察抓了！！”

    ……