    汤迦豪接到妹妹的电话之后，这一直在想怎么去提升自己的名气好赚更多的钱所以就想了这样的办法。

    直到送出去前的那一刻，他还在犹豫。

    自己这样做是对的吗？如果他这样做了，不就是和姬萱妍一样的人了吗？

    所以他送的时候也是等在审判的时候。

    不管苏静安接手亦或者不接受，他都无法去预料。

    但是他怎么也没有想到，苏静安只是犹豫了一下就接受了。

    他满含感激的看着苏静安，无声的说了声谢谢！因为有些羞愧，所以脸颊通红。

    苏静安了然的点点头。

    “我们光站着也不太好吧，不如去那边聊聊。”

    苏静安给了汤迦豪一个颜色，汤迦豪顺着他的眼光看过去。

    那是专门留给他们的一个休息区，这片区域是没有摄像头的。

    两人静静的坐着，离开摄像头以后，汤迦豪才感觉到有些轻松。

    见他坐在那里，低着头，久久不语。

    苏静安像他这样主动说“有一件事情先和你说声对不起！”

    汤迦豪抬起头看着苏静安的目光，有些惊讶，仿佛在说什么事情。

    “那天我经过你们门口的时候，不小心听到你的电话，知道你有一个生病的妹妹急需治疗。所以刚刚我也没有拒绝你。”

    汤迦豪有一瞬间的心慌，直到这个时候，他才知道刚刚苏静安为什么向他释放善意。

    “对不起！我当时就是脑子一慌，想不到别的办法，就想着给你送点东西，一方面增加一下镜头另一方面也想取得你的好感。”

    汤迦豪不再隐瞒，他把心中最真实的想法和苏静安说明白。

    毕竟这一切和苏静安都没有什么关系，是他起了歪心思。

    虽说事出有因，但是错了就是错了。

    “你能把这一切都说清楚，我很开心，既然我们同在一个节目组也算是缘分，有什么需要帮忙的你尽管说。”

    没想到苏静安事情以后，不但不责怪他，反而还想着帮助他，这让他心中感激又羞愧。

    有些话却是难以启齿，尤其是在苏静安面前。

    但是为了妹妹，他不得不拉下这个脸。

    “既然如此，我也不瞒你了，我有一个妹妹，她叫汤璇璇，生了很严重的病，这几年一直在住院，需要大量的治疗费。”

    他停顿了一下，然后自嘲的笑了笑。

    “我表面上看起来光鲜，这些年为了妹妹的治疗费，基本上就没有剩什么钱。”

    这让苏静安有些惊讶，但是稍一想就想通了。

    流量明星虽然看起来表面光鲜，但是大多数身不由己都被经纪公司控制。

    挣的钱多，但是大部分都进了公司的口袋，只有很少部分能留给他们。

    “我明白，如果需要钱的话，我可以借给你。”

    “真的吗？”汤迦豪脸上露出了惊喜的表情。

    妹妹下一段的治疗即将开始，需要高昂的费用。

    姬萱妍公司那边给的钱，不知道能顶到什么时候。

    所以苏静安无疑是雪中送炭，她他看着眼前这个长相清冷的女人。

    原本以为苏静安很难接近，没想到她心地竟然那么善良，竟然帮助一个不相干甚至是想利用他的人。

    原本娱乐圈里面都是尔虞我诈，充满了利益交易，没想到竟然还有这么出淤泥而不染的人。

    他忍不住上前，抓住苏静安的手。

    “真是太谢谢你了，你不知道你这句承诺对我有多么重要，是救了我的命。”

    “你们在做什么？”

    一个冰冷而又突兀的声音传了过来。

    苏静安连忙抽出手，站了起来。

    莫瞿大步的走了过来，一把握住苏静安的手，冰冷的目光死死的盯着汤迦豪。

    这个时候汤迦豪才反应过来，刚刚激动之下干了什么蠢事儿。

    他张张嘴想解释。

    “我……我刚刚不是故意的。我……我……”

    他对上莫瞿那冰冷的视线，感觉既心虚又愧疚。

    莫瞿心中怒火丛生，苏静安出去那么久，没有回来。

    他就想着出去找找，没想到竟然让他看到了这幅画面。

    不是他不相信苏静安，而是他见不得别人碰苏静安。

    哪怕只是握个手，都让他无法忍受。

    苏静安站在一旁冷静地看着莫瞿，右手被死死地攥着。

    他的力度有些大，微微有些疼痛，让苏静安忍不住皱眉。

    “汤迦豪你先走吧，我的承诺有效，剩下的事情我们下次再谈。”

    汤迦豪点点头，有些担忧的看着苏静安。

    他知道这个时候他留下，并不是什么好事儿。

    同为男人，他自然看得懂莫瞿眼神中的嫉妒。

    这个时候还是先离开的好，不要再添乱了。

    但是莫瞿先他一步，拉起苏静安的手就往前走。

    看着他们两个人离开的背影，汤迦豪忍不住担忧。

    毕竟事情是由他引起的，但愿不要给苏静安带来什么麻烦。

    莫瞿走得很快，苏静安跟不上他的步伐，开始跟在后面小跑起来。

    莫瞿带她来到楼道旁边一个角落，这里是摄影的死角，什么都拍不到。

    莫瞿不由分说的把苏静安抵到墙上，手一直没有松开。

    还没等苏静安说些什么，就右手抬起她的下巴，直接吻了上去。

    他带有怒火的唇在她唇上，反复蹂躏，仿佛只有这样才能宣示他的主权。

    一开始苏静安还不知道莫瞿他为什么生气，原本以为其他的事情。

    可是到现在她才突然意识到，这个男人可怕的嫉妒心。

    于是她不再无动于衷，左手攀上莫瞿的肩膀，开始主动追逐的他的唇。

    感受到苏静安的放松和主动，莫瞿被安抚了。

    理智终于回笼，激烈的吻开始变得温和，就像一场浪漫的华尔兹一样。

    唯有双方的配合才能舞一出精彩而又华丽的圆弧。

    许久过后，莫瞿依依不舍的离开了苏静安的唇。

    两人都有些气喘，尤其是苏静安，清丽娇俏的小脸上满是红霞。

    莫瞿忍不住，低下头又在她唇上轻轻啄了几下。这才放开紧握苏静安的手。

    当他看到上面有一圈深色的痕迹的时候，有些懊恼。

    苏静安顺着他的方向看过去，这才觉得右手腕有些许的疼痛。

