    “哼，我不理你了！”

    龙冬儿撒娇一般地把头蒙在被子里。

    道九言微微一笑，搂住龙冬儿，轻声说道：“冬儿，我爱你！”

    龙冬儿身体一僵，不由地颤抖了两下。

    她猛然转身，紧紧地抱住道九言，眼含泪水地说道：“小傻瓜，你终于开窍了。九言，我也爱你！”

    时间慢慢过去，直到中午时分，道九言和龙冬儿才离开房间。

    宋临雪等人都不在家，道九言和龙冬儿吃过午餐后，又跑回了房间。

    ……

    帝都火车站。

    一个戴着鸭嘴帽的年轻男人，背着一个背包，快速地走了出来。

    他站在出站口前，左右环顾，确认安全后，这才招手叫了一辆出租车离开。

    此人并不是别人，正是朱家唯一还活着的朱星宇。

    “先生，请问你去哪里？”出租车司机问道。

    朱星宇掏出一百元递给出租车司机，“师傅，你能帮我找个不需要身份登记的酒店吗？”

    “不需要身份登记的酒店？”

    司机一听，明显一怔，警惕地从后视镜看向朱星宇。

    朱星宇苦笑，如果不是担心被人发现，他根本不会这么说。

    “师傅，是这样的，刚才在火车上，我的身份证丢了，我又是外地来的，我怕没有证件，酒店不让我入住！”

    听了朱星宇的解释，司机并没有多想，尴尬地笑道：“原本是这样呀，大酒店你是住不了了。不过一些小旅店还是可以，就是条件差了一些！”

    “没事，没事！我只住一晚，明天我去公安局开个证明就可以了！”朱星宇说道。

    十分钟后，出租车停在了一家小旅店的门前。

    看着眼前的小旅店，朱星宇露出一抹苦笑。

    然而心里却是越加憎恨道九言，如果道九言，他也不会变成今天这样。

    “道九言，你给我等着，我一定会亲手杀了你，为我们朱家报仇！”

    朱星宇心中暗自发誓，深吸了一口气后，大步走进小旅店。

    吧台坐着一个三十四五岁，打扮得十分妖艳的女人。

    看样子应该是这家小旅店的老板。

    见到朱星宇后，女人立即站了起来，眼前一亮，激动说道：“帅哥你好，我是这家店的老板，你要住店吗？”

    声音很甜，朱星宇仔细瞧了瞧这个女人，虽然打扮的有些妖艳，但是还可以看得出对方大概的容貌。

    不算是太漂亮，但也有几分姿色。

    “是的，给我开一个单人间！”朱星宇微微一笑。

    “没问题，把你的身份证给我一下，我要登记！”女老板轻声说道。

    朱星宇一怔，有些为难地看向女老板，轻声说道：“我身份证丢了，出租车司机说你们这种小旅店是不需要登记的！”

    “这可不行，现在查的可严了，所有人都要登记的。听你口音，好像是扬州方向的，你来自哪里？”女老板问道。

    “我来自南江！”朱星宇说道。

    “什么？你是南江人？”

    女老板惊呼，显得十分激动，一把抓住朱星宇的手，开心地说道：“老乡呀，没想到我竟然还能见到老乡。走，我带你去看房间！”

    “不，不需要登记了吗？”朱星宇被女老板的热情给惊吓到了，说话都有些结巴了。

    “不用了，我一会随便登记一个就行了！”

    女老板拉着朱星宇向楼上走去。

    小旅店的房间很多，差不多有二十多间，但是普遍不大，而且隔间效果也不是太好。

    一走一过，都能听见房间里的声音。

    女老板带着朱星宇来到顶楼，顶楼只有两个房间，很安静，房间也很大。

    “你就住这间吧，旁边那间是我住的。这里很安静，最主要的是隔音！”

    女老板朝着朱星宇眨了眨眼睛，伸手在他的胸膛轻轻地摸了一把，微笑道：“我先下去了，有什么需要就给我打电话！”

    “好，好的！谢谢，这是房钱！”

    朱星宇掏出几张百元大钞，递给了女老板。

    女老板摇了摇头，故作生气地说道：“你这是什么意思，咱们可是老乡，你拿钱给我，这就是在骂我吗？”

    “大姐，我不是那个意思，你做生意也不容易……”

    “不要再说了，这钱我是不会收的！行了，你先休息，我一会给你送晚餐过来！”

    女老板说完，扭着屁股离开。

    看着女老板的背影，朱星宇苦笑摇头，将背包往床上一扔，一头载在上面，不一会儿就睡着。

    当朱星宇睁开眼睛的时候，天已经黑了下来。

    咚咚咚……

    这时，传来了敲门声。

    朱星宇不由地警惕起来，双眼紧盯着房门。

    “大兄弟，是我呀，我是你大姐！”

    门外传来了女老板的声音。

    朱星宇一听，瞬间放松，急忙起身前去开门。

    打开房门，只见女老板站在门口。

    她脸上那妖艳的浓妆不见了，露出了她本来的容貌。

    看上去很年轻，虽然不是美女，但是很受看，让人看了第一眼，又想看第二眼。

    她不是很高，一米六几的个头，身材很好，很迷人。

    她手里提着几个便当盒，还有两瓶白洒。

    “你终于醒了，我都来敲三次门了！”

    女老板微微一笑，直接走进了房间，一屁股坐在房间内的沙发上，抬头看向朱星宇，说道：“别站在门口了，快过来吃饭吧！”

    朱星宇一怔，微微皱眉：“大姐，我还不饿！”

    “怎么可能会不饿呢，都睡一下午了。正好我也没吃呢，咱俩一起吃，顺便你跟我讲讲南江的情况，我差不多十几年没有回去了！”

    女老板说着，眼中闪过一丝伤感。

    朱星宇本想赶走女老板，可一想到自己不再是以前的朱家大少，而且这里又是帝都，只好作罢！

    人在屋檐下怎能不低头。

    朱星宇走过去，坐到了女老板对面。

    “都是一些家常菜，就对付吃一口吧，我还带了两瓶酒。今天咱们姐俩喝点，都说老乡见老乡，两眼泪汪汪，咱俩呢谁也不哭，全在酒里！”女老板笑道。

    朱星宇微微点头，接过女老板倒的一杯白酒，一口喝干。

    “好酒量，再来！”女老板大笑。

