    成城瞬间就知道这不是意外事故，是有人来要他的命。

    究竟是谁，他这个时候根本就无暇去想。

    车外的人力量很大，在水里要推上车门本来是很难的，有了水的阻力，同时还有他在往外顶。

    但是，那人的力量出奇地大，成城竟然撑不住，被他成功地把车门给关上了。

    紧接着，他就听到金属摩擦的声音。

    在水里听得不太清楚，外面也很黑看不清。

    但是他能够感觉到水里应该不止一个人。

    他们围着车子周围在游动，动作。

    他憋着气，用力再去推车门，咔地一下，外面被什么东西给卡住了。

    成城反应过来。

    他们竟然是拿了铁链把车子给捆起来了！

    这是要他没有办法打开车门，直接困死溺死在车子里！

    他心里急怒，但是却没有乱了阵脚，立即就往后座钻去，去打开后面的车门。

    但是，也一样，已经被捆住了。

    这一定是计划周详的一次案人手段！

    等到他淹死，他们再把铁链打开拿走，就会让人家都以为他是自己打不开车门，在车里被活活给淹死的！

    而这只会是一桩意外！

    因为夜色太黑，路况不明，他一个刚从外省调来的，完全不熟悉D州路况的人出了这样的意外事故，完全没有人会怀疑。

    就是怀疑了也没有用！

    成城一握拳头，用力去击打车窗玻璃。

    但是在水里，要从里面把车窗玻璃给击碎也实在太难了。

    而且，落水到现在已经有一段时间，他一口气已经憋得差不多了。

    成城心里不知道怎么的，就划过了姜筱的名字。

    小小！

    希望你还能有机会骂我怨我！

    “我哥有那么忙吗？今天知道卢老太爷会过来，江家会设宴，他应该会早点过去才对，怎么到现在都没赶到？”

    姜筱正与陈意平说着电话。

    左右现在阿六也不在，她心里也有些乱，挂了电话也不知道要干什么，倒不如跟陈意平聊聊，说不定还能很快地知道那边的情况。

    姜筱还打算这一通电话能煲到江家的宴席结束的。

    “是啊，我听说成城还是很忙的，昨天他倒是说过会过来，应该是有什么要紧事给耽误了吧。”

    姜筱正要说话，突然就觉得心头一阵乱跳。

    她下意识地握紧了话筒。

    不对啊，成城那个人，某些方面跟孟昔年是有些相像的。

    他知道今天晚上对阿六来说很重要，既然已经答应今天会过去，那就应该已经到了才对。

    除非是有什么极为重要的事情把他拌住了，可是以他的本事，他也一定能脱身才对，何况，江老太爷也会帮着他，不会在这种紧要关头把他派到很远的地方去的。

    难道成城出了什么事？

    本来这只是一个无意识的猜测。

    但是这个念头一从姜筱心里闪过之后竟然就生了根。

    她握紧了话筒，心里微有些慌。

    成城如果出事，那也真不奇怪。

    那是在Ｄ州啊，本来就有着她最大仇人，阿六最大仇人的地方。

    阿六回去，本来他们就预计会有危险的。

    