    

    驾驶座上，聂峥看见舒歌的样子，不禁眸色一动。

    从一个异性的角度来看，不得不说，她比三年前更美了。

    无论从哪个角度。

    三年了。她能焕然一新，凤凰涅槃，实在不容易。

    看着她如今明艳动人的样子，完全想象不出，三年前她在医院里生产后，沉睡不醒的颓靡状态。

    收回心绪，他摁了摁喇叭。

    尽管早已对她催眠结束，看她目前的情况，收效也不错，但作为心理医生，仍是要时刻观察她的日常生活与举止，每周也会进行巩固式的心理辅导，加强记忆的封存，以免她会想起旧人与过往。

    所以，这三年以来，他一直与舒家保持着紧密的关系。

    夏婉淑只对舒歌说，是为了让她尽快恢复记忆，所以舒歌也不疑有他。

    她不知道，其实每周的心理辅导，并非是让她恢复记忆，而是恰恰相反，让她的记忆封锁更加稳固。

    舒歌循声看过来，看见聂峥来了，弯了弯唇，走过来：“聂教授怎么来了。”

    “你妈妈让我今晚过去吃饭。我看你这个时间正好下班，就顺便过来接你一起回去。”聂峥示意她上车。

    舒歌也习惯了妈三天两头让聂峥去家里吃饭，拉开车门，坐上副驾驶。

    “怎么样，最近工作不辛苦吧。”聂峥一边开车，一边顺口问。

    “做新闻哪有不辛苦的，”舒歌抬起粉拳捶捶肩骨，“最近台里几个项目一起来，弄得我每天加班加点，睡眠都不怎么好了。”

    聂峥听她说睡眠不好，眼眸蓦然一动，伏在方向盘上的手亦是轻动了一下：“没做梦吧。”

    “做梦？没有啊。我睡觉不怎么做梦的。”

    聂峥这才敛了眼神。

    为舒歌成功催眠封锁部分记忆后，他最担心的，无非只有一件事。

    那就是关于她习惯做梦的事情。

    这也是之前他对她做催眠的最大的一个难度。

    封锁一个普通人的部分记忆，不难。

    可是他知道，舒歌不是个普通人，是个拥有两世的人。

    在被催眠之前，她经常会梦见前世的事情。

    这也是他最紧张的事情，怕她就算催眠了也没用，一旦做梦梦见与傅南霆的那些过往，记忆照样会复苏。

    幸运的是，这三年，他时不时试探过，舒歌并未再如以前，梦到过前世的事情。

    自然也再没有梦见过封锁记忆中的那个人。

    或许，催眠将她重生后做梦的能力，也暂时封存住了。

    不管怎样，总是好事。

    “聂教授，专心开车。”正这时，舒歌的提醒声响起。

    聂峥见她看出自己沉浸在思绪里，微微一勾唇：“你看着倒不是很累的样子，反倒有些兴奋。怎么，今天是不是有什么开心的事情？”

    “果然是心理专家，一下子被你看出来了。”舒歌也不瞒他，翘起红唇，漫不经心的一笑便能入香馨芬芳弥漫整个车厢，“电视台要派人去西非S国做驻外前线报道，选中我了。如无意外，下个月，我就会过去。”

