    佐藤枫离开对战巨蛋后，他就坐上一辆出租车，然后往附近的一间五星级的酒店过去了。

    重新手握着近5000万联盟币的巨款，佐藤枫趁着他还能够在金黄市逗留三天左右的时间，他就稍微感受一下金黄市的繁华，不然的话，他恐怕要等好长的一段时间才能够再来这里了。

    身为金黄市市中心区域内的五星级酒店，这间名为金黄大酒店的五星级酒店无疑是非常雄伟豪华的，如果事先知道它时间酒店，佐藤枫还以为是一间超大型博物馆，那占地面积足足有一个足球场那么大。

    在金黄市这个晚上的都市中，这间五星级的酒店依旧是最明亮的一颗星。

    能够进入到这间酒店的无疑都是非富即贵的人，即使是在这个时间段内，许多西装革履的成功人士依旧搂着衣着光鲜性感的女伴在其中进进出出。

    佐藤枫此时身穿着一套红蓝相间的精英训练家服装，加上年龄只有15岁，他在这进进出出的人流中显得有点显眼，不过他即使刻意显露，整个人依旧显得器宇不凡。

    因此，即使此时佐藤枫显得有些特立独行，也没有人不长眼的人过来找他麻烦。

    那几名站在门口的美女服务员都颇有眼力，她们主动地为他打开大门，其中一名领头的女服务员则在前方领着他进入到酒店之中。

    最终，佐藤枫花费10万联盟币在这里租了一间单人房三天的使用权。

    虽然说这里的租金很贵没错，但佐藤枫在美女服务员的带来下进入到自己的房间后，他就知道物有所值，房间空间非常大，起码有200平方米，而且装修得非常漂亮和有品位。

    这显然是一间典型专门为训练家设计的单人房间，除了基本的客厅、卧室、厕所等房间之外，还有这一个占据着房间近一半面积的训练场，训练场上各种基础的训练设施都是非常齐全的。

    随后，佐藤枫与一众小精灵吃过一顿丰盛的夜宵之后，他就躺在床上顺利的睡过去了，直到下午近2点钟的时候，他才从睡梦中缓缓醒过来。

    佐藤枫稍微在床上思考片刻后，他就知道自己今天要干些什么了，那就是小精灵特训与制作小精灵食物。

    一旦丰盛的午餐过后，佐藤枫就开始了久违的小精灵训练，自从从拉鲁斯市匆匆离开，他已经有一点时间没有按时让训练家进行体力和技能训练了。

    首先进行的自然就是为时三个小时的体力训练，和往常一样，一众小精灵都被要求穿上负重背心来强化体力训练的效果。

    训练场的设备确实很齐全，即使是提供飞行系小精灵室内飞行的飞行通道也有，这是一条固定在训练场房顶的圆形玻璃通道，直径有3米长，完全足够一只大型飞行系小精灵在其中飞行。

    玻璃通道形状弯弯曲曲的，堪称九转十八弯，这一圈飞下来起码有个五六百米，并且若是小精灵飞行技巧不过关的话，还极有可能装上坚硬无比的特殊玻璃。

    此时大嘴蝠、闪光大嘴鸥和闪光狩猎凤蝶就在其中飞行着，因为训练的关系，佐藤枫特地将闪光狩猎凤蝶身上的变异极品裂空石取下来了，让她没有作弊的机会。

    三只小精灵一开始还好，都一副客客气气的模样，但到几圈下来之后，三只小精灵就开始在玻璃通道之中展开了激烈的飞行竞速赛。

    说的也奇怪，三只小精灵中，闪光大嘴鸥的速度资质是最低的，但他因为在野外生存的时间够长加上长时间为了躲避同类的追袭，他恰恰是三只小精灵中飞行技巧最高的。

    因此，在这种复杂的飞行通道中，他飞得又快又稳，一直遥遥领先于大嘴蝠和闪光狩猎凤蝶。

    在这个时候，闪光狩猎凤蝶崛起时间太短的缺点又暴露出来了，三只飞行系小精灵中，就数她的飞行技巧最烂，因为心高气傲不愿意减速飞行，所以现在是频频撞在玻璃上面。

    不过，身为虫王的她天赋确实非常高，在磕磕碰碰跟着大嘴蝠和闪光大嘴鸥飞上十来圈后，她碰壁的次数已经明显的在下降。

    渐渐地，闪光狩猎凤蝶先是以一个模仿者姿态从大嘴蝠和闪光大嘴鸥身上学习飞行技巧，然后迅速地推陈出新，渐渐地形成适合自己的一套飞行技巧。

    狩猎凤蝶一开始的飞行姿态相交于大嘴蝠和闪光大嘴鸥，无疑是优雅无比的，但在吸收了大嘴蝠和闪光大嘴鸥的飞行技巧之后，她渐渐舍弃了那些多余的优雅动作，虽然放弃了原本的优雅，但她的灵动性却因此大大提升了。

    再飞行了上百圈之后，狩猎凤蝶已经不再远远的跟在大嘴蝠和闪光大嘴鸥的屁股后面了，而是紧紧的跟在排在第二位的大嘴蝠身后，并且一直试图超越大嘴蝠。

    但大嘴蝠同样是一只骄傲的小精灵，他就像是一块巨大的磨刀石，一直挡在闪光狩猎凤蝶的身后，让对方难以跨出超他的那一步。

    作为队伍中最开始跟随佐藤枫的小精灵，大嘴蝠是不甘心被后来的同伴超越的，但随着后起之秀巨沼怪的实力越来越强后，他现在只能够排在队伍第二位了。

    如今，闪光狩猎凤蝶无疑又是一个可怕的后起之秀，像之前的巨沼怪一样，对方在佐藤枫的有意的培养下，实力突飞猛进，将来超越他几乎是板上钉钉的。

    对于巨沼怪和闪光狩猎凤蝶这些天资出色的后起之秀，大嘴蝠说没有妒忌之心那是骗人的，但他并没有因此而责怪佐藤枫这个主人，而是继续加倍的训练，以期待能够一直跟得上佐藤枫的步伐，不至于落队。

    事实证明，大嘴蝠的努力是有收获的，佐藤枫从来都没有忘记他，夜里也经常会给他开小灶，加上他的优秀的侦查能力，他的存在在队伍中是不低的，佐藤枫会经常派他出来，并且让他加入到战斗之中。

    在不久前，大嘴蝠已经隐隐约约地有种感觉，他的身体正在悄悄地发生奇特的变化，他有一种预感，只要这种变化完成，他的实力将会得到飞跃，到时候，他将有机会重新争夺队伍第一的位置。

    所以，大嘴蝠坚信自己的潜力还没有完全开发出来，他还能够变得更强。

    而在这之前，大嘴蝠不允许自己成为队伍中的累赘，即使自己现在已经不再是队伍中最强的那一个，但也绝对不能够让自己成为队伍中最弱的那一个。

    