    “哼！”

    斯迪克与蒂奇对视着。

    火药味越来越浓，就在秦然以为斯迪克即将动手的时候，对方却是带着一声冷哼，转身向外走去。

    斯迪克退却了！

    面对着一只猫，暗星结社的社长退却了！

    秦然能够清晰的感受到对方转身刹那身上气势的滞涩感。

    虽然无法相信这样的事实，但秦然却可以肯定这个事实。

    那么，蒂奇是……

    秦然又低下了头，细细的打量着蒂奇。

    尽管对方有着猫儿的外貌、体型。

    但之前的秦然，就已经不把对方当做猫了。

    现在更是联想到了一些莫名的生物。

    “喵呜！”

    “怂包！”

    蒂奇打了个哈欠，收起了爪子，扭过头又一次的看向了秦然。

    “收起你那些无礼的猜想。”

    “我不是那些东西。”

    它说道。

    “竟然能看穿我的内心？！”

    秦然一惊。

    “我不是看穿了你的内心，而是你把想法都写在脸上了！”

    “臭小鬼！”

    蒂奇撇了撇嘴角，胡子跟着一颤一颤的。

    秦然立刻露出了一个尴尬的笑容。

    “好了，说正事。”

    “有几句话，蕾让我转告给你！”

    听到是妮凯蕾的转告，秦然立刻正色起来。

    因为，他很清楚，妮凯蕾不是一个无的放矢的人。

    “你能够依靠自己的力量，顺利拿到我给你的东西，我很满意！”

    “如果可以的话，请不要拿它随意替换你的心脏——不论什么，最适合自己的，才是最为强大的！”

    “也包括身体！”

    蒂奇一字一句的说道。

    秦然的神情，却随着这样的话语，变得奇怪起来。

    当蒂奇的话语停下后，秦然就迫不及待的开口了。

    “蕾，早已经知道了这里的事情？”

    他问道。

    “猜到了一些，但不详细！”

    蒂奇回答道。

    “那……”

    “你想说，那为什么还派你来？”

    “那是因为，蕾要让斯迪克这个怂包出现，为了‘那个’！”

    “而且，阿尔卡特岛确实有些秘密让蕾在意——虽然最终它只是个误会！”

    “至于棺材里的那颗心脏？有我在你身边，那个只会属于你！毕竟，我们早就说好了，那是你的报酬！”

    蒂奇在秦然一张嘴时，就再次说道。

    “你在我身边？”

    “你一直跟着我？保护我？”

    面对着蒂奇的解释，秦然一怔。

    他的注意点生了细微的偏移。

    对于孤儿出身的秦然来说，这种暗中保护，足以让他心底却升起一丝感激。

    “怎么可能？”

    “你又不是我儿子！”

    “我只是大致保证你不死就好，当然了，你如果死了，我再替蕾找个助手就好！”

    蒂奇翻了个白眼，没好气的说道。

    顿时，秦然心底刚升起的那丝感激就消散无踪。

    他面无表情的看着蒂奇。

    “好了，蕾的事情我交代完了！”

    “该说说我的事了！”

    “你做的很不错，那个家伙也很满意，估计会进一步的试探你……记住，按照你的风格去做！”

    “你就一定能够走到最后！”

    蒂奇说道。

    “什么意思？”

    秦然问道。

    可就在秦然话语问出口的时候，蒂奇就消失不见了。

    与之前出现时一样，秦然同样没有现它何时消失的。

    目光无焦距的盯着蒂奇消失的位置，秦然思考着蒂奇的话语。

    他现他好像忽视了什么。

    可还没有等秦然想到是什么时，一阵系统提示开始出现——

    【玩家完成主线任务：重返阿尔卡特岛！】

    【玩家将于五分钟后离开副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    “我xxxx！”

    措不及防的提示，让秦然一阵咒骂出口。

    他先拿起霍斯迪尔身上的技能书，没有来得及细看，就向着放有背包的暗门处狂奔。

    先将背包躺倒，拖着出了暗门后，秦然才背起了那好似小山般的背包，一步一步的向了青铜巨棺。

    并不是秦然不想加快度。

    而是背包的重量，让他完全的跑不起来。

    甚至，只是简单的走路都是脚步略带踉跄。

    当时间剩下不足两分钟时，秦然才艰难的来到了青铜巨棺前。

    “还好！”

    “剩余的时间足够！”

    秦然扫视了一眼剩余时间，没有马上打开青铜巨棺。

    而是拿出了事先准备好的药剂。

    【名称：安神药水】

    【类型：药剂】

    【品质：优秀】

    【属性：当喝下后，可以在9o秒内让人保持心神平稳状态】

    【需求：无】

    【备注：它能够让你加大对震慑等负面状态的抵抗，但却不是免疫！】

    ……

    一口喝下了友情价3ooo积分的【安神药水】后，秦然这才推开了青铜巨棺的棺材盖。

    咚、咚咚！

    心跳的声音越的清晰了。

    当秦然将棺材盖全部的推开后，那种跳动声，就好似敲鼓一般，在秦然的耳边响起，连带着秦然心脏跳动的节奏也跟着一起改变了。

    咚、咚咚！

    两颗心脏的跳动频率，在这一刻似乎变成了一样。

    窒息感充斥在秦然的胸膛中。

    他张大嘴，想要呼吸。

    但却没有任何一丝气息出入。

    震慑！

    即使喝下了【安神药水】，秦然依旧被这样的负面状态所骚扰着。

    不过，秦然却没有任何的慌张。

    对于这样的情况，他是早有所预料的。

    而【安神药水】也挥着它应有的作用。

    虽然此刻秦然呼吸困难，但行动却不困难。

    秦然低下头细细的打量了一眼，这颗颜色黑红，足有成年人两个拳头大小，即使脱离了身躯都在不断有力跳动的心脏。

    迅的拿出在地下实验室内找到的一个能够开合的、四四方方的水晶盒子，将其装了起来。

    整个过程中，秦然都没有直接接触到这颗心脏。

    但就算如此，那种震慑感却是越来越强烈。

    并且开始影响到秦然的动作。

    尤其是当将这颗心脏完全的装入水晶盒子内，盖上盖子的时候，震慑感达到了一个极致。

    捧着水晶盒子的秦然，身躯连续的颤抖起来。

    鲜血顺着秦然的嘴角流出。

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神没有通过判定，身躯受到震荡，对手造成你1o生命伤害……】

    【震慑：你在对手震慑的范围，你的精神没有通过判定，身躯受到震荡，对手造成你1o生命伤害……】

    ……

    连续的系统提示开始出现。

    但秦然完全没有想要松手的意思。

    已经到手的东西，怎么可以放回去？！

    对于带有吝啬鬼属性的秦然来说，这和要他的命，有什么两样！

    一支【中级治疗药水】出现在了秦然的手中，径直的灌下。

    接着，是第二支。

    希蒙斯给予的馈赠，挥着它应有的左右。

    然后，是第三支。

    这是秦然自己的珍藏。

    秦然的目光始终盯着那回归的时间。

    他从没有像现在这般希望回归的时间快点到来。

    一秒、一秒的过后……

    当第三支【中级治疗药水】的效果过去大半时，回归的时间终于到了。

    白光与失重感，又一次的笼罩在了秦然身上。

    当白光照射过来时，那装在水晶盒内的心脏瞬间就安稳了下来。

    尽管还在跳动着，却没有了任何威慑。

    甚至，一直有力的跳动也变得缓慢、柔弱起来。

    就好似遇到了什么恐怖的事物，吓得骤停了一般。

    而这样的变化，立刻就吸引了秦然的注意力。

    ps第一更~

    最后一天输液了，一会儿输完今天的，颓废就不用再去医院了~

    颓废求订阅~求月票~

    推荐一下颓废的公众号：吃货龙(未完待续。)8

    
