    几分钟后，霍雪珍感觉到自己身上的疼痛渐渐消失，心中松了一口气，因之前那番折腾，又没有吃晚饭，早已体力耗尽，疲劳的睡着了。

    看霍雪珍没再闹什么动静，大家也都收拾收拾明天要带的东西，洗漱一番就睡了。

    第二天早上六点，所有新生准时在操场上集合，五点多一点就起床了，龙芯月揉了揉惺忪的睡眼，往下铺一看，发现沐锦依都收拾好了，正倚在床边上玩手机。

    龙芯月揉了揉眼睛，问道：“你怎么起的那么早。”

    沐锦依抬头看了一眼鸡窝头的龙芯月，淡淡的回答道：“不早点起，不管是洗漱还是厕所，都要排好长时间的队，我昨天不是说过了吗？”

    龙芯月仔细回想了一下，昨天晚上的时候沐锦依的确这么说过，好像还问过她要不要等她起床的时候叫她一起，被她拒绝了，挠了挠头发，从被窝里钻出来，嘴里面嘟囔着，“现在起都挺早了啊。”

    听到龙芯月低声的嘀咕，沐锦依没有再说什么，反正等她到了地方亲眼看到挤得满满登登的全都是人，就知道她说的没错了。

    剩下的人在龙芯月率先爬起来后，也陆陆续续的起床了，看到沐锦依收拾完毕，都十分的诧异。

    等龙芯月抱着洗脸盆去水房的时候，看到每一个洗手池都排着长长的一条队，傻眼了，“锦依说的没错。”

    再郁闷也没有用了，只能乖乖的排队，运气好碰上这条队伍的人洗漱速度快，她还能少等一会，若是运气不好，遇到磨磨蹭蹭的，一个人洗漱就能用将近半个小时！

    索性龙芯月的运气还是不错的，也许是知道时间紧迫，排在她前面的人洗漱速度都很快，没一会就轮到她了。

    龙芯月回到寝室的时候，就闻到一阵阵食物散发出来的香气，定睛一看，桌子上正摆着各式各样的早餐。

    “锦依，你买早餐回来了！”龙芯月惊喜的说道，经过刚才的排队，她也深刻意识到了新生们的积极性，从水房的大长队不难推测出来，食堂是怎样一番光景！

    本来还犯愁到了食堂能不能排上队，有吃早饭的时间，沐锦依给早饭买回来，省了她不少的时间，最起码能保证早上用不着饿肚子！

    沐锦依去食堂的时候，到食堂的学生寥寥无几，她成为第一波买的人，队都用不着排，要不然也不会买了那么多种类，若不是食堂开门时间晚，她还能去的更早一些！

    洗漱的人陆陆续续的回来，看到桌子上的早餐都发出了惊喜的叫声。

    方芸说道：“我还以为肯定赶不上早餐了，沐锦依我真是太爱你了！”她在起床后还以为时间很充裕，可惜她完全错估了当前形势，等她洗漱完，距离集合的时间只有十五分钟不到，跑去食堂要五分钟，万一在食堂又要排队，呵呵，能不能在时间内排上谁都不知道！

    “赶紧吃吧，你回来的算是晚的了。”冷不丁被表白的沐锦依嘴角抽了抽，无奈的说道，看得出来，方芸就属于运气不好那种，前面遇上了墨迹的人。

    等寝室里所有人都解决完了早餐，桌子上还剩了一些食物，她是按照八个人的分量买的，和她猜的一样，霍雪珍果然没有接受她的好意，硬是自己跑去食堂。不管怎么样，就算猜到了这一步，面子工程她还是要做的。

    沐锦依看了一眼时间说道：“咱们现在就下去吧。”只有五分钟了，到操场不过是下楼的事，用不了两分钟。

    一行人下了楼，到了人最多的地方站定，沐锦依凝神一看，还有一小半的人没有来，可是时间已经来不及了，就是不知道，教官会给出怎样的惩罚呢？

    看着站在大树底下，藏的并不隐蔽的教官，沐锦依勾出了意味深长的笑容。

    她一眼就能瞧出来，这位是从军队里出来的，可不是学校里面的老师，也就是说军训从六点钟会立刻开始。这次的军训，还真是令人拭目以待！

    六点整，多一秒都没有，总教官背着手成跨立，站在学生们面前，其他教官则分布在队伍外圈，阻止着迟到的学生进入队伍。

    总教官冷冷的扫视了一眼纪律松散的新生们，嘴角露出一抹冷笑，从身上散发出来的铁血气息，不是这些普通学生能够受得了的。

    “你们这些准时达到的小菜鸟们给我听好了，立刻按所在班级为一个单位排队，从左至右，从一班开始，给你们十分钟的时间！”总教官声音极为洪亮。

    好在前面有印着每个班级的旗帜，用不着像无头苍蝇似的乱跑。沐锦依她们没有动地方，她们来的时候，沐锦依特意找到了属于班级的队伍，大多数人也都看到了旗子，找到自己的班级站好，但也有小部分人明明看到了旗帜，也没有放在心上，随便乱站。

    沐锦依看着呼啦啦一群往这里跑的学生，眯了眯眼睛，看来教官是要给他们一个下马威，十分钟内达到是一种惩罚，十分钟后是另一种，他们这些准时到的，算是过了这一关。

    十分钟啊，教官还真的挺宽容了。沐锦依心里面想着。

    十分钟没到，队伍就排好了，学生们都好奇的伸着脖子张望，看看那些迟到的学生，窃窃私语起来。

    总教官浓眉一皱，厉声道：“都给我安静！”

    这一嗓子相当的有用，队伍里瞬间安静了下来。

    总教官掐着时间，十分钟一到，立刻下达了指令，“所有人听着，迟到十分钟以内的人，全体都有，围着操场跑三圈，跑完了归队！”

    在等待的时间里，其余的教官也没有闲着，让那些迟到的学生也排好了队，命令一下达就可以立即执行，显然这种事情他们没少干，才会这么默契。

    “不是吧？三圈？一圈就四百米，三圈一千多米，真是要了我的小命！”迟到的队伍当中马上出现了抱怨的声音。

