    夜阑人静，悄无声响，一幢幢黑洞洞的别墅矗立在山边，显得尤为寂寥。但影影绰绰地，还是有一束昏黄的光亮透出来，犹如冥灯一般，诡谲莫名。

    整洁的客厅，柔和的灯光，音响中传出清幽的钢琴曲，是那首著名的MyHeartWillGoOn（《我心永恒》），忧伤、婉转的音符，传进耳畔，涌入心底，有一种无法言喻的空灵和美好，是她和他最喜欢的曲目。一切都是那么熟悉，伫立在落地窗前的他的背影也是如此清晰，时光仿佛回到多年以前，回到她和他远在大洋彼岸的那个温馨的小屋……

    顾菲菲费力地睁开眼睛，脑袋沉得不行，还有股炸裂般的疼痛，嘴里咸咸的，鼻腔里充斥着血腥味。她想挪动下身子，却丝毫动弹不得，她转了转眼球，才发现自己被绳索缠绕，紧紧捆绑在一个大靠背椅上。她努力抬起头，渐渐地从看到一双脚到看到一个熟悉的背影。

    原来不是梦，那背影……果然是他！顾菲菲心里瞬间一个激灵，使劲闭了下眼睛又睁开，似乎不敢相信已经从梦境中醒来，但她知道，她必须接受现实。她冲着窗前的背影，气弱声嘶地说：“是你？是你策划了这一切？这么说，你早就知道有丝袜蝴蝶结这回事？”

    “你醒了。”耿昊缓缓转过身子，手里举着一杯红酒，脸上贴着创口贴，满脸惬意的微笑，不置可否地说道，“你真以为那些人能守住秘密？派出所民警、巡警、刑警、法医、痕检员……这么多人都去过现场，怎么可能全都把嘴闭得死死的。反正不管怎样，咱们现在终于在一起了。”

    “你觉得我们这样算是在一起？”顾菲菲深深吸了口气，抬眼瞪向耿昊，语带讥诮道，“你做了那么多罪孽深重的勾当，我会和你在一起？”

    “当然能，你是我的，永远是我的，为了你我可以做任何事！”耿昊将手中的高脚杯放到一旁茶几上，走到顾菲菲身前蹲下，一副神经质的模样说，“你知道吗？以前我不觉得，但当我要和雨琴结婚时，才发觉自己从来就没有忘记过你，才知道你对我有多么重要。”

    “哼，你是我认识的那个耿昊吗？都到这个地步了，你还要这么虚伪？”顾菲菲冷哼一声，随即探探身子，毫不畏惧地迎向耿昊的目光，一连串诘问道，“你只是忍受不了拒绝对吗？你地位越高越忍受不了别人对你的‘忤逆’对吗？你在结婚登记日反悔根本与我无关，你选择与雨琴复合，不过是为了狠狠地甩她一次，狠狠地报复她一次，以解当初她弃你而去之恨对吗？这让你感到无比畅快，于是决定报复所有曾令你感受到挫败的人，当然，这其中我是最值得报复的那一个。可是我不明白，你有必要这么大费周章，让那么多人为我陪葬吗？”

    “哼哼。”耿昊也轻哼两下鼻子，静默了一会儿，梗着脖子，还是神经质的模样，说道，“我在想你那个狗屁警察男友在做什么。他还在苟延残喘地追捕刘春海吧？你不是把他当宝吗？他在你眼里不是最牛的警察吗？又怎样，还不是被我耍得团团转？”

    “你……”顾菲菲一时语塞，她实在没料到耿昊疯狂到这种地步，不仅要报复她，还要挑战韩印，那接下来他还会怎样对付韩印呢？顾菲菲不禁暗吸一口气，试探着问道：“事到如今，你想怎样收场？”

    “你放心，我不会动你那个宝贝男朋友的，我会让他一辈子都不知道你身在何处，我要他一辈子活在失去你的阴影中。不只是他，全世界也只有我知道你在哪儿，想到这一点，我心里特别满足。哈哈哈哈……”耿昊直起身子一阵狂笑，随即戛然沉寂下来，面露狰狞道，“你知道Jack和Rose（电影《泰坦尼克号》男女主角）的爱为什么可以永恒吗？那是因为Jack死了。我也会让我们的爱成为永恒的，所以你有两个选择，要么像刘春海那样被我院子里的大狼狗吃掉，要么被我埋在那棵我新栽的榕树下。当然，首先我们得好好叙叙旧……”

    说着话，耿昊逼近顾菲菲，他猛地撕开顾菲菲衬衫的扣子，露出粉红色的胸罩，猥琐地端详两眼，紧接着双手捧起顾菲菲的脸，无耻地用舌头来回舔着顾菲菲的脸颊。顾菲菲屈辱地闭上眼睛，泪水不自觉地涌出。当耿昊变态地用舌头舔着她的眼泪，又试图亲吻她的嘴唇时，她突然睁开眼睛，一口咬住耿昊的舌头，用尽所有气力咬了下去。耿昊瞬间高声哀号起来，同时一拳将顾菲菲连人带椅子打翻在地。他眼看着躺在地上面带讥笑的顾菲菲嘴里正咬着他的一截舌头，整个人彻底被激怒了，疯了般抡起双拳冲顾菲菲的脸疯狂暴打，接着又是丧心病狂地一阵猛踹……

    ……渐渐地，顾菲菲感觉不到疼痛了，她觉得自己整个身子似乎飘了起来，眼睛无法自控，慢慢地合上，整个世界也逐渐暗淡下来。就在这一瞬间，她隐约听到一声巨响以及随之而来的一声怒吼……

    医院。

    艾小美皱着眉在走廊中踱步，不时隔着病房门上的方块玻璃冲里面关切张望着。杜英雄坐在一旁的长椅上，怒目切齿，来回搓着拳头，浑身上下冒着一股怒气。

    须臾，艾小美也坐到长椅上，长吁短叹一阵，才颇为感慨地说：“相比咱们先前碰到的变态杀手，耿昊这种高智商罪犯其实更加可怕。顾姐是多精明的一个人，跟他相处了那么长时间，竟然也没看出破绽！”

    “狗杂碎，他是变态中的变态，刚刚在别墅里就应该把他整惨了。”杜英雄咬着牙，恨恨地说。

    “得了吧，你要是再打，非得把他打死。”艾小美说完，赶紧又嘱咐一句，“待会儿回队里你可不能冲动啊，别让那小子的律师抓到把柄！”

    “知道，我不过说说罢了，就是心里特别不得劲，感觉像……”杜英雄皱了皱眉，使劲吸了下鼻子，说，“其实一直以来，顾姐在我眼里就跟武侠小说里那小龙女似的，洁若冰雪、清冷孤傲，有一种神圣不可侵犯的美感。当然，不是说我对她有啥想法，就是一种感觉。耿昊整这么一出，真是太恶心了，我现在的心情就跟当年看书里的小龙女被全真臭道士尹志平玷污时的感受一样，特别想杀了那死变态。”

    “别瞎说，没到那份儿上。”艾小美拍拍他的肩膀安慰道。

    病房里，顾菲菲终于从昏厥中醒来，她微微扭头，看到坐在床边的韩印，第一反应竟是无声地抽泣起来。这可能是顾菲菲第一次当众落泪，在男女恋情中本就笨拙的韩印，一时更不知该如何安慰，只好不住地为她擦着眼泪。

    顾菲菲抽泣一阵，抬手握住韩印的手，哽咽地说：“对不起，对不起，都是因为我，害了那么多条人命。”

    韩印将顾菲菲的手拿到嘴边，轻吻了下，柔声道：“别傻了，别人想要做什么，咱们控制不了，你只是被利用了而已，耿昊的偏执和自恋才是原罪。”

    “不，真的，我真的应该跟你说声对不起。”顾菲菲挣扎着坐起身子，歉疚地将脸颊贴到韩印握着她的手上，说，“先前我说过的，年初和耿昊在朋友聚会上的偶遇，应该是他故意安排的。其实那次隔天他又单独约了我一次，并且求我跟他复合，被我拒绝了。我怕你多想，没好意思跟你说，若是先前都坦白了，也许你早就能察觉到耿昊的心机。”

    “都过去了，不要再用这样的假设来折磨自己。”韩印捧起顾菲菲的脸，深情地望着她的眼睛，诚恳地说，“我真的不在乎你私下跟什么男人见面，你也不必向我交代什么，你只要让我知道，你的心始终在我这里就好。”

    韩印如此说，顾菲菲又掉下了眼泪，这一次是笑着落泪。随即，两人紧紧拥抱在一起，默默感受着劫后幸福的时刻……

    “你是怎么突然把怀疑目标转到耿昊身上的？”顾菲菲把脸埋在韩印胸前，喃喃地问。

    韩印疼爱地抚摩着她的头发，说：“柯南·道尔有句名言，你应该知道吧？那就是‘排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相’！”

