    “服了吗？”

    　　“服了。”

    　　允儿从王太卡后背下来，得意洋洋的样子。

    　　王太卡捂着耳朵，又好气又好笑：“别得瑟了，你去洗洗眼睛，现在虽然没事，但还是要小心，要不然对眼睛不好。”

    　　允儿没想到这个时候王太卡第一句话不是跟自己闹，而是关心自己的眼睛，心里一暖。其实刚刚就两个小辣椒，没有太难受，而且刚刚王太卡也用湿纸巾帮着擦了擦，早就没事了。至于脸红......大概是小奸计得逞激动的。

    　　你看看，由此可见，允儿是一个城府多么深的人！快来让我们一起讨厌她！

    　　允儿把车钥匙交给王太卡：“车前座还有我的包，里面有我的化妆品，帮我拿上来。我可不想素颜见你。”

    　　“素颜也挺好看。”王太卡笑了，一边往外走一边说：“你好好的在这歇着，剩下的我搬上来就行了。”

    　　允儿点点头，看着王太卡出了门，突然一握拳！

    　　“真的是，我怎么突然变得这么幼稚了？”允儿自己都觉得好笑，虽然平时也是爱笑爱闹的人，但是也没幼稚到莫名其妙搞什么解锁成就啊！肯定，百分百都是被臭十七传染的。

    　　允儿笑着摇摇头，到了洗手间用清水轻轻的清理自己的眼睛，虽然不是特别难受，但是确实有些火辣辣的感觉。

    　　正在好好清理眼睛的时候，允儿口袋里面的手机又响了，真的是手忙脚乱。

    　　......

    　　王太卡收拾了一圈，把东西收拾好往上搬。讲道理，如果没有允儿一直在旁边折腾，他一个人早就全做完了。但是现在嘛，起码还要再跑两趟。

    　　打开车门，王太卡找到允儿的化妆包。里面瓶瓶罐罐的好多东西，还有一盒的粉底。

    　　王太卡自从那次和知恩酱正式见面，还被知恩酱用粉底盒子拍完之后，就对这些东西有点下意识的抵触。没错想到这，都想找知恩酱去报仇。

    　　“说好星期五见面，这才对久？对了，昨天打的电话，今天才......唉，翅膀硬了。怎么感觉两个月没看见了一样呢？”王太卡一边嘀咕，一边把东西收拾好，特别这些化妆品，都小心翼翼的。

    　　化妆品就相当于女人的命根子。大学的时候，王太卡不小心打碎了宋香菜一瓶不知道干什么用的东西，以至于后来宋香菜再想起，激动的拽过王太卡揍了两次！

    　　“小心点，我可不想被允儿再咬我耳朵了。”王太卡自言自语的想到这，也气急败坏的开始懊恼：“妈耶，不愧是八十万禁军教头呢！这个给我咬的，现在还火辣辣的疼。”

    　　拎着大包小包，王太卡准备回到楼上。这个时候电话又响了。

    　　最开始王太卡确实把电话寄给允儿保管了，但是刚刚为了打动阿宾，所以王太卡有把电话拿回来给水晶打电话，所以手机又到王太卡手里了。

    　　“水晶......”王太卡一想到水晶，心情更差了！那个破态度，真的是让人不爽，很想对着水晶的小脑袋狠狠敲两下解解气。啊啊啊！越想越生气，为什么有这么多人喜欢她啊？都是受虐狂吗？抖m吗？

    　　以后谁和她在一起，早晚变烈士！王太卡愤愤的想着。

    　　掏出手机，上面的联系人让王太卡懵了一下。

    　　“来电人：小胖妹。”

    　　王太卡是真的反应了一下，才想起来，这不是时和带着自己见的那个小胖妹嘛！就是那个莫名其妙想当偶像，还来韩国读书的.....叫什么来着？程什么？程腰？娇？高？捞？程，额......程什么来着？

    　　王太卡没有马上接电话，当初因为第一印象不好，也感觉她不像是能主动找自己的人，所以王太卡存了电话号码，随便就打上了小胖妹的备注。

    　　所以王太卡现在实在忘记这个小胖妹叫什么了，如果直接叫小胖妹，那真的是太不礼貌了。

    　　不过好像王太卡也不是第一次不礼貌了，什么充儿、知恩酱元气满满都说得出口，小胖妹......还是算了，没这么熟，就算是善意的这么嘲笑一个人的外在，也是不礼貌的。小胖妹......等以后熟了再说吧。当然了，前提是有熟悉的可能。

    　　这个小胖妹给王太卡的第一印象，老实说，不好！非常差。王太卡打心眼里是不喜欢韩国，讨厌韩国。如果不是因为宋香菜，他打死也不会来韩国工作。而这个小胖妹居然主动要来韩国，还想当什么偶像，这让王太卡很反感，甚至联系起那些新闻报道里面的追星族，一天天的偶像万岁，脑子都不要了。

    　　所以在王太卡眼里，这就是一个吃饱了撑的大小姐来体验生活，简直是......

    　　对了！那天时和说这个小胖妹身体素质特别好，甚至还是可以进入国家队的水准。既然这样，那么现在就给这个小胖妹去一个响亮又好听的名字吧！

    　　额......小胖妹姓程，还必须要显示出她的特长，还得亲切，那么就叫...........程体操？

    　　完美啊！程体操简直好听到不要不要的，一目了然的好吧！

    　　“一个人要是像我这么聪慧的话，还真的是烦恼呢。哈哈哈！”王太卡接通了电话。

    　　电话接通，但是却没有说话，只是有些隐隐约约的嬉笑声音，还有衣服摩擦的声音，还有更远的有人喊着什么，听不真切。

    　　“喂？”王太卡用中文问道：“什么事？怎么不说话？”

    　　然后手机里面还是没有人回答，甚至连原本的声音也没有了。

    　　“不是有什么事吧？绑架？”王太卡感觉很荒唐，但是自己既然答应了要照顾程体操......名字王太卡忘了，暂且这么叫着。既然答应了照顾她，如果出来什么事肯定要到场才对。

    　　王太卡下意识的看了看楼上，允儿还在那等着自己呢。

    　　也不知道是不是巧合，王太卡正抬头看着的时候，却发现允儿也在楼上的窗前打电话，说着什么。

    　　允儿视线看到了同样在打电话的王太卡，笑了笑，挥挥手，然后退回到了屋子里。

    　　王太卡抿抿嘴，拿起手机，仔细听里面的声音。

    　　依旧是安静，还有说话的声音，仔细辨认的话，听声音都是年轻人说着笑着的话，不像是被绑架了。

    　　“绑架，不太可能吧。”王太卡很是迟疑：“难道是放在口袋里，按到我这里了？”

    　　这时候，电话里突然传来开门声，随后电话突然挂断，什么都没有了！

    　　王太卡本来在小心翼翼的听着，这让他吓了一跳，随后再次拨打电话，发现手机居然关机了！

    　　王太卡看着手机，又看看楼上的窗户，命运这玩意真可笑，自己现在居然陷入了在程体操和充儿之间决择的尴尬境地。

