    熟人见面，简短的寒暄几句话，乌鸦先生弗兰-福莱尔就回到自己的座位坐下。

    这时候，最引人注目的擂台上，南镇格斗家泰利倒在地上，正在被裁判读秒倒数。

    “10……9……8……”

    诡异的气息在泰利身上升腾而起，完全不同于绝对领域的力量，而是更古老、久远，散发出噬血、饥渴的魔性。

    海虎白军浪亲眼目睹刚才鹰扑兔脱的一战，对于潜力不俗的泰利很有好感，此时发现他体内的古老血脉即将苏醒过来，为了避免铸成大错，不慌不忙地暗中出手压制住。

    “……3……2……1！比赛结束，蓝袍牧师高尼茨先生获胜！”

    裁判伸手擦掉根本不存在的汗水，看着不远处的青年牧师，完全不想走过去。

    高尼茨原本还很期待自己发现，并亲手诱发出的原始魔性，未即将到来的庆典献上祭品，不料有人出手压制住了倒在地上的泰利。

    “是谁？”

    蓝袍牧师高尼茨的目光泛起一丝怒极的冷电，扫视过去，没人敢与自己对视，唯独双手拄剑，盘腿坐在地上的“海虎”。

    不仔细看，还以为白军浪妥妥地坐在地上，可是从周围流淌而过的清风，却疯狂地警告掌握【风的旋律】的高尼茨。

    海虎白军浪离地悬空，全身重量都在双手抱住的宽剑上。

    蓝袍牧师高尼茨惊喜地发现，这是一个比魔兽图腾后裔品质更好的祭品，有心试探“海虎”的实力。

    只见他目光锁定“白军浪”，右手打了个响指。

    “啪”地一声，一道水桶粗的旋风凭空出现，风眼如切如琢，卷起无数嘶嘶作响的风刃，罩住海虎的头顶，就向白军浪倾轧下去。

    “切……”

    海虎白军浪一声冷哼，左手尾指的电子回路三个节点（穴窍）闪耀暴起灼热白光。

    只见一枚拳头大的球形闪电，突然出现在旋风中段，散射出上下两道叉状蓝白闪电，就将威力不俗的风柱彻底摧毁。

    “高尼茨，你惹龙惹虎，也不该来惹我！没有停止战斗的能力，就不该在场外随意撩人！”

    海虎白军浪还是姿势不变，只是【体表经脉】时不时闪耀，爆发出炽白的光芒。

    这时候，蓝袍牧师高尼茨已经明白过来，全身衣服无风自动，显然是拿出部分实力，全力防守了。

    可是，一枚枚拳头大的球形闪电，还是如期在他身前背后绽放，哪怕被“暴风壁障”吹偏开，残余的威力依旧亟中高尼茨，在他身上留下斑斑点点的焦黑痕迹。

    这时候，恢复正常状态的泰利刚刚醒来，看见把自己打昏过去的蓝袍牧师，此时左支右挡，手忙脚乱地很是不堪。

    海虎白军浪侧头看着这位南镇格斗家：“哎呀……我原本还对这个人有所期待，没想到他连让我站起来的能力都没有！”

    这时候，附近的观众才发现，海虎白军浪依旧坐在地上，连起身的想法都没有。

    一时间，正面打败拳锋如炮弹的泰利，实力深不可测的蓝袍牧师高尼茨，在众人心目中的地位，竟然一落千丈，完全被海虎白军浪比下去了。

    高尼茨身为最早苏醒的天国神族四天王之一，根本没有想到世上会有人掌握雷电之力，会在另一位四天王【荒狂电光】之上。

    没有摸清楚对手的底细，秉持智慧谋略型战斗方式的高尼茨立即心生退意。

    只见他双手合掌，一道龙卷风从天而降，连消带打地推开时隐时现的球形闪电，卷起蓝袍牧师的身体，犹如离弦之箭，以惊人的速度逃走了。

    海虎白军浪没有留住高尼茨。嘴里依旧大放厥词：“不自量力就不要出手，学艺不精要懂得谦虚！这个人年纪轻轻就有这份功力，很难得！可惜，眼睛长在头顶，气量又比针眼海小，连让我起身的尝试都不敢，很难成大器……哈哈哈哈哈”

    海虎白军浪的狂笑声震动整个巨蛋赛场，可是没人敢说闲话，毕竟前面已经有人做过错误的示范。

    可恶的笑声很快追上蓝袍牧师高尼茨，狠狠地钻进他的耳朵里，就像一记记耳光，使劲打在他的脸上，哪怕他运起【风的旋律】，也隔绝不了。

    骄傲的高尼茨脑门暴起根根青筋，少年天才的从容淡定面具被撕下，狠戾的真实面目出现，神情狰狞去野兽，甚至有点扭曲。

    “可恶的海虎白军浪，本天王今天蒙受的羞辱，他日一定会百倍千倍万倍地报复回去呀！”

    可惜，海虎白军浪借助无处不在的能量无线传输，将自己讨人厌的笑声，源源不断送进蓝袍牧师高尼茨的耳朵里，继续折磨他的神经。

    十分钟，半个小时，三个小时，持续回放，反复循环的刺耳笑声，终于击垮了高尼茨的信心，扭曲的表情都垮掉了。

    他不得不自戳耳膜，暂时放弃自己的听觉，才从海虎白军浪的“嘲笑地狱”里解脱出来。

    所幸的是，这段时间里，凡是见识过蓝袍牧师高尼茨的能力，不想冒着生命危险的参赛者，只要遇上这位风的支配者，统统选择放弃比赛。

    鉴于参赛人数过万，几十个擂台上，有的第一轮比赛刚刚结束，有的已经前进到第三、第四轮。

    引起海虎白军浪兴趣的是第二十三号擂台第三轮，“科学忍者”吴利央对阵“八臂罗汉”上官云顿。

    古老的忍者职业，在科学力量重新武装后，发挥出独特的光芒。

    反观“八臂罗汉”上官云顿，来自中土暗面世界的职业杀手，无法见容于人革联的天眼监控系统，早就金盆洗手，转行从事杂技团飞刀表演，被游客扔飞刀的那种，还好保持住了巅峰状态。

    “只要你试过十几个顾客参差不齐地朝你扔飞刀，越是躲开他们越用力，很快就会上瘾的！”

    对战开始，有经验的裁判一记滑铲，迅速滚下擂台，将比赛完全交给两位暗器大师。

    率先出手的是吴利央，喜欢掌握比赛主动权，一出手就是超硬的稀土瓷苦无。

    擂台周围瞬间升起四面柔性金属挡板，将这场决斗的破坏力限制在一定范围里。

    “汀汀汀”硬瓷苦无斜着插进花岗岩地面，就在八臂罗汉的惯用脚，右脚脚背上。

    可是，上官云顿早就抽身而退，随手就是三枚铁莲子，瞄准对手的上中下三路，立即予以反击。

    就在吴利央闪身躲避时，铁莲子被后发先至的枣核钉打中尾部，不仅轨迹彻底变了，速度也提高了两成。

    休得轻看两成额外加速度，这就把吴利央的闪避提前量，全部笼罩覆盖进去。

    三枚铁莲子不偏不倚地，正中目标胸口、小腹和咽喉。

    原本上官云顿脸上露出欣喜的微表情，可是对手吴利央身上的绿色马甲，瞬间浮现出非牛顿力学流体的纹路，他就明白大部分暗器被废了。

    这也是暗杀者在科学时代慢慢步入黄昏的末路悲歌，若不是八臂罗汉在游乐场保持暗器大师的超级状态，这场打着旅游观光的名义，实际上是过江猛龙踩过界的比赛，可不把脸面都丢了。

    “你有科学力量护体，我也有神功照应！请接招，天残派至高秘诀，佛怒唐莲！”

