    赵紫彤接过何深手中的棒棒糖，随意的撕开了上面的外包装，看着何深一阵皱眉。

    她将棒棒糖直接含到嘴里，略有一些含糊地说道。

    “哎，你的演奏吗？你的演奏还不错，最起码还蛮符合我的标准的，很好听，继续加油。”

    赵紫彤的下巴微微扬起，露出了她修长的天鹅颈。

    但是何深之时莫名其妙地看了她一眼，略显疑惑的问道。

    “你在说什么？我什么时候问你我的演奏有没有符合你的要求？”

    “欸？你刚刚不是问我，你的演奏如何吗？”

    赵紫彤一僵，尴尬的转过头看着何深，不太确定的问道。

    “当然，我是问你我的演奏如何。”

    何深点头，但是在赵紫彤稍微送一口气的时候，他继续道。

    “但是我之前在上台之前就跟你说过，我弹，你听，去听我的演奏，去思考我演奏中的东西，我想要问你，你在我的音乐之中，听到了什么？”

    “额……”

    赵紫彤突然沉默，尴尬地看了一圈周围，伸手挠了挠自己的头，一时间不知道说什么好。

    好像看到她这种茫然地样子，何深用着尽量和蔼的语气去引导道。

    “我想问你的是，你在我的音乐中你听到了什么？你看到了什么？我为什么去这么演奏，你是否有思考？”

    “思考，肯定是有的，不过你让我回想一下哈……”

    赵紫彤尴尬地摸了摸自己的下巴，用舌头舔了一下口腔中的棒棒糖，强烈的甜味，将她的精神猛地一震，内心突然涌起一股吐槽。

    为什么便宜老师，买的棒棒糖这么奇怪？之前的那个那么辣，这一个这么甜，就没有那种正常一点的棒棒糖吗？

    可是，看着何深认真的眼神，她说不出这个提问，不由得轻轻咳嗽一声，用力的挤压着大脑内所剩不多的脑细胞，小声道。

    “那个，嗯……我刚刚好像是从一开始听到的是一个平静祥和的感觉，然后在中间是起到了一个冲突，冲突以一个极为不和谐的音程突然终结？最后回到了平静，大概是这样的一个剧情？”

    赵紫彤不确定的问道，何深微微点了一下头。

    “嗯，不错，你最起码听出了一个故事的梗概，肖邦第二叙事曲，它的一个故事梗概就如同你刚才所说，一个普通的村庄即将被外人所屠戮，那群村庄里的人祈求着上帝的怜悯，希望洪水能将村庄，以及屠戮之人全部灭亡。”

    “我将整体分为三个部分，这首叙事曲便是采用奏鸣曲式主题对比的原则和回旋曲式的原则相结合的作法，这也是创作构思和音乐形象发展的线索所决定的。”

    “对比肖邦它用作参考的作品，密茨凯维茨的长诗《斯维台茨湖》，我们便可以得出几个非常鲜明的音乐形象，牧歌，杀戮，悲歌。”

    “这些是整体的音乐形象，你可以选择其他的音乐形象，但是整体还是于这一首作品的主题相类似。”

    “其次是我这一首作品的线条，我很注重右手的线条，以手腕的弧线作为线条的走向，配合以整体的音响，塑造出音乐形象。”

    “不管你如何塑造不同的音乐形象，你的心中应当最起码，得要有一个形象。”

    “很明显，你做到了，你有了这个形象，然后便是对这个形象进行加工处理。”

    何深看见赵紫彤已经有点犯困，无奈的拍了拍她的肩膀，将已经迷糊的赵紫彤唤醒，带着她先行离开音乐厅，向着大剧院外走去。

    等到了剧院之外，门口那冷风一吹，将赵紫彤原本迷迷糊糊的神经猛地刺激一下，她立刻从之前的茫然中走了出来，将口中的棒棒糖棒子拿出，随意的一甩，丢到了垃圾桶里。

    何深走到她的身边，继续开口问道。

    “那么，你有考虑过，你的肖邦第一叙事曲之中，所蕴含的音乐形象吗？”

    “音乐形象？让我想想……”

    赵紫彤逐渐回忆起何深之前所说的话，也不顾地面脏不脏，将裙子收拢，直接坐到了台阶上，慢慢思考着自己的那一首肖邦第一叙事曲。

    何深也不着急，就在那儿站着，等待着她的回答。

    过了好一会儿，她才缓缓开口，用着带着不确定的语气问道。

    “我觉得，是牺牲，与爱国。”

    “开头的悲壮起范，如弦乐一般的歌唱，诉说着亡国的悲哀，怀揣着对复国的希望，最后，自我牺牲。”

    说完，她将视线看向何深，目光有点忐忑，她这些都是她瞎猜的，完全不知道这个是不是正确。

    没想到，何深居然点头了！

    何深走到赵紫彤的身边，同样坐下，缓缓说道。

    “不错，你最起码整体思想没有走偏，你可以按照这个想法去演奏。”

    “欸？没有标准答案吗？”

    赵紫彤有点意外。

    何深听到赵紫彤的说话，突然笑了一下，刚想伸出手揉她一下头，却感觉两个人的关系还没有到这种地步，不由得收回，挠了挠头，无奈道。

    “音乐这东西，哪来的标准答案，肖邦都死了那么多年，除非把他从坟墓里挖出来，复活他，问他写作这首作品的时候在想着什么，不然哪来的标准？”

    “并且……”

    何深突然顿了一下，想到了自己脑中的系统，在某种程度上来说，自己确实和肖邦有过对话，不由得迟疑道。

    “并且如果真正听了肖邦的想法，你去演奏，也不一定是最好的，因为这并非你个人的版本，而是肖邦的版本。”

    “千人千面，一万人有一万个哈姆雷特，谁知道那个人的版本最好？”

    “就比如郎良月，他演奏的肖邦很差劲，完全没有肖邦的味道，或者说，他演奏很多东西，都没有作曲家的味道，全部都是他自己的味道，但是你能说，他弹得不好吗？”

    “完全遵从作曲家意见，还是自行诠释，这可不是正反面，非黑即白，非正即错，而是共同的两朵花。”

    “当然，这有一个前提，就是在彻底理解作品的基础上才能这么做，毕竟改编不是胡编，瞎编。”

    何深感觉自己好像说的有点多了，赵紫彤很明显有点接受不了，不由得摇了摇头，从口袋里掏出一根棒棒糖，仔细的将塑料纸展开，收到怀里后，递给赵紫彤。

    “继续练吧，到了那种境界你就懂了。”

