    那是一条巨大黑色蟒蛇！

    也是迄今为止，林毅见过最大的蛇！

    这条黑蛇比人的腰还要粗上一圈，身长目测要超过十米，全身布满漆黑的鳞甲，三角形的蛇头上，一双眼睛发出淡淡的幽光，远远望去，宛如长条活着的黑龙。

    这条黑色巨蟒沿着鬼洞的山壁向上攀爬，锋利的鳞片划过，山壁上凸出来的黑色石块，被它轻易的磨碎，无数的黑石就像黑色的雨滴似得，坠入鬼洞中。

    只是眨眼的功夫，这条黑色巨蟒便爬到了石梁上，高高的抬起恐怖的三角形脑袋，弓起蛇身，吐着鲜红如血的信子，嚣张的冲着林毅发出嘶嘶嘶的声音。

    林毅摸了摸鼻子，道，“这么大的一条长虫，烤着吃也不知道味道怎么样。”

    话音未落，林毅身形晃动，整个人一跃而起，片刻后便出现在黑色巨蟒的头顶的上空！

    紧接着右腿抬起来，狠狠地砸在黑色巨蟒的脑门上。

    饶是那么恐怖的蟒蛇，也无法承受得了他的这一脚，弓起的身体发出咯吱咯吱的响声，好像骨骼都被压缩在一起了。

    黑蟒的三角形诡异的脑袋，猛地沉了下去。

    轰隆！

    一声巨响，黑蟒庞大的身躯，重重的摔在石梁上，巨响在鬼洞中回荡，震得人耳朵都感觉有些聋了。

    在远处看着的雪莉杨，看到这一幕，满眼的惊容，道，“这……也太可怕了吧！哪怕面对如此凶悍的黑蟒，他都毫不畏惧，甚至还用碾压性的实力，一击便将巨蟒打趴下了！这个家伙，究竟是什么人呐！为什么可以这么猛！”

    黑色巨蟒初来乍到，吃了亏，趴在地上发出愤怒的低吼！

    众所周知，蛇是不会吼叫的，也没有发声器官，它之所以能发出嘶嘶嘶的声音，只是它的呼吸声！

    但这条黑色巨蟒，似乎成了精怪，竟能像其他动物一样叫出声，那声音阴森恐怖，诡异之极，人听后会感觉不寒而栗。

    黑色巨蟒怒火中烧，粗壮的尾巴狠狠地冲着林毅扫了过来，其上的鳞片锋利如刀，泛着点点寒光，隐隐夹杂着破空之声。

    林毅微微一笑，身形闪动，轻易的躲过蛇尾的横扫，随后抬腿就是一脚，再一次踹在黑色巨蟒的脑袋上。

    这一次，林毅下脚更重，直接将它的脑袋踩在了脚下。

    黑色巨蟒愤怒的挣扎的昂起身，尽管林毅实力强横，但黑色巨蟒的力量也不容小觑，林毅凭借踏雪无痕的轻功，闪到了旁边。

    黑色巨蟒生气的用尾巴扫了扫它的脑袋上的泥土，蛇身疯狂的S型曲线晃动，向着林毅扑过去！

    砰！

    林毅迎面就是一脚，又双一次将它的脑袋瓜子踩在了地上。

    黑色巨蟒有点懵。

    这个人类太不要脸了！

    打不过自己，就想着逃走！

    一边逃走，还一边往自己脑门上踩！

    怎么感觉他是在侮辱本蛇王呢？

    “噗！”

    黑色巨蟒突然身体一松，庞大的身躯瘫软下去，故意大口大口的喘着气，装作力气用尽的样子。

    远处的观战的雪莉杨看到这一幕，满脸的愕然暗道，“他好像在玩弄这条黑蟒似得，他的动作太快，还没打就已经立于不败之地了，即便是黑蟒面对他，依旧没有任何胜算。”

    雪莉杨声音刚刚落下，在空中又传来了不知藏身何处的女王的声音。

    “卑贱的人类，你难道只会闪躲么？”

    林毅听到后，心里面忍不住吐槽起来。

    丫的，精绝女王怎么这么中二？

    这么说话，真的让林爷尴尬死了！

    待会儿拘了你丫的，先把这个臭毛病改一改！

    随后林毅满脸可惜的望着黑色巨蟒，道，“小老弟，看来你的主人想你快的痛快点呀。林爷我就发发善心，让你走的安详一点。”

    这条黑色巨蟒似乎能听懂人言，在林毅说话的同时，庞大的身躯疯狂的颤动起来，一片片黑鳞炸起，全身上下就好像布上了一层锋利的刀刃似得！

    林毅微微一笑，手中多出一把黑色的古刀，体内金光闪烁，向着古刀上聚拢而去。

    黑金古刀被金光咒加持，漆黑的刀身笼罩着金色的光芒。

    随后林毅对准黑色巨蟒的七寸处，黑金古刀毫不留情的落下去。

    黑金古刀所过之处，摧枯拉朽，伴随着一阵刺啦啦的声音，一片片漆黑的鳞片触之即碎，在古刀面前，这些看似坚固的鳞片就好像薄纸似得。

    噗嗤！

    古刀没入黑色的血肉，将一块块骨骼斩断，最终黑金古刀从黑色巨蟒的下方出来，刀身没有沾上一滴血。

    噗通！

    黑色怪蟒庞大的身躯，被一分为二，重重的落在石梁上，死的不能再死。

    林毅抬了抬手，一道乳白色的光芒笼罩着黑色巨蟒的尸体，很快黑色巨蟒便消失无踪。

    而在林毅的空间戒指中，多出几样东西。

    一桶装得满满的蛇血！

    一颗拳头大小墨黑色的蛇胆！

    以及一条手臂粗细又黑又长的蛇鞭！

    啧啧啧。

    这些好东西弄到一块泡酒，妥妥的男人的加油站女人的美容院呀！

    男人喝了女人受不了，女人喝了男人受不了。

    男人和女人都喝了……。

    雪莉杨见林毅将黑色巨蟒弄死了，高兴的跑过来，道，“老林，你真的太厉害了！今天我算是见识了你有多凶猛了呢！”

    林毅耸了耸肩，笑道，“不对，不对。我凶不凶猛试过才知道。”

    雪莉杨脸色顿时绯红如血，拿着敲拳头，生气的捶着林毅壮实的胸口，道，“你好坏呀！在瞎胡说什么呐！”

    林毅啥时候见过这么娇羞的雪莉杨呀，今天托女王的福，算是长见识了！

    他手臂一抬，揽住雪莉杨的小蛮腰，笑道，“俗话说，择日不撞日，撞日不如今日，趁着老胡他们没了知觉，咱们赶紧办事儿吧~”

