
对面表现得太激动了，反倒叫陆云有点不适应。

她挂了电话，大约两分钟之后，就见对面小区五楼上有间房门从里面打开，一个男人从里面跑了出来，站在阳台上，向下看了一会儿，然后对着陆云使劲儿地招手。

“应该就是那个人了，咱们过去吧。”陆云对叶玄零说。

两人来到了小区门口，在护栏外等着，不一会儿的功夫，一个人就匆匆地跑过来，刷了门禁卡，跟门卫说了一下，然后将陆云二人带了进去。

“大神你好，这位是？”男人对陆云笑了笑，又偏头看向叶玄零，“这位是大神的男朋友吗？”

由于是陆云打得电话的缘故，所以他先入为主地认定陆云就是那位大神。

“不是，这是我的朋友。”陆云干咳了一声，有点脸红。叶玄零并没有说话，但是眼神中带出点儿得意的意味，让男人秒懂。

他跟两人做了自我介绍，“我叫林州，苏州的州。是一名自由职业者，今年27岁。”

林州个头儿不算高，戴着一副黑框眼镜，但是面容明显比实际年龄年轻一些，看上去只有二十出头。打扮有点儿不修边幅，身上穿着睡衣，脚下还趿拉着拖鞋。

陆云他们对别人的外貌倒是没什么成见，况且这林州虽然有点儿自来熟，但是人还是很有礼貌的。

“我叫陆云，他叫叶玄零。我们看了你的求助，具体的内容还是去你家说罢。”陆云道。

“好，没问题。”林州连忙把人往楼上带，在路上，还遇到几个邻居，大家相互打了招呼，对陆云两个陌生人投去了好奇的目光。

林州的家就在这栋小区的五楼，一室一厅一卫，很简单的格局。进了房间之后，他连忙去拿了茶点，招待这两位“贵客”。

既然都见了面，还是在这样一个比较私密的环境里。陆云便有话直说，“林先生既然会向我们的网站留言求助，那么对于自己的情况，还是存在着一些……那种方面的怀疑吧？”

毕竟“渡灵师”网站的求助规则可是明明白白地写在那里呢。

林州也不隐瞒，点头道：“是。我这个人相信科学，但也并不排斥鬼神一事，我的一个朋友就在研究这方面。”

当然，他那位朋友到现在也没研究出个所以然来，要不林州也不会向外人求助了。

“既是如此的话，那么我便直言不讳了。”陆云严肃道，“林先生腿部出现的问题，排除了是得病的原因。那么还有两种可能，一是中邪，二是诅咒。”

“这两者有什么区别吗？”林州对她所说的内容还是挺有兴趣的，心里面一点儿抵触也没有。

“区别自然是有的，”陆云耐心解释道：“中邪是比较随机的，譬如说，你在某个地方沾染上了某些不干净的东西，就会中邪，而别人沾上了，也会出现同样的情况。中邪这种情况，并非是专门针对你的。”

“而诅咒，则是特定的。是因为你做了什么不好的事情，惹怒了某些东西，所以它们对你降下了惩罚。或者是有人看你不顺眼，所以故意想要害你。诅咒是专门针对你的。这就是两者的区别。”

“原来是这样的，我明白了。”林州点头，“那么我想，我遇到的可能是第一种情况。”

“什么意思？你具体说说。”

林州看了陆云一眼，有点儿不好意思，“对不起，我隐瞒了你们一点。那就是出现我这种情况的，并不止我一个人，还有我的几个朋友。他们的身上也出现了类似的突起物，跟我差不多是一个时间出现的。只是……他们知道我跟你们求助了，就让我先试探试探你们，看看你能不能先解决我的问题……”

当然，也是为了看看林州找来的人是不是骗子。

林州很不好意思，陆云倒不至于为了这点儿事生气，“你的那些朋友，是男是女？你们一起去过什么地方，做过什么事情吗？”

林州说这些朋友有男有女，但是女性朋友就那么一个。他们之前一起出去旅游过，上次朋友结婚，也一起参加了朋友的婚礼。但是除了这些，他们就没有了其他方面的接触了。

叶玄零在旁边听着，已经拿出本子来把他所说的几个情况都记下来了。

“如果是这两件事情的话，我反倒觉得你们是中邪的可能性比较小。”陆云思路清晰地反驳道，“不管是旅游或者参加婚宴，参与者肯定不止你们这些人吧？除了你们这些人，其他人发生类似的情况了吗？”

被陆云这么一问，林州有点儿哑然了，仔细一想，陆小姐的话还真没错。不论是旅游，还是婚宴，参与者其实还有其他许多人，他的另一些朋友根本没有出现此类的情况。他的“自认为”，其实根本就不具有代表性。

“这……”林州不知道该说些什么了。

“你也别紧张。”陆云此时适时地安慰他，“现在能不能让我看看你腿上的那些东西？”

她话音刚落，叶玄零的声音便响起了：“我来吧。”

陆云转头看他，见他神色坚定，便点点头，道：“好，你去看吧。”

听到他俩的对话，林州暗地里其实也松了一口气，毕竟陆小姐是一个貌美如花的女孩子，真要被她触碰，他这个没怎么跟女孩子接触的男屌丝反倒会很不好意思。

好吧，这其实不是主要原因，其实是那位叶先生的眼神太过犀利了，他承受不来啊（ノへ￣、）！

见叶玄零走过来，林州乖乖地卷起裤腿，露出一只毛腿。叶玄零蹲下来，仔细地看着他腿上的皮肤，突然问道：“看起来，那些突起物的数量又增多了？”

毕竟有前两次的照片作为对比呢，叶玄零又不是瞎子，这点儿变化他还是能够看得出来的。

林州郁闷地点头，“是啊。”

这玩意儿每天都会增加一些，到时候会不会长得满身，满脸都是？想想都觉得可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708924"  chaptername="1194  中邪or诅咒？">加入书签</a>
</div>
