    自从万群命令抢功劳之后的几天，余惊鹊以为自己会忙起来，剑持拓海要忙的话，自己必然要跟着忙碌。

    可是事实证明余惊鹊是错的，因为剑持拓海一点也不忙。

    刚开始余惊鹊还能忍住不问，后面总觉得这样不是一个办法，却又不好去问剑持拓海，就跑去问万群。

    万群告诉余惊鹊等着，只要剑持拓海动，他就跟着动。

    剑持拓海什么都不做，他什么时候会动？

    难道剑持拓海，还能未卜先知不成。

    反正这几天余惊鹊是有些莫名其妙，不知道万群和剑持拓海到底在玩什么幺蛾子，搞不明白就只能静观其变。

    这几天还是有些事情发生的，别的不说，军统给日本人来了一次大任务，消灭了日军五十来个士兵。

    别小看只有五十来个人，已经算是一场不小的胜利了。

    被军统找到机会，就是因为桥本健次的公式泄露，好在桥本健次已经从新京回来了，一群专家研究了新的加密公式，所以军统之后的行动就没有这么舒服了。

    可是不管怎么说，这一次军统收获不小。

    桥本健次回来，余惊鹊去拜访过一次，他知道桥本健次现在不喜欢看到他，师生之情早就消磨殆尽了。

    可是余惊鹊还是要上门拜访，他需要知道雨宫清子究竟有没有回去日本，如果没有说不定还会有隐患。

    在桥本健次这里，余惊鹊得到了肯定的回答，雨宫清子已经离开了，哪怕她不愿意。

    听到这个消息，余惊鹊松了口气的同时，不知道为什么划过一丝失落，但是转瞬即逝。

    就了解了这一个消息，便从桥本健次这里离开，其实余惊鹊还想要问一问桥本健次关于剑持拓海的事情，但是想起来桥本健次和自己的关系，因为雨宫清子弄的有点尴尬也就不问了。

    打算找机会问问天海英助，到时候借口就是自己在科里的对手，想要多了解一点。

    就算是天海英助不愿意说，也不会猜到余惊鹊有问题。

    就在余惊鹊打算去警察学校拜访天海英助的时候，木栋梁告诉他，陈溪桥要见面。

    而且陈溪桥见面，也是要说剑持拓海的事情。

    余惊鹊自然是放下和天海英助见面的心思，和木栋梁一起去见陈溪桥。

    刚到陈溪桥这里，余惊鹊就问道：“是不是有消息了？”

    “你这边怎么还没有行动？”陈溪桥没有回答余惊鹊的问题，而是询问。

    上一次木栋梁回来，就告诉陈溪桥余惊鹊这边要行动，可是等了几天也没有听到行动的消息，陈溪桥自然关心。

    因为剑持拓海这里如果真的行动，还刚好是针对组织的行动，不小心一点就会有重大损失。

    “这我不知道，剑持拓海不行动，我自然只能干看着。”余惊鹊这几天，已经因为这件事情弄的头昏脑涨。

    陈溪桥现在的问题，他自然是一个也回答不了。

    “你先说说你知道的事情。”余惊鹊对陈溪桥说道。

    “调查剑持拓海有些眉目，金陵来的消息，剑持拓海回来冰城好像是因为冰城日军宪兵队。”陈溪桥将收到的消息说出来。

    日军宪兵队？

    “为什么不去宪兵队，要来特务科？”余惊鹊问道。

    陈溪桥说道：“想来应该是宪兵队队长羽生次郎的安排。”

    羽生次郎？

    这个人余惊鹊只是听过，但是一次都没有见过。

    羽生次郎让剑持拓海回来，但是羽生次郎不用，却给了蔡望津用，难道是增强蔡望津特务科的力量吗？

    余惊鹊认为不可能这么简单，难道放在特务科，还是羽生次郎在用？

    从余惊鹊眼神的变化，陈溪桥就知道他想到了关键点，陈溪桥说道：“特务科以前日本人其实是插手的，但是蔡望津算是一号人物，他接手特务科之后，不仅仅是将特务科弄的蒸蒸日上，到处立功。”

    “甚至是慢慢蚕食掉了日本人的力量。”

    “你是说，蔡望津将特务科洗牌，里面全部变成了自己的人。”余惊鹊有点吃惊，现在冰城就是日本人的天下，蔡望津还敢这样做，而且居然还成功了，不得不说很厉害。

    抛开蔡望津汉奸的身份，确实是一个不可多得的人才。

    “因为蔡望津能力出众，能为日本人抓捕反满抗日分子，所以这件事情日本人一直是睁一只眼闭一只眼，没有去阻拦。”听到陈溪桥的话，余惊鹊明白了，这人才啊，在什么地方都会被特殊关照。

    如果你是一个没有能力人，坐在特务科科长的位置上，什么都做不好，还想着清理特务科的势力，你不是找死吗？

    但是蔡望津不同，他做的很好，日本人为了让蔡望津继续做下去，也不愿意得罪蔡望津，才造成了这样的局面。

    虽然蔡望津将特务科的势力清理，但是后续依然立功，作用斐然，他是用自己的能力，证明了自己的做法。

    那么现在呢？

    余惊鹊问道：“日本人难道又要开始插手了？”

    陈溪桥笑着说道：“虽然说，满洲政府是日本人一手扶持的，就是他们的傀儡，但是毕竟不是一个国家的人，不可能完全一条心。”

    “皇帝在新京还不是被日本人时时刻刻监视着，满洲政府的这些机构，日本人自然也想要实现完全的把控。”

    “特务科一直这样虽然能立功，可是日本人还是想更多的掌控权，说白了就是他们心里怕，怕这些人和他们不是一条心。”

    冰城的很多机构里面，确实充斥着日本人，警察厅里面同样有。

    所以说现在日本人想要在特务科做文章，那是很好理解的。

    日本人不一定就是看蔡望津不顺眼，说不定日本人心里非常看好蔡望津，而且也希望蔡望津一直做特务科的科长，但是他们又会担心，蔡望津不是日本人，必须要提防一手。

    日本人也明白他们的行为，侵略加上高压统治，自然也会担心各种各样的情况发生。

    放一个剑持拓海过来，就是为了让他们日本人放心。

    但是剑持拓海放过来，蔡望津不乐意啊，剑持拓海就是日本人的眼睛，会让蔡望津很难受。

    如果剑持拓海在特务科，可能上一次蔡望津想要三当家和薛明的鸦片，就会很不方便。

    说白了剑持拓海的到来，会让蔡望津束手束脚。

    