    

    
要怪，只能怪何思凝这个女人的演技太好，要怪，也只能怪自己的心里，远远不如眼前的这个，刚一出现，就找到了自己操控时的破绽的这个女人。

    
眼下，操控者见自己已被擒拿住，虽然心有不甘，可是也无话可说，毕竟，现在是他自己沦为阶下囚，怨不得别人，也只能怪自己。

    
可是这个操控者，心里其实有太多的问题想不明白，既然是叶凡带在身边的女人，那么想都不用想，就是圣主给自己带来的消息中提到的，虽然不会武功，但是却依旧闻名天下，被称为叶凡这样的强者的贤内助的，叶凡的夫人。

    
其实说到底，操控者心里也明白，他为什么会输，他输就输在他轻敌这件事情上面了。

    
毕竟他不问世事，独自待在这个深山老林里面，也是十数年了，对于外面的任何事情，都丝毫不了解。

    
他所知道外界信息的途径，全部是来源于圣主所提供给他的信息，圣主想让他知道什么，他便能够知道什么。

    
但是至于叶凡和陈宇，他们两个人的强大，和恐怖的实力，那几乎都是他进入到这个与世隔绝的深山老林之前，几乎已经知道的事情，并且，他们两个人的名声和震慑力，是他就算是不想知道，但是却总能通过各种各样的事情，不小心就能够了解到的。

    
由此可见，叶凡和陈宇他们两个人的强大，和声明，是普天之下，极少有人不知道的存在。

    
何思凝将这个操控者的双手给绑上之后，便给了叶凡和陈宇他们两个人一个眼神示意，之后，就转身走到了那个放着不灭的油灯的桌子旁边，随意的在桌子上面收拾出来了一块干净的地方，大大咧咧的坐了上去。

    
叶凡和陈宇他们两个人当然知道刚才何思凝看向他们两个人的眼神的意思，于是便一边一个的，推搡着那个操控者，去了桌子那边的位置，等到将这个操控者带到桌子旁边之后，叶凡他们两个人，手上一用力，便将这个操控者给按压在了桌子前面的椅子上面。

    
这个操控者双手被绑着，在他们两个人的面前，完全没有一点抵抗的能力，只得将自己被牢牢绑住的双手，放在面前的桌子上，然后以一副受审的样子，坐在了桌子前面的椅子上面。

    
可是，其实现在更加想问问题的，却是这个操控者，而不是何思凝。

    
何思凝显然看出来了这个操控者有很多的疑点和问题，但是她并没有急着开口，而是将刚才自己塞进火苗里面的，一块小药膏给弄灭掉，然后将桌子上面常燃的，那盏常年燃烧的油灯里面，刚才也是她自己悄悄放进去的，一个能够让周围的空气极速升高温度的小药丸给挑了出来。

    
虽然何思凝是在正大光明的做这两件事，但是这个时候，地下室里面的浓烟，依然很浓厚，虽然何思凝的动作，在叶凡和陈宇他们两个人的眼里，看的一清二楚，但是在刚才已经被烟熏了眼睛，并且因为房间里面烟雾的浓度还是不小，所以看不清楚东西的操控者的眼中，就只能看的出，自己面前坐在桌子上面的这个女人，在对着自己面前桌子上，这个已经燃烧了十几年的，即是油灯，却也是两个暗门的开关的油灯，不知道在做些什么。

    
这个操控者只知道，在何思凝做了一些动作之后，房间里面的温度，也瞬间凉爽了不少，而且，因为通往一口的，有着楼梯的，客厅墙壁上的那个暗门来着，再加上刚才自己躲藏起来的那个暗室里面，有一个通向外面的通气口，两个通道同时来着，不一会，这个地下室里面的烟雾，便散的十有八九了。

    
这个操控者，在两只全黑色的眼睛里面，流出了一堆眼泪之后，这才能看得清楚，这个他生活在这个与世隔绝的深山老林十几年，生活在这个很高的建筑物里面十几年，平时待的时间最长的地下室，此时此刻的状况。

    
在这个他消耗了这十几年中，除了吃饭睡觉，觅食以外，几乎所有时间都待在这里的地下室，有的时候，甚至是因为制作木偶人太细心太疲惫了，直接就在这地下室里面睡觉。

    
这个地下室，还是那个他平时用来度过大半时光的地下室，地上的木屑，还有未完成但是已经成型的木偶人的零件。

    
桌子上的常年燃烧的油灯，还有他看起来随意的，横七竖八的摆放在那边，为了分辨出每个木偶人的用途和功夫强大与否的屏风。

    
一切都是原来的样子，没有丝毫的遭到破坏，如果说收到了火苗的破坏的，估计就是地上的木屑里，有一些因为何思凝需要制造烟雾，而被点燃成火星，最后烧成灰烬的木屑了吧。

    
说到底，一切照旧，只不过不一样的是，平时只有他自己，和一堆毫无生命，没有感情的木头相依为命的地下室，今天却是多了三个不速之客，显得格外的热闹和有生气。

    
这三个人，正是现在，正现在自己身边两旁，一个双手环胸，全身上下没有一处不散发着强大而又残忍的气场的叶凡，另一个，正是本来独身而来，自己能够将他留下，为圣教圣主立功，可是却突然来了外援，此时此刻站在他身后的右边，两手自然下垂，但是认真看，就能看出来是双手紧握双拳，随时都能进入暴走的战斗状态的，天下第一杀手，夜帝，陈宇。

    
而最后一个，却是今天让他一败涂地，甚至能够让他看见结果的，有很多的迷点让他这个操控者，就算让他自己冥思苦想一辈子，都可能想不明白的女人，实力强者叶凡的夫人----何思凝。

    
看着这个操控者望向自己的眼神，何思凝伸出手扇了扇桌子上面，那盏还在熊熊燃烧的油灯，双眼向下，看着那个作为两个门的机关的油灯，之后冲着操控者说了一句：“说吧，看出来你有很多疑惑，也有很多问题想问我，说吧，你想问什么？”

    
第617章心理战

    
那个操控者听见何思凝的话，瞬间愣了一下，然后抬起头，眼神里充满了震惊和不解。

    
难道自己表现的这么明显么？还是说，坐在自己面前的桌子上，低垂着眼帘，面无表情但是却好像似笑非笑的，把玩着桌子上面，圣主给自己留下的这个，从自己来到这与世隔绝的深山老林里开始，就一直存在，和自己在这里待的时间差不多长，甚至有可能，比自己在这里存在的时间还要更加久远的从没熄灭过的油灯的女人，这个闻名天下但是却没有一点负面流言的女人，这个几乎可以说是站在天底下最高点的女人，她会读心术，能看得到自己的内心吗？

    
这个操控者怎么也想不明白，为什么自己连一句话都没有说，却被面前这个神秘的女人，一语中的，直接说出了自己心里所想的东西。

    
如果说，刚开始听见这个女人的身世和名声，让自己感到惊艳的话，此时此刻，现在这个坐在自己面前，宛若毫无感情的女人，这个从一开始就惊扰到自己操控木偶人的女人，这个表面风平浪静，但是内心却好似有千军万马的女人，这个惊艳美丽，长相标志，一张人畜无害的脸，坐在这里却好像有千军万马之势的女人，给自己的感觉，就已经是恐怖了。

    
先不说进到个暗门隐藏的十分隐秘，他们是进来的，就算是刚才何思凝给自己演的这出戏，演戏演的以假乱真，面前的这个神秘的女人，就足以让操控者对她刮目相看。

    
而且不知道怎么回事，这个操控者，面对人山人海的杀戮，面对圣主的压力和强大的威压，甚至面对陈宇和叶凡他们两个人，两个如此强大，而冷血的杀戮者，操控者的内心都没有一点像现在一般，无法平息，而且甚至有些恐慌的感觉。

    
所以，这个操控者看向何思凝的眼神，充满了恐惧和不知所措，好像他身后的叶凡和陈宇他们两个人加起来，对他造成的压力，都没有何思凝一个人，坐在桌子上，宛如若无其事一般摆弄着桌子上的长明灯，这样对他心里造成的影响大。

    
毕竟，未知的敌人，才是最可怕的。

    
而且，何思凝好像明明知道，绑着自己双手的这根金丝细线，是自己制造出来的，可是她有恃无恐的这种毫不在意，让操控者的心里，更是有些摸不着底的慌张。

    
何思凝抬眼悄悄地看了一眼这个操控者，在他毫无察觉的情况下，将他所有的表情和神态，尽收眼底。

    
很好，何思凝要的，就是这个操控者现在这个样子的，慌张无措，心底满是怀疑。

    
因为，何思凝知道，对于操控者这样的，场面隐居在这个深山老林里面，日夜与那些毫无生命，没有感情和思想的木头人们，待在一起的不问世事的人，对于未知的敌人，就是要让他感觉到神秘，感觉到无法琢磨，感觉到压力从天而降，这样，才对一会的询问有帮助。

    
毕竟，对于一个人的审问的时候，严刑拷打，往往比不上将他的心理防线摧毁，这样才能够将一个人的心里不想告人的秘密，让他更轻易的说出来。

    
很显然，现在的局面已经很明显了，这个操控者，从心里上，就已经败下阵来。

    
但是，其实如果这个操控者要是知道世间的事情，他就会知道，败在何思凝的手中，根本不算什么失败的事情，毕竟，何思凝几乎在各种心理战上面，战无不胜。

    
毕竟，她一个弱女子，手无缚鸡之力，对功夫一窍不通，却能够只身走进敌方数万大军的统帅，将军的帐篷之中，并且能够毫发无损，安然无恙的，达到自己的目的之后，在数十万敌军的虎视眈眈之下，从敌帐中步态平稳的走出来。

    
这种胆量和气魄，心态和沉稳，能够出现在何思凝这样的女人身上，那么，面对一个许久不问世事，面对一群，哦不对，面对一堆硬邦邦的木头生活了十数年，心里状态完全处于再进入这深山老林之前，那种青少年的状态的操控者时，那不是胜券在握，一定会赢的事情吗。

    
如果何思凝要是知道这个操控者刚才在想些什么，如果她知道她的有恃无恐让这个操控者感到十分恐怖的话，估计她都会忍不住要笑出来了。

    
真是好笑极了，因为何思凝真的不知道，这个看起来就很昂贵很结实的金丝细线是这个操控者亲手制作出来的，而且就算何思凝知道，有叶凡和陈宇他们两个人在，这个没有了木偶人可以操控的操控者，又怎么可能逃走呢？

    
既然落在叶凡和陈宇他们两个人的手中，估计就是一只苍蝇，都逃不出去的吧。

    
所以这个操控者基本上就算是插翅难逃了，她何思凝又怎么会害怕他能够逃跑呢？

    
如果说这个事情，这种有恃无恐，胜券在握的状态，会让人感觉到恐惧的话，那么何思凝估计，都能打遍天下无敌手了，毕竟，自己身边的，一个是天下第一杀手的陈宇，另一个，则是不愿意让自己受一点伤害，不想让自己面对一点危险的自己的男人，一个人不说天下第一，天下第二也无人敢争的叶凡，那么像这种已经看到结局了的战争中，何思凝根本想不到任何理由，能让自己不有恃无恐，感到慌张的。

    
这个操控者在心里不知道在想些什么，只是呆呆的坐在那里，本来就异于常人的两只，充满黑色的眼睛，空洞洞的，毫无神气的望着何思凝。

    
而何思凝看到这个操控者久久没有开口说话，她也并不着急，依旧坐在桌子上面，悠然自得的，摆弄着那个依旧在熊熊燃烧的油灯，按兵不动，敌不动，我不动。

    
地下室里面的空气，突然安静，本来这个楼房里，从上至下，除了这个操控者，就只有一堆永远都不可能发出声音的木头。

    
而且何思凝坐在桌子上面，低着头只顾着摆弄着那个熊熊燃烧的油灯，叶凡平时本来也不是那种喜欢说话的人，至于陈宇，知道何思凝这么做也是有原因的，所以也没有说话的理由。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->