    勒沃库森和凯泽斯劳滕都可以说是本赛季德甲最有名的烂兄烂弟，这两支球队都可以算得上是知名的老牌德甲球队，尤其是凯泽斯劳滕，是典型的德甲不降级球队，自从1963年成为成立德甲的16支球队之一后，凯泽斯劳滕就从来没降过级。

    进入90年代以来，凯泽斯劳滕先是在91年拿到过俱乐部历史上第一座德甲联赛冠军，而后几年成绩也都是稳稳位于联赛前列，算得上是德甲传统强队，但是本赛季球队却遭遇了俱乐部成立以来的最低潮时期。

    虽然在克劳琛的率领下，球队拿下了德国杯，确保了下个赛季参加欧洲优胜者杯比赛的资格，但是球队却历史性第一次从德甲降级，这对凯泽斯劳滕来说绝对是一大耻辱，而把凯泽斯劳滕一脚踩进地狱的，就是勒沃库森。

    药厂本赛季的德甲也很叫人郁闷，球队的战绩始终徘徊在降级区，不复这十几年来德甲劲旅的本色，如果不是最后一轮在哈勃兰球场惊险的战胜凯泽斯劳滕，惊险保级的话，此刻的他们也同样要遭受德乙联赛的折磨。

    而最令人伤感的无比是这一场保级战的最后，沃勒尔和舒斯特尔终于可以松一口气了，因为他们可以体面的结束自己的职业生涯，但是凯泽斯劳滕的老将，三驾马车之一的布雷默就没这么走运了，他不得不在自己的职业生涯末期，还要饱受凯泽斯劳滕降级的折磨，他当场痛哭不已。

    也就是因为球队降级，布雷默退役的打算决定押后，坚强的他希望能够在自己职业生涯的最后时刻，亲眼见证凯泽斯劳滕的回归。

    至于沃勒尔，他成功的进入了勒沃库森的管理层。

    而这一次勒沃库森前来和杨诚见面的，就是俱乐部总经理卡尔蒙德和沃勒尔，后者在勒沃库森担任的是技术总监。

    杨诚从莱比锡转车回到开姆尼茨，第一时间就去和勒沃库森见面。

    在他看来，勒沃库森还是德甲球队，而且俱乐部很有实力，背后有拜尔这样的大公司支持，绝对是可以发挥自己才干的地方，况且随着勒沃库森的几名主力的离开和退役，这支球队本赛季将重新面临洗牌。

    对于杨诚这样的少帅来说，洗牌就是他控制球队的最好时机，反过来，如果沃勒尔和舒斯特尔等人还在的话，他反倒要谨慎考虑了。

    卡尔蒙德也参加了这一次的职业教练酒会，他也亲自听到了贝肯鲍尔和足协主席对杨诚的夸奖，而且从言谈举止当中，他看得出杨诚有不错的能力，于是就带着沃勒尔过来见面。

    这只是初次接触，卡尔蒙德并没有给予杨诚太多的保证，只是肯定了杨诚在开姆尼茨的执教成绩，同时也询问了一下他对勒沃库森的看法。

    “我认为，新赛季的勒沃库森并不需要伤筋动骨式的大整改，基尔斯滕、沃恩斯、林克、塞尔吉奥等核心球员在德甲都是首屈一指的实力派球星，只要在其他位置进行相对的引援，一定可以大幅度提升球队的实力。”

    “引援的重点我认为在中场，目前勒沃库森拥有实力出色的前锋，但却没能创造出机会，整个赛季只打进了37粒进球，位于德甲倒数第3，仅仅比凯泽斯劳滕和乌丁根好一点，这绝对不应该出现，所以中场引援势在必行！”

    “至于后防线，适当引援是必要的，但根骨不能动！”

    勒沃库森在9596赛季的德甲联赛中只丢了38个球，是德甲防守第二强的球队，从这一点就可以看得出勒沃库森的防守实力。

    杨诚的分析只能说中规中矩，卡尔蒙德和沃勒尔也都看得出球队的问题，尤其是沃勒尔，他之前可是球员，怎么会看不清球队的现状呢？

    “你认为，攻击力不足是中场创造不出机会的原因？”卡尔蒙德开口问道。

    杨诚信心十足的点头，“是的，基尔斯滕的实力绝对不用怀疑！”

    “但是他已经30岁了……”卡尔蒙德提醒道。

    杨诚笑道：“有些球员哪怕踢到40岁，他都还是最出类拔萃的球员，基尔斯滕就是其中之一！”言谈里，不难听得出杨诚对基尔斯滕的欣赏。

    没有人比他更清楚基尔斯滕在接下来几年的老当益壮的表现了！

    三人密谈了一阵后，杨诚大致上也向卡尔蒙德和沃勒尔剖析了自己的战术想法，他表示，如果自己执掌勒沃库森，有信心能够彻底改造勒沃库森。

    “我如果执掌勒沃库森，新赛季的药厂将不仅仅只是为保级而战，因为那肯定不是我的目标，我希望能够有更大的突破，联赛，甚至是欧洲赛场都是如此！”

    卡尔蒙德和沃勒尔对视了一眼，都感受到了杨诚心中的那份自信。

    “那管理方面呢？”卡尔蒙德关心的问道。

    “我需要一线队的最大权力，包括转会市场，这是我的要求，因为我始终认为，一支球队想要发挥最强的战斗力，就需要俱乐部各方面的支持，以及尽可能的权力集中！”

    杨诚的这一句话让身旁的沃勒尔脸色一沉，他可是俱乐部的技术总监，其中一部分权力就包括转会市场，如果把转会的权力都交给了杨诚，那他岂不是要被分去大权？

    杨诚看着卡尔蒙德，他倒是没有注意到沃勒尔，尽管他认出了这个未来的德国主教练，但他看得出来，这时候的沃勒尔还只是卡尔蒙德的顾问。

    “我的足球信条是进攻和整体，我相信所有看过开姆尼茨比赛的人都看得出来，而我可以保证，只要你们信任我，我就会给你们带来丰厚的回报，就好像我在开姆尼茨所做的一样！”

    卡尔蒙德听了之后，显然有些动心了，因为杨诚在开姆尼茨所做的事情确实太惊艳了，13连胜可不是运气好就可以完成的，那绝对是需要实力来保证的！

    不过沃勒尔倒是显得很谨慎，甚至有点排斥。

    …………

    …………

