    “小婵，无双仙子，我们先回去吧。”

    “小天，你记得将这家伙带回来。”

    周通吩咐玩，道随即化作一道流光飞回了五行山。

    等到周通等人走远。

    如来脸上立马闪过一抹喜色，他可不觉得就单凭哪吒就能将自己给看住。

    “给我破！”

    如来怒吼一声，浑身灵力猛然暴涨。

    他准备用佛门金刚不坏之身，将这巨网给震破。

    一旁的哪吒见状，脸色立即大变。

    不好，这家伙要逃出来！！

    但是下一秒，巨网之中就传来一声哀嚎。

    只见如来闷哼一声，直接就倒在了地上。

    他的嘴角，还有一丝鲜血留了出来。

    “怎么回事！！”

    “这张巨网有古怪！”

    如来脸色大变，他发现这样巨网之中，居然存在着能把他压制的法阵！！

    这到底是什么网！

    居然能有这种法则！！

    要知道，以他现在的修为，一般的先天灵宝可是都对他造成不了任何伤害！！

    哪怕是先天至宝，在哪吒的手里，也不可能制得住自己啊！

    难道是混沌至宝？？

    那更加不可能啊！

    这洪荒中的混沌至宝也就那么四件。

    四件分别是：盘古斧，辟地凿，混沌青莲，造化玉碟

    首先说开天斧，这件混沌至宝乃是盘古大神劈开混沌的依仗。

    乃是洪荒第一攻伐至宝。

    盘古大神在用其开之后，盘古斧承受不住开天的阻力破碎化为三大先天至宝：太极图，盘古幡和混沌钟。

    每一件都是洪荒顶级宝物。

    辟地凿，洪荒杀伤力第一的至宝。

    开天时，三千魔神强行阻挠盘古开天。

    盘古大神一怒之下，直接挥动辟地凿斩杀三千魔神，而辟地凿也将三千魔神精血全部吸收，化作洪荒第一凶器-诛仙四剑。

    三千魔神的尸身也化为了诛仙阵图，结合前面的四剑可布成洪荒第一杀阵诛仙剑阵。

    封神之战中，四位圣人联手才将诛仙剑阵打破。

    可见，这件宝物都多么恐怖！

    混沌青莲，孕育盘古的无上至宝。

    在洪荒开辟后，同样承受不足开天阻力，一枚成熟的莲子化为三十六品造化青莲，其他三枚不成熟的莲子化为十二品功德青莲，十二品业火青莲，十二品灭世黑莲。

    五片莲叶化为了先天五方旗，莲瓣化为了天数封神榜，莲茎化为了天道凶煞异宝弑神枪，连圣人都能够伤到。

    其他碎片也化为了宝莲灯，山河社稷图诸多灵宝。

    造化玉碟更不用说，此乃蕴含三千达到奥义的无上宝物，日后的鸿钧也是因为得到此宝，才成为了天道圣人。

    这四件混沌至宝，哪怕是破碎之后的碎片，都能化为现在洪荒的顶级至宝。

    都在各位圣人手中，根本不可能出现在五行山！

    但是如来感觉这巨网的力量，真的能比得上那传说中的混沌至宝了。

    将他的修为压制的死死的，连一点灵力都不能运行。

    这种恐怖的威压，他只有在圣人的身上感受过。

    “如来，得罪了！！”

    哪吒看着如来，也有些心虚。

    毕竟，对方可是自上古时期起就在洪荒之中属于顶尖大神了。

    他虽然在天庭有点地位，但是在这种洪荒顶级大能眼中，估计还真算不上什么。

    “三太子，你如果放我出去！”

    “我佛门以后必定记得天庭的好处，之后只要我们两个教派合作，在这三界之中谁还能和我们争锋？”

    “你不信，我可以发天道誓言！”

    如来看着一旁的哪吒，低声说道。

    没办法，不是为了能够成功逃出去。

    他根本不可能对哪吒说话都这么低三下四。

    闻言，哪吒脸上露出一抹鄙夷。

    他又不是三岁小孩子，如来话他根本就不信。

    这群西方教的人，各个都是阴险狡诈之人。

    等下要是真的将如来放出来，他如果想要逃走，哪吒根本不可能阻拦。

    而且，如来乃是准提圣人的亲传弟子。

    那准提圣人在洪荒之中口碑可不怎么样，说起谎话来就和吃饭喝水一样。

    在说了，周通前辈对自己这么好。

    自己做这种事情，岂不是辜负了他对自己信任？

    虽然如来的条件很是诱人。

    天道誓言也不是随随便便能发的。

    “如来，这种事情，我做不了主！”

    “得罪了！”

    说着，哪吒便将如来扛了起来。

    “三太子，我说的是真的啊！”

    “我的真可以发天道誓言.....”

    见状，如来急了。

    要是他真被带到了那种院子里，他在想逃出来可就真没希望了。

    哪吒完全不听如来的话，直接朝着院子里飞了过去。

    ........

    三十三重天，紫霄宫内。

    通天看着五行山脚下的这一幕，脸上不禁上过一抹喜色。

    “哈哈哈！没想到，洪荒之中居然出现了这么一个奇人！”

    “佛门这次可是惹到铁板了！1”

    “快哉，快哉！！！”

    看见佛门吃瘪，通天就感到异常的痛快。

    这些年，他可是被西方教给害惨了。

    当年如果不是因为西方教的插手，他的截教说不定早就已经是三界第一大派。

    哪里还有天庭的事情。

    “这位周通道友似乎很有意思。”

    “连老师都不敢轻易对他怎么样。”

    “看来，我一定得像个办法跟其结交一二。”

    这样想着，通天教主便一掐法决。

    一道和通天一模一样的人影便出现在了紫霄宫内。

    “道友，就拜托你了！”

    通天看着眼前的这道人影，低声说道。

    人影点了点头，随即化作一道青烟消散在了空中。

    ......

    三十三九天，另外一处。

    极乐净土内。

    “孽障！！尔敢！！”

    准提怒喝的声音响起，霎时间整个三十三重天的空间都开始崩坏了起来。

    圣人之怒，空间都承受不住。

    “师弟，你且先息怒。”

    一旁的接引轻声说道。

    准提摆了摆手，一脸不甘地说道：

    “周通这家伙，实在是欺我佛门太盛！！”

    “居然敢连损我佛门两员佛祖！！”

    燃灯和如来可是西游大计的关键人物，就算是他们两个圣人也指望他们两个完成这场大劫。

    原本无尽天道功德唾手可得，但是现在西游大计延误了这么久。

    燃灯和如来居然还又被这不知道从哪里冒出来的妖孽给抓住了。

    准提心眼本来就小，破坏别人好事这种事情，一般都是他对别人在用。

    没想到，今天居然被人家对他用了。

