    “哼！那秦然小儿，领兵在外得到的消息，居然比我们还快，说不定皇上就是被他暗中下手毒杀的。”一名身披甲胄的武将怒声斥道。

    他的话得到了很多大臣的响应！

    “没错，我们应该联起手来。弹劾秦然小儿，夺回兵权，将他驱逐出京城。”

    这时，汉臣张廷玉悠悠的说道：“可是秦然有太后懿旨，在此时刻接管皇城和京城，也算是师出有名，你们又以什么样的名义，去弹劾他呢。”

    另一位辅命大臣遏必隆不屑冷哼，“有太后撑腰又如何，手握兵权又如何，想要掌控京城，治理这天下还不是全靠我们，没有我们，太后政令出不了皇宫。”

    他的话引起了在场所有人的点头赞同。

    没错，别看现在京城大势还掌握在秦然手中，可是真要想掌控这朝中大小官员，各种政事，是离不开这些大臣的，这也是大臣们稳坐钓鱼台的根本。

    苏克萨哈接话，“即便是如此，我们也能不能够放任那秦然如此放肆，他毕竟是个汉人，太后被他所蒙骗，我们就要拨乱反正，清理太后身边的奸仵。”

    说到这儿，他若有若无的看了一眼张庭玉，随后接着说道：“想来，这几日太后一定会找我们前去议事。到时候我们一定要带兵进入皇宫，若是那秦然小儿不肯让出兵权，我们就一拥而上，将其乱刀分尸，顺便再囚禁太后，到时候我等再商议立何人为新任皇上。”

    苏克萨哈的话引起了在场众多大臣的赞同。

    “我有奴兵一百！”

    “我有儿郎一百五！”

    这些人你一言，我一语，居然凑出了一支两千人的私军。

    ......

    夜幕降临，秦然端坐在自己的府邸之中，无数仆从，厨师在忙碌着，数张长桌摆在大厅之内，桌子上摆满了山珍海味，玉食珍馐。

    大厅的两侧，还燃烧着明亮的灯火。

    很快，双儿来报：“夫君，总舵主到了！”

    “哦！”秦然走了出去，外面的庭院内，一群身穿布衣，打扮草莽的汉子正站在院子里，为首的正是天地会总舵主陈近南。

    “总舵主！”秦然走上前来，拱手道：“幸不辱使命，这清廷皇帝已经被我暗算至死了！！”

    陈近南神情有些复杂的看着面前的秦然，他刚认识秦然时，并没有把秦然放在心上，只是觉得这年轻人胆子大有胆识，可以加以利用，便随手布下一枚棋子，将全是老弱病残的青木堂丢给了秦然，并指使秦然去击杀鳌拜和皇帝。

    然而，接下来秦然做的每一件事情，都是远超常人意料，不仅真的杀死了鳌拜和皇帝，甚至还掌控了十万大军和京城。。

    在秦然一手操控下，短短几个月的时间里，居然快要将他的毕生志愿都给完成了。

    陈近南嘴唇蠕动了下，继而露出欣慰的笑容，“阿然，我一见到你就知道你绝非池中之物，将来必定能够一飞冲天，可没想到你做的这么漂亮，不仅击杀了满清皇帝，还控制了整个京城，我们这些老家伙，都不如你啊！”

    “那里那里！”秦然摆了摆手，“都是总舵主指挥的好，诸位兄弟，快请进，我在里面早已备好了饭菜。”

    一行人鱼贯进入大厅，看到桌子上摆满的美食，个个食指大动，纷纷迫不及待的坐了下来。

    得亏这个府邸是鳌拜权力巅峰时建立自用的，大厅内宽阔无比，足以同时容纳上百人，天地会的三四十人坐下来，丝毫不显得拥挤。

    这些食物都是秦然吩咐宫廷御厨现做出来的，色香味一应俱全，很多专供皇宫大内的的食材，看的天地会众高层口水直流。

    不过，秦然敏锐的察觉到，有数人小心翼翼地取了部分食材，放在手中并未吃下，似乎在验毒。

    想来也是，秦然和他们中大多数人只能算混了个脸熟，不是特别亲密，贸然来到一个生人的地盘吃饭，肯定要多加小心谨慎。

    不过，秦然看在眼中，心中却是冷笑不已，手脚他是一定会动的，但绝对不会蠢到在食物中下毒。

    将陈近南迎至主位，秦然在一旁坐下，乐呵呵的向在场众人敬酒。

    酒过三巡，秦然估摸着时间差不多了，便站起身来，看着在座的诸多天地会高层，朗声说道：“诸位，如今我手握十万大军，驱除鞑虏，复我华夏，指日可待！”

    下方顿时响起了一阵恭维声和附和声，唯独陈近南眉头一皱，心中隐隐有种不妙的感觉。

    秦然凭空虚压双手，示意所有人安静，然后不缓不慢的说道：“可是我行事日短，根基浅薄，难以真正的撼动清廷，而天地会扎根天下数十载，在民间根基雄厚，所以我希望诸位能将手上的人马全都交出来，由我统一调配，这样一来，反清大业指日可待。”

    秦然此话一出，满座俱静。

    短暂的安静后，一年约五十的老者拍桌而起，“秦香主，你这是什么意思？难道你叫我等前来，是为了收编我等不成。”

    反清复明是所有人的口号不假，可任凭谁，也不愿意交出自己手下的势力。

    陈近南眉头一皱，站起身来不悦的说道：“阿然，我看你喝的有点多了，不过你说的的确很有道理，尽管杀死了清皇帝，可我们依然处于劣势，尤其是你手上的军队，其中能有多少被你掌控还不好说，我提议，将军队中的军官全部替换成我天地会成员，这样才安稳！”

    陈近南的话看似有道理，可实际上却是想要夺走对军队的控制权。

    秦然自然听出了他的意思，不由呵呵一笑，“总舵主，我可不是跟你们商量，而是要你们听我行事！”

    陈近南神色一僵，目光陡然变得严厉起来，“阿然，你这话是什么意思？”

    “我是什么意思，总舵主应该很清楚！”

    秦然毫不客气地说道，他可不是韦小宝，对这位天地会总舵主也没有多少好感，

    “我可不想自己的一番辛苦，为数千里之外的郑家做嫁衣！”

