    在隋兵的追杀下，孟海公等人只得疯狂逃命！

    眼看追兵将至，孟海公麾下军师刘兴立即勒马，率领残余将士停了下来！

    “主公！您和二位娘娘先走！微臣与将士们为您断后！”

    黑白二夫人听后，含泪与刘兴抱拳告别！

    而孟海公则不管那些，继续驾着马向前狂奔！

    刘兴没有责怪孟海公无情，而是整军列阵，准备迎击敌军的进攻！

    “这或许，便是我最后一战了吧……哈哈哈哈！能以这等方式战死沙场，我也算死得其所了！”

    刘兴曾听自己的爷爷说过，他们祖上曾官至折冲将军！

    但到了他爷爷这一辈，便已是家道中落。

    虽说时常吃不起饭，但困苦的生活，无法磨灭刘兴的志向！

    他从小便勤学武艺，希望将来参军，重塑祖上荣光！

    怎奈，家境的贫寒，最终击垮了他。

    为了生产，刘兴被父母买到了曹州孟家为家奴。

    随着时间的推移，刘兴凭借自己聪明才智，一路从家奴当上了管理大小事务的管家。

    生活可以说是发生了翻天覆地的变化，但儿时的志向，也在这些年的苦熬中，被磨的一干二净。

    “若不是那麻叔谋要挖主公他家的祖坟，逼着主公起义，恐怕我会一直当管家当到老死吧。”

    刘兴喃喃自语，随后微微一笑。

    “真没想到，我在这而立之年，还有机会实现那儿时的志向！作为一个将军，为保护自己的主公而战死沙场！”

    前方的马蹄声越来越近，敌人的样貌越来越清晰。

    刘兴周围的将士，全都开始打起颤来！

    他们怕了，后悔了！

    后悔自己当时就应该趁机逃跑，而不是头脑一热站在这里送死！

    仔细想想，孟海公每月只给他们五百文，还时常克扣。

    吃的饭也很不怎么样。

    “乃乃的，老子根本没必要这么卖命啊。”

    但现在，后悔也晚了……

    随着敌军的靠近，刘兴拔剑在手，宛如一员身经百战的将军一般！

    “全军听令！冲锋！”

    话音一落，刘兴便带着身边的五百来人，朝前方奔来的三千敌军杀了过去！

    孙德虎见状，大笑道：“不自量力！看老子碾碎你们！给我冲！”

    刹那间，两支军队便撞在了一起！

    这场交锋，很便便分出了结果，曹州兵大败！

    刘兴，也在这场混在中丧生。

    “禀将军，还有几个活的，该如何处置？”

    孙德虎看着半死不活的几个曹州兵，冷笑一声道：“来人，将这几个反贼送回黄土关去，我大哥一定会很喜欢的。”

    一员副将领命一声，随即率领几个士兵将他们带走。

    而孙德虎则率领大军，继续追杀孟海公等人！

    话说孟海公在两位夫人的保护下，一路仓皇逃窜。

    直到看不到后方追兵时，他们才停下歇息。

    白素花将三人仅有的一个水袋交给孟海公，让他先解解渴。

    孟海公大口喝了两下，随即愤恨道：“岂有此理！岂有此理！我堂堂曹氏大族之后，居然会败在两个名不见经传的偏将手中！”

    白素花安慰道：“这非夫君之过，我等也没想到，那孙德虎居然还有这般利器！”

    黑素梅也是赞同的点了点头。

    光是回想刚才那些铁甲车的恐怕杀伤力，她便忍不住打了个寒颤。

    三人还没休息片刻，远方又传来阵阵马蹄声！

    “不好！他们追来了！”

    孟海公大叫一声，连忙起身上马！

    白素花连忙将他拉住！

    “夫君，咱们现在人困马乏，再这样跑下去，迟早会被孙德虎抓住的！”

    孟海公一听，连忙询问道：“娘子，你有什么好办法可以摆脱敌军？！”

    白素花犹豫一番，最后开口道：“夫君，那孙德虎最想抓的是你，不如……”

    白素花的话还没说完，孟海公立即大骂道：“好啊！你个忘恩负义的nia们！你想让本王引开那些追兵，好让你们两个jian人逃走！做梦！”

    白素花一听，心中顿时一阵酸楚！

    黑素梅怒斥道：“夫君说的哪里话？！姐姐她岂是那种贪生怕死之人！”

    白素花强忍悲伤，开口继续道：“夫君，我打算跟你互换妆容，好引开追兵让你逃走！没想到你居然说出……”

    话到此处，白素花再也忍不住内心的情绪，直接哭了出来。

