    摸了摸‘讨贼大元帅’的脑袋，尉迟恭的眼中闪过一丝莫名之色：

    “要是有人敢随便你闯进来，你就咬他，记住一定要咬屁股和大腿，这两个地方最疼。”

    将自己的经验之谈全部教授给‘大元帅’之后，尉迟恭这才满意的回到自己的床上开始睡觉。

    一夜无话，第二天日头还没有出来，老程就从自己的床上苏醒了过来。

    作为一个将军，他有着属于自己的自律，每天早上这个世界都要起来练习一下自己的武艺。

    不过今天比较特殊，老程不是自然醒来的。

    感受到身上传来的寒意，程咬金迷迷糊糊的在床上摸索了起来。

    黑暗之中，老程感觉自己的双手摸到了一个软软的东西，不但如此，这玩意儿还带着一股温热。

    “这是什么东西？”

    天还未亮，老程又没有点灯，只能将双手靠近自己查看。

    “呕~”

    只是一瞬间，程咬金就毫不犹豫的趴在床边吐了起来：

    “淦尼娘，那个畜生在老子床上拉屎？”

    得益于之前的经历，老程对于这股味道有着极其强大的辨别能力。

    顾不上多做反应，强忍着心中的恶心，程咬金将一旁的蜡烛点燃：

    “这他娘的怎么回事儿？”

    蜡烛点燃的一瞬间，程咬金的心中只有一个念头：

    遭贼了！

    他半天没有找到的被子，此时正稀碎的躺在地上，不但如此，房间里的家具上也多出来了各种各样的咬痕。

    当然了，最让老程揪心的还是床上：

    就在他脖子处的位置，正静静的放着一坨不可名状之物，一对巴掌印清晰的印在上面。

    “老爷，您没事儿吧？”

    在老程还没有反应过来的时候，程福已经一脚踹开了房门：

    “我说我没看到，您能相信吗？”

    看着房间里面的场景，程福好悬没有直接哭出来。

    后悔，相当后悔！

    当了几十年的管家，程福从来没想过自家老爷居然有这么独特的爱好。

    屎上盖印，这是一般人能想出来的主意吗？

    再联想到大概半个月前老程浑身屎臭味儿的那个晚上，程福不由得心中一阵寒冷：

    发现了如此恐怖的秘密，我程某人不会被灭口吧？

    “混账！”

    听到程福的话语，程咬金不由得脸色一黑：

    “还不快帮我打水过来？”

    “是，是是是！”

    见到程咬金暂时没有灭口的打算，程福不由得心头一松，然后连忙跑出去帮程咬金找来了热水。

    不但如此，为了防止更多人发现这件事，程福还贴心的将附近的所有下人都赶了出去。

    在程福的伺候下清洗了双手，程咬金这才稍微平静了一些。

    “从今天开始，不许这厮再踏入老夫的房门半步！”

    话语出口，老程直接指向了缩在桌子底下的大将军。

    “哦呜，汪呜呜汪呜~”

    老程的手指刚刚伸出，‘大将军’的身子就缩的更加紧实了，不但如此，它嘴里还发出各种凄惨的叫声。

    看着桌子下面的‘大将军’，程福忍不住叹了一口气：

    如果少爷有你这么好的演技，何至于被老爷天天挂在树上风干？

    不过此时程福也反应过来，房间里的场景居然是这小家伙凭一己之力搞出来了！

    “老夫还要上朝，这厮就交给你处理了。”

    话语落下，不等程福说话，程咬金已经顺手穿好朝服向着外面走去了。

    看着程咬金离开的背影，再看看还在桌子下面哀嚎的‘大将军’，程福忍不住叹了一口气：

    “可惜了一个好名字，怎么就落到你这怂货身上呢？”

    离开房间之后，由于时间还早，老程也不着急，晃晃悠悠的向着大明宫的方向走去。

    “程胖子？”

    出乎老程预料，他还没有走出多远，就听到身后传来了一个声音。

    “尉迟老黑？”

    看着从不远处跑过来的尉迟恭，程咬金不由得一愣：

    “你今天为何起的这么早？”

    “我……咳咳~”

    听到程咬金的话语，尉迟恭不由得脸色一僵：

    “老夫昨天睡得比较早，所以今天醒来的也比较早。”

    话语出口，尉迟恭又看向程咬金：

    “你为何会这么早？”

    “咳，我也睡得比较早。”

    由于各怀心思，所以二人倒是没有继续做出过多的交流，只是肩并肩向着大明宫晃悠而去。

    “嘶~”

    程咬金和尉迟恭二人刚刚走进大殿，就吸引了一众吃惊的目光：

    莫非太阳从西边出来了，这两个家伙今天怎么来的这么早？

    要知道按照二人一贯的做风，都是在即将开始朝议的时候才会进入大殿。

    好在得益于老程和尉迟恭二人‘硬朗’的作风，倒是没有几个人敢过来询问。

    几分钟之后，李世民才在王德搀扶之下从后面走了出来。

    “咦？”

    刚刚走到龙椅旁边，李世民就注意到了程咬金和尉迟恭二人：

    “知节和敬德二人今日为何来的这么早啊？”

    “咳……咳咳。”

    李世民话语刚刚出口，二人就异口同声的回答道：

    “回陛下，老臣昨夜睡得早，所以今天起得比较早。”

    ……

    程咬金和尉迟恭二人只是两个小插曲，李世民也没有过于在意。

    对着众人点了点头之后，一旁的王德这才宣布朝议开始：

    “诸位大人，有事起奏，无事退朝！”

    “陛下，老程弹劾潞国公侯君集嚣张跋扈、目中无人…… ”

    王德话语刚刚出口，之前还眯着眼睛站在人群里的长孙无忌瞬间站了出去。

    “嘶~”

    听到长孙无忌的话语，在场众人不由得倒吸一口凉气，然后用怜悯的眼神看向了有些发懵的侯君集：

    不知道这货做了什么事情，居然让长孙无忌找他的麻烦。

    “侯君集，辅机所言是否属实？”

    长孙无忌话语刚刚出口，李世民的眼神瞬间就亮了起来，同时向着长孙无忌投去了一个欣赏的眼神：

    不愧是我李某人的大舅子，果然深得朕心！

    实际上从昨天被侯君集破坏了计划之后，老李同志就一直想教训这货，只可惜苦于没有借口，没想到自家大舅子今天就把借口送过来了。

