
　　“我说大局长，您又有什么吩咐啊？”打开通讯器的关横轻笑着说道，“先提醒你，我现在可是身处异地，有什么任务可别指望我！估计我也赶不回去！”

　　“哼！臭小子！连累我帮你隐瞒铁甲龙神的事不算，现在连个任务都要推三推四，我真想揍你！”弗瑞心中暗骂，他脸上可没表现出来：“少废话！现在有个紧急任务，你马上给我赶回来！”

　　其实现在关横已经驾驶着战铠往回行进了，他嘴里可没闲着，一直抱怨：“为什么有任务非找我不可？蜘蛛侠呢？小黑寡呢？史蒂夫队长这些人都集体罢工了不成？”

　　“你也就看我是个老实人，觉得我好欺负！”关横嘴里嘀咕，“遇到你这种无良老板，我们这种三好员工简直没活路了！”

　　“你老实个P！”弗瑞开始爆粗口了，“你说的那些人全都有任务在身！现在只有你还闲着到处乱逛！告诉你！这次任务非你莫属，想干也得干，不想干也得干！”

　　“好好好，谁让你凶呢！那你怎么不去求助托尼？”关横故作无奈地说道，顺便问一句，“就算你和钢铁侠不对付，但如果是为大局着想，哪怕你去求求他，托尼也是会帮忙的吧？”

　　钢铁侠可是有名的国民英雄级人物，如果这任务涉及国家安危，弗瑞低声下气老着脸皮请托尼出手，那他无论如何也会一口答应的！

　　关横还以为这次任务和自己袭击九头蛇基地有关，认为对方可能对普通民众有什么报复行动！

　　“这次任务跟国家没什么多大联系！”弗瑞摇摇头说道，“而且也不在咱们国内执行，而是去新几内亚一处密林执行！”

　　“我勒个擦！”关横低声爆了个粗口，“去那种地方不是让我喂蚊子吗？原始森林的蚊子可毒了，我不想去，万一染上疟疾怎么办？”

　　“你给我闭嘴！”弗瑞吼道，“告诉你，这次任务非同小可，而且不是关于九头蛇的，而是关于变种人兄弟会！”

　　“啊？兄弟会？”关横脱口而出，“那不是万磁王埃瑞克的组织吗？这次的任务又牵扯上他了？”

　　“喂，我说局长大人！”关横眼珠一转，随即轻笑道，“关于万磁王的任务你完全可以去找泽维尔教授和他的X战警嘛！他们对付起万磁王可热心了！”

　　“哼！关横！咱们干脆打开天窗说亮话！”弗瑞沉声说道，“你上次穿着奇形怪状的战铠帮助X战警摧毁史崔克的基地，还有之前和和军方飞机发生冲突这些事我都已经替你隐瞒了！只是这回万磁王和兄弟会搞出来的事，和上次史崔克被杀有莫大的关联！”

　　“喔，这是怎么回事？”关横不禁被勾的好奇心起，开口询问：“把这事和我说说，我对任务也好心里有数一些！”

　　原来上一次在大坝基地里，万磁王挟恨怒杀史崔克，顺便卷走了史崔克办公室里所有的机密文件和资料！那些资料里包含了史崔克毕生对变种人的研究，从如何控制、改造变种人，到激发出变种人拥有更强的能力，各种内容应有尽有！

　　“万磁王拿到那些东西想干什么？”关横问道，“莫非他想……”

　　“嗯，聪明！”弗瑞说道，“真的和你猜想的差不多！万磁王拿到那些资料，想要用里面的X基因移植技术，制造一批凶悍的改造变种人，另外用增强剂提高自己手下的实力！”

　　弗瑞接着说道：“他已经将一部分研究成果用在了自己手下身上，现在变种人兄弟会几乎隔三差五就在M国本土范围内四处生事，搞得乌烟瘴气，所以神盾局其他特工全调出去抓人了，现在只有你在外闲着，你想，这任务不交给你交给谁？”

　　“原来是这样！”关横心里苦笑：“万磁王这老东西真不消停！都一把年纪了还带着手下胡作非为！这匹老马到底还想跑多远？”

　　“现在万磁王正计划在新几内亚那边制作一群新生变种人！”弗瑞语气严肃了很多，“必须要阻止他，这不只事关某个国家的安危，而是涉及全人类的存亡！你清楚了吗？”

　　“这次万磁王决心要玩一票最大的！”弗瑞说道，“我们查到他绑架了不少基因学的世界级专家，就是打算为他完善得到的X基因移植技术，眼看着技术就要完美诞生了！我们本来打算阻止他，可是突然失去了这老狐狸的踪迹！”

　　“这混球躲得好快！”弗瑞骂了一句，“他失踪的地方就在新几内亚附近，所以这追踪阻止万磁王的任务就交给你完成了，我把坐标传给你，对了，原地会有个待命的特工帮你，你也认识，就是鹰眼！”

　　“克林特？是他呀！”关横嘀咕了一句，“这位老兄也就是远程援助还可以，真要打起来，恐怕对方一拥而上就把他按趴下了！我说弗瑞，你真的不考虑这次行动叫上X战警们？”

　　“他们对万磁老怪可是恨之入骨！”关横好心劝说他，“而且我们这回要对付的可是一海票穷凶极恶的流氓变种人！你真认为我和鹰眼可以应付吗？”

　　“不行，关横！”皱着眉头的尼克.弗瑞似乎有什么难言之隐：“X战警那边的问题，等你回来再说吧，他们现在也有一堆麻烦事要处理，而且这次的事情我们不准备闹大，以着你的能力，我想对付他们的话应该不会闹出多大动静！这件事最重要是不能让普通民众知晓造成恐慌，否则我也没法和总统交代！他和智囊团那些议员、政客现在可是死咬着变种人的问题不放，我也是焦头烂额了！”天籁小说网

　　“什么？！你是说X战警有麻烦？”关横一听就急了，“那他们现在是不是有危险？”

　　“别急别急！”弗瑞赶紧安抚关横，“我知道你是担心那些战警朋友和自己的妞儿！你放心好了，不是什么**烦，我也会照拂他们的！你只要安心执行任务就足够了，其它不用操心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0173章 闹事的兄弟会免费阅读。https://xs.23sk.com 