    在拜见过之后，两人便先退下。

    而在他们走后，灏儿便问：“娘亲，怎么会想带他们来这里？”纵是现在他们娘亲身边没什么人使唤，但，日后若是杜凡他们都上来了，自然不愁身边没可用之人，因此，他奇怪于她怎么会收下那看着并没有什么特色的两人。

    “铁松是一个很出色的炼器师，留下他，自然是为了日后一些兵器之类的东西可以由他来炼制。”她笑着看着两个孩子，道：“只要是有才能的，而且觉得此人可用的，便可以将之留下来。”

    闻言，两人点了点头，心下则在想着他们娘亲说的话。只要是有才能的，无论是哪一类人，便可以收为己用。

    因他们的到来，火凤和老白它们也来到两人的面前，围着他们打转着。

    凤九见此，便笑了笑，对几头契约兽道：“好了，都散了吧！”说着，又看向两个孩子，道：“你们先休息一下，一会可以吃饭了我便来唤你们，明天娘亲再陪你们四处去看看。”

    “好。”两人应着，看着她和契约兽们离开后，这才到他们娘亲为他们各自准备的院子去休息。

    这里与他们师尊的云霄山不同的是，这里有幻化而成的仙婢，那些仙婢有的是仙鹤所化，有的是花草灵药所化，倒也可供他们使唤。

    而且这里地方也大，他们两人各有一处精致而清幽的院子，相隔着也有一段距离。这对于经常住在洞府中的他们而言，自然还是更喜欢这种清幽雅静的院子。

    比起他们在这仙府中的惬意和开心，另一边的玥儿却是百般无聊。纵是有那萧君琰陪着四处去游玩，她也是一副兴趣缺缺的样子。

    好不容易呆了两天之后，一大早，她便跑去找那萧家的家主说要离开。

    “你要走了？不多住几天？”萧家主问着，看着那小小人儿，脸上露出笑意来。

    “不住了，我要走了。”她眨着一双漂亮的眼睛看着他说着。

    见状，他点了点头，道：“也罢，那我便送你离开吧！你随我来。”说着，迈步往外走去，示意她跟上。

    玥儿脸上露出笑容来，连忙跟了上去。

    他将她带到仙岛的出口处，看着外面的天空，他便笑着：“以后有机会便跟你师傅一起过来走动走动，我们萧家随时欢迎。”

    “好。多谢萧家主。”她一副小大人模样的朝他行了一礼说着。

    萧家主点了点头，回头看了一眼，又问：“你过来找我时，君琰不知道？”

    “我没跟他说，自己早早便出来了。”因为住的是同一个院落，但也分前院和后院，她自己早早起床出来，他自然是不知道的。

    听着这话，萧家主倒也没再说什么，只是道：“好吧！你自己一路多保护，照顾好自己。”说着，衣袖一拂，面前的结界阵法打开一道口子，下一刻，便将玥儿送了出去。

    看着她的身影消失在云端之中，也不知落于何处之后，他才收回的目光，重新将结界和阵法关上。