 走下神船，秦逸尘望着那数万神魔，星眸泛起凝重，百方世界强者汇聚于此，其中，要说没有妖皇前辈这样的存在，他是绝对不信的。

别说如妖皇这样的转世了，秦逸尘甚至能看到不少神王魔王混迹于人群中，站在一些神尊之后，没办法，谁让人家的老子是神皇神帝呢。

走下神船后，雷万滔便没有理会其他强者，而是笑着走向一众神明强者，看起来早就认识，而且关系不错。

俨然，探索罪域之前，相互交好的神帝肯定早已通过气，那些在金雷神船上被神皇天候压了一筹的魔族强者，此刻也扬眉吐气，纷纷去找向其他世界的同族。

而与之相比，秦逸尘一众，或者说金雷神界的千余位强者，包括妖皇之子在内，都显得孤零零。

妖皇之子的脸色有些不好看，俨然，他的人脉并不怎么样，何况妖族比起神魔来，本身对血脉种族就不看重，哪里有雷万滔那样的待遇？

“还真是孤立无援啊……”秦逸尘轻笑一声，倒是不慌，孤立无援？

那片被你们视为罪域的星空中，都是我的先祖，我会孤立无援？

正当此刻，却见一位妖皇高喝道：“妖族的神灵，随我来！”

秦逸尘顺着声音看去，发现神岛一处矗立着三位妖皇，其中一皇开口，俨然是在召集妖族的强者。

那位妖皇也未以世界划分，其实到了这里，真正区分阵营的也不是世界，而是种族。

妖族虽然不像神魔那般讲究血脉种族羁绊，但也不可能真的内斗到相互敌对的地步，至少在百方世界这等层次的盛事面前，自然也要有强者站出来撑场面。

上万妖族强者见状，这才像是找到了主心骨一般聚集而去，秦逸尘走在妖群中，而那妖皇扫视几眼，微微颔首。

“我妖族在此也有行宫，名为妖行宫，本皇先带你们落脚。”

说罢，妖皇挥袖，一路飞掠，秦逸尘可谓是大开眼界，这里是乾坤天庭，可谓是往来无白丁，络绎的身影，最次也是仙道。

百方世界不是第一次探索罪域，妖行宫作为百界妖族落脚之处，自然是相当气派恢弘，隐隐有于神魔对立之势。

不仅是妖行宫，还有魔行宫，神行宫，顾名思义，都是各族在此的驻殿。

除此之外，还有万行宫，那是各类种族的驻地，有强有弱，龙蛇混杂。

最为超然的，便是天行宫，顾名思义，那是只有在某一方世界的霸主，也就是神帝魔帝的背景，才有资格进入的。

对于有资格进入天行宫的存在，乾坤神帝自然也要拿出更高规格的礼待，所以天行宫坐落在乾坤天庭之中，秦逸尘是无缘目睹了。

一路走入妖行宫，只见周遭一道道妖族神像矗立，有不少都是在百方世界赫赫有名的存在，供奉此处，受妖族敬仰。

而在秦逸尘之前，俨然已经有不少妖族来此，但不同于神魔，哪怕是同样种族的妖族，相互之间也并不热情，在妖族，实力比出身更重要。

妖行宫内，别院无数，自然不会少了秦逸尘等人的容身之处。

别院也不磕馋，刚刚落脚，便有几位妖尊前来拜访。

这些妖尊，并非参加探索罪域的存在，反而像是妖行宫的执事，为首的，竟然还是一位妖王强者。

“你们是第一次来吧？

以前应该也听说过罪域是什么地方吧？”

妖王强者倒是没多大架子，秦逸尘一众起身相迎，这次，白苍携妻带女，算是明面上实力最强的存在，自然也是由他来负责打理这些事。

白苍拱拳道：“回这位大人，的确是第一次来。”

妖王不敢意外，要是能从罪域活着出来，多半都是飞黄腾达，甚至很多都是杀回原本所在的世界，把安排他们来的那些家伙反收拾一顿。

妖王也是妖族，对此见怪不怪。

说话间，妖王取出十五枚玉牌，秦逸尘十五人，一人一枚。

“这些玉牌，是你们进到罪域之后，负责记录成绩的工具。”

白苍疑惑：“成绩？”

妖王咧嘴笑道：“不错，就是成绩，而且这成绩判断的方法很简单，就是杀！杀神杀魔杀万族！当然，你要是有本事，杀妖也可以，不过我不建议你这么做。”

秦逸尘一众倒吸口气，这成绩也太简单粗暴了吧？

不过秦逸尘随后就恍然，虽然是百方世界共同探索，可神魔不两立，进到罪域也一样，除却想要掠夺他族先祖留下的宝藏机缘外，肯定还要相互竞争。

而妖族，同样如此。

白苍打量着玉牌：“这成绩要如何记录？”

妖王笑道：“简单，神魔万族和咱们妖族都一样，你杀了神族，他们的玉牌乃是神族神纹，会融入你的玉牌，魔族也是同理。”

“杀的神魔越多，成绩越高，就这么简单。”

秦逸尘剑眉微蹙，突然开口道：“那成绩高了，有什么好处么？”

妖王一怔，也是没想到这区区妖神竟然会问出这般问题。

就算是这次探索罪域，这位妖王也发放了数百枚玉牌，碰到的其他妖族，多数都是在考虑如何保命。

甚至还有些家伙想偷偷塞给他好处，询问有没有逃过进入罪域的方法。

妖王咧嘴道：“你小子倒是有趣，罪域里边，机缘无数，你还不满意？”

秦逸尘笑了：“大人，话不能这么说，就算有机缘，那也有凶险，我们都是拿命去拼的。”

妖王愣了愣，倒是觉得这长相俊逸的混元金蛟有些意思，至少不觉得自己是去送死的……只是妖王不知道，秦逸尘心底在冷笑，那就算有机缘，也是我族先祖留下的，关你屁事？

再说了，假如他能杀一百位神魔，那这玉牌拿出去，不就是他杀了神魔的证据？

那得惹来多少仇家？

“杀的神魔多，说明你有本事，是我妖族的骄傲，上边的大人自然会给你奖励，不会亏待你！”

妖王说罢，又笑道：“放心，你要真能杀个千百神魔，也有大人罩着你，咱们妖族要是没有顶天立地的大能，你们在各方世界也不可能立足。”

 