    第106章 滚回去洛阳等死！

    白起伫立虚空，望着徐福逃走的方向，漠然不语。

    这是他，第一次失手！

    原本，这徐福是必死无疑的。

    可最后那一滴金色血液所化的火凤凰，的确出乎了他的预料。

    他几乎是耗尽了全部力量，方才将其磨灭！

    一滴血液而已，竟有如此威能！

    不必多说，这血液的主人，必然就是一尊真正的凤凰！

    凤凰，传说中的神兽，百鸟之王，天地四灵之一，代表祥瑞。

    但自古以来，这种生物都只存在于传说当中。

    大秦乃商之后，在当年，大秦亦是沿用商朝图腾，以玄鸟为信仰。

    而这玄鸟的由来，据说是因为商朝时大商皇室曾供奉着一只真正的玄鸟。

    可是那传说中的玄鸟，也并非是真正的凤凰！

    倒是在商朝末期，据说有凤鸣西岐，于是西岐武王姬发举兵伐纣，取得了天下。

    可传说依旧只是传说，至少，在当年的大秦，乃至这千百年来，从未有人见过真正的凤凰！

    但今日，他见到了！

    白起可以肯定，那滴金色血液，必然就是凤血！

    一滴血尚有如此威能，可想而知，真正的凤凰，到底有多强大！

    白起眉头紧皱。

    他有些不明白，以这徐福的实力，怎么可能身怀凤血这种异物？！

    沉思片刻。

    白起收回目光，转过身，看了眼场中局势。

    此刻，战争彻底进入白热化。

    李存孝与那武无敌，仍在领域内未出，不分胜负。

    两人领域无形无色。

    但白起还是一眼就看清了两人此刻的情况。

    单以境界而言，那武无敌处于合一境后期，占据优势。

    而且此人天资卓越，精通多种武道，恐怕就是面对合一境巅峰的强者都可一战！

    可惜，他面对的是李存孝！

    李存孝虽只是合一境初期，可在战神领域的加持下，越阶战斗丝毫不落下风，并且隐约还形成了压制之势！

    见到这一幕，白起目光一闪，收回了视线。

    胜负已定！

    他转头看向远处虚空，只见那里，天门的九大金丹强者，此刻却只剩下六人。

    而且这六人注意到徐福逃走后，早已失去战意，此刻一心想要逃走，只顾防守，连连败退。

    但蒙恬等人显然是抱着必杀之心的，怎能让他们如愿？！

    此刻，七人出手，皆是杀招，攻势凶猛！

    照此下去，斩杀这六人，只是时间问题而已！

    至于地面之上……

    白起眼眸微眯，低头望去。

    此刻双方的士兵，都已杀红了眼，鲜血染红了地面，声势惊天动地！

    十万秦军，此刻只剩一半不到。

    可那原本五十万的隋军，也少了三分之一左右！

    战争的残酷，在这一刻彻底体现了出来！

    白起眉头微蹙。

    没有主将带领，大秦锐士的实力还是无法彻底发挥，此刻能以伤亡过半的代价，消灭对方近二十万大军，已是极限！

    此刻，败势已显！

    见此情形，白起再不耽搁，身形一闪，落下地面，隐约间，杀神剑再起光芒。

    轰！

    下一刻，随着一道惊天剑影，地面猛地出现了一个纵横数百米的恐怖裂缝！

    位于那裂缝附近的隋军，在这一刻不知死伤了多少！

    一时间，场面豁然寂静了下来！

    杨林伫立军中，抬头看向半空那一席银甲，脸色瞬间就苍白了起来。

    他最害怕的事情，还是发生了！

    这种层次的武道强者参战，对大多都是普通人的隋军而言，绝对是一个致命的打击！

    更何况，此人还是大秦杀神，白起！

    就在他愣神之间，剑光再现！

    轰隆隆……

    地面震动，一道道剑气纵横交错，成片的隋军倒地，惨叫连天！

    短短片刻之间，竟然便有上万士兵陨落，连还手的机会都没有！

    杨林目光一下子就变得血红，他咬牙看向半空那道身影，怒吼道：“住手！住手啊！”

    此刻，杨林心都在滴血。

    这些将士，没有死在战场厮杀当中，却被对方强者如此无情地斩杀，这是何等的不公！

    然而，白起又怎会理会他！

    在他眼中，只有两种人：敌人，和自己人！

    对待敌人，就算只是一个手无缚鸡之力的普通人，他都不会有任何的心慈手软！

    哪怕背负滔天杀孽又如何？

    一切，为了大秦！

    轰轰轰轰轰……

    一道道犀利剑光闪烁，每一次血影浮现，就会伴随着成百上千的隋军陨落！

    渐渐地，隋军逐渐慌了！

    许多士兵惊恐地往后退去，想要避开天际落下那一道道夺命血影。

    然而他们却发现，不论他们走到哪里，那血光便如影随形地跟到哪里。

    反而，随着人群聚集，伤亡更加惨重了！

    反观剩余的大秦锐士，看到白起出手后，他们瞬间士气大增，脸色狂热地跟随白起的步伐，朝着隋军步步逼近。

    局势在短短片刻间便颠覆了过来，直接变成了单方面的屠杀！

    慢慢的，隋军绝望了！

    有人回头看去，却见他们的主帅，靠山王杨林，此刻也是面色痛苦，绝望地往后面退去。

    “别杀我！我不打了！饶命！”

    终于，一名士兵承受不住这种等死的绝望，直接崩溃跪地，扔下武器投降了。

    “我也投降！饶了我吧！”

    哗啦啦……

    有人带头，就有人跟随，很快，越来越多的隋军破防崩溃，跪地投降。

    “你……你们……给本帅起来！”

    杨林见状脸色大变，口中不断怒吼着。

    可这不仅没有丝毫作用，反而促使了更多的士兵投降。

    见到这一幕，杨林也崩溃了！

    “天亡我大隋啊！”

    他仰天怒喝，充满绝望和不甘。

    但白起就是要这样一步步攻破他的心理防线！

    哪怕大部分隋军已经跪地投降，他依旧没有下令停战。

    他落下虚空，伫立在一辆青铜战车上，朝着隋军步步逼近。

    身后，是四万多脸色狂热的大秦锐士！

    随着这支铁血之师走过，不论是已经投降的隋军，还是仍在反抗的士兵，通通都化作了亡魂。

    绝望的惨叫和嘶吼声伴随着鲜血，在这地狱般的战场上，混奏一曲悲壮的笙歌！

    看着青铜战车上那道冷漠无情的身影，杨林面容绝望。

    他霍然起身，看向后面战车上的嬴政，怒吼道：“嬴政，你还不让他住手？！”

    此时，嬴政也从刚才的凤凰事件中回过神来。

    望着惨烈的战场，他并未阻止白起，亦未曾理会嘶吼连天的杨林。

    他并不认为白起做错了。

    战争，总是要流血的，暂时的杀戮，都是为了中原更快的统一！

    这些士兵从进入战场的那一刻，就该想到这种结果。

    而且，这应该是大隋的最后一战了！

    要打，就要打出大秦的威风，向世人宣布大秦的强势！

    否则，就算灭了大隋，日后人人都来反秦，灭隋还有何意义？！

    嬴政相信，经历此战之后，就算还有其他势力妄图逐鹿中原，但面对大秦时，也要先掂量掂量自己！

    …

    “住手！住手啊！！！”

    “他们降了！他们降了！你看不见吗？！”

    “你为何如此狠心，他们，都是汉人啊！！！”

    见阻止不了秦军推进，杨林彻底绝望了。

    他跪在地上，望着战车上的白起，悲戚嘶吼。

    他连撤退的心思都没有了，孟津已破，后路被断，他还能撤往哪里？！

    此刻，他不顾身份，不顾面子地祈求白起，只希望他能放过这些已经投降的隋军。

    见到这一幕，附近隋军无不感到心酸和愤怒。

    他们怒火冲天，不知哪里再次涌起勇气，聚拢在杨林身前。

    “元帅，不要求他们！”

    “他就是个恶魔！”

    “元帅，你起来！”

    “和他们拼了！！！”

    顷刻间，一名名隋军双目通红，拿起武器，再次加入了厮杀当中。

    “住手！你们住手！不要再打了！”

    杨林脸色焦急，连忙阻止，但他哪里阻止得了这些愤怒的士兵。

    无数士兵蜂涌而上，想要斩杀战车上那个毫无怜悯之心的恶魔。

    然而，还未靠近战车，他们的身躯便被秦军组成的阵型撕碎，含恨而死。

    他们的怒火和反抗，在白起面前，显得这般可笑！

    后面的隋军见状，再次崩溃。

    连投降都无法活命，反抗亦是身死，无法撼动秦军分毫，这让他们如何不感到绝望？！

    “逃！”

    “快逃啊！他就是魔鬼！”

    “……”

    片刻间，后方众多隋军，哭喊着往四面八方逃去，再也顾不了其他了。

    杨林见状，反而松了一口气。

    他惨笑一声，抬头看向已经走到面前的白起，怒吼道：“魔鬼，你就是个魔鬼！！！”

    白起伫立战车，脸色漠然，没有理会他，再次看向战场。

    此刻，战场上尸横遍野，血流成河，鲜红的血雾染红了半壁天空。

    六十万隋军，逃走了大概十几万人，此刻还活着的，不到十万，但也都是绝望地跪在地上，簌簌发抖。

    经此一役，他们的心理防线彻底崩塌，再也没有勇气拿起武器，抵抗那个宛如恶魔般的大秦杀神！

    “打扫战场！”

    白起平静开口，旋即看了眼地上狼狈凄凉的杨林，道：“这一切，都是你造成的！”

    “我造成的？”

    杨林一怔，旋即再次惨笑，声音里，充满自嘲。

    是啊！

    自咸阳一战后，隋军屡战屡败。

    他早已知晓秦军的强大，却依旧选择了与秦军死战！

    这些士兵，都是因他而死，因大隋江山而死！

    但是……

    “他们是死在你手里！”

    杨林目光血红，死死盯着白起：“屠杀俘虏，屠杀这些已经失去战力的普通士兵，你早晚会遭报应的！”

    白起眼中浮现一丝讥讽，漠然道：“滚回去洛阳等死吧！”

    说罢，他转身离去。

    “洛阳？哈哈哈哈……”

    杨林怔在原地，看着白起的背影，忽然大笑起来，声音悲愤而凄凉。

    许久，他站起身，看了眼周围面如死灰的诸多士兵，道：“你们，是与我走，还是要留在这里？”

    无人开口。

    有人脸色微微动了一下，但始终没有起身，反而伏地痛哭起来。

    “呵呵……”

    杨林悲声一笑，摇了摇头，转身朝着西方缓缓走去。

    一人一马，背影凄凉。

    …

    “末将失职，请陛下责罚！”

    另一边，白起走到嬴政面前，单膝跪地，漠然请罪。

    失职？

    嬴政怔了一下，旋即立即就明白，白起说的，应该是没有留下徐福一事。

    淡淡一笑，嬴政摆手道：“无妨！此事非你之过，毕竟，这徐福身怀凤血，就连朕也没有想到，不过……”

    说着，嬴政转身，看向之前徐福消失的天际，冷笑一声，道：“这个时候，他就算活着，也翻不起什么风浪了，朕会让黑冰台搜寻他的踪迹。”

    “天下虽大，却绝不会有他的藏身之处！”

    白起平静点头，拱手道：“是！”

    嬴政点点头，看了眼已经逐渐平息的战场，随后抬头，看向天空，眼眸微眯，道：“那武无敌实力如何？”

    白起也看向天空，平静道：“很强！不过，李存孝足以战胜他！”

    嬴政微微颔首。

    轰！

    突然，天空一声巨响，震动苍穹。

    嬴政抬头望去，只见天际之上，李存孝和武无敌身影再次出现。

    结果，果然不出白起所料！

    此刻，只见李存孝虽气息起伏不断，但并没有什么伤势。

    反观那武无敌，却是身躯染血，披头散发，气息比起之前虚弱了许多。

    高下立判！

    嬴政眼眸微眯，忽然道：“去助李存孝一把，杀了他！”

    这种层次的强者，或多或少都有些底牌存在。

    为了以防万一，还是让白起出手保险一些！

    至于这武无敌……

    嬴政眼中露出一丝冷色，李阀既然敢插手此战，那就要做好死亡的准备！

    “诺！”

    白起点头，旋即转身，就要御空而上，加入战场。

    可就在这时，只见那武无敌低头环视了一眼战场，原本就苍白的脸色，瞬间变得更白了一些。

    他转过身，深深看了眼对面那道傲然屹立的黑甲身影，沉声道：“李存孝，吾记住你了！”

    说罢，他竟是直接转身，毫不犹豫地往远处遁去，速度极快，眨眼间就消失在了天边。

    所有人都愣了一下。

    李存孝正想追击，但似乎想起什么，便是摇了摇头，忍住了。

    与此同时，他一身恐怖气势，如潮流般迅速消散，脸色也微微苍白了几分。

    地面之上，看到这一幕，嬴政眉头皱了一下，旋即对白起摆手道：“算了！”

    咻！咻！咻！

    这时，天际之上，袁天罡、蒙恬等人也纷纷落下，面容冷峭，杀气未泯。

    “启禀陛下，敌人已全部伏法！”

    ……

    ……

    (本章完)

