    身为一个杀手，他们比任何人都要耐心，而且也不会轻视任何一个人，那怕萧辰展现出的境界，只是下位神巅峰的实力，但是他依旧在等。

    他要比岳家中位神早到很长时间，但是却一直没有出手，就是因为身为杀手的直觉。

    到现在，他隐藏在黑暗之中，而萧辰那怕说出这种话，都是安静的站在那里，毫无波动。

    不过，这样的杀手心境，却因为萧辰的下一个眼神而微微有一些变化。

    因为萧辰的目光，竟然看向了他这里，并且不在改变。

    不过影杀瞬间就调整好了自己的心态，变得无我，没有任何情绪波动，也没有改变自己的方位。

    因为他觉得，萧辰或许只是碰巧看到他的方位而已。

    只是从萧辰的目光看向他这里之后，就再也没有转移过。

    但是影杀在一开始那瞬间被影响之后调整过来后，就不会再动摇。

    那怕此刻萧辰正在一步一步向着他靠近，萧辰所走到的地方，妖夜森林的黑暗仿佛都要被驱散一般，那一缕缕黑线，在萧辰身上十分的明显。

    随着越来越近的距离，影杀内心终于无法如一开始一样，那样淡然。

    不过依旧没有改变地方，他的身体就像一个雕像一样，要是因为萧辰的动作，就逼迫自己动，那他就会失去隐藏在暗处的优势了。

    只是那握在剑柄上的手心上，有着细小的汗珠出现。

    萧辰给予他的压力，他发现竟然如此之大。

    不是来自于实力上的压力，因为无论是他还是萧辰，都没有释放自己的力量。

    这压力的来源，是因为影杀最引以为傲的隐匿手段，似乎在萧辰的眼中无从遁形的感觉。

    这种感觉，给了他太大的压力，仿佛自己最自信的东西，随着萧辰的目光，还有这坚定不移的步伐，一步一步的摧毁。

    让他的心境动摇了，第一次产生对于自己的质疑和怀疑。

    至于其他靠近这里的武者，也是在妖夜森林之中隐藏着自己。

    他们因为妖夜森林的环境，不能站的太远，那怕萧辰身上的光明指引，但是依旧无法知道萧辰周围是什么情况。

    所以他们也是保持着不是特别近，也不是特别远的距离。

    有的武者，隐隐约约也能够感受到其他人的存在。

    而萧辰和影杀之间的事情，他们也都看到了，所以他们想要看看，这擅长黑暗法则，一个强大的刑罚之剑的杀手，萧辰是否真的可以准确的发现对方的位置。

    要是真的可以，那想必他们的位置一样逃不过萧辰的感知。

    这样的话，一些计划和想法就要改变了。

    不过离开暂时是不会的，只要足够小心，想来在这里应该可以收获不少。

    因为他们在影杀出现之后陆续到来，就已经发现这里已经有了十多个人。

    除去萧辰他们几个，燕明和影杀之外，又来了几个。

    在这么短的时间里，就聚集了十多个人，在妖夜森林之中，可是十分罕见的事情。

    这完全因为萧辰释放光明，可以指引大家敢来的原因。

    想来在一段时间之后，以萧辰为中心，会有很多人来到这里。

    如今他们率先来到这里的，也可以亲眼目睹这敢如此做的人，实力究竟如何了。

    “停下来了。”

    当萧辰的脚步停下，所有人的心也是跟着跳动了一下。

    之前萧辰说的话，如此自信，想必应该不会做无用功吧，应该发现了影杀的位置吧。

    而这影杀真的就在萧辰所在的位置吗？

    至少他们感觉不到什么，那里除了黑暗还是黑暗。

    “既然你不出来，那我就揪你出来了。”萧辰深处手，身上暗金的神力凝聚在手掌之上，缓缓向前探去。

    手掌上吞吐的力量，使得黑暗涌动，而影杀此刻终于有些无法淡定下来了。

    因为萧辰手掌所对的方向，就是他所在的方向。

    虽然他隐藏在黑暗之中，但是他的身体可是实实在在的，要是萧辰继续向前伸手，很快就能够碰触到他。

    “怎么可能！”

    影杀身上的黑暗法则终于产生了波动，漆黑的双眼，露出不可思议的目光，仿佛无法接受这一个事实。

    现在的他，知道萧辰并不是幸运蒙到自己的位置，而是绝对可以感知到他。

    要是说在外界，那些感知力强大的武者可以感知到他，他可以接受。

    但是这里是妖夜森林，是属于他们这一类人的天堂，但是竟然有人可以清楚的定位到自己的位置。

    “咕噜...”

    吞了一口口水，影杀的身体开始抖动了起来。

    不在如之前一样，静止不动，因为他的心已经不在平稳了，而且动摇了。

    影杀的身体向后退去，黑暗驱散，虽然他浑身漆黑，但是在他动的一瞬间，他的身影就不再隐秘。

    不止是萧辰，还有其他武者也是可以发现影杀。

    “竟然真的可以找到。”

    而这一幕，让所有人都是感觉到心中一紧，这一点就说明萧辰绝对可以发现他们的。

    这样的感知力，真的恐怖，怪不得敢将妖夜森林之中的武者聚集到这里。

    “影杀完了。”燕明虽然吃惊，但是可能之前与萧辰战过一次，但是很快就平复下来的，这个萧辰，确实无法用正常的眼光去看待。

    虽然影杀自身实力也不错，但是要是比拼战力的话，正面战斗还不如他，如何去抗衡萧辰。

    尤其现在影杀对于自己产生了怀疑，慌乱之中，只想着后退了，萧辰可以更加轻松的将其拿下。

    正如燕明所想，影杀虽然擅长速度，但是根本挣脱不开萧辰那伸出去的手掌。

    不管他向后退出去多远，萧辰的手掌都是越来越近。

    最终，那拥有毁灭般恐怖的力量，落在了影杀的身上，黑色的魔雷，更是将影杀笼罩在其中。

    燕明神色凝固，这个萧辰果然好狠，幸好自己那个时候做出了不错的选择，没有遭受到这样的攻击，否则的话，就得退出这次狩猎了。