    仅仅是一个紫云堂，就能掌控永州的经济，而覆周底下，还不知道有多少个这样的堂口。

    覆周，绝对不能留。

    不过，覆周实力强大，在没有全面了解之前，白羽天也不能轻举妄动。

    但是，覆周动不了，却不代表动不了他们底下的堂口。

    覆周在大周几乎各地都布置了堂口，每个堂口控制一片地区，或控制经济，或制造混乱，或打探情报，作用不一样，实力也不一样。

    比如紫云堂掌控了永州的很多经济，但是实力在覆周底下的众多堂口中，并不算是很强大。

    在郑辉口中，白羽天也得知了包括铁剑堂在内的七个堂口，分布在太临城周围，都是朝廷能够掌控的州。

    也是因为如此，所以才更加可怕，这些堂口一旦全部叛乱，对大周的影响可想而知。

    另外，白羽天也从郑辉的口中得知，他之前的确抓过一个女子，那个女子的容貌在他见过的众多人中，也算的上是惊艳了。

    那枚圆形玉佩，也是从她的身上取下来的，之后送到了太临城倒卖，倒卖玉石，也只是紫云堂地下生意的其中一种。

    至于赌坊，红楼，那更是不知道开了多少家。

    一些被他吸过血液，并且没有死的女子，都会送入红楼去调教，然后去赚钱。

    现在紫云堂攒下来的钱，是相当大的一笔财富。

    而那名女子，在被抓回来之后，却是在他的眼皮子底下溜走了，即便是郑辉，也无法抓住她。

    至于女子现在的位置，郑辉也不知道。

    虽然很离谱，但是现在郑辉也没有必要撒谎，而且在府邸中也没有找到狄可的姐姐。

    “放心，朕一定会帮你找到你姐姐。”白羽天向狄可保证道。

    狄可此时的眼圈通红，好不容易有找到的希望，又变成了空，让她十分失落。

    不过好在有白羽天的安慰，多少让她的心情稍微好了一点。

    对于郑辉这个人渣，白羽天连多看一眼的心情都没有，如果不是需要他去指认其它堂口的位置，白羽天恨不得现在就将此人斩杀。

    当初白羽天曾经派人去寻找铁剑堂的位置，只可惜，明山茫茫，这些人并没有找到铁剑堂的总部。

    在争夺神剑时，铁剑堂的人再一次出现，不过典玮担心白羽天安危，也放弃了继续和骆千秋争斗。

    骆千秋的实力自然也无法和真正的宗师较量，不过他的功法特殊，能够吸收源源不断的元气。

    在和典玮的战斗中，扬长避短，不断和典玮消耗耐力。

    当然，骆千秋毕竟是伪宗师之境，而典玮更是一力破万法，强势无比，如果那三位护法不来，骆千秋迟早要被典玮斩杀。

    “陛下，风火营五千士兵全部赶到，听从陛下发布命令。”

    白羽天走出皇宫门，就见到了严阵以待的荆凌。

    他收到了白羽天的消息，要随同白羽天前往剿灭铁剑堂以及其它堂口。

    这五千人中，还有两千火枪营的士兵，因为要全速行军，所以他们并没有带火炮前来，不然的话，又是一大助力。

    白羽天知道，这一战必须速战速决，不然的话，只怕覆周那边就会做好了准备。

    不仅是荆凌，还有陈宏和曹山分别率领了禁军前来助阵。

    铁剑堂内也有不少高手，白羽天不敢大意。

    白羽天后来将禁军和御前护卫合并，二人都是禁军统领，自从典玮和赵初雪成为白羽天的贴身护卫之后，这二人就闲了下来，负责禁军的筛选和皇宫内的安全。

    同时，白羽天也快马加鞭，将消息送给了祁州城的太守何康。

    此人在明山一战中保护白羽天，立下了很大的功劳，而且是祁州城中少数和白钧展没有关系的官员，而且为官清廉，是当地公认的好官。

    祁州城的太守和城主落马之后，白羽天大胆任用，将何康提拔为了祁州城新的太守。

    这边，何康收到消息后，也是非常重视，马上就聚齐了人马。

    “老爷，你这又是要干啥啊。”何康的夫人乔芿见这么大的阵仗，跑出来担心的说道。

    自从何康当上太守之后，经常剿匪平乱，三天两头的就得出去一趟，每次都让乔芿担心不已。

    不过，付出也是有回报的，何康的功绩很高，得到了朝廷许多的奖赏，即便是何康为官清廉，但是凭着奖赏，也过了不错的日子，拥有不俗的家底。

    而且，祁州城都说何康现在成了大周皇帝面前的红人，皇帝对何康很是重视，几乎将祁州都交给何康管理了。

    这就导致祁州城仅剩的一些豪门世家，都倒向了何康，前来攀亲附戚的人，都块将门槛踩烂了。

    放在以前，何康根本不敢想象，心中更加的对白羽天崇敬起来。

    “这次陛下要来祁州城，又是一次大动作，连风火营的军队都调来了，我得去配合一下。”何康淡淡的说道。

    一听陛下要来，乔芿也有些兴奋，这代表何康又有在白羽天面前露脸的机会了。

    说不定白羽天一个开心，又会赏赐何家。

    何康并没有想这么多，他只是想着一定要为白羽天尽力。

    “那老爷您路上小心！”乔芿和何康告别。

    何康点了点头，随后率领身后这些人来到了明山，从一处山头攀了上去。

    在何康的命令下，众人化整为零，分散在不同的地方，仔细观察着周围的情况。

    祁州之前被白羽天征召过一次军队，之后又经历了白钧展之乱，剩下的士兵人数并不多，一旦被发现，他们很可能全军覆没。

    所以，何康也非常谨慎。

    铁剑堂的总部非常隐秘，建造在一个山谷里，有岩石遮挡，平常人根本无法发现。

    而且，在山谷的两边，各有一条通道，一旦被发现，可以直接从通道逃走。

    通道很窄，最多只能容许两三人通过。

    这次，白羽天的速度快了很多，为了不打草惊蛇，白羽天一行人扮成了一个商队，拉着数十辆马车，进入了明山

    而这些马车上，都装着一个大木箱，木箱里面的，不是金银珠宝或者货物，而是风火营的士兵。

