    第2762章成功

    皇帝翻看手上的文章和画，老半天才意犹未尽的放下，“朕看这上面的笔触各不相同，都是谁画的？”

    满宝心脏剧跳，连忙道：“回陛下，我们请了方大人帮忙，请了许多人帮忙画和抄写。”

    皇帝便以为这拿来的稿子是不同的人画的，点点头，看向白二郎时多了丝欣赏，问道：“这篇文章和这些故事是你写的？”

    白二郎应了一声“是”，然后道：“文章有白善指点，他记下了许多资料，故事有一多半是周满告诉我的。”

    皇帝就瞥了一眼旁边的周满，和他道：“要叫师姐和师兄，怎么这么没有礼貌呢？”

    白二郎：“……师姐。”

    满宝则是打了一个抖，瞥眼看向白二郎，当着皇帝的面，迟疑的应了一声，“嗯？”

    皇帝对此很满意，和他们道：“师姐弟和师兄弟之间是应该兄友弟恭的，好了，这一件事你们做得很好，二郎，你再把这几日薛贵和牛刺史突袭的成果写下来附在文章之后，着你们两内将所有事情准备妥当，后天正午之前要准备好所有的东西。”

    这会儿都下午了，根本不是两天好不好？

    最多一天半的时间，那时间就太紧了，俩人正想讨价还价，皇帝便道：“军中所有识字的人都由你们调遣。”

    于是下午的时候，许多人都被叫去抄写故事、文章了，会画画的还要去画画，军中的匠人则被征调起来去做孔明灯。

    后天正午，风和日丽，一点儿风也没有，钦天监的官员说，“这时候放，孔明灯也飞不进城中去。”

    皇帝有些不高兴，问道：“那何时能放？”

    他特意从小城中赶到主营这边来，可不是来吹风的，于是用眼神逼迫钦天监官员。

    钦天监官员：……他也不能凭空生风是不是？

    于是他不理皇帝，反正现在没风，再逼他也没用。

    皇帝便只能和周满白二郎等人一起等，等风来。

    好在这是冬天，风还是常有的。

    钦天监官员感受了一下风来的风向，和众人道：“这个位置不合适，我们得换一个。”

    换就换，反正现在国内城三面的外面都被晋军给占了，只要他不是说要到最东的地方去放孔明灯，皇帝都能满足他。

    于是一行人在禁军的护卫下换了一个地方，半个时辰之后，几盏灯笼摇摇晃晃的飘起来，带着白二郎多日来的努力飘向国内城……

    在大家的注视之下，孔明灯飘进了国内城，里面特意缠绕的绳子被烧断，绳子下绑着的半开布包咻的一下就随着绳子一起落下，在空中被风一吹，翻滚间翻飞出许许多多在纸张。

    纸张轻飘飘的挥洒而下，有的飞到了更远的地方，有的则直接落下……

    这些白二郎他们自然是看不到的，为了能保证孔明灯飞到国内城上空时才烧断绳子，他们在钦天监的指点下选了很远的一个地点，只遥遥看见孔明灯飞进了国内城，并不知道结果如何。

    于是他们就站在原地等，许久，有禁军快马回来报，道：“陛下，臣看见孔明灯上的文章都飞下来了。”

    皇帝激动的问，“确定吗？”

    “确定！”

    “好，”皇帝大喜，立即道：“将所有的孔明灯都放了。”

    于是大家一起去点孔明灯。

    白二郎和满宝最激动，一人拎着孔明灯，一人点灯，还说悄悄话，“太可惜了，白善竟然不能来放孔明灯。”

    要知道，即便是在京城，他们也少有机会能放灯，不像今天，他们可以随便放，想放多少放多。

    满宝和白二郎俩人合作，一口气放了十二盏灯，看着它们摇摇晃晃的飞上天空，心情舒爽不已。

    每放飞一个孔明灯俩人就要许一个愿望，十二盏灯，各自是十二个愿望，就不带重样的。

    皇帝也意思意思放了三盏，扭头看见他们还念念有词，忍不住道：“这不是许愿用的孔明灯。”

    满宝问道：“都是孔明灯，不就是下面多带了一条绳子吗？有什么区别？”

    皇帝也说不出区别来，只能道：“你们没事儿少许愿，便是许愿也该许早日攻破国内城，东征结束，这本就是为了战事才放的孔明灯，你们乱许私人愿望，小心它重得飞不起来。”

    周满和白二郎：……这个愿望他们也许了好不好，而且要是许愿重了会掉，这个愿望更重好不好？

    腾空而起的孔明灯足有八九十盏，皇帝为了吉利，特意凑足了九十九盏灯。

    它们顺着风在空中艰难的飞呀飞，然后某一刻，它们浑身一震，整盏灯都轻松了许多，腾的一下飞得更快，更远了……

    而国内城中下起了纸雨，很多很多的文章和画从空中飘洒而下，落入各个街道之中。

    此时正是下午普通百姓收功要回家用饭的时候，虽然因为围城在街上的行人比往常的要少，但依然有不少人。

    这些人弯腰捡起掉落在地上的纸，下意识的抬头朝空中看了一眼，有的人什么都没看到，有的人则看大了飘在空中的孔明灯。

    “大白天的，谁在放孔明灯？”

    这东西不该晚上的时候放吗？

    有机灵的惊恐的喊道：“这不会是晋军进攻的信号吧？”

    “那这纸会不会有毒？”

    此话一出，吓得不少捡了东西的人纷纷扔掉手里的纸，一脸惊恐。

    识字的人将纸上的文章扫过一遍，复杂不已的道：“不是什么信号，这上面写了讨伐书。”

    “什么是讨伐书？”

    识字的人便将文章念出来，白二郎特意写的白话文，通俗易懂，老百姓们一听就能明白。

    而并不是所有人都识字的，有很多人就捡到了一张张人物画，上面的人一开始过得还好，然后越过越差，最后几近饿死后晋国的皇帝着人熬粥赈济……

    这画很通俗易懂，虽然上面一个字也没有，但那熟悉的衣服让他们一眼就认出了那是衙役，抬走的粮食和麻布和来回三趟，身上衣服补丁越来越多，脊背越来越弯的主人公让他们知道这是三次加捐。

    城中的百姓看着这些画瞬间感同身受，有的人看到画中的人将自己的女儿推出去交给一个人带走，不由目中生泪。

    为了应付战事，他们不少人都需要卖儿卖女来筹措捐税，而这场战事本不该起的，要不是他们大王主动攻击晋国的营州……

    ?  ?明天见，双倍月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

