    第11章哭得一波三折

    然而，让叶璃没有想到的是，鲁翠娥的话竟让大队长听了非常不爽，你教训你闺女咋还把我拉下水了？

    他浓眉倒竖，粗声粗气不满道：“不过是孩子们瞎胡闹，昨天我家小子也都教训过叶璃了，我不是说了嘛，这事儿就这么过去了，你咋还提？”

    昨天自家小子也荒唐，要是真把叶璃给弄死了，那是要背人命官司的，到时候他这个大队长也没办法当下去。

    说来这事儿他是真真不愿再提，也想封了所有知情人的口，省得被外面的人说成是仗势欺人，偏偏这鲁翠娥还要提，真是让人窝火！

    鲁翠娥没想到云春来会是这样的反应，“不是，春来哥，是叶璃这疯丫头把你闺女给……”

    “够了，你还有完没完？”他越发生气，“难道现在你真要把三个娃逼得去投河自尽，你心里就高兴了？”

    “我……我……”鲁翠娥被云春来一遍遍不满质问，一时找不到话来反驳，只是睁大着眼珠子，又凶又委屈，憋闷得不得了。

    妇女主任也跟着打抱不平：“真是造孽哟，可怜孩子她娘没得早，原是再娶个女人回来照顾家里的娃，谁知道这些个孩子反而更遭罪，也不知道叶家那些列祖列宗睁没睁眼睛，哎……”

    这话虽然说得颇为委婉，但是却再次狠狠内涵了一番鲁翠娥，鲁翠娥气得鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，骂道：

    “吴春泥，你什么意思啊你，我家长贵虽说是在县里搪瓷厂干活，可是一个月就挣三十来块钱的工资，哪里够养活家里一堆小的，家里都快穷得揭不开锅了，你们摸着良心问问，关心过一句没有？”

    “我平日里是宁愿自己少吃一口也要让孩子们吃饱，现在倒活得里外不是人，都说后娘难当，继子难养，我可算是看出来了，我就算把心肝掏出来给他们，他们这些白眼狼也不会把我当娘看！”

    鲁翠娥当着大家伙的面儿，这一字字，一句句，可谓说得情真意切，也道尽了当后娘的难处和辛酸，把妇女主任吴春妮结结实实给怼了回去。

    叶璃冷冷看了鲁翠娥一眼，狠狠磨了一下后槽牙，难怪啊，难怪这个鲁翠娥能把叶长贵收拾得服服帖帖的，嘴皮子倒是真的厉害。

    昧着良心干坏事是理直气壮，连撒谎都不眨眼，张嘴巴就来。

    不过云芸他爹行事倒不像荒唐之人，虽说护女心切，倒也公正。

    于是叶璃抓住时机，继续跟大队长委委屈屈卖惨：

    “云伯伯，我二弟伤成这样没人管，我是他亲姐，不能不管，能不能给他请个医生看看，继续耽误下去，他真的会死的，他要是死了，我也不活了，呜呜呜……”

    她哭哭啼啼，还不忘偷眼看看云春来身后的莫南谦，莫南谦往前走了走，叶璃的心一时吊了起来。

    如果莫南谦现在也要跟鲁翠娥一起踩她两脚，她不见得能应付得过来。

    云春来绝对是偏袒莫南谦的。

    云春来完全不知道叶璃此时心中的惊慌失措，而是瞧着叶家二弟怕是要不好了，当下就让围观的社员去把生产队的赤脚医生喊来。

    鲁翠娥不能让别人把她的名声看低，也哭哭啼啼诉苦：“我大闺女还在赤脚大夫那里看着呢，可怜那孩子肚子被烫出一个窟窿，这以后还怎么嫁人呐？”

    她哭得很有技巧，声音时高时低，一波三折，像哭丧一样悲恸。

    (本章完)

