    

    在《数学年鉴》的编委会确定了让彼得.萨尔纳克代表他们向外部公布孪生素数猜想已被证明之前，他们编委会给周明发送了一封邮件，那封邮件是一份邀请函，邀请周明前往普林斯顿大学做教授的。

    [尊敬的周先生您好，这里是《数学年鉴》编委会和普林斯顿高等研究院以及普林斯顿大学。

    首先感谢您陆续在《数学年鉴》上的投稿，您几次高质量的数学论文让我们编委会的主编们都叹为观止，特别是您这次在‘存在无穷多个素数P，使得P+2是素数’中对孪生素数猜想的完美证明，我们特意请了在普林斯顿高等研究员工作的皮埃尔.德利涅子爵对您的论文进行了评价，他表示您是数学界新燃起的一颗新星，他期待着与您的见面的那一刻，并十分期待您的下一个研究成果。

    您能在二十二岁如此年轻的年纪就取得如此突出的成就，我们《数学年鉴》编委会的主编们和普林斯顿高等研究院的研究员们，以及普林斯顿大学数学系的诸多教授，都相当佩服您在数学特别是数论方面的天赋。

    经过一番讨论，我们普林斯顿大学和普林斯顿高等研究院诚挚地向您发出邀请，希望您能来普林斯顿大学任教，我们将不仅会给您提供优越的待遇，并会授予您教授职位。

    我们普林斯顿大学位于美利坚东海岸的新泽西州的普林斯顿市，是美利坚大学协会的14个创始院校之一，也是常春藤联盟成员。

    至今，我们普林斯顿大学的校友、教授及研究人员中，共产生了15位世界数学最高奖菲尔兹奖得主，我们的学校的数学研究生院排名全美第

    另外，我们还想邀请您进入普林斯顿高等研究院。

    普林斯顿高等研究院成立于1930年，是世界著名理论研究机构，是各个领域的最一流学者做最纯粹的尖端研究，不受任何教学任务、科研资金或者赞助商压力的研究机构，是世界著名的学术圣地。

    阿尔伯特.爱因斯坦、约翰-冯.诺依曼、库尔特:哥德尔、罗伯特.奥本海默等学者都曾在普林斯顿高等研究院进行过研究

    希望您能早日加入我们，我们也期待着能早日您合作。

    如有意愿，请务必联系我们。]

    当周明看到《数学年鉴》的编委会发过来的邮件，看到里面描述着普林斯顿大学和普林斯顿高等研究院多么牛逼，并向自己发出邀请，邀请自己前往普林斯顿大学担任教授，邀请自己加入普林斯顿高等研究院之后，周明的心中倒是感慨万千。

    因为今年上半年的时候，周明就已经收到过邀请他去普林斯顿大学读书的邮件了，这还不到一年的时间他就再次收到邀请，而这次的邀请却已经变成邀请他去普林斯顿大学做教授。

    一年时间，如此巨大改变，就好似做梦一般。

    周明的感慨也没有持续多久，他没有任何的迟疑，立刻回复了一条电子邮件过去。

    对于他们的邀请，周明自然是委婉的拒绝了。

    周明关于大豆的研究成果明年二月份就会公布，到时候国内一定会加大对大豆政策的改变。

    要是周明真的接受了这个邀请，去了丑国，到时候让丑国知道国内的超级豆是周明给搞出来的，那周明估计就回不来了。

    将这封婉拒的邮件发送出去之后，周明便拿起放在桌子上的手机，他打开通话记录，给李明智院长打了个电话。

    李明智之前在将周明那篇证明孪生素数猜想的文章看过一遍，并自己动手照着周明论文里所描述的方法验证一遍，发现确实没什么问题之后，便联系过周明一次。

    因此，周明手机里的这通话记录里，李明智的名字便排在前排，周明一打开通用记录就能看到李明智的名字。

    “喂，小周，怎么了?”电话那头，李院长原本正在开会呢但他一看到是周明给他打过来的电话，连忙对正在开会的诸位老师们嘘了一声，并声音清脆地对周明问道。

    “李院长，我刚刚收到《数学年鉴》那边发过来的邮件了，他们已经接受了我的论文了。”周明向李明智说明了他给他打电话的用意。

    “接受了?这么快?这才不到一个星期吧?”一听周明说《数学年鉴》那边已经接受了他的论文，李院长也是一脸惊讶，而在场的其他老师们也是一脸好奇地看着正在通话中的李院长。

    他们大概已经猜到李院长口中所说的小周指的是谁，因为平时李明智也就喊周明叫小周了，他们没听李明智喊过其他老师为小周、

    不过，让这些正在开会的老师们感到好奇的是，周明究竟和李院长说了什么事情，竟然会让李院长如此的激动。

    “嗯，他们发给我的邮件里还说邀请我去普林斯顿大学任教呢，还说想让我加入普林斯顿高等研究院。”说到这里周明故意卖官司似的顿了一下，之后才又补充了一句，“不过我都给拒绝了。

    原本听到周明说普林斯顿高等研究院和普林斯顿大学邀请他时候，李院长还为周明感到高兴呢。

    毕竟普林斯顿大学的数学确实属于世界顶尖行列了，而且普林斯顿高等研究院也是许多人想进都进不了的，如果周明真的能够去普林斯顿大学和普林斯顿高等研究院待几年再回国，那可就等于镀金了。

    但一听周明说他全都给拒绝了，李明智又连忙问道:“拒绝了?你怎么给拒绝了?你为什么会拒绝呢?你可以在那边待个一两年再回来嘛。”

    李明智最后一句话的语气中，周围的人都能很明显的听出来惊讶和惋惜之情。

    “行吧，行吧，你执意如此我也没什么可说的，我这边还在开会，一会我再联系你吧。”又和周明聊了几句之后，李明智也没再多聊，毕竟这里还有好多老师在等着他呢。

    挂断电话后，李明智这才发现这些老师们此时正用一种好奇且八卦的目光看向自己，既然《数学年鉴》那边都已经通过了，那李明智便也不再隐瞒了。

    “刚打电话过来的是我们学校今年刚破例聘请的周明，周教授。当时我们讨论是否要破格聘用周明的时候，你们也和我一起了解过他。而且，他现在也是我们的同事了，所以他本身我就不给你们说了。

    我要说的是周明最近的事情，我不知道你们最近有没有听到小道消息，或者在arXiv上看到周明那篇证明孪生素数猜想的文章。

    他那篇文章我前几天也看过一遍，确实没发现什么问题。现在他打电话给我，说是收到了《数学年鉴》那边的通知，那边已经对他的论文进行过审核，且已经审核通过了。”

    李明智对在场的诸位数学教授们说明了一下，他刚接到的电话所谈到的具体内容。

    李院长的这话一出，在场的教授们纷纷都开始议论纷纷。

    “我前天还听人说过这个消息，没想到这么快就证实了。”

    “我之前也听我学生说起过这件事

    “周教授证明了孪生素数猜想，那岂不是能够拿到18年的菲尔茨奖了，看来我们国家将会诞生第一位菲尔茨奖的获得者了，而且还是出在我们学校。”

    “哈哈，明年报告我们学校数学专业的学生恐怕会大增，我们学校的数学专业和北大也有争之力了。

