    第196章 【196】仙域？真是让人火大啊！

    对于仙域，秦牧的印象中，只有龙魔，三眼古族公主古宁儿，以及天书仙宫的仙尊提起的只言片语。

    乾元界有记载，上古有飞升者，可通过天路直达仙域, 是为最快捷的办法。

    但是这个办法早就已经行不通了。

    自吞天仙帝最后一次飞升之后，天路就已经断了，从此之后再也没有飞升者出现。

    蓝星更别提了，秦牧都不知道有没有人能修炼到飞升的地步。

    仙域所处的世界，也是位于宇宙的深处，堪称万界之心，距离蓝星无比遥远, 若是不走天路，仙神境的强者就算飞一千年也不可能横跨两界。

    所以秦牧只能凭借混沌神钟前往, 这样不仅能防止意外的发生，而且省时省力。

    秦牧通过白色虫洞，不知跨越了多少亿万光年，来到了宇宙的中心。

    宇宙之中，寂寥无声，幽暗无比，时间在这里已经没有了任何概念，这里没有太阳，没有月亮。

    纵使是秦牧，在这样的环境久呆，也有一股浮躁的感觉。

    不知过了多久，白色虫洞打开，秦牧降临在附近一处荒芜的星球上。

    这里只有水和空气，温度达到零下三百多度，一般人早就冻死了。

    金色的仙力在秦牧的仙躯流淌，驱散了周身的寒意。

    一双神目远眺星空, 跨越一片片星河，落在了一处神秘地带。

    那里星球无数，四周星云缭绕，大量的仙气云雾朦胧，皆是倒灌，汇聚于此，形成了一片庞大的星域。

    星域由数不清的星云和星球组成，幽暗的宇宙中耀眼生辉。

    虽然隔着很远，秦牧依稀感觉到有不少的身影凌虚空而行，进进出出那一片庞大星域。

    “难道仙域就是一片浩伟的星域吗？那岂不是说，仙域也是一座世界，只不过是由成千上万的大世界组建而成的超级巨界。”

    秦牧看到前方的仙域世界，顿时有些了然，对仙域有了更深的认识。

    秦牧飞离这颗荒芜的星球，前往远处的仙域世界的时候。

    周围居然出现了不少的黑色虫洞，有许多身影从虫洞中走出来。

    “这些是什么人？”

    秦牧走近一看，神色立马变得格外奇怪，因为他看到了太多形态怪异的生物，有的狮首人身, 有的身体覆满鳞片，三头六臂, 有的四目八耳。

    甚至有些生灵没有人的形态, 而是一个个怪物，长着猩红眼睛的螳螂脑袋，下半身却是蛇身。一个球状的触手怪物，眼睛遍布全身，中心的大眼睛最为显眼。

    好不容易看到一位身姿婀娜的美女，长相可人，其脑后居然是一颗狐狸的脑袋，诡异的笑容勾起，不怀好意。

    “这就是仙域？”

    秦牧微微一愣，停留在原地，身边的生灵没有理会他，只是冷漠地扫了他一眼，擦肩而过。

    但是眼底的那一抹厌恶却是被秦牧捕捉到了。

    只有那位双面的狐人美女，娇滴滴的看了他一眼。

    秦牧却没有什么好心绪，而是打了个冷战，心中却是有了定论，看出了端倪。

    他一双神目之下，看清了这些生灵的本体，大多数是兽类，修炼成人形，其中不乏半人半兽的，血脉奇特，怪物倒是少见。

    这些生灵的修为也是参差不齐，一半都达到了仙人境界，有的达到真仙、金仙。太乙真仙，大罗金仙的生灵还真不多。他们源源不断的进入神路，向着仙域进发。

    秦牧想要问几句话，但是好像根本没有人愿意搭理他。

    他在这里没有什么存在感，一个个生灵飞过去，偶尔有人瞥他一眼，眼中也带有不屑和厌恶。

    众多人里面好不容易出现一个体型彪悍的大汉，扛着金铁大刀，看起来是个人类。

    秦牧话都没说完，这大汉就飞了过去。

    秦牧这辈子没这么无语过。

    他堂堂仙帝，两界之主，大夏仙主，在蓝星什么时候被这样无视过？

    无奈之下，秦牧打消了询问的念头，而是直接前往仙域世界。

    在仙域世界的四方，流淌着一条浩浩荡荡的天河，水流湍急，有着一道道古老的神道规则跟随河水一起流动。

    天河就在宇宙之中流淌，呈环形，没有河道，只有一颗颗星球悬浮着天河的两则，构建成简易的河堤。

    天河一眼望不到边，实际上却是一个循环，所以需要大量的兵力驻守。

    秦牧隐隐能看到天河中闪耀着人影，他猜测这些应该都是镇守天河的士卒吧。

    他就站在天河外侧，一颗直径五千里的岩石星球上面。

    星球上，刻录有大量高深的阵法铭纹，建立有金属宫殿和阵塔，也有一队一队穿着铠甲的将兵拱卫，在镇守这里。

    秦牧心思一动，神识透过天河，向仙域之中探去。

    他想要窥探一番仙域的全貌。

    强大的神识一路横扫，看见了仙域的入口。

    天门。

    天门，坐落在一大朵白云之上，高大巍峨，十分阔气，门身碧沉沉，琉璃造就，有明幌幌的神光，宛若宝玉妆成。

    两边摆数十员甲胄仙将，一员员顶梁靠柱，持铣拥旄；四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    修为在大多在太乙真仙，个别有大罗金仙的实力。

    穿过天门，神识来到一处地带。

    有无数白云环绕，神光流转，将每一层分隔成一个天地，总共分为三十三重天，最高处坐落着一座白玉色的神山，神山之顶屹立着一尊神殿。

    最终在这一道白色神殿的门口停了下来。

    几乎是神识触碰到白色神殿的一瞬间。

    悬浮在星空中的白色神殿之上，一道高大无比的神影出现，一双充满昼夜的神眸，一道如烈日，一道似幽月，从闪耀的神殿之中走出，神影煌煌，明明相隔百万里，却像近在咫尺一般。

    神影的背后是一张神座，光明耀眼，规则流动。

    “何人敢犯天魂殿？”

    “不是仙域之人，是来自放逐之地。”

    威严的声音浩荡无比，宛若一位神灵复苏，神光照射在秦牧的身上，无比显眼。

    “放逐之地？好耳熟。”

    “就是那个十万年前，大量强者前去寻找，就连仙尊都陨落了的放逐之地？”

    “哦！我想起来了，当初可是死了不少人啊！各大世界都派遣了使者，前去探索，但都一去无回，连神魂灯都灭了，怕不是都死了！”

    原本寂静的星空，有大量的精神传音在迅速交涉。

    全部被秦牧听在了耳里，这些话里充满了这些生灵对于放逐之地的恐惧。

    一时间，众人看向秦牧的身影中，充满了警惕和敌视。

    “裁决司众将听令，捉拿此人！”

    神影交代完，立马消散了。

    一道仙云从仙域亮起，上百位强大的金甲卫士乘坐仙云朝秦牧飞来。

    秦牧皱起眉，很是不解，为什么放逐之地的修士要被抓？

    不过眼下可不能坐以待毙，秦牧朝着虚空微微点出一指。

    此地的空间发生翻天覆地的变化，所有的金甲卫士朝着反方向而去，离秦牧越来越远。

    “这新地方，还真是让人火大啊，不给你们点教训是不行了。”

    秦牧摇摇头，随后再次点出一指，仙域的天门顿时倒塌破碎。

    来自万界的修士纷纷震惊，呆在了原地。

    这人居然敢毁仙域的天门？

    好狂！

    秦牧这一指的动静极大，很快便引出了大量的存在的出手。

    “差不多了，等我弄清楚情况，再来会一会你们。”

    秦牧说完，大手一挥，便消失在了原地。

    远处的神殿的执法仙君只能在原地干瞪眼。

    眼前秦牧还没弄清楚到底发生了什么，还需要探索探索。

    ....

    (本章完)

