    孔祠里，一个名册已经落在了陈凯之的案头。

    晏先生、陈义兴等人，俱都坐在陈凯之的左右，而陈凯之轻松的喝着茶，低头看着花名册，情况很乐观，远超自己的预料，单单在京师，陆陆续续竟有两三百人，倘若各地的宗室子弟入京，人数怕要超过三千。

    三千人啊，而且还俱都是适龄的宗室子弟，这将使勇士营扩充十倍。

    有了这支武装垫底，自己便有了真正的资本了。

    待这些新兵们陆陆续续的抵达，孔祠规模很大，勇士营加上新兵六百多人，却依旧还是空荡荡的。

    陈凯之环顾四周，看了他们一眼，勇士营的将士，大多是有板有眼，而新兵则大多是垂头丧气，似乎非常的沮丧。

    陈凯之收敛起目光，旋即便朝众人淡淡一笑：“都来了？”

    “回禀主公，人都来齐了。”

    陈凯之颔首点头，却见新兵们齐刷刷的看着自己，随即便朝众人徐徐开口说道：“大道理，也不和你们讲，你们既然上了山，规矩想必都是懂得，我也是宗室，和你们有一样血脉，上了山来，这里一切的饮食起居，我陈凯之包了，为何？因为我也是寒苦出身，能够感同身受。愿意上山的人，我俱都相信，你们是真正有大志向的，这志向里头，高一些的，是匡扶天下，低一些，那也是光耀门楣；所以你们能来，我很高兴。”

    他顿了顿，狠狠的夸奖了他们一番之后，清澈的眼眸轻轻一眯，环视了他们一眼，随即便一笑：“可是呢，这还不够。为何说这还不够，因为这个世上，单凭志向没有用，若没有文武艺，所谓的志向，就是痴心妄想，正因为如此，才需学习……”

    他抿了抿唇，略微沉吟了一会，才继续开口说道。

    “想来，现在许多人心里，已经开始抱怨了，抱怨着何以我要将你们编入勇士营，你们哪，是不知道我的苦衷啊，男儿大丈夫在世，要从文，也要习武，我陈凯之是如此，勇士营的这些将士是如此，我也希望，你们能够如此。”

    “自然，我陈凯之也是一个讲道理的人。”陈凯之微微一笑，脸色变得和蔼可亲起来：“说起来，大家都是族亲，若有什么不满之处，或者有什么建议，可以提，不要怕，知错方能改，可我的毛病却是不甚自知，这才希望大家能够提出来，对不对？历来的圣天子，都是广开言路；我自非天子，可身为护国公，怎么能偏听偏信呢，你们谁有什么话，尽管说，放开了说，我是很开明的。”

    一下子，新兵们开始有些小小的骚动起来，那陈让本想张口，不过他性子稳，却是憋住了，将到嘴边的话咽了回去。

    倒是一个宗室额上青筋爆出，豁然而起，厉声道。

    “我不是来当兵的，我是宗室，我本是来读书，要参加宗考，护国公，你这是欺骗，是骗人，若早知如此，我就不上山了，宁愿在家中温习功课，护国公这般先斩后奏，实是小人行径，不甚光明磊落。”

    有一个人带头，其他人也纷纷躁动起来，小声的嘟哝着。

    “就是，护国公这样骗人，你不觉得有点可恶。”

    “应该先说明才会，而不是忽悠我们上山，这样的行为简直让人厌烦。”

    陈凯之的笑容，顿时有些僵硬。

    一旁的晏先生和陈义兴都不禁有些莞尔。

    “这样啊。”陈凯之忍不住挑眉，看着带头的人，神色淡淡的问道：“你叫什么名字。”

    那人嘴角轻轻一勾，气愤的说道：“我叫陈忠信！”

    “很好，陈忠信，这是一个好名字，忠信……忠信，好啊。”陈凯之一笑，大手轻轻一挥，厉声喊道：“来人，将他拖出去，吊一天！”

    几个勇士营的将士们早已饥渴难耐，瞬间便抢步上前，将人直接按倒，生生将他拖出去。

    陈忠信顿时一把鼻涕一把泪，大叫起来：“你让我说的，我是宗室……”

    可没有人理他，人却已拖了出去，只听到那哀嚎声越来越远。

    这一招杀鸡儆猴让人惊恐不已。

    一时孔祠里格外安静。

    静得几乎可以听见针落的声音。

    心有余悸的新兵们一个个目瞪口呆，陈让更是觉得头皮发麻，心里隐隐庆幸自己没有鲁莽。

    等他们回头来看陈凯之，却见陈凯之的脸色变了，方才是和蔼可亲，可如今，却是怒目金刚。

    陈凯之冷笑：“我让你吃shi，你也吃？狗一样的东西，真以为你认你是族亲，大家便真是亲戚？所有人都给我听好了。”

    说翻脸就翻脸啊。

    陈让等人一个个吓得噤若寒蝉，倘若一开始就吓唬，大家倒未必有这种恐惧，可这等全无章法的脾气，实在让人心里发毛。

    陈凯之环视了众人一圈，旋即微眯着眼眸，从鼻孔里冷哼出声。

    “在这里，谁也不是谁的亲戚，这里只有两个身份，一个是师，一个生，一个是将，一个兵。师者，便父；而慈不掌兵，即为将。在这里，你们要做到的就是服从，不肯服从者，就如方才那个自以为是的陈忠信，我今日只是稍稍惩戒，可倘若是再有下次，便将他这辈子生不如死，我说一，就是一，我说二，就是二，敢怠慢，敢敷衍，敢自以为是、自以为能，他就是下场！都听明白了吗？”

    新兵们噤若寒蝉，可是明白二字，却是说不出口。

    却听陈凯之更是厉声道：“明白了没有。”

    “明白！”大家忙是道。

    陈凯之面色并没变，而是越发沉了，冷笑开口：“现在，还有谁有什么意见。”

    “没有！”众人齐声道。

    陈凯之道：“护国公是好是坏？”

    “好！”

    陈凯之这才心满意足，他不需要现在这些新兵们现在对自己身心顺从，或者是满心敬仰，他现在只需要让这些家伙乖乖听话就可以了，只有先将秩序和纪律先推广下去，慢慢的使他们心怀感激和敬畏，这都是以后的事。

    “很好。”陈凯之微微一笑：“那么，我欢迎诸位！”

    此时，一个武官站在一侧，厉声唱喏：“起立。”

    哗啦啦……

    众新兵纷纷起立。

    武官道：“行拜师礼！”

    虽是心有不甘，可是陈让和新兵们，却还是乖乖一齐拜倒。

    陈凯之看着这连片跪下去的人，心里说不上满意，轻轻叹了一口气，才挥挥手：“各回营中，明日开始操练，今日，则让你们的教官带着你们熟悉这里的环境，四处走一走，哪里是用餐的，哪里是课堂，哪里是操练场，平时这里有什么规矩，都和他们讲明白，勇士营里虽是军法严明，可是不教而诛谓之虐，丑话，都给你们说在前头。”

    众人轰然而散。

    现在这教官和新兵几乎是一比一的比例，这就意味着，一个教官只需带一个新兵就可以了，所以陈凯之并不担心操练，至于下山……那是绝不可能的。

    等这孔祠空荡荡下来，陈凯之整个人轻松起来，朝晏先生含笑道：“先生，方才是不是有些小人了。”

    晏先生不禁失笑：“是有一些，不过，先小人后君子，这没什么不好。”

    陈凯之也是淡淡一笑：“我也是这样想的，这些人，若是不给他们深刻的印象，他们便还会自恃自己宗室的身份，想要管理起来，可就不易了。”

    陈凯之抿了抿唇，才继续说道：“就是不知现在太皇太后还有赵王等人，倘若是知道了我在此招兵买马，会如何想？”

    晏先生含笑：“赵王自身难保，哪里顾得上；太皇太后……精明着呢，不过越精明的人，此时理当越沉默才是。”

    陈凯之颔首：“正是如此，我也是这样想。”

    谁料这话音落下，却有山下的人来禀告：“公爷，宫里来人，请公爷入宫觐见。”

    陈凯之道：“是谁？”

    “太皇太后。”

    陈凯之笑了，朝晏先生道：“说太皇太后，太皇太后就到，正好，是该去觐见了。”

    晏先生眯着眼，忍不住嘱咐道：“主公，要小心应对，太皇太后心思最是难测，万不可大意。”

    陈凯之明白晏先生的意思，朝他点头：“请晏先生放心。”

    说着，又朝陈义兴点点头，出了孔祠，而在这孔祠外的校场上，那可怜的陈忠信则是被人直接吊在了校场上的圆木上，口里发出不满的声音，骂声不绝。

    陈凯之笑了笑，没有去理，人嘛，总要慢慢的去适应，至于这位陈忠信，他所提的‘意见’，自己还真没有因此而恼羞成怒，之所以震怒，只是想借这个出头鸟来杀鸡儆猴罢了。

    陈凯之匆匆下了山，一路至洛阳宫，洛阳宫里，一切如旧，还是这般的大气磅礴，陈凯之深吸一口气，见早有引路的宦官在此等了，陈凯之大步流星上前：“请带路。”

    宦官点了点头，同时用复杂的目光看了陈凯之一眼。

    ………………

    呃，今天楼下依然吵，看来只能等元旦之后把欠更补上了