
教堂外，六个和赵客一摸一样的脸，目光聚焦前方，那片破败的废墟上。

那是一片废墟，什么都没有，十字架上的神灵已经变成了一堆碎裂的石头，雕刻在石柱上的圣母像，早就已经滚落在了地上，破裂的半边脸庞，没有了往日的慈悲，只剩下了一脸狰狞。

而赵客，此时正奋力挥动着自己的双手，一会放声大哭，一会放声大笑，完全就像是入魔了一样癫狂。

如果不知道，怕是还以为赵客就是一个疯子，而一旁坐在废墟上的六人，才是正常的人格。

个头最小的那个孩子，缓缓合上手上的小说，蹭蹭自己的肩膀，打了个哈欠，将目光看向身旁，在把玩着汤勺的女人，道：“咱们就这样看着?”

“不然呢？这不就是他一直以来的愿望么，这么一份大礼，怎么着，也要让他好好享受完了再说。”

女人穿戴着皮夹克，牛仔裤，精练的短发，看上去就像是一个假小子，把玩这手上银质汤勺，咧嘴一笑，在懒惰的身上打量一番，目光看下懒惰手上书籍上。

似乎察觉到女人的眼光，懒惰很直接把书压在自己屁股底下。

上次自己只是扭头睡着了，一醒来书就不见了，这已经是他记不得丢失的第几本小说。

瞥了女人手上的汤勺，歪着头道：“我的书就算了，那个胖子就剩下这一把汤勺了，你看他可怜的模样，你还不打算还给他么？”

随着懒惰的手往前一指，就见面前，一个堪称肉球一样的胖子，正舔着自己的手指，一双小眼睛，可怜巴巴的看着女人手上的汤勺。

听到了懒惰的话后，那双小眼睛顿时闪烁出了光彩，把脸凑上来，像是松鼠一样点点自己的头。

结果却被假小子抬起脚，大红色的高跟鞋，踩在胖子的脸上，不断在那张肥厚的脸上揉虐着。

“抱歉，这勺子是我捡到的，另外我也是为他好，这已经是最后一把勺子了，难道你们要这柄勺子，也被这头猪给吞下去么？”

“贪婪的人，总是会为自己的贪婪找到足够的借口。”

懒惰伸个懒腰，重新躺下去，开口讽刺道。

然而对于贪婪的讽刺，假小子反而很受用，一脸得意的表情，看上去特别欠揍。

“咦？那不是我的鞋么？”

左边女人会转过头，妖媚的眼睛，深V的领口，伴随着转过身来，里面的半球体若隐若现。

穿戴者小短裙，修长的大腿暴露在空气中，仿佛稍微一动，那一抹若隐若的春光就会暴露无遗。

盯着假小子脚上那双红色高跟鞋，这双鞋她这两天刚好找不到了，心想十有八九就是她拿走的，没想到还真是！

看到对方穿戴着自己的高跟鞋，配上那双修长有型的大长腿，女人感到一阵羞恼的同时，又带着深深的嫉妒，这样的美腿，居然要被这个男人婆给糟蹋了，还穿着牛仔裤，简直是暴残天物。

“还有我擦脸的粉底！”右边那个男人也开口了，不阴不阳的口味，缓缓翘起自己的拈花指，修剪着自己细长的指甲，神情专注的修剪着每一个细节，不管是赵客还是身旁的同伴，似乎都没有被他正视过。

“还有我大宝贝！！”

愤怒骤然站起身，一身恐怖的疙瘩肉，鼻腔里喷出一股热气，回头看着还在发疯的赵客，越看越觉得不爽。

如果自己的大宝贝在，这时候，也能够跟着进去，大杀特杀一番。

面对众人的讨要，假小子的嘴角微微一抽，道：“喂喂喂，没搞错吧，你们丢东西，别来问我啊。”

说这话，目光一瞥左边的女人，道：“还高跟鞋？就你身上那条裙子，盖地住前面，盖不住腚，我看你恨不得，踩着高跷，逛大街！”

“还有你，一个死太监，天天抹什么粉，急着去扮演僵尸吓傻子的么？”

假小子说完，站起身来，指着愤怒那张扭曲的脸：“至于你这个傻缺，什么大宝贝？一根破锤子，也被叫做大宝贝，呸，你个穷B，给老娘……”

“咣……”

只听话没说完，就见一柄黑亮的榔头，从女人怀里掉出来。

“大宝贝！”

看到地上的榔头，愤怒眼睛一亮，一个恶狗扑食，扑倒在地上，伸手将锤子抱在怀里。

深情的眼神，默默凝视着都他来说，仅仅只有巴掌大小的锤子，眼神里温柔的光，好像是抱着爱人的情郎，温柔得都要融化掉一座冰山。

“啵啵啵……”

一阵猛亲一通后，愤怒吐吐舌头，神情古怪起来：“呸，怎么这么咸？？”

假小子嘴角一抽，一脚踢开处于发情状态的愤怒，道：“滚一边去！”

就在这个时候，就见前面赵客突然发出一声长啸，双手展开，站在一处碎裂的高台上，双目放空一切。

赵客半眯着眼睛，全身已经变成了血人。

一名被赵客砸掉半边脑袋的修女，正一脸麻木的弹奏着钢琴曲。

只是音乐虽在，却没有了圣歌的颂唱，站在高台上的赵客，双手展开，背对着染血的十字架，面对着眼前满屋的尸骸，赵客手掌一松，手上的撬棍摔落在地面。

“终于……安静了！”

只见赵客长途口气，双眼一番，身子笔直的往后摔倒下去。

也不知道，自己晕迷了多久，等赵客再次醒来的时候，发现自己正躺在破碎的石板上，灰蒙蒙的阳光照射在赵客的身上。

但并没有因此给赵客带来丝毫的温暖。

抬头一瞧，眼前是一片破败的废墟，断裂的十字架，无头的圣母像，一切那么熟悉，又是那么陌生。

但赵客记得很清楚，这个地方，自己来过！

记得好像，上一次，自己似乎就是从这个地方，带走了雷姆。

赵客回忆起雷姆被自己带出铁门的那一幕，赵客清楚的记得，当时的孤儿院，就是这个模样。

想到这，赵客骤然明白什么，坐起身子，往周围一瞧，满目疮痍，和之前自己看到的景象截然不同，一片萧条破败的废墟，但赵客知道，他们就在这里？

“可是，他们在哪呢？”

赵客从地上爬起来，一回头，突然，赵客心头一紧！

就见六张和自己一摸一样的面容，居然就坐在自己身后，目不转睛的看着自己。

“你们……”

赵客一愣神，完全没想到，他们第一次正式面对面的见面，会是这样的直接，简单。

“欢迎你，怎么样，刚才杀得痛快么？”

代表着，贪婪的假小子从石头上站起来，三两步走到赵客身旁，伸出手掌，脸上露出洁白整齐的牙齿，向着赵客一笑，表示热烈欢迎。

赵客一挑眉头，非但没有去和她握手，反而往后退开半步，眼神打量了眼面前这个假小子，狐疑道：“贪婪！”

“嗨！你还能认得我！”

贪婪似乎也很意外，赵客能够认出她来，脸上笑起来更灿烂了。

“银色的勺子!

赵客指了指后面，一脸痴呆的胖子。

虽然本不想承认，这个傻子一样的家伙，居然就是自己的七人格之一，但赵客可以肯定，这家伙就是暴食。

随即，赵客指着愤怒：“我们之前见过，所以我认得你，愤怒！”

“至于高傲……我想他不会这么热情的欢迎我，印象里，似乎只有那个捏着拈花指的死太监能对上号，虽然我不明白，他一个太监，高傲个屁啊！”

赵客的后半句明显是在吐槽，只可惜，却没有引来对方的任何回应，似乎在对方的眼中，和赵客说话，还不如修剪自己的指甲重要。

“那个一副半身不遂的小子，是懒惰，懒到了让我一度怀疑，只有六个人格。”

赵客看着躺在那里的小个子，话音刚落，一股幽幽的香味扑面而来，便见一双白嫩如藕的胳膊环扣在赵客的脖子上，深红色红唇，几乎快要和赵客的脸贴在一起，一只手勾着赵客的下巴道：“那么我呢？”

赵客眉头一紧，脸上没有表情，但心里却是一惊，太快了，自己完全没有看清楚，她是什么时候出现在自己身旁的。

只见赵客手指轻轻按压在那对都快亲上来的嘴唇上，把她轻轻推开：“一支美宝莲口红，请从我身上下来！”

“还是你了解我！”

得到满意的答复后，女人深深在赵客脸上亲上一口，用挑衅的目光看了眼假小子。

嫉妒的满足点，永远都是这么低。

赵客对她太熟悉了，只要答应给她买买买，就足够了，当然前提是，不要让她看到更好的。

“嫉妒，暴食，愤怒，高傲，懒惰，从你不一上来要强暴我的模样看，我觉得你不可能是色欲，所以你只有一个身份，贪婪！”

赵客的话说完，假小子立即鼓掌起来。

然而赵客眉头一挑，疑惑道：“那么色欲呢？为什么我没看到他？”

听到赵客的询问，便见贪婪的回头一笑，捂着嘴道：“他啊，现在正忙着呢！”

一条昏暗的走廊深处，就见一面紧闭着的房门里传来一阵，急促的呼吸声，以及啪啪啪的摔打声，突然就见一只枯瘦的手掌抓住门房的铁栏，从里面探出一张苍白的脸庞。

“我……我是大……魔王……救……”

话没说完，一张脸带着邪恶笑容的脸，在男人的身后逐渐清晰起来，伸手捂住男人的嘴，小声贴在男人耳旁：“嘘！别说话，他们会发现你在这里的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780355"  chaptername="第二百八十六章：为什么这么咸？（第二更）">加入书签</a>
</div>
