    第82章 岩石巨兽！

    艰难上下蹲坐锻炼身体。

    楚清清却是满脸享受这个缓慢的过程，怎么也没想到此项运动会那么舒坦，仿佛每个细胞在紧绷中得到释放。

    从磨练中熟能生巧，速度逐渐加快！

    胡列娜都看愣了眼。

    夜龙辰吃着大香包子。

    电视机新闻直播上的大型战舰，聚光炮与夜龙辰同时发出射线，前者击杀一头体型巨大的岩石巨兽，后者击中深渊尽头！

    胡列娜转眼看电视，那些岩石巨兽扛着炮火前进，护着后面的魂兽大军，妥妥的充当坦克肉盾，凝重道：“来了一批岩石巨兽当挡箭牌，防御力超强，唯独重型战舰的激光炮能直接杀死它们，中型战舰只能将其打成重伤，小型战舰简直在給它们挠痒痒。”

    楚清清也把视线放在电视上，对战舰有许些了解：“聚光炮非常消耗能量，发射不了多少次，这样下去战场局势很不乐观。”

    “搞不懂那些岩石巨兽，通往地下世界的入口恐怕很难守住。”胡列娜担心了起来，因为这事关人类生死存亡，所以不止是她，坐在电视机前看此频道的人，内心都陷入沉重。

    “我想到一个办法解决掉这些岩石巨兽。”夜龙辰突然的一句话，令两人看过来。

    “什么办法？”异口同声道。

    “石头被烈火烘烤，再用水浇，就会变成很脆弱，甚至直接破裂开。”前世，夜龙辰在野外露营过，离开时用水浇灭火，围着火堆的石头被淋到，蒸汽腾腾，就裂开了。

    “这方法可行？”胡列娜质疑道。

    “能行得通么？”楚清清也不怎么信。

    “当然行的通，你母亲有话语权，让她跟那边的指挥官通话，把这个方法告诉人家。”夜龙辰认真说道。

    “单凭三言两语我母亲是不会信的，要让她见到此方法是真有效果，她才会联系那边的指挥官。”

    “我出去找块岩石回来，向你们验证我的想法。”夜龙辰不想耽搁大事，断开连接模式，把衣服穿好，拿着手机逐步阳台，飞去找东西。

    胡列娜期望道：“但愿方法可行。”

    一炷香过去。

    夜龙辰拿着一块岩石回到家中，去厨房，分配任务：“你负责录制，你帮我拿铁盆子和喷火器过来。”

    楚清清跑去拿手机。

    胡列娜领先一步进入厨房，找到两样东西，铁盆子放到地板上。

    夜龙辰将岩石放铁盆子里，接过她手中的喷火器：“油。”

    胡列娜帮忙拿过来，交到他手里。

    “你和她站在一块。”夜龙辰蹲下来，放下喷火器，打开盖子：“开始录制。”

    “我点了。”楚清清点开始录制，旁边的胡列娜看着她的手机。

    夜龙辰往岩石上面倒了不少油，然后拧好盖子放一边，拿起喷火器对着铁盆子喷焰，点燃了花生油。

    火光滚滚。

    岩石被烧的通红时，才停止使用喷火器。

    夜龙辰起身用水瓢等满水，回来往岩石上面一倒。

    嚓~

    不断冒出水蒸气！

    岩石真的裂开了！

    胡列娜欣喜道:“真有你的，能想出这样的好法子。”

    夜龙辰转头道：“可以停止录制了。”

    楚清清停止录制保存下来。

    夜龙辰又道：“先审核一遍再发，以防视频中有你们。”

    楚清清审核刚才录制好的视频，发现无误：“没有我们。”

    “继续吃饭。”夜龙辰离开厨房，坐回位置吃火锅。

    楚清清将视频发给母亲，并告诉此方法可以解决掉岩石巨兽。

    回客厅，放下手机吃饭。

    过了好一会儿才得到回应。

    拿起手机看消息，内容是【他才智双全，前途不可限量，你无论用什么方法，都要和他成为那种关系，否则你就不要回来见我。】

    楚清清打字回复【已经成了。】

    【没骗我？】

    【不信就算。】

    【信。】

    前线的魂师指挥官，也正是那位男阁主，察觉裤袋里的手机震动，便取出来看，妻子发来的消息，点击进去。

    【这视频里面有解决岩石巨兽的方法，我们的女婿想出的点子。】

    【哪来的女婿！】

    【今天刚上门的女婿，你肯定也认真他。】

    【哪个？】

    【夜龙辰。】

    【真的假的？我们的女婿真是他吗！】

    【你一看便知。】

    【我看看。】

    男阁主点击视频，见真是夜龙辰，心里乐的不行，然后收敛心思，认真看完：“先浇油，再用火烧红，最后用水灌么，收集这些东西还是军神组在行，转发给他吧。”

    将视频转发给基地的指挥官。

    指挥官看完此视频，暗叹：“我怎么没想到。”

    便发布命令，收集大量石油和水前往战场！

    当天晚上。

    凌晨一点。

    小型战舰装载石油浇那些巨石巨兽一身都是！

    中型战舰的聚光炮打中它们产生的火花点燃了石油！

    火光冲天！

    令周围事物清晰起来！

    岩石巨兽刚开始没当回事，感觉不到一丝疼痛，继续迈步前行。

    可时间一久就感觉到了炽热的灼烧感，哀嚎挣扎发生碰撞，导致肩膀破碎，无济于事，身上的火焰根本没法熄灭！

    它们后方的魂兽，大片在火海中惨叫！

    副阁主：“被火烧，它们的岩石之躯真变脆弱了，而且现在还没叫浇水。”

    男阁主：“这得多亏我的好女婿。”

    火光持续了很久很久，终于越来越小。

    岩石巨兽的庞大身躯红通通的，另一批装载水的小型战舰向它们洒水。

    天空被团团蒸汽遮住！

    战舰的红外透视仪观察到它们背部破裂开！

    双臂断裂倒地！

    惊出一道道轰隆声！

    所有人兴高采烈的欢呼！

    包括用手机看新闻直播的人，见岩石巨兽死亡，高兴地坐起身。

    “漂亮！”

    “死得好，让你们祸害我们人类！”

    “这下碎的稀巴烂了吧！”

    ......

    每栋高楼都有人的欢呼！

    听见这些声音，夜龙辰立即睁眼苏醒，随后发现不是求救声，紧绷的精神和警惕心，渐渐放松下来，在枕头旁边找到手机，打开观看新闻直播，原来是自己提供的方法奏效了，露出欣慰淡笑。

    (本章完)

