    Eason：速回电话！

    经纪人：林小姐你在什么地方？纪深海呢？

    姜迪：月光不好意思啊,我想给你出气,没想到事情会变成这样。

    她的手机号是新换的，只有这几个联系人，纪深海就不一样了,手机就像爆了一样,此起彼伏的响了起来,有媒体的,圈内好友的，亲朋的，微博更是点开就闪退，纪深海干脆把手机给收起来了。

    “怎么办？我们先去经纪公司么？”林月光看着纪深海，真没想到一语成谶，娱乐圈里的流言实在传的太快了,尤其是这方面的流言，每一个突然爆火的人,都会引来无妄的揣测,有时候大众只相信自己愿意相信的，解释变得很无力。

    纪深海倒不是很在意，无所谓的耸了耸肩：“也算是事实吧。”

    林月光：“......”你这么说自己真的好么？

    “先去我家,公关还需要一段时间想办法。”他戴好墨镜和口罩，从托运处取了箱子,揽着林月光就往外走。

    林月光赶紧拦住他：“别别别,肯定有记者等着呢,箱子给我,你离我远一点，出去先否认。”

    “不用，显得欲盖弥彰，以后正式公布我们的关系会起到反效果。”纪深海轻描淡写道。

    他对于娱乐圈的名利实在没有那么在乎，虽然他的身家远不及林月光，但两个身为教授的父母依然给他创造了很不错的生活环境，所以纪深海对金钱并没有急切的渴望，而他进娱乐圈的初衷则更加单纯，现在已然实现了。

    在圈子里久了就知道，任何炒的沸反盈天的新闻，都会被时间淹没，因为总会有更加值得津津乐道的消息被爆出来。

    林月光在处理这方面事情的能力自然比纪深海欠缺很多，她略有些犹疑的看了纪深海一眼，这才紧跟着他往外走，记者一定不会少，一想到要出去，实在是头疼。

    果然，即便机场的工作人员已经极力维持秩序，渴望抢夺第一手新闻的媒体们，充分发挥了不屈不挠，不达目的誓不罢休的精神，他们每个人挤得面目狰狞，张牙舞爪，声嘶力竭的冲纪深海喊道——

    “请问纪先生对网上说你傍大款的传言怎么看？”

    “网上的说法属实么？您身边这位真的是林氏的掌门人？”

    “想要傍大款是不满意现在小鲜肉的定位，想要迅速转型么？”

    “我代表粉丝希望您给个说法！”

    纪深海用手臂护着林月光，担心她被人群撞到，林月光则低着头，一语不发，沉默的往外面蹭，现在不是意气用事的时候，她说的每一句话都会被断章取义夸大其词的传播出去。

    闪光灯照的人挣不开眼睛，话筒更是直接戳到脸前，任纪深海再能忍耐，再理解，也实在难以接受这个场面。

    他突然站在了原地，伸手把面前的话筒推开，目光中带着警告，黑色的眸子酝酿起深深的怒意。

    记者们一时噤声，没想到他停了下来。

    纪深海沉声道：“我自认为家里没有贫困到慌不择路，也自觉依我现在的学历哪怕不在娱乐圈，依旧可以很好的生活下去，不知你们是从哪里听来的这个消息。”

    记者们兴奋的录着音，激动的喊破了嗓子：“所以你是否认了傍大款的传闻，你和林小姐不是那种不堪的关系？”

    纪深海垂下眸，眨了眨眼睛，再抬起来，眼中已经是不加掩饰的厌恶：“林小姐是我的初恋，如果你说傍大款，那从高中就开始了。”

    记者们呆滞了。

    他们是听到了什么大新闻么？

    纪深海当众承认林氏集团的掌门人是自己的初恋，两人从高中就在一起了，可在娱乐圈这些年，并没有感觉纪深海在谈恋爱啊！

    纪深海缓缓道：“后来，她把我甩了。”

    这就是记者们今天在机场得到的全部新闻了，但已经够了，足够他们写出一篇洋洋洒洒的小作文了。

    林月光就更吃惊了，直到外面的冷风一吹，她这才回过神来：“你刚才都说了什么？”

    纪深海自嘲的翘了翘唇角：“不听点什么，他们是不会放我们走的。”

    纪教授的车就停在路边，纪深海拉着林月光火速上了车，汽车立刻扬长而去。

    “爸，妈。”纪深海喊道，声音里多少带着点儿疲惫。

    林月光浑身都拘谨了起来，微微低着头，乖巧的喊道：“叔叔阿姨好。”

    纪妈妈转回头来，冲林月光微微一笑：“月光啊，好久不见了，我还记得你当初总来家里找纪深海呢。”

    林月光面颊绯红，心道，可不是么，为了追他啊。

    当年她为了得到纪深海家详细的家庭住址，买了一盒歌帝梵巧克力，讨好道：“纪同学，你看我这学习也学不好，我又上进，你能告诉我你家在哪儿么，我去问你题呀。”

    纪深海似笑非笑：“你又上进？”

    林月光选择忽视对方对她无情的嘲笑：“我们可是坚定的同桌之情，你总要帮帮我吧，我绝不多打扰你。”

    纪深海饶有兴趣道：“我家离你家不近吧，第二天在学校问不是一样。”

    林月光扬着脖子，特别不知羞道：“我求知若渴啊，我妈说了，今天的问题是不能留到明天的。”

    纪深海低下头，快速的将自己家的地址写给了林月光，在她没有注意的时候，轻轻勾起一抹笑。

    ......

    纪教授轻咳一声：“我看你又上新闻了，你二姑还来电话问你是不是傍大款了，我都不知道怎么说。”

    纪深海揽住林月光，手指轻轻摩擦她发红的侧脸，轻笑道：“大款，我该怎么说啊。”

    林月光推开他，觉得自己整个人都要烧起来了，她糯糯道：“你别开玩笑。”

    纪教授从后视镜里瞥到了纪深海看林月光的眼神，柔软深情的都快滴出水来了，只是林月光低着头，没有注意到。

    跟当年他追纪深海妈妈的时候，简直一模一样。

    纪妈妈笑道：“其实当年我就觉得，你们很般配，没想到兜兜转转，又走到了一起。”

    林月光小声嘀咕：“以前纪深海都不怎么理我的。”

    纪妈妈摇摇头：“他就是装的，从小到大就一副严肃认真的样子，跟女同学都不怎么亲近，以前邻居家的小姑娘给他塞了封情书，他直接又给人家塞了回去，连看都没看。”

    “你是唯一一个，他告诉了家庭住址的同学，虽然每天皱着眉头一副嫌弃的样子，还不是把作业都借给你了，我当时就觉得，我儿子情窦初开了。”

    纪深海无奈的打断道：“妈，你就不能少说两句。”

    纪妈妈看着儿子，温柔的叹了口气：“我是觉得，你终于得偿所愿，替你开心。”

    纪深海静默，母子对视，他们心知肚明，林月光离开的那段日子，纪深海是怎么过来的。

    他就像突然丢了魂，上课也不看黑板，只是静静的望着身边空荡荡的桌子发呆，有一次自习课，班里的学霸许荔拿着作业本过来，坐在林月光的位置上，冲纪深海笑道：“后面太吵了，我们一起写作业吧。”

    纪深海瞥了她一眼，居然很无礼的让她不要碰林月光的东西，许荔自尊心强，当场就哭了出来，当时班主任都尴尬了，两个人都是宝，说谁也不好，更何况马上就要高考了，每一个学生的心境都很浮躁，最后班主任只好打电话给林月光的母亲，向她说明了这个情况，希望她让林月光跟纪深海说句话。

    当时姜越梅只是冷道：“我们月光已经转学了，而且以后也会跟财阀的公子订婚，这些小打小闹希望老师不要放在心上，月光也已经忘了。”

    班主任有些替纪深海难过，却没忍心将这些话告诉纪深海，而是告诉了纪深海的母亲，希望她能多劝劝儿子。

    可这能怎么劝呢，纪妈妈每天看着儿子沉默不语，试卷怎么打开的就是怎么合上的，更是在二模的时候直接缺了考，从顶层的第一考场直坠倒数体育场。

    她曾经红着眼圈劝纪深海：“你还小，以后还会遇到其他女孩，先努力调整心情。”

    纪深海抬眼看她，眼中仍是迷茫的疲惫，他静默半晌，缓缓道：“我不会再这么喜欢一个人。”

    纪妈妈捧着儿子的脸，忍痛道：“我带你去看心理医生吧，好不好？”

    纪深海摸了摸妈妈已经有了皱纹的眼角，淡笑道：“好。”

    但这些事情，林月光永远也不必知道，纪深海永远也不会说。

    就像她在国外经历了什么，父亲是怎么去世的，家里又为何混乱成这个样子，其实纪深海也不忍心知道，越在乎对方，就越不想听到对方究竟吃了怎样的苦，希望在彼此的记忆里，他们这三年，都是安宁且快乐的。

    “阿姨，我真的很爱很爱他。”林月光像是感受到了什么一样，突然轻柔的抱住了纪深海的腰，将脸贴在他的胸膛上，感受他呼吸的起伏，听他沉稳的心跳。

    她把纪深海的手抓过来，放在自己的小腹，那里有他们新孕育的胎儿，它莽莽撞撞的来到这个世界，冲破了父母之间所有的迷障，他们之间，已经新生了。

    Eason讨债似的夺命call又打了过来，打断了纪深海的回忆。

    “怎么了？”

    “查出来了！是华锐娱乐买通稿黑的你！妈的气死我了，自己家艺人扶不上墙就搞歪门邪道，我非得跟他们死磕到底！”Eason忿忿道。

    纪深海听他咆哮完，继续添油加醋道：“亲爱的Eason，忘记告诉你了，刚才我在机场跟记者承认林月光是我的前女友，然后把我甩了，你看我是不是能卖一下伤情小白脸黑化逆袭人设？类似今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起这种。”

    Eason：“......”神他妈伤情小白脸黑化逆袭！！！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    新年继续快乐！

    谢谢南柯，小仙鱼，usual的营养液~笔芯

    （我更新的简直太勤快了！）

