    第7章 辅修功法《御宠诀》

    到了藏经阁门口，只见一个面白无须的老者坐在门口，见到李承乾，远远的便行礼道：“老奴见过世子殿下，不知世子到此有何贵干。”李承乾连忙侧身让开，之后说道：“未成想是白老您在这边守着，小子这厢有礼了。”这老者是李唐皇室培养的宦官，有着元婴初期的修为，对皇室忠心耿耿，这也是为何会派他来驻守藏金阁的原因，李承乾也是在一次很偶然的机会下知道了此人的实力。之后，李承乾连忙说道：“是这样的，小子前几日突破至后天大圆满，想进来寻找适合自己的功法。”

    李承乾说完之后，只见那人凝视了自己片刻，在确定了李承乾确实到达了后天大圆满之后，脸上闪过一丝惊喜，虽然他早就听说秦王世子是个修炼天才，这在大唐并不是什么秘密，但是，能在如此年纪便达到后天大圆满之境，还是比较少见的。之后，只见白老更加恭敬的说道：“老奴恭喜世子修为精进，世子里面请，藏书阁内有我李唐王室的所有天级和地级功法，地级在一楼，辅修功法在二楼，天级功法在三楼，至于《烈阳诀》则在四楼，这是进入四楼的令牌，世子凭此令牌可直接进入。”

    “如此便多谢白老了。”说着，李承乾便接过令牌，往藏经阁内部行去。进入一楼，只见就如同前世图书馆一般的，一排排的架子上放着功法玉简，上面都有着阵法守护。由于目标明确，李承乾并没有在一楼停留，而是直接奔着二楼辅修的功法。

    这里的辅修功法按照类别分成了几个区，有炼丹区，傀儡区，炼器区，符箓区，阵法区，灵植区，小众区。这些功法大多以地级为主，天级功法只有几小个玉简。本着天级优先的原则，李承乾率先看起了几本天级功法，越看，李承乾越是心动，根本不知道选择哪一本，毕竟，拥有系统的本源值，无论是选择哪一个，他都能做的风生水起吧。最终，李承乾把目光定格在了傀儡区的《青铜诀》以及小众区的《御宠术》上面，二者都是残缺的天极功法，而且是群战的利器，只要修炼有成，就能一人成军，李世民修炼的便是《青铜诀》，其眷属玄甲傀儡军被称为大唐最精锐之师。该选择哪个呢，李承乾忍不住嘀咕着，李唐王室有规定，李氏成员在达到后天大圆满之后可以挑选任意两门功法，如果还想要其他的，那么，必需用新的同等级的功法来换，这也是为何皇家藏经阁有着这么多功法的原因。最终，他还是选择了《御宠术》，至于其他的辅修功法，李承乾决定等自己找到新的功法之后再来兑换。

    之所以选择《御宠诀》，是因为，这上面不单单包括了御兽、还有着御鬼、御蛊、御尸，如果运用的好了，李承乾根本不用担心自己以后的战力问题，而这部功法的缺点便是，培育御宠需要庞大的资源以及寻找到潜力较强的御宠，这也是为何明明有着天级功法，李氏却一直没有出现一个强大的御宠师的原因，据李承乾所知，自己的三叔李元吉就曾经打算修炼这本辅修功法，但是因为御宠潜力的问题，最终放弃。对此，李承乾表示都是小问题，他有系统可以到其他世界寻找资源和有潜力的御宠，实在不行，系统的本源值也可以提高御宠的潜力。

    (本章完)

