    饭后，姐妹俩互留了电话，申晓坚持自己回学校，因为这车太张扬了。

    分开时，申晓假装不经意的问：“雪曼姐，你那个皇冠上的五颗彩宝都是什么呀？”

    说到自己的设计，林雪曼又来精神了：“我初步设想的是祖母绿、鸽血红宝、电金托帕、海蓝宝、白火欧泊。海蓝宝和托帕石都比较容易得到，可是其他三种就太难了，尤其是欧泊。不过今天能得到这块鸽血红，我简直太开心了。申晓，你不仅是我生命的恩人，也是我梦想的恩人！”

    今天何尝不是申晓的幸运呢！因为她现在根本无法想象，如果自己直接把这颗红宝拿到珠宝店，会引起怎样的轰动！

    “我可以到我的渠道去打听一下，能不能找到合适的祖母绿，和那个欧泊。”申晓笑着说。

    “真的吗？”申晓的话让林雪曼喜出望外，也让林向北看申晓的眼神更深邃了。不过，申晓只顾着感受林雪曼的快乐，并没有注意到。

    “嗯，我试着问一下，给我个时间期限吧。”

    “一个月，不能再晚了，需要时间制作成品。”

    “好，我知道了，我不敢保证，但我尽力。”申晓没有把话说满，毕竟这涉及到四区，她必须小心。

    披星戴月的走进校园，申晓暂时不想回寝室，账户里突然多了那么多零，现在她再也不想故作镇定了，感觉自己兴奋的脸都在发烫。

    哼着自己现编的小曲儿，脚步轻快。不自觉走进了校园的小树林，还是曾经的那个长椅。清凉的夜风吹静了这一片世界，申晓很享受这一刻的满足。

    “怎么就找不到了呢？怎么这里的人都不知道呢？为什么问那么奇怪的问题？姐姐就是姐姐，我怎么知道她叫什么呀？偷偷跑出来，却什么也找不到了。呜呜呜呜呜······座敷不喜欢这样，呜呜呜呜呜······”

    啰里啰嗦的一段话随着风飘来，之前的话申晓没怎么在意，但是“座敷”两个字她可是听得清清楚楚！回头张望着，眯着眼看向林子的深处，一个小小的身影背对着申晓蹲在那里，小声哭泣，还夹杂着一堆一堆的抱怨。

    申晓慢慢的靠了过去，还是那身小洋装，却背了一个鼓鼓的小书包。不知道是不是错觉，小萝莉蹲着的那块草地都有点枯黄了。这不是白天的“座敷童子”，还能是谁？

    “书包重不重啊？要不要我帮你拿？”申晓实在看不下去了，这小丫头哭个没完呀，中间都不歇气的。

    小萝莉马上转过身，本来粉嫩的小脸儿现在青白一片，死寂无波的眼睛肿胀着，鼻涕眼泪全部往一张咧得奇大的嘴里流！申晓着实被吓了一跳，往后退了一步，想拔腿就跑！

    可是对面的小身影更快，一下就扑进了申晓的怀里，用小脸使劲的在申晓衣服上蹭着，再抬起头，却又变成了“开心太阳花”，要不是那双死鱼眼，申晓还以为前后是两个童子。

    “姐姐找到我了，座敷好高兴，好高兴！”“太阳花”一边开心的喊着，一边又变身“八爪鱼”，挂在了申晓身上。

    申晓无奈的摇着头，一手托住了她的屁股，把她稳稳的抱住，走回自己原来椅子上坐下，这才问道：“玉藻呢？他是不是马上也到了？”

    “不会，不会，哥哥有工作，座敷想你，跑出来找你。”座敷童子没心没肺的答着。

    偷跑的？申晓有点头大，吓唬道：“玉藻知道了会生气的。”

    谁知道这娃子骄傲的说：“不会的，哥哥从来不舍得跟座敷生气！”然后又把脸贴在申晓胸前，撒着娇：“让座敷跟在姐姐身边吧，好不好？座敷是幸运童子，姐姐就不会有危险了。”

    “嗯，好。谢谢你！”申晓不知道该怎么拒绝这个孩子，也不想拒绝。自己是没本事找到玉藻的，倒不如这段时间把这丫头带在身边，等着玉藻找来。

    再者，申晓是真心喜欢这个有着金子般心灵的座敷童子。

    “座敷，姐姐问你，人能看见现在的你吗？”申晓有些事情需要确认。

    “小八爪鱼”低头看看自己的衣服，抬头回答：“能看见的，现在座敷是人形，不会有破绽的。”

    “那好，今天很晚了，我们先找个地方住一晚，明天姐姐带你玩，好不好？”

    “耶，万岁！要去姐姐家喽！！！”

    回寝室是不可能了，带着一个五、六岁的娃娃，只能先到酒店住一晚了。好在今天小发了一笔，可以奢侈一回！

    从进了这五星酒店的大豪华房，座敷就一直牵着申晓的手不放，小嘴翘得老高，申晓蹲下与她平视：“不喜欢这里？”

    “这里不是姐姐的家！”小丫头表示很失望。

    “可是姐姐没有自己的家呀。”说出这句话，申晓自己都苦笑，父母一直在国外，她独自在亲戚们家中寄居，真的是没有一个属于自己的家！

    “姐姐应该有一个自己的家，然后座敷去坐镇！我可是一个幸运的镇宅童子，保证姐姐安安全全的！”座敷拍着小胸脯自信满满的说。

    其实这话挺触动申晓的，从前总觉得自己孑然一身，到哪不都一样，不就是个房子嘛，不重要！现在想来，可能也是自己没有去奢望的能力，所以才会给自己找理由，故作轻松。或许这是老天给了自己改变的机会！

    “你说得对，姐姐应该有一个自己的家，然后邀请小座敷来住，好不好？”打定主意，申晓向座敷承诺。

    “好啊！好啊！我们现在就去。”座敷拍手叫好。

    申晓笑着安慰：“现在不行啊，很晚了，我们先在这里休息一晚，明天姐姐就去找房子。”

    虽然还是有一定小失落，不过座敷还是乖乖的爬上了床。申晓想了想，拿出手机，拨通了一个今天刚存的电话号码。

    “喂，晓晓，这么快就想姐姐了？”对面传来了爽朗的声音。

    “雪曼姐，其实我是有事情想请你帮忙。”申晓有点不好意思的说，但是没办法呀，在这个城市，能以最快的速度买到一个马上能住人的好房子，没有点人脉是做不到的，这正是申晓所没有的。而她唯一认识的“权贵”，也就只有林家，索性厚脸皮打了电话。

    “有用得着我的地方？哈哈哈······太好了，快说，快说。”林雪曼可开心了，对于申晓，她是真的很感激的，能帮上忙，她更是求之不得。

    “那个，雪曼姐，林家是做生意的，不知道认不认识一些楼盘的开发商？”申晓试探着问。

    “老头子一定认识，这个我再具体问他。怎么？你直接说，别客气呀。”林雪曼似乎听出申晓有点不好意思。

    “我想买个房子，最好能马上入住，周围安静些，小区安全性好些，不用太豪华。想请林老爷子帮我搭个线，因为我怕我一个学生在短时间内弄不到合适的。”申晓也没再转弯，一口气直截了当的说出了自己的想法。

