
    袁天罡的忽然出现，让秦隐大喜之余又有些警惕，他翻身下马之后走向此人，随口问道：“先生已在此等候三日？难道是要等本王不成？”

    “天帝之才，舍你其谁？”袁天罡鞠躬说道：“大王，老道行走红尘，只求超脱，然天下大势混乱纷杂，我等方外之人急需找一方势力庇佑，方可躲过天灾，不知大王是否肯收留在下？”

    “恩？”

    秦隐一脸的懵逼，袁天罡拽文嚼字，只为投效？

    他仿佛已经算出了一切！

    他神秘莫测，仿佛算出了秦隐的来历和未来，这种感觉让秦隐十分的古怪，就好像有人看透他的心似的，让他不由自主的十分警惕。

    袁天罡，绝对不是一般人！

    世界神奇无比，各种人物精彩纷呈，天地间奇人异士无数，秦隐自然不会小看任何一个人。

    袁天罡，让他看不透！

    这才是秦隐警惕的地方，作为一国之君，他习惯于掌控一切，所以对于看不透的人，他都会思考很久。

    “先生想要投效乾国？”秦隐询问。

    “不！”袁天罡微笑：“大王说笑了，乾国在我看来并没有任何的奇特，在下想投效的是您！”

    “哦？为何？”秦隐反问。

    “乾国只是一个四品王朝，天下王朝帝国数不胜数，在下如若想要投效，就算是到九品帝国也会被奉为上宾！”袁天罡傲然微笑：“所以如果是投效乾国，在下绝不考虑，但是如若投效大王您，那么在下会非常欢喜！”

    秦隐皱眉，这袁天罡是为他而来的？

    “大王是否在疑虑？”袁天罡笑道：“其实此事不难解释，天下大乱将至，分分合合合合分分的局面即将打破，我等方外之人也在劫难逃，为了躲过这种劫难，我等需要入世历练，找到一位雄才大略之主，祈求他的庇佑，而您就是在下选中的雄主！”

    说完，袁天罡忽然跪伏在地，行了一个五体投地大礼，高呼：“方外之士袁天罡，祈求大王收留，还请答应！”

    “恭喜主人，历史著名术士袁天罡投效，请问是否接收？”系统智能提示！

    秦隐一脸的古怪！

    袁天罡真的是来投奔来的，如果没有系统智能的提示，那么秦隐肯定以为他有其他的目的，而现在系统智能提示了，就证明他是真的想投效。

    不管这家伙有什么目的，他确实是跟秦隐混！

    这就让人尴尬了！

    秦隐虽然作为一国之君，但是身边却没有像样的术士，之前建立的钦天监也没人主持，什么祭祀星象祭天更是搞不起来，这让他十分的郁闷，而袁天罡的出现却让秦隐心中大喜。

    “好！”秦隐大笑道：“先生既然想要投效，那么本王自然是欢喜异常，如若先生真心投效，那么即日起乾国钦天监将由先生全权处理！”

    “多谢大王！”袁天罡高呼。

    嗡！

    秦隐脑海忽然一蒙，他的灵魂仿佛回到了王城上空的气运云海，此时气运云海上竟然多了一位臣子，那就是袁天罡的气运金身。

    他的出现，让乾国的气运暴涨三成，整个王城上空的气运翻滚不息，早已经比一般的四品王朝犀利得多。

    秦隐眼睛一亮，忍不住笑了！

    不管如何，袁天罡的忽然出现，让他获得了不少的好处，至少这乾国的气运倒是增强不少。

    “袁卿，据说你擅长卜算星象？可否属实？”秦隐询问。

    袁天罡起身，笑着说道：“大王所言非虚，臣倒是真的会这么一些，除了星象占卜之外，相面之术，风水之术，阴阳之术等等，臣都会一些！”

    “恩！”秦隐满意的点头。

    事实上，袁天罡还算谦虚！

    如果从历史上算，这家伙绝对是华夏几千年历史上前五的占卜师，而且本事十分牛逼，要不然也不会搞出推背图这么逆天的东西。就从刚才的细节上看，也可以看出他非常不简单，至少能在三天前算到秦隐会到这里，他实在是让人觉得高深莫测。

    “乾国有你主持钦天监，本王倒是欣慰！”秦隐说道：“但是你刚才说庇佑与你，这又是怎么一回事？”

    “天下大乱，人人都有大劫！”袁天罡苦笑着说道：“微臣三年之前，已经算到自己的大劫之日，死状那是十分凄惨，如若想要破劫，唯有找到一位有潜力成就天帝霸业的君王，侍奉在他身边，借由他的帝王之气庇护，才能得以逃生，而臣算了很久，最终算出了大王您的行踪！”

    “那你倒是算算，本王来这海边所为何事？”秦隐笑问。

    “盐！”袁天罡果断的回答，没有一丝的犹豫。

    秦隐微微震惊！

    这袁天罡是真有本事啊！

    秦隐为制盐而来，这事情一般人可不知道，除了狄仁杰和梅长苏等人之外，其他人完全不清楚此事，袁天罡竟然也能算到，实在是个奇人啊。

    “哈哈！不错！”秦隐大笑道：“此次本王确实为制盐而来，袁卿你本事不小，本王定会重用于你。”

    “多谢大王！”袁天罡说道：“此次微臣鲁莽觐见，能得到大王的垂青，实属万幸，所以臣想献上一道宝物的线索，以备大王用作镇压气运之用。”

    “哦？”秦隐又是一惊。

    袁天罡不仅连气运都知道，还真的秦隐缺少一个镇压国家气运的神物，这家伙难道知道有什么东西能镇压气运？

    “到底是何神物？”秦隐询问。。，,。