
第二天一大早，黄石头就去找到了于奇正，告诉他房子已经建好了让他去看看，要是哪里不满意的话好再改改。

于奇正回答说这事不急，反正他不急着搬过去。

黄石头就不依了，说大伙都想着他去看看满不满意呢。同时又眉飞色舞地描述了一下那房子有多敞亮。

这么一说，于奇正的兴趣也来了，当即跟着黄石头，去看看秦家班又搞出了些什么新花样。

成了城门没多远，就看到江边那座新房子了。

尽管昨天也远远看过一眼，但今天再看的时候好像感觉不一样了。

是了，那个围墙比昨天大了一些。

一走进院子，就仿佛进入了一个“小世界”。

从院子门到大门，是一条由段飞他们生产出来的优质青砖铺就的走道。

靠走道的左边全部挖成了一个水池，上面还建有一个亭子。池子里面几条金色和红色的大鲤鱼正在惬意地游来游去。

黄石头立即介绍说，今天就会移植一些睡莲过来。靠右边半边的院子空地上计划种上梅花之类，主要还是看于经理喜欢什么。

于奇正笑着说了个“随便”之后，看到和一般家居不同的是，迎面并排是三间屋子。

不过随即就明白了，左右两间应该是给小乙、丁五准备的。

不过，从屋子的宽度来看，每间屋子里面都足够好几个房间的，咱三个人哪要的了这么大的房子啊。

黄石头抢在前面推开了中间屋子的大门，做了个“请”的手势。

几人走近一看，不仅于奇正，身后的小乙、丁五，以及闻讯而来的苏喜儿全部都愣了一愣。

这秦家班还真的够下本的，地面上全部都是贴着上等的瓷器。

咦，不对啊，从来没见过把瓷器贴在地上的啊？又光滑、有洁净、又敞亮，实在是太漂亮了。

小乙一把拉住准备迈步进去的于奇正。

与此同时，丁五蹲下身子，用手摸着地面。然后，小心翼翼地探了一只脚进去，又探了一只脚进去，在里面先是慢慢走动，然后逐渐加快速度，到最后竟然跑了起来。

跑了两圈之后，才对这边说道：“可以了。”

黄石头咧开嘴笑了：“这位官爷还怕咱们害于经理不成？放心好了，瓷砖厂那边说都做了防滑处理的，贴好之后咱们也都试过好多次，就算打湿水，只要稍微注意点都不会滑到的。”

丁五也不否认，双手抱拳说道：“职责所在，还请见谅。”

事实上小乙和丁五也不一定考虑到那么细致，只不过凡是到新的环境或是遇到什么新的东西，他们都要先上去试一试，这已经成了一种习惯了。

几人这才走了进去。

“石头，厨房呢？厨房在哪里？”苏喜儿急切地问道。

黄石头示意在后面让苏喜儿自己去看之后，对于奇正说道：“我带您去看看您的卧室。”

于奇正一走到卧室门口，就忍不住叫了一声“好!”

卧室里面不管是床还是座椅，都和之前在落凤镇时候的办公室一样，都是简简单单的原木上面反复涂抹了几层轻漆。

他心里不由得一阵小甜蜜：知我者，晓鸾也！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186083"  chaptername="140.  知我者晓鸾1">加入书签</a>
</div>
