    第70章任妙的伤势

    更让她生气的是，自己对夏青的偷袭竟然丝毫都没有察觉：夏青的身手是从什么时候开始变得这么好的？她以前从来没有听说夏青会武这件事儿。

    “沈紫萍，有没有人曾告诉过你，脸是个好东西，但是这玩意儿要想真有，得靠自己去挣，别人给的,你终究是不懂得珍惜。”

    夏青轻轻的掂了掂沈紫萍的玉牌，语气中的嘲讽，更是表露无遗，对沈紫萍的不屑，也丝毫没有掩饰。

    堂堂户部尚书的嫡女，沈紫萍从小都是让人捧着宠着长大的,更是因为户部尚书的身份地位在这里,身边的小姐妹们也一向不敢违背沈紫萍的意思，说话办事也是以沈紫萍为中心的。

    对于沈紫萍来说，被夏青当众抢走了玉牌，的确下了脸面。

    被她当着这么多人的面儿，说出这么嘲讽的话，则是更要命的。

    一时之间，沈紫萍从小所学的大家闺秀的礼仪也，全都被她抛在了脑后，二话不说的就向前冲了过来，抓住夏青的胳膊，想要抢回自己的玉牌。

    云瑶见到沈紫萍冲了过来，害怕夏青会吃亏，就上来拉住沈紫萍。

    沈紫萍后面跟着的其他人，又怕沈紫萍吃了亏，上来拦着云瑶。

    一时之间，在青城山下的两伙人，就陷入了混战。

    刚开始，或许只是单纯的想要阻止夏青和沈紫萍之间的争斗，但是渐渐的,这一场混战就变成了彼此争夺玉牌。

    明晃晃的胜利和机会摆在眼前,总有人会动歪心思，想要浑水摸鱼，为自己谋求福利。

    而夏青和云瑶等人，多少是有些武功在身的，京城里的这些世家子弟想要占她们的便宜，从她们身上抢走玉牌，也是不太可能的。

    但是从小被礼部尚书，用之乎者也养大的任妙，却丝毫不懂武功，在众人的混战和推搡之中，也不知道被谁推倒在地，脑袋直接磕到了路边的石头上，晕了过去。

    最先察觉到任妙情况的夏青，再也顾不得其他了，将包括沈紫萍在内的所有人都打了一顿，让他们再也没有还手的余地。

    云瑶也是在夏青发了火之后，才发现任妙被人推倒在地晕倒了。

    “快,快去找大夫。”

    云瑶大喊一声，却没有人动。

    毕竟这可是在比试之中,谁也不想下山去找大夫,让自己淘汰。

    即便是云瑶，即便是任妙受伤，也没有人愿意站出来牺牲自己。

    “我去吧。”

    夏青见没有人动，便主动站了起来。

    能拿多少玉牌，拿不拿得到冠军，对夏青来说根本没有任何意义。

    伯温书院的名声自然有其他人在维护，在争取。

    但是对于任妙来说，性命垂危是事实，说是在生死一线的边缘或许也不足为过。

    “不行，夏青，我去。你留在这里照顾任妙。”

    云瑶拽住夏青的胳膊，边说着边摇摇头，然后特意的看了一眼沈紫萍他们。

    知道云瑶是担心沈紫萍他们会趁着自己不在，以多欺少抢了任妙和云瑶的玉牌。

    防人之心不可无。

    夏青点了点头，“那你快去快回，我和任妙在这等你。”

    凭借自己的身手，沈紫萍的这帮人还不能把自己怎么样。

    夏青叮嘱完云瑶之后，再次回到任妙身边。

    在其他人的帮助下，将任妙转移到了树荫下，安顿好任妙之后，夏青对站在旁边的众人说道：

    “伯温书院和京都学堂的比试还在进行中，你们已经在山脚下耽误了太多的时间，我在这守着任妙就可以了，你们还是赶快登山比赛吧。”

    其实夏青知道，这些人即便现在站在这里，也是身在曹营心在汉的。但是这些与自己远日无仇，近日无怨的同窗们，夏青倒是也愿意给他们一个台阶。

    每个人都有自己的选择，他们与任妙又不熟，不可能要求他们对待任妙，要像自己和云瑶一样。

    “那夏青你注意安全，我们先走了。”

    原本想要跟夏青组队的众人，见到眼下的情况，也知道这队伍算是散了。

    好在只是缺了夏青他们三个人，剩下的人还可以一起组队，虽然登山的时间晚了一些，但是也并非没有获胜的可能性。

    于是和原本想要和夏青组队的众人便离开了。

    沈紫萍的玉牌已经被夏清抢了过来，其他身上还有玉牌的人，看了看夏青和沈紫萍，自觉没趣儿，便也悄悄的退出了这场争斗，顺着刚才众人离开的身影，也往山上去了。

    “夏青，你是什么时候学武的？怎么没有人说起过？”

    想到自己被夏青突然袭击，沈紫萍就觉得十分憋屈。

    反正现在任妙躺在那里一动不动，夏青也没什么事儿，她便忍不住的问了出来。

    “沈紫萍，我现在没有心情和你争吵，如果你是个识相的，就赶紧滚远点，别来招惹我，否则我也不知道自己能干出什么事儿。”

    夏青斜着眼睛看着沈紫萍，若不是她今天无理取闹，非要整这么一出，任妙又怎么会受伤，怎么会至今仍旧昏迷不醒？

    这笔账她迟早要和沈紫萍算，但是她也知道，肯定不是现在。

    夏青淬着毒的眼神让沈紫萍心里忍不住的瑟瑟发抖，她从未见过这么狠毒的眼神，但是这并不影响沈紫萍领会到夏青眼神中的含义。

    自己的三脚猫功夫是打不过夏青的，看着躺在地上的任妙，沈紫萍没再多说一句话，转头往客栈的方向走去。

    终于只剩下夏青和任妙两个人，夏青伸手给任妙号脉，上辈子学的医术没想到会在这个时候用到，只是这件事夏青不方便在任何人面前展露，这比自己会武更难解释。

    心中忐忑的给任妙把完脉，夏青心里才稍微平静了一些，她一直担心自己刚刚匆忙中对任妙伤势的检查有错误，好在即便许久没有从医，她的医术还在。

    任妙的伤势没有大碍，只是头上的伤口需要处理一下，夏青看着不远处的小溪，想了想便走了过去。

    (本章完)

