    就听着他厮磨间，低哑的声音

    “恩人。”

    他一声又一声的唤着。

    用最勾人的声音，做着最不是人干的事儿。

    也不知道亲了多久

    苏叶终于喊了一声

    “疼。”

    结果她这一喊，反倒是听着某人嗓音更哑了

    “苏苏。”

    话音一落，他便再没给她说话的机会，他欺压着她，俨然得了有趣的事儿。

    也不知道到底持续了多久。

    等到结束的时候，苏叶的嘴巴已经被啃的不能看了。

    她的脚落地，蔫了吧唧的样子，感觉比被雷劈了还要蔫。

    夙倾红衣金线衣袍披在身上，没了之前那股阴郁劲儿，反倒是带着一股慵懒。

    之前因这蛇尾，怕苏叶怕了他，厌了她。

    结果瞧着，她不但能接受，而且还很喜欢的样子

    顿时，那股阴郁劲儿就褪了去，变成了如今这幅样子。

    等到苏叶跟夙倾出了试炼境的时候发现，他们竟然一出来便在王府的后院里了。

    苏叶被夙倾横抱着走出来。

    一出来，就看到非臣非寒西烈都在。

    关景一身袍子站在那试炼境的入口，严阵以待。

    这怕是已经知道发生了什么，早早的就在这儿候着了。

    神奇的是，这些人看到夙倾被雷劫打出蛇尾。

    晶石丝毫不惊讶。

    反而气息紧张，一脸凝重的样子。

    就算是以往万事不动如山的非臣，如今也收敛去了笑容。

    苏叶捏着梵花绫捂着自己的嘴巴，看着他们的神情，愣了愣。

    关景看着夙倾那副浑然不在意的样子，他叹口气，无奈道

    “你的尾巴还未完全修复，现在已经被伤出了原形，在蛇尾修复完好之前，不能再受伤了。”

    不然，他也不知道会出现些什么未知的状况。

    苏叶一听，这个时候才想起，他的蛇尾早已在七岁的时候被断过了。

    跟着，低头，再次看了一遍，好像没什么不一样的。

    夙倾声音低哑

    “恩人再看仔细些，就能发现了。”

    苏叶应了一声点点头

    “奥，好。”

    应下之后，她愣了愣，抬起头看向他。

    这人发现她在看他的尾巴哪里伤了？

    夙倾解释了一句

    “圣蛇血莲修复了一些，且并非真身，乍一看，与普通的蛇人没出什么不同。”

    苏叶听着，点了点头。

    对，圣蛇血莲。

    既然圣蛇血莲修复了，干嘛还要再修复？

    她看看夙倾，再去看关景。

    大概苏叶这疑问表现的太明显了。

    连关景都看出来了。

    听他叹口气

    “他的新伤加旧伤，只能无法将圣蛇血莲的威力全部激发出来。

    以至于蛇尾并未完全恢复。”

    苏叶望着他

    “那怎么办？”

    “还未找到很好的方法。”

    说着的时候，关景也是长叹一口气。

    苏叶听完，顿了一会儿

    “要解决蛇尾，蛇人村会不会有法子？”

    话音落，关景惊讶

    “你还知道蛇人村？”

    苏叶点头，轻描淡写掀过去

    “在找药材的时候，偶然翻书看到过。”

    夙倾抱着苏叶，往寝殿的方向前去。

    跟着声音低缓落下

    “过来给她看伤。”

