
五丈原上，数万人的广阔营盘正后方，一座规模看起来更加庞大的营寨正在迅速崛起，这也是李晓枫抵达五丈原之后，做出的第一个重大决定，建立后军，就地取材扩充后勤辎重。光是看那后军营寨的规模，就能让任何一个人毫不怀疑的肯定枫家军不仅要在此处打持久的阵地战，而且还要发动大规模的夺城战，因为在营寨内，短短几天时间，就已经矗立了两座高达七八米的攻城塔车。

四月下旬，随着气候的变化以及天色的转长，驻扎在五丈原上的枫家军也很是忙碌，作为先锋的前军陌刀军整日里都在军营内练兵，孟弘率领的先锋军则是加固营垒，负责前军整体的防务。两翼的羽翼骑兵团和长槊骑兵团除了日常的练兵之外同时兼任了斥候的任务，而且还时不时的分散出数支小股骑兵到周围那些依旧在伪齐控制下的小县城附近进行骚扰示威。

而李晓枫率领的中军，则是半天练兵，剩下的半日则全身心的投入到后军的建设之中，同时在周围开垦荒地，大肆收拢逃荒在各处的难民。由于伪齐方面根本无法尽力经营的原因，一段时间内便开始有附近的百姓民夫转移到了枫家军附近，毕竟在这里开田没有任何赋税，而且还有枫家军的免费劳力帮忙，将北边的渭水引支流入田进行灌溉，同时，在这一带开垦荒地的百姓还会受到枫家军无条件的保护，根本不同于在伪齐管辖之下那般，除了田地赋税之外，还有各种保护费，而且还是只收钱不办事。

五月初，规模庞大的后军营寨总算是建成了，不过入住在其中的并不是枫家军的大批士卒或者工匠，而是数千的平民百姓，其中超过半数的营寨依旧空着，枫家军只占用了西北角的营寨以及当中的空地来制造军械，其余三个角落则是全部空余出来留给陆续前来投奔的流民百姓。

望着新建成的‘后军’营寨，李晓枫和一干将领站在营寨中的将台上，绚丽的阳光下，一张张年轻的面庞上，露出了成熟且自豪的笑容。

“要我看啊，最多到月底，这营寨就要住满了！”尹波是作为先锋军攻破斜峪关站在这五丈原上的，但是如今看到眼前的一幕，再联想一下几个月前自己刚刚率军进入五丈原时，不禁有些感慨，长叹一声，笑着说道：“真是难以想象！几个月前，这里几乎是荒无人烟，如今却有了我们枫家军的数万人，而且已经有了数千百姓的迁入！”

“是啊！的确难以预料！”紧跟着尹波的脚步进入五丈原的是陌刀军的将领林寒，今日趁着营寨落成才能得空偷懒，微微仰面感受着阳光的沐浴，脸上也露出了轻易不见的微笑，微微眯着眼，笑着接过了话：“依我看，到了今年收获之后，这五丈原就能有数万百姓了，到时，恐怕就得建一座小城了！”

“小城恐怕不行！哈哈哈！”孟弘虽然已经到了中年，但是骨子里依旧有着一股年轻的劲儿头，特别是与身边的这群年轻人在一起，眼看着创造出一个又一个的奇迹时，不禁觉得自己也回到了年轻，即便有着年龄的差距，但丝毫没有影响他加入这个年轻的团队，脸上同样洋溢着青春的笑容：“以咱们枫家军的实力，怎么能够仅仅建一座小城？要建也要建一座大城！一座人来人往的大城，让附近的百姓，都能在这城中过上安定的生活！辛勤劳作，衣食无忧！”

“孟将军的话没错！咱们必须做大的！”被几人围在中间的李晓枫笑着开口了，转动身子，四下张望一番，脑中突然灵光一闪，伸手指着周围，大笑道：“哈哈哈！孟将军的话还真提醒了我！这五丈原只要将农事发展好，建一座堡垒也是很不错的！”

随后众人又随意的谈笑一会，便将话题扯到了眼下的局势上，李晓枫四处张望着这新的营寨，缓缓摇头笑道：“不过，眼下最重要的还是如何能够将陈仓县的伪齐叛军消灭！大家也都明白，咱们这后军营寨只是虚张声势，要不了多久，咱们并没有大量制造工程器械的消息就会传入伪齐叛军的耳中！到那时，如果伪齐还不与我们正面交战，我们还是只能继续在这呆下去，对我军的士气来说，没有太大的好处！”

“的确。。”孟弘点了点头，接过话继续说道：“我军以目前的形势来看的确是占有绝对的优势，可如果不能尽快打开局面，我军的粮草的确是首要问题！近来几场春雨，导致褒斜谷的路途十分艰难，如果一到夏季，雨水增多的情况下，我军的粮草几乎已经无法再从后方调拨，只能靠我们自给自足了！虽说我军的粮草能够坚持到第一批的收获，可就凭借眼下开垦的田地，根本无法支撑我军众多士卒的消耗！”

“可是，现在也没办法啊。。”一直主战的尹波在旁边无奈的摇了摇头，叹了口气解释道：“我军在此处根本无法进行大规模的制造工程器械，后勤方面根本赶不上补给！可据守在陈仓的伪齐叛军根本不肯应战！虽然他们在城外也有两处营寨，但我军又不好进行强攻，那样的话，我军伤亡必然会大大增加！实在是不划算！”

“确实，眼下的局势很让人头疼！”一直没有怎么说话的毛昊沉沉的点了点头，低声补充道：“如果是攻营寨，以我军现在的实力还算绰绰有余！可如果是用陌刀军和两支骑兵团去攻城，那无疑是天大的浪费！再说了，就算是攻营寨，也并不是陌刀军和骑兵团的项强，根本无法将所有的战斗力彻底发挥出来！”

“哎！”李晓枫听后也是摇了摇头轻叹一声，其实这个问题他们已经讨论过无数次了，唯有的机会就是双方再次约定进行一场大决战，而且李晓枫等人也有充足的信心可以将伪齐的叛军彻底击溃，甚至趁机抢夺陈仓县，控制陈仓道，乃至从背后给凤州前线的伪齐叛军致命一击，一网打尽。

“其实，其实我，我觉得。。”在众人中，加入枫家军最晚的赵毛子突然结结巴巴的开口了，但是当众人突然将全部的目光集中到他身上时，赵毛子顿时脖子一缩，一时间甚至是感觉被一群饿了数天的野狼盯上一般，感到脊梁骨一阵发凉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001221"  chaptername="第五百零四章  屯兵五丈原">加入书签</a>
</div>
