    “那就好，那就好，那就好……”

    听到刘影给出的肯定答案，周扬的嘴角，露出会心的笑容。

    他终于，又为佟伶做了一件事情。

    虽然，这件事情有些微不足道。

    相比佟伶为他付出的青春，更是算不得什么，但总是一个好的开始。

    一度生无可恋的周扬，再一次找到了自己存在的意义。

    不管怎么说，只要能够帮到佟伶，就好了。

    他的嘴角，微微上扬，说不出的开心。

    刘影看着，心中百感交集。

    想要说一句什么，可是话到嘴边，却又说不出来。

    她真的很想问一问周扬，这一切到底是为了什么。

    但是她也知道，周扬并不想要告诉她……

    就在这时，有护士敲了敲门，然后走了进来。

    “先生，这是我们医院的一点心意，祝您早日康复。”

    护士的怀里捧着一大束鲜花，提着一个果篮，放在了一旁的桌子上。

    她只是一个普通的护士，并不知道周扬愿意捐献眼角膜的内情。

    只是按照医院的传统，对捐献器官的病人进行慰问。

    送过了东西，又关心了一下周扬的情况，护士离开了房间。

    病房内，再次只剩下周扬和刘影两个人。

    “我想去看看佟伶。”

    等了一会儿，周扬忽然开口说了一句。

    即便，他现在的身体应该卧床休息，并不应该走动。

    但是，他的心里还是有些担心。

    而且，一直以来，他的心里都非常希望自己能够照顾佟伶。

    他不禁想到，此时佟伶在病床上，万一需要什么，没有人帮她，那佟伶多不方便？

    更何况，前世的佟伶，不知道在他的床前照顾了他多少个日日夜夜！

    “雷君博在陪着她，你愿意就去。”刘影心情不好，语气也有些不太好。

    她也不知道自己为什么要用这种语气和周扬说话。

    想了想，还是把原因归结到佟伶和雷君博的身上。

    如果不是他们让自己觉得这个世界很不公平，自己也不会这样……

    病床上。

    周扬在听到这一句话的时候，本来明亮的眼睛，瞬间变得黯淡了下来。

    整个人，像是一下子失去了精气神，颓然的低下了头，嘴角也多了一些苦涩。

    此前，他一直高兴自己终于为佟伶做了一些什么，忽略了很多事情，甚至都忘了雷君博的存在。

    而现在，这些让他心酸、痛苦的事实，一下子全都回到了脑海之中，让他重新回到了现实，没有继续生活在自己的幻想之中。

    他叹了一口气，自嘲的笑了笑。

    是啊。

    雷君博在陪着佟伶，有他什么事情？

    他和佟伶，已经没有关系了。

    照顾佟伶的事情，根本轮不到他。

    他算什么？

    自作多情……

    “呵……”

    刘影也知道自己的话说的有些重，喉咙动了动，犹豫了一下，轻声说道：“你等一会儿，等到雷君博走了，我带你去见佟伶。”

    周扬没有说话，只是摇了摇头。

    他现在已经清醒了，他的心底非常清楚，自己去见佟伶，没有任何的意义。

    现在的他，最不应该做的事情，就是去打扰佟伶。

    最应该做的事情，就是离开。

    离得远远的，离得越远越好，永远都不能让佟伶知道他所做的事情。

    良久。

    周扬终于开口：“出院吧。”

    什么？

    刘影不由得一怔。

    他刚刚做过手术，最起码也要留在医院十天半个月，确定没有问题才能出院。

    而且，之前她和格蕾医生趁着周扬手术的时间还商量过，这一段时间让周扬在医院中调养调养身体。

    毕竟。

    他的身体，已经很虚弱，不能再奔波劳累了。

    “不行。”

    刘影干脆的摇了摇头，直接否定周扬的说法：“出院是不可能的，你只能在医院里待着。”

    说完，想到了什么，又补充道：“放心，佟伶不会知道的。”

    “再说了，如果这一次离开，下一次你想要和佟伶离得这么近，就不知道是什么时候了。”

    “很有可能，再也没有这样的机会。”

    周扬怔了一下。

    心中清楚，刘影所说的，是真的。

    现在的佟伶，已经走上了一条和他既然不同的道路。两个人的人生，很难再产生交集。

    这一次，可能就是他最后的机会了……

    “真的……没事儿吗？”

    周扬还是被佟伶说动，忍不住小声问了一句。

    实话实说，如果可以留在医院，他真的非常愿意留在医院。

    就像刘影说的一样，在一间医院，他能够觉得自己距离佟伶很近，很近。

    而不是像以前那样，很远，很远。

    哪怕看不到，只是知道佟伶距离他不远，依旧能够让他觉得安心……

    “嗯。”刘影轻叹了一口气，轻声说道：“佟伶她在普外那边，和你并不是一幢楼，没事儿的。”

    听到这个答案，周扬的心里松了一口气，心情又好了几分。

    半个月，真的是很长的一段时间了。

    哪怕，并不能见到佟伶。

    可是在同一间医院，生活半个月。

    试想一下，感觉真的……很不错。

    自己，真的该知足了。

    只是有些遗憾，自己不能在佟伶的床前照顾她。不然的话，心中的愧疚，还能减少一些吧。

    想到这里，周扬的心情，又变得有些低落。

    他真的很想照顾佟伶，但是他的身体，却并不允许……

    无论他多想，他都必须控制自己和佟伶的距离。

    “对了，刘影。”

    沉默良久，周扬勉强控制住自己的情绪，再次开口：“你就别留在这里了，这一段时间，你跟着我也挺累了。你去濠镜澳玩一玩儿，轻松轻松吧。”

    当然。

    说是这么说，他的心里想到的，却是另外一件事情。

    在医院里，总是不可避免的让他想到当初佟伶照顾他的画面。

    他欠了佟伶的事情，一辈子都还不清。

    他不希望自己还会欠下刘影什么。

    虽然，刘影和佟伶是截然不同的两个人。他也知道，刘影并不会像佟伶那样无尽的付出。但是欠人情，总是不好的事情。

    而且……

    医院是属于他和佟伶的记忆，他并不想要破坏自己的回忆。

    “你确定？”刘影不由得愣了一下，有些诧异的望着周扬：“我走了，你可就是一个人在医院了？”

    “那你可就真的成为一个孤家寡人了，你真的确定？”

    她是真没想到，周扬会在这个时候不需要她照顾，让她去玩儿。

    “嗯，还有护士。”周扬强笑了一声，轻声说道：“你去忙自己的事情吧，我自己在医院，没有什么问题，你放心好了。”

    这样的一番话，他曾经和佟伶说过很多次。

    可是每一次，佟伶都是只当做没有听到。

    但是……

    刘影不是佟伶。

    实话实说，这一段时间跟在周扬的身边，确实让她身心俱疲。

    现在周扬愿意老老实实的在医院里待着，再加上还有格蕾医生的照顾，刘影也愿意让自己轻松一些。

    犹豫了一下，她开口说道：“也好，那我去和格蕾医生说一声，然后就去玩儿了。”

    “如果你有什么事情，给我打电话就行了。”

    “嗯，好。”周扬笑着点了点头。

    ……

    时间不长，病房里，只剩下周扬一个人，怔怔的望着对面的大白墙。

    已经不知道多长时间，他没有自己一个人待着。

    这种感觉，并不好。

    尤其是……

    医院的环境、气味，都让他觉得有些不舒服，心里有些莫名的慌乱。

    躺了一会儿，他实在是躺不住，只觉得心慌意乱。

    咬了咬牙，他还是站了起来，几步走到窗边。

    他的病房就在一楼，透过窗户，就能看到外面的花园。

    深秋时节，银杏叶洒了一地，铺就金黄，看起来煞是好看。

    这也让他有些慌乱的情绪，稍稍缓解。

    然而。

    几分钟之后，一个熟悉的身影，出现在了周扬的视线之中。

    周扬可以清清楚楚的看到。

    同样和他一样包扎着右眼的佟伶，和雷君博手挽着手，慢慢的走在公园里。

    他可以看到，雷君博的神情紧张，似乎是担心佟伶会突然摔倒……

    他更可以看到，佟伶满脸笑意的望着雷君博。

    她的酒窝，让人迷醉。

    一时间，周扬看的呆了，就站在那里，怔怔的望着。

    一直等到佟伶和雷君博的身影消失在他的视线之中，他都没有任何的反应。

