    红莲手掐印诀，操控人偶在柜台上附身拾起一柄袖珍长剑。

    “哈！”

    红莲操控人偶耍了一个剑花。

    细小的破空声传入了众人的耳中。

    “好玩！”

    红莲继续操控人偶，挥舞手中长剑一招一式演练了起来。

    人偶的各处关节制作的都很灵活，不管是弓步冲剑还是转身横剑，都能很完美的展示出来。

    唰！唰！唰！

    长剑划破空气的声音越来越大，频率越来越急促！

    恍惚间，人偶已经被一团银光所笼罩。

    这是人偶手中长剑舞出的剑光！

    锵！

    最后一声清脆的剑鸣结束了这段剑舞。

    红莲散开了手上的印诀，转头看向楚辞，脸上的表情像是期待受到老师表扬的小朋友。

    “公子，这段剑舞如何？”

    楚辞嘴角微翘，“马马虎虎。”

    “什么啊！”

    红莲情不自禁的瘪了瘪嘴，小声说道，“这可是我最拿手的剑法了！”

    “别不服气。”

    楚辞轻笑了一声说道，“跟剑隐一脉传人的剑法相比，你还差了一点点。”

    “公子认识剑隐一脉的传人？”

    红莲好奇的看向楚辞。

    楚辞微微点头，“她叫公孙绿萝，有机会介绍给你们认识。”

    啪！啪！啪！

    一阵掌声响起。

    郡主燕离正兴致勃勃的盯着红莲。

    “太有意思了！”

    “掌柜！”

    燕离朝着店铺掌柜喊了一声，“你这里还有操控人偶么？”

    “本郡主要来一场人偶大战！”

    掌柜闻言赶忙笑着说道，“郡主殿下，这里还有一具人偶，我这就给您取来！”

    片刻功夫，掌柜又取来了另一具人偶放在柜台上。

    燕离挥了挥手，便有随性的侍从取出一叠金票递给了店铺掌柜。

    店铺掌柜眼睛一亮，赶忙接过金票出声感谢燕离。

    “小民谢过郡主殿下！”

    收好了操控人偶，一行人离开了店铺，沿着百宝街继续闲逛。

    每遇到一间商铺，燕离便兴致高昂的冲击去，见到自己心仪的东西便挥舞着金票买下来。

    一路走来，燕离已经买了不下十来件新奇的东西。

    “呼···”

    “好累啊！”

    燕离坐在街边凉亭的长椅上，很没有贵族淑女风范的扇着风。

    “咱们先歇歇脚吧！”

    楚辞几人倒是不累，不过为了照顾郡主的情绪，也全都坐在了长椅上。

    “郡主殿下。”

    楚辞目光看向燕离，轻声说道，“献城这五年来的变化很大啊！”

    燕离随意的点了点头，不经意的说道，“确实变化很大。”

    “这五年父王像是换了个人似的，对献城改造特别的热衷！”

    “整日在处理政务，已经许久没有陪过我和母后了！”

    燕离双手托着脸颊，出神的望着凉亭外的景色，小声埋怨着。

    楚辞闻言心中一动。

    “郡主，你知道献王这么做的原因么？”

    燕离微微摇了摇头，“我哪里知道？父王也从不跟我和母后说这些。”

    沉默片刻，燕离看向楚辞说道，“已经逛了一上午，找个地方歇会？”

    “去哪？”

    “嗯···楚大人平日都喜欢什么？”

    “喝茶听曲算不算？”

    “好！那就去茶馆喝茶听曲！”

    燕离站起身，兴冲冲的说道，“跟我来，我知道一家很有意思的茶馆！”

    燕离带着楚辞几人，绕过了几条街口，来到了一家茶馆门前。

    “你们看这家茶馆的名字，是不是很有意思？”

    小二，来壶茶！

    楚辞没想到燕离所说的茶馆竟然就是小二茶馆。

    “走吧，咱们进去喝茶听曲！”

    燕离小手一挥，带着楚辞几人走进了茶馆。

    阎若雨和红莲二人走在最后，阎若雨用眼神示意了红莲一下。

    “明白！”

    红莲微微点头，趁着楚辞几人不注意的功夫，扔给了茶馆掌柜一张纸条。

    掌柜拿过纸条打开一看，身躯顿时一震。

    “来人！”

    掌柜招呼了一声，“带刚才那几位贵客去最好的雅间！”

    “再把我珍藏的好茶沏上一壶送过去！”

