    第495章出发

    原本已经脱了鞋的工作人员，默默的又把鞋给穿上了，坐在船上安静的看慕笙游泳。

    外行看热闹，内行看门道，导演组内配备的有专业的救援人员，大家看着看着，心中升起疑惑，

    他们这些人基本都是运动员退役后被招进来做工作人员的，虽说比不上什么世界冠军，但是技术也远超普通人。

    此刻看着慕笙随意的动作，他们的世界观开始产生了动摇，

    现在的年轻人这么厉害的吗？？感觉比他们这些专业的还要更专业。

    网友们没有这么专业，他们只知道慕笙游泳的时候特别赏心悦目，仿佛水中的女王，在茫茫的湖里，如同和水融为了一体，跳跃灵动。

    【好美好美，真的绝了，为什么她游泳也这么漂亮，这就是美女的特权吗？？我游泳的时候就像一只狗在刨shi】

    【前面的姐妹，倒也不必描述的这么详细，让我感觉像是在看我自己，上天太不公平了，給了别人美丽的外表，还给了最好的身材，呜呜呜我好酸。】

    【你们好狭隘，都只看到了现在，只有我一个人想看一会儿美人出浴吗哈哈哈哈哈哈，太美了太美了，我收不住自己的口水了。】

    慕笙在湖水中来来回回的游着，阳光铺洒在湖面上，带起一片鳞鳞。

    此时从洪湖机场到小镇的大巴车上，正是一片沉默。

    厉寒琛一个人坐在最前面，其他人都没敢靠着他一起坐，

    按照节目组的安排，苏燃和温岚坐在一起，叶知裴和楚娆也坐在一起。

    楚娆不知道自己哪里惹到叶知裴了，她坐在叶知裴身边，能够明显的感受到从叶知裴身上散发出来的浓浓冷意，都快要把她给冻成冰碴子了。

    大巴车已经颠簸了将近半个小时了，叶知裴戴着眼镜，静静的看着手里的书，就像车上的颠簸对他毫无影响一样，楚娆小心翼翼的偷看了一眼叶知裴冷峻的侧脸，

    想着以后的录制多半还要跟叶知裴搞好关系，楚娆从自己包里拿出一瓶牛奶递到叶知裴面前，“天气有点热，要不要喝点这个？？这个还挺好喝的。”

    叶知裴抬起头来瞥了一眼面前的牛奶，然后又垂下睫羽，又看起手中的书来。

    “..........”反正已经习惯了被叶知裴冷落，楚娆轻咳一声，“那不然喝点水吗？？我去给你倒点热水吧。”

    叶知裴的胃不好，一直都只能吃热的东西，他吃凉的东西就会胃疼，叶知裴显然没想到楚娆居然还记得这个，他有些意外的看了楚娆一眼，

    此时楚娆已经站起身来准备去前面接热水，然而乡间小路上最容易出现颠簸，大概是压上了什么石头，大巴车突然猛的往前一冲，楚娆没站稳，直直的往叶知裴身上撞了过去。

    直播间的弹幕里，观众们的尖叫声已经快把屋顶给掀翻了，众人高喊着“抱抱抱”

    然而下一秒，在众目睽睽下，叶知裴很巧妙的移开了腿，楚娆直接摔在了地上。

    “..........”座位之间的地方本来就小，楚娆摔下去的时候头发挂在扶手边，扯得她倒吸一口冷气。

    听到楚娆的痛呼，叶知裴拿书的手收紧了一些，但最终他还是没有去扶楚娆，而是走到另一边坐下，重新看起书来。

    还是温岚看不过去，走过来将楚娆给扶了起来，

    楚娆的皮肤娇嫩，这么一摔，直接就把手上的皮给摔破了，温岚轻轻地吹了一下，“破皮了，得上点药啊。”

    听到温岚的话，一旁坐着的叶知裴眉梢微动，

    楚娆把手从温岚手心抽出来，她摇了摇头，“没事的，放心吧，我耐摔。”

    说着，楚娆坐回到位置上。

    因为叶知裴的这一番表现，直播间的弹幕已经炸了，

    【我曹，亏他还是帝都大学的教授呢，帝都大学就这个水平吗？？太下头了，接一下楚娆是能死吗？？这么对待一个女孩子未免也太过分了。】

    【这一期的嘉宾们是不是有毒啊，上一期的厉寒琛是高冷帅哥，这一期变成了渣男，叶知裴上一期是知书达理的大学教授，这一期怎么变成心胸狭隘的小气男了，着实给我看吐了啊。】

    【人家叶教授那么好的人，怎么可能无缘无故的就这么对待楚娆，肯定是楚娆做了什么让叶教授不高兴的事情了，呵呵，女人不就是这个鬼样子吗？】

    【前面的，我看你多少是沾点脑瘫的，你可真会脑补啊。】

    弹幕里闹得沸沸扬扬，导演组也怕节目都还没播出就先被骂上天了，于是示意摄影师先关闭了拍摄。

    此时距离要拍摄的小镇还有一段距离，楚娆有个一上车就容易睡觉的毛病，虽然手上还有伤，但没到三分钟她就已经陷入了睡眠。

    叶知裴终于放下了手中的书，他看了一眼旁边坐着的楚娆，从一旁的包里拿出伤口消毒专用喷雾，给楚娆的手喷了一圈。

    这时，楚娆不知道梦见了什么，手轻轻地动了动，刚好搭下来靠在叶知裴的手边，

    叶知裴静静的看了一会儿，终于还是将楚娆的手给放到了一边。

    不知道过了多久，载着厉寒琛他们的船终于缓缓的驶了过来。

    看到船上这些人的第一眼，观众们就笑喷了，

    因为此时众人的站位是这样的：

    厉寒琛一个人站在船头，楚娆和叶知裴分别站在船的两侧，像是生怕被对方看到一样，至于苏燃和温岚，也离的相当远。

    温岚正襟危坐，苏燃像是有些小心的看了温岚一眼，悄悄地往那边挪了一下，下一秒，温岚立刻就往旁边挪了同样的距离。

    【笑死了，这是来组队的，还是来寻仇的，怎么都离得这么远啊。】

    【绝了，叶知裴和楚娆的关系还是这么差，听说之前两人都罢演了，不知道为什么又突然同意参演了。】

    船很快的到了集合点，众人准备看慕笙怎么起身了，

    然后大家就看到，厉寒琛脱下了自己的外套，朝着慕笙走了过去。

    (本章完)

