    “如果我们把元素歼星炮给造出来了，那它不是本质也是本质！”

    “是不是本质我不知道，但我肯定这是正义，而正义就是本质。”

    林斡幽幽的说道，墨澜眉毛微跳，踩着元素炮后面的火元素能量通路，轻声说道。

    “这里面流淌的是液态火元素，这才使得十倍压缩之后可以强行化为晶体。

    刚刚一枚直径四十厘米的晶体光是成型就直接让火元素池水平面下降了一层，起码消耗掉我正常释放六环火球术十几倍的火元素。

    除此之外，空间伸张术的固有强度在这里，压缩现如今的晶体不是问题，但更大就不一定能压缩到我们需要的水平。

    同理，还有禁魔力场，它的禁魔强度也有限，需要加强，还有金纹黑钢时候可以承受多高的温度。

    威力的加强并不是简单的口径增加。

    这是包括能源、材料、技术、设计、理念，只有全面突破才能做到你说的口径增加。

    而且元素炮虽说威力强大，射程远，但实际精度较低，我打一千米目标都偏离了三百多米。

    除此之外，也不像法术一样有跟踪功能，容易射歪和被躲开，所以元素炮是存在诸多限制和弊端的。”

    “如果这些都突破了，你造不造。”

    “造。”

    墨澜想都没想就说道。

    “但现在是不切实际的，我们还是慢慢完善现在这尊元素炮吧。

    我们至少得完成瞄准系统，提高打击精度，这样元素炮才能更加实用。

    另外新的元素池技术也必须突破，只有更多的元素才能放心使用元素炮。

    陆斌，这个你的任务很重要，只要稳定的空间通道构建出来，那我们的元素池就能有一个小突破，进入1.5时代，积累元素的速度将突破新高。”

    “嗯，好，这个我有点头绪了，可以搞出来，但还要一点时间。”

    “嗯，尽快吧。”

    墨澜说完沉吟片刻，忽然问道。

    “对了，你说我们法师塔装多少元素炮合适？”

    林斡沉吟片刻，有些犹豫的说道。

    “这炮还有缺陷，精度不够......那就十尊吧，精度不够，范围来凑，把地都洗一遍就不需要在意精度了。”

    “我觉得林斡说的有道理。”

    陆斌摸着下巴说道，徐宗新闻言，沉吟片刻后缓缓说道。

    “我觉得陆斌说的有道理。”

    墨澜闻言点头。

    “宗新说的有道理。”

    说完之后，墨澜忽然想起一件事。

    “对了，林斡，陆斌，你们两个开始造法师塔吧。”

    “嗯？怎么突然说这个？”

    林斡和陆斌有些惊讶的看向墨澜。

    “协会里不是有呼声说想建法师塔了吗？

    可除了你们，协会内谁还有资格修建法师塔？谁还有资格在你们前面修法师塔？

    你们开个头，算是回应下面广大成员诉求了。

    另外，我们又马上要招新人和法师学徒，就一个法师塔的确有点拥挤，再造两个可以有效分流协会成员。

    至于位置，那就我法师塔的一左一右吧，不要修太远，我记得左右正好是有两座冥想室的吧？

    直接以冥想室为基础开始修建法师塔，三座法师塔成三角形，距离不远，就算碰到有人进攻也可以互相照应。

    协会现在也具备同时建造两座法师塔的能力，等下出去就开会讨论一下，开完会之后，就两座同时开工吧。”

    墨澜都这么说了两人怎么会不同意呢。

    两个互视一眼，眼中都流露出同样的期待。

    “记得设计你们的法师塔，对了，还有一件事，你们法师塔也安元素炮。

    这个元素炮的极限射程预估可以达到一千五百米左右。

    在我公布之前，元素炮暂时不进入技术库，属于机密状态。”

    墨澜笑了笑。

    “法师塔的攻击范围只大于及等于法师的精神力辐射范围，只有一百米两百米左右。

    射程足足达到一千五百米的元素炮会给人惊喜的，希望他们喜欢。”

    两人闻言顿时不厚道的笑了起来。

    墨澜说完再次跑到元素炮旁边开始了一次又一次的实验，测试极限攻击距离，测试精准度，测试威力，炮管测试，发射速度测试等等，一项接一项数据出现在墨澜脑海中，数据流动，飞速计算，墨澜迅速掌握元素炮的具体信息。

    在这些信息的基础下，墨澜对元素炮如何改造、如何完善已经有了大概方向。

    许久之后，墨澜开炮失败，看了一眼却发现能量通路里已经没有液态火元素涌入了。

    确定能量通路没坏之后，墨澜心中微微计算，顿时反应过来，微微叹息一声。

    “怎么，测试完了吗？给我也开两炮。”

    旁边的陆斌凑过来说道，闻言摇头。

    “看见没，已经没有元素输出了，火元素池的储备已经达到警戒线，这些不重要的元素输出已经全部中断。”

    “额，好吧。”

    陆斌走开，墨澜揉了揉眉心，所有人里面只有他对火元素池的储备最了解，也最明白打空火元素池意味着什么，是个什么概念。

    “得考虑威力不降的情况下节能了，得提高能量利用率，另外.....”

    墨澜回头对这陆斌喊到。

    “陆斌，你速度快点，我们现在最缺火元素，现在正好我们就打通了火元素界，就等你的恒定空间裂缝了。”

    正在和林斡讨论法师塔设计与构造的陆斌闻言回头说道。

    “好！”

    墨澜看了看元素炮，又看了看能量通路，把元素炮盖上布，拉回法师塔，锁到一个仓库里之后墨澜再次进入空间裂缝。

    这时起空间裂缝已经对普通会员开放，普通会员各自组队，兴奋的进入火元素界。

    而墨澜也没有浪费时间，也继续探索火元素界，墨澜想要找到火灵晋升四阶的方式。

    这说不定能让他摸到火元素本质的一些边角，一些线索。

    他现如今已经可以释放六环极限威力的法术了，如果能摸到一些火元素本质线索的话，墨澜甚至可以眺望大师的领域。

    而大师者，可镇国！

