    作为一位总裁，一件很重要的事就是要学会雨露均沾。

    回国第一天上午在恒隆23，下午去金茂23，隔天要飞往京城看望新浪。

    “这易科像是幺儿，重点业务还需要多帮着厘清，所以我先到这边开会。”

    “挂号网是嫡长子，必须去表明态度。”

    “至于新浪为什么最后嘛，因为它是已经成年的干儿子，很稳健了。”

    方卓在下午坐车前往金茂大厦的时候和远在纽约的虞红打电话沟通，笑聊起自己的舟车劳顿。

    “真的不是因为远近吗？”虞红道破天机。

    方卓讨了没趣，知道对面因为竞争对手的降价策略而无心玩笑。

    “小虞啊，战略上藐视敌人，战术上重视敌人，苹果降价的反击确实会有效果，但也不要压力太大。”

    “其实我觉得苹果应该多往欧洲开拓，美国市场在上涨，大家一起赚钱多好，非要弄这么激烈的竞争。”

    虞红幽幽的说道：“苹果这次这么毅然决然的降价，我怀疑是被你气到了。”

    “不至于吧。”方卓暗忖，自己顶多是有点可恶而已，不至于让苹果因为这个才反击。

    虞红不无慎重的说道：“苹果在价格上还有空间，这次只是试探。”

    方卓想了又想：“这样，你试试能不能和苹果达成一些默契，找IDG的人给你弄个媒体采访，就说易科已经在大力开拓欧洲市场，然后在官网上也来这么一条。”

    “得提醒苹果，外面的世界还很大，让他们的战略中心不要内卷，而是注意开拓。”

    虞红问道：“那苹果要是两手都要抓呢？”

    “那就打价格战呗，它一个上市公司都不怕利润难看，我们怕什么？”方卓笑道，“我估计，嗯，我估计啊，苹果价格上应该不会有大的变动了，我们都需要观察数字音乐和硬件的结合效果。”

    他继续说道：“iMusic和iTunes上线前的这段时间，双方都应该保持冷静。”

    “我还是觉得苹果这次降价就是被你激怒，嗯，再加上他们看到易科转脸和索尼一月达成版权合作，意识到易科的决心，所以有了这么一出。”电话另一端的虞红综合着说道。

    “嗯，表态试试看，过几天咱当面聊。”方卓笑道。

    “好。”虞红月底会趁着周辛的婚礼休休假，她这段时间一直在美国忙碌，得回来看看家人，离婚后的父母也还是父母。

    方卓收起手机，考虑了一下苹果的反应，觉得判断应该不会有问题。

    国外市场音乐版权+硬件产品的时代到来，这意味着索尼的walkman将会彻底失去机会。

    自打合同签订，索尼本就迟缓的动作即便突然加速也无法挽回局面。

    如果不出意外，明年就是mp3播放器的爆发年。

    网络上的音乐分享网站被围剿起诉，格式转录软件即将限制功能，便宜方便的音乐购买渠道出现，老旧的竞争对手无力回天，mp3播放器前进的障碍已然一扫而光。

    易科明年可以考虑进一步融资并且展望纳斯达克了。

    如今的上市公司苹果正可以当作易科的上市样板，不说追求同样的市值，也可以期待一个很不错的价格。

    方卓抵达还没来过的金茂大厦。

    相较于恒隆写字楼，99年才正式营业的金茂大厦要气派得多，它旁边还有即将复工的申城环球金融中心。

    “等易科上市了，我要在金融中心买一层。”

    方卓站在金茂大厦之下眺望金融中心的工址。

    “方总，为什么不在金茂买？”旁边的助理适时递话。

    “因为金融中心更高。”方卓笑着走进电梯，嗯，完成目标就奖励自己一次，拿下新浪买车，易科上市买一层楼。

    金茂23层，这一层已经完全被挂号网给租了下来，但从电梯里走出来第一眼瞧见的是墙上“医科集团”四个字。

    会议室里已经坐满人。

    下午的会议和上午相比，陌生面孔更多了些，周辛在挂号网的权力比苏薇在易科的要大，相应的调整动作也就更多。

    “好家伙，集团成立的流程还没走完，你们连名字都挂上了。”

    方卓寒暄完后的第一句就是聊挂号网的品牌升级。

    因为有易科的存在，使用“医科”两个字就显得很应景，兄弟集团嘛。

    “这样能省一笔支出。”周辛笑道。

    “当家知道柴米贵，周总把工作做得很不错。”方卓挺满意周辛在医院软件系统上的发力，这是自己先前没想过的业务方向。

    自临安的医院做出来，周辛在他这种本行上的灵感和动作都很让人赞叹。

    周辛谦虚了两句。

    “虽然咱们的医科集团还没正式成立，但今天借着这个机会，我也要聊两句。”

    “医科集团是要扎根于医疗板块，致力于推动医学发展来更好的解决病患们的痛楚。”

    “我们现在的业务是线上挂号、医院软件建设、医药电商，未来我们还要涉足更传统更需要投入研发的领域。”

    “在我刚才所说的三大板块，医科会成立一个医学实验室，希望大家回头都能献计献策。”

    方卓语速平缓的说起“医科集团”的目标。

    医院软件建设的业务发展很快，今年即便不盈利，明天也有希望实现正循环，国内这一块是个很大的市场。

    另外，挂号网上次赴京参与信息化建设的会议，除了名誉上的表彰，也有一些更实质性的奖励。

    本来只是规划了麻涌和昆山两处仓储，现在因为银行非要放贷，又加上了京城近郊。

    当然，麻涌是买的地皮，昆山和京城都是长期的合同租用。

    除此之外，方卓和领导的沟通里表达了企业发展的难处，希望能把线上医药的销售正规化，最好可以有一张医药线上牌照。

    这个要求还没获批，据说是很有希望。

    医科集团还有很多潜力可挖。

    方卓的发言获得掌声。

    接下来就是各项业务的汇报。

    挂号网的发展，华东地区的更大尝试。

    麻涌仓库的试用，昆山仓库和京城仓库的进度。

    线上医药销售的因仓库而启动的尝鲜。

    如此种种便又是半天的会议。

    傍晚时分，医科的会议结束。

    副总裁周辛留在会议室，看到总裁的思考神色，问道：“方总，你是在想什么业务方向的调整么？”

    “哦，哦，不是，你们业务都搞得很好，我就是在想，会议室的椅子确实没有头等舱舒服。”方卓一个越洋航班加上一个白天的会议，有种臀部上的直观感受。

    周辛：“……”

    副总裁换了个称呼，表示要说的话是私事：“方哥，走，到我办公室，我未婚妻在那，过几天你要在我婚礼上发言啊。”

    “我哪行，让你的长辈发言，我这人不会说话。”方卓起身，极其谦逊。

    “你就是我的领导，长辈有长辈的发言，你也得说。”周辛笑道，“我坚守挂号网没有功劳，也有苦劳吧。”

    方卓一边调侃，一边注意周辛的表情：“有功劳，所以，我这也算居中做媒了吧，你不是要有媳妇了。”

    “嗯，所以方哥更要上台。”周辛思考道，“家里的习俗，好像我们还要敬媒人酒。”

    两人说着已经到了副总裁办公室，有一位面相可爱的女孩正坐在办公桌后的老板椅上。

    “周辛，周辛，我今天学了一道新菜！”女孩瞧见未婚夫，以为他旁边的年轻人是同事下属。

    “咳，这是方哥，我的大领导。”周辛示意女孩要有礼貌，又介绍道，“方哥，这是我的未婚妻于岚羽。”

    于岚羽慌忙站起来，有点磕绊和害羞的打招呼道：“方、方哥好！”

    方卓忽然记起周辛对她的评价“没什么事业心”，忍不住笑道：“嗯，好，我很好，希望你们也好。”

    他转脸对周辛严肃道：“以后我就不是你的大领导了，于岚羽才是你的大领导，一定要和和美美。”

    周辛点点头。

    于岚羽则对听未婚夫说过很多事迹的年轻总裁大生好感，真不愧是当总裁的呀，于岚羽才是周辛的大领导呢！！

    “晚上一起吃吧，正好再聊点事，我请客。”方卓笑着说道，“哦对，喊上小苏老师，可惜小虞过几天才回来，不然咱这也算老班底添新人了。”

    “走，我拿几份文件回家看。”周辛走到桌前，收拾文件。

    于岚羽忽然弱弱的问道：“方哥，我有好朋友从京城飞来的，能一起吃饭么？”

    “噢，可以，没问题，多喊点也没事。”方卓笑眯眯的说道。

    于岚羽试探着问道：“真的吗？”

    “当然啊。”方卓不觉有它。

    于是。

    晚上开了两桌。

    包厢里两桌青春靓丽的女孩。

    叽叽喳喳，渣渣叽叽。

    方卓人都懵了。

    “方总，怎么这么多人？”苏薇有事要处理，来得比较晚。

    “呃，都是于岚羽的朋友，伴娘、同学之类的。”方卓很头疼，是生理性的头疼。

    苏薇颔首，评价道：“嗯，于岚羽是有点天真烂漫。”

    “你让服务生再上些菜，我出去抽支烟。”方卓嘱咐了句，起身离席。

    旁边和于岚羽说话的周辛见状也跟了出去。

    于岚羽挪了两个位置，坐到苏薇身边，高兴的喊道：“薇姐！你月底也来给我当伴娘呀！！”

    “哈哈，我不行，我没当过。”苏薇婉拒。

    于岚羽没敢造次，只是有点失望的说道：“好吧，等会我想问问方哥能不能当伴郎，薇姐，你说我是直接开口还是怎么说呢？”

    “噢，这个嘛，直接开口吧。”苏薇思考几秒，“哎对，岚羽啊，你那伴娘服好不好看？我还没穿过这一类的衣服呢。”

    “薇姐穿着肯定好看，晚上到家试试呀。”于岚羽已经和周辛住在一起，也是和苏薇同个小区。

    苏薇微微点头，也不是想当伴娘，就是想试试衣服好不好看。

    另一边出门吸烟的两个男人。

    “方哥，是有点吵了哈。”周辛笑道。

    方卓深深的吸了口气烟：“嗯，于岚羽朋友不少。”

    “她爸就她一个女儿，平时比较宠她，性格开朗，对人也大方，朋友就多。”周辛说道，“方哥，刚才我听岚羽说，她有闺蜜偷偷问你呢。”

    方卓笑笑，摆了摆手。

    周辛也就不再提。

    几秒种后，方卓有些感慨的说道：“平时跑这跑那，飞来飞去，要么去股东会上看几张老脸，要么是瞧见张搜狐、马阿里的丑脸，耳边听着索尼、苹果……”

    “今天这还真挺有烟火气，挺吵闹，挺新鲜。”

    周辛莞尔，又诉苦道：“方哥，我经历过好几次了……脑仁疼。”

    “当个好男人，要顾家，要对老婆好，抓紧多生娃。”方卓抽着烟，絮絮叨叨，打心里是为周辛高兴的。

    “方哥呢？什么时候考虑成个家？”周辛问了一句。

    “今天会上我提到一个医科实验室，考虑的是什么，你知道么？”方卓正色道。

    周辛：“？？？”

    “可以资助一些医学研究，挂挂咱们医科的名，多和大学合作，多和那些实干的老师合作，比如王锐啊，屠呦呦啊，陈化兰啊。”方卓不经意的说道，“这个不用执着于谋利，支持资金也花不了多少。”

    周辛想了想，惭愧的说道：“方哥，你说的名字我都没听过。”

    “噢，正常，我也是前阵子在京城听过别人提过，回头你看看有没有需要资金的，不管是挂号网也好，医科集团也罢，我寻思着还是能多给社会点帮助。”方卓认真的说道，“这是我真心话，我就怕你奔着医院的软件系统钻进去了。”

    “要说赚钱，我这有基金，你在易科也有股份，挂号网这边不用多急。”

    周辛既同意也不同意：“方哥，不全是赚钱，这也是事业嘛，你说的我懂，放心吧，我有分寸，医科实验室的事我会上心的。”

    方卓欣慰点头。

    他一想到易科如今的副总唐尚德，再看面前的周辛就更欣慰了。

    “走吧，进去吧。”

    方卓招呼着周辛重新走进烟火气的包厢，嗯，除了有点吵，其实还挺养眼的。

    这天晚上好好睡了一觉，第二天又直奔京城而去。

    新浪总裁重新回到自己的位置。

    这免不了得来新浪CEO汪延的抱怨。

    不过嘛，方卓觉着这位年轻CEO有些半真半假的意思，此前一直被分权，现在大权在握不知道多爽呢。

    方卓名义上是总裁，实际上更接近董事长的位置，他也觉得下一个股东会就把头衔变一变了。

    如今新浪的股价仍然向好，那些角落里的声音迅速平息。

    新浪的员工、股东都只会爱能带着大家赚钱的领导。

    方卓这一趟京城之行比预计里多花了两天时间，主要工作是赋予新部门职权，把新浪即将上线的“跟帖”功能和新闻特别小组联系到一起。

    这个小组的功能是针砭时事，以漫画、讽刺故事之类的形式反应社会情况。

    国内经济的快速发展必然也会有不好的情况，新浪这类网络新媒体也要兼具新闻监督的责任。

    不过，让新浪很多人心中诟病的是，这个新闻小组的一位副组长是主笔徐长伦。

    虽说如今的新浪已然是方总裁时代，可徐长伦一系列的表现还是让人忍不住腹诽，这一位本身就够讽刺的，怎么就能担任这种职务……

    大家都觉得方总虽然能带人赚钱，但也还是具有领导受拍的习性。

    所以，该拍马屁还是得拍马屁！

    11月24日，新浪总裁方卓没有多给员工们拍马屁的机会，这一回是在身边带了两位总裁助理返回申城。

    新浪和易科的工作都很重要，两边发展都很快，暂时就以这样的方式来兼顾。

    未来嘛，要说让易科搬迁到京城也不现实，这边有一位新区长和新副市长，本身政策环境也很优渥，轻易不会动。

    方卓思来想去，还是觉得应该发挥高管们的主观能动性，接下来的一两年如果汪延表现过硬，可以让他担任新浪总裁的职务，自己只要掌握董事会就行。

    转眼临近周辛的婚期，易科市场总监虞红从纽约飞回，她一回来又是好一番热闹，表示以后就由自己罩着于岚羽。

    虞红性格和于岚羽倒是比较合得来。

    11月29日，正当大家都为周辛的人生大事而开心之际，方卓忽然被一位易科主管期期艾艾的找上。

    “方总，嗯，那个，能不能请您帮个忙。”孙清玻很无奈又带着祈求的说道。

    “你先说什么事。”方卓晚上还有饭约。

    “那个，我们家在申城被规划拆迁，可是，来拆迁的公司没商量就强行动工。”孙清玻掀开袖子，胳膊上青一块紫一块，“您能不能帮忙说说话。”

    孙清玻知道公司里流传着老板关于恒隆的豪言，寄望于他愿意帮这种私事。

    “你家在哪呢？”方卓皱眉问道。

    “就在静安区。”孙清玻答道。

    静安区，和易科公司是在一个区的。

    方卓平时很忙，交际其实不算多，但也和本区的区长照过面，他又问道：“什么公司来搞拆迁，老板是谁？我试试打个招呼，不一定行。”

    孙清玻连忙说道：“谢谢方总，不行我们也就认命了。公司是申城地产控股，老板叫周正毅。”

    方卓隐约觉得名字有点耳熟：“周正毅？哪个周正毅？”

    “现在很多人说他是申城首富。”孙清玻打听了一些消息。

    方卓摇摇头，示意孙清玻先出去，他来打几个电话。

    很快，方卓通过人拿到了周正毅本人的号码，直接拨了过去，很礼貌很客气的表明来意。

    然而，申城首富自有来头，没听两句就挂了电话。

    方卓倒没恼火，想了又想还是拨通新区长的号码，然后犹嫌不够，也和郑丹锐通了一次话。

    这个事说起来也算违规，对公司来说没什么，可落到孙清玻个人头上真挺难，瞧着他难为的模样和受伤的胳膊，中间大概波折不小。

    申城首富在公司旁边瞎搞到自家人的头上，打打招呼并不过分吧。

    没等俩小时，周正毅的电话打了回来。

    “方老弟，一点小事，我已经和下面说了，一定要依规。”

    “周总客气了，嗯，不仅依规，还要依法。”方卓清淡的回答。

    “哈哈哈，是，是，哪天我做东，老弟一定赏脸见见。”周正毅笑道。

