
等她坐稳了世子妃的位置，看京城里的那些人，还敢不敢在背地里笑话她！

要知道自己从小就喜欢君衍，可他偏偏对自己冷酷无情，京城里的哪些小姐们碍于她郡主的身份，表面对自己恭敬，背地里还不是笑话她不知廉耻，送上门都没人稀罕！

这一次，她就要让君衍彻彻底底的属于她！

“那个东西，都准备好了没有？”

花月的眼中闪过一道精光，她摸了摸自己手上的镂空雕花的金镯子，对着身后的丫鬟问道。

“已经办妥了，这一次定要让郡主逞心如意。”

“哼！从小到大，本小姐想要的，就一定逃脱不了我的手掌心，他君衍也一样！我就等着他娶我进世子妃！”

花月撩起长长的裙摆，“走吧，世子表哥也该到了，跟我去接他吧！”

“是。”

……

姜软软刚下了马车，眼前就出现了一栋十分奢华的建筑，高高的门楼上，用着镶嵌着金字的匾额，上面的字，正是玄王别院。

说起玄王，姜软软这一阵子恶补了天祈朝的一些风俗趣闻，对这个玄王也有了一定的认知。

他是当今圣上的亲弟弟，二十几年前，娶了前任王妃，只是那位王妃，在剩下世子之后不久，就去世了，而且那个世子的身体似乎也不好，且性情暴戾，喜怒无常，在京城里的名声显然是十分不好，而且，就在前任王妃死后不久，玄王就娶了第二任王妃，又很快生下了第二个孩子，和性格暴戾的玄王世子相比，这个孩子风度翩翩，学识渊博，很得玄王和京城里一些贵女的喜爱。

姜软软看着刚刚在仆人和君衍的帮助下，从马车上滑着轮椅下来的墨沉渊，陷入了沉思。

这人，难道就是玄王府的世子？

身体不好？喜怒无常？性格暴戾？

姜软软怀疑，传言中的墨沉渊，和自己见过的墨沉渊难道是一个人？

身体不好倒是真的，姜软软刚刚预见他的那会，这个男人动不动就会晕倒，还是靠着自己的灵泉水，现在才变得正常起来，只是喜怒无常，性格暴戾，自己还真从没见过，也对，第一次见他的时候，还不算扬言要挖掉自己的眼睛吗？

“原来你就是那位玄王世子啊！看来我和你合作，还真是抱了一条金大腿！”

姜软软露出一副很狗腿的表情凑到墨沉渊的身边，把君衍给挤到了另一侧，握住了他的轮椅。

“咳咳！姜软软，这里可不只有玄王府的世子啊，我还是堂堂忠义侯府的世子呢！”

被挤开的君衍有些不快，明明自己在京城比墨沉渊受欢迎多了，为啥姜软软只对着墨沉渊献殷勤？

“你傻啊，一个侯府一个王府，当然是墨沉渊的身份高一点喽！”

“额！”

好似确实是这么回事！君衍听了姜软软的话，一拍光洁的额头，原来自己在姜软软心中的地位就不如墨沉渊，这样看来，以后他的地位也越不过墨沉渊去了！

他还想让姜软软给他开小灶呢，看来是不可能了！

“不是。”

姜软软和君衍的互怼，让墨沉渊的一句话给打断了。

“什么不是？”

她拧着眉毛，转身看着墨沉渊。

“不是你抱我的大腿，而是我抱你的大腿。”

墨沉渊看着姜软软，十分认真的说道，“玄王府的世子很快就不是我了，甚至我也已经被他赶出家门，给你合作的银子，已经是我最后的银子了，我以后能不能赚回来，就看你了。”

“……不是吧？”

听墨沉渊话里的意思，他如今被玄王赶出了家门，还拿身上所有的银子给了姜软软，合作开铺子，如果姜软软赔了，墨沉渊就会一无所有，所以现在，不是姜软软要抱墨沉渊的大腿，而是反过来，墨沉渊要靠姜软软赚银子！

“怎么不会，所以我现在已经一文钱都没有了，好在我的仆人还算衷心，还对我不离不弃。说不定过几天，我连住的地方都没了。”

低沉暗哑的声音，如同一杯酿造的老酒，而墨沉渊特意用这种缓慢的语调说出来之后，让姜软软总有一种想要安慰他的感觉。

可是，这个墨沉渊该不会是骗她的吧！

只是，骗她又有什么好处？

只有一旁的君衍看透了墨沉渊的心思，他扯了扯嘴角，神他妈一文钱都没有了，最后的银子，他们俩合开的玻璃厂子那么赚钱，前几天刚刚发了一波红利给他，那可是有几万两啊！这才两个月而已，玻璃厂子就已经成了赚钱的机器。

对此，君衍十分的感谢姜软软，若是没有方子，他可赚不了那么多的银子！

只给她一面镜子怎么够？君衍总想帮她一些忙，正好姜软软也想开铺子，虽然他不是很看好，但是同样选择了合作。

君衍不知道，他此时不看好的胭脂水粉铺子，几年后火遍了整个天祈朝！

话说现在，君衍还对墨沉渊竟然用苦肉计这样俗套的方法而嗤之以鼻。

在他看来，墨沉渊哭穷绝对是走得一步臭棋，女人都是爱财的，你告诉他自己没钱，那岂不是亲手把人往外推吗！

“……那你还真是，我家房间不够，而且，最近我还想着推到重建呢，不然你天天来我家蹭饭也是可以的。”

？？？

姜软软的问答让走在前面正大光明偷听的君衍险些跌了一跤，这样也行啊！

“真的？我可以去你家？”

墨沉渊眼中划过一丝精光，他故意忽略了姜软软话中其他几个字，反问道。

“是啊，可我家地小，没你住的地方。”

姜软软不是很喜欢现在这个家的格局，地方小不说，她现在可是承包了几座荒山的人，地方大的是，为什么不建一栋自己满意的房子？

她最近就在画图纸，等把铺子的事情办完，就打算把现在住的房子推到重建，她和哥哥林叔三个人，还可以住到城里的铺子里，也不耽误什么。

“这可是你说的，不许反悔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585612"  chaptername="第104章">加入书签</a>
</div>
