
　　朱芸过日子从来不喜欢投机取巧，也没有那种众人独醉我独醒的高高在上和优越感。

　　许多时空管理局跟她一样的员工，功利性太强，对任务的认知度达到一种难以想象的高度。

　　他们必须遵从几个硬性规定，其余的可以任意发挥。

　　比如不能主动干涉历史大的进程，像是上位者的竞争；

　　也不能利用过于超时代的东西，像是在冷兵器时代用热武器；

　　更不可以暴露自己的身份，投机取巧地让本土人配合完成任务等。

　　但是在这些规定里，却从来没有对人性的限制。

　　因为大众的喜爱就是最厉害的丈量尺，每个人都不能免俗地去迎合。

　　有得观众喜欢积极向上、不屈不挠的人设，有得更愿意看爱憎分明、机智过人的……

　　较为邪恶、丑陋的人设，虽然刚开始能够以新奇胆大博人眼球，勾起看客内心黑暗的一面，可是看得久了，却会令人乏味作呕！

　　甚至哪里不符合看客的喜好，这群旁观者就立马倒戈，原来有多喜欢，现在就有多憎恶，恨不能人立刻奔赴十八层地狱。

　　哪怕演员归来，也将要面临被雪藏、被人肉、被追打谩骂刺杀等等难以想象的危机。

　　所以，一般人基本不碰这样危险的人设。

　　当然了，不少聪明人士就抓住大家伙猎奇之心，给自己树立不少反转人设，一呢能够随心所欲纾解内心的黑暗和邪恶，二呢还能笼络住观众的喜欢。

　　像是让人憎恶的大反派原来是深藏不露的卧底，一贬一扬，一邪一正，更能博人好感；

　　张扬恣意不讨人喜、披着水性杨花的歌姬，其实是罪臣之女，竖起一身刺，守身如玉为情郎……

　　可是谁知道哪个是真，哪个是演出来的呢？

　　别人兢兢业业将自己在位面的一生，活成了跌宕起伏的大剧。

　　可是朱芸知道，让自己那么过，估计会英年早逝，一生都难以真正快乐。

　　在她看来一个位面就是一个真实的人生，不可以复刻逆转的。

　　她像是初生儿一样，没有其他位面的记忆，每一次都是一次新生。

　　她不为观众负责，只想为自己负责，为周围这活生生热情善良的亲朋好友负责！

　　听着徒弟们叽叽喳喳的话，说有得公社仓库里没粮食，直接就地解散食堂，让大家伙回家自己解决，这天寒地冻的，哪里还有吃食？

　　组织很快调整了方案，骤缩对各个单位的供给，调来救济粮按照一个月的量发往情况最糟糕的地方。

　　朱芸微抿着唇。她毕竟喜欢以小见大，心思这一会儿工夫转了好几道弯。

　　她面上露出些困乏之意，笑着说：“忙了大半天，你们也不累，抓紧回去歇歇，要是还有精神，不如多背几个公式、几首诗词、几个单词。”

　　“我给咱们定的目标是，参加来年的高考，所以，留给你们的时间不多了！”

　　“你们刀工已经不错了，正好冬天别的不多，萝卜管够，都将萝卜花给雕刻起来……”

　　师父几句话，砸得徒弟们浑身打了个激灵。

　　他们不免有些忐忑地揣摩，自个儿刚才难道得意忘形了？

　　“师，师父，”一看书就头大的高卫兰小声地说：“还有不到六个月了，我们天天练刀功六个小时，还要上班，再除去吃饭睡觉的空，根本准备不充分。”

　　对于以前日子舒坦的厂二代来说，天天六小时刀工，能够坚持这么久，他们都佩服自己到不行。

　　这还是他们长这么大，头一次如此坚持一件事情呢。

　　朱芸笑着说：“时间就像是海绵，挤一挤就有了。你们身高体重都够了，不需要睡太多，吃饭的时候也能背几个单词，如果造成消化不良，正好能减肥。”

　　“瞧瞧你们师父，只上过小学三年级，还没毕业呢，然后在厂里举办的扫盲班苦读俩月拿到毕业证，这会儿也要参加来年的高考。”

　　“难道师父我三年零俩个月的学龄都能考上大学，而你们这些高中生却落榜？说出去好看吗？”

　　徒弟们被噎了下，耿直的顾绍东小声说：“师父，您就那么坚信自己能考上？”

　　“自然，我人聪明，有着你们师公这么优秀卓然的全能老师，现在我怀孕在家，婆婆什么事都不让我干，大把的时间可以用来看书。”

　　“正所谓天时地利人和，我考不上才叫没道理！”

　　徒弟们已经习惯师父万事盲目的自信，也对她时刻秀儿、撒狗粮麻木了。

　　据他们所知，师父刚啃完初中的知识，尚且没有瞻仰过高中那抽象得让人怀疑人生的理科各种符号、公式，也没见识过文科大量别嘴背诵内容，勇气可嘉也情有可原。

　　但是，师父为啥要踩他们呢？

　　“所以，你们不能存着一丝侥幸的心态，都给我支棱起来，切身践行咱夏华学者废寝忘食的勤奋优秀品质。”

　　“呵呵，我这个人特别要面子，如果你们考不上大学，或者考得没有我好，那不用我说什么，自己将自己扫地出师门吧！”

　　这么狠？

　　徒弟们含着泪泡，让他们见识过师父高超的本领，然后再设置个拦路虎，闯不过去，什么大厨梦都将化为泡影！

　　没有比这个更加残忍的了。

　　“那，要是我们没有师父脑袋瓜好用呢？”另一个小徒弟娄子扬颤巍巍举手问道。

　　朱芸斜睨他一眼，冷嗤道：“考不过我，还能考上大学。”

　　“我是那种不讲理不疼惜徒弟的师父吗？每年那么多大学生，你们既然都能当我的徒弟，肯定有过人之处，高考这么轻轻松松跟走过场似的，你们还没考就要泄气？”

　　徒弟们睁大眼睛，什么叫做高考是轻松走过场？

　　师父是不是对高考有什么误解？

　　对，每年大学生是多，但是高中生更多，还有不少积攒好几年仍旧奋斗的大龄高中毕业生。

　　但是大学生名额一定，可见竞争力多大，俩巴掌数都不一定能考上一个。

　　再说高考是选拔类的考试，难度高、题量大、涉及面广，哪是那么容易的？

　　他们纷纷将目光看向摆弄晶体管的师公。

　　您媳妇没有自知之明，夸下海口玩过了，您脸上有光？

　　褚申宇感知到众人的视线，抬起头，笑着说：“你们师父说得没错，高考没有多难，都是人做的题，还能超纲不成？”

　　都是人做的题……

　　“只要你们将基础打牢，知识面广，公式灵活运用，考个大学还是不难的。”

　　考个大学还是不难的……

　　好吧，他们错了。

　　这位可是被大家称作学神的人物，一路被各大名校争抢着保送。

　　估摸着一道让他们挠秃脑袋的题，人家闭着眼都能张口说出答案来。

　　“以后做完晚饭后，你们就来家里，我一起辅导下，”褚申宇想起来这群厂二代的学渣属性，“别高考成绩惨不忍睹，你师父脸上没光。”

　　朱芸点头，“就是嘛，谁都不傻不笨的，考不上大学，肯定是我仇人派过来潜伏的间谍，给我拖后腿的。”

　　徒弟们欲哭无泪，得嘞，不管如何他们都得拼尽全力去学习，备战高考。

　　不管是什么学校，都得考上一个，不然他们真要被无良师父扫地出门了！

　　朱芸拿出萝卜，给他们表演了个最简单的雕花技术，把要领讲了，就撵人回去练习，只将汪思米给留了下来。

　　汪思米站得笔直，神情肃穆，“师父您有什么吩咐？”

　　朱芸笑着拉她坐下来，点点她的额头，“小丫头片子，你爹也不是多古板的人，咋还学得一板一眼？咱们这里可不是部队，没那么大的规矩。”

　　“我留下你，确实有事。”

　　“你帮我跟你爹转达件事情，一定要确定周围没有其他的人。”朱芸神色严肃地低声说。

　　她并不是要避讳家里人，而是房屋隔音效果不太好，她怕被别人，尤其是对门给听到。

　　“咱们夏华人向来喜欢报喜不报忧，有什么事情都闷在家里、村里、公社里，但凡能担的事，绝对不往外说，给组织增添负担。”

　　汪思米点点头，确实如此的。

　　管事的人想要业绩，就格外重视面子功夫。

　　“所以，我听你们说有些公社情况特别严重，那些公社都是个别的，因为过于严重，才透漏出些消息来，让你们都略有耳闻。”

　　“现在我担心的事情是，可能其他地方也都不容乐观，只等着熬得山穷水尽。那时候就不是管事的人能不能担住、瞒住的事情，而是会发生人祸。”

　　“人饿极了是很可怕的，自己的小命都保不住了，难道还顾及寡廉鲜耻的事情？如果这时候，他们知道咱们食堂仓库里有储备粮，会发生什么事情？”

　　“你觉得单单是十几个、几十个复员老兵能够挡得住的？”

　　汪思米顺着朱芸的话，越想越心惊和恐慌。

　　虽然她年纪不大，但是新夏华才成立多少年，他们这一代小时候见识过炮火的，也是听着英雄事迹长大，这英雄事迹里多包含了一些生活的无奈、阴暗和残忍的一面。

　　光是说烧杀抢掠无恶不作的响马贼，哪里出生就做拎脑袋的事？

　　他们之前有得也是良善人家，可见人被逼到一定份上，什么都敢做。

　　现在人们饿狠了，易子而食都是可能的！

　　“师父，您这不是吓唬我吧？”她染上哭腔，带着侥幸心理问道。

　　客厅里的褚申宇和褚母也听到朱芸的话，心里惊涛拍岸呐。

　　现在的夏华跟其他朝代不一样，百姓们当家作主，吃饱穿暖拧成一股劲搞建设，而他们又是在京都，如何也同这些混乱沾不上边，更何况机械厂是部队集体转业的，大半汉子还肌肉健硕颇有一把子力气。

　　那些人抢谁的也不敢将主意打到这里来。

　　只是，褚申宇低垂着眸子，人饿极了豁出命去，还会考虑这么多吗？

　　都说光脚的不怕穿鞋的，厂里的人得顾忌影响，不能折腾出人命，很容易被人钻空子。

　　人抢东西抢疯了，又仗着法不责众，哪里还管其他？

　　到时候混乱会越演越烈！

　　朱芸耸耸肩，“你觉得呢？徒儿，你要记得，时刻不要高估人的善，也不要低估人的恶。”

　　“瞧瞧你师父我，一向喜欢将人想坏，从来不吃亏，这不是小日子过得美滋滋地？”

　　汪思米嘿嘿笑着，暗道，师父怕是忘了被王家磋磨的七年了。

　　“那咱怎么办呀？”她担忧地问道。

　　不用朱芸说话，褚申宇就开口道：“明修栈道，暗度陈仓！”

　　“我们要尽快将仓库里面的东西转移，只留下很少一部分当门面，其余的都搬到隐秘的地方去。”

　　“或许，”他唇角泛着抹冷笑，“或许也能抓一波心浮气躁的人。”

　　朱芸打了个响指，一脸崇拜地看向他，随即忍不住掰着手指头担忧了：“褚申宇，你说你咋这么聪明呢？我琢磨了一个季度了，所以才能嗅到点危险，结果你法子都给出来了，还拿着这事要大作文章！”

　　“都说孩子的智商随母亲，真是白瞎了你一个聪明绝顶的脑袋瓜呀。”ŴŴŴ.23sk.com

　　汪思米被塞了嘴狗粮。

　　师父对师公的夸赞，从来都不吝啬呐。

　　褚申宇笑着拍拍媳妇的脑袋，“你也不简单，都当科长的人了。”

　　说完，他神色淡然地看向汪思米，“你一个人也说不明白，刚刚听到的话索性烂在肚子里，谁也不要提。我跟你去找汪科长。”

　　朱芸也不管这事，只拉着人到一边特别小声地叮嘱：“咱能帮的就帮，要是真出了内贼，发生了动乱，咱们得保住小命，千万别跟人拼命。”

　　“咱们还有后路呢。”

　　褚申宇笑着点点头，“知道，我现在不是孤家寡人一个，再在还多了一个在你肚子里，当然要保重了。”

　　北风呼呼地吹着，开个门的工夫，那风就进来溜了一圈。

　　朱芸缩缩脖子，又被褚母塞了一碗鸡汤。

　　“喝了汤，在屋子里走两步再去睡觉。等申宇回来，我也得回家一趟，跟你爸嘱咐两句。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第五十四章 五零年代糟糠妻（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 