    萧逸暗暗点头，但即便如此，仍旧紧紧凝视战斗，未有半分放松。

    所谓的同层次无敌，有诸多考量因素。

    武者的战斗水准，所修之功法，所掌之武技，一身别的诸多手段等等。

    而如果最直观来辨别，那便是武者的越级战斗能力。

    依依的修为，而今是君境五重。

    不得不说，这般修炼速度，让萧逸一阵自愧不如。

    而这里的吞火兽，普遍在君境五重、六重层次。

    再加上其数量不少的围攻下，想要做到应付之游刃有余，乃至碾压之，起码需要君境六重修为且本身是逆天妖孽，或者一身修为达君境七重而且是已然完全稳固修为，在君境七重中都战力不凡的强者，方可做到。

    而依依，仅君境五重修为，却做到了，且轻松到极点。

    这证明，依依已然是同层次无敌的武者，而且是近乎无懈可击的那种。

    此刻的依依，战得不亦悦乎。

    她，同样是个武者，而且极其出色。

    “大霁月掌。”依依蓦地低喝一声。

    这个人儿，即便面容清冷肃穆，口中低喝，气势十足，却仍旧给人那等不由得痴迷，不由得去怜惜，不由得爱慕万分之感。

    仙落凡尘，世间女子无可出其右者，莫过如此。

    此时，一头吞火兽被重重轰飞，而后在依依掌中那净月光芒中所淹没。

    霁月所过，如风清净，却是一切净化。

    包括周遭熔浆火焰，也包括这头吞火兽。

    短短时间，战斗戛然而止。

    本盘踞于此的一群吞火兽，已悉数斩杀。

    依依捧着大堆火晶而回，似带几分炫耀之色地叫了声，“公子。”

    一番战斗下来，滴血不沾身，发丝未乱，衣衫亦半分凌乱，可见其轻松。

    萧逸轻笑。

    他还是较少见到依依露出这等表情和笑容。

    “夫人开心便好，此次盛事便无白来。”萧逸笑笑。

    当然，这里还只是一群吞火兽，整个熔浆世界里吞火兽的数量庞大无比。

    二人并未再深入，只在这七亿里范围内略微穿梭了一阵，便又遇到了一群吞火兽。

    依依再度出手。

    萧逸只静静看着。

    不过，萧逸也暗暗思索着。

    吞火兽，属于特殊的妖兽。

    但它们明明是同一种族，可彼此间的栖息，却极为分散。

    并未那种整个族群聚集而居，反倒是这里一堆，那里一堆，分散在这片地心无尽熔浆世界内。

    “喝。”这时，依依的低喝声再度传出。

    依依双手齐出，一手，净月光芒环绕其中。

    一手，则是一轮黑月凝聚。

    那是噬灵黑月的力量。

    双手齐出，泾渭分明之月色力量似明暗交加，同样在依依手中掌控得淋漓尽致。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸微微皱眉。

    依依的战斗，至今未有结束。

    并非依依不强，依依仍旧在轻松而战。

    只是，不知从何时起，越来越多的吞火兽正往这边聚集。

    初战之时，只一小群吞火兽包围依依。

    至今，半个时辰过去，吞火兽数量增添了数倍不止。

    萧逸皱眉，他能感知到仍旧有源源不断的吞火兽往这边赶。

    照这般情况下去，数量，只会越来越多。

    果然，十数分钟后。

    吞火兽的数量，又添一倍。

    熔浆火海中，已可见一道道火兽凶影快速穿梭其中，包围依依。

    观其数量，已接近一股小型兽潮。

    “是噬灵黑月。”萧逸陡然反应了过来。

    “吞火兽以火为食，噬灵黑月属于紫晶灵炎的伴随存在，自带几分紫炎气息，故而吸引了这片范围的吞火兽。”

    萧逸眯了眯眼，若有所思。

    依依的战斗，他倒并不担心。

    同层次无敌，绝不是白叫的。

    再者，有他在，绝无意外。

    ……

    时间，仍旧缓缓而过。

    三天后。

    依依结束了战斗，闪身回萧逸身旁。

    此刻的依依，并无受伤，但气息略带几分沉重，额间也有了些许汗珠。

    整整三天，她经历了一场又一场的战斗。

    每一场战斗间，停歇间隔不足数分钟。

    每每她刚击杀罢大群吞火兽，便又是越来越多的吞火兽从四面八方聚集而来。

    如此刚强度的战斗下，她自然也有一定的元力消耗和几分疲惫。

    此时，依依刚歇息没一阵子，远方又是吞火兽聚集而来。

    萧逸眼眸一冷，猛地一步踏出。

    万里之外，熔浆瞬间暴走，火焰顷刻沸腾。

    “滚。”一声冷喝。

    滚滚熔浆，悉数倒涌，滔天火海，反往远方吞噬。

    袭来之吞火兽未能靠近万里之内，已被熔浆火海重重拍飞。

    “一群孽畜，也敢扰我夫人歇息，真真找死。”萧逸打趣而笑。

    他和她相伴的时间，总是极少。

    总是她等，他在远方。

    总是他归，道下一声抱歉，而后又迎来下一次身在远方。

    点点滴滴，记在心头，却总显得极短。

    他自也不吝甜言蜜语。

    半个时辰后。

    萧逸轻声问道，“夫人还练手吗？”

    依依疑惑问道，“公子要亲自出手了？”

    萧逸摇了摇头，“不，打算折返了。”

    依依面露疑惑。

    萧逸轻笑，“此次盛事的第一场比拼，将持续半月。”

    “这终归是队伍战，我自然不可能真的丢下队伍不管。”

    “说起来。”萧逸看了眼远方，“这几天都不见别的队伍和天骄深入这个范围。”

    “这个深度，还不算太危险。”

    “除你我之外，八宗还有几人有本事踏足这里。”

    “他们未来，证明他们在带着队伍猎杀吞火兽，而非单独行动。”

    “嗯，听公子的。”依依轻笑点头。

    萧逸笑道，“你怕是早就迫不及待想折返了。”

    “圣月宗那群傻瓜你没兴趣管。”

    “但他们若出了什么意外，圣君指不定又要叨叨个不停，满嘴责怪你不顾圣月宗，只顾跟着我到处跑。”

    依依微微低下头，嘴唇抿了抿。

    “怎么？”萧逸问道。

    依依轻声道，“自我跟师尊回圣月宗开始，便见师尊永远都一心宗门。”

    “依依终归不想看师尊失望落寞。”

    萧逸点了点头，轻笑，“成，为夫了解了，走。”

    仍旧是打趣一声，萧逸搂过人儿，身影一闪，疾速穿梭在熔浆火海之中。

    ……

    此时，四亿里范围处。

    “噗。”一个天骄，一口腥血喷出。

    一只有力的脚，重重踩在其胸膛之上。

    看真切些，吐血的天骄，正是圣月宗天骄，柳寒星。

    “混蛋，把火晶还我。”柳寒星咬着牙，脸上尽是疼痛之色。

    “废物，没资格在我面前说话。”古翼的脚，踩得用力了些。

    “噗。”柳寒星又是一口腥血喷出。

    ......

    第二更。