    “呵呵，今天有我和巴尔在这里，看你们谁敢动杰恩！”奥斯顿霸气地说道。

    “我巴尔也势必要把你们这群所谓的钢铁战士打成废铁！”巴尔也强势地说道。

    “奥斯顿，巴尔，难道你们真的要与我们三角洲部队为敌吗？！”

    哈尔巴斯那机械的声音徒然增大了几倍，似乎很是生气。

    “老子就是要与你们为敌，怎么了？有本事你就弄死我们！”奥斯顿盯着哈尔巴斯，说道。

    “好！奥斯顿，巴尔，既然你们一定要与我们三角洲部队为敌，那就别怪我们不客气了！”

    哈尔巴斯扫了眼地面上的所有人，随即钢铁手臂一挥，“给我通通杀掉！一个不留！”

    一声令下。

    所有钢铁战士的两只手臂上的圆筒转了一圈！

    咔咔咔……

    金属转动的清脆声音响起，就好像子弹上膛一样！

    随即，包括哈尔巴斯在内的二十二个钢铁战士同时伸出了两条手臂。

    他们居高临下，目标直指地面上的所有人！

    “不好！大家都散开！”

    叶飞眉头一皱，赶紧大喊了一声。

    可是，下一秒。

    突突突突！！……

    密密麻麻的子弹如骤雨一般朝着地面上的所有人射了过去！

    感受到危险的来临，地面上的人全部朝四面散开！

    但，有的人躲闪不及，已经中枪倒地！

    咻！咻！咻！……

    如同狂风骤雨一般的子弹绝大多数都射进了树干里和突然里，发出沉闷的声音。

    “大家都寻找掩护！反击！！”

    师骏泽躲在一棵大树后面，赶紧下达了命令。

    听到师骏泽的命令，所有人都一边躲避，一边反击！

    哒哒哒哒……

    子弹铺天盖地的朝着天空中的钢铁战士射去！

    而哈尔巴斯等人却悬浮在空中，压根就没想过躲闪！

    叮叮叮叮……

    然而，子弹打在这些钢铁战士的铠甲上却全部被反弹，根本就伤不到这些钢铁战士分毫。

    一时间，树林中展开了一场枪战！

    火花四溅，弹雨狂骤！

    没过一会儿，就有很多人中弹，有死有伤，惨叫声不断响起！

    龙魂、001部队和炼狱的佣兵倒还好，他们都经历过很多枪战，练就了敏锐的感知力，所以伤亡较小。

    可海上魔王的那些海盗自然比不上这些当兵的，所以，死伤很多！

    “马勒戈壁的！我跟你们拼了！！”

    奥斯顿彻底怒了，他端着两把突击步枪，朝着空中的钢铁战士，就是一顿胡乱扫射！

    然而，这些子弹却根本打不穿这些钢铁战士的铠甲！

    “哈哈哈……奥斯顿，你就别白费力气了！我们的战甲都是用特殊的金属打造而成的，子弹对我们根本就没用！”

    哈尔巴斯疯狂地大笑了几声，随即说道：“奥斯顿，既然你成心要帮龙魂，那我就送你下地狱吧！”

    说完，哈尔巴斯手臂上的金属圆筒又转了一圈，一道炽烈的红色高温射线直接射向了奥斯顿的心口！

    “奥斯顿！闪开！！”

    叶飞见状，赶紧一个前扑，直接将奥斯顿给扑倒在地，然后一个翻滚，拉着奥斯顿躲在了一块巨石后面。

    由于高温射线的速度实在是太快，所以，即使叶飞及时反映了过来，但还是射中了奥斯顿的右手臂！

    奥斯顿闷哼一声，他抬起右手臂，就看到手臂旁边的一块肌肉已经被洞穿，烧焦！

    而奥斯顿身后的一棵大树的树干则是被烧出了一个小拇指粗的洞！

    “嘶……”

    奥斯顿倒吸了口冷气，说道：“老大，谢谢你！要不是你救了我，恐怕哈尔巴斯的高温射线，射中的可就是我的心脏了！”

    一想到这，奥斯顿就一阵后怕！

    而其他见识到高温射线的人，一个个都不敢再冒头了。

    这高温射线的破坏力这么大，这要是射中了身体，可就真的完蛋了！

    此时。

    天空中的哈尔巴斯等人哈哈大笑了起来。

    “一群无知的蝼蚁们！你们不是要干掉我们钢铁战士么？那就出来啊！躲着算什么本事？

    难不成龙魂、海上魔王和炼狱雇佣兵团都是一群孬种，是一群缩头乌龟么？”哈尔巴斯嗤笑着说道。

    哈尔巴斯的笑声，通过机械的改变，显得异常刺耳！

    听到哈尔巴斯的话，在场的所有人愣是被气的要死！

    可是，一想到这些钢铁战士的恐怖之处，他们却只能选择躲避！

    “呵呵，你们以为躲在树后面，就没事了？简直就是做梦！”

    哈尔巴斯说完，手臂就对准一棵腰杆粗的大树，然后射出了一道高温射线！

    “啊！！”

    一道凄厉的惨叫声响起。

    这道高温射线竟然洞穿了大树后又将树干后面的一个海盗的胸口给射穿了！

    鲜血喷射，这个海盗直接死亡！

    “你们还是不出来是吗？呵呵，那我就再杀几个！”

    哈尔巴斯疯狂地大笑了几声，然后抬起手臂又射穿了几棵大树。

    很快，又有几道惨叫声响起，毫无疑问，凡是被哈尔巴斯射中的人，都已经死绝！

    死亡将笼罩在这片树林。

    所有人连都感觉心惊胆寒。

    反击，没用，子弹根本射不穿他们的铠甲！

    近战，也办不到，因为这群钢铁战士都悬浮在空中，而他们却不能飞到空中！

    怎么办？！

    就这么被这群钢铁战士压着打，奥斯顿、巴尔等人心中的怒火灼灼燃烧着，他们想要反击，可是一时间却想不到什么好的办法！

    “呵呵，既然你们还打算躲着，那我就把你们通通毁灭吧！”

    说完，哈尔巴斯便降低了高度，差不多与大树齐平，但还是有二十多米高。

    就在这时，哈尔巴斯正准备开始扫射的时候，叶飞突然朝着远处奔跑，就好像是要逃离一般！

    什么情况？

    老大怎么跑了！

    奥斯顿、巴尔和师骏泽都傻掉了！

    毕竟，在他们印象中，老大可不是贪生怕死的人啊！

    而龙魂和001部队的其他人看到叶飞朝远处奔跑，一个个心里冷笑不止！

    没想到这里竟然还有个贪生怕死的家伙，和这种人为伍，真是丢脸！

    “师教官，你这位朋友好像很怕死啊！”躲在一棵大树后面的天狼讽笑着说道。

    “不可能！飞哥不是这种人！”师骏泽皱着眉头，回道。

    而奥斯顿则是直接开骂，“放你吗的狗屁！你他妈才怕死！”

    “你……”

    天狼脸色一怒，正准备反驳的时候，就看到，本来已经跑出五十多米远的叶飞突然转身，朝着自己这边狂奔而来！

    看到叶飞又折返回来，在场的所有人都懵逼了！

    所有人都不明白叶飞到底要做什么！

    就连打算杀掉所有人的哈尔巴斯也一脸古怪地看着叶飞。

    “老大这是要做什么？”奥斯顿好奇地问道。

    “我也不清楚。”巴尔摇了摇头。

    这时，叶飞奔跑的速度越来越快，快到只剩下一道残影，转眼就已经跑了回来！

    就在所有人都愣神的片刻！

    嘭！

    只听见一道沉闷的声音响起。

    叶飞一脚踩在了一块巨石上面！

    而那块巨石愣是被叶飞给踩下去了一个深深的坑洞，而且这块巨石也骤然间迸裂塌陷！

    轰！

    下一秒。

    叶飞的身体如同一枚地面发射的防空导弹，迎着空中的哈尔巴斯，不偏不倚地冲了上去！

    “我去！老大这是要跳到空中去跟哈尔巴斯打么？！”

    奥斯顿愣是震惊地跳了起来。

    而在场的其他人也都一脸不可思议地看着这一幕！

    他们本以为叶飞是想逃跑，没想到，人家只是为了凭借速度和弹跳，以此来向哈尔巴斯发动攻击！

