    第8433章放手与成全（2）

    路过超市，林栀让晏伽的助理停车：“停一下，我去超市买点菜。”

    “我跟你一起。”晏伽也下了车。

    天色已晚，夜幕拉下。

    明亮的街灯矗立在路边，一家大型超市就在路口。

    晚上夜风吹过有些冷。

    进了超市，晏伽对这里不熟，盯着林栀看。

    林栀驾轻就熟，像是经常来这里，直接上了电梯。

    晏伽几乎没来过超市这种地方，他也不会做饭。

    只见林栀很熟练地将晚上要吃的菜都装进小推车，一样一样核对价钱，挑物美价廉的东西买。

    “辛苦了，早知道这么麻烦，我带你们去餐厅吃。”晏伽帮她推车。

    林栀拿了一瓶调料，仔细看配方，并不怎么搭理晏伽，只淡淡道：“你来不来我都会给洲洲做饭。”

    “那就是我沾了洲洲的光。”

    林栀抬起头，见最高一层架子上的番茄酱不错，可她够不着。

    刚想叫服务员，晏伽的手已经伸过去：“要这瓶？”

    她点点头。

    晏伽将番茄酱瓶子递给她的时候，笑了一下：“跟我客气什么，直接麻烦我不就行。”

    大多数时候，晏伽问她，她才会回应几句，剩余的时间，林栀都很沉默。

    她买的东西不算多，晏伽临时又给她加了一些零食，都是洲洲爱吃的东西。

    晏伽买东西专挑贵的买，在他的观念里，他没有时间去一一比对价钱，只要拿最贵的，一定不会出错。

    林栀皱眉：“不要这些，太贵了，小孩子吃多了嘴刁，以后吃不惯便宜的零食。”

    “但你别忘了，洲洲以前在晏家也吃这些。”

    林栀顿时无话可说，也不想跟晏伽在大庭广众之下争执。

    晏伽不管她，推着小车去结账。

    “我来给钱。”林栀抢着拿出钱包。

    晏伽怎么可能会让她付钱，抢着将纸钞递给营业员。

    “林栀，你没必要事事跟我分得这么清。还有，我们之间，永远无法分清。”

    林栀眸色晦暗，又收起钱包。

    重新回到车上，洲洲已经睡着。

    小家伙累坏了，什么都吵不醒他。

    助理将车开到小区，晏伽将手提袋交给林栀，他则抱着洲洲下车、上楼。

    打开家里的灯，晏伽吁了一口气，这小家伙今天是不是重了不少，他手酸。

    林栀忙着洗菜、切菜，晏伽坐在客厅的沙发上照顾洲洲。

    他给洲洲盖上毛毯，低着头，晏伽静静看着睡得正香的小家伙。

    洲洲睡觉时很安静，一动不动，长睫低垂，在眼皮子下留下一圈扇形的阴影。

    晏伽靠近小家伙，抬起一只手，指腹刮了刮他白嫩嫩的小脸，手感很好。

    客厅水晶灯的暖光照在晏伽的脸上，也照在洲洲的小脸蛋上。

    偶然，晏伽抬起头看向窗外。

    夜幕下万家灯火，光影重叠，那些灯光里都有一个共同的名字叫“家”。

    晏伽从懂事起就没有家的概念，也不大在乎这个字眼，有家没家无所谓。

    后来遇到跟他差不多的林栀，这个小姑娘也没家，她更惨一点，还是个孤儿。

    (本章完)

