    湖心岛上的巨树之下，扶曦盘腿坐在那思考很久都没有说话，叶归岚看着他微微有些挫败的样子，也不知道该说什么，只能东看看西看看。

    被震惊到是理所当然的，她看着扶曦身后的长辫子，他沉默坐在那已经有段时间了。

    叶归岚看了几眼，乖巧的没去打扰，仰头看着小孤岛上那颗扭的十分妖娆的巨树，这才发现是两棵树绕在一起，树枝互相交叉缠绕，尤其是上面探出来的诸多树干，就像是无数个人探出双臂紧紧互相抱在了一起。

    叶归岚看完了树，又瞧了瞧坐在那不吭声的扶曦，默默的走到小棚子里，棚子是真的简陋，就是一张毯子随便铺到地上，棚子也是多年不休，叶归岚仰起头，不少的光透过上面的洞穿了过来，落在地上形成一个个光点。

    挺好的，下场雨的话，直接就能洗澡了。

    叶归岚看了看除了一张毯子再没东西的清冷地上，想了想，自己开始往外面掏东西，毕竟这是长辫子叔叔的地方，她总不好要这要那的，能自给自足的，就别麻烦别人。

    “小叶子……”扶曦抬头，就看见那个小身影在棚子下面，一张毛毯摆在了他的旁边，还有一些其他生活用品，规规矩矩的放在了一个角落，叶归岚盘腿坐在毯子上，面前摆放着很多瓶瓶罐罐，还有一些药材，扶曦眼神一闪，低头笑了，果然是叶鹤的女儿，制药师啊……也对。

    “叔你叫我？”叶归岚抬头，看方才沉思的扶曦已经抬头，连忙将面前的东西都扫了进去，快速站起身走了过来，扶曦点点头，“我的确被你说的没有一只是契约灵兽惊到了，以为自己没什么可以指导你的，但仔细想想……能教你的也有。”

    “真的？！”叶归岚亮眼发亮，扶曦嗯了一声站起身，微微低头看她，“你方才不是说可以将灵气锁链拴在它们身上么？放出来一只让我看看实际操作。”

    “好！”

    二毛被放了出来，异常鲜亮的羽毛再一次让扶曦忍不住惊叹，“真是一只漂亮的小家伙，这是什么品种？”

    “路路鸟。”叶归岚笑着开口，二毛站在她肩膀上亲昵的蹭来蹭去，叶归岚笑着摸了摸它的小脑袋，这孩子每次出来都亲的不行，它脑袋上的毛再这么蹭下去会不会往下掉啊？

    “路路鸟？这就是真正的样子吗？”扶曦看着二毛，“若论体型……倒是和大部人认知的一样，都很娇小。”

    “是很漂亮的孩子。”叶归岚笑眯眯的又摸了摸二毛的脑袋，扶曦听到她如此亲昵的称呼，眼神未免沉了一下，身边跟了这么多只，她还能完好的站在这里，看来都是自愿跟随。

    看她同这只路路鸟的亲密程度，简直就像是小鸟在依赖大鸟一般。

    也许……在这些魔兽眼里，小叶子根本就不等同于人类，而是被它们都视作同类？

    扶曦眼神低沉，人类和魔兽……怎么可能真的做到没有隔阂。

    “来吧。”扶曦低声开口，看着二毛对叶归岚全然信任的样子轻轻叹口气，他还是教这孩子一些怎么自保的东西好了，任何一只的不稳定对她都是生命之危。

    一条火红色的灵气锁链直接自叶归岚掌心钻出，拴在了二毛略微纤细的鸟腿之上，二毛任凭叶归岚动作，丝毫没有反抗，小脑袋又探过来蹭了蹭她的脸颊。

    叶归岚手臂往前一探，二毛的鸟爪轻轻抓着她的手臂走到手掌之上，翅膀煽动，直接飞了出去。

    灵气锁链化作了一条极为细长的链子，连在叶归岚同二毛之见，扶曦看的清楚，属于叶归岚的火红色灵气沿着锁链直线而上，到达路路鸟的身上之后，鸟身瞬间变大！

    这就是她能够坐在它背上的原因？

    扶曦挑眉，看着头上瞬间身体增幅的路路鸟，微眯着眼看那灵气锁链，虽然方法一样，但这有别于真正的御灵师同魔兽。

    “除了让它们的体型增幅，还有别的么？”

    叶归岚笑的有些尴尬，“还有就是提供给它们我的灵气，增强它们本身的能力？”

    她已经这么两次同烛年试过，效果还不错。

    “好，我知道了。”扶曦开口，看着上面缓缓飞着的二毛，“可以了，你收回锁链，不要再浪费自己的灵气。”

    哦了一声，叶归岚乖乖照办，二毛重新回到纤细的小鸟姿态，站在叶归岚的头顶，鸟嘴轻轻啄了啄她的头发，卧在了她的头发里。

    “叔，你看我要怎么……开始学啊？”叶归岚嘿嘿一笑，“我在四大宗门学习过御灵的基础知识，但也只有这些，虽然是扶先生的亲传弟子，但是提早走了，没得到她的教导。”

    “扶先生？”扶曦挑眉，一个屁大的小孩儿在脑海里蹦了出来，该不会是……“扶蝶？她去四大宗门了？”

    叶归岚眨巴了下眼睛，扶曦，扶蝶……“叔，扶先生该不会是你的……”

    “她是扶家旁支血脉，我是主家的，认真说起来并不熟，记忆中见过几次，太闹了。”扶曦微微皱眉，“只记得她的大嗓门，还有动不动就会和家里的孩子打起来，小小年纪，脾气就很暴躁。”

    “扶先生的性子是很烈。”叶归岚笑着开口，“人很直爽，性格也直，从来不拐弯抹角。”

    扶曦扬起嘴角，“是么？看来她成长成了不错的样子啊。”

    “叔，扶先生是你的……同辈人吗？”叶归岚问的小心翼翼，若不是同辈人，她这个叔叔的称呼有些不妥，扶曦扬着嘴角，脑后的长辫子轻轻一甩，“是啊，我大一些，现在先不说这些，基础你已经知道我也不废话了，小叶子，你首先要明白，你的御灵同别人御灵的本质区别。”

    叶归岚点头，一脸认真，扶曦眼看着她，“同样是灵气锁链，同样是灵气传输，但御灵师传输给自身灵兽的灵气是会再次返回到自身体内，相当于御灵师只是暂时将自己的灵气通过锁链借给自身灵兽，达到短暂增幅的效果，但是你不同。”扶曦说到这里，眉峰再一次皱了起来，“你是真正的给出去，再也回不来的那种。”

    看着叶归岚微微睁大的黑眸，扶曦停顿了片刻，“包括你戴着的这些兽环，也是同样的道理，御灵师的灵气都能返还，而你用来联系兽环同自己的灵气，都是真的在消耗。”

    一阵风过，扶曦严肃不已，“你要知道，无论是谁，就算是幻神级别甚至再强，灵气都是有限的。现在，我再问你一遍，你还考虑带着它们吗？”

