    明镜和陶纤纤同时望向少年，陶纤纤惊呆了：“星星还有个这么帅的小男朋友？”

    明镜看向晏辰，指了指安检口的方向：“星星刚刚进去。”

    “谢了。”晏辰拔腿追了过去。

    “星星，我是晏辰，你在哪儿？”

    陶星星听到喊声，立刻从安检口冲了出去，隔着隔离带兴奋的挥手：“晏辰，我在这儿。”

    晏辰冲过去：“你出国为什么不告诉我？如果我不是从别人那里听到，你是不是要永远瞒着我？”

    陶星星叹了口气：“太突然了，我自己都懵了。”

    再抬头，陶星星眼睛像星星一样亮：“你来送我，我很开心。”

    “星星，该进去了。”吴佳琪在后边催促。

    “晏辰，我该走了，对不起，以后我可能没办法听你唱歌了，祝你成为大歌星。”

    晏辰拽下脖子上的吊坠塞进她手里：“星星，你一定要等我，我会出国找你的。”

    ——

    晏辰垂头丧气的离开机场，“喂小子，你喜欢星星？”

    晏辰抬头，是和明镜一起的年轻女人。

    抿抿唇，晏辰有些不好意思的垂下脑袋。

    “不错，我看好你，不过星星喜欢歌星你知道吧？你外形和嗓音条件不错，我推荐你去签约经纪公司。”

    陶纤纤递给他一张名片：“年轻人，去试试吧。”

    晏辰接过，看着上边的烫金大字，喃喃道：“不可说娱乐经纪公司？”

    晏辰握着名片，步伐坚定的离开了。

    陶纤纤笑眯眯的望着少年离开的背影，感叹道：“年轻真好。”

    明镜离开机场，陶纤纤连忙追上去，神情瞬间严肃起来：“大小姐，我正要找您呢，祝总最近联系了多位股东，小动作频频，您看是否要……。”

    明镜淡淡道：“不用管，你和杜泽把账面清理干净，及时抽身。”

    陶纤纤愣了愣，大小姐这是要干什么？不管祝家这烂摊子了？

    不过也好，她是替大小姐打工的，不是给祝氏打工的。要是能进大小姐的基金会就更好了。

    “还有件事。”陶纤纤钻进车里，“风铃杂志邀请您拍摄杂志封面，并邀您参加年底的时尚盛典。”

    风铃杂志算是时尚界最具权威的存在，明镜如今是时尚圈的名人，不少杂志社向明镜抛出了橄榄枝，只是这些杂志社跟风铃杂志相比，不上档次，根本就没资格过明镜的眼。

    “是风铃杂志的主编温拿亲自邀请您，诚意十足，并提出这是个宣传基金会的好机会，包括年底的时尚盛典，主题就是慈善。”

    温拿不愧是混迹时尚圈多年的主编，几句话就把人架了起来。

    明镜问道：“什么时间？”

    “一月五号拍摄杂志，盛典活动是十二号，今年的举办地点就在江州，也算是大小姐您的主场。”

    “帮我应下吧。”

    陶纤纤笑道：“大小姐您到时候出席活动，红毯历来是女星的主场，您到时候绝对艳压群芳，娱乐圈那些女星哪个也跟您没法比，只要放出风声去，多的是大牌为您赞助首饰和服装。”

    明镜没在这些事情上浪费太多心神，车子开进通和盛世地下停车场。

    明镜下车，司机继续开车送陶纤纤回去。

    地下车库空旷阴冷，感应灯一闪一闪，刺骨的寒风从莫名的方向涌来，吹起明镜的发丝裙摆。

    明镜脚步顿了顿，微微眯起眼睛。

    杀气，悄无声息的蔓延，似一张密不透风的网。

    一道黑影犹如敏捷的豹子，从黑暗的深处钻出，手中的软鞭直卷明镜脖颈。

    那软鞭柔软无骨，却比死神的镰刀还要恐怖，忽明忽暗的感应灯下，软鞭上的倒刺闪烁着幽寒的冷芒，眼看那软鞭就要卷到明镜，千钧一发之际，一道黑影蹿出，长臂在空中划过，空手抓住了软鞭。

    少年一身黑衣，与黑夜融为一体，周身泛着冷漠而神秘的气质。

    在他的背后，少女不动如山，白色的裙袂在夜风里悠扬，似一场柔美的梦。

    一黑一白，一刚一柔。

    少年不屑的冷哼一声：“宵小鼠辈竟敢偷袭，找死。”

    话落猛拽了一把软鞭，一个人影被拽的一个趔趄，即使如此也并未撒开鞭子。

    灯影下，映出女人苍白而羞愤的面容。

    “西羽，你跟这个女人果然是一伙的，枉费霄爷如此信任你。”

    少年冷冷道：“只有大小姐，才是我誓死效忠的主人。”

    “不知我何处得罪了冉先生，值当冉先生如此大费周章取我的命。”少女温柔的声音在这空旷的地下停车场，轻飘飘的传扬开来，却冷不丁让人打了个哆嗦。

    叶霜咬牙切齿：“因为你该死。”

    此去四季镇，收获颇丰，得到了一个令人难以置信的结果，她料定霄爷为美色所惑，不敢动手，所以她必须替霄爷除了这个祸患。

    “人人生而平等，为何我就该死？还请叶小姐替我解惑。”

    “你装什么装？”叶霜淬道：“我是不会让你的阴谋得逞的，你死了这条心吧。”

    明镜喟叹一声，语气怜悯的说道：“你真是个可怜人……。”

    谁知叶霜听了这句话就像一只踩了尾巴的猫，瞬间炸了开来：“你给我闭嘴，我不需要你的可怜，你去死吧。”

    话落眸光深出射出一抹阴寒，手指在空中划过，一枚飞镖朝着明镜的方向飞去。

    明镜不躲不闪，唇畔挂着温柔的微笑，立于黑暗之中，杀机近前依旧不动如山。

    十八飞起一脚踢飞了飞镖，深深的扎入墙壁之中，墙皮瞬间脱落。

    “找死。”十八淬骂一句，抓着软鞭就冲了上去。

    不过几息之间，叶霜就被十八扔到了明镜脚下。

    十八抽出纸巾，一根根擦拭过手指，神情十分嫌恶。

    叶霜一脸的羞愤屈辱：“你杀了我吧。”

    “杀人是犯法的，你在教唆我犯罪吗？”明镜居高临下的望着她，“冉先生不知道你来杀我吧？”

    “与你何干？”

    黑暗中忽然射出几枚飞镖，速度之快令人瞠目。

    十八护着明镜在地上一滚。

    “刺啦”一声轻响，一枚飞镖扎中明镜的裙摆，撕裂开来，钉进了水泥地里。

    明镜推开十八，慢慢起身，弯腰捡起被撕裂的裙摆，以及一枚玄铁所制的旋风飞镖。

    地上一字排开共有五枚飞镖，力度及距离控制的恰到好处。

    “好厉害的控制力。”明镜把玩着飞镖，轻轻勾唇。

    “让她给跑了。”十八拔腿就去追。

    “别追了。”明镜叫住他。

    十八恼恨的抓了抓脑袋：“可恶。”

    明镜把飞镖扔给他：“你觉得这个人会是谁？”

    十八忽然想到一个人：“叶枫？”

    上次比武大会上，他就是跟这个叶枫对战，这小子小小年纪武学上却极有天赋，假以时日，必成气候。

    明镜转身离开，“上次借着速度优势赢了他，若不限地形，你赢不了他。”

    十八追上来，打量着手里的飞镖：“山外有山，人外有人。”

    “不过她们想杀你。”十八眼神中射出一抹戾气。

    明镜笑了笑：“不用担心，等待她们的将是冉腾霄的怒火。”

    冉腾霄不会杀她、严格来说，是暂时。

    ——

    “啪。”笔架砸中叶霜的额头，叶霜大气不敢出，跪爬在地上。

    “你胆子真是越发大了，竟敢瞒着我去杀人，你当警察是吃干饭的吗？我冉腾霄还能只手遮天吗？你当她还是寂月痷里一个小小的尼姑？”

    冉腾霄真是气狠了。

    “霄爷，她必须死。”叶霜额头触地，语气坚决的说道。

    冉腾霄上去狠狠踹了她一脚：“自以为是的东西，差点坏了我的计划，我怎么养了你这么个蠢货。”

    叶霜愣了愣：“计划？”

    冉腾霄懒得跟她多说，摆摆手：“去云州吧，江州不适合你待了，没有我的吩咐不准回来。”

    “霄爷，抱歉，是我的一意孤行坏了您的计划，但我始终觉得我做的没错，她必须死，还有西羽，他一直在骗您，他和那个野种狼狈为奸，处心积虑的接近您，为的是什么您心底清楚，当断则断。”

    叶霜磕了个头，起身离开。

    叶剑看着她额头上的伤口，没好气道：“你真是……让我说你什么好，去云州也好，接下来青龙会应该会乱一阵子，你出去避避风头。”

    “师兄，霄爷的计划是什么？”

    “我告诉你让你继续去破坏？”

    叶霜抿抿唇：“我不在，你看好霄爷，别让他对那个明镜生出不该有的心思，那个女人就是个蛇蝎。”

    叶剑无奈道：“你想多了，两人可是……。”

    叶霜瞥他一眼：“你觉得霄爷会在乎风言风语吗？”

    话落走到叶枫面前，拍了拍他的肩膀：“小师弟，师姐欠你一条命，以后师姐不在，就劳烦你保护霄爷了。”

    叶枫笑眯眯的摆摆手：“师姐客气，这本就是我应该做的。”

    叶霜脸色一僵，这家伙怎么好像很开心她离开？

    也是，只有她走，才能腾出位置给这小子。

    ——

    叶霜离开后，叶枫说道：“师兄，我怎么被你们搞的一头雾水，那个明镜，她到底是谁啊？西羽竟然是她的人，一个小姑娘，有这么厉害吗？”

    叶剑摸摸他的脑袋：“跟我去见霄爷吧。”

    叶枫点点头，第一次踏进了冉家的书房。

    他好奇的打量着四周，冉腾霄站在一副画前，挺拔的背影透着几分孤独。

    “霄爷，师妹已经走了，这是我师弟叶枫，以后由他贴身保护霄爷的安全。”

    叶枫学师兄抱了抱拳头：“霄爷好，我是叶枫。”

    叶枫凑近叶剑，小声问道：“霄爷在看什么？”

    叶剑眼神示意他闭嘴。

    叶枫调皮的吐了吐舌头，完全孩子模样。

    叶剑见此无奈的摇了摇头。

    “叔公肚子里没几两墨水，却偏爱附庸风雅，收藏了许多名家字画，这副由名家临摹的富春山居图当年炒到了天价，被一个云州的富商拍得，半年后，这个富商家中突起大火，全家葬身火海，所有藏品付之一炬。”

    随着冉腾霄淡然的声音落地，叶枫愣头愣脑的说道：“是您的叔公放的火。”

    叶剑大惊失色，去捂他的嘴已经来不及。

    他立刻垂下脑袋：“霄爷，师弟年幼，童言无忌，还请您饶他一次。”

    话落狠狠瞪了眼叶枫，叶枫一脸无所谓。

    相反，冉腾霄并未生气，扭头看了眼叶枫，忽然笑了：“那么你说师公做的是对的，还是错的呢？”

    “人不为己，天诛地灭，要怪就怪那个富商怀璧其罪罢了。”叶枫双手抱胸，无所谓的说道。

    谁知冉腾霄脸色却蓦然沉了下来，深深的凝了眼叶枫：“做人无底线，与畜生何异，果然还是个孩子。”

    叶枫抿抿唇，有些不服气的垂下脑袋。

    “霄爷。”叶剑出声岔开话题：“明天祝家老太太的大寿，给江州各大豪门都送去了请帖，明晚中都酒店，几乎出动了整个江州的名流，但是明天应该不会太平，因为我们这次去四季镇，遇到了祝湘湘。”

    “祝家那个假千金？”冉腾霄嗤了一声。

    “是的，她怀疑了明镜小姐的身份，且……已经掌握了足够的证据，我找人跟着她，结果发现……。”

    “真热闹啊。”冉腾霄叹息道，目光盯着墙上的画。

    “叔公，如果这是你留的后手，那我真是越来越佩服你了。”

    ——

    是夜。

    林清拖着满身的疲惫回到祝家，越到宴会临近，她越紧张。

    这是她来到江州后，办的最大的一场宴会，力求面面俱到，因此累的她几乎是心力交瘁。

    今夜是跨年，祝家也装点起来了，神龙见首不见尾的祝少丹也终于露面了。

    他对林雅还挺有好感的，拉着她问长问短，

    林雅看到她回来，立刻把早就准备好的茶水送上了，泡的茉莉百合，安神消疲。

    林清笑着拍了拍她的手：“乖孩子，你也累了一天了，早点歇着吧。”

    “我不累，姑姑，您还没吃晚饭吧，我给您留着晚饭呢，您先喝汤，我去把饭热一下。”话落起身进了厨房。

    林清叹道：“多好的孩子啊。”

    扭头看到瘫在沙发里玩手机的祝少丹就气不打一处来，尤其那头刺眼的绿毛，林清的火气“噌”的一下就起来了。

    “你这些天去哪儿鬼混了，天天不着家，还知道回来？还有你这头绿毛，我真想拿把剃刀给你剃了，一天天不让人省心。”

    祝少丹有些幸灾乐祸的说道：“明天奶奶过寿，我肯定要回来啊，不然怎么能错过好戏呢？”

    林清皱了皱眉：“什么好戏？”

    祝少丹撇了撇嘴：“明天你就知道了。”

    “你姐呢？”林清扭头看了眼在厨房忙碌的林雅，心里有点不是滋味。

    “不知道，今天跨年，可能跟朋友出去玩了吧。”话落不想再经受林清的盘问，抱着手机去了二楼。

    林雅端着盘子走出厨房：“姑姑，过来吃饭吧。”

    林清走过来一看，还挺丰盛的，四菜一汤，“这都你做的？”

    “是啊，我知道姑姑爱吃虾仁馄饨，特意买的新鲜的虾仁盘的馅儿，不知道合不合姑姑的口味。”

    林清咬了一口，忽然怔住了，“这跟你爷爷做的，一模一样。”

    林家世代在小镇上开餐馆，林雅的爷爷也就是林清的父亲，最拿手的就是虾仁馄饨，也是林清从小吃到大的，记忆中独属于父亲的味道，可惜她的父亲很早以前就去世了。

    “这是爸爸教我的，我没有见过爷爷，但听爸爸说，他是一个很好的人。”

    “啪嗒”一颗眼泪掉进碗里：“是我对不起你们一家，以后姑姑不会再让你受委屈了。”

    林清吃完饭就上楼休息了，林雅收拾完离开厨房，看到李娟端着一碗水走进了祝奶奶的房间。

    林雅下意识跟了上去。

    “老太太，这是大小姐吩咐我要您吃的药。”

    祝奶奶一看是个药丸，头瞬间疼了：“我最讨厌吃药丸了。”

    “大小姐也是为了您好，赶紧吃了早点睡觉，明天是老太太大喜的日子，一定很热闹。”

    祝奶奶被药丸苦到了，老脸皱到了一起，李娟赶紧把蜂蜜水喂她服下。

    “这什么药，这么苦。”

    “良药苦口利于病，喝了蜂蜜水好点了吧，我给您放在保温杯里温着，您半夜渴了记得喝。”

    李娟关好房间门离开。

    林雅皱了皱眉，她记得祝奶奶喝的是中药，并没有药丸。

    更深露重，当最后的黑夜褪去，第一缕曙光擦破天际之时。

    新的一年来临。

    林雅嗅到了风雨欲来的味道。

    这注定是最后一个平静的夜晚。

    mb你41137

