    此刻，四周墙壁上雕刻的稻穗纹样仿佛被无形的风吹动一般，开始了轻微的摇晃。

    与此同时，一股沁人心脾的香气自空气中荡漾开来，如同临近丰收季节时农田中谷物的稻香。

    而随着神宫真理奈的诵念，越来越多的灿金色光芒出现在神殿之上。

    随即汇聚成一个巨大的金色光球，绽放出卓然的光芒。

    神圣、璀璨、浩瀚、威严。

    犹如天上的神明，在低头俯瞰地面渺小的生灵。

    望着光球之下那道如同雕塑般跪坐着祈祷的身影，千叶结衣眼中的震撼之色无以复加。

    喉头微微蠕动。

    神宫前辈说的是真的......

    她真的具有能够沟通神明的力量......

    “千叶同学，你看到了什么？”

    此刻，夜神空忽然开口问道。

    “欸？夜神君连这个都看不到吗？”千叶结衣一怔。

    我要是能看的到我还会问吗......

    这该死的绝灵体质，就算看不了高清，起码也给自己个标清看啊......

    夜神空无奈的点了点头。

    “呃...我也不太明白发生了什么，总之，有一股很强大的力量降临了，现在正漂浮在神宫前辈头顶上。”千叶结衣一五一十的将眼前的状况复述给夜神空。

    “啊，它落下来了，开始和神宫前辈合二为一了！”

    随着千叶结衣的惊呼，殿上跪坐着的神宫真理奈再度缓缓睁开双眸。

    只不过这一次，她的瞳孔之中染上了点点金光，将那本就澄澈的双眸映照的更加高贵。

    与金光合二为一之后的神宫真理奈起身，下巴微微昂起，目光落在面前的两人身上。

    她开口，语调却不像之前那般冰冷，而是多了几分高傲之意在内。

    “尔等，就是吾之信徒口中诉说的邪恶之人吗？”

    看着眼前在神态与气质上判若两人的神宫真理奈，夜神空眼中忽然闪过一丝奇异的光芒。

    他大方的点头，承认道。

    “没错，正是在下。”

    “哦？”似乎惊讶于夜神空的反应，神宫真理奈不禁多看了夜神空一眼，目光中多了些感兴趣的神色。

    “区区罪人，竟然能无惧吾辈的威慑吗？”

    她漫不经心的翻看着自己的手掌，微微攥拳，又舒展开，似乎在适应这具身体。

    “不过，还真是可惜，如果换作平常，吾辈或许还有心情陪你戏耍一番。”

    “但现在，吾辈还要赶着回去给幼狐洗澡，时间很宝贵，所以手段可能多少会有一些粗暴，你姑且忍耐一下。”

    “我这边才是，要请您多多指教了。”夜神空谦逊道。

    说话间，他向前迈出一步。

    察觉到夜神空的意图，一旁的千叶结衣顿时吓了一大跳。

    她下意识的伸手拉住夜神空的制服下摆，脸色苍白。

    “夜神君，你想要干什么？”

    “那可是一位——”

    ‘神明’两个字还没有来得及说出口，便被夜神空打断了。

    “我当然知道。”

    “但也正是因为对方的身份特殊，所以才是一次不可多得的机会，如果错过，下一次不知道等到什么时候。”

    “就算有风险，也要去尝试。”

    “可是......”千叶结衣依旧十分犹豫。

    见状，夜神空安慰般拍了拍她的手，露出了一个温和的笑容。

    “放心吧，千叶同学，我自有分寸。”

    感受到夜神空目光中的自信，千叶结衣微微一怔，随即轻轻点了点头，松开了手不再阻拦。

    郑重的嘱托道。

    “那夜神君，请务必要小心。”

    “嗯，我明白。”

    看着下方逐渐靠近的夜神空，神殿上的神宫真理奈目光中多了一丝玩味之色，饶有兴趣道。

    “哦？没有选择逃走，反而主动向吾辈走来了吗？”

    “那就用这一箭，来作为你勇气的嘉奖吧。”

    说话间，一柄两端缠绕着金穗的棕色长柄猎弓忽然出现在她手中。

    神宫真理奈娴熟的左手持弓，右手三指扣住弓弦，随即缓缓拉开。

    随着弓弦拉伸，一支缠绕着神圣气息的箭矢逐渐凝聚成型，蓄势待发。

    不过，就在箭矢将要离弦之际，神宫真理奈却忽然一愣。

    即便是这样直接处于她箭矢的瞄准之下，那个人类的脸上却没有露出任何恐惧的表情。

    不，不要说是恐惧了，就连一丝慌张的感觉都没有。

    仿佛这个人类直接无视掉了她手中的弓矢，眼中只剩下了她这一个目标！

    怎么会有这种事？

    被附身的神宫真理奈目光中闪过惊讶的神色。

    在她受命成为稻荷神之后，无数年间，靠着这把弓箭与弓矢袚除了大大小小无数妖怪。

    无论目标之前是多么的邪恶、疯狂、丧失理智，在对上她这破魔之矢时，皆都流露出了发自灵魂深处的惊恐与恐惧。

    但像今天这样的事情，她还是第一次遇到！

    是伪装？

    还是这个人类已经想好了应对之策？

    抑或者，对方根本不是什么邪恶之人？

    刹那间，稻荷神脑海中分析出了无数种可能性，但又都被她一一否决。

    看着不疾不徐向她靠近的夜神空，稻荷神握弓的手心竟然隐隐出现了汗津。

    究竟是怎么回事？

    “夜神君，小心，小心对方的箭！”

    此刻，千叶结衣焦急的在身后提醒道。

    听到这话的瞬间，夜神空脸上忽然露出了惊讶的表情。

    他立刻开始提速，向着稻荷神全力以赴的冲去！

    看到这一幕，稻荷神心中忽然升起了一个荒谬的想法。

    该不会，他是看不见吧......

    不过，时间已经容不得她再多想，她下意识的松开了弓弦。

    此刻，蓄力已久的破魔之矢缠绕着状如雷电的金芒，犹如巨龙一般腾空而起，在沿途留下一条灿烂的光路。

    目标直指迎面而来的夜神空，要毫不留情的将其贯穿。

    轰！

    在二者接触的瞬间，一道灿烂的金色风暴随即爆发并扩大，瞬间席卷了整间房屋。

    璀璨的光点犹如麦穗般四散而下，犹如降下了一场丰收的谷雨。

    稻荷神注视着那道被风暴吞没的身影，摇了摇头。

    看来，是自己想多了。

    算了，还是抓紧回去给幼狐洗澡、喂奶，之后还有一大堆事等着自己去做——

    她正要阖上双眸，退出神降的状态，将身体重新交还给巫女。

    但她的右眼皮却微微一跳。

    一种长期锤炼出的，近乎本能一般的危机感忽然自她心底浮现。

    刹那间，稻荷神猛然睁开了双眼。

    看到了身前那威势渐弱的黄金风暴，以及那道挣脱了风暴束缚、已经近在咫尺的身影！

    不，并不是挣脱了束缚，而是以风暴当做掩体向她靠近！

    多少年以来，她都没有被敌人接近到这种距离了！

    为什么，破魔之矢对他没有作用——

    稻荷神头脑一片混乱。

    但多年积累下的丰富的实战经验还是让她本能的再一次拉弓，第二支破魔之矢的雏形瞬间形成。

    如果能命中的话，那将还是她的胜利！

    但夜神空并没有给她这样的机会。

    在冲到稻荷神面前时，他没有直接发动攻击。

    而是忽然两膝微屈，身形一矮，十分灵活的从下方贴近了对方。

    下意识的，稻荷神低下头，想要寻找夜神空的身影。

    但她随即惊讶的发现。

    低下头的她，根本看不到自己的脚尖。

    那对巨大的邪恶，成为了遮蔽她视野的盲区。

    怎么会这样——

    一种大事不妙的感觉从稻荷神心底浮现。

    难道说，这也在他的计划之中吗——

    下一瞬，一阵激烈的剧痛从小腹处传来。

    这种感觉如同被成年天狗正面撞击一般，一股无比强烈的反胃感瞬间直冲脑海。

    霎时间，稻荷神直感觉眼前一黑。

    此刻，金色风暴逐渐平息。

    千叶结衣放下手，目光焦急的搜寻着场内夜神空的身影。

    倏然间，她的目光一愣。

    呆呆的看着殿上的夜神空。

    以及倒在他肩上的，昏迷不醒的神宫真理奈。

