    双手背后烤着，无论巴古如何扯动，也无法去碰触到无夜。

    无夜用尽全力，快要抓破头盖骨了，心中惊骇万分，自己的一抓，可是能在水泥地上留下爪痕，平常随意一抓，普通人脑袋足以抓破，现在居然如此之久都无法成功。

    惊骇，为巴古的实力感到心惊。

    愤怒陷入狂暴的巴古，脑袋用力向后一顶。

    想要把骑着脖子上的混蛋，撞在墙壁上，挤爆他。

    如此，力量，无夜根本无法阻止，如泥鳅一般，灵活的滑到巴古的前面。

    无夜力量虽强，但可不是那种无脑或者只有蛮力之人，技巧可是很看重，成为佣兵之前他可是杀手，最讲究技巧的职业。

    “轰！”

    巴古的后脑勺用力的撞击在铁壁之上，整个监狱都轰隆作响，监牢都在颤抖。

    甚至把挂在巴古胸前的无夜都震落下去。

    “真是怪物啊。”无夜看着墙壁那凹下去的一处，居然用脑勺把铁壁撞成这样，难怪如此坚固。

    巴古双眼已经瞎了，无法开口说话。

    但那狰狞的面孔，加上眼眶留些的鲜血，真如地狱爬出的魔鬼。

    唯一能攻击的双腿，胡乱的向四方踢起，空气似乎都发生振动。

    监狱中其他三人，早已躲在唯一巴古双腿无法提到的两处墙角处。

    而无夜也急忙翻滚，落到一处墙角处，与另外一位躲在那里。

    处于着两处墙角，这件牢房其他之地，都处于巴古此时狂暴的攻击中，空气都如湖面在发生振动，整个无限地狱都似乎在颤抖。

    狂风如尖刀让人皮肤阵痛。

    “我靠，下面那群疯子，又在血拼了嘛？”第五层冰冻地狱那些犯人，都微微感受到地面在颤抖，对下面那群比这一层更为疯狂恐怖的犯人感到无语。

    “小鬼，你躲在这里干嘛，去攻击啊。”与无夜躲在墙角这处的那人，不满的对着与自己紧紧挨在一起的无夜道。

    “小鬼，是男人不，战斗中哪能跑啊。”

    “我们要看血与血的对抗，而不是这么无聊的战斗。”

    对面牢房中传来一些犯人喋喋不休的声音，只看着巴古跟白痴一样发狂的战斗，有什么可观性啊？

    无夜对于外界声音不为之所动，一充血就白痴的冲去战斗？送死？

    如果这样不理智，他不知道自己死了多少次，他有自知之明，自己此时根本不是这群疯子的对手。

    但巴古此时眼睛被自己啄下了，加上行动的约束，就算喉咙那处的伤势让他不死，无夜也有千百种慢慢磨死他，既然有万全之策，何须此时白痴般的出去，让自己陷入危机之中。

    全身卷缩的在一起，不管背后那凌厉的脚踢，甚至无夜都能感受到有时，巴古脚掌至距离自己后背不足一寸，那狂暴的劲风，让无夜感觉自己后背如万针扎着般。

    可是不随人愿，无夜本想等无夜力量削减之后，或者流血过道无力只是，再安全的了结他，但与自己紧紧想靠的这位约莫五十岁男子，有些不耐烦道：“小鬼，你要躲到何时？快点滚出去战斗，不然老子把你扔出去，娘的，太挤了。老子对正太没兴趣，滚！”

    说完，真的准备把无夜推出去。

    但无夜眼中一冷，先他一步，他看得出，这位约莫五十岁男子，跟自己一样脖子上有金属圈，四肢能随意活动。

    也是恶魔果实强者，但体能不强。

    如都不被约束，无夜知道自己说什么都不能是他对手，但现在！

    无夜一把抓住他的衣领，然后向后一扔。

    “小鬼，你找死。”被扔出去的男子，发出怒吼之声。

    但他也只有这一次机会。

    倒飞出去的风声，引起了狂暴如野兽中巴古的反应，嘴角裂出残忍的弧线，还不断流出鲜血，显然没有实现的巴古把这一处动静当成那可恶的小鬼。

    就算不是，临死时，拉一个垫背，在这一层这些怪物眼中，是很乐意执行的一件事。

    “碰！”

    巴古大力的一脚踢在那倒飞出去悲催的男子身上。

    一声惨叫，该男子整个背脊被踢断，向墙壁撞去，啪的一声，整个人鲜血淋漓，整个牢房中被溅起的血滴所覆盖，该男子死的不能再死，悲催的落在地上。

    “好机会。”扔出去这都不认识之人，无夜可不仅仅只有出气的念头。

    而是为自己制造机会。

    巴古去踢该男子的时候，无夜已经冲出去。

    当该男子撞在墙壁，脑袋都爆炸的时候，无夜已经跳跃而去，直接挂在巴古的胸前。

    右拳大力向巴古胸口击打而去。

    “卡擦！”肋骨传出卡擦之声，但无夜知道没断，如普通人，一拳他可以直接击穿整个身躯，但现在居然连一块肋骨都无法击碎，只出现裂痕的声音。

    再次击打。

    似乎快断了。

    “啊！”巴古仰天如野兽般咆哮，可发不出任何声音，整个人挣扎着。

    晃动着，甚至用后背去撞身后的墙壁，但挂在他身上的无夜稳稳当当，左手紧住着衣领，右拳不断击打着巴古心脏之处。

    “哗啦啦！”

    铁链被疯狂的扯动着，似乎随时着堪比钻石强度的海楼石铁链会断裂，火花四溅，整个牢房在疯狂的颤抖着。

    “十拳，二十拳………”

    无夜不知道自己击打了多少次，但已经感觉右臂如灌铅一般沉重，酸痛难忍。但始终未曾停下。

    “卡擦！”

    无夜眼中一喜，等的就是现在，肋骨断裂之处。

    而巴古那疯狂的扯动晃动，力量也小了很多，他毕竟不是神。

    “死吧！”无夜用力向已经断裂肋骨心脏之处击打而去。

    鄂。刚醒，抱歉，今天也只有两更，然后每天都三更了、

    ..

