    在一个细雨微湿的天气,周泽林终于从沉睡中醒来。周钦尧接到消息去往医院时，看到刚刚苏醒的他苍白着一张脸,用尽自身全力地扇了站在对面的女人一巴掌。

    喘着沉沉粗气怒骂一句：“贱人！”

    几十年的心血,睡醒后全部化为乌有,周泽林怒不可遏,直喊着让吴梦滚出房间，不想再看到她。

    吴梦被打了一巴掌，脸色有点难看，片刻后又无所谓的一笑，低下腰，对床头站着的一个小男孩说：

    “瑞瑞,怎么办，爸爸要赶我们走呢。”

    周瑞才两岁多一点，对眼前发生了什么并不清楚,但周泽林那一巴掌,小孩还是看懂了的。

    他眼里有些怯色,却还是走到床前，去抓周泽林的手，奶声奶气地,带着一点讨好的喊了句：“爸爸……”

    周泽林又气又恨。

    又无奈。

    周钦尧在门外看到父亲还可以这样中气十足地骂人,心知也没什么大碍。

    他过病房而不入，嘱咐医生护士们好好照顾，转身就走了。

    却不知为什么，离开很久,还是忘不了周瑞当时受惊的那个眼神。

    棠悠的大学生活自此展开，比考上了理想院校还高兴的一件事是，程泫也被海艺的表演系录取。

    艺术学院学费高，仙姨举家之力供她来读，程泫不敢不争气，在一个咖啡厅找了份兼职的工作，用作生活费的贴补。

    平时有空，棠悠也会在周末去她上班的咖啡厅点上一杯咖啡看看书，顺便陪她。

    十月份的时候，周钦尧去了一趟国外，和曾经相熟的一个钻石供货商见了面。幸好的是凭借着过去的一份相识，对方欣赏他的行事性格和作风，两人谈成了合作。

    这也是周钦尧重振周家的第一步。

    圈子里都知道周家大少爷回归揽权，将破产边缘的周氏拼死拉回来，势必也会有新动作，只是大家都在暗暗的拭目以待，这个已经臭掉的牌子，他如何能起死回生，在他手里点石成金。

    从国外回来的当晚，周钦尧马不停蹄地赴了一场宴会，刚好方莱也在现场。

    觥光交错，推杯换盏之间，精明老辣的商业女强人，年轻帅气的翩翩新贵，这对未来的岳母与女婿又联合拉下了一笔投资，实实在在的开了个好头。

    宴会上，方莱喝得有点多了，她这个人惯爱自己开车，身边从不跟司机，散场的时候周钦尧不放心，送她回家。

    开车的是周钦尧的助理小陆。

    车一路开回方莱在海城的别墅。

    从上次在大学门口见到棠悠后，周钦尧已经有快两个月没有看到她了，说不想肯定是假的。

    车停在别墅门口，他犹豫了一会儿，方莱仿佛是看出了他心里的想法，笑了笑：“进来坐会？”

    周钦尧心里一顿，方莱紧接着又说：“有有住校，只有周末才会回来。”

    周钦尧：“……”

    你是不是玩我。

    于是扫兴告别：“那您回去早点休息吧。”

    说罢周钦尧要离开，这时棠远萧出来迎人，终于看到了一直存在于自己老婆口中的那个未来女婿，怎么说都不肯放人。

    “小周，快，进来坐啊。”

    周钦尧怎么敢拂了未来岳父的面子，只好让助理把车停在门口，人跟着下车进了门。

    棠家装修偏中式古典风，墙中央挂着一副名家书法，棠远萧正在家里练字。

    上个世纪还没下海之前，他是个语文老师，写得一手好的毛笔字。

    桌上摆着几张已经写好干透的字，周钦尧上前看了几眼，棠远萧的笔墨颇有大师风范，柔中带刚，行书遒劲自然。

    由衷夸赞一句：“伯父好字。”

    棠远萧说：“我听说你祖父是国学大师，想来你的字应该也不会差到哪里去吧？要不陪我写一副？”

    周钦尧谦逊一笑。

    小时候祖父的确是教他练过字，只不过那时候他不太感兴趣，凭借三分耐力最终也不过学到老人家一点皮毛。

    可未来岳父开了口，他怎么也要尽一尽他的兴。

    于是自然起笔，在脑中思考片刻，写下一行字。

    棠远萧看着落在眼前的四个字——

    【情有独钟】

    直男的思维理解不了年轻人的浪漫，方莱这时候端着茶从后面走过来看了一眼，拍拍棠远萧的肩：“人家是在隔空对你女儿示爱呢。”

    情【有】独钟。

    经过老婆一提醒，棠远萧才反应过来这个词包含的奥妙之处，他畅快笑着把周钦尧引到金丝楠沙发上：“小周，来这里坐。”

    佣人泡了茶给周钦尧，聊到即将推出的新品牌，棠远萧不免感起了兴趣：

    “我听有有妈说你要推一个新品牌？”

    周钦尧敛笑：“是。”

    “不叫moon了吗？那叫什么？”

    周钦尧还未作答，方莱在一旁帮他回了这个问题：

    “就在他写的那四个字里。”

    棠远萧：“？”

    方莱和周钦尧相视一笑。

    这是他蛰伏了半年多，将局面稳定到一个状态后，终于等到的时机。

    他将抛弃周泽林创下的那个moon的时代，取而代之的，应该是他周钦尧打下的新天下。

    名字什么的，自然要重新换过。

    茶过三巡，周钦尧起身准备告别，门口却忽然响起女孩敲门的声音。

    一如既往的清脆软糯，却不像过去那般拘束。

    现在的她连声音都多了几分欢快。

    “妈你在家吗？”

    房内三人面面相觑。

    谁也没有想到棠悠会突然在周三这个空档突然回家。

    方莱最先反应过来，拉起周钦尧：“快，你去厨房躲一下。”

    周钦尧：“……”

    表情里透出一股【我是真的很想你女儿了让我看一眼不行吗】的请求。

    然而方莱的原则性很强。

    可以帮你，可以拉你，但在没有做出成绩之前，你就是不能违背我们当初的约定。

    斩钉截铁：“你们现在还没到见面的时候。”

    周钦尧顿了顿，只好无奈闪身到不远处的厨房里，拉上了门。

    微弱的缝隙，能看到女孩带着一身秋风踏进门，脸上是挂着笑容的。

    她把身上的格子风衣随手脱在沙发上，看到桌上的三个还留有余温的茶杯，问：“妈，家里来客人了？”

    棠远萧：“周湛来了。”

    方莱暗暗掐了他一把，马上将话题跳了过去：“你怎么突然回来了？”

    “噢，同学约我晚上在圣乐广场看电影，外面有点冷，我回来换件衣服。”

    棠悠似乎也没有想要继续追问周湛的意思，反正在自己的记忆里，对这个周彦的表哥印象不是那么的好。

    她直接去了二楼自己的房间。

    棠远萧一直不吭声，很不满地看着方莱。

    回头瞟了眼厨房里的身影，压低声音说：

    “我瞧着小周挺好的，你就别折腾他们两个了。”

    方莱正色看着他：“你懂什么，这点等待都等不起，将来还怎么一辈子把女儿交给他。”

    棠远萧：“……”

    五分钟的时间，棠悠从楼上下来，换了件加厚的外套。

    “那我走了，爸妈晚安。”

    方莱：“注意安全。”

    棠悠走了，周钦尧从厨房里出来，打量方莱脸上的神情，她脸上竟然没有半点不悦。

    周钦尧缓了缓，指着手表：“伯母，晚上九点了，你同意有有出去看电影？”

    方莱一副不在意的眼神看过来：“怎么了？”

    而后故意拿腔捏调：“她有自己的思想和爱好，你应该多给她空间和自由。”

    说完，方莱要笑不笑地看向他：“这不是你教我的吗？”

    周钦尧：“……”

    虽然被岳母打了脸，但他还是皱了皱眉。

    九点，也太晚了吧，等看完一场电影都得夜里十一，二点了……

    方莱靠近，拍了拍他，故意说：

    “我可是听说，学校里不少男生在追有有呢。”

    周钦尧：“……”

    表情没有那么淡定地僵了一瞬，随即起身告辞：

    “我先走了，伯父伯母，晚安。”

    方莱点头，意味深长：“你要赶紧加油哦。”

    ……

    出了棠家的门，周钦尧一点都不冷静地跟助理小陆说：“去圣乐广场。”

    小陆从后视镜里看到老板一脸烦躁地扯着自己的领带，似乎有什么烦恼和不爽。

    他也不敢问，他也不敢说，直接默默把车开到了圣乐广场。

    电影院在五楼，周钦尧从楼梯上去，到出口的时候，刚探出半个身体，马上就敏捷地收了回去。

    棠悠和程泫正站在他面前不远处的娃娃机前。

    今天程泫发了工资，特地请棠悠来看新上映的电影。

    离开场还有十五分钟，两个女孩等得无聊，在娃娃机前玩抓娃娃。

    程泫手里抱着一桶爆米花，口中指挥棠悠操作方向，试了好几次，被抓起的那只粉色兔子都没能顺利抓中。

    那边电影要开场，棠悠只能无奈放弃，临走前还跟程泫表达了一通【好可惜啊，好喜欢这个兔子】的惋惜。

    小姑娘今天扎了一个马尾，脸或许是因为玩的太紧张的缘故，脸颊泛起两朵小巧的红晕。

    还跟过去一样，让人哪怕只是远远看着，都忍不住想要上去亲她一口。

    等两个女孩去了检票口，手牵手进了内场，周钦尧刚才的烦躁和危机感全部沉到了心底。

    还好，她身边没有别的男人。

    周钦尧的视线这时落在那个娃娃机身上。

    他走过去，看着躺下里面的那个粉色兔子。

    他一身精致黑色西装，身材高大惹眼，站在这堆少女心的玩意里很是违和。

    有女服务员大着胆子凑过来：“帅哥，需要帮忙吗？”

    等棠悠和程泫看完电影出来的时候，已经是深夜十一点半。

    电影院的人不多了，外场很安静，程泫去了洗手间，棠悠一个人先出来，忽然被工作人员喊住：

    “小姐，你等一下。”

    棠悠：“有事吗？”

    工作人员很费力的提着一个大袋子，递到她面前：“你是今天第1000位客人，这是送给你的幸运礼物！”

    棠悠：“……？”

    她打开一看。

    竟然是她刚才怎么夹都夹不到的兔子。

    不仅有那只粉色的，几乎所有颜色的兔子都被装在了这个口袋里。

    她下意识朝自己玩过的那个娃娃机看去。

    ——果然，空了……

    服务员把口袋给了她就走了，棠悠不知所措地拎着这一袋莫名降临的“幸运礼物”，还有点没回神。

    程泫这时上完厕所出来，“走吧。”

    “噢…”

    棠悠费劲地提着那包兔子跟上，程泫这才注意到她手里的东西：“什么啊那么重。”

    等程泫走过来看清了袋子里装的东西后，整个人都用一种很奇怪的眼神看着棠悠。

    棠悠有点茫然：“你这么看着我干什么……”

    “我在厕所里听几个女服务员在那说，刚刚有个如何如何英俊帅气的男人想要买一箱的娃娃机兔子，但他们没钥匙打不开，那男人愣是花了二十分钟，把里面的兔子全部夹了出来。”

    棠悠：“……”

    程泫神神秘秘看着她：“姐妹，原来是送给你啊…？”

    棠悠动了动唇，听得一头雾水。

    “尧哥还在外地培训，肯定不可能是他，再说是他的话肯定会先来找你，所以这个男人肯定是偷偷爱慕你的人之一。”

    出门打了辆车，程泫这样给棠悠分析。

    棠悠仔细想了想，学校是有几个男生对她表示过好感，但是她都一一拒绝了。

    会是谁这么晚还来帮自己夹娃娃？

    棠悠想不出来是谁，眼神飘向外面，看着过往的车辆，思绪陷入了卡壳。

    就在这时，出神的她从倒视镜里无意发现，身后一辆黑色的劳斯莱斯，似乎已经跟她们同路很久了。

    棠悠总觉得这车眼熟，终于，在一个红灯路口，她转头过去，看到车牌号后懵然醒悟。

    刚刚回家的时候她在门口就看到了这辆车，后来得知是周湛在家里做客，也没有在意。

    棠悠好像一瞬间打通了思路，明白了为什么会有突然帮自己抓娃娃的神秘男人。

    之前周彦说的那一番话她还记着，这个周湛本来就对自己存着心思。

    刚刚他在家里，肯定是听到了自己要来圣乐广场看电影的事。

    这太变态，也太疯狂了。

    棠悠想让司机马上停车，但是这一段路不能随便停，她只好任由后面的车一路跟着自己。

    她手机里有周彦的电话，一气之下，给他打过去——

    “周总监，麻烦把你表哥的电话发给我！”

    周彦：？？？

    正在酒吧里谈事的周彦听得不是很清楚，什么娃娃什么跟踪的，加上他本身有七分醉意，也就没耐心多问，索性把周钦尧的新号码发给了棠悠。

    收到号码的时候，车刚好开到了海城艺术学院门口。

    劳斯莱斯也顺着停靠在了路边，隔着一段距离，黑色车体隐在夜色里，不注意都很难发觉它的存在。

    棠悠下车，关门，拨通那个号码。

    动作一气呵成。

    周钦尧担心两个小姑娘深夜打车不安全，又不好主动上前，只好一直跟着护送，眼看他们平安到了学校，正叮嘱小陆开车离去，手机响了。

    这个号码显示是海城号码，他有点陌生，却隐隐之中又好像知道是谁打来的。

    一种直觉让他抬起头——

    果然，的士车上下来的小姑娘眉眼里有一股愠怒，直直朝他的车走来。

    他顿了顿，按下接听。

    两人都没有马上发出声音，气氛冷了几秒后，棠悠忽然开口：

    “是不是你？”

    以为被发现了什么，周钦尧心里一动，心脏加速起来。

    可小姑娘很快走到劳斯莱斯的后车座，弯下腰，敲了敲车窗：“周湛先生，是不是你在跟踪我？”

    周钦尧：“……”

    松了口气的同时思绪又微微走神。

    时间好像回到了很久之前，刚认识棠悠的时候，她偷偷跟着自己，妄图将一张大字报贴在自己身上。

    后来他把她堵在胡同口，问——“酱油妹，你是不是在跟踪我？”

    那时他有心戏虐，她不知所措。心动或许就在那一刻埋下了种子。

    时过境迁，时间好像一晃就过去了，如今天道好轮回，终于换他被她堵了。

    光影打进车窗里，周钦尧安静看着窗外奶凶的女孩，心里漾开一层一层柔软。

    心想，无论过去多久，他的小姑娘，她的眼睛她的睫毛她的梨涡。

    她的一切，还是这么讨他喜欢。

    作者有话要说：

    ——

    ◎艾可沙修发现于南非，重达995.2克拉，它的质量绝佳，为无色透明的净水钻，在日光下由于紫外线照射发出微弱的蓝色荧光，故略带淡蓝色。1903年，宝石商亨利将原始劈开，琢磨成6粒梨形，5粒卵形，11粒较小的正圆形钻石。

