    与卡兹等人的情绪截然不同。

    索罗整个人显得十分淡然。

    他不慌不忙的说出自己的想法。

    “那可是金狮子，在上一个时代能够跟罗杰，白胡子掰手腕的男人。”

    “在沉浸几十年后出山的第一件事，便是摧毁罗格镇。”

    “格局未免也太小了。”

    “要是我没有猜错的话，金狮子真正的意图，应该是马林梵多！”

    索罗掷地有声的说道。

    不过……

    对于海军本部的交代，索罗心里还是有几分诧异的。

    他还以为，本部在知道了这件事以后，会选择封锁消息。

    什么也不告诉卡兹。

    结果没想到……

    事与愿违。

    本部不仅说出了金狮子的名号。

    还特意要求，让卡兹无论如何也要确保罗格镇的安危。

    “不对……”

    然而索罗很快便反应过来。

    “卡兹说到底，只是个军曹，我才是罗格镇目前的最高长官。”

    索罗不由一脸黑线。

    这么想的话，这件事，分明是本部交给自己的任务。

    “等等，这里面该不会有青雉或者是卡普的手笔吧。”

    深想下去，索罗不免有一种被人算计了的感觉。

    可无论怎么说，罗格镇对索罗而言，确实不是一座普通的小镇。

    这是他穿越之后，生活了九年的地方。

    自己熟悉那里的一切。

    罗格镇上的每家餐厅，每个酒馆，甚至是每条街道。

    自己都记得清清楚楚。

    那里民风淳朴。

    对自己也不赖。

    “果然还是，没办法睁一只眼闭一只眼。”

    实际上……

    索罗现在是以出海执行任务，离开的罗格镇。

    就算没有及时返回罗格镇。

    本部也不能把自己怎么样。

    换句话说，只要索罗想，他完全可以规避掉这次的麻烦。

    只是一想到罗格镇上的一切。

    索罗还是无法说服自己。

    见死不救。

    “对啊。”而卡兹在听到索罗的话后，更是眼前一亮。

    “我光顾着想金狮子这个海贼有多恐怖和可怕了，差点忘了还有这样的方法。”

    “只要能够确保罗格镇上居民的安全，就可以了。”

    “至于城镇，被毁灭了，重建就是人了。”

    “重要的永远是人民！”

    “索罗少尉我这就去安排！”

    卡兹双腿并拢，向着索罗敬礼，然后头也不回的离开了这里。

    转身去完成索罗的安排。

    其他海军也纷纷做些力所能及的事情。

    不一会儿的功夫，这里便只剩下罗宾跟佩罗娜。

    可罗宾脸上的担忧，却依旧没有消退。

    巴拉蒂餐厅跟罗格镇并没有相隔多远。

    军舰若是全速前进，借助风力，半天时间就能抵达罗格镇。

    而天上的岛屿，飞行的速度更是比军舰还要快。

    除非遇到暴风雨。

    不然像这样的天气。

    用不了多久，那座岛屿就是抵达罗格镇。

    哪怕卡兹立马着手索罗的安排……

    时间上恐怕也来不及。

    无论怎么说，罗格镇都不是个小村子。

    生活在那里的百姓，足有上万的人口。

    先不说疏散所有人需要的时间。

    也不说罗格镇的军舰能否能容纳那么多的人。

    就是一切顺利……

    他们，真的能及时离开罗格镇吗？

    “确实。”索罗点了点头，觉得罗宾说的并不是毫无道理。

    “现在只能祈祷，金狮子，对罗格镇没有什么兴趣了。”

    不然的话，一场巨大的浩劫，将彻底席卷整个罗格镇。

    “索罗，万一……万一金狮子真的想要摧毁罗格镇，你打算怎么办？”佩罗娜稍微沉默了一下，才问出这个问题。

    虽然她才加入海军不久，但在这之前，好歹也是莫利亚的手下。

    她对伟大航路前半段的了解，并不比别人少多少。

    如果这次的敌人真的是金狮子。

    那可不是支部少将，中将，就能对付的敌人。

    起码也要海军大将出动，才有取胜的希望。

    可海军大将，全都在马林梵多。

    哪怕顺着无风带而来，也需要很久的时间。

    根本做不到及时支援。

    而索罗的实力，虽然很厉害，可真的要跟金狮子交手。

    还是让佩罗娜担忧不已。

    要知道……

    那可是金狮子。

    “有把握吗？”罗宾直视着索罗的目光，低沉着声音。

    “等一下……”反倒是索罗，不由皱起眉头，打量起罗宾与佩罗娜。

    看着两个女人的意思。

    好像自己跟金狮子之间，必有一战似得。

    “你们不会真的以为，我要跟金狮子拼个你死我活吧。”

    “别闹了，那可是金狮子，几十年前大闹海军本部。”

    “逼的战国与卡普联手才制服的可怕存在。”

    “我才不要跟金狮子玩命。”

    索罗深吸一口气，继续说道，“只是根据我对金狮子的了解，他应该不会为了小小的罗格镇大动干戈。”

    “说不定，他连看一眼罗格镇都懒得看，直接就从罗格镇的上空飞走了。”

    疏散罗格镇上的居民，只不过是为了保险。

    可是话又说了回来。

    金狮子那个家伙，真的不会对罗格镇有任何想法吗？

    若是自己真的如此坚信，那又何必这么着急赶回罗格镇呢？

    想到这里，连索罗心里都不免沉默了。

    希望这一次，能够平安无事吧。

    或许……

    从一开始，自己就不应该冒然离开罗格镇。

    几个小时后。

    罗格镇。

    驻守罗格镇的海军得到卡兹的命令，开始疏散罗格镇上的所有居民。

    然而……

    这件事并不顺利。

    他们不免担心在说出金狮子的名号后，引起巨大恐慌。

    影响到疏散工作。

    所以只好用侦测到巨大海啸即将袭来为由，疏散大家。

    然而这样的理由，却并没有引起大家的紧张。

    依旧有一部分百姓，表示要留在罗格镇。

    整个局面，让海军们，十分为难。

    更糟糕的是……

    卡兹口中描述的天空岛。

    在数个小时航行后，终于抵达罗格镇。

    遮天蔽日的阴影瞬间笼罩下来。

    吸引了罗格镇上所有人的注意。

    目睹这一幕的海军更是不免感到头皮发麻。

    一想到金狮子史基的名号，他们便感觉到惊恐。

    偏偏……

    索罗少尉跟卡兹军曹还都不在！

    “等等，好像有什么东西，从上面跳下来了！”

    忽然，一名海军不由惊呼起来！

