    周六一大早起来，王宇锡就逮着爻森想聊些八卦。爻森那天晚上和邵涵单排的直播在网上火了好几天，轮视频的粉丝中真正的电竞粉占一半，CP粉占了另一半。

    “你什么时候卡视角卡得这么好了？”王宇锡惊奇地看着爻森，“说，你是不是背着我们偷偷训练了！”

    卡视角和预瞄的训练Titans主力队一直有，只是这两项训练对职业选手来说一直是个大难题，尤其是前者。

    爻森随口说：“那天晚上运气好。”

    “要是你运气一直这么好老勾可得喜极而泣了。”

    “行了，赶紧收拾走了，今天队内选拔赛别迟到。”

    Titans的队内选拔赛今天正式开始，爻森四人一走进训练室，顿时感觉屋子里的氛围都和平时大不相同。

    勾教练站在前面和众队员们严肃地说着话，并宣布今天的选拔赛考核方式。

    除了二队队员，其他队员都需要分别完成三局的单排和四排。而二队队员则需要完成三局四排和五局轮流交替的双排，并且将由一队的四人来当他们的队友或者敌手。

    让爻森四人参赛实际上也是为了最后在选拔替补的时候听取他们的意见，毕竟他们才是真真正正地明白全是高手的赛场上要注意些什么。

    说是敌手，实际上爻森他们也不会拼命打，不然到最后得演变成一队内部的较量。

    听说要和主力队的队员组合对战，二队的队员们各个都激动不已摩拳擦掌，恨不得立马就脱颖而出跻身一队。

    上午首先进行青训队和三队的比赛，二队的比赛从下午开始。二队的四个人在训练室里做最后的准备，周子寓正襟危坐地坐在电脑前，手心紧张地冒了汗。

    江阳看上去自在如常，他的平均考核成绩是二队最高的，个人的亚洲排名也不错。负责指导的爻森走到他身后的时候，他还特意甩了两个不错的狙给队长看看。

    爻森什么话也没说，看到周子寓在自己的训练中因为紧张犯了些小错，走上前拍了拍他的肩膀，“别紧张。”

    周子寓吓了一跳，一枪又打偏了，抬头一看是队长，立马羞愧地连连道歉。

    周子寓是二队年纪最小的队员，平时看到爻森都是恭恭敬敬地喊队长，又礼貌又尊敬，就差没有给爻森鞠躬了。

    四排结束之后，第一局双排爻森和江阳对战王宇锡和周子寓，周子寓和王宇锡的组合按理说应该发挥不错，毕竟一个是辅助型一个是攻击型。

    但是，事实上结果和众人预期有些差距。周子寓在第一局比赛中失误了三次，而江阳在攻击上的确更胜一筹，直接导致在爻森和王宇锡都佛系玩的情况下周子寓输了第一局。

    第一局下来周子寓整个人泄气了不少，坐在椅子上看着惜败的屏幕垂头丧气。

    第二局开始之前还有一些调整的时间，爻森这次换到了和周子寓一组，对战白悦和江阳的组合。

    爻森也没多说什么别紧张的话，这些话从他嘴里说出来不如让周子寓自己好好调整来得好。他只是很明确地指出了上一局周子寓失误的地方，一句毫无夸张的“发挥平时水平就行”，反而让周子寓慢慢地振作了起来。

    第二局开始之后周子寓的发挥明显比第一局好上许多，江阳的进攻却更加急躁了起来，似乎就想依赖着高命中率和漂亮的操作早早地把周子寓淘汰。

    周子寓虽然还是有些紧张，但他明智地选择了以退为进。他的命中率比不上江阳，便不和对方在自己的弱项上较量。他对全局的观察把控给他加了不少分，最后辅助爻森拿下了这局的胜利。

    整整五局比赛结束后，江阳胜了三场，周子寓胜了两场。

    周子寓失落地抓了抓头发，将位置让给了其他队员，和一队的四人还有教练都道了谢，坐在一边认真地观看队友的比赛。

    等到整个选拔赛结束，已经将近晚饭时间了。勾教练让众队员都好好总结今天的比赛结果，早点去吃饭休息，只留下了一队的四人。

    队内选拔的结果会在下周公布，关于青训队和三队的比赛勾教练心里早就有数，他便开门见山让一队四人说说自己对主力队替补的想法。

    王宇锡：“我投江阳一票。”

    勾教练抬了抬下巴：“理由。”

    “他虽然偶尔急躁了点，但是命中率和操作是真的有水平的。如果正式比赛的时候我和爻森其中一个掉了链子，队伍整体得分率不会下降太多。”

    王宇锡早几年也是个恨不得鼻孔看人的人，看着江阳还很有几分熟悉感，“急躁的缺点丢给爻森调教两天就行了，当年我不也这么来的吗？”

    爻森：“你当我谁都有兴趣调教吗？”

    勾教练点了点头，也没说话，而是转头看向了宋铭喆，“铭喆，你说。”

    宋铭喆：“我支持周子寓，他要是能改掉他过于警惕和紧张的毛病，操作实际上很稳。而且这小孩儿心思挺缜密的，观察能力强，是个不错的辅助。”

    白悦顿了顿，道：“我的想法和王宇锡一样，投江阳。”

    勾教练始终没有说话，他最后看向爻森，神情严肃，“爻森，你觉得呢？”

    “要我说，这两人我都不太满意。”爻森回答，“除开他们性格上的问题不谈，江阳这人的操作带着些竞技版的花边小动作，一时半会儿可能改不过来。周子寓协调性稍差，左右手功能切换的间隔有点长，对他行进的流畅性有些影响。”

    爻森的确可以看到一些常人难以察觉的问题，勾教练点了点头，示意他继续说。

    “但如果真让我选一个，我还是会选周子寓。”爻森说，“也没什么特别的原因，周子寓对整场的把控能力的确不错，也挺聪明的，状态调整得挺快。”

    他看了王宇锡一眼，道：“而且咱队有王宇锡一个人飘就够了，两个人飘起来我可管不了，还是要个稳重点的。”

    王宇锡拍桌：“明明你飘起来十个我都拉不住！”

    勾教练只是点了点头，没发表什么意见，让他们几个先回去休息了。

    爻森最近几天都没找上什么机会和邵涵说话，只能晚上抽空看看他的直播。王宇锡抓着这点不放整天调侃爻森，左一个“邵哥”右一个“邵哥”听得爻森心里痒痒，恨不得上去抽死王宇锡。

    周二那天上午，勾教练给队里开了个短会，直接宣布了这次队内选拔赛的结果。

    勾教练最终还是选择了周子寓进一队成为替补，说实话这不出爻森预料。他坐在一边的沙发上看着那两人的神色，周子寓听到自己名字时整个人都震了一下，差点从沙发上直接蹦起来，眼眶一下就全红了。

    江阳脸色就不那么好看了，当即神情就阴沉得难看，会开完后，直接二话不说就起身离开了，丢给众人一个愤怒的背影。

    勾教练也没管他，估计是当教练这么多年什么使性子耍脾气的队员都见过，继续把会开完了，打算过后再收拾他。

    而周子寓在开完会后则直接被勾教练单独叫走了，临走之前还一副仿佛置身梦里，不敢相信的傻乎乎的模样。

    那天的训练照常进行，下午训练结束之后，爻森四人打算出去下顿馆子，路上王宇锡忍不住说起了这次队内选拔赛。

    王宇锡：“虽然我觉得老勾说得也很有道理，但是为啥不再选一个攻击型的替补上来啊？要是赛前我和爻森其中一个人掉链子怎么办？”

    “老王，说句实话，”白悦道，“要是爻森崩了剩下我们基本也只能靠苟了，换上辅助还是输出差异都不大。要是你崩了，换个辅助上来，三个辅助托一个爻森，我觉得还有胜算。而且咱们不还有老宋在吗？人家输出辅助可以无缝衔接。”

    王宇锡：“……”

    王宇锡：“好吧好吧。”

    四人刚出走廊拐角，江阳突然从一旁走了出来，直直地停在了爻森面前，显然是有些话想说。

    江阳估计是不久前刚被教练骂了，脸上还带着些不满和愤懑。

    爻森不急不慢地说：“怎么了？”

    “队长，第二局如果不是你插手我是可以赢的。”江阳竭力压抑了一阵，最后还是忍不住说了出来，“勾教练就是不满意我第二局的表现，队内选拔赛是我们二队四个人的较量，队长你这么偏袒周子寓，这结果我真的不能服气！”

    爻森背后的三人面面相觑，倒是爻森面色并没有太大变化。

    王宇锡忍不住皱着眉说：“江阳，你……”

    白悦轻轻地拽了王宇锡一下，他才没说下去。

    “你觉得你和周子寓的第二局是因为我才输的？”爻森看着他说，“那你就想错了，当时周子寓的辅助很到位，就算不是我，换成另外一个业余的玩家也能赢，你信不信？”

    江阳瞪大眼睛，眉间还有怒意，却一句话也说不出来。

    “而且我有什么理由偏袒周子寓？他又不是我亲戚。你应该好好想想怎么改掉那些业余的习惯，勾教练不满意你第二局的表现也是应该的。”爻森顿了顿，“这周末抽两个小时和我排吧，我教教你。”

    不等江阳回答，爻森便拍了拍他的肩膀，和剩下三人离开了。

    四人走出了亿游大门，王宇锡终于是忍不住了，对爻森道：“你该不会是想用当年对付我那招对付他吧？你也忒抬举他了。”

    爻森：“你不挺看好他的吗？”

    “我怎么知道他这么冲，跟个炮竹似的，我当年再翘也没他这样。”

    白悦笑了出来：“他不会转头就跟老勾告状说队长欺负他吧？”

    “嘴长在他脸上，他爱去和谁告状就和谁告状。”爻森无所谓道，“而且我觉得他也不是这么不讲道理的人。”

    宋铭喆也有些许不满：“老大这算是给江阳开小灶了，他要怎样不识抬举才会觉得老大在欺负他？”

    白悦：“小孩儿的心思怎么能随便揣摩呢？老宋，凭你的年纪你和他的代沟已经够深了。”

    比一队平均年龄大了四岁，青训队平均年龄大了九岁的宋铭喆：“……”

