    随王衡参观完朱氏集团北京部，张静修大为震撼。

    朱氏集团北京部何止规模人数上超过总部？让张静修最为震撼的是北京部员工的精神面貌。

    或者说是管理与理念上。

    朱氏集团江陵城虽然是总部，但也只是因为创办得早。

    现在规模人数已经落后了，完全没法儿与北京部相比。

    北京总部的员工已经过万，其中女性占了差不多一半。

    而江陵城才五千员工而已。

    规模人数不及北京部张静修可以理解，但管理与理念让他太震撼了。

    这里的员工一个个精神抖擞，没有看见一个有懈怠偷懒的情况。

    这里的卫生环境也超好，无论走到哪个部门都是整齐划一，给人一种舒服放心的感觉，这一点总部差远了。

    曾几何时，张静修认为朱氏集团江陵部已经够牛了。

    毕竟解决了几千人的就业问题，还带动了许多创业的人，不知为江陵城的税收做出了多大的贡献。

    真是一山还比一山高，如果不是亲眼所见，他都不敢相信王衡在短短的两年时间里，竟将朱氏集团北京部发展壮大成了此等规模与气质。

    太不可思议了！

    这里每一位员工都很忙，没有一个看上去悠闲自在的。

    参观完，对比自己领导的总部，张静修都有点郁闷了。

    “感觉如何？”王衡笑问。

    “给我上了一课啊。”张静修感慨地道，“其实我早该来看一看。”

    “别这么说，毕竟这是京城，皇上不仅监督，还出谋献策，再加上我爹，所以发展上确实有一定优势。”

    王衡谦虚地说道，但这也是实情。

    “管理得太好了，我该好好学习，总部的精神面貌远不及这边。”张静修感慨地道，“我好像有点故步自封了，以为做得很好，但其实可以更好的。”

    “但愿这次参观对你有所帮助。”

    “会，一定会的。”

    “走，我们去祭拜大仙儿，祭拜完我带你狩猎去，好好放松一下。狩猎区就在兴农集团附近，顺便也参观一下，兴农集团的规模还要大呢。”

    “好，是该好好放松一下，感觉我的脑子已经钝化了，回江陵城后，得好好总结、反思、改进才行。”

    “走吧。”

    这样，王衡又带着张静修去祭拜胡逸仙，第二天狩猎去了。

    其实张静修还没回江陵城便开始总结反思，给他的震撼太大。

    晚上睡觉时想，去狩猎的途中也在想，为什么王衡做得比他好？

    天时地利人和固然是一方面，但总感觉还有他自己的原因。

    正如他对王衡所说，感觉他的脑子钝化了，整天按部就班没有创新，员工的精神头儿普遍不及这边。

    他感觉是该好好总结反思了。

    由此还联想到他的感情，心想，与秦涵茜关系不和睦，难道也是因为他故步自封而不知创新？

    维护夫妻间的感情，也是需要不断添加润滑剂创新的嘛。

    不然时间久了就是累甚至无趣，再久而久之关系不就淡了？

    故而，尚未到狩猎场，张静修便像恍然顿悟般，对王衡说道：

    “王兄，我好像终于知道为什么与老婆关系没处理好？”

    “哦，是吗？张兄想到什么？”王衡立马儿笑问。

    “管理夫妻间的感情，有时候与管理集团一样，都需要创新，不断改进，保持新鲜感，这样才有活力。”

    “哈哈，是因为昨天的参观吗？”王衡开心地笑了。

    “嗯，是的。”张静修点了点头，喃喃地道，“我的脑子钝化了，不仅表现在管理朱氏集团上，在维护夫妻间的感情上也一样，我没有做好。”

    “张兄要是这样想通了，那我就太欣慰了。不瞒张兄说，昨晚接到皇上的口谕，让我好好开导你呢。”

    “是我有负皇上的重托。”

    “也不要这么说，朱氏集团江陵部还是很不错的，这个大家有目共睹，北京部确实占尽了优势。倒是感情上，张兄确实需要反思啊，皇上说你们夫妇是他唯一都认为是好朋友的一对儿，当然希望你们从一而终。”

    “皇上日理万机，还让他操心我的事儿，我心里确实愧疚。”

    “意识到问题就好，回去好好与妻子谈谈，相信一切会好起来的。我还是那句话，茫茫人海，两个人走到一起真不容易，不要给自己留下遗憾，否则没准儿将来哪一天会后悔的。”

    “是啊，多谢！”

    “不必客气，朋友嘛，若能帮助到你也是让我快乐的一件事。多从自己身上找原因，对对方的期待不要太高，这样相信很多问题都不是问题了。”

    “我好像知道怎么做了。”张静修脸上终于露出一丝难得的笑意。

    “皇上总说你是一个聪明人，脑子很灵活，学习东西很快，我相信你一定会处理好的。”王衡鼓励道。

    “走，狩猎，彻底释放一回，然后以焕然一新的面貌回江陵城。”

    “走，驾——”

    两人带着一队人奔驰奔腾而去。

    张静修感觉自己顿悟了。

    王衡也开心，知道皇上对张静修的担忧，除了私人感情，还有朱氏集团江陵部也需要张静修。

    家和万事兴嘛，倘若家庭夫妻不和睦，势必会影响工作。瞧张静修在此之前的精神状态，确实低迷。

    虽然王衡具体也不清楚张静修与秦涵茜为何闹到这个份儿上，但本能地告诉他，在这个男尊女卑的时代，多半是因为男人的问题。

    男人包容一点，不要那么强势，通常情况女人都不会再纠缠，除非真的不想与这个男人过了。

    显然秦涵茜不是这样的。

    所以，王衡嘴上虽然没说，但心理就是认为主要责任在张静修。

    当然，家家有本难念的经，人人有本难念的经，王衡也只能尽量开导，其他也不能做什么，还得靠张静修自己去领悟，认识到问题到底出在哪儿，然后降低自己的姿态去改正。

    毕竟，皇上都没有批评张静修，王衡就更不能了。不经他人苦，不劝他人善，心魔终究要靠自己。

    看到张静修好像顿悟了，王衡当然为之高兴，也算是为皇上分忧。

    ……

    。

