    一个摄影作品，从开始准备工作到最后呈现成品，虽然是一个非常繁琐的过程，但这是摄影工作者的本职工作，没什么好说的。

    从成本上来说，最大的成本就是时间和精力，也就是技术成本，所以导致这个收费并不是特别的统一，这一点方志强还是知道的。

    可是，三百多万的收费，说实话，这可以说是一个天文数字了，是方志强从未敢想过的一个成交额！

    这要是按照佳家的营业额来说，需要卖出多少的产品，才能达到这个数额？

    “冉宇明，合着你是把咱们的工作室定性为高端技术产品了是吗？”

    方志强气得嘴唇直哆嗦，看着冉宇明，尽量让自己的语气听起来淡定的说道。

    “没错方总！您这么说非常准确！这也正好印证了我们之前所说的‘品质第一’这一点……”

    “冉宇明，你真是好样的！”

    方志强看着冉宇明那再度满脸自豪的神色，已经完全听不下去他的话，直接打断了他，甚至忍不住给他竖起了一个大拇指。

    “嘿嘿，其实方总，这些理念，也全都是我之前在华尔街那边学习到的，就像你说的，咱们中国现在经济飞速发展，几乎已经和那些发达国家相差无几，所以他们那边的经营理念，我们现在使用起来也是很符合国情和国民消费水平的。”

    冉宇明看着方志强竖起大拇指，觉得方志强是在由衷的夸赞他，他甚至还开始自谦起来。

    而方志强则是无力的笑了笑，只是笑容看起来，却是非常的苦涩。

    其实要怪，也怪自己这么长时间都没有来工作室视察，才会导致出现这么严重的问题，自己居然没有丝毫的察觉。

    从这几个月的营业额来看，冉宇明这样搞已经有很长一段时间了，两个人工作室在外人看来，几乎已经定型为高端技术产品企业了，这和当初方志强的初衷完全背道而驰。

    试着想一想，三百多万的成交额，足以让那些普通的新婚夫妇望而却步，能够接到的单子，也几乎只剩下了一些高端企业，帮助他们做宣传策划有声影视素材，可一旦涉及到企业，就不能忽略最为突出的一点：利益。

    而利益，又完全不符合方志强当初成立工作室的想法。

    此刻的方志强心里可谓是五味杂陈，然而现在说什么都晚了，冉宇明已经这样搞了这么久，即便自己现在想要挽回这一切，想要让工作室变回最初的面貌，也几乎已经是不可能了。

    “方总，您怎么……脸色看上去这么不好？”

    冉宇明还沉浸在自我的洋洋得意当中，原本他还怕方志强听完这话之后大发雷霆，可看到方志强对他竖起大拇指，他心里那唯一的顾虑，也算是彻底消除了。

    方志强并没有回答冉宇明的话，只是再度淡淡地看了他一眼，之后叹了一口气，就对着办公室之外走去。

    冉宇明一脸的不解，看着方志强背影，紧皱眉头，满心的疑惑。

    方志强走到办公室门口的时候，往墙壁上看了看，随即头也没回的说道：“这面墙上的企业宣

    言呢？”

    “哦，您是说那个‘做最纯真的摄影工作室，雕刻您永生难忘的瞬间。’那句标语是吧？”

    冉宇明反应了过来，摸了摸额头，皱眉思索了良久之后，有些吞吐的说着。

    “那个不符合咱们工作室目前的经营理念，所以我就让人把它给拆了，有一个一个客户进来之后没看见那个标语，还问我去哪儿了，我就说给拆了，人家对我的这个做法也非常理解，甚至还笑着点了点头，那个单子虽然没有签成，但也只是一个低端客户，没了就没了，毕竟咱们现在做的都是一些高端客户，那些没必要的客户资源，该舍弃的也没必要留着。”

    冉宇明侃侃而谈，说的是有声有色。

    可方志强听着这些话，已经忍不住闭上了眼睛，背对着冉宇明，脸上那抹怒色已经是丝毫不加掩饰。

    原地沉默了良久，方志强心里想了很多，对于这个冉宇明，方志强已经提不起丝毫的兴趣，甚至现在就忍不住想要让他卷铺盖滚

    蛋！

    可是考虑到自己短时间内找不到合适的职业经理人，而且冉宇明现在还是王霞的丈夫，他们两个人的关系又那么微妙，如果这个时候开除他，他和王霞也指定是彻底玩完了，如果真是那样的话，自己还成了罪魁祸首。方志强的内心陷入到了两难境地。

    而且，工作室的最初面貌已经面目全非，不管自己现在如何弥补，都无法挽回损失，既然如此，方志强也就不打算再大费周章了。

    终于，方志强长长的叹了一口气，抬起脚步，离开了办公室。

    冉宇明也赶紧跟了出来，跟在方志强的身后说道：“方总，您还有什么要指示的吗？”

    方志强没有说话，只是静静的往前走，甚至看都没看冉宇明一眼。

    走到车前的时候，冉宇明依然紧紧地跟在自己身后，方志强终于忍不住回过头，脸色凝重的看着他，说了一句：“冉宇明，没事的时候仔细想想，从前的你最想要的是什么，而现在又都得到了没有？如果得到了，就请你好好珍惜，不要再……。”

    最后一个字，方志强没有说出来，那个字是：作！

    冉宇明看着方志强凝重的脸色，又听着方志强的话，心里自然也明白了一些什么，顿时就赶紧笑着说道：“我懂方总，我一定会好好珍惜的，请您放心。”

    冉宇明的理解是，方志强话里的意思，暗指王霞。

    其实方志强的确有这个意思，只不过，两个人工作室这一层的意思，冉宇明却是完全没有体会到。

    方志强不在停留，上车之后扬长而去，对于各个两个人工作室，方志强也算是失望到了极点，从今以后，方志强也不会再对这个工作室那么上心了。

    只是，一想到潇潇如果看到工作室现在已经完全没有了当初的面貌，她会是什么样的心情？

    方志强一想到潇潇，满脑子就滔滔不绝的涌现出她温柔的笑脸，还有两个人曾经在一起的美好瞬间。

    可是现在，这一切都已经烟消云散了，再也找不回来了。

    开着车的方志强根本无法集中精神，满脑子都是李潇潇，终于，忍不住开口自语了一句：“潇潇，我真的很累，真的很想你，到底什么时候，才能见到你？”