    在一座几百米的山上，辰山看着千米之外的雾龙村，嘴角勾起了一个笑容。

    “来吧，雾龙村，看你能不能承受得了这一击。”

    “不过在此之前还要打算做一点准备！”

    他坐了下来，拿出了异种肉。

    在山顶上烤了起来。

    不然等下他放完大招，会饿到没力。

    花了一个多小时的时间，他直接烤了两头的异种，烤得金黄金黄的。

    放在了一边。

    然后才看向雾龙村。

    “不知道那三星龙使，有多强，他应该会出手吧？”

    辰山有点期待的喃喃道。

    按着。

    他双手掌心向上。

    心念一动。

    嗡！！

    一股炽热的热浪升起，另一边，一股凌厉的龙卷快速凝聚。

    然后将它们压缩。

    他的体力快速的消耗。

    短短的两分钟。

    他的脸色变得苍白。

    “够了！”

    辰山咬着牙，看着这两个已经变了颜色，散发着恐怖威能的神通。

    然后将其缓缓融合在一起。

    嗡！！

    融合之后一股更加恐怖的威能蔓延开来。

    四周的空气都有点凝固。

    “去！”

    他快速的将这压缩到非常恐怖的火龙卷推了出去。

    嗡嗡嗡！！

    “呜呜呜~”

    空气都出现了切割的声音，发着嗡鸣声。

    推出去的火龙卷快速的变大，很快就达到了百米，落在了下方森林之中，所过之处化为灰烬，火焰蔓天，将天空染红。

    火势更加的大，火龙卷还在变大，如同一头噬一切的洪荒猛兽，发着咆哮声向雾龙村冲去。

    千米的距离，并不算远。

    以火龙卷的速度，一分钟便到了。

    ……

    雾龙村之中。

    “不知道这一次有多少能猎杀到一星异种的。”

    一些村民在闲聊着。

    “得了吧，能够平安回来就好了，以他们的实力想要猎杀一星异种，很难！”

    “嗯，异种的实力，比这些没有经过实战的小崽子强不知道多少，如果他们心理不过关，估计会被异种秒杀。”

    “嗯，所过他们能够平安回来就行。”

    “周围强大一点的一星异种和二星异种我们都清理过了，只要他们小心一点，那就没什么问题。”

    “嗯？那是什么？”

    突然，有村民看到了村外的情况，一个个都睁大了眼睛。

    只见在村外，天边一片火红，而且在这里他们已经感觉到了热浪。

    “不好，是攻击！！”

    这些村民脸色一变，大声喊道。

    嗡！！

    “滋滋滋~”

    只见森林之中越来越红，一股炽热的气浪扑面而来。

    嗡！！

    最终，一股恐怖的火焰从森林之中扑了出来，瞬间将村口外的树木焚尽。

    一个火龙卷遮天蔽日的卷来，散发着恐怖的咆哮声。

    “快走！！”

    “一星以下的人，全部带着村民们离开！！”

    大霸跑了出来，洪亮的声音瞬间传遍了整个村庄。

    天空中的热浪将他们的头发都烤的微卷了起来。

    “啊……”

    一时间，整个村庄大乱。

    嘭！

    这时，一道身影冲天而起。

    “所有人退出雾龙村范围！”

    这道身影正是雾龙村长，他此时赤着上半身，露出那古铜色如同金属般的肌肉，怒声着。

    在他的手上，手背上一整块手背都布满了龙鳞，在龙鳞的中间，其中的一块龙鳞更为金亮。

    “龙纹·龙盾！”

    他大喊一声。

    嗡！！

    紧接着，手背上的龙鳞光茫大涨。

    迅速地化成的里面比他还大的虚幻龙盾，挡着扑面而来的炽热气浪，然后冲了进去。

    此时的火龙卷已经达到了三百多米高，非常恐怖，将四周的一切都卷进来切割焚尽！

    “快走！”

    “东西不要的，快跑！”

    雾龙村的上面快速的往外跑去。

    火龙卷并没有停止前进。

    很快，就冲进了雾龙村之中。

    “轰隆隆~”

    “呜呜呜~”

    恐怖的吸力，将那些房屋全都卷了进去，雾龙村一时之间变得一片狼藉。

    就好像是世界末日一般。

    轰隆！！！

    就在这时，火龙卷之中，一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一股恐怖的冲击波荡开，整个大地疯狂的震动。

    也正是这一股恐怖的冲击波，直接将火龙卷冲散开来。

    无数的火焰伴随着这一股冲击波向四周掠去。

    一时间。

    方圆千米变成了一片火海。

    “啊啊啊……”

    甚至没来得及跑出去的，全部被火海给笼罩。

    一个个在身上打滚着，发出痛苦的哀嚎。

    “到底是谁！”

    “谁攻击我雾龙村！”

    在火海的中央，雾龙村村长的身影显露了出来。

    此时他身上的衣服已经被烧的破破烂烂，头发也被烧的差不多没了，身上的皮肤也变得焦黑。

    但是他的眼睛却非常明亮，散发着冰冷狰狞的精光。

    咬牙切齿。

    咔嚓咔嚓~

    只见他身上那些被烧焦的皮肤快速的脱落，然后长出鲜嫩的肉。

    伤口快速的愈合。

    很快这些伤势就消失不见了。

    就好像从来没有出现过。

    哪怕头上的头发，也长出新的来了。

    “不要让我找到是谁，不然我将你碎尸万段！！”

    雾龙村长发着暴怒的咆哮，响彻十里方圆。

    一股恐怖的气势冲开，将四周的火都扑灭了。

    过了好一会儿。

    他才收回了气势。

    然后拯救雾龙村的村民。

    两个小时之后。

    一群身体熏黑，衣服破烂的村民回到了雾龙村原来的位置。

    不过此时雾龙村已经化为了一片废墟，一片焦黑的废墟。

    “呜呜呜~”

    一些小孩和妇女，直接哭了起来。

    “村长，死了五十多个村民，还有其他村民都受伤了。”

    大霸来到了雾龙村长面前，脸色非常难看的说道。

    “嗯，先重建雾龙村，让村民们今晚有个睡觉的地方。”

    “还有，派几个人到四周警惕，这次的火龙卷是人为，实力不强！”

    雾龙村长沉声说道。

    以他的实力，能够感受到这些火焰的能量并不弱，虽然火势很强，加上龙卷风，声势浩大。

    但对于强者来说，这根本不算什么。

    这一切，死的都是没什么实力，或者老的人和妇人小孩。

    “是，村长！”

    大霸点了点头。

    随后退了下去，开始忙了起来。

    重建雾龙村。

