    太极殿内。

    李世民正在处理公务，作为皇帝他每日的工作量可谓极为之大，好在大量的冰盆散发着冷气，太极殿的温度十分的适宜。

    “父皇！”晋阳公主雀跃的跑了进来，作为李世民最喜爱的幼女，晋阳公主那可是有进店不用通报的特权。

    “天这么热，兕子怎么来了？”李世民顿时一脸心疼的将晋阳公主抱了起来。

    “父皇放心，兕子不热？”晋阳公主娇声道。

    李世民这才发现晋阳公主虽然迎着烈日前来，但是却根本没有丝毫的汗珠，不由得暗暗称奇。

    “那先来吃块冰解暑，以免中暑了！”李世民依旧不放心道，吩咐庞德拿一块冰让晋阳公主解暑，晋阳公主体质弱，根本难以承受酷热，曾经就有中暑的先例在。

    晋阳公主懂事的摇摇头道：“父皇，兕子已经吃了冰淇淋了，要是再吃冰会肚子疼的。”

    “冰淇淋？”李世民听着这个闻所未闻的古怪名字，不由得眉头一皱。

    “就是这种东西，比冰好吃多了？”晋阳公主伸手一招，顿时一个传食太监将置放在冰盆中的冰淇淋端上来。

    李世民看着盘中别具一格的冰淇淋，不由得眉头一皱道：“这是墨顿那小子做的？”

    晋阳公主顿时惊讶的长大了嘴巴，道：“父皇，你怎么知道？”

    “果然如此？除了那小子还能有谁弄出这些稀奇古怪的东西来。”李世民心中顿腹诽，脸上却一副神棍的嘴脸道：“父皇会神机妙算。”

    顿时收割一波晋阳公主的崇拜之情，李世民老怀大慰。

    “父皇快吃吧！可好吃了，这时兕子特意为你留的。”晋阳公主迫不及待的说道。

    “好好！”李世民笑道，既然是晋阳公主端来的，身后又跟着传食太监，那自然是出自御膳房，安全是没有问题的。

    甜美冰凉的美味入口，顿时让李世民眼睛一亮，一口气将满盘的冰淇淋吃完，再这炎炎夏日，全身舒爽至极。

    “来人，御膳房多多准备冰淇淋，赐给后宫嫔妃和皇子公主们。”李世民也很快被这等解暑利器征服。

    当一份份美味的冰激凌风靡后宫之时，墨家子的大名也再一次传遍了后宫，上一次同样的情景还是晋阳公主将蛋糕秘方带回来之时。

    ………………

    太液池旁，

    浑然不知自己在皇宫中的知名度已经爆表的墨顿浑身神清气爽的回来，他虽然玩忽职守，自己去御膳房给自己开了个小灶，但是将作监的工匠却是一直兢兢业业。

    按照墨顿的图纸规划，再加上墨家的机械帮助，游泳池的的主体工程已经完成，也就是挖土。

    “墨侯爷，所有的工程已经完成，还请墨侯爷验收。”中年大匠禀报道。

    墨顿点头，拿起墨尺，一一丈量一番，竟然丝毫不差，不由得赞叹的看了中年大匠一眼，竟然有种将其挖到墨家的冲动，可惜对方大小也是将作监的大匠，自然不可能舍弃这来之不易的地位。

    “地砖必须用汉白玉石，砖与砖之间要能够镶嵌，沙子必须是必须经过筛选，太细和太粗的不要。………………”墨顿一一吩咐道。

    “是！”

    中年大匠立即点头称是，一一的记录下来。

    这些东西要是在普通人家可谓是难上有难，但是对于皇家来说却并非多大的难题。

    在将作监庞大的人力物力之下，一切都是有条不紊的准备着。

    而墨顿却整天无所事事的在树荫下混吃混喝，这几日，在墨顿的指点下，周御厨的制作冰淇淋的手艺直线上升，再加上皇宫之中各式各样的食材应有尽有，二人一个出点子，一个好手艺，可谓是花样百出。

    “墨侯爷，请你品尝一下，这酸奶是否还可口？”周御厨直接化身小弟，捧上一杯酸奶递到墨顿的面前。

    “酸奶？”墨顿眼睛一亮，自己前几日不过是随口一提，没有想到周御厨竟然做了出来。

    看这杯中犹如果冻般的奶液，墨顿顿时如获至宝，小心的品尝一口，酸酸甜甜的感觉满口溢香，这的确是正宗的酸奶味道。

    “周御厨的手艺，真乃当世无双？”墨顿满口赞道。

    “墨侯爷过奖了，这都是墨侯爷指点的功劳，小人不敢居功！”周御厨满脸笑容道。

    “墨顿，好喝么？让我也尝尝？”一旁的晋阳公主央求道。

    这几日晋阳公主和李治简直变成墨顿的小跟班，每当墨顿和周御厨每创造出一种冰淇淋，他们二人就是最先的品尝者，尤其是李治，打着让墨顿教授算学的旗号，直接将自己的小书桌搬了过来。

    墨顿示意周御厨给晋阳公主一杯，酸酸甜甜的味道，顿时征服了晋阳公主。

    “我以后也不和鹿奶了，就喝酸奶？”晋阳公主仅仅品尝了一口就叛变了味觉。

    “兕子，很好喝么？”李治好奇的问道，他本来不喜欢和鹿奶，不过看墨顿和晋阳都说好喝，心中不由得痒痒的。

    “嗯！”晋阳公主重重的点头。

    “墨顿，给我也来一杯吧！”李治急不可耐的说道。

    墨顿看着李治邪邪一笑道：“有一个水池能够盛三百缸水，其中每一刻有人倒入两缸水，同时有人挑走一缸水，请问什么时候这个缸能够盛满水，你什么时候做完，什么时候吃酸奶。”

    “啊！”李治顿时哀嚎，他最讨厌这类的墨顿赖以成名的水池题。

    “要是做不完，那就只好等着游泳池中的水注满再吃了。”墨顿一脸遗憾的指着面前正在用水车源源不断注水的游泳池道，不知不觉中，游泳池已经到了收尾阶段。

    李治看着吃得尽兴至极的晋阳公主，一咬牙顿时开始埋头苦算。

    “三百刻！”

    李治在美食的刺激下，竟然在不到一刻钟的时候，算出了答案。

    看着美滋滋吃着酸奶的李治，墨顿不得不感叹吃货的强大。

    就在这时，中年大匠前来禀报道：“墨侯爷，泳池注水已经完成。”

    墨顿霍然而立，注水完成，那就代表泳池已经修建完毕，他的任务即将完成了。