    热闹的酒店大厅之中。

    苏凌月走上台讲话。

    她往哪一站，下面便是掌声雷动。

    一身红色旗袍，将凹凸有致身材完全展现。

    优雅，美丽，大方，又带着一丝娇媚。

    男人们眼睛都看直了，也根本想不出能够用什么样美好的词语来赞美她。

    “各位朋友，非常欢迎大家能来参加我们苏氏集团唐市分公司的开业典礼。”“我谨代表苏氏集团每一位员工，对在座各位表示诚挚的欢迎和感谢。”

    苏凌月一开口，全场鸦雀无声，所有人目不转睛的看着她。

    看人，听声音，都是一种最纯粹的视觉和听觉享受。

    苏凌月说的也挺多。

    毕竟是苏氏集团第一个分公司成立，现场气愤又如何热烈。

    她也挺激动的。

    从苏氏集团的前身凤凰集团开始说起。

    到后来合并成为苏氏集团，又建立江南战龙商会。

    整个过程娓娓道来，没有刻意回避发展过程中遇到的困难。

    也没有特别强调她付出了多大的努力。

    可是在座每一个人都很清楚。

    不管是之前的凤凰集团，还是现在的苏氏集团。

    能够一步步走到今天，台上这个明明可以靠脸吃饭的女人，不知道付出了多少常人难以想象的坚信。

    讲话完毕之后，台下掌声经久不息，足足持续好几分钟。

    “唉，苏总能够走到今天，可真是不容易。”

    “图谋她脸蛋儿和身体的人，肯定多了去了，却从来没有传出过任何的绯闻。”

    “在现在这种大环境下，她还能够独善其身，真是不容易。”

    下面不少人敬佩的同时，也在低声讨论。

    “反正不管怎么说，苏凌月这个丫头不错，以后咱们跟他合作，肯定不会吃亏。”

    “同意，我已经找好了，以后所有生意全部跟苏氏集团合作，另外，想办法得把我儿子也到苏氏集团里面去锻炼锻炼。”

    “嘿嘿，你这个主意不错，以后苏氏集团在咱们唐市，肯定会飞速发展，咱们得跟他们搞好关系。”

    不少家伙已经开始在打自己的小算盘。

    总之一句话，以后要想继续在唐市混的好，必须要跟苏氏集团搞好关系。

    “有客人到！”

    就在苏凌月刚刚下台，等待下一个项目的时候，大厅门口的迎宾服务生，突然开口大喊一声。

    “嗯？这个时候会是谁？”

    大厅众人全都诧异的扭头去看。

    这开业典礼仪式都已经开始，苏凌月也已经讲过了话。

    这个时候才来，说轻点儿是没有礼貌，说严重点儿，是很不给苏氏集团面子。

    可众人朝着门口望一眼，不少人倒吸一口冷气！

    为首一人，坐着轮椅，脑袋上身上缠着绷带，整个人都快要包成了一个粽子！

    西门易！

    前两天在凤凰会所，被陆天龙踹断好几根肋骨，还不知道怎么被削去一只耳朵的西门易！

    一个穿着灰色长袍，带着一副金边眼镜，文质彬彬的中年人在后面推着轮椅。

    “那是……西门不惑？”

    不知是谁低声喊了一嗓子。

    不少人顿时传出一阵倒吸冷气的声音。

    不多更多人则是一脸疑惑的向着旁人打听。

    他们以前没有听说过西门不惑这个名字呀。

    当知道这西门不惑正是现在西门家族的现任家主，很多人眼睛瞪大到极限，傻傻看着慢慢走进来的西门不惑，都惊呆了。

    堂堂西门家族家主，竟然还参加苏氏集团分公司的开业典礼？

    不对！

    前两天陆天龙刚刚暴揍了西门易，还差点儿弄死他，西门不惑肯定不是来观礼的。

    他们是来复仇的！

    所有人脑海中几乎同时闪过这个念头。

    见西门易被人推进来，苏凌月忍不住微微挑眉。

    不过作为主人，她自然还是需要接待的。

    在秦小洛几人的簇拥下，她很快到了西门易的面前。

    西门不惑也停下脚步，书香气十足的他，透过眼镜静静观察面前的苏凌月。

    “你好，我是西门不惑，是西门易的父亲。”

    西门不惑淡淡开口，先做了一下自我介绍。

    苏凌月忍不住也倒吸了一口冷气。

    本以为是西门易前两天被摧残，这回忍不住来找麻烦。

    没想到推着他进来的，竟然就是现任西门家族的家主西门不惑。

    “西门先生你好，不知你们这次过来……”

    苏凌月没有失了礼数，按照年龄，西门不惑也算长辈。

    她微微弯腰，很客气的询问道。

    “呵呵，听说我这不成器的儿子前两天你们之间有一点儿误会。”

    “一直想要带他过来和你们谈了谈。”

    “正巧听说今天是你们苏氏集团分公司的开业典礼，我便不请自来，还希望不要见怪。”

    西门不惑爽朗笑道。

    “怎么会？能来便是客，西门先生请上座！”

    苏凌月猜不透西门不惑此行的目的。

    不过既然他这么说，就肯定先得好生招待着。

    早有很多识相的家伙，主动让出了最前排的中央作为。

    西门不惑也没推辞，推着儿子西门易走过去坐下。

    一张桌子就他们两人，也没人觉得不合适。

    毕竟在座这些人，哪有资格能跟华夏传承家族的家主平起平坐？

    众人纷纷开始猜测西门不惑此行的原因。

    刚才他说，是想要找机会和苏凌月谈谈，化解西门易和她之间的误会。

    另外今天也是过来祝贺的。

    没几个人相信。

    更不相信西门不惑会大度到这种程度。

    儿子被弄成残废，还过来祝贺别人分公司开业？

    上坟烧纸糊弄鬼呢！

    “有客到！”

    就在此时，大厅门口突然再次传来一声吆喝。

    众人再次扭头去看！

    一个五十多岁的老人，面无表情，慢慢进入大厅。

    视线在全场扫视一圈，说不出的凌厉，让不少人只能微微扭头，甚至不敢跟他对视。

    “我的天哪，这不是那个谁吗？”

    突然有人小声惊呼开口。

    “你倒是说清楚，这是谁呀？”

    在场这些人，都对这老头很面生，可以保证以前从来没有见过。

    “那个谁，那个谁，我以前好像在一期外国的财经杂志上见过他，他是谁来着……”

    偶尔有那么两个觉得这老头面熟，却一时半会儿根本想不起他是谁。

    “我想起了，他是北野培海！没错，就是北野培海！”

    “是北野家族的三位族老之一！”

    有人一言道出了北野培海的底细。

    全场再次传出一阵倒吸冷气的声音。

    北野家族，同样是华夏为数不多的传承家族之一啊！

    族老到场，几乎相等于大半个家主。

    “天呐，以前传承家族只存在于传说之中，我们根本见不着。”

    “可今天，西门家族的家主，北野家族的族老，奶奶的，我不是在做梦吧！”

    有人使劲儿掐了一下大腿，疼的呲牙咧嘴。

    也不怪他们。

    在华夏，牛叉的是传承家族，低调的也是他们。

    “我之前听说，在江南，苏氏集团就和北野家族发生过冲突。”

    “对呀，我也听说了，还有消息称，北野家族三大族老之一的北野培东，不知什么原因被炸死，好像也和苏氏集团有关。”

    “我的天呐，看北野培海这表情，似乎也是来者不善呐。”

    下面众人又在纷纷讨论。

    总有消息灵通之人，很快将苏氏集团和北野家族的恩怨传播开来。

    “有客到！”

    门口又是一声。

    “卧槽，还有人来？前面先是西门家族，又是北野家族，现在来的不会是东方家族或者南宫家族吧？”

    有人很无语的开口道。

    马上有人接话，瞪大眼睛盯着门口道。

    “靠，还真让你说中，看到没有，又一个坐轮椅过来的！”

    “那是南宫耀华，后面推轮椅的，是他爹，也是南宫家族现在的家主，南宫福海！”

    “卧槽！真的假的？这南宫耀华怎么也坐着轮椅？该不会是和西门易一样，是被陆天龙给揍的吧？”

    “别瞎说了，我承认陆爷牛叉，可也没牛叉到这地步吧！”

    “把两个传承家族的少爷都给打残弄到轮椅上，怎么可能！”

    “怎么不可能！要我觉得，陆爷就是天不怕地不怕的主，别看南宫福海和西门不惑都推着轮椅，那没推轮椅的北野培海，说不定更惨呢……”

    众人议论纷纷，不少都传到了已经在最前排就坐的南宫福海和北野培海众人耳朵里。

    北野培海气的哆嗦。

    刚才那混蛋说的没错，不管怎么说，南宫福海和西门不惑，都还有个残废儿子推着呢。

    他呢，孙子到现在还在陆天龙手里，想推都没的推。

    “有客到！”

    门口突然再次传来一声吆喝。

    这回大厅里众人都开始有些麻木了。

    一家伙连扭头看都没看，直接喝一口酒，信誓旦旦开口。

    “不用看了，我猜一下，这次进来的，肯定是东方家族的人，对不对？”

    “你妹，还真让你猜中了！”

    “这回来的，竟然是东方家族的族老，东方子白！”

    旁边一人直接竖起大拇指，然后惊讶开口道。

    “尼玛！”

    “真要崩溃了。”

    “只不过是苏氏集团分公司的开业典礼。”

    “竟然来了东方、西门、南宫、北野四大传承家族的人，而且还是两个家主两个族老！”

    “四大传承家族齐聚，你们说到底是为了什么？”

    “为什么，照我看，是因为……”

    “不对，肯定是因为……”

    “我觉得应该是……”

    “都别瞎几吧猜了，照我说，只有一个原因：陆爷太帅！”

    “有客到！”

    众人正在猜，又一声嘹亮吆喝声响起。

