    “好多小钱钱，为什么不转帐，现金多麻烦。”

    离开会场，秦嘉卉从信封里取出钱，崭新的一捆红票子。

    “收据上写的是两万，转账怕留下尾巴。”

    周承宇微笑着道。

    “好吧，看着挺老实的心这么黑，两万的预算她吞一万。”秦嘉卉开眼界了，“两小时赚一万，累不累？”

    “还好。”

    这种酒会演奏周承宇很轻松。

    秦嘉卉看着都累，写两小时字都累，别说弹钢琴，“那边有自助银行，钱存了吧。”

    “存你卡上。”

    周承宇闻了闻钱，真特么香。

    “真的吗？”

    秦嘉卉笑吟吟的道。

    “你存着方便点，这两天去银行再给你转十万。”

    马上进入三月了，秦嘉卉要为出国做准备，周承宇不能让她出力又出钱。

    “不用转。”

    秦嘉卉钱够，老妈给她转了十万。

    “你陪我练琴，陪我睡觉，服侍我，再花你钱就不像话了。”

    周承宇搂着她肩膀。

    钱存了，俩人打车回住处，秦嘉卉握着周承宇的手按摩，“作为钢琴家的女友不会弹钢琴好尴尬。”

    “没什么尴尬的。”

    周承宇完全不当回事。

    找女朋友周承宇还不想找钢琴家，都是钢琴家总得一方为了另一方放弃理想。

    秦嘉卉下定决心好好练练，以后万一有活动人家让四手联弹她完全上不了台面多丢人，可是真的好难，要配合周承宇联奏怎么着也要演奏级别。

    回到酒店快十一点了，周承宇脱了西服。

    “明天晚上穿哪套？”

    秦嘉卉把西服挂衣架挂好。

    “就这套。”

    “抽空买一套蓝色西服，比赛决赛穿一套，决赛前穿一套。”

    秦嘉卉心里盘算决赛穿蓝色还是黑色。

    周承宇帮秦嘉卉宽衣。

    “不想洗澡了，明早洗。”

    上衣脱了秦嘉卉睡裙套头上脱秋裤。

    “不爱洗澡的女朋友。”

    周承宇拽住她裤腿扯下来。

    “跟你一起勤快多了，平均一天一次肯定洗。”

    秦嘉卉把打底裤推到膝盖让周承宇拽。

    时间不早了，周承宇也不想洗澡了，洗漱了早点休息，明天早上要去李老家。

    累了正躺下秦嘉卉又睡不着，她得运动运动，晚上蹭吃蹭喝吃的都是甜的，不消耗出去都长肉了，她起来做仰卧起坐，让周承宇压脚。

    “做一个让你亲一下。”

    周承宇正坐秦嘉卉脚背，双臂抱着她膝盖。

    秦嘉卉嘿了声道：“你要是早这样我就不会胖了几斤。”

    “其实最好的减肥方式......”

    周承宇似有所指的道。

    “我倒没关系，担心你每天吃不消。”

    秦嘉卉抱着后脑勺开始做仰卧起坐。

    确实，如果秦嘉卉每天缠着，周承宇估计倒在她的芙蓉帐起不来了。

    周承宇老老实实的压脚，秦嘉卉每次起来都会跟他碰一下鼻子，手被OO挤一下，她睡裙皱下去，淡蓝色内库很是好看。

    “嘉卉祝福我少奋斗几年，今年把比赛镀金的目标完成了。”

    现在为了比赛每天九小时以上的练琴周承宇不累是假的，不比996的上班族轻松。

    “祝福你今年起码拿一个金奖，肖赛前三。”

    秦嘉卉很心疼少年，明明很累却咬着牙不说，秦嘉卉停止做仰卧起坐，双手抱着少年脖子，额头贴着少年额头认真的道：

    “累了就歇歇。”

    看着她温柔的眼神，周承宇心仿佛在一双温暖的手掌中，他搂着她的娇躯躺下。

    秦嘉卉想哄宝宝似的搂着周承宇。

    一觉醒来七点钟，秦嘉卉比周承宇醒得早，为了周承宇多睡会儿她躺着不动，周承宇睁开眼睛，看见秦嘉卉闪闪的大眼睛。

    “休息好了吗？”

    秦嘉卉摸着周承宇的脸道。

    “很棒。”

    周承宇伸了个懒腰，吻住秦嘉卉的嘴使劲吸了下。

    “再躺会儿，等我洗完澡再起。”秦嘉卉坐起，把内库脱了下去，看了眼窗口，“好大的沙尘暴，黄沙漫天，遮天蔽日，可见度不足一千米吧。”

    “唐都也是。”

    周承宇刷了刷朋友圈，高速公路交通都管制了。

    秦嘉卉洗完澡出来，脸蛋儿水灵灵的，用毛巾擦着头发。

    “嘉卉，如果你整天缠着我撒娇我就放弃练琴了。”

    周承宇看着她微笑道。

    “到了二十岁我帮你戒掉钢琴。”

    秦嘉卉不想周承宇为了自己放弃才华。

    “好的。”

    周承宇起床，推秦嘉卉坐床边给她吹头发，头发吹好去洗漱，九点出发去李老家。

    三月份，勃拉姆斯大赛国内预选赛开始，平台上有直播。

    周承宇关注了下，看国内有哪些竞争对手。

    吴妙彤参加了第一组预选赛，预选赛赛制很简单，参赛者演奏一首练习曲一首奏鸣曲，吴妙彤选了周承宇指点过的，练习曲是李斯特的一首超技练习曲，奏鸣曲选了肖邦的，最终顺利获得了参加正赛的资格。

    吴妙彤第一时间向周承宇报喜。

    周承宇很高兴，吴妙彤能出线也是他授课水平的体现，算是名师出高徒。

    吴妙彤的妈妈卢女士打电话感谢周承宇，邀请周承宇吃晚饭，她话说的非常好听，一来感谢周承宇，二来庆祝女儿获得正赛资格，三来预祝女儿和周承宇都能在正赛中获得好的成绩。

    听到吃饭周承宇第一时间想婉拒的，听完卢女士的话之后却之不恭，便答应了下来，去商量一下行程，第一次出国一起有个照应，下午带秦嘉卉一同赴宴。

    央音参赛的学生不少，大一钢琴班就有三位，周承宇宿舍只有周承宇一人，罗文在M国备战音乐节，陈念阳在欧洲深造，江涛放弃了。

    学习钢琴，到了大学这个年纪，家庭条件好的学生如果大学前没能在国际赛事获得不错的成就，那么基本到瓶颈了，考上央音的学生也不例外。

    考上央音听起来高大上，事实上不是这么回事。

    如果从小没有经济条件的限制，真正天赋异禀的钢琴天才十五六岁已经在钢琴界小有名气，从国内走向了国际，考上国内音乐学院的，是高中阶段没能走出国门的无奈之举，剩下的路基本就是拿学位证，另谋出路，很难再走远。

    现实就是这么残忍。

    在国内，还没听说哪位知名钢琴家是大学出道的。

    即使央音，绝大多数学生也免不了这样的命运，坚持最后的倔强努力练琴多参加比赛或许还有机会，但希望很渺茫。

    自己几斤几两，到了大学学生很清楚，不清楚的跟身边的同学对比一下就知道了，如果跟身边的同学有明显的差距，那么在国内也算不上特别厉害。

    这个道理周承宇懂，所以当初考上央音依旧迷茫，直到大学把同学都比下去，以碾压的实力获得港赛金奖才找到自信。

    预选赛第二组获得正赛资格的选手周承宇没有感受到压力，包括不会成为这次比赛对手的选手，周承宇也没有发现比的过他的，也就是在国内没有他的对手。

    周承宇如今对自己的水平很自信。

    【预祝大家得胜归来】

    【我单纯去感受一下大赛氛围，完全没抱希望，看周承宇了】

    【......】

    班级群不参加比赛的学生为参赛的打气。

    校网公布了参赛名单，也为选手打气。

    比赛三月二十号开始，秦嘉卉买了十七号沪市到汉堡的航班，十七号晚从沪市起飞，十八号中午到汉堡，周承宇和秦嘉卉计划十七号上午飞沪市。

    条件好的选手从预选赛出线就提前去了德国，适应那边的环境。

    周承宇没那样的条件。

    出发前李老给周承宇进行最后的指导。

    “比赛过程可能遇到各种问题，个人情绪和身体状态，环境，钢琴等等，要以平和的心态对待，这是你第一次跟国际接触，以感受为主。”

    “对手主要是欧洲选手，欧洲有优越的音乐环境，音乐感普遍比东方好，我们的优势是勤快，技巧比他们有过之无不及，容易技巧化，很多比赛我们国内的选手一轮二轮甚至决赛圈很容易晋级，跟欧洲选手差距从决赛开始拉开......”

    李老对周承宇说道。

    周承宇点了点头，他渴望一举成名，第一次参加欧洲大赛跃跃欲试但没底气。

    十七号上午，周承宇和秦嘉卉出发去沪市。

    到了沪市中午，江涛驱车到机场接机，开着他爸送的新年礼物大奔。

    “打扰你了。”

    第一次坐这么豪的车，周承宇有点受宠若惊。

    “哪儿的话，到了我的地盘不打招呼我跟你割袍断义。”

    江涛打开后车门，秦嘉卉上去后周承宇上。

    江涛关上车门，驱车先带周承宇和秦嘉卉去吃饭。

    “这里和汉堡大概有六个小时时差，现在快一点，汉堡早晨六点多，明天十二点多到汉堡，汉堡时间大概是早上六七点，飞机上倒时差刚好。”

    江涛大概算了下时间。

    秦嘉卉买票前考虑到这点了，今晚飞机上睡迟点，一觉醒来正是早上。

    “你呢，今年有什么计划？”

    周承宇看着驾驶位的江涛道。

    “我过年到现在还没碰几次钢琴，五月份去牛津大学商学院。”

    江涛不准备继续钢琴这条路了，以后老老实实的继承家产，学钢琴专业本来就是他坚持的，老爸始终不支持，说他不具备成为优秀钢琴家资质，他年轻气盛非要走自己的路，为此老爸一度要放弃他，生了二胎，结果是个女孩儿。

    十八岁了多了个妹妹，江涛哭笑不得。

    一开始江涛很反感，跟老爸老妈冷战了大半年，更加坚定的选钢琴，老妈考虑过要不做了，老爸坚决不同意，看架势做好了彻底放弃他的打算。

    生下来之后毕竟血浓于水，江涛一天既当爹又当妈。

    得知他放弃钢琴后，老爸直接给他提了一辆大奔，练习学校。

    “挺好，学钢琴太枯燥了。”

    周承宇很羡慕舍友可以一百八十度的急转弯，自己现在转行迟了，只能在钢琴这条路上孤注一掷。

    秦嘉卉听到既想笑又心疼周承宇。

    第一次来沪市，周承宇看窗外，盛况比首都有过之而无不及，街上豪车太多了，这才是真正的现代大都市。

    “热辣一号，火锅店，黄晓明，李冰冰，黄渤等人开的，跟普通饭店没区别，还挤的不行，这次你们时间紧就不带你们玩了，比赛结束来带你们好好转。”

    江涛看了眼马路上面道。

    周承宇和秦嘉卉看了眼，对明星饭店没兴趣，宁愿去普通饭店。

    江涛驱车来到一家高档日料店，吃了饭去他家休息休息。

    豪华的大平层，看的人眼花缭乱，江涛的爸爸不在家，家里只有他妈妈妹妹母女和保姆，一进门江涛先介绍，他妈妈郑女士四十一二岁，去年冬天生了二胎，现在看起来依旧年轻时尚，不愧是富太太，保养的不是一般的好。

    “小周嘉卉请进，江涛说认识到跟你的差距才放弃了钢琴。”

    郑女士含笑说道。

    “江涛过奖了，阿姨真年轻，完全不像二宝妈妈。”

    周承宇谦虚的道。

    “呵呵，江涛还说我生了二宝老了十岁。”

    郑女士笑的合不拢嘴，又不失优雅。

    江涛道：“没十岁也有五岁，真不理解，这把年纪了为什么跟自己过不去。”

    “不是我过不去，你爸跟你过不去。”

    郑女士拍了下儿子。

    寒暄了几句，江涛带周承宇和秦嘉卉去琴房，保姆端着水和果盘送进来。

    “谢谢。”

    “谢谢。”

    周承宇和秦嘉卉各自端了杯水。

    “练练琴，我以后练琴就是业余了。”

    江涛打开钢琴笑着说道，坚持练琴多年放弃的时候很难过，想开之后也没什么，老爸说的没错，人要学会放弃，不应该在不属于自己擅长的领域坚持。

    “会不会吵到你妹妹？”

    周承宇看着钢琴，在琴键上摸了摸，高天G277，真不错。

    “没关系，宝宝睡了有一阵了，到醒来吃饭的时候了。”

    郑女士想听听让对钢琴那么偏执的儿子放弃的同学到底什么水平。

    周承宇献丑了，“我洗洗手。”

    “洗手间这边。”

    江涛带周承宇去男士专用卫生间。

    洗完手回来周承宇坐钢琴前，翻了翻钢琴上的乐谱。

    弹奏柴可夫斯基的《船歌》

