    衙役们争抢着要抬匾，各个脸上堆满了笑：“小的们来，小的来。这御赐的匾必须要在前面开路。”

    镖局跟来的汉子们瞅田喜发。

    田喜发一摆手，示意那就让他们抬吧。

    心想：这匾一亮相，各个听话，真是敬酒不吃吃罚酒。可惜，有的人不知，已经晚了。

    可不是怕晚了吗？

    之前听令却未动，最怕的就是知县大老爷在心里记下他们一笔。

    三班六房的头头们纷纷给宋福生行礼，请求着：“大人，请您上轿。”

    有的人已经想好，大人只要上轿，他就撵走抬轿的差役给亲自抬。

    宋福生扯着缰绳，摸了摸小红高昂着的头，连个眼角风都没给就上了马。

    三班六房的头头们互相的偷偷对视一眼。

    完了，怎办。

    还能怎么办？

    当然是轿子备着，咱们在后面跑着，必要时，大人再说什么，咱们一定要全力配合。

    当咱们真不清楚接下来该怎么办时，就看一看县丞主簿大人是怎么做的总不会错。

    这几位思虑到这，急忙扭头寻找人群中的吕县丞，结果这一看，就感觉没眼了。

    宋福生也觉得看不下去眼。

    县丞、主簿等几位在他的马后面跑的呼哧带喘。

    宋福生拉紧缰绳，扭头看向官帽跑歪的几位，“为何不坐轿子？”

    吕县丞喘着气心想：

    大人，您骑马，属下坐轿，我是嫌自己做官太长远了吗。

    您虽年轻，虽是才到会宁不足一时辰，但说实话，您那官威，下官已经了然。

    在没摸透您底细前，下官敢在您面前摆谱吗？

    吕县丞抹了把汗，眼神又情不自禁看向前方御匾开道。

    话说，自己真有本事能摸透被赐御匾家族的底细吗？

    总感觉认识的所有人里，好像能接触这些的，他全都不认识。

    或许黄龙府城能知晓一些新人知县在奉天的事吧？不知上面会不会好心给他们透漏点儿。

    秦主簿绕开前面的吕县丞，“回大人，您不乘轿，属下怎可坐进轿中。再者说，属下伴您左右，稍后进城，也能有幸给大人介绍一二。”

    后来快到城门时，宋福生实在忍不了这些人跟在后面跑，进了县让百姓看见像什么样子，就冲他们命令上轿。

    但这些配轿子的官员再一次违令。

    没敢上轿。

    吕县丞对赶车的宋福财满脸赔笑，“让一让，兄弟，让让。”

    爬上了骡子车。

    这回更是不敢乱猜宋家人身份，很是诚恳的请教：“敢问兄台是大人的什么亲眷？”

    “我是他亲大哥。”

    “哎呀，原来是大哥，下官有失远迎，”吕县丞满脸不失真诚道。

    给宋福财还整的不好意思了。

    不过，他没忘记刚刚弟弟一声令下，这些人都不动，家里的人都在瞅着。

    当时就给他心疼坏了。

    这是他们跟着来啦，要是没有来，这不等于弟弟才到任就被人来了一个下马威？

    弟弟更会孤单影只，连个共同扛事的人也没有。

    所以说，此人眼里看起来很真诚，但那是假的。

    宋福财不好意思于这些做官的咋那么会表演？演的真真的，你说咱就不行，这辈子也修炼不到这种程度。

    后车，爬上骡子车的秦主簿也在抱拳激动道：“是二哥？哎呀。刚打照面时，我就觉得您与大人长得像。”

    宋福喜甩着鞭子说，“是吗？那个什么，麻烦您说话小点儿声，这车厢里有俩小崽在睡觉。”

    小崽？

    不知为何，秦主簿第一反应小崽不是指孩子，而是不明物体。

    比如大人家养的狼啊，狗啊，狼狗啊。

    就可见宋福生眉头不皱就带俩死人来，带一百多号犯人露面，露面又抓捕本地非常有名万巡检，给他心理造成多大的阴影。

    实际上里面真是孩子，里面装有咬手指睡觉的小败家，和宋富贵最小的儿子小年年。

    年年，是宋福生给起的名。

    不让富贵再给起乳名叫蔫吧，哪个蔫啦？并且给年年起名时还命令富贵道：你从现在起就琢磨好听的大名，赶明几个侄儿蔫吧进会宁书院，叫新名。

    也让王忠玉给蒜苗子想名字。

    孩子们都大了，再被这么叫下去，会被人笑话的。

    正好到了一个新地方入学，从名开始。

    两位巡检在入城前终于忍不住。

    首先，他俩是由万禀义提拔的，吃水不忘挖井人。

    其次，也是最重要，他俩心知万禀义要是没好，他俩恐怕也没好。

    这俩人此时就盼着：这才哪到哪，新知县眼下扣了万禀义，能长长久久的扣住吗？即使有那块御赐牌匾。

    没听话本子里讲嘛，尚方宝剑也不是想杀谁就杀谁的。

    权衡一番，跑上前道：“大人，眼瞅就要进城，属下斗胆劝说，万巡检未被定罪。大人可能不知，万家在本县地位……”

    呵呵，地位。

    高于律正典刑？

    “不，大人，属下不是这个意思，是说进了城后，百姓们看到他被五花大绑押回，您又才到第一日，会不会众说纷纭。”

    宋福生瞅着拦马的俩人，寻思：你们还挺会狡辩，话里话外，怎么听着像是在威胁本官？别说没有，我是老爷，我认为有就是有。

    “你们俩瞎，那不是在戴着头套？”他够尊重人权的。

    嗝。

    两名巡检傻眼。

    都不可置信了。

    就是靠蒙阴上任的知县也不能说话如此粗糙。

    更何况眼前的新知县还是科举上来的，听说是出身极高的进士及第，开口就骂人瞎？

    说话怎那么没有水平呢。

    宋福生骑马进城，和一左一右的富贵、忠玉笑。

    终于到了，很开心。

    富贵和王忠玉回头看了眼那些随行官员和衙役，更是对视着笑出声。

    在福生未到前，那些人恐怕想的是如何来个下马威吧。

    包括坐在大哥车上笑呵呵的县丞。

    那位县丞，估摸琢磨过，福生来了这里，离了那些同僚无法顺利上任，做梦想着福生会处处请教他们。再或者，以为福生的手段至多是捧一踩一？

    总之，想必脑海中，琢磨最多的是福生处处受人掣肘吧。

    却不想，福生早在之前抓了这些劫匪就言明，原话是：

    我没空和那些同僚你来我往，我只要那些人听我的，我要一言堂。

    敢挡我者，那不是你离任就是我离任，我们可以掰掰手腕。

    因为，我只有三年时间。

    他们浪费得起，我浪费不起。

    三年内，我要肃清会宁从上至下的官员，以防我离开后，百姓们又重受这些地头蛇的荼毒。

    还要带动着百姓富起来，物价恢复正常，百姓吃饱饭穿暖衣。

    这两个巨大的任务，太费精力。

    所以没工夫与任何人怀柔，必须雷霆手段。

    车队一辆挨着一辆的过了城门。

    每个车厢处都露出了小脑袋。

    九族的孩子们新鲜的不行。

    从今往后，这就是三叔管辖的地方了？

    哇，好大呀。