    同一时间，华夏帝国某处。

    “想不到埃罗斯的老窝都出现了。”

    “看来天启的进度比我想象中还要快啊。”

    舒适的沙发上。

    天吴一边喝着咖啡，一边看着直播，发出感叹。

    “啪。”

    一旁的丝丝将点好的烟从自己的红唇拿开，然后递给天吴。

    随后自己又重新点了一根。

    两人的关系似乎越来越亲密了。

    不过，对于丝丝，也合情合理……

    丝丝自身还是比较贪的。

    她平时还会主动挑选猎物，来满足自己的需求。

    是一个可怕的女人。

    就像当初苏木说自己不喜欢用别人用过的东西，而且还用过很多次。

    丝丝没有反驳，并且大方承认……

    ……

    跟天吴他们一起的姜知鱼一直在关注联赛。

    如今的姜知鱼似乎只会在苏木面前出现小女孩的一面，平时的她冷若冰霜，无时无刻透着女王的气质。

    让人莫名的心生敬畏。

    听到天吴说的话，姜知鱼开口问道：“埃罗斯……是什么？”

    “是神之子。”天吴说道。

    “风神？”姜知鱼看着屏幕，苏木他们正对着那片风神殿遗址发愁。

    而伟哥……

    算了，没眼看。

    能当着全球人面前尿尿的，也只有他了。

    ……

    天吴深吸了口烟，然后缓缓吐出之后，才开口说道：“对，风神埃罗斯。”

    “希腊神话中的风神，拥有掌控天地风的力量。”

    “传说因为一次怒火，他封禁了一个城市的所有空气，让风不再流通。”

    “当城市中的氧气全部耗尽之后，那些人全部横死在城市之中。”

    “也曾听说，他制造了一场灭世飓风，席卷了一片大陆，将那片大陆上的生物全部肢解！”

    “风神之名，可不是随便叫的。”

    “……”姜知鱼黛眉微蹙，问道：“那埃罗斯跟亚特兰蒂斯又有什么关系？”

    “之前不是说了么，神之子。”

    天吴扬了扬眉毛：“波塞冬的私生子。”

    “诸位十二主神之一的波塞冬，倒是风流的很，也不知道他到底在打算些什么。”

    “居然连风神埃罗斯都放出来了，看来这次那什么西腊帝国……”

    “灾难不小啊。”

    “哈？！”丝丝张张嘴，“波塞冬也开始……”

    似乎意识到自己说错了什么，丝丝看了一眼姜知鱼，连忙闭上了嘴巴。

    这时，姜知鱼红润的嘴角突然扬了扬，问道：“那是十二祖巫厉害，还是十二主神厉害？”

    天吴先是一愣，紧接着发出爽朗的笑声。

    “哈哈，哈哈哈……”

    “问的好，问的好。”

    “祖巫与主神，哪个厉害。”

    “你觉得呢？”天吴看着姜知鱼，漆黑的眸子闪过一道少见的凶光。

    而就是这么一个小细节，却让姜知鱼所捕捉。

    她知道，自己这个问题本身没有任何问题。

    问题出在天吴身上。

    为什么？

    难不成他在主神手下吃过亏？要不然把祖巫跟主神对比的时候，他眼中会出现杀意？

    具体是什么，姜知鱼自然是猜不到的。

    毕竟这方面的事情她了解的很少，所能知道的也是在平时跟天吴丝丝接触的蛛丝马迹中推断的。

    说到底，天吴丝丝他们到底是何种身份，到现在也还不知道。

    原本以为他们会是内测玩家。

    但现在看来，显然不是……

    怪异的气氛持续着。

    直播画面不断传出伟哥的声音。

    “智慧是需要时间的。”

    “弑神不能急于一时。”

    “容我冥思片刻即可。”

    “贤者之力需要吐纳。”

    “莫急。”

    “莫慌。”

    “莫叫。”

    “nobb”

    “相信我张某人。”

    “我张某人yyds。”

    ……

    电视播放着苏木他们的联赛画面。

    实时直播。

    客厅里回荡着风沙声和伟哥的高谈阔论。

    天吴，丝丝，姜知鱼，小龙。

    四个人坐在沙发上，一言不发。

    良久。

    天吴才是开口。

    “诸天众神，各有千秋。”

    “十二祖巫的力量也好。”

    “十二主神的能力也罢。”

    “都有各自的强大之处。”

    “但要是按照现在的世界观来说的话。”

    “华夏。”

    “当属最强。”

    “……”

    华夏最强……

    姜知鱼不再开口，但是脑海里出现了许多想法。

    按照天吴的话，可以理解为神有很多。

    国外的，国内的，各种传说中的，神话中的。

    而按照现在的世界观……

    比如，华夏神话，西腊神话，北欧神话，圣经神话等等。

    华夏诸神，是最强的。

    “……”

    所以神，真的存在？

    天吴是神？

    这次联赛，所谓的亚特兰蒂斯，包括联赛场景，都是十二主神中海神波塞冬的意思？

    难不成……

    波塞冬，也在现实世界？！

    想到这，姜知鱼有些不敢继续往下想了。

    天吴的存在就已经让所有人都感到不可思议。

    但这又却是不可争的事实。

    那为什么海外帝国就没有天吴这一类人的存在呢？

    就好像审判组织是内测玩家组成的。

    那海外帝国，难道就没有内测玩家吗？

    如果波塞冬……

    真的存在于现实世界。

    那他想要干什么？

    亚特兰蒂斯……

    他想让亚特兰蒂斯渗透？

    然后，

    重现？！

    ……

    ……

    究竟如何，没有人知道。

    身在联赛的苏木更是不知道这场联赛背后的事情。

    他现在只想知道，伟哥的这降智状态。

    这货到底是真傻还是假傻。

    刚还信誓旦旦的说自己要徒手弑神。

    然后又随地尿尿。

    接着又说自己需要冥想。

    现在已经开始睡上了……

    鼾声如雷。

    惊呆众人。

    有那么一瞬间，苏木感觉风沙之甲给伟哥用简直就是浪费。

    就在这时候。

    突然空间蠕动。

    一个衣不遮体，漂漂亮亮的玩家从扭曲的空间里面甩了出来。

    还是个女玩家……

    好家伙。

    长的还挺大，武器特别白。

    刚出来，她这小身子就差点被风沙吹走。

    原本在酣睡的伟哥也不知道啥时候醒的，一把抓住了对方。

    顶着个斗鸡眼，留着口水，柔情似水的问道：“姑娘，需要帮忙吗？”

    “需要！”

    “求你们帮帮我，我愿意把积分都给你们！”

    伟哥：“？？？”

    “姑娘，你这声音？”

    “卧槽！你特么是男的？！”

