    血脉术士就很好理解了，现在只有修罗大娜迦与星灵两种血脉。

    因为以这两个种族血脉为主，所以大娜迦与星灵这两个种族暂时无法获得这血脉术士职业。

    赤炉族可以获得星灵血脉术士，从而获得星灵的强大施法能力。

    理论上是可以在将职业血脉挖掘到极致后蜕变为星灵，不过赤炉族蜕变为星灵.....

    林霄总觉得怪怪的。

    其中最匹配的是小娜迦与修罗娜迦血脉，因为这个血脉术士不单纯是职业，也是血脉，如果小娜迦转职为大娜迦血脉术士，会大幅强化他们本身拥有的大娜迦血脉，两者结合，能更容易达到血脉蜕变临界点，从而更容易蜕变为大娜迦，这也算是个额外好处吧。

    三种职业法则术士数量有限，血脉术士数量无限，超凡术士虽然也是无限制，但因为凝聚职业种子需要的条件远比血脉术士要高，是无法无限制的转职，相当于有限。

    其中血脉术士只需要林霄消耗一百单位的神力凝聚出一枚血脉核心。

    嗯，血脉术士只是他的说法而已，即可以叫做血脉核心，也可以叫职业核心，什么称呼都可以，意思是那个意思。

    只需要一百单位的神力，这对现在的林霄来说每天都可以凝聚可观的数量，将来信徒增加神力增加，那基本上是无限制了。

    他现在已经有开始在准备凝聚，投放在月霄界内。

    虽然月霄界内的信徒他只需要一部分，大部分分给了警卫队的诸多半神真神，但他自己也有一部分保留地，那就是法师这个职业。

    在月霄界内，林霄拥有的身份是拥有真理与创造神职的诸神之王，两名警卫队真神与二十名高等半神的神职没有一个与法师与智慧有关，所以所有信徒中，所有法师以及诗人艺术家之类都是他的信徒。

    这些拥有高智慧的信徒一向是世界的统治者，哪个世界都一样。

    法师更容易接受这些，林霄将星灵的血脉核心当成神赐赐给虔诚的法师信徒，从而令他们拥有更强大的力量，以及......

    如果能将星灵血脉挖掘至极点，就能蜕变为新的星灵，这也算是增加星灵数量的手段之一。

    超凡术士需要整整一万单位的神力，以及百分之一单位的晶壁本源，或者按照一晶壁本源蜕换十单位造化能量来算，相当于一单位造化能量加十万单位的神力能造就十个超凡核心。

    理论上超凡术士同样没有数量限制，但因为超凡术士太过于强大，特别是这个体系的潜力几乎没有尽头，想想现在才一阶的超凡能力就那么强大，将来林霄如果能强化出一批堪比传奇法术的超凡能力，想想一个法师随手施放传奇法术像吃饭喝水一样轻松，就知道这有多恐怖。

    所以超凡术士需要一丝晶壁本源与大量神力来凝聚超凡核心，这才是这个职业的限制。

    唯一不好的是，这个职业具有相当强的排他性，一旦转职，将无法兼职其他职业，如果之前有其他职业，必须选择是否放弃原来职业。

    比如星灵族如果转职超凡术士，就无法转职法师职业。

    现阶段超凡术士拥有的超凡能力只有五个，分别是预知，神速，超凡狂暴，强化水元素召唤，炎爆火球，综合起来堪比能力单调但很强力的六阶超凡术士，一般六阶职业估计都干不过现阶段的超凡术士。

    但手段太少了，一旦遇上克制的就会很尴尬。

    “必须得调整一下.....”

    刚想到这点，林霄突然灵光一闪有了个新的想法：

    “是不是可以让我的牧师兼职超凡术士？”

    牧师是职业，但又不是正经职业，牧师的力量全部来自神祇赐予，与任何职业都不冲突，超凡术士也一样。

    正好超凡术士这个职业现阶段数量不会多无法大规模出现，干脆将来只赐给自己的牧师，让他们拥有两个职业，拥有远超法师的战斗力，这也能令自己的牧师更加强大与独特。

    超凡能力再弱威力都是非常强大，比如超凡能力——神速。

    被动属性：移动速度+50%，无视普通减速能力。

    主动属性：消耗精神力主动施展，可对单人使用，提升目标200%的移动速度，500%的跳跃距离，奔跑时小幅提升闪避，持续180秒，在持续期间内无法被任何同等级以下效果减速，更高等级减速效果减免50%，拥有无视地形的能力，包括踏水而行。

    可对群体使用，提升群体目标100%的移动速度，200%的跳跃距离，持续180秒，在持续期间内六级超凡以下减速效果大幅削弱，提升在特殊地形滞留能力。

    相当强大的一个单人加大范围BUFF，这比已知的任何中低级神术效果都要强。

    如果将来多强化出几个强力BUFF，这对军队的加成是极其可怕的，完全可以当成自己牧师独有的超强神术来用。

    越想林霄越觉得这个想法很靠谱，他更是想到自己现在化身正在与其他学长争夺那个位面，如果化身带过去的诸多眷族全部转职为牧师再兼职超凡术士，是否可以.....

    星灵的法师与大娜迦的英雄职业神战士虽然强大，但在眼下这个情况下还是牧师加超凡职业更适合。

    星灵失去法师职业只能靠天赋控制能量施展一些简单的法术，实力会大幅削弱，但大娜迦本身就是超模物种，本身就非常强力，哪怕失去英雄职业实力削弱一截，那也比同等级要强得多。

    等成为牧师再兼任超凡术士，实力又会恢复一截。

    所以....

    林霄给女友，谢雨菲以及班主任金丝丝分别写了一封信，委托她们弄一批天赋技能或专长卡过来。

    以他们的关系，以及现在学校放开限制，这些都可以相当于白嫖，而且质量还不会差。

    即然现在就决定令超凡术士这个职业成为自己牧师的专属，那现在就得准备一下，多的弄不了，先弄几个新的超凡能力。

    两个月后，林霄望着眼前三个已经打开的精致小箱子中闪亮的晶光陷入了沉思。

    “都这么豪么！”

    虽然现在进入大学阶段都是用六星半神卡，但五星远古卡还是很值钱好吧，这一送好几张不要钱啊....

    不过不得不说白嫖还是很爽的，能白嫖到也是一种本事。

    清点了一下，总共六张远古品质卡片，一张六星五张五星。

    六十张金色神话品质卡片，有十一张六星，剩下五星。

    以及上百张品质不一约四分之一是六星剩下全是五星的卡片，全都是他需要的技能卡天赋卡或专长卡。

    一一查看这些卡片，将天赋，技能，专长分门归类，然后将一些合适强化成超凡能力的卡片单独挑选出来，剩下的就是用来分解的炮灰了。

    不过考虑到现在没剩多少造化能量，估计没法强化太多技能。

    不过别的不说，这六张远古品质卡片上的技能与天赋还是相当可以，可以拿来当底材模板强化。

    六张远古卡分别是一个天赋，三个类法术，两个技能。

    唯一的六星远古品质卡来自谢雨菲的小箱子，是一个非常强大的天赋卡，来自于神话生物美杜莎的石化之眼天赋，能将注视的目标石化，与其他石化法术不同的是这种石化属不可逆，一旦彻底石化后就相当于已经死亡。

    美杜莎这种生物其实有两种，一个是拥有蛇发女妖之名的种族，拥有石化天赋。

    另一种是神话传说中的美杜莎，属于一种特殊的神话生物，不属于种族，而是因为诅咒而成为一种极其可怕的生物，任何人形生物受到神祇的特定可怕诅咒就会变成美杜莎。

    值得一提的是地球希腊远古神话中的美杜莎是希腊的智慧女神雅典娜诅咒而成，林霄手中这张石化天赋就是这种，拥有能石化北海巨妖这种可怕生物的威力，非常的强力，可以说真神之下无敌了。

    这么变态的天赋卡，已经达到了六星天赋卡的上限了，也没什么可强化的余地。

    但又不能直接加载至超凡术士体系内，因为这个天赋在超强力的同时也带有诅咒，那就是这天赋是无差别的，瞪谁谁死，他可不想加载给牧师后哪天不注意神域内所有眷族全变石头了。

    所以现在这个天赋不需要强化，反而要想办法限制其无法控制的力量，变成可控天赋。

    将卡片投入造化魔方内，林霄沉思了一下，造化魔方缓缓转动，淡淡清光环绕这张散发着浓郁晶光的卡片。

    他准备先观察一下再决定怎么调制。

    在造化魔方内，这个天赋的一切皆呈现于他面前，一眼就看到这个天赋其实就是一颗来自美杜莎的眼珠子，是生生挖出来再封印，在封印之力的里面，是一股极其诡异的力量，这即是美杜莎的天赋之力，也包含了神祇的诅咒之力，两者纠缠在一起。

    不过虽然看清楚其内部结构，该怎么做却是个问题。

    他并不能直接将神祇的诅咒之力剥离，这诅咒已经和这股力量融为一体，虽然以造化魔方的能力能剥离，但在剥离的同时这美杜莎之眼超强的石化能力也会失去。

