一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰第二天起床的时候，邵怀明竟然不知道什么时候已经离开了。

    这不像他。

    难道是公司有急事儿？

    正心里念着呢，邵怀明的电话就带来了。

    那边，似乎是机场播报的声音，有些嘈杂。

    “怀明？你在哪里？”

    邵怀明的声音似乎在急速走路，不过还是很稳，声音中，并不显得急促。

    “醒了？”

    “嗯，你在机场?”

    “公司临时派我去出差，有点急事儿，需要几天才回去。你自己小心，嗯？”

    “你们公司怎么大清早就找人出差啊，昨天也没提前说啊？你行李自己收拾的？去哪里出差？衣服带够了吗，还有还有……”

    许星辰啰嗦了好多问题，好像各种不放心他。

    邵怀明不过也避重就轻，听着那边要登机了，这才挂断电话。

    邵怀明上了飞机，头等舱里，没几个人。

    何青云也打完电话，这才汇报邵怀明。

    “已经安排人跟在夫人身边。”

    邵怀明应了声，手中文件不断，一刻都闲不下来。

    许星辰丝毫不知道，自己身边多了隐形的保护之人。

    这是邵怀明的安排，自从上次许星辰出事儿之后，邵怀明不可能在自己离开之后，再不管许星辰的安全。

    这次是防患于未然，否则他也不可能安心离开。

    况且，他这次是出国，也并没有跟许星辰说实话，到时候真有事儿，他就算第一时间从国外坐飞机回来，也不可能那么迅速的。

    许星辰对此是一无所知的。

    她照常上班下班，当然，最近也要跟宋显打太极，应付他的各种邀请。

    不过，许星辰之后，跟宋显的各种邀请，都止步于公司，下班之后，她根本不去别的地方，只是乖乖的回家，哪怕是公司同事们的普通邀请，她都不会去。

    大概是上次的教训，让许星辰谨慎的太多了。

    跟邵怀明视频的时候，为此她还非常自豪的告诉他这一点。

    “我现在多乖，反正你不在，我肯定不敢一个人出去跟人应酬，谁也不知道，又要碰上什么变态了。”

    许星辰贴着面膜，吃着草莓，靠在沙发上，自在的很。

    邵怀明坐在酒店提供的办公桌上，手上一边敲着电脑，认真冷峻的表情，不说话都帅。

    许星辰就这么看着他尤其帅气的样子，哪怕他偶尔回应一声，也不在意。

    反正她总是那个说话的人，而邵怀明只要做个安静的聆听者就好。

    “……怀明，你们这酒店看起来不错呢。怎么你那边天还没黑呢？时差这么大的吗？难道在西部？”

    邵怀明默了下，“你面膜为什么这个样子？”

    许星辰立刻转移了注意力，“嘿嘿……好玩吧？这些是专门的比较可爱的动物面膜，反正效果不指望，就好看，好玩……”

    “嗯，你喜欢就好。”

    “到时候你回来，也给你贴一下，”

    邵怀明只淡淡的看了镜头一眼，却对此并不发表看法。

    许星辰却噗嗤笑起来，看懂了他的眼神的意思。

    “不做这种面膜，还有正常的啊！现在男人也该注重保养的啊，别看你天生丽质，帅的不得了，但是皮肤也是需要保养的……”

    她又啰嗦了半天，这些无关紧要的事情，而那边，似乎有人的脚步声。

    邵怀明没有啰嗦，迅速切断了跟许星辰的视频。

    许星辰也没有不高兴，只是觉得奇怪，好像，邵怀明不怎么让她接触他的工作事情呢。

    难道还是机密不成？

    她自己耸肩笑笑，也就将这抛之脑后，洗了脸又给邵怀明发了个晚安才睡觉。

    许星辰第二天中午，在公司楼下的一家餐厅解决的午餐，那娜喜欢刷手机，不看手机绝对活不下去的那种。

    “吃饭都心不在焉，不怕吃到鼻子里啊？”

    许星辰取笑她。

    那娜头也没抬，“你给我示范一个吃到鼻子里？”

    还没再多说呢，突然一惊一乍的，“我去，不是吧？苏婉有男人了？我的女神啊……什么男人能配得上她啊？”

    “你喜欢苏婉？”

    看着那娜夸张的反应，不知道要不要告诉她，苏婉其实并不是她心中所想的那样的人。

    秦雪曾经最近距离接触过苏婉，所以，真要说，其实最容易幻灭的。

    那娜点头，“我最喜欢她演的一个大女人的角色，女王范儿。这男人是谁啊？”

    她立刻各种翻评论，又到处找信息，看了半天都没有什么结果。

    许星辰道：“我有朋友在帝城，听说，苏婉其实是有喜欢的男人的，一位帝城的很有钱的大佬吧。”

    “真的吗？什么男人？配得上我们苏女王吗？”

    许星辰摇头，“我不知道，只是听说的。不过苏婉这样的，最后肯定不会选择普通人的，你担心什么。”

    “要是普通人还好了，可若是那些豪门的什么的，真的不好，豪门规矩多，而且那些男人个个都不太好，谁知道有没有什么隐秘不可见人的事情呢。可惜了……不过，这个照片，背影看来，至少这个男人还身材不错，从背影看应该是个帅的吧？”

    那娜把手机递到许星辰面前，让她看。

    “星辰，你看是不是？”

    许星辰看了眼，又仔细一看，“……身材跟我老公挺像呢。肯定是帅哥。”

    “嘿，要真是你老公那么帅，也不错啊！不过，不是所有身材好的男人，都是你老公的，”

    那娜调侃着，许星辰却笑笑，“当然，他虽然像我老公，但是他肯定没我老公帅。”

    那娜撇撇嘴，“你老公最厉害。”

    回公司还没坐下呢，没想到，办公室里的几人也都讨论着苏婉最新的绯闻。

    严格说起来，这么爆的消息，很快上了热搜，他们讨论的不亦乐乎。

    “我觉得，这网友分析的对，这男人，肯定是商业大佬。网友们拍的，说是这男人之前在M国参加了政商峰会，那颜值在一众大佬们简直是天下无敌了，下午苏婉就去了M国，听说她也出现在峰会上，不过是以私人身份，被网友们发现……”

    “有钱当然帅了。”

    “你懂什么，那不是钱堆起来了，是真的颜值高的。高冷禁欲，完美人设。”

    “说的这么玄乎，有照片吗？”

    “……没有，这位大佬大概是了不得，网上的只有最模糊的侧面照，”

    几人围在一起看照片，那娜也凑过去，她更关心，配苏婉的是什么男人。

    他们看了半天，却很扫兴。

    “这叫模糊？这根本看不到好不好？”

    许星辰虽然不感兴趣，但是看他们这个劲儿，也挺有意思的，人类最大的乐趣都来自于八卦，现在在中午休息的时候，除了八卦，也没有别的什么意思了。

    “哎？我怎么瞅着，这照片像一个人呢？”

    那娜是在这些同事们中，算是见邵怀明最多的人。

    她看着许星辰，“星辰，你过来看看，这像不像你老公？”

    许星辰挑眉，走过去，“背影像还行，难道长的也像？你别开玩笑了。”

    “不是，我没开玩笑。”

    许星辰凑过去，看了眼，然后沉默下来。

    “是吧，是吧？很像邵先生吧？”

    虽然五官真很模糊，但是那种感觉，特别特别像。

    许星辰这会儿，蹙着眉头，摇头，“不可能的。”

    “就是啊，那娜，我们组长的老公要是这样的大佬，做梦都不敢这么做吧？”

    许星辰这才笑了，“说的对啊，这些人离我们生活太远，我们只是个看客而已了。”

    她说完，走进了自己的办公室。

    倒是外面这些同事们，还在低低讨论着。

    不说苏婉，而是说许星辰。

    “还别说，是挺像的。”

    “切，光像有什么用？这偌大的地球，像的人多了去了，可惜，像归像，命运却大大的不同呢。许星辰老公，就是个打工仔，人家这位，那绝对是金字塔顶端人物，我们这些小老百姓，在电视上能看到就不错了，可惜，这照片都出不来，真真是命运的不公平啊！”

    “呵！你想公平，你也得有人苏婉那样的身材美貌吧，听说苏婉家世也很好，说是有颜色的二代呢……”

    “是的，我也听说过，所以，门当户对什么的，人家找大佬，我们能找个小康家庭就不错了。妈的，我男朋友连青城的房子都买不起，真的是人比人气死人。”

    “房子都买不起，你还要他干什么？难不成你也想学许星辰，自己倒贴，你可别想不开啊……”

    这些讨论的声音，越来越偏，渐渐转移方向。

    许星辰出来倒水，听了一耳朵，也根本没放在心上。

    如他们所说，个人有个人的命，她许星辰就是个万千众人中的小人物，丈夫也同样是个小人物，可是，芸芸众生，还是平凡人多一些，这些平凡人才组成了世界的大多数。

    至于每个人过的好不好，如人饮水冷暖自知，她自己觉得好，觉得幸福，旁人说什么，是不重要的。

    许星辰安于现状，也更有自知之明，夫妻两人，三观合适，门当户对，小人物配小人物，正是最好的。