    轰隆！！

    随着霹雳雷火的机关被引爆，半空中直接炸出一声爆响。

    两颗霹雳雷火分别炸出一团巨大的火焰，并且释放出强大的爆炸力量，涌向弩箭长龙。

    这一刻，帝豪商务酒店的正上方天空都被这两团火焰映成了红色，巨大的爆炸力量，更是如雷鸣炸响，传遍数十里。

    而在这股爆炸力量的冲击下，弩箭长龙直接被震得散开，七零八落的散落在天台各处。

    这一回合的交锋，黑面阎王竟然占了优势，顿时，他感觉自己把握住了楚天的弱点！！

    原来想要制裁楚天，根本不需要那么麻烦，唐门热武器一出，就足以制裁对方。

    “楚天，我唐门霹雳雷火的威力，如何？”

    黑面阎王的脸上露出得意的笑容，对着楚天说道。

    “呵呵，一般般！”楚天嗤笑一声，说道。

    “一般般？楚天！你都死到临头了，竟然还敢嘴硬！也罢，既然你心中不服，那我就让你见识一下，我唐门热武器真正的威力吧！”

    说到此处，黑面阎王双手交叉，伸入自己的袖中，等到他双手再抽出的时候，他的手掌之中，已经抓满了霹雳雷火。

    五指指缝间各抓一个，掌心两个，即一只手抓了六个。

    两只手，一共十二个！

    是刚才的六倍！！！

    但是，如果这十二个霹雳雷火同时爆开，那威力，至少也是刚才的六倍！！

    而刚才的威力就已经很惊人，六倍力量..........简直让人想都不敢想啊！！

    “楚天，我最后再给你一次机会，一次束手就擒的机会，或许我还能留你一个全尸！要不然，本阎王这十二颗霹雳雷火打出，绝对可以让你死无葬身之地！！”

    黑面阎王手握十二颗霹雳雷火，信心满满的对着楚天说道。

    这一刻，他的眼神看向楚天，如同看一只随手可捏死的蝼蚁！

    仿佛，他手中握着的，不是火器，而是楚天的性命！！

    “哈哈哈！死无葬身之地？小老头，你真以为就凭这几个小黑球，就能伤到我吗？没想到你年纪这么大了，想法还是这么的天真！！”

    “小爷我就算是站在原地不动，任凭你来轰炸，你都伤不了我分毫！！而我若是要取你狗命，却易如反掌！你若不信，大可以试试！”

    楚天不屑的摇了摇头，就凭这霹雳雷火可笑的威力，他连玄黄不灭体都不用发动，仅仅凭借肉身的防御，就能够轻轻松松的扛下。

    想要用霹雳雷火伤他，除非数量再增加十倍，也就是一百二十个，才会有这样的可能性。

    “哼！不知死活！既然你死不悔改，那本阎王就成全你了吧！霹雳雷火阵，去！”

    伴随着黑面阎王的一声大喝，他双臂呈张开状朝着两边甩去。

    而他手中的十二颗霹雳雷火，也以一个诡异的行迹散开，继而，又朝着楚天聚拢过去。

    接着，令人神奇的一幕发生了。

    这十二颗霹雳雷火，竟然把楚天团团围住，从上到下，从前到后，从左到右，七百二十度全方位无死角！！

    别看这黑面阎王的实力不咋滴，但是他投掷暗器的手法，倒着实让人眼前一亮。

    如今，楚天被霹雳雷火阵全方位包围，他就算是插翅都难飞，除非他能遁地！！

    “小子，最后再看一眼这个世界吧！这一刻，将是你在这个世界的最后一刻！下辈子投胎，记得一点，惹谁都不要惹唐门的人！”

    “因为唐门，不是你所能惹得起的！！”

    “下辈子见吧！！”

    当黑面阎王把话说完后，他便控制着霹雳雷火朝着楚天收缩而去。

    三尺！！

    两尺！！

    一尺！！

    距离越来越近，越来越近，最终，收缩在一起，轰的一声，引爆开来..........

    轰隆隆.........

    一朵小型蘑菇云，在百丈高的帝豪商务的天台正上方的升起！

    十二颗霹雳雷火的威力，简直无法用言语来形容。

    在爆炸的那一瞬间，沪市上方的天空，被彻底映成了红色，那爆炸的声音，更是足足响彻百里。

    别说是沪市地区，就算是沪市周边的城市，都可以清清楚楚的听到这道爆炸之声！！

    而处在爆炸区域的边缘地带，黑面阎王因承受不住爆炸之威，早就被爆炸的冲击波给震开。等威力过后，趋于平静之时，他才再次登上天台，想看看自己的战果。

    尚未散尽的烟尘之中，好像隐约站着一个人影。

    但黑面阎王不敢保证自己是不是看错了，所以他又朝着近处走了几步。

    而这时，烟尘也散得差不多了。

    这次，他终于看清，也终于确定，这就是一道人影，而且这道人影的主人，就是楚天！！

    在十二颗霹雳雷火爆炸威力的叠加之下，处于爆炸中心的楚天，竟然毫发无损！！

    不仅如此，就连他身上的衣物，都是完好如初，像是崭新的一样！！

    这么大的爆炸力量，竟然连他的衣角都没有伤到！！这说出去，谁敢信？？谁会信！！

    黑面阎王懵了，他感觉自己是在做梦，这一切，肯定不是真的！

    要不然，威力能炸死十个宗师的霹雳雷火阵，凭什么伤不了楚天？？

    难道连他身上穿得衣服，都有宗师境界吗？？

    “你........你到底是人是鬼！！”

    黑面阎王深吸一口气，有点惊恐的看着楚天，说道。

    “我是人是鬼，这不重要！重要的是，你就要变成鬼了。”楚天的嘴角处勾起一抹弧度，他戏谑的看着黑面阎王，说道：“在变成鬼之前，还要做最后的挣扎吗？？”

    “不可能！这绝对不可能！至今还没有人能从我唐门的霹雳雷火阵下逃生！！”黑面阎王有些疯癫的叫道，因为他的三观已经被完全击碎了，唐门暗器是他一生的信仰，他心目中的唐门暗器，是无敌的！是不可战胜的。

    唐门暗器之权威，岂容楚天一个无名小卒来僭越！！

    “楚天，我一定要杀了你！我大唐门暗器，是天下无敌的！！”

    黑面阎王一声凄厉的嘶叫后，他再次从怀中掏出一对类似于霹雳雷火弹的玩意儿。

    这暗器的作用，应该也是类似霹雳雷火。

    但在黑面阎王将其掏出来的那一瞬间，楚天的眼皮莫名的一跳！！

    他从这玩意之上，竟然感受到了一丝威胁！！

    也就是说，这一对小玩意儿的威力，要比十二颗霹雳雷火阵的威力还要大！！

    浓缩就是精华啊！！

    看来，这便是黑面阎王最后的底牌了！！！

