    舒童童放下手机，心中的暖意汩汩的冒出。

    这就是邵家人，最好的亲人。

    她笑了笑，想到自己能遇到厉晏是幸运的，可是，除了厉晏，她能遇到邵家这样的人，才是最大的幸运。

    将来即便她没有跟厉晏在一起，她也一直会记得邵家人的好的。

    舒童童在房间也躺不住了，起身出了房间。

    看到她出来，许星辰都还不放心。

    “我刚才还让医生过来了，正在路上，想着一会儿你醒来再给你做个检查。”

    “干妈，我挺好的，没有问题了。

    之前可能就是有点脑震荡，在宿舍那两天就没事儿了。

    一直睡着躺着也不好，就活动下吧。”

    许星辰看她面色还好，也就不那么担心了。

    “晨曦姐姐不是要上班吗？

    今天耽误她上班了吧。”

    “没事儿，她工作没有那么紧张。

    等吃过午饭，下午再去。”

    舒童童看了看从楼上下来的凌晨曦，她笑着说：“干妈刚才问我，你怎么样。

    晚上视频的时候，你跟干妈说一说吧。

    她也是挺担心你的。

    不过现在她有一个案子在忙，一时之间还不能回来。

    而且干妈说还没有正式见见面，等她回来，就让厉晏请假一天，带你去厉家见见人。”

    秦雪刚才在电话里了解了舒童童的情况，凌晨曦也没有隐瞒。

    “对了，干妈还说，你要是想起诉那个胡乱发帖子，还撞你的同学，她给你找律师。”

    当然这种事情，其实对他们来说也不会那么认真的。

    可是如果舒童童真的追究，他们肯定会支持的。

    舒童童立刻的摇头，“不用的，只是同学之间的矛盾，我自己可以解决的。

    没有到请律师那么远的。”

    许星辰点头，“是不用请律师，不过，以后有人在欺负你，你就直接怼回去，想做什么就做什么。

    不管做了什么，我们都会在后面给你兜着。

    没道理被欺负了还不还手。”

    “好，干妈我知道了，我也不会任人欺负的。”

    舒童童乖巧的笑着，眉眼弯弯的真的好讨人喜欢的样子。

    许星辰看着，真的喜欢的不得了，她忍不住摸了摸舒童童的脑袋，“哎呀，童童真可爱。

    你从小就这么可爱吗？

    是不是很多人都很喜欢你啊？”

    舒童童被揉的有些脸红，而凌晨曦在一旁看好戏。

    “干妈，我还好。

    其实也没有多可爱，主要小时候我长的小小的，营养不良的样子，也没有多可爱。

    就是长大之后才好点。”

    “那你基因也是好的，长大之后张开了，就是你最本来的样子，好看，可爱。

    以后你跟厉晏生了孩子，哎呀，好期待呢。”

    她跟厉晏的孩子？

    舒童童完全没有想那么远，而且想起来就很不好意思的。

    “上次你来，给你看过厉晏小时候的照片吧。

    你看他小时候虎头虎脑的，可可爱爱，你又这么好看，尤其是眼睛，是笑着的样子，将来你们的孩子肯定跟好。”

    “我……还没想那么多。”

    “哈哈哈……不用想那么多，我就是这么一说。

    你还年轻，等你大学毕业之后再说。

    当然，就算不生孩子都无所谓的，我们家可没有什么必须生孩子的概念。

    你不知道，你秦伯母这个人，当初还不想生孩子呢。

    要不是意外，根本就不会有厉晏的初选。

    所以将来，最不会催你生孩子的，就是你秦伯母了。

    用她的话说，每个女人都有自己的权利，生是权利，不生也是权利。

    结婚也是一样。”

    舒童童想着秦雪这个在邵家人口中如此个性的伯母，很是向往。

    这样的女人，肯定活的很洒脱，酷帅的。

    而且还是女强人，大律师，这样的女人，舒童童很崇拜，也很羡慕的，不过她知道自己做不来那样的女人，只可以自己偷偷的欣赏就是了。

    医生没一会儿就来了，他是邵家多年的家庭医生了，给舒童童检查了一下之后，确定没有什么大问题。

    而舒童童之后就邵家，就完全是一个什么都不做的“废人”了。

    她倒是想做点什么，可是都被制止了。

    当然也没有什么可做的，家务有保姆做，闲的没事儿的话，去看看许星辰下下棋，给花浇水，哪怕是看许星辰画画，她也就只是做一个模特。

    “童童，要不然我教你画画吧？”

    许星辰看舒童童实在是闲的很，就弄了画板和颜料，教她画画。

    反正是比较算静止的行为，也不至于太无聊，两人就这样捣鼓去起来。

    舒童童之前没有太多绘画的基础，但是构图和颜色用法却让许星辰很惊艳的。

    “童童有这方面的天分啊！”

    “可能是我学过刺绣，还有别的那些乱七八糟的东西，所以会有点画面感。”

    她学的那些原本都是要养家糊口的手艺，现在在其他方面，却显得更容易些，这都是有作用的。

    她不知道这些之间有什么关联性，但是现在看来，是有些好处的。

    “真棒，童童学什么都快，怪不得能会这么多才艺呢。”

    在许星辰这里就是才艺了，舒童童不纠正这个词儿。

    现在来说，确实是才艺的。

    就这样打发了一下午的时间，晚上小家伙们回来了，看到舒童童在，尤其是老大小冬瓜就拉着舒童童，让她说一些，她想会的那些在冬瓜看来比较酷的事情。

    “我小时候帮着放羊……还自己做了灶台……种地……”      那些个在冬瓜看来很遥远的事情，他真的很崇拜舒童童。

    这大概就是他们之间的差距。

    冬瓜也跟舒童童分享，他会的那些，在舒童童看来很厉害，击剑啊，马术啊，网球啊……      不同世界的人交流，才有这样奇异的感觉。

    邵慕辰跟凌晨曦靠在一起，看着那边两个儿子被舒童童给看的服服帖帖，很是喜欢她的样子。

    “童童真的好厉害，会的东西也多，我还没见过冬瓜这么喜欢一个姑娘呢。”

    “童童从小苦过，她会的都是要把生存放在第一位的。

    可是冬瓜这些，不过是喜欢兴趣而已。

    冬瓜虽然经常跟我们去做一些慈善，但是他见到的，还是少了。

    也该让他多看看，真正为生活生存而活着的人，身上不一样的品质和气质。”

    

