

    秦静香坐在君明御的轿车上。

    车上没人说话。

    君明御带着她去了一家很隐蔽的咖啡厅。

    咖啡厅里面除了他们，没有其他任何人，连工作人员都没有。

    此刻包房中，也准备好了两杯咖啡。

    君明御显得很绅士。

    他给秦静香拉开椅子，邀请她坐下之后，自己才坐在她对面的位置。

    秦静香不是一个喜欢拖泥带水的人，特别不喜欢和无关紧要的人废话，准确说，这个世界上除了季白间，其他人对她而言都不太重要，她开门见山，“君先生有话不妨直说。”

    “好。”君明御也不拐弯抹角，“你觉得君夫人把你许配给我，用意何在？”

    “我不知道，但我很清楚，肯定不是好事儿。”

    “目的在于，通过你们将我一网打尽。”

    秦静香眼眸微动。

    “你父亲曾做过什么见不得人的私下交易是不是？”君明御问。

    秦静香脸色一下就变了，“你想怎么样？”

    “与其等着君夫人揭穿你们，倒不如秦小姐回去劝劝你父亲，自首的好。”

    “君先生似乎有些强人所难！”秦静香沉声道。

    “对秦小姐一家人而言，是最好的选择。首先，秦小姐应该也很明白，君夫人在针对你们家，你们家肯定不可能坐稳现在的位置，甚至可能会安上更多莫须有的罪名。其次，君先生把你许配给我，用意就是在于想要通过你们把我一并歼灭，不得不说，你们这样也是在伤及无辜。当然，更重要的是，如果我真的下台，秦小姐一家人连一丁点反抗的机会都没有，但如果我还在，至少你还能依靠我。”

    “君先生的意思是，如果我父亲自首了，一旦你上位，你会帮我们家平反？”

    “可以这么说。”

    “我凭什么相信你。”

    “因为你没得选择。”君明御一字一顿，“其实秦小姐这么冰雪聪明应该也很明白，目前能够让你们家自保的最好方法就是让你父亲自首，从此彻底的退下历史的舞台，这样至少可以保你们全家不受牵连。而且你父亲的罪证，讲真，也不过就是坐过三五年的牢，认错态度好三年之内都有可能。用三年换你们一家人的安全，我想应该不吃亏。”

    秦静香审视着君明御。

    君明御也这么大方的让她打量着。

    “你和季白间什么关系？”秦静香突然转移话题。

    君明御咧嘴一笑，“秦小姐到这个地步都还是忘不了季白间，可真的是让我有些吃醋。”

    “我没有和你开玩笑。麻烦请君先生正面回答我。”

    “我只会告诉你季白间是我的人。”

    “这样的计谋是不是季白间想出来的？”

    “为何这么问？”

    “除了季白间，没有谁会有这么聪明。”秦静香一字一顿。

    君明御承认，那一刻是真的被打击了。

    不过秦静香确实聪明，能够瞬间想到，确实是季白间让他这么做的。

    其实昨晚上他一直在想怎么撇清和秦家人的关系，怎么才能够让冷晚清至少不能就这么轻松的阴谋得逞，想了很多种方式，都觉得有些牵强，却没想到今天一早，季白间就给了说了这么简单的方式。

    一旦秦文国下台。

    婚约顺其自然的就没有了。

    官家也不能娶了一个罪人之女。

    一旦秦文国下台，冷晚清想要通过秦文国做文章这条路就完全堵死了。

    冷晚清只能铤而走险，选择唯一一条让他儿子坐上统领之位的通路，那条路……就是他们的一个陷阱。

    秦静香没有得到君明御的回答，就认定是默认了。

    她就知道。

    君明御的身后一定是季白间。

    她刨根问底，“现在季白间和宋知之是什么关系？”

    “你就这么想要得到季白间？”

    “对。”秦静香毫不掩饰。

    “我不能告诉你他们现在是什么关系，但我可以很肯定告诉你，如果真的想要拆散他们，现在是最好的时机，就看秦小姐怎么选择了。”

    话，点到为止。

    秦静香这么聪明，肯定能够听明白。

    “好，我知道了。”秦静香点头。

    所以，现在季白间和宋知之之间是真的有矛盾。

    宋知之真的在依靠冷晚清那边。

    宋知之果然是全世界最自私的女人。

    为了她能够自保，她居然毫不犹豫的放弃了季白间。

    她一定要让这个女人后悔。

    后悔她现在的选择。

    秦静香从椅子上站起来，她对着君明御说道，“我会回去劝我父亲。”

    “秦小姐果然是明白人。”

    “请君先生也别忘了自己的承诺。一旦你上位，就要把我父亲想方设法弄出来。”

    “我说到做到。”

    秦静香也不再多说，转身就走了。

    待她走远。

    咖啡厅的一个屏障后面，季白间从里面走了出来。

    君明御看着季白间，笑了笑，“秦静香果然是聪明人，一点就通。”

    季白间微点头，是早料到会如此，所以并不觉得有什么值得高兴的地方。

    “你说我们现在让秦文国突然倒台了，冷晚清会不会按照我们的想法去做？”

    “会。”季白间很肯定，“这就要看统领的表现了。”

    “你的意思是，真的让我父亲现在传位给我。”

    “既然你父亲已经被病危，此刻立下遗嘱不就是理所当然的事情吗？一旦让冷晚清知道你父亲有意把位置传给你，你觉得她还能够按兵不动？！她会选择最直接的方式，直接拿下你和统领！”

    “你这么肯定？”君明御其实有些不太相信。

    “我肯定。”季白间脸色阴沉。

    冷晚清的做事风格，快准狠。

    她最不喜欢的就是拖泥带水。

    一旦有人威胁到了她，她会选择最直接的方式，弄死他！

    这次。

    他让她，自投罗网！

    也是时候报复她当年的，杀他之仇了！

    ……

    炎尚国近段时间，尤其的不太平。

    而这份不太平完全的体现在商管机构上。

    谁能够料到，也让仿若是理所当然，反正商管的所有重要领导人，全军覆没。

    唯一剩下的秦文国，也不例外。

    秦文国被关押进了拘留所。

    据说曾私底下做过非法谋私的交易，一直良心不安，终于选择了自首。

    自首前，秦文国对外留下一封长书，主要内容是自己一直很悔恨当初为了金钱做了违法的事情，每当想起就会愧疚不已，特别是现在身处商管负责人的高位上，且又得到官家的一个鼎力支持，将自己女儿许配给官家少爷，他心里越发的觉得对不起他现在拥有到的所有荣誉，在万分考虑之下，选择了自首。只想通过牢狱惩罚，让他以后能够清清白白坦坦荡荡的面对世人。

    如此新闻一出，所有人都是震惊的。

    一方面有人觉得秦文国罪有应得，利用自己的职员谋取私利该受到法律的制裁，而另一方面，更多的人对秦文国的举动表示极大的认可！在自己犯错之后没有隐瞒事实，在人生最巅峰时候将一切公布于世，这是要有多大的毅力才能够做出这种决定，让人不由得敬畏，一时之间，甚至还有很多人要求法院从轻处判！

    秦文国算是因祸得福。

    从长远来看，确实是做了最正确的选择。

    冷晚清看到新闻那一刻，脸色一下就变了，变得很彻底。

    而一点冷晚清情绪不好的时候，君明翰是半点都不敢出声的。

    他就杵在那里一动不动。

    “没想到秦文国还能聪明到这个地步！”冷晚清狠狠的说道。

    也有一种被人突然刺了一刀的愤怒。

    君明翰说，“按照我们对秦文国的了解，我觉得他不会聪明到到这个地步，会不会中间有什么环节出了问题？”

    冷晚清眼眸一紧。

    她对着自己儿子，“我们的计谋，除了我们两个人，就只有宋知之知道！”

    君明翰脸色一沉。

    莫非，是宋知之在从中捣鬼？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    都是一群阴险狡诈之人。

    么么哒。

    明天见。