    全鸿业趁两人斗嘴间隙迅速出脚踩瘪了全德剑脚上的气球。

    强劲的腻味男男组合淘汰！

    “全鸿业你不讲规则。”全德剑苦脸抗议。

    全鸿业看也不看他，眼睛盯着防备着他人的偷袭，“老师没说规则。”

    穆沐颇为同情地看着全德剑，先是被抛弃，后被虐，萧琳这两口子对他俨然是混合双打。

    “师傅，虐他们！”全德剑妇女愤恨的眼神淬着这两口子。

    收回眼神，穆沐觉得不要用虐这个词，只要自己不被群攻就阿尼陀佛了。

    腰间突然被人一提，转了个旋，撞上某人的胸口，堪堪保住那只孤零零的气球。

    场外一阵惊呼高叫，有起哄，有惊险，有人看好戏，有人面红耳赤，还有人不屑……

    穆沐红着脸警惕地往后看，看着场合——

    得，一语成谶了。

    凌珥的手还把着她的腰，面对这场面，另一只手握着她的手，顺便把气球往后拨。

    好尴尬暧昧的姿势，还忒特么光明正大揩油。但是现下的局势，穆沐不敢有半分抗离。

    凌珥是场中个子最高，实力最劲的对手，几人互对了下眼神，就把他两视为目标眼盯，而穆沐个子矮小，两人的实力悬殊，她肯定跟不上他的节奏。那知凌珥一个手捞，护鸡仔一样把人圈在胸前，别说人，气球都碰不到。

    “我们会输吗？”穆沐低声问，手低着他的衣服，能清楚感触到他的蓬勃的心跳。

    凌珥略垂眼睑眄她，女孩脸庞酡红，呼吸急促，跟只受惊的小鹿倚着他，狂妄肆意地勾了勾唇角，“你想赢吗？”

    废话，不想赢我上场费那么大劲干嘛！

    穆沐不想回答这低能问题，一场场下来凌珥有些气喘，胸膛起伏，紧了紧穆沐的腰肢，“会给你想要的。”

    这人一向狂傲不羁，也不看看在场四五对都集一攻击他……们。

    好吧，两人是扎在一根绳上的蚂蚱，得同心。

    “砰！”

    不知谁的气球被踩爆，穆沐看见自己的气球乖乖地杵着，放下心来。

    萧琳眉眼嗤笑，“这叫兵不厌咋。”

    好吧，鬼打鬼，穆沐是乐见其成的。

    有了这次触猝不及防的偷袭，所有人都提高了警惕。学着凌珥和穆沐两人，死死地护着气球。

    场面气氛达到了巅峰。

    场外人都为自己所属朋友吆喝加油，鉴于颜值和全德剑这个徒弟的拉票加分，凌珥这对呐喊气势是最高的。

    又是一轮混战，穆沐全程被凌珥拎着跑，脚基本不沾地。他眼睛深邃，眸眼如鹰，眼神凌厉，动作敏捷，出奇制胜。

    仅剩的两队，萧琳和全鸿业，凌珥和穆沐。

    “要不要加大注码？”萧琳兴致高涨，笑颜着提出了附加条件。

    “你想怎么玩？”全鸿业全身戒备，他跟凌珥各条件旗鼓相当，轻易不得掉以轻心。

    凌珥同样，十几年的兄弟相处，多多少少知道对方的实力，他答应过穆沐要给她想要的，同样全力以赴，当然，面上看着多了分傲慢和自信。

    有时候气场这种东西，是制胜的关键。

    萧琳笑颜如花，“下次我们几个出游费用由输的出。”

    穆沐只听到声音从他的胸膛震出，磁性绵延，带着狂傲和拓弢，“一言为定。”

    语气一如往日坚定的势在必得，气势狂傲。

    嗓音磁磁，低沉有力，原来在胸口听到的声音这么好听，穆沐有些出神呆愣，音波一圈圈，震到她心坎去，一颤一颤的。

    不过，他是有多自大，这么狂妄的话都说得出口，好像他一定能赢似的。

    回答她的是一声“砰”气球爆了。

    穆沐有些错愕地看着爆掉的气球，不敢置信，竟然——

    赢了！

    他本来兴奋得跳起来，“yes！我们赢了！”

    看着怀里的女孩活蹦乱跳，嘴角不自觉地上扬，心里跟灌了蜜，甜得发腻，从来没有见过她这么开心，抹掉额记的汗渍，做什么都是值得的。动了动因为过度紧张长时间保持一个紧绷状态和动作而有些僵直的手。

    “凌珥，我们赢了！”穆沐笑得星光灿烂，十月的朝阳都不及她的一个笑容。

    这是她第一次正正经经叫他的名字，溅起心底涟漪圈圈涟漪，越扩越大。

    “嗯！”凌珥嘚瑟地笑看她，洋装不甚在意，“说过给你想要就给你想要的。”

    穆沐心情美得不行，笑容如春抚柳，巧笑嫣然。

    再怎么不舍，大庭广众之下，凌珥也不好把手一直放在一姑娘腰上，悻悻然地收回来，攥着拳头顺进兜里，那旖旎新奇的触感依稀在指尖潆洄。

    “来，我们拍个跟冠军拍个照留念吧！”有人提议。

    “刚好，今天我拿了单反，全图高清。”

    一群蝗虫呼啦啦集合，两个班级战地不小，以穆沐和凌珥为中心，一排一排，乱中有序。

    “这边往中间挤一点，那边往中间挤一点。”拍照的人指挥着，“对，冠军你们两别离那么远，不够位置啊！”

    穆沐跟凌珥对望一眼，只感觉“咔擦”一声，应该拍了一张，两人听着指挥，凑近点，旁边的萧琳和全鸿业跟着退过来。

    “泰和花园的风景美不美？”

    “美！”

    “咔擦咔擦咔擦”不知道拍了多少张，终于告一段落。

    老班也不是吝啬的人，当下就给了两人游玩的钱。

    穆沐傻乐着，这赚钱方法实在太简单，全程荡了个秋千而已。

    待两人走开往烧烤场走的时候，凌珥忍不住揉了揉穆沐的头，“乐傻了！”

    “当然乐啦，整个游乐场玩下来，不得好几百块，现在一分钱不用，能玩个全程，有不乐的人吗？”

    “你就这点出息！”凌珥侧瞥她。

    穆沐依然笑，“自己赚的，当然有出息。”虽然她好像也没做什么。

