    月嬷嬷老脸一白，“老奴已经和顺子联系了，顺子也派人去刺杀了，可不知道为什么没成功，会不会是苏七少一直在王妃身边保护她，所以才没成功？”

    “苏七少这个人渣，竟然敢帮云若月，等着，到时候我要让他们俩身败名裂，臭名远扬！”南宫柔咬牙切齿的道。

    -

    翌日午时。

    “娘娘，柔侧妃来给你请安了！要不要请她进来？”云若月正在吃早膳时，外面传来凤儿的声音。

    “柔侧妃不是被禁足了吗？她怎么能出来？”云若月疑惑的问。

    “听说她挺着个肚子，对着侍卫们又吵又闹，她说她是王爷的侧妃，怀着金贵的小世子，不能一直被关在屋里。她说她想出去透透气，但侍卫们不让，她就拿肚子去撞侍卫手中的剑，吓得那侍卫赶紧放了行。王爷又不在家，她怀了个尚方宝剑，当然可以为所欲为了。”凤儿气愤的道。

    “拿肚子去撞剑？她不是很珍惜这个孩子吗？她可真做得出来。”云若月怀疑的道。

    虎毒不食子，一个人再狠毒，都会心疼自己的孩子。

    换成她是绝对不会这样做的，没想到南宫柔这么狠，她真不怕撞伤孩子？

    “你们让开，本夫人要见王妃，就凭你们几个贱婢也想拦住本夫人？要是伤着本夫人肚里的孩子，本夫人拿你们是问！”这时，外面传来南宫柔凶狠的声音。

    “谁敢在本妃的地盘上撒野？”云若月冷冷出声，人已经森冷的走了出去。

    一走出去，就看到南宫柔正挺着个肚子，在和红儿她们争执。

    “放肆！柔侧妃，你身为妾室，竟敢不尊王妃，不守规矩，谁给你的胆子，竟敢擅闯绯月阁？”云若月盯着南宫柔，盛怒道。

    她冷冷的抬起头，是一身的威仪，令人不敢直视。

    “哟，姐姐，你终于舍得出来了？我冒着得罪王爷的风险，好心好意的把你弄出王府，让你和苏家世子私奔，你也亲口承诺过我，说你永远不会再回王府的！结果呢？你嘴上这么说，还不是厚着脸皮回来！你把我当什么了？你利用完我，害我被王爷禁足，自己却又腆着脸回来，而我却被禁足！你好狠的心呐！我好心帮你，你居然不叫王爷把我放出来，还在背后说我的坏话，你就这是这么报答你的恩人的？你难道不应该给我一个交代？”南宫柔指着云若月的鼻子，怒骂道。

    她一来就如此嚣张，当然是想激怒云若月。

    云若月见她竟然敢指着自己，顿时冷冷的抬手，一把将她的手打了下去，冷喝道：“放肆！本妃看你是不知道什么是妾室的规矩，没有经过本妃的同意就敢擅闯。来人，把柔侧妃拖出去，别让她脏了我的地！”

    “云若月，你心虚了是吧？我是不是说中了你的秘密？这里谁不知道你和苏七少有染？我看你最近老是呕吐，你该不会是怀了苏七少的野种吧？啧啧，你们才私奔几天啊，你就怀上了，说明你们早就有染了！”南宫柔得意的说。

    

