    当这群刺客突然出现之后，夔夏带领着护卫团，掩护西域使团急速朝峡谷口冲去。

    　　这些刺客明显是冲着使团来的，怎么可能允许众人的撤离，最先落地的五人，率先发起了进攻。

    　　五人三男两女，为首的是一个上了年纪的老人，说是老人，其实年龄也不算大，也就五十来岁，不过，此人须发皆白，身材矮小，也就一米六左右，干瘦干瘦的，那张脸简直就是车祸现场，脸上的皱纹不胜繁多，右边的脸似乎是被大火或者开水烫过，眼眶、鼻梁、嘴唇和脸颊几乎揉捏到了一起，而左边的脸，也好不到哪去，布满了伤疤。

    　　老人的这个形象，先不说他的修为如何，单单是这张脸颊，就能吓坏很多人。

    　　老人姓叶，叶华藏，北蛮乌鸦栏子十大千户之一，此人成名极早，原本是大炎人，幼年时期，家门惨遭横祸，导致家破人亡，一家老小三十七口人，除了叶华藏和一个老仆之外，无一幸免。

    　　逃出生天之后，老仆就带着年幼的叶华藏去往了北蛮，而老仆的身份也很明了，就是乌鸦栏子安插在大炎的探子，而且是一位经验丰富的资深探子，叶华藏一家之所以遭遇横祸，跟此人有直接的关系。

    　　叶华藏被带往北蛮之后，就被乌鸦栏子悉心培养，在一众乌鸦栏子当中，此人表现的异常亮眼，在其二十多岁的时候，就坐上了千户的位置，而这一坐就将近三十年。

    　　叶华藏的幼年就是在那场横祸当中被毁容的，至于其左脸上的伤疤，倒不是敌人留下的，而是在他成为乌鸦千户之后，曾经回到大炎，杀死了当初杀害他一家老小的仇人，而其每杀死一个人，就会在自己脸上留下一道伤疤，层层叠叠，密密麻麻，由此可见，此人到底杀了多少人，也因为叶华藏这张难以形容的外貌，他得到了一个绰号，鬼面！

    　　叶华藏，叶鬼面，此人不但在北蛮被人畏惧，用畏之如虎四个字来形容，丝毫不为过。

    　　此人使用双刀，一长一短，长刀是其祖上的绝学，在大炎也极其有名声，人称叶家刀，不过，这种刀法在江湖上比较有名，可随着叶家一家老小的死亡，叶家刀也就就此失传了，而其使用的短刀，则是他在北蛮自学的。

    　　叶华藏修为很高，六品后期巅峰境界，其同境无敌，跃境杀人对于此人来说，不是什么稀奇的事情，因为此人会的旁门左道的术法很多，但是，其境界始终只有六品。

    　　真正让很多人畏惧叶华藏的，并不是此人的境界修为，而是此人杀人的手段，他杀人喜欢虐杀，为了杀人而杀人，而被他杀死的人，尸首基本没有一个全乎的，其中最擅长，也最出名的一项杀人技巧就是剥皮。

    　　据说，此人的刀法已经到了出神入化的境界，只用一把刀，可以在一炷香的时间里，把一个大活人的皮整个剥下来，而被剥皮的人还能活着。

    　　叶华藏身上穿的衣服，据说都是用人皮制成的，至于真假，无从得知。

    　　跟在叶华藏身后的四人，是他门下的弟子，二女二男，这四人的年龄都不大，最大的也才三十出头而已，最小的估计也就十五六岁，至于长相，只能用一言难尽来形容。

    　　四人皆使刀，不过，四人使用的刀也各不相同，年龄最大的男子，使用的是两把长不过三寸的短刀，刀身很短，却很宽，足足有八寸宽，看起来就像厨子手里的菜刀，其刀锋异常的锋利。

    　　其次，一位大约二十六七的女子，使用的是一把类似于剪子的刀，两把刀合在一起就是剪子，分开之后就是两把刀，样式古怪，看起来像个园丁。

    　　另外一位二十出头的男子，使用的是一把长刀，刀身足足有三米，刀背有锯齿，不管是刀锋，还是刀背的锯齿都异常的锋利。

    　　最后一名女子，年龄最小，个子也最小，长相远看很可爱，像个萝莉梳着两个马尾辫，若是近看......算了，还是别近看了，她使用的却是一把无缝的重刀，其长度越三尺左右，宽度却足足有一尺左右，厚度却有九寸，看起来就像个一个大铁板，

    　　这四人是叶华藏一手调教出来的徒弟，人称鬼面四刀客。

    　　这四人在叶华藏的带领下，径直朝着夔夏就直奔而去，这五人所过之处，瞬间尸横遍野，残肢断臂满天飞，使双短刀的男子，贴身肉搏，其双刀在其手中就像匕首一般，专门朝人最薄弱的地方攻击，往往都是一击毙命。

    　　使用剪刀的女子，她的进攻异常的野蛮，展开大剪子，直接一路横推过去，让炎军这边体会到了什么叫一剪梅，凡是被其剪刀剪过的人，不是没了脑袋，就是被拦腰斩断。

    　　而那位使用长刀的少年，三米长的大刀在他手里，被挥舞的虎虎生风，刀锋所过之处，只留下一地残缺不全的尸体，还有各种掉落出来的内脏。

    　　至于最后那名少女，那才是真正的叫毫无人性，别看她个子小，无锋重刀在她手里就像个玩具，她每次进攻，都是直接把手里的重刀丢出去，直接砸倒一大片，然后等她走过去，单手拎起重刀，轻轻一砸，人的脑袋就像是核桃一般，瞬间四分五裂。

    　　不过，叶华藏在内的五人，很快就遇到了对手，以夔夏为首，有五名剑客出手，负责拦下了他们，阻止了他们进一步的杀戮。

    　　叶华藏是六品巅峰境界，其门下的四刀客境界在六品初期到七品初期不等，夔夏他们应对起来，虽然棘手，却也不算太难。

    　　在夔夏五人拦下叶华藏五人之后，秦赋则带着队伍继续前进，很快又遇到了其他刺客，然后队伍当中又有修士和武夫留下来负责拖住他们。

    　　到了这个时候，西域使团也有无数强者出手，其中光五品境界的修士就有五位。

    　　-------------------------------------

    　　这场战斗从对方刚出现，就瞬间展开，护卫团的将士固然不少，可在这种地形狭小，而且对方都是高战修士的情况下，他们能起到的作用并不大，尽快离开峡谷才是唯一的选择，而这些修士此刻自然有修士去应对，他们只要负责把西域使团护送出峡谷就可以了。

    　　叶华藏等人的出现和出手，许一凡也只是看了几眼，就收回了目光，看向眼前这个头戴斗笠，脸敷面具，身边有无数乌鸦环绕的男人，微微眯起眼睛。

    　　“乌鸦。”

    　　“是我。”巫马天彦点头道。

    　　许一凡高坐马背，饶有兴趣的盯着巫马天彦，然后问道：“上一任的乌鸦鲜于蠡呢？是被你击杀了，还是他离开了乌鸦栏子？”

    　　“我打败了他。”

    　　“哦，这样啊。”

    　　许一凡闻言之后，点点头，心中了然，看来鲜于蠡应该没有死。

    　　“你是冲着我来的，还是冲着他们来的？”

    　　说这话的时候，许一凡看向西域使团那边。

    　　“我是为了你们而来的。”

    　　“这么说，我也得留在这儿咯？”

    　　“当然！”巫马天彦淡淡的说道。

    　　“做笔交易如何？”

    　　巫马天彦闻言一愣，随即下意识的问道：“哦？是何交易？”

    　　“让我和我的将士离开，你去杀西域使团，我保证不插手如何？”许一凡说道。

    　　“西域使团被杀，你作为护送他们入京的将领，就不怕朝廷怪罪？”巫马天彦问道。

    　　“那总比死在这里强吧，俗话说，好死不如赖活着，你说呢？”

    　　巫马天彦闻言，点点头，说道：“这个提议不错。”

    　　“这么说你答应咯？”

    　　巫马天彦却摇摇头，说道：“西域使团的人我要杀，你，我也要杀！”

    　　“没得谈？”

    　　“没得谈！”

    　　谈判失败，许一凡也不觉得意外，如果他是巫马天彦，除非脑子抽了太会答应这个要求。

    　　“既然如此，那我只好把你留在这里了。”许一凡喃喃道。

    　　“就凭你？”巫马天彦斜眼看着许一凡，眼露不屑之色。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“当然不是我。”

    　　说完这句话，许一凡也不等巫马天彦说什么，转过头，对着西域使团那边的法同和尚说道：“法同大师，乌鸦来了，你不出来见见吗？”

    　　“嗯？”

    　　此话一出，始终站在许一凡身侧的慎武顿时一愣，下意识的看向法同，微微蹙眉道：“法同？他能做什么？”

    　　“许施主，唤贫僧作甚？”

    　　原本正跟着使团朝峡谷撤离的法同，听到许一凡的声音之后，停下脚步，转过头，看向许一凡。

    　　许一凡没有说话，巫马天彦却说道：“佛门行者！”

    　　“贫僧法同，见过施主。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　慎武闻言，彻底的傻眼了，他怎么也没想到，眼前这个平平无奇的中年僧人，居然会是传说当中的佛门行者。

    　　相对于慎武的震惊，许一凡却显得很平静，显然，他早就猜到了法同的身份。

    　　巫马天彦在看到法同之后，并没有如何的惊慌，反而有种如释重负的感觉，他看了看法同，又看了看法同，说道：“单凭他，是留不住我的。”

    　　许一凡点点头，说道：“他留不住你，你也留不住他。”

    　　“我可以先留住你，想必法同大师不会反对吧？”

    　　“阿弥陀佛。”

    　　法同和尚佛唱一声，没有说话，只是静静的看着二人，显然，他也有这种想法。

    　　对于法同的默许，许一凡并不觉得意外，虽然大炎现如今跟西域停战了，可是，对于西域来说，若是能杀死许一凡，而且还不需要付出多大代价的情况下，他们还是喜闻乐见的，而巫马天彦如果真的要杀死许一凡的话，西域很可能会选择袖手旁观。

    　　“我若是死了，你和你的属下，恐怕走不出这里。”许一凡看着巫马天彦，淡淡的说道。

    　　巫马天彦瞥了一眼许一凡身边的慎武，又瞥了一眼不远处正跟他属下厮杀在一起的修行者，讥讽道：“哦？就凭他？还是凭借那些人？”

    　　许一凡点点头，一脸认真的说道：“就凭他们，而且我也不是那么好杀的。”

    　　“哦？那我倒想试试。”巫马天彦说道。

    　　“呵呵......你敢吗？”许一凡则嗤笑道。

    　　“我有何不敢？”

    　　“先不说这里有法同大师这位佛门行者在，这里可还有一个慧缘法师，他可是佛门金刚尊者。”

    　　“慧缘法师不在这里。”

    　　巫马天彦突然给出了一个出乎所有人预料的答案。

    　　“嗯？不在这里？”

    　　许一凡闻言，也是一愣，下意识的看向使团的那辆马车，然后蹙眉道：“既然慧缘法师不在，你为何还要来？”

    　　“就是因为他不在，我来的。”

    　　“这么说，你是冲着我来的咯？”许一凡眯起眼睛说道。

    　　“可以这么说。”

    　　许一凡闻言，深深地看了一眼巫马天彦，又看向法同，说道：“慧缘法师真的不在？”

    　　“阿弥陀佛！”

    　　又是一声佛唱，但答案已经不言而喻了，慧缘法师真的不在此地。

    　　许一凡见状，这才想通了很多事情，难怪西域使团这一路上怪异的举动颇多，难怪在遭遇袭杀的时候，释天龙和清净大师都不着急呢，原来慧缘不在队伍当中，也难怪巫马天彦会真的出现在这儿呢，原来是因为慧缘法师不在这里啊。

    　　可若是慧缘法师不在马车之上，那马车上的那个人又是谁呢？

    　　想到这儿，许一凡忍不住朝马车那边看去，可是，现场太乱，马车已经裹挟在人群当中，消失不见了。

    　　许一凡收回视线，看了看巫马天彦，又看了看法同，眯起眼睛，抿了抿嘴唇，说道：“你们已经跟北蛮联手，想借机杀死我。”

    　　法同没有说话，而巫马天彦则嗤笑道：“现在才想明白，是不是晚了些？”

    　　“他们......”

    　　许一凡似乎想到了什么，突然睁大眼睛，看向队伍前方已经离开峡谷的队伍，脸色微微一变。

    　　始终观察着许一凡一举一动的巫马天彦，在看到这一幕之后，笑着说道：“你以为我在这儿跟你废话，不知道你在打什么算盘吗？”

    　　“别等了，余休在内的护卫团，已经被我的人尽数诛杀了，而他们也会死在这里的。”

    　　许一凡闻言，脸色变得异常的难看起来，他转过头，看向法同质问道：“你们出使大炎，若是我等都死在这里，你们如何跟朝廷交代？”

    　　“交代？很好交代，西征军参将许一凡，在西北一战当中，战功赫赫，护卫西域使团入京，途中遭遇伏击，许参将为掩护西域使团撤离，不幸罹难，此乃大忠之人，你们朝廷肯定会在你死后，给予你最大的荣誉的，我想西域这边来，也会十分哀痛的。”

    　　听到巫马天彦这么说，许一凡的脸色急速变幻着，他的目光在巫马天彦和法同的脸上来回扫视了几圈，然后，难看的脸色逐渐恢复平静，看向二人的眼神也逐渐变得深邃起来，嘴中喃喃道：“理由不错，挑不出毛病来，看来，这个计划你们准备了很久吧？”

    　　巫马天彦和法同对视一眼，然后，法同说道：“不曾计划，也不曾准备，属于临时合作而已。”

    　　“哦，原来如此。”

    　　许一凡点点头，说道：“既如此，那就动手吧。”

    　　说完，许一凡就拔出龙牙刀，而巫马天彦则说道：“你若是肯交出那条金龙，事情还可以商量。”

    　　“金龙？”

    　　许一凡闻言，眯起眼睛，问道：“你怎么知道我有金龙？”

    　　“天底下没有不透风的墙。”

    　　许一凡点点头，他看向法同问道：“那你呢？你要什么？也是金龙？”

    　　法同摇摇头，说道：“金龙与佛无缘，冥龙与佛有缘。”

    　　“原来如此，难怪你们会狼狈为奸呢。”

    　　闻听此言，许一凡心中顿时恍然，他看了看法同，又看了看巫马天彦，然后，仰起头，看向峡谷上方，开口问道：“花语痕，你呢？你要什么？金龙还是冥龙啊？”

    　　“咯咯......”

    　　“小弟弟，啥龙我都不要，我只要你。”

    　　花语痕开口说话了，但是，他人却没有出现。

    　　北蛮的乌鸦，南唐的龙魁，西域的行者，再加上许一凡这个提司，整个天下四大暗黑组织的年轻话事人，在这一刻全都聚集到了这里，也不知道是巧合，还是故意为之的。

    　　“要我？这么说，你不想杀我咯？”许一凡挑了挑眉头说道。

    　　“那是当然。”

    　　“可现在有人想要杀我怎么办？”许一凡又问道。

    　　“那你说该怎么办呢？”

    　　“你帮我杀了他们，我就跟你走，怎么样？”

    　　“咯咯......小弟弟，你这算盘打的挺响的啊，让我们三人鹬蚌相争，你好从中渔翁得利，小弟弟，你好坏哦。”

    　　听着许一凡和花语痕的对话，法同表情平淡，巫马天彦的脸色就变得阴沉起来。

