    许恒又怎么想不出姜教授是在故意耍赖，故意捉弄他。

    但莫得办法。

    姜教授的耍赖那能叫耍赖吗？

    许恒深谙此理，无奈，没法儿反驳。

    然后他不会做，只得瞎几把填。

    然后毫不意外，全错。

    抄吧，没事儿，习惯了。

    今日份的战斗，又是姜教授的胜利

    许恒无力望天，也不知啥时候才能重振夫纲？

    至于夫纲？

    哼，没有重振的时候了。

    “好了，谢谢姜教授，我先回了。”许恒拿好笔记本子，放回凳子于原处，便打了个招呼告别。

    “嗯。”姜书瑶表情毫无变化，也没起身送送许恒，好似应酬那样的冷淡回复。

    其实不然，

    在许恒走出办公门转角时，

    这时，姜书瑶她……突然展颜微笑。

    当她想起许恒刚才吃瘪的样子，她的心底滋生出丝丝胜利的小快乐。

    如果许恒刚才不那么得意洋洋，如果许恒再谦虚一点，

    那他就没了最后那道介词填空题，那他也不用抄错题了。

    那她自己……是不是也不会像现在这样，突然感到高兴了呢？

    想到这里，姜书瑶不由感到差异！

    她拿起桌面上的镜子，对视镜中的自己，自己……居然在笑？

    究竟是什么时候，自己变成了这样？

    姜书瑶回想这几日，曲奇饼干，莫名的毛燥，以及从来不敢相信自己会有的小小的耍赖，

    她只知道，她的行为越来越不像以前的她了。

    是因为那个突然进入她视线，拿错她手机，又在她生病的时候，送她去医院的小男生吗？

    姜书瑶摇了摇脑袋，想把这股从未体会过的情绪从脑海深处丢出去，

    只不过，当她越想丢出去的时候，她发现那种奇奇怪怪的感觉，就越清晰。

    而这时候，

    许恒忽然记起忘把签字笔还给姜书瑶了，他回身缓缓走到办公室门口，瞧见了屋内抿颜微笑的姜书瑶，

    祸乱一个世纪的苏妲己，也不过如此了。

    失策失策，

    刚才的他还险些因为抄写的不快，想和姜书瑶拼杀个你死我活。

    所以说失策！

    这样绝美的姜教授，不赶紧使出三百六十五计，哄骗回家。

    而是拼个你死我活？

    简直浪费！

    过了这村儿，可就没这店儿了！

    许恒本想上前搭话一波，却忽然止住了脚步，不敢打搅那美若画卷的碧波分毫。

    他想到了更重要的事！

    许恒掏出手机，打开相机，对准静坐在座椅上的俏丽身影，

    别动哈～

    保持微笑～

    许恒如是期待道，姜教授再保持一小会儿，我就能给你拍几张香香特写了！

     3，2，1。

    咔擦！

     get一张姜教授的香香特写！

     mua一口！

    完美！

    然后伴随一阵儿耀眼夺目的白光，一切……就不那么完美了。

    哎玛，忘关闪光灯了。

    许恒心里跟哔了狗一样，僵在那儿不敢动作，

    下一刻，果不其然，

    一双暗含杀机的双眸，看了过来。

    许恒正想溜人，杀气的主人，姜书瑶冷不丁叫停了他，“站住。”

    抱歉了，姜教授。

    我现在要是留下来了，估计就得被您老大卸八块了。

    三百六十计，走位上策！

    溜了溜了～

    许恒环抱姜书瑶的香香特写，唰的一下，遁离了这处死亡禁区。

    ……

    直到老远，才歇了几口气。

    许恒才露出胜利的微笑，完全忘了回去后还得抄写错题的苦涩。

    哼。

    姜教授你想让小相公我吃亏，还嫩了点呢。

    小相公我还不是拿到了你的照片，mua～

    许恒漫步在校园小路，边看手机，边走路，

    赶紧下载了一个相册备份管家，把这好不容易得来的宝藏，同步至云端备份。

    又把桌面壁纸换上姜教授的香香特写。

    至于猫咪卡通？

    抱歉了哈，老姐。

    这可关于老弟我一辈子的幸福，多有得罪，多多担待，

    老弟我来世再报答你。

    老弟发誓，若是有来世，那老弟我……一定要当你哥哥！

    让你每天叫我十遍哥哥。

    不，

    一百遍！

    ……

    十分钟后，

    走着走着，很快到了领快递的地方。

    拿到快递，许恒三下五除以二撕开胶布，和纸盒包装，

    黑色亮泽，轻薄易带，也没有想象中很重的塑胶味儿。

    蓝牙键盘，给你点个赞。

    回到宿舍，宿舍的两位哥经历了一早上听课的暴风雨摧残，已经累得不成样子，倒在床上，就是一阵震耳欲聋的猪叫。

    本来创作，应当是在环境极为安静的地方进行的。

    只可惜，宿舍就这样子，莫得办法。

    不过还好。今天只是录入手稿，不需要构思情节和语句。苦力活儿而已。

    许恒提起键盘，就是一阵儿啪嗒啪嗒的干。

    船到桥头自然直，以后的事，以后再想办法解决。

    单身这么多的手速，不是吹的。

    一万字的手稿录入，也就花了一个半小时。

    待书名，简介，正文一万字，还有零零散散金手指系统之类的设定，填写完毕。

    一个合格的开头稿，算是完成。

    下一步，申签。

    申请签约不外乎两个途径，

    一，在作家后台上创建作品，上传字数，然后等着网站编辑审核。

    二，直接把准备好的开头稿，发送到编辑的邮箱。

    两者的区别，简单而言。

    前者，类似等着皇帝翻牌的妃子，比较被动。

    后者，类似毛遂自荐，比较主动。

    许恒选择了后者。

    而其实，后者还有一个好处。

    也就是，作者可以选择编辑。

    上辈子，许恒知道一个很牛掰的编辑，祭酒。

    畅销榜前二十的作品，有一半都是祭酒带出来的。

    许恒上辈子，没机会在祭酒手下写作。

    但这辈子，他准备投祭酒试试。

    虽说好的编辑，不一定适合每一个作者，但就好比贵的物品，总有它贵的道理。

    于是乎，

    许恒查找了一下这位祭酒企鹅号，进入对方空间，确定一下对方的编辑身份。

    嗯，似乎才任职一两月的样子。

    嗯，好像还是个女的。

    不过问题不大，

    既然是新任职的，那要是能过稿，混一段时间，咱可就算老将了。

    女的也行，相对来说，女编辑好说话些。

    邮箱发送，投稿完成。

    接着，收到一条老熟悉的自动回复：已收到您的来稿，七个工作日内会有回复，请勿一稿多投，谢谢。

    嘛，也正常。

    一个编辑，每天收到的投稿数量不在少数。

    而且编辑每天不单单是审核签约书而已。

    对于那些订阅不错，已经半起飞的书的作者，他们会花更多的时间进行交流沟通。

    至于新书，

    呵，

    毛都没长齐。

    不急不急。

