    史磊看到周正天神情真的非常不悦，这才不得不止住哭声。

    不过，他脸上心如死灰的表情并没有消散多少。

    “周导，我刚刚接到电话，前段时间约好要执导的片子黄了！他们说，我道德败坏，不想让我玷污他们剧组……”

    周正天知道这件事，说起来这个工作还是他牵线搭桥帮着找的。

    是一步网络大电影，虽然规格不高，但能赚到快钱，也比较容易练手，很适合史磊。

    没想到，现在对方居然毁约了。

    要知道，临时毁约可是要付出不菲代价的。

    周正天下意识看向丁薇薇。

    丁薇薇品着酒，一脸淡然，就像完全不知道这件事情一样。

    周正天心里一颤，这女人够狠，表面上云淡风轻，暗地里竟然已经开始动手了。

    事到如今，他也不好说什么。

    只能拉起史磊说道：“老史啊，你这次要记住这个教训，以后做人不能太蛮横，我……”

    周正天话刚说到一半，就被史磊打断了。

    史磊哭诉道：“周导，不止这样的啊，我谈好的一部电视剧也没了……”

    周正天嘴角一抽，差点忍不再往丁薇薇那边看一眼，这女人手腕这么狠吗，竟然连断史磊两条生路。

    这似乎有些……

    赵坤看到这一幕，一开始还有些茫然，等他想起这是怎么回事的时候，不由得有些惊讶的看向不动声色的丁薇薇！

    史磊得罪了丁薇薇不假，但丁薇薇动手的速度也太快了，这才一个小时，史磊的两个工作竟然都毁了！

    不但赵坤，就连谢一彤也惊讶的看向丁薇薇。

    虽然她不知道事情的来龙去脉，但看得出来，这个叫史磊的导演，被丁薇薇吓得不轻。

    这让谢一彤心里有点惆怅。

    当初同学聚会，她是所有同学中最有成就的一个，年纪轻轻便成了飞鱼副总裁。

    其他同学，混得最好也不过是市级公司的经理、副总。

    和她比起来完全不是一个量级。

    每次同学聚会，她都是风云人物。

    在谢一彤看来，她自己就指望，每年的同学聚会痛快一把。

    但这次，如果再次聚会，搞不好最出风头的就是丁薇薇了，这女人成长太快！

    谢一彤明显感觉，她现在已经有些压不住丁薇薇了。

    “唉，老史，忍忍吧，也就一年半年，等风头过了，你还能站起来……”

    周正天安慰两句，想着是不是替老史求个情。

    四十多岁的老爷们，哭的像个孩子，怪可怜的。

    正想张口，周正天猛地想起韩雪凝不久之前说过的那句话：要是史磊找他求情，他一定别出头，不然会被殃及池鱼！

    周正天激灵打了一个冷颤，惊恐的看向韩雪凝！

    她早就料到丁薇薇会发飙，让史磊痛不欲生！

    周正天后半句话生生卡在了喉咙里，怎么也说不出口，他不敢替史磊求情了！

    在场的所有人都看出，周正天是想替史磊求情，可等了半晌，却发现周正天神情古怪的看着丁薇薇，竟然一句话也没说！

    这其中的意味，耐人寻味。

    “周导，我站不起来了，刚刚给导演委员会去电话，想问个解释，结果……结果他们说，我已经不是导演委员会的成员了……”

    这才是史磊心如死灰的原因。

    导演委员会并不是一个官方组织，而第五代导演牵头，组建的一个民间机构。

    主要的作用是导演之间互相提携，让一些后辈导演尽量多一些工作的机会。

    可以说，这个导演委员会，基本养是史磊这种不知名小导演的唯一支撑。

    没了导演委员会的支持，没有其他导演会给他工作，甚至连做副导演的机会都没有。

    可以说，史磊的导演生涯基本结束了。

    周正天心里一个哆嗦。

    他本来心里觉得丁薇薇已经够狠了，没想到这女人竟然手黑到这种程度，这是不让史磊在导演这一行上有活路啊！

    只是一个搜身而已，还是用女工作人员搜的身，至于吗？

    周正天觉得不至于如此不留活路。

    但江炎觉得这是史磊自己找的结果。

    刚刚如果史磊能痛快低头认错，最多也就是被周正天的剧组踢出去，江炎并没有想着赶尽杀绝。

    但史磊不但不认错，还甩脸子走了，这江炎如果能忍，那他就不是江炎了。

    包厢里一片寂静。

    赵坤下意识吞了一口唾沫。

    他身后的经纪人和助理冷汗直流，只感觉这屋子嗖嗖冒着寒气。

    两人甚至不敢抬头看丁薇薇那边。

    见过心狠手辣的女老板，没见过这么狠的！

    就连谢一彤都觉得有些不可思议，惊疑不定的看向丁薇薇。

    这还是那个她认识的丁薇薇吗？

    丁薇薇依旧云淡风轻的品着酒，心里却已经吃惊地想骂娘了。

    不愧是老板，太狠了，完全不给活路。

    果然，老板的小姨子绝对得罪不得！

    “老史，去学校教书吧，怎么说你也有多年导演经验，总不会饿死。”

    周正天拍拍史磊的肩膀，替他默哀了几秒钟。

    史磊还想继续哭求，周正天压低声音说道：“老史，你长点心吧！你已经惹得凤凰文化上下不痛快了，还要继续纠缠下去，搞不好连回学校做老师都不行！你可想清楚了！”

    史磊身体一颤，脸上难掩惊恐之色。

    他现在算是彻底领教凤凰文化丁薇薇的厉害了。

    仅仅一个小时而已，他在娱乐圈辛苦打造的朋友圈，便彻底分崩离析了。

    如果丁薇薇真要是再看他不爽，搞不好他真的要彻底离开娱乐行业。

    除了导演，他可是什么都不会！

    无声的哀嚎一声，史磊终究不敢继续纠缠，失魂落魄的离开了包厢。

    徐凤娇坐在角落里，看到这一幕，心里的感觉很复杂。

    今天这件事情，让她真正意识到了社会的残酷性。

    没有姐夫，没有韩雪凝、丁薇薇护着，她什么都不是！

    她身体下意识往江炎的方向凑了凑，寻找一丝安全感。

    “赵老师，不好意思，刚刚的事情让你见笑了，我们继续谈我们的吧。”

    江炎笑着开口。

    赵坤只感觉嗓子眼发干，刚刚预备要说的话，怎么也说不出口了。

    凤凰文化这帮人太狠了！

    得罪不起啊。

    谢一彤注意到赵坤的脸色，心里咯噔一下，急忙说道：“坤宝，你可不能变卦啊。”

    她现在甚至怀疑，刚刚那个史磊会不会是丁薇薇找来的托。

    早不来晚不来，偏偏在赵坤快要松口的时候过来。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

