    第五百零七章 你挺吃这套的   

    说着，阮星晚又把叶酸放在裴杉杉面前：“虽然我知道你不想要这个孩子，但还是先吃着吧，也没坏坏处，等真到了要做手术的那天，再扔了也行。”

    

    裴杉杉丧着脸，走过去抱住了阮星晚：“呜呜呜，星星你真好。”

    

    阮星晚笑了笑，拍着她的背：“好啦。

    我知道我没有立场去劝你什么，但反正还有半个多月的时间，你可以认真考虑一下要不要给丹尼尔说。

    在我看来，他绝对不是一个不负责任的人。”

    

    裴杉杉闷闷点头：“我想想吧。”

    

    收拾好冰箱后，阮星晚想起了周辞深前几天给她说的事。

    

    她舔了下唇：“杉杉，李昂最近还有来找你吗。”

    

    “没了，估计是得到了上天的制裁。”

    

    阮星晚想了想，还是没有把是丹尼尔处理的这件事告诉她。

    

    裴杉杉现在本来就挺乱的，她说这些，只会干扰她的思绪，让她更加不知道该怎么办。

    

    没过一会儿，阮星晚的手机响起，是周辞深打来的。

    

    他不悦道：“你就算是走路去的，也该到了。”

    

    阮星晚：“……”   

    完全忘了要给他发消息这件事。

    

    阮星晚道：“早到了，有点事耽搁了。”

    

    电话那头，周辞深轻哼了声：“什么时候结束。”

    

    “估计还有一会儿吧，等我结束给你发消息。”

    

    她想给裴杉杉做了晚饭再走。

    

    不等周辞深再开口，阮星晚利落挂了电话。

    

    裴杉杉坐在沙发上，也不知怎么的就来了精神，眼睛里充满了八卦：“你们家周总找你约会啊？”

    

    阮星晚咧了咧唇：“没……没有，他不就是这样吗，自己不忙的时候，就开始盯着我了。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“想不到啊想不到，狗男人也有这么一天。”

    

    阮星晚起身：“我去给你做饭，想吃什么。”

    

    裴杉杉可怜巴巴的道：“你做的都想吃。”

    

    “好。”

    

    裴杉杉已经两天没有好好吃过一顿饭了，加上阮星晚做的又全都是她喜欢的，油腥味也不重，不知不觉便心满意足的吃了两碗。

    

    等她吃完，阮星晚刚去收拾碗筷，裴杉杉就道：“剩下的我来吧，你快去和周总约会，不然他又要发脾气了。”

    

    阮星晚看了看时间，确实也挺不早了：“那我先走了，你好好休息。”

    

    “知道啦，去吧。”

    

    阮星晚离开后，裴杉杉把碗洗了，又把厨房收拾的干干净净，最后生无可恋的倒在了沙发里。

    

    不知道过了多久，裴杉杉拿出手机，找到了丹尼尔的号码，却只是看着，没有拨出去。

    

    外面的天色逐渐暗了下来。

    

    裴杉杉把手机扔在旁边，一头栽在了沙发上。

    

    救命啊，她该怎么办！   

    ……   

    一直到吃饭，看完电影出来，整个过程中，阮星晚都有些心不在焉。

    

    周辞深见状问道：“不舒服？”

    

    听见他的声音，阮星晚“啊”了一声，随即收回思绪：“没有啊。”

    

    周辞深好看的眉微蹙：“那你是不想和我约会。”

    

    阮星晚：“……”   

    她没好气道：“我什么时候这样说了。”

    

    “你的表情还不够明显吗。”

    

    阮星晚张了张嘴，解释道：“不是，我只是在想一些事。”

    

    “什么事，说出来我帮你拿主意。”

    

    阮星晚本来不想告诉他的，但话到嘴边又觉得，狗男人有这个方面的经历，问问他的意见也没错。

    

    找了个人安静的地方，阮星晚认真道：“如果啊，我是说如果。

    就是我们两个吧，我喜欢你，但是你呢，对我是有一点好感，但还没达到喜欢的程度，因为某些原因，我们那什么了……”   

    周辞深眉梢微抬：“哪什么？”

    

    阮星晚瞪他：“难不成是斗地主吗？”

    

    周辞深低笑了声：“你继续。”

    

    “结果没过多久，我发现我怀孕了，你是想我直接打掉这个孩子，还是先告诉你一声？”

    

    周辞深：“？”

    

    “这还用有如果的前提？”

    

    阮星晚知道他想到哪里去了：“我们跟这情况不一样。”

    

    “哪里不一样了。”

    周辞深道，“你不是喜欢我，我对你有一点好感吗。”

    

    周辞深点到即止，没有再提后面的话。

    

    阮星晚冷笑了两声：“我那时候也并没有喜欢你，我喜欢的是……”   

    周辞深打断她，明显是不想听后面几个字：“好了，问完了吗。”

    

    “完了。

    你可以发表你的意见了。”

    

    周辞深慢条斯理的道：“说。”

    

    “理由呢。”

    

    “如果是你的话，我不会让你打掉这个孩子。”

    

    闻言，阮星晚有些怔。

    

    周辞深看向她：“宝贝，过程不重要，重要的是结果。”

    

    阮星晚：“哦。”

    

    她明白周辞深的意思，虽然她上次怀孕，周辞深一直不同意她留下那个孩子，但是却从来没有做出任何强制性的措施，在某些时候，她也确实能感觉到，周辞深和她一样，在期待这个孩子的到来。

    

    只不过，结果还是一样。

    

    周辞深见她不说话，就知道这不是什么好兆头，他舌尖抵了抵牙，放缓了声音：“你也说了，我们的情况不一样，我只是想要保护好你。”

    

    阮星晚道：“我发现你现在什么话都能说出来了。”

    

    以前的狗男人就是怎么损怎么说，那张嘴从来就不饶人，不知道从什么时候开始，居然还会说软话了，哄的人一愣一愣的。

    

    周辞深笑了声：“因为我发现，你挺吃这套的。

    而且，我说的都是事实。”

    

    阮星晚踹了他一脚：“好了回去了，困了。”

    

    “不继续问了？”

    

    “问你也没用。”

    

    “那你直接去问丹尼尔吧，我的意见也只是参考。”

    

    阮星晚：“？”

    

    面对她诧异又震惊的目光，周辞深道：“很难猜吗。”

    

    “那也……”   

    猜的太准了。

    

    周辞深道：“你朋友就那么几个，能够让你这么担心的，除了裴杉杉以外，难不成是许湾？”

    

    阮星晚道：“那你觉得，丹尼尔会是什么答案。”

    

    “不管是什么答案，既然你说了，他对裴杉杉有好感，又在一起斗地主，这种事本来就是两个人的责任，没理由一个人承担。”

    

    阮星晚：“……”   

    神他妈斗地主。

    

    阮星晚忍不住小声道：“我看你才像是个地主。”

    

    不仅是无良地主，还是个可恶的资本家，周扒皮！   

    

    

