    “这个主意好！    听说黑暗一族的那些法师虽然推演能力很不错，但是他们的战斗力相对来说比较弱小。

    这个家伙能够跟随三大黑暗主宰一起出来，说明他在黑暗一族的法师之中必定地位很高，我们趁这个机会干掉这个家伙！这对于黑暗一族来说，应该是一个很大的损失！”

    天风混沌神也是同意。

    “既然这样，我们就动手吧！”

    荒兽开声说道。

    “我们不要声张，不要让他提前知道，而是大家悄悄地从不同的方向，先将他包围起来，然后以迅雷不及掩耳的速度，一起冲上去将他杀掉！”

    荒兽说道。

    “好！”

    林飞，天风混沌神，火源兽都是点头。

    这个时候，三大轮回主宰和三大黑暗主宰正在对峙。

    双方都是属于绝对空间海之中实力最顶尖的那一批高手。

    一方是轮回一脉的最高主宰，另一方是黑暗一族的最高主宰。

    轮回一脉和黑暗一族自古以来就是众所周知的死对头！现在双方相遇，就有了一种冤家路窄的感觉！“好，就让我试试你们，看看这些年来你们到底有没有长进！”

    一个黑暗主宰向前踏上一步，直接就出手。

    轰隆隆……随着这个黑暗主宰的出手，浩浩荡荡的黑暗能量，犹如滚滚的江河，撕裂这一片时空，从四面八方朝那三个轮回主宰轰击过去。

    “你是第三黑暗主宰，我是第三轮回主宰，我们两个正好比一比！”

    第三轮回主宰向前走去，一挥手，汹涌澎湃的轮回能量从他的身体之内喷出，几乎瞬间就笼罩了周围的时空，向那些轰击过来的黑暗能量抵挡而去。

    下一刻，双方释放出来的能量攻击，以一种激烈的姿态暴撞在一起，震得周围的时空摇摇晃晃，出现了无数道宽大的黑漆漆的空间裂缝，触目惊心。

    “有一点能耐！”

    那个第三黑暗主宰冷哼一声，取出一柄三叉钢刃，不断放大，居高临下的向第三轮回主宰攻击过来。

    第三轮回主宰伸手一指，一柄白色的长剑从手掌之中冲了出去不断放大，瞬间就化成了一柄巨大无比的长剑。

    当！那柄三叉钢刃，和白色的巨剑碰撞在一起，发出清晰的金属撞击声，滚滚音波向四面八方传递出去，整一片时空就好像一块被剧烈掀动的布匹，不断波动起伏，十分壮观。

    “轮到我了！”

    第三轮回主宰伸手一抓，千千万万道轮回法则从他的掌心之中冲了出来，凝结成一个巨大的法则手掌，轰隆隆的向第三黑暗主宰抓了过去。

    第三黑暗主宰也是伸手抓了过来，他的掌心之中也喷射出来千千万万道黑暗法则，瞬间凝结成一个黑色的巨掌。

    轰隆隆……双方的攻击再次暴撞在一起，震得周围的时空再次出现大量的空间裂缝，无穷无尽的空间碎片，到处飞舞。

    接下来，第三轮回主宰和第三黑暗主宰都是施展出来种种绝杀大招，打得十分激烈。

    双方的战斗力其实比较接近，所以一时之间打得难分难解，不分胜负。

    “你是第二黑暗主宰，我是第二轮回主宰，现在轮到我和你之间打一场了！”

    第二轮回主宰一步向前踏出，目光盯着第二黑暗主宰开声说道。

    “打就打，谁怕谁！”

    第二黑暗主宰冷冷回答。

    双方的战斗马上爆发，打得十分激烈。

    “给我去死吧！”

    第二黑暗主宰一声大吼，他一挥手，释放出来密密麻麻的法宝，掠过长空，向第二轮回主宰轰击了过来，就好像下了一场黑色的大暴雨。

    这些法宝全部都是他亲自祭炼出来的，每一件的威力都是十分惊人！现在他全部释放出来，所产生的攻击力更加可怕！“比法宝是吗！”

    第二轮回主宰根本就不怕，一步向前踏去，一挥手，大量散发着轮回法则的法宝，密密麻麻的从衣袖之中飞了出来，瞬间全部激活，璀璨夺目，浩浩荡荡的向前冲出去，就好像一场大型的流星雨。

    轰隆隆……双方的法宝不断碰撞在一起，所激发出来的能量波动，直接就将那一片时空震的破碎不堪！第二轮回主宰和第二黑暗主宰的实力，其实也是差不多，所以一时之间双方很难分出胜负来。

    “那么，现在就轮到我们这两个老家伙来打一场！”

    第一轮回主宰的目光看着第一黑暗主宰，开声说道。

    “那就打吧！”

    第一黑暗主宰目光冷漠，浑身散发出来浓郁的黑暗能量，直接就向第一轮回主宰走了过来。

    轰隆隆……双方的战斗瞬间就爆发，种种绝杀大招，不断被施展出来，短短的一瞬间双方就不知道对碰了多少次！就这样三大轮回主宰和三大黑暗主宰，分成三个战场，一时之间打得难分难解。

    这可是绝对空间海之中，实力最顶尖的一批高手之间的战斗。

    无论是三大轮回主宰还是三大黑暗主宰，举手投足之间施展出来的招式都是奥妙无穷，让人惊叹。

    他们的招式，随随便便所爆发出来的能量波动，都可怕到让人无法想象。

    随着三大轮回主宰和三大黑暗主宰的动手，周围的时空之中，有很多靠的比较近的空间海纷纷受到波及，有一些被震的抛飞出去，有一些被震得当场就炸碎化为乌有。

    而且很快，这是可怕战斗所引起的动静，就被绝对空间海中越来越多的生灵所注意到了。

    于是，有大量的生灵纷纷向这个位置赶了过来，想要看看到底发生了什么事。

    “天哪！好可怕的战斗！”

    “我只能隐隐约约看到有六道身影在战斗！但是我根本就看不清他们的面目！这六道身影的实力太可怕了吧！他们到底是谁呢？”

    ……那些赶来的生灵，根本就不敢靠得太近，站在远处纷纷猜测。

    “看！这六道身影其中有三道散发出来浓郁的轮回能量，另外三道散发出来浓郁的黑暗能量！不用问，肯定一方是轮回一脉的，另一方是黑暗一族的！”

    很快就有生灵看得出来。

    

