    求大伙儿各种支持！

    ————————

    陆平见猎心喜，顿时也从护罩当中飞了出来，身上套上一个水晶护罩之上，直接便向着一名玄灵派的锻丹六层修士扑了过去。

    那玄灵派修士原本击退了一名真灵派的修士，刚刚将一道法术打在真灵派的阵法之上，正要凝聚第二道法术之时，就察觉到有人正向着自己扑了过来。

    玄灵派修士连忙将法宝祭起，就要准备与来人大战一场时，抬头看到飞遁而来的正是陆平，身子马上吓了一个哆嗦，祭起的法宝全力向着陆平攻来，身子却是急速向着己方阵营当中退了过去。

    开什么玩笑，一个一招便能够打败欧阳维剑的人，老子与他对战，那不是找死么！

    陆平一剑将飞来的法宝劈飞，正在逃遁的修士身形顿时晃了一晃，显然这件法宝即使不是他的本命法宝，恐怕也是祭炼多时了。

    然而修士依旧不敢有丝毫的停留，连那件被陆平劈飞的法宝都来不及收回，径直向着己方的阵营当中飞遁而去。

    陆平仿佛突然间想起了什么，加下遁光一闪，一艘小舟突然出现在他的脚下，随即一道流光闪烁，陆平居然已经出现在了那名水晶宫修士的身后。

    正在遁逃的修士突然感觉到自己的背后有冷风袭来，回头看去时，却是满目的金色光华，修士只来得及将眼睛一闭，随后便再也没有睁开了。

    金鳞剑一剑将修士腰间的储物法器挑飞到陆平手中，便听得旁边一声大喝，道：“小子猖狂，我来会会你！”

    陆平转身看过来之时，一名锻丹七层的沧海宗修士却是带着狰狞的笑容飞到了陆平的身边。

    陆平的双目一眯，此人倒是打得好算盘，不但瞅准了陆平锻丹六层的修为，而且在口中大喝出声之前，人便已经向着陆平扑了过来，在陆平转身看来之时，手中法宝距离陆平已经近在咫尺。

    在那修士看来，此时的陆平无论如何也是躲不过的，只要杀了此人，即便是以大欺小又如何，别忘了这人可是曾经站杀过锻丹七层修士的，自己虽然是沧海宗二代弟子，但此时出手也不为过。

    然而这名沧海宗的修士眼中看到的却是陆平轻蔑的笑容，他的心中不由一沉，然而脸色却是越发的冷厉，原本就要刺到陆平身上的飞梭法宝却是再次猛的一加速，直直向着陆平的心核空间扎了过去。

    陆平神念何等强横，这名沧海宗修士的偷袭又如何能够避过他的查探，不过陆平纵然有水晶阵法护罩防护，可也没有到了肆意受人攻击浪费阵法运转灵力的地步。

    金色的光芒瞬间闪过，金鳞剑后发先至，一剑斩在飞梭的尾部，顿时将飞梭刺来的方向偏了一偏，飞梭逃过了陆平直接向着远处的一名凌古派弟子身上扎了过去。

    沧海宗修士一怔，连忙运使神念，想要将自己的飞梭收回，然而他的神念刚刚发散而出，便感觉到自己突然撞到了一面铁墙上一般，陆平的神念仿佛一柄铁锤狠狠的敲击在了沧海宗修士的神念之上。

    便在沧海宗的修士被陆平的神念一击打得晕头转向之时，隐约之间，只看到一柄蓝色的光华突兀的在眼前闪过，随后修士便突然感觉自己变成了一个泄了气的皮球，全身上下无论是真元、血脉、生命力都已一个极为恐怖的速度消散一空。

    陆平满意的朝着半空当中做了一个收的动作，可他眼前却是空空如也，并没有任何的东西出现。

    举手投足之间斩杀锻丹七层的修士，尽管众人都听说真灵派的水剑仙曾经以锻丹五层的修为斩杀妖修当中刚刚进阶锻丹七层的修士，众人一开始虽大多不信，但最后黄离岛诸多亲眼见证之人的证明之下却是由不得他们不信。

    然而今日他们却是亲眼看到了陆平斩杀锻丹后期修士，这名沧海宗的修士可不是绿海真人那种刚刚进阶锻丹七层的修士可以相比的，更何况数年前陆平斩杀绿海真人可是冒着陨落的危险，现如今却是变得如此轻描淡写了。

    陆玄平的实力增长的到底有多快？

    陆平的凶残居然一时间使得各派锻丹七层以下的修士都开始躲着他走，而锻丹八九层的修士则一直在与真灵派一方锻丹后期的修士纠缠在一起，却是无暇他顾，于是居然给陆平造成了一种自己可以在战场当中横冲直撞的架势。

    玄灵派与沧海宗此时参与围攻真灵派修士的数量足足比真灵派多出了一倍，然而真灵派凭借阵法之力，却是挡住了六家门派的联手围攻，特别是凭借玄晨真人设计的这种能够将阵法之力添加到修士身上的玄冰大阵，诸多真灵派的修士没了后顾之忧，一时间反倒给对方形成了逆袭。

    陆平凭借脚下的养灵法宝越洋舟的速度，在真灵派守护阵法的外围快速穿梭，救下三名己方的修士，同时斩杀了两名锻丹中期的修士，重创了一名锻丹六层的修士。

    然而这时，终于有不怕死的修士重新将手中的法宝斩向了从阵法当中延伸而出的玄冰护罩的细丝之上。

    “崩！”

    修士的法宝虽然被弹开，然而这一次上面的反弹之力根本便无法将他造成什么伤势。

    陆平看在眼中冷色顿时一寒，便要抢上前去将其击杀，然而此人却是机警的很，一看到陆平杀来便快速的退回了己方阵营，陆平对自己再自信也不认为自己公然闯到人家的营地当中，在众人的围攻之下自己还能全身而退。

    那名退到阵营当中的凌古派弟子见得陆平若然没有追来，顿时放下心来，同时高声叫道：“并不是所有的阵法延伸线都是无坚不摧，丝线的坚韧与否是同修士的修为相区分的。

    双方大战持续到现在，真灵派一方在争斗当中凭借阵法护罩并没有落入下风，然而在那名凌古派的修士猜到了丝线的功能之后，对方的修士纷纷涌了上来，准备攻击阵法的丝线，先将其他修士的玄冰护罩打碎了再说。

    主持锻丹期修士事宜的玄驹真人见得对方已经察觉到了丝线的作用，这个时候还有不少的修士对于自身崩碎的阵法护法罩的消散视而不见，于是玄驹真人连声呐喊道：“被斩断了丝线的弟子迅速返回阵法当中，所有锻丹中期以下的修士迅速返回门派，阵法的运转太过吃力，阵法也要被削弱了。”

    “崩崩崩！”

    一脸数位锻丹中期修士身后的丝线被人斩断，没有了阵法护罩的遮挡，真灵派一方的修士便迅速有了伤亡。

    一名海焰门的修士在避过了几名真灵派弟子的穷追不舍之后，冷冷的看着就在眼前的阵法护罩，手中的法宝呼啸一身，便将整个大阵打得晃了一晃。

    海焰门的修士眼睛一亮，顿时狂叫道：“攻击他们的阵法，不要管那些走出阵法的人！走出来的修士越多，他们的阵法便却是被削弱。”

    此时真灵派一方也已经意识到了问题的所在，那些锻丹中期一下的修士闻听玄驹真人所言，在通道海焰门修士的叫嚣之后，纷纷向着玄冰大阵当中返回，没有了这些修士对于阵法的削弱，玄冰大阵的威力再一次加强，一名水烟阁的修士也突破了真灵派一方的拦截，将手中的法宝击打在玄冰大阵之上，却是只打出了一道浅浅的波纹，远没有海焰门修士攻击的效果大。

    如此一来，真灵派一方外出作战的修士便只有四位老祖、锻丹后期修士以及陆平了，其他修士则乖乖的返回到玄冰大阵当中，凭借阵法的保护抵挡着对方的攻势。

    就在双方再一次陷入僵持之时，从玄灵派一方的阵营当中突然升起了一股绝强的威压，铺天盖地一般向着玄冰大阵当中的真灵派一方修士压迫而来。

    尽管有着阵法的保护，诸多锻丹中前期的修士还是被这股威压压迫的脸色苍白！

    法相期修士！

    在玄灵派当中居然还隐藏着一名法相期修士，不但真灵派一方的修士脸色难看，便是沧海宗的修士脸色也不好看，玄灵派又多了一位法相修士，那么沧海宗想要取代玄灵派成为北海第二大门派的愿望便要再次拖后了，此人是谁？

    就在众人猜测之时，一道青绿色的剑光破空而至，一举将一道丝线从中斩断了开。

    “不好，断开的是天炉师叔的玄冰护罩，郭师兄！”

    玄驹真人急声向着郭玄山真人呼救，显然是要他放开封印的修为，然而郭玄山真人却仿佛没有听到一般，依旧在以锻丹巅峰的修为专心致志的同眼前的张希夷对战。

    就在这时，一声清啸声传来，一名颔下三滤长须，面容清铄的中年修士从玄灵派的阵营当中飞遁而来，青绿色的剑光随着中年修士的手指一指，顿时朝着另外一道丝线斩去，那是玉剑派铜剑老祖的玄冰护罩。

    “林虚清！”

    不但玄驹真人惊声怒喝，便是陆平也认出了这个当年在天灵老师发相会上为难过自己的玄灵派锻丹后期修士，没想到他居然这么快便成就了法相。