    百里红妆吩咐下人为白狮准备了一些食物，妖兽需要吃的食物一向不少，白狮很长一段时间不曾进食，早就已经饿了。

    瞧见食物，白狮兴奋地在百里红妆脚边蹭了蹭，随后便一头扎进了事物之中。

    然而，当一人两兽看见白狮的惊人食量之后，眼中都浮现了浓浓的惊讶之色。

    “完了，又多了一个败家子。”

    百里红妆嘴角抽搐，小黑和小白本身就已经很能吃了，没想到白狮比这两个家伙加起来还能吃！

    她自己本身光是买修炼资源就已经是一个无底洞了，现在还要养三个败家子，真是赚多少钱都不够花啊！

    想着，百里红妆不由得妖晶取了出来，“这些妖晶也能够取得不少作用，正巧今天下午有拍卖会，不如拿一些丹药参与拍卖！”

    正当百里红妆思索着应该拿什么丹药进行拍卖的时候，白狮一双闪亮的眼睛已经盯住了百里红妆手中的妖晶。

    “主人，要。”白狮放弃了后边的食物，走到了百里红妆的身旁奶声奶气道。

    听言，百里红妆挑起眉梢，“你要妖晶？”

    白狮点了点头，“要！”

    百里红妆面露疑惑之色，虽然不知道白狮要妖晶做什么，既然它要，那就给一颗吧！

    拿起一颗妖晶放在了白狮的面前，一人两兽皆是疑惑地望着白狮。

    “这家伙该不会这么小就能够吸收妖晶的能量了吧？”小白疑问道。

    妖晶乃是妖兽修炼的力量精华，修炼到了一定境界的妖兽能够直接吸收妖晶中的力量从而促进自身的力量。

    不过，这并不是一件容易的事情。

    妖晶的能量十分狂暴，只有十分强悍的妖兽才能够做到。

    百里红妆此次获得的妖晶能量已经不弱，虽然它和小黑能够直接吸收，但是白狮年纪尚幼，身体还不足以承受这份力量。

    “不知道，看看就知道了。”小黑应道，“就算能吸收，也吸收不了多少。”

    既然白狮主动说要，应该是不会有问题的。

    白狮见到妖晶之后，眼中兴奋之色更甚，冲上去就是一口！

    “咔嚓”

    一道清脆的声音响起，那妖晶表面直接破碎！

    白狮伸出红嫩的舌头直接将妖晶中的液体尽数吸收到了体内，随后将妖晶壳也咔嚓咔嚓吞入肚子里。

    吃完了一颗妖晶之后，白狮舔了舔嘴角，这才心满意足地继续吃食物了。

    “我靠，不是吧！”小黑惊愕道，“这家伙才多大，竟然直接吃了一整颗妖晶？”

    “应该不会有事吧？”小白一脸茫然，这种情况他们真的没有见过啊。

    墨黑如玉的眸子闪烁着明亮的光，百里红妆瞧着那毛茸茸的身躯，嘴角绽开了明媚的笑。

    光是看着白狮的举动，她就已经能够确定这小家伙不简单！

    刚才她给白狮的妖晶是属于幽冥狼的，不到先天境界的妖兽根本无法吸收妖晶的能量。

    白狮这才多大？它能够直接吃下整颗妖晶还安然无恙，这就证明它的起点很高！

    她相信，这一次她是真的捡到宝了！

    这家伙一定是一只了不得的妖宠！

