
    陆离正趴在床上看书，俊俏的脸色有些苍白，不过神色倒是淡定，半点也没有常人受了委屈的苦闷或不平。谢安澜嘤嘤哭泣着冲进了房间，趴在陆离身上哭泣起来，“夫君，听说你受了重伤，妾身好生担心。呜呜，你痛不痛？伤得重不重？还能起来么？”

    陆离原本就苍白的脸色更加僵硬，声音慢腾腾地从牙缝里挤了出来，“你…压、到、我、了。”

    “哦。”谢安澜慢慢坐起身，无辜地望着他，“对不住，我没注意，夫君，你伤到哪儿了？”

    陆离扭头，没好气地顶着她放在自己背上的手咬牙道：“伤在背上，所以，你可以放手了吗？”谢安澜破涕一笑，语调温柔，“听说啊，夫君大人被公公打了一顿板子？痛不痛啊，俗话说善有善报恶有恶报，可见这老天是公平的，夫君，你这可伤的比我重多了。”

    陆离淡淡地看了她一眼，“你在幸灾乐祸么？”

    “我是呀。”谢安澜眨眨眼睛，大方地承认。

    “哦。”

    “哦就算啦？”谢安澜挑眉，“你不想说点什么吗？”

    陆离抬眼，“我该说什么？”

    “无趣。”谢安澜搅着手中的帕子翻了个白眼。陆离轻哼一声问道：“你带回来了几个人？”

    “消息真灵通，这才多大会儿功夫？”谢安澜没好气地道：“既然这么多耳目，怎么不知道你老爹想收拾你呢？”陆离淡然道：“挨打有挨打的好处。”谢安澜点点头，赞同地道：“我明白，有一种人就是喜欢别人揍他，不揍就不舒服，俗称皮痒。没想到夫君你也是各中爱好者啊。”还有一个说法…是受虐癖。

    陆离回过头继续趴在床上，懒得再跟这个女人说话。

    谢安澜抬手去拔陆离的衣服，陆离薄怒，“你做什么？”谢安澜没好气地白了他一眼，道：“还能干什么，看看你的伤口。难不成你以为我想占你便宜？也不看看你那白斩鸡一样的小身板儿。”

    “放肆！”陆离咬牙。

    谢安澜轻哼一声，轻而易举地抬手就将他的反抗压了回去。衣衫半褪，就看到陆离清瘦的后背上一条条血迹斑斑的伤痕。谢安澜眯眼打量了一番，陆家的家法，显然对付女眷的和对付男人的不是一个东西。陆离这伤是被两指宽的平板子打出来，偶尔有几下撞到了棱角上，伤口变窄却更深了几分，显然动手的人丝毫没有留力气的打算。虽然已经清洗处理过了，却依然还是血迹斑斑。显然止血的药效果很一般。

    “少年，你爹下手够狠啊。你真的是亲生的么？”谢安澜问道。

    陆离冷哼一声没说话，谢安澜道：“看你可怜，送你了。叫你身边那小子替你上药吧。苦肉计玩玩就算了，别把自己坑进去了。”

    陆离看着手中粗糙的瓷瓶，打开之后药的清香却扑鼻而来让人不由得精神一震。神色有些复杂地看着她，“你准备的伤药？”谢安澜傲然道：“乡下人受伤可没有你们这些公子少爷金贵，药效好着呢。你要是嫌弃就别用。”

    陆离垂眸淡淡道：“多谢。”

    谢安澜这才展颜，拍拍他的俊脸道：“这才乖，记得要感恩啊。”

    “谢、安、澜！”陆离脸色顿时僵硬，咬牙道。

    谢安澜拍拍手，笑容可掬地起身出门去了。少年的小脸蛋果然很好摸啊。

    谢安澜离去了片刻，麦冬才走了进来，“少爷。”

    陆离脸色阴郁，沉声问道：“府里有什么话说？”

    麦冬犹豫了一下，低声道：“之前府里有人说老爷怕四少爷在科举上压了大少爷的名头，所以才不许四少爷回的。不过有夫人和大少夫人在，很快传言就被压下去了。”陆离也不意外，淡然道：“府里不用管，让你爹小心盯着外面即可。下午你亲自带上我的礼物去求见周先生，就说…以后我不能去了，学生有负他的栽培。其他的不用说。”

    “少爷，您真的……”麦冬大惊，科举是少爷在陆家唯一的出路了，若是放弃了…

    陆离道：“去办就是。”

    麦冬心中叹了口气，终究还是领命道：“是，小的知道了。”

    陆离又道：“把大夫开的药拿出去，找人验一验。”

    “少爷，难道！？”麦冬吓得脸色发白，陆离道：“连这瓶一起，去办吧。不要让人发现了。”

    将手中谢安澜方才给的药递给了麦冬，麦冬连忙接过称是。

    陆离动了动身子，微微蹙了下眉头，背上的伤火辣辣地痛。思索了片刻，方才又道：“叫陆英过来，我有事吩咐他。没别的事了，你去吧。”

    “是，少爷。”麦冬恭敬地应声退了出去。

    爬在床上并不舒服，陆离又动了动身后的扯痛让他皱眉。想起昨天父亲的那一通毫不留情的痛打，陆离眼底掠过一丝森冷的寒意。现在他还需要陆家，但是…如果那些人一定要招惹他的话，就别怪他冷酷无情了。

    “少爷。”不一会儿，一个不到十**岁模样的青年走了进来，站在陆离床前恭敬地道。这青年是陆家的杂役，因为不是家生子自然也不受重用。前几天才被派来侍候陆离的，在被送来的几个人中，陆离也只选了这么一个人，并赐名陆英。

    陆离看看他，满意地点了点头问道：“让你去办的事情办妥了么？”

    陆英道：“少爷放心，都办妥了。这是得了的银两，一共三百两。”陆英恭敬地将几张银票送到陆离跟前，眼中也带着一丝叹服。这位少爷在泉州素有才子之名，但是陆英却没想到他随手画的两幅画都能卖到三百两。要知道，这还是店家看着画作的作者毫无名气还压了价导致的。可想而知，若是四少爷将来有了名气，随便一幅画就足够寻常人过活一辈子了。

    陆离收起了两张银票，将剩下的一百两递给了陆英，吩咐道：“之前让你做的事情继续，钱不够就告诉我。另外，你娘一个人住在外面？”

    陆英沉默地点头，陆离道：“你找老元，他那边正好有地方安顿你娘。也免得你担心。”

    陆英有些犹豫，陆离似笑非笑地扫了他一眼道：“你放心，只要你不做不该做的事情，我绝不会对老弱妇孺出手。我虽然不是好人，有些事情却也不会去做。至于我答应你的事情，自然也会做到。前提是…安分守己的做事。你自己找死无妨，别连累了你娘。”

    陆英闻言不再犹豫，脸上闪过坚毅的光芒，点头道：“是，多谢少爷。小的明白了。”

    “明白就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有亲说无法送花花钻钻和打赏了，我自己试了确实不能。昨天收到编辑的站内短信，新文单本签约的版权变更，要二月一号才会生效，网站的版权显示要到二月中旬才会变回签约状态，现在还是驻站所以送不了啦。除此之外，不会影响阅读的~亲们有要打赏的先省下来哦~么么哒