    第79章第六十九不要再撩我了

    女人的头发如水墨一样荡漾开来。

    沈彻来不及撑住床垫，身体与她亲密地紧贴在一起，一张俊脸已经红到了脖子根。

    “你……”

    接着，乔允姝翻身压下他，手指把玩着男人运动服上的拉链，好整以暇的看着他的反应。

    “乔小姐，请你先下来。”

    乔允姝指尖一顿,忽然凑上去，对着他的喉结吹了口气，声音凉飕飕的：

    “刚才你叫我什么？”

    沈彻喉咙滚了滚，怀里的女人分明并不沉，却压得他喘不过气来，他盯着天花板，咽了咽口水,尽量维持着脑子里最后一丝清醒。

    “允姝，你别这样…”

    “不对。”

    乔允姝一口咬上他的耳垂，惩罚似的狠狠一用力，满意的听见他嘶了一声，才笑着开口：

    “重新说。”

    沈彻一颗心跳得乱七八糟，只觉得自己半边身子都麻了，紧紧握了握拳头，身体紧绷得如同一把弓箭。

    “姝儿，别这样…”

    终于听见了熟悉的称呼，乔允姝眼眶发红，一颗心酸酸软软的，如同泡在了温热的水里。

    她爬起来看了他好一会儿，忽然开始脱自己身上的衣服，女人的声音轻轻的，目光定定看着他，一眨不眨。

    “沈彻，我喜欢你,如果你不愿意就拒绝我,我保证再也不会出现在你面前。”

    空气静了静，两人默默对视了一会儿。

    半晌,乔允姝听见了沈彻清晰的嗓音，字正腔圆，一字一顿：

    “我不愿意。”

    乔允姝身子僵硬了一瞬，好一会儿才反应过来。

    她忽地偏过头去，将眼底的泪意憋了回去，五指成梳，掩饰性地拢了把自己的长发，抿了抿唇，自嘲地笑了笑，声音哽咽：

    “好…我说到做到，以后我再也不……”

    话还没说完，她整个身子就被男人翻身压了下去。

    沈彻深褐色的眸子里带着丝笑意，抓住她的手腕，死死抵在床垫上，声音沙哑：

    “我是说，我更愿意在上面，这样你就不会再欺负我了…”

    说完，男人的唇瓣重重地碾压了上去，攥着对方的手的力道也松懈了下来…

    “沈彻…”

    “嗯…”

    “对不起…呜…”

    沈彻停了下来,目光深深地看了她一眼，指尖温柔地将她汗湿的发丝拢在旁边，声音又酥又撩。

    “不许再说对不起，实在想说，就换三个字？”

    乔允姝眨眨眼，眸子里划过一丝促狭，凑到他耳边，小声喃喃：

    “你好慢…”

    男人身上的气压凌厉了起来，沈彻危险地眯了眯眼，男性的自尊受到了挑衅。

    于是，接下来的几小时，乔允姝一次次为了这句话付出了惨痛的代价…

    良久，地上扔了好几个纸团儿，沈彻抱着她喂水，乔允姝咕咚咕咚喝着，缓过来了，愤愤地蹬了他一脚。

    沈彻闷哼出声，却一动不动，大手一伸将人一把搂了过来，盖上了被子…

    又过了好一会儿，乔允姝趴在男人的胸膛上，瞳孔有点儿涣散，耳边传来男人终于餍足的嗓音：

    “姝儿……”

    “嗯？”

    “你那天说的是不是真的？”

    “哪句？”

    “就是在山里，帐篷中，你说这些年从来没放下过我…”

    闻言，乔允姝掐了他一下，猛地抬起头：

    “那天你居然装睡？”

    沈彻安抚地顺了顺她的头发，脸忽然有点儿红，挪开了视线，低声喃喃：“我也是…”

    “这些年，我从来没有过别人，自始至终只有你。”

    “沈彻，不许再撩我了。”

    “好，少说多做。”

    大白天的，一室旖旎…

    ?  ?腻歪的部分不容易写，今天就到这儿吧，明天走剧情多更mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

