    第524章无愧

    陆偃笑了一下，“皇上，端宪郡主说过了，您还在用药，不可多喝。”

    “多喝倒是不会多喝，朕只不过想到，如此一来，谢眺肩上的担子会轻一点，来年，国库应当会充盈一点。”

    三日后，袁義便到了。

    谢知微得到消息的时候，正在落照亭里和沐归鸿等人投壶，一个小太监跑来一说，她将箭矢朝壶里一扔，投了个骁箭，便道，“不玩了，我外祖父来了，我得去看看！”

    袁義在御雄殿觐见过皇上后，才出来，站在钟楼前和谢眺说话，两人见过礼，袁義道，“在福州，听说了亲家家里的好消息，我那不争气的女儿也跟着得此尊荣，亲家公家里，真是好家风。”

    谢眺与有荣焉，笑呵呵地抚着胡须，“不瞒亲家公说，都是微丫头这孩子带来的福气。这里不方便说话，等回了京，我请亲家公家里好好喝顿酒。”

    “哈哈哈，好，微丫头还专程让人给我往福州送了一坛子酒，虽说没多少,我喝酒那一天,整条街上都是酒香,轰动一时呢，我早就馋上了。”

    谢眺拉着他往外走，“亲家公,家里开了个酒坊，这次回去,多带点回去,这次的酒,不是微丫头亲自酿的，不过配方都是一个配方,差不了多少，我们先好好商量市舶司的事。”

    谢眺话音未落，便听到身后传来谢知微的声音,“祖父,外祖父！”

    袁義和谢眺忙转身,谢知微姐妹俩已经过来了,向二人行礼后，谢知微便问道,“外祖父，外祖母身子骨可好？大舅舅，大舅母还有表兄表姐们都还好吗？”

    “好,好，好！家里都好,你母亲和弟弟可好？”

    “回外祖父的话，母亲和弟弟很好,弟弟如今读书骑射都很用功，母亲的身体也很好,只家里的事,让母亲操劳了些，好在有婶婶和妹妹们襄助。”

    女儿能掌中馈,嫁入谢家这么多年，立起来了,这都是这个便宜外孙女的功劳,袁義自然高兴不已。

    一行人朝外走，来到了袁義的住处送官照居，袁家的下人们上了茶,彼此落座说话。

    袁義让人送来了两个西洋小匣子,给了谢知微姐妹一人一个，两人忙站起来谢礼。

    “坐下,快坐下！”袁義忙让两姐妹坐下,道，“我这次来，你外祖母也跟着来了，在白沙镇的时候，我往这边来了，你外祖母上了京。”

    “母亲一直都很惦记外祖父和外祖母，这次您二老可要在京城里多住些日子。”

    袁義与谢知微打交道的时间并不多，他对谢知微的印象，还是当年把女儿嫁进谢家时，那个冷冷清清的小女孩的模样。

    纵然，袁氏每次写家书回去，都把谢知微好好地夸一顿，说她女儿有多乖巧，后来，渐渐地说她女儿有多孝顺，袁義老两口都不相信，一直对女儿心怀愧疚，若非为了报崔家的恩，袁家又不是那种攀附权贵之恩,怎么愿意把女儿嫁给人家当续弦，做继母呢？

    直到女儿被封晋阳国夫人的消息传来，老两口真是震惊不已，袁家做梦都没有想到，谢知微居然还肯为袁氏求一个国夫人的诰命。

    固然，这是皇家的恩赐，可是，若谢知微不待见继母，宫里又怎么肯给袁氏脸面呢？

    “这次，外祖父和你外祖母要过了年才会回去。今年就在你二舅舅这里过年了，你三表哥你也跟着来了，护送你外祖母进京，再过两天，就能到了。”

    又说了会儿话，袁義和谢眺还有正事要谈，谢知微姐妹俩便告辞出来，回到了悦性居。

    谢知慧很好奇那个西洋小匣子里是什么，打开一看，竟然是两千两银票，她顿时觉得，这匣子也太沉重了些，看着谢知微，“大姐姐，这是不是太多了？”

    袁家的外祖父出手就是两千两银票，这大手笔，简直是闻所未闻。

    “你拿着吧，明日不是要到山下的镇子里去玩，肯定要花银子的，我还准备说，给你点零花钱，这下好了，给我省着了。”

    谢知慧眨巴一下眼睛，有些泪意，又有些羞恼，“大姐姐，我自己有钱呢，你之前不是还给了我一个庄子吗？每年都有些收益，我都攒起来了。”

    “这才多久？能有多少收益？女孩儿家在外头，手上可不能没有银子呢。你在那庄子上，多费点心思，哪怕不能给你多挣二两银子，管人，管事这些事是能历练出来的，等将来，自己当家管事了，也不会两眼一抹黑，凡事都只会听管事的，被人哄骗了，都不知道。”

    “是，我听大姐姐的！”谢知慧站起身来，听谢知微把话说完了，这才落座，竟是和对待长辈一个样儿。

    谢知微一挥手，将屋子的丫鬟们都打发出去了，只剩下两个人了，她才牵着妹妹的手，问道，“慧姐儿，你跟我说实话，许良这人，你到底是怎么个看法？”

    谢知慧腾地一下，脸蛋儿全红了，她低下头，道，“就，就很讨厌的那种。”

    若是很讨厌，就不会是这样了！

    若说前世，谢知微是绝不会有这种体会的，但今生，她想到自己和萧恂，便明白，谢知慧怕是着了许良那小子的道了。

    她顿时感到一阵头疼，揉了揉眉心，对谢知慧道，“二妹妹，永新伯府虽然有个爵位，可这年头，爵位又不能拿来当饭吃，穷得快要当裤子的勋贵多得去了。永新伯府这些年都是坐吃山空，连许良自己都要跟着宸郡王去挣一笔钱花。”

    “他家里，十七八房小妾，一大堆庶子庶女，永新伯还不知道要活多少年，哪怕死了，还有永新伯夫人，一时半刻都分不了家，我没听说，永新伯府那些庶子庶女里头，哪个有出息。”

    谢知慧羞得恨不得有道地缝钻进去了，她快哭了，“大姐姐，我知道了，我，我没有！”

    谢知微却不舍得妹妹受那求而不得的苦，道，“若真到了那一日，你也不必委屈自己，一个人总归要做令自己心安的事才能问心无愧。”

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

