    纤细的苍白手指毫不费力的抵住了涡祸裹挟着鲜血骷髅甲胄拳套的拳头。

    手指就像是根本就没有使用力量一样轻松。

    苍白的手指看起来有些水分，并不是干枯的模样，指甲是红紫色的指甲，似乎试探似的用小指挠了挠姜夜的眼帘。

    姜夜完全解放自己的身躯，没有再阻止眼睛中的异常出来。

    其实姜夜曾经也担心过这种事，诡王开启恶灵之眼后似乎非比寻常，竟然有鬼隐藏在诡王的眼睛中，以前这东西没有反应的时候没有在意，直到在临安区和外神对上。

    眼睛里的东西竟然伸出了手，捏碎了游离的精神能量，那可是外神本体逸散出的精神能量，尽管外神被封印无法动弹，那股子精神能量也足以摧毁想要接近外神的人。

    就是那种精神能量，竟然被伸出的鬼手给捏碎了，可想而知这东西的恐怖程度。

    花衬衫的大叔神色凝重的看向姜夜：“能量波纹一下子增大了。”

    伴随着鬼手从姜夜的眼睛中爬出来，眼睛也随之逸散出了黑色的气雾，瞬间就把姜夜的身躯给笼罩了起来。

    涡祸猛然后退，低头看向自己的拳锋，猩红色的盔甲竟然有一个手指头印记，血神甲胄凝聚出来的拳套竟然像是橡皮泥一样被随意的摁瘪了。

    李雪空手指中指凝聚成剑指，微微摆动。

    “噌噌噌。”

    背后的狭小剑匣骤然打开，数口带着光芒的飞剑从剑匣中飞出来，剑光在空中变幻，晃动了一下，一口剑竟然分成了上百口剑光。

    就这么一个眨眼的功夫已经出现了上千道剑光。

    “斩。”

    斩字堂皇正大铿锵有力，有一种无物不斩的豪情和气势。

    姜夜的神色微微一变，眼前这个老太婆的压迫力竟然比觅长生中的化神大修还要强。

    “这就是联邦的实力和底气吗，从一个从不曾出现修行的世界，半年的时间超越化神大修士。”

    “噗！”

    大部分剑光涌向姜夜的双眼，小部分的剑光穿过姜夜的身躯。

    “铿。”

    小手已经爬了出来，现在手掌大小已经和成年人的差不多，苍白的手掌张开，无数的剑光竟然难伤这东西的分毫，反而被这双手掌抵消了大部的剑光。

    剑光穿过诡王姜夜的身躯，也不知道是因为对异常的伤害更高，还是互相之间的差距确实不小，诡王姜夜的身躯竟然渐渐的有要倾倒的意思。

    “消耗寿命。”

    随着寿命的减少，身躯上的伤口瞬间愈合。

    “现在怎么办？”涡祸现在也有些慌了，连李雪空的剑的都斩杀不了姜夜眼睛中的异常，要是让这个东西出来，对整个歌谈而言都是一场巨大的灾难。

    也许不仅仅是歌谈，说不定对整个联邦而言都是一场巨大的灾难。

    黑色的雾气就像云层似的疯狂的从姜夜的双眼中涌出，眨眼间就已经覆盖了整个育文中学。

    “不能让他眼睛中的东西出来。”

    “要不就把他传送走吧，我有一件能将人放逐到虚无之都的道具。”

    “不行，放走了他，以他的实力有可能找到返回的路，甚至有可能会变得更强。”

    “要么就永久的封禁他，要么现在就杀死他。”

    “主要是杀不死，这个等级的玩家，别的道具装备可能会少，但是保命复活的装备和道具绝对不会吝啬。”花衬衫大叔一脸的无奈，他感觉现在能送走姜夜就已经不错了，就不要想着怎么困住了。

    “现在怎么办，杀也杀不得，等会儿他眼睛中的东西就要出来了。”

    李雪空点头道：“再尝试一次。”

    就说话的功夫，黑雾已经完全笼罩了育文中学，整个育文中学就像是变成了一座鬼蜮，外人进不来，内里的人也出不去。

    姜夜眼睛中的背身已经伸出了自己的完整胳膊，身上裹着黑色的破旧长袍，紫红色的指甲椭圆形的镶嵌在这东西的手指上。

    因为没有姜夜的呵斥，所以它显得有些肆无忌惮。

    “血神胄临。”

    涡祸身上的血液大面积的从伤口中涌出，庞大的血色恶鬼神灵身躯从他身后的血池中站了起来，高大的身影硬生生的抵在了穹顶的最高，血神鬼影周身被锁链捆绑着，无数的猩红色的丝线从它的口中涌出。

    随后它附身了下来，下方的涡祸完全承载了血神的庞大身躯，变成了缩小的血色甲胄覆盖在他的身上。

    血色丝线沿着他的手臂形成了斗神拳锋。

    黑红色的甲胄后是猩红色的披风猎猎作响，延伸出足有一米长的拳锋看起来就像是两柄短武器。

    血色缠绕的涡祸连周围的黑色气雾都被他血神甲胄抵挡在外。

    “血神击。”

    涡祸微微抬头，血神鬼影一闪而过，身形瞬间消失，骤然间出现在了姜夜的面前。

    周身的血色丝线凝聚成了怒吼的拳头，螺旋形状的血色气旋形成了真空的范围。

    “轰。”

    拳头轰击而来。

    爆裂的血色能量顿时从以拳锋为基点宣泄了出来。

    劲风绷紧了诡王姜夜的衣袍。

    轰轰。

    姜夜轰然倒飞出去。

    眼中的背身鬼确实能挡住对方的全力一击，但是诡王姜夜的基础属性显然不足以支撑住背身鬼发挥出所有的实力，没有基础的力量，纵然能和对方碰一碰，自身也会被震飞出去。

    宛如闪光的流星的砸了出去，瞬间就把二号教学楼给砸穿，整个教学楼的二层和三层被横扫一空，整栋大楼都变得摇摇欲坠。

    估计等学生们放暑假回来会很惊讶，自家的教学楼竟然别拆了。

    废墟砸在姜夜的身上，把姜夜1也掩埋到了教学楼内。

    “阎罗背尸碑！”

    花衬衫大叔手中的术法转动，手印和口诀霎那间就完成了结印。

    防御穹顶下出现了一尊巨大的青色石碑，石碑轰然坠落。

    “嘭。”

    青色石碑骤然砸在了姜夜所在的位置，花衬衫大叔面容肃穆，眼中带着惊骇的神色，他感觉尸碑竟然被什么东西给挡住了。

    青色石碑正面雕刻的是看不懂的古文字，背后则画着一尊阎罗，青面獠牙，圆目凿齿。

    石碑的最上头还捆绑着一个赤身女人的尸体，手肘和膝盖的位置都被反折了过来，双眼瞪大，猩红色的鲜血从女人的眼中流淌而出。

    隐约间似乎听到了惊悚的哀嚎声。

    幽幽哭泣声从赤身女人的口中传了出来，身躯就像是丧尸一样抽搐着，竟然想要站起来。

    石碑的最下方当然是姜夜，只不过并不是姜夜抵挡住了石碑，而是眼睛中的背身鬼，大半的身躯已经从他的眼睛中爬了出来。

    姜夜看不清楚背身鬼的模样，他本身就因为眼睛的问题而看不清了眼前的一切，只能通过感觉，感觉到背身鬼已经爬出了上半身。

    花衬衫的大叔，手中的法决散发出黑色的光芒，整个石碑也随之涌出黑色的液体，躺在石碑上的赤身女人手脚对折过来，挣扎着竟然站了起来。

    眼中的猩红色血液顿时变成了黑色的粘稠液体，流淌在青色的石碑上。

    花衬衫大叔大吼：“镇！”

    石碑骤然发力，本就不堪重负的教学楼轰然崩塌，猛的压了上来。

    姜夜都打算闭上眼了，以他的基础属性确实挡不住这种程度的攻击，只不过还不等姜夜反应，一只苍白色的鬼手穿了过去。

    就像是切豆腐一样。

    青色被染黑的阎罗石碑竟然崩碎了一个巨大的缺口，而且这个缺口还在扩大着。

    苍白的鬼手转化成手刀，从石碑的底部一路贯穿上去。

    石碑的碎块和废渣从鬼手的手臂旁掉落了下来，正好咂在了姜夜的脸上。

    周围的更是被黑色的气雾笼罩成了黑色的罩子。

    这个时候，眼睛中的那只背身鬼也终于爬了出来，而且是完整的站在了他的面前。

    还不等姜夜看清楚，背身鬼举起拳头。

    “嘭。”

    石碑粉碎，就连躺在石碑上的赤身女人也在凄厉的鬼啸声坠落了下来。

    背身鬼一把攥住赤身女鬼的脖颈，张开了大嘴，吃面条似的将赤身女鬼给索进了肚子里。

    “轰。”

    轰然爆发的黑色雾气将周围的废墟一扫而空。

    甚至就连外层无数高等调查员布置的防御大阵也被震的摇摇晃晃。

    “噗。”花衬衫大叔吐出一口逆血，他也没想到他的强大咒法竟然被对方一拳轰灭，完全是靠着蛮力解决的，根本就没有多少技巧性的东西。

    “来了。”

    “轰。”

    背身鬼走出废墟，月光下，姜夜瞪大了眼睛，他一直以为背身鬼是什么其他的异常，但是现在看到了背身的身形和面容，姜夜才明白自己错了。

    甚至寒意从他的心底骤然升起。

    背身鬼竟然是‘诡王形态’的模样，虽然稍有差别，但是仔细的观察的话，就会发现，这确实就是姜夜诡王形态的模样。

    背身鬼的如玉的面容上带着诡异的微笑，不知道从什么时候开始，他的手中竟然还攥着一柄匕首。

