    祁渊在得知左清秋死后,整个人都懵了。

    他真的不敢相信那个睿智的老人就这么死了。

    这辈子他为太子，不敢太过亲近外祖，平日里三节两寿也只能赐下一些东西表表心意,亦或者让傅氏宣上官氏入宫说说话,仔细想想,他几乎没有一次主动见过左清秋。

    上辈子左清秋在他登基后才病逝，当时左清秋死后上官氏悲痛昏厥，最后也跟着去了,左氏的下一代左怀远没几天就因守孝太过清苦病倒,三月后病逝。

    短短半年不到，左氏死了三个主子，导致祁渊上台后竟无一亲近中可用之人。

    而如今还未到时候,左清秋就死了,为什么？

    中风？他不信！！左清秋的确有轻微中风征兆，可若是一次病发就导致死亡,骗鬼呢？

    前生左清秋能坚持到他登基才病逝,如今怎可能会死？

    这其中一定有猫腻。

    祁渊派遣了大量人手去查此事，再加上傅氏称病不出,太后又病了,没几天过去，祁渊整个人就瘦了一大圈。

    祁谌并未跟着宣明帝去洛阳，而是留在了京城,谢长风不在，他就成了兵部的代言人,每次来开会看到祁渊，他都会主动凑过来上演一出兄弟情深，以前祁渊还愿意敷衍一下祁谌,用更加肉麻的样子恶心回去，不过这几天他实在没心情。

    于是祁渊也病倒了==

    宣明帝接到京城急报一下子呆住了。

    他这边刚举行了方士会试，成绩已经出来了，因考试人数过少，只取前二十名进行殿试，他正兴致勃勃的等着看殿试上二十名方士一起作法呢，哪想到长安这边竟出了这么多事！

    李皇后为此温言宽慰，“太子殿下在陛下面前永远都是孩子，您离开他心里自然不踏实。”

    宣明帝听后心里顿时舒服许多。

    “太后病倒，听闻丞相也去世了，可见大家都受陛下庇护，您一离开呀，京城瞬间黯淡失色了呢！”

    宣明帝听了更加开心，他立刻拍板决定，“回京！！”

    于是一行人马来到洛阳一个月不到，就启程回京了==

    宣明帝给出的理由极其冠冕堂皇，太后病了，他身为人子自然要亲自侍奉汤药。

    同时他想到老丈人中风病逝，翻了翻《说文》，定了谥号。

    首先身为文臣翘楚，一个文是跑不了的，其次老丈人当初慧眼识珠将女儿嫁给他，可称博闻多能，老丈人又是楚朝两代宰相，布宪于国，就定为文宪吧！

    礼部的人接到宣明帝下的旨意，他们看了半天，脸色怪怪的。

    这谥号不想是给开国丞相用的，倒像是给礼部尚书用的==

    不过即便这谥号的意思有那么微妙的跑题，却也算是个上等谥号，礼部的人自然就顺着宣明帝的意思，不再说什么了。

    祁渊接到这道旨意后有些心塞。

    上辈子宣明帝并不宠爱他，甚至在最开始还在李氏的影响下对他多有厌恶，若非左清秋悉心教导他，也不会有今日的祁渊。

    祁渊以前给左清秋的谥号自然是文正，他觉得外公完全衬得上这个谥号，可宣明帝却给了文宪，虽然也是好谥，祁渊还是觉得难受。

    本来身体就不太好的他病的更重了。

    而且伴随着宣明帝回京城的还有另外一个消息，方士考试的最后殿试将在京城举行。

    祁渊之前谋算那么多，就是为了降低方士们的影响力，结果千算万算，却还是功亏一篑。

    他气的不轻。

    东宫的两位主人都病了，太后也有恙，宫务立刻落在了淑妃手上。

    淑妃这次并未跟着宣明帝去洛阳，她的女儿大公主嫁给陆珏，已然有三个月的身孕，她不放心大公主，就求了宣明帝，让大公主回宫小住，她亲自看护。

    这是淑妃第一次接管宫务，她自然胆颤心惊，好在宫务皆有惯例，按照以前的样子比葫芦画瓢，撑上十余日还是可以的。

    谢长风自从知道情缘病重后整个人都斯巴达了。

    若非辰九死命的拉着他，说甲一还在给他传信，太子病情不是很重，只是心情不好而已，恐怕谢长风早已快马加鞭赶回京城了。

    即便如此，当宣明帝宣布启程归京，谢长风还是先骑着马跑了。

    他给定国公的理由是太子病重，若是将来祁谌上位，那林家的麻烦就大了，他需要先行回京看看到底发生什么事了。

    林靖城自然也接到京城来信，他宽慰谢长风，“左丞相去世，太子难过是很正常的事情，若你现行离开一事被人发现，将来陛下怪罪下来，谁都承担不起。”

    “……那我速去速回。”谢长风冷着脸，“总要亲自确认一下，我可不想被人打了翻身仗。”

    林靖城心中有些奇怪，这可不像是去打击政敌的模样，倒像是担心老婆的模样。

    不过他没想那么多，这抹疑问只是在心头一晃而过，面上倒是笑了，年轻人就是沉不住气。

    “好吧，不过你最好能再返回来归队，总要露露脸。”

    谢长风点点头，扭头走了。

    谢长风一人双骑，彻夜疾驰，只用了三天就赶回了京城。

    当他风尘仆仆一身邋遢冲进东宫，来到祁渊面前时，祁渊被深深的感动了。

    “你怎么回来了？”祁渊勉力靠在靠枕上，伸手拂过谢长风的脸颊，丝毫不介意上面的黑灰，“我只是身体不太舒服，很快就好了。”

    谢长风定定的看着祁渊，他猛地伸手，紧紧抱住眼前的人，双手用力，如铁铸的钢筋，牢不可破。

    他颤抖的道，“我害怕。”

    即便有太医彻夜看护，谢长风还是不放心。

    这是他辗转三世才找到的珍宝，若是在他不知道的地方出了事，他一定会疯掉的。

    祁渊默默的伸出手，回抱住这个男人。

    也许他重活一世，就是为了遇见他。

    门外，傅氏脸色苍白如纸，她缓缓跌坐在地上，仿佛看到了世界末日一般崩溃，她颤抖着，想要说什么，却什么都说不出来。

    蔡太监面如土色的跪在一旁，谢长风冲进来的速度太快，他将内殿的大门给弄坏了，蔡太监刚找来屏风挡住，傅氏就过来了，他拦都拦不住！！

    祁渊抬头，正看到傅氏那惊骇欲绝的目光，他挑起唇角，露出一个意味深长的笑容。

    傅氏浑身一个激灵，她猛地转身，踉踉跄跄的走了。

    祁渊面沉如水，他看向蔡太监，抬手比划了一下，蔡太监磕头如捣蒜，然后转身跑了。

    “没关系吗？”谢长风闷闷的道，“她是祁昭的母亲。”

    “虽然会麻烦点，但没事的。”祁渊轻快的道，“好了，你这么突然回来，父皇要是知道了怎么办？”

    谢长风抱着祁渊不放手，半响才撇嘴，“我一会再赶回去。”

    祁渊皱眉，“来来回回伤身体，你……”他也不好让谢长风直接留下来，他想了想，“要不你且先回去，我这边弄点手脚，将你先调回来。”

    谢长风眼睛一亮，“好！等你消息！”

    祁渊看着陡然精神起来的谢长风，不由得失笑。

    没多久，兵部就收到消息，说年初来降的吐火罗国内部发生叛乱，似乎有人妄图撵走楚朝官员，想要重建吐火罗国。

    祁渊以此为由，将兵部尚书先行调回京，谢长风顺势跑了。

    宣明帝接到消息后气的不清，发下旨意将归降的原吐火罗国王，如今的安和郡王狠狠咒骂了一顿，随即他让仪仗加快速度，同时派遣大内总管太监李福亲自去西域，代天子巡边。

    李福快马加鞭带着人走了，十天后，宣明帝归京。

    祁渊强撑着病体出来郊迎，见到宣明帝时脸都白成了纸。

    宣明帝大惊失色，他以为太子病倒不过苦夏加难过外公去世，可见面才发现，自家大儿子瘦了一大圈，嘴唇泛青了！！

    宣明帝连忙让太子直接到车架里休息，祁渊刚开始还推辞，他是太子却休息在皇帝御撵里，若是有流言传出他将如何自处？

    但这一次宣明帝却强硬起来，他压着祁渊躺在软榻上，让太医细心诊治，在得到太子略感风寒，病体沉重，需要好好静养才可后，宣明帝深吸一口气，对祁渊道，“渊儿，你且回去好好静养吧，听说傅氏也病了？她怎么照顾你的？”

    迁怒了一下傅氏，宣明帝又道，“昭儿年纪也不小了，回去后让他帮我念念奏折吧。”

    祁渊一愣，随即感激而高兴，“多谢父皇栽培。”

    宣明帝拍了拍祁渊的手，感慨道，“你我父子，何须多言。”

    祁渊心下冷笑，面上却无比感动，温情脉脉。

    不管祁渊再怎么不满意，方士最后的考试还是开始了。

    殿试上，表现最出色的是一位大和尚，他法号玄通，这大和尚自言能明确误通古今，上知天文下知地理，掐指一算能知天下事。

    于是宣明帝就让大和尚算一算边疆何时能平静下来。

    这大和尚装神弄鬼了老半天，一脸高深莫测，“旬日可定。”

    宣明帝似信非信。

    结果十日后，边关消息传来，甚至李福都还没到西域呢，吐火罗国的叛乱就已经平定了。

    ——废话，本来就是祁渊为了将谢长风调回来的借口，问题自然不严重。

    宣明帝大喜过望，下旨封这玄通大和尚为宫廷方士，开坛讲经，卜算国家大事。

    祁渊气的摔碎了自己最喜欢的青花笔洗。

