    不过，虽然王灵的武魂发生了变异。

    但是，这个变异却是朝着好的方向变异的。

    至于为什么肯定，是朝着好的方向变异。

    那就是因为王灵的先天魂力，直接达到了十级。

    也就是先天满魂力。

    在王猛长老出来之后，也是直接朝着王龙恭喜到。

    “王龙老弟，你可真是家族的福星啊！这次侄女也觉醒了先天满魂力。”

    “加上小辰，金刚家族的下一辈之中，就有了两个先天满魂力了。”

    “哈哈哈！这真是该我金刚家族发展壮大啊！”

    “啊！小女也是先天满魂力！”

    “不错！只是武魂发生了变异！”

    “觉醒了一个叫做大地权杖的武魂！”

    “可惜，她武魂变异之后，就没有家族的资料可以参考！”

    “不过问题不大，家族会帮助她研究武魂的！”

    “好了，先不多说了！”

    “我们先去见族长和长老们吧！”

    “好！”

    王猛和王龙交流完之后，就带着王灵朝着族长他们那里去了。

    而王辰自己，则是直接返回了家里。

    毕竟，这次的主角，可是小妹王灵，他就不去凑热闹了。

    他决定先返回家族，把这个好消息通知母亲。

    然后，就在家里面等着父亲他们回来。

    他当初觉醒武魂的时候，也是去过族长那里的。

    因此，他也知道，这次去见族长，也只是族长他们给点好处，然后再给点地位。

    并不会在那里讨论太久。

    毕竟，天赋好也只是天赋好，还没有转化为实力。

    最多也就是家族多给点优待。

    因此，王辰就直接返回家里面，等着他们回来就好了。

    等父亲他们回来之后，再仔细研究一下，小妹王灵觉醒的变异武魂。

    当然，这次族长他们可能会多说一会。

    毕竟，这次一起去见族长的，不止王灵一个。

    这次武魂觉醒之中，还有一个觉醒的武魂也非常厉害，天赋也非常的强。

    虽然比不上王灵的先天满魂力。

    但是，另外一个孩子也是有着先天九级的魂力。

    就算是在金刚家族里面，先天九级都是一个非常厉害的天赋了。

    而且，这个先天九级的小孩，觉醒的武魂是金刚猿。

    这种猿类武魂，在金刚家族里面，可是有非常多的研究资料作为参考的。

    这种天赋，再加上这种武魂，只要不出意外，在金刚家族里面，保底都能够修炼到九十五级。

    在金刚家族里面，先天八级可能还不算非常厉害。

    毕竟，在金刚家族之中，那些长老们，基本都是先天八级的天赋。

    因此，一般觉醒先天八级，基本都不会带着去见族长。

    只是会多给一些资源，并且专门安排一个导师。

    但是，先天九级那就不一样了。

    这个天赋的后辈，已经有资格去面见族长和长老他们了。

    然后，得到一些家族给的好处。

    因此，这次王猛长老，也是直接带着王灵和另外一个先天九级的孩子，一起去面见了族长。

    ……

    王辰返回家里面之后，就告诉了母亲，这次小妹觉醒的武魂和先天魂力。

    知道武魂觉醒情况之后，母亲也是非常高兴。

    然后，开始准备今天的大餐！

    之前她没有准备大餐，也是担心小妹觉醒的武魂不好。

    毕竟，要是小妹觉醒的武魂不好，你还准备大餐。

    这不是朝着人家伤口上撒盐吗？

    但是，现在已经确定消息了。

    也就不用担心这种情况了。

    因此，母亲直接开始准备起大餐了。

    毕竟，这次小妹觉醒的武魂非常棒，自然是要准备大餐，好好庆祝一下了。

    ……

    距离王辰返回家里面，大概过去了两个多小时。

    父亲王龙也带着小妹王灵，返回了家中。

    一回到家里面，小妹王灵就直接扑了上来！

    “大哥，我这次觉醒了先天满魂力！”

    小妹高兴地说到！

    像一个小孩子，朝着亲人炫耀自己的东西一样。

    不过也对，小妹本身就是一个小孩子。

    毕竟，她又不是像王辰这样的穿越者。

    自身就算是提前得到了教育，也不可能和王辰一样早熟。

    “不错！不错！小妹真棒！”

    王辰也是顺着小妹王灵的话，专门表扬了她。

    毕竟，一个小孩子专门向你炫耀，就是想让你表扬她。

    王辰也不是什么白痴，自然是知道这个情况的。

    不过，在表扬完毕之后，王辰也是说起了正事。

    毕竟小妹觉醒的是一个变异武魂，金刚家族根本没有研究。

    只能靠着自己选择发展！

    要是选错了方向，那这个天赋，可能就要浪费了。

    因此，王辰在表扬完毕之后，就叫小妹放出武魂，准备仔细研究一下。

    毕竟，王辰可是一个穿越者，接受过二十一世纪的洗礼。

    自身的脑洞，自然是要比这些斗罗大陆之上的魂师要大的多。

    他来专门研究一下，说不定就能够帮小妹找到一个最合适的路线。

    在小妹仔细讲究了自己的武魂之后，王辰也是有了想法。

    小妹王灵的武魂，名为大地权杖。

    不管是金刚家族，还是王辰的母亲，都没有听说过这种武魂。

    不过，王辰根据王灵武魂的特性，还是找出了一条很不错的路线。

    当然，知道了王灵武魂之后，金刚家族也是研究给出了两条路线。

    一个是走防御系，因为大地权杖可以操纵土元素。

    另一个就是走控制系，因为大地权杖可以操纵重力。

    这两条路线，都还算是不错。

    把大地权杖的特性，都还算是发挥出来了。

    果然，能够发展到如今这个地步，金刚家族也不是浪得虚名的。

    只是简单的了解了一下，就想出了两条发展路线。

    而且，都还是那种不错的发展路线。

    不过，在王辰看来，这两条路线，都没有把大陆权杖的特性，完全发挥出来。

    毕竟，大地权杖的两种功效，基本就是和泰坦巨猿的特性差不多。

    都可以控制重力和大地元素。

    在王辰看来，这个大地权杖武魂，完全是可以走强攻系的路线。

    毕竟，大地权杖武魂，基本可以算是一个可以走远程攻击的泰坦巨猿。

    因此，走强攻系路线，才是最好的选择。

