    东南亚这边，正规的赌场很多，很豪华，所以白伟拓和何美月也就没有拒绝，毕竟去看看也算是不虚此行！

    　　

    　　    本来白伟拓是不想去的，不过架不住两人不停的游说，要是不去吧，白伟拓也什么都做不了，和何美月想做点儿私密的举动都不行，这两人和胶皮糖一样黏在他们的房间里，反正每天不是带他们去这里就是去那里，再不就是吃夜宵和打牌到很晚，不给白伟拓一丝的机会。

    　　

    　　    其实白伟拓也明白他们的意思和想法，只是大家都没有明说，心照不宣了，而且这种事情白伟拓也不好说什么，既然他们跟来了，那这个状况就是不可避免的了。

    　　

    　　    所以白伟拓才答应去赌场看看，反正好处就是，消费是张多磐承担的！

    　　

    　　    白伟拓一个穷学生，白老大也不会给他多少零花钱，所以有张多磐这个大头消费，白伟拓倒也是喜闻乐见。

    　　

    　　    右苗赌场，是这附近比较大的一家赌场，是近十年来才开设的，所以装修也是相当豪华的。

    　　

    　　    四人乘坐了酒店的出租车来到了右苗赌场，只不过这四个客人的装束一看就是游客，所以很快就有导游的服务生接待了他们。

    　　

    　　    “四位来这里旅游吧，那是要玩儿，还是过过手瘾呢？如果过瘾的话，建议就玩一玩一楼的角子机什么的就好了。”服务生热情的介绍道。

    　　

    　　    “恩，我们是来旅游的，不过，也不差钱，给我多兑换点儿筹码吧！”张多磐说道。

    　　

    　　    “好的，没有问题，不过还请几位出示一下身份证明，比如护照或者你们当地的身份证什么的，我要登记一下年龄，根据规定，未成年人进入赌场，我们是要被处罚的！”服务生说道。

    　　

    　　    “哦，这么麻烦啊！”张多磐随手掏出了学生证来，幸亏他学生证一直在钱包里面，护照他都放在酒店了！然后道：“我们四个都是同学，看一个就行了吧？”

    　　

    　　    “这也行……”服务生点了点头，只要这些人真的成年了也就没有问题了，其实也不是说每天都有人查，只是以防万一而已。

    　　

    　　    “那就给我们兑换筹码吧！”张多磐拿出一张信用卡说道。

    　　

    　　    “好的，先生！”服务生说道。

    　　

    　　    四个人拿着兑换的筹码进去玩儿了，而那边，监控室中的一个男子看着电脑里同步过来的登记资料，顿时眼睛一亮，然后快速的拿起了电话，拨通了一个号码！

    　　

    　　    “屠锋啊，什么事情么？”一个苍劲有力的声音响了起来。

    　　

    　　    “昆门主您好，按照您的吩咐，我留意了来自于华夏东海市的客人，今天正好有四个客人，其中一个是东海市的！”屠锋乃是这家赌场的负责人，也是右苗门的骨干！

    　　

    　　    右苗门，乃是当地的一个很大的帮派，而右苗赌场，自然也是右苗门的产业了，这个门主叫做昆寸，早年，乃是苗疆一带一个大祭司的手下，学到了一些蛊术和邪恶的心法，那个大祭司倒台了之后，他逃跑到了东南亚这一片，创立了右苗门！

    　　

    　　    只不过，他门下的一个弟子叫做朴霍钛，之前去华夏东海市历练，之后就没有了消息！等了好久，也不见他人回来，昆寸门主下意识的就觉得，肯定是出事儿了！

    　　

    　　    但是因为当年，那个大祭司是被神秘调查局的人干掉的，神秘调查局现在还有昆寸的通缉令，所以昆寸不敢私下里回华夏，也怕被神秘调查局对付。

    　　

    　　    不过，世界上没有不透风的墙，况且当初林逸干掉朴霍钛的事情，也不是没有人知道，至少赌场那边就有一些知情者，最终，消息还是传到了昆寸的耳中！

    　　

    　　    并且，他已经知道了，干掉朴霍钛的人叫做林逸，是东海工程大学的学生，是以，他就让门下的人，留意一下来自于东海市的客人，尤其是东海工程大学的学生更好！

    　　

    　　    如果见到了，就立即抓来，找他们了解一下情况，如果他们和那个林逸是熟人，正好将林逸给诱骗到东南亚来，一举干掉林逸！

    　　

    　　    “哦？是么？那他们和东海工程大学，有没有联系？”昆寸门主立刻问道。

    　　

    　　    “还真是巧了，那个叫做张多磐的人，就是东海工程大学的大一学生，没准儿认识那个叫做林逸的人呢！”屠锋说道。

    　　

    　　    “恩，你去试探一下，如果他们认识林逸，就立刻把他们给我抓过来！”昆寸门主吩咐道。

    　　

    　　    “是！”屠锋连忙应道。

    　　

    　　    挂断了电话，屠锋就直接下了楼去，这时候，来往的服务生看到他，都和他问好，屠锋却摆了摆手，示意大家不要说话，他按照监控，很容易的就找到了张多磐四个人。

    　　

    　　    “押32吧，这个32肯定能赢！”屠锋对正在玩儿轮盘的张多磐说道。

    　　

    　　    “真的假的？”张多磐听到有人和他说话，顿时一愣。

    　　

    　　    “那是，我经常在这里玩儿！”屠锋笑了笑：“我看你们应该也是华夏过来的吧？我也是，呵呵！”

    　　

    　　    “是么？这样啊！那我就听你的一次。”张多磐虽然押注了32，反正他也是瞎玩儿，也不懂什么计算概率之类的，有个人既然这么说了，他也就随手给个面子，要不然他也是随便押了。

    　　

    　　    可是，让张多磐没想到的是，最后轮盘出来的数字，居然真的是32！

    　　

    　　    “哈哈，怎么样，我说的还准吧？”屠锋淡淡一笑。

    　　

    　　    “还真准！”张多磐大喜：“大哥你是不是赌神啊？要不你再和我说说，下一把我押什么能赢？”

    　　

    　　    “这一把，我算算啊！”屠锋故作神秘的斟酌了一会儿，然后道：“27吧，27行！”

    　　

    　　    “好，听你的，就27！”张多磐押了27，只不过这次筹码投的多了一些！

    　　

    　　    这些东西对于屠锋来说，都是小儿科，他随便一句话，就能让监控室里的手下改数据，所以他说什么是什么！他之所以耐着性子和张多磐说这么多，其实也是因为，他不想在赌场里随便抓人！

    　　

    　　    要是抓对了还行，抓错了，影响赌场的名声，毕竟他作为赌场的负责人，首先考虑的就是赌场的经营效益问题！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

