
“哦？听明姑娘的意思是说，你不会在太后身边多待？”沈知年仅凭她的一番话，便很快抓住了她这段话背后的意思，所以他蹙眉问道。

明烟雨眸底掠过一丝讶异，没想到她的心思，居然会被沈知年一语点破。

“毕竟我不是宫中人，太后也答应过我，待把她的身体调理康健，她会放我走的。”说完这句话，明烟雨立即调转了话题：“沈少爷的身体没什么大碍，只要放宽心，别纠结于某一处，心胸慢慢的开阔。按时服药，想必沈少爷的身体，会一日日的好起来的。”

明烟雨说完这些，拎着医药箱，便笑着朝门口走去。

沈知年眸光微闪，坐在椅子上没动，眸光幽幽看着明烟雨的背影。

“明姑娘留步，有一件事，在下需要你帮忙。不知道你可否愿意相助？”

明烟雨的脚步一顿，缓缓的转身看向沈知年。

“什么忙？”

沈知年做了一个请的姿势：“明姑娘先坐，不必急着走，我让下人们上一次茶点上来，我们慢慢谈。”

明烟雨眸光微微一闪，凝着沈知年。

“沈少爷有话直说，不必拐弯抹角，若不是损害人的性命，或者什么伤天害理的事情。看在沈夫人的面上，我还是愿意相帮一二的。”

沈知年勾唇笑了，眸底闪烁着暗芒。

“明姑娘既然这么说，那我也不绕圈子了。想必明姑娘应该知道我们和月家的关系吧？我大姑姑的女儿月倾华，如今是靖王的侧妃。如今她刚刚怀了身孕，这两天身体可能有些不舒服，所以倾华便让我在外面替她找一些名医，替她看看。明姑娘的医术，想必这世上也没几人能够超越，所以在下便想请明姑娘去月府帮倾华看看……”

明烟雨眸底流转着令人不易察觉的厉芒，这件事，她本来可以拒绝的。

并且，不去插手靖王府的事情。

可是，她此刻有些犹豫了。

至于犹豫什么，没人明白她心中的矛盾与纠结。

思虑许久，明烟雨终是点头颔首。

“好，我便去月府替靖王侧妃诊治一番吧。”

沈知年眸底掠过一丝寒芒，而后轻声笑了。

这件事，很快便传到了太子府。

月千澜听闻沈知年居然将明烟雨也拉了进来，她眸底掠过一丝诧异。

将手中的棋子搁放在案桌上，她蹙眉沉吟。

明烟雨她，究竟想要干什么？

君墨渊安排她出京都城，她没有离开，反而跟在了太后身边。

如今，月府和沈府的事情，她也参与其中。

月千澜正在思虑间，君墨渊渡步从门外缓缓的走进来。

他看着月千澜紧锁的眉头，他慢慢的走到她身边坐下，拉住了她的手。

“怎么了？愁眉苦脸的……”

月千澜抬头看了眼君墨渊，顺势靠在了他的怀里。

君墨渊一手揽住了她的肩膀，另一手捏着她滑嫩白皙的手掌把玩。

“月府的事情，进行的怎么样了？”

“一切顺利，如今月倾华犹如变了一个人般，对月初盈事无巨细，嘘寒问暖。事出反常必有妖，我正等着他们的下一步动作呢，结果这下一步就来了。只不过，令我没想到的是，他们居然把明烟雨牵扯了进来。殿下，明烟雨这个女子不简单，心智谋略，以及手段都非一般的庸俗女子可以相比。若是她参与其中，我们的计划，便变得有些棘手了。”月千澜蹙眉，低头看着他宽厚的大掌捏着她的小手，她心底一片平和，似乎有种岁月静好的感觉。

君墨渊以为发生了什么了不得的大事呢，一听是关于明烟雨的，他便勾唇嗤笑一声。

“怎么，你还怕明烟雨不成？在我看来，明烟雨纵使再厉害，她也不是你的对手。况且，你的背后还有我，怕什么？”

他这番话说的傲娇又有底气，倒像他在为她加油打气，并且在为她撑腰。

月千澜不由噗嗤一声笑了，抬头看向君墨渊。

“怕？我月千澜还从来没有怕的时候，明烟雨她想干什么，她的目的究竟是什么，其实也不难猜的。”

“哦？那你说说，本太子也跟着分析分析……”君墨渊眸光宠溺的看着她，低声笑道。

月千微微眯眸，离开了他的怀抱，重新拿起案桌上的黑棋，落在了棋盘上。

君墨渊也跟着拿了白棋，陪着她有一下没一下的下棋。

她不说，他也不多说，就这样静静的陪着她下完了一盘棋。

最后的结果是他输，不管过程如何激烈，最后她还是赢了。

月千澜高兴的眉梢间都溢满了笑意，她颇有些得意的看着君墨渊。

君墨渊端起一杯茶盏，浅浅的饮了几口茶水，即使输了，他还是高兴。

因为，看到她不再愁眉紧锁，比什么都重要。

她是他放在心尖上宠着，呵护的女人，他不允许，她为了任何一个人而不开心。

“现在可以说说了吧？”他低声笑着问道。

月千澜主动依偎进了他的怀里，小手揪住了他的衣襟，鼻翼间闻着属于他身上散发出的清冽暗香。

这段日子，说实话，她过得很幸福。

这种幸福平静安宁，且令她无比心安。

她不再每晚噩梦，每天入睡前，他都紧紧的抱着她，轻轻的拍着她的肩膀，哄她入睡。

于是，一贯失眠，整宿整宿睡不着觉的人，突然不过一刻钟的时间，便沉沉的入睡了。

他的怀抱很温和，很宽大，足够她依靠，足够让她觉得，他永远都会在她身边陪着她。

月千澜的心口，暖流涌动，伏在他怀里，轻轻的勾唇笑了。

君墨渊低头，看着她的笑，他也跟着笑。

然后，他伸手勾住她的下巴，薄唇贴在了她唇瓣上，落下轻柔的一吻。

“笑什么？”他的额头抵着她的额头，沙哑了声音问。

月千澜轻轻的呼吸，略带感慨的说：“我从没想过，我们的婚后生活，会是这样。太子府如今很安静，没有那么多的勾心斗角，我每一晚，都能睡得安稳香甜。你说，这样的生活，会永远都是这样吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332468"  chaptername="第601章">加入书签</a>
</div>
