    灵鹊公主也是无可奈何，她在被礁生打伤后，本想回芙蓉城，去找芙蓉主。然而却意外得知，芙蓉主的老仇人获得族位后，上门来找麻烦了。

    那是鬼神金和尚。

    金和尚曾是凡人，修成十七道年轮印记，眼看要形成十八道了，却是突然背弃师门，背叛人族，销声匿迹十年，再现后已成金甲僵尸，纵横鬼怪界和人间百年后，突然成为鬼神。

    鬼神金和尚和芙蓉主怎么结仇的，无人知道，芙蓉主也从没提起，但这两位鬼神的仇恨，却是真的不死不休。

    哪怕清廷境内的祖君老爷和巩仙，这两位鬼神曾经害得对方差点失去成就族位的资格，但最终也还是联手，共同隐藏幕后，借助一群野心勃勃的草原狼，构建了整个清廷，发展至今，这两位鬼神距离成就族位，也用不了多少年了。

    金和尚和芙蓉主的仇恨，确实有点奇怪。

    在鬼神之中，关系闹得这么僵的，也是很少见。

    毕竟鬼神不死不灭，除了那些邪门的东西，便是鬼神，都杀不死另一个鬼神。昔年红尘客栈的鬼神遗世人，与一名神秘鬼神，联手弄出了第一部灭杀鬼怪的秘法，这门秘法确实是威力惊人，能让凡人杀死鬼怪。

    但哪怕将灭杀鬼怪的秘法修至大成，威力足以杀死诡像级的鬼怪，但也只能勉强伤到鬼神而已。

    既然不死不灭，那么何必生死纠缠？

    又杀不了对方！

    尽管不清楚金和尚和芙蓉主如此深仇大恨，但族位鬼神相争，现在整个芙蓉城都有些摇摇欲坠，灵鹊公主又哪里敢回去？

    不得已之下，灵鹊公主只好缩在帝回县附近，借助过往男子的精气来恢复。只不过，一般人的精气，对灵鹊公主的伤势，实在是提供不了多少帮助。

    毕竟礁生已经成了特殊鬼怪，体内有了一丝微弱，但却演化到了极致的诡像力量，其中诡异程度，极度瘆人。

    灵鹊公主想要恢复，需要寻找那种武道巅峰的高手。

    这样的高手，意志坚定，气血旺盛，普通鬼怪都不敢想招惹。同样的，这样的高手，对有需要的鬼怪来说，也是大补。

    卓景宁的武道，可以说是聊斋世界第一人。一身气血的恐怖，若非聊斋世界的压制，一旦让他进入可以武道通神的世界，直接就能成神了。

    这样的体魄，怎么能让有些走投无路的灵鹊公主不垂涎？

    况且，灵鹊公主也不是想弄死卓景宁，毕竟卓景宁是芙蓉主指定的剧本主角，在剧情结束前，谁都能杀了卓景宁。灵鹊公主所想的，是从卓景宁身上吸走一大半的精气来恢复，然后等卓景宁恢复过来了，她再吸一次。

    多次使用的补品，和只能使用一次的补品，在好处相同的情况下，无疑是选择前者。

    灵鹊公主是容不得卓景宁拒绝的，她这样问，也只是先礼后兵而已，无论卓景宁同意还是拒绝，她都会吸走卓景宁的大半精气。当然如果卓景宁同意的话，灵鹊公主会让卓景宁被吸走精气时，舒服一点。

    毕竟卓景宁长得不差，在芙蓉主出不了芙蓉城的情况下，她是不介意春风一度，偷吃一回的。

    老在芙蓉城内，她也是会腻的。

    越是漂亮的女人，就约会骗人，她们的心思，也越难猜。因为她们的脸蛋，足以让人第一时间就有足够高的好感度。

    至于芙蓉主会不会被发现，灵鹊公主并不担心。

    和鬼神深入接触久了的鬼怪，都会发现鬼神虽然很恐怖，很无解，但其实并没有想象中那么可怕，几乎无所不知，无所不能。

    芙蓉主对剧本内的大小变化，其实并不是很清楚，必须通过其中的角色人物，才能进行观察。

    现在芙蓉城都摇摇欲坠，可想而知，芙蓉主对眼下帝回县的把控，已经完全失去了。

    帝回县附近，目前可以算是一块无主之地。

    哪怕她和别的凡人或者鬼怪有染，只要那些凡人或者鬼怪不作死自己说出去，便会安然无恙。

    被灵鹊公主的目光盯着，卓景宁有些沉默。

    灵鹊公主以为卓景宁在犹豫，于是等了起来，只不过在片刻后，却看到卓景宁忽然目光怪异的盯着她，然后说道：“灵鹊仙子，你刚才说，你受了重伤？”

    灵鹊公主不知道卓景宁为什么这么问，但她觉得卓景宁是认为她有伤在身，那么他便有机可逃，若是小狐狸在，灵鹊根本不会打卓景宁的主意，但小狐狸早已经被她给引走了。

    有一些独特鬼怪的诡像力量，对小狐狸演化诡像力量，可是大有帮助，对于小狐狸的吸引力也自然大，在不磨灭她特意准备的那只独特鬼怪，收走那一丝诡像力量前，小狐狸是不会回来的。

    灵鹊公主尽管还没形成诡像，但因为有芙蓉主，便是诡像级的妖王，也敢轻易算计。

    “怎么？难道先生觉得妾身受伤了，你就能跑了不成？先生，我想你该清楚，你是跑不了的。至于你身边那位妖王，几天内是回不来的，附近那只鬼怪体内的诡像力量，对她吸引力太大了。前一阵子，她便忍不住动手杀了一只力量近似的鬼怪呢！”

    灵鹊公主笑着，然后就准备动手了。

    她的伤势刻不容缓。

    “是那种独特鬼怪吗？不知道那种鬼怪的诡像力量是什么？”卓景宁却问道。

    灵鹊公主一愣，但还是回答道：“那种诡像力量，为反复。人心莫测，反复无常。和那位妖王的诡像力量，刚好相似。”

    “是这样吗？”卓景宁沉吟道，他总算是知道小狐狸的性情，为什么有时候会反复无常了。

    原来小狐狸的诡像，其中有一部分力量是反复。

    “多谢灵鹊仙子告知。”卓景宁很郑重的道谢，“作为感谢，我有一番心意，还请灵鹊仙子收下。”

    见到卓景宁这样，灵鹊仙子只当他同意了，不过死要面子撑着而已。

    于是她笑得格外妩媚，甚至还有心思调戏卓景宁，她说道：“是什么样的心意？又粗又硬的心意吗？”