    DAN战队几乎是镜像转线，将中路妖姬调到上路，与卡萨丁对着发育。

    因为妖姬比较灵活，对面这个阵容想要抓死他，难度很高。

    寒冰和婕拉占据中线，人马则游离在下半区。

    游戏时间，10分05秒。

    凯南6级，26刀，装备是多兰剑外加一双布甲鞋。

    这个等级，这个装备，可以说非常寒酸了。

    如果把锯齿短匕的经济也一起算上，秦歌足足领先他一把破败。

    这样的经济领先，在LPL已经算是稀松平常了，很多队伍的上单甚至都已经习惯了。

    但对Huni，对SKT来说，却是耻辱。

    “——你报应来！”

    唰！

    一柄巨大猩红色长矛，散发着鲜血的气息，穿破迷雾，飞射而至，狠狠插在凯南的心口。

    撕裂！

    下一秒，长矛被狠狠扯出。

    仅仅吃到一个QE的伤害，凯南的血量便消失了三分之一。

    下一刻，卡莉丝塔手持长矛，从战争迷雾中缓缓走出。

    Huni感觉呼吸一滞，恐怖的压迫感如潮水般，似乎都要漫出了屏幕。

    在这个时间节点，秦歌就是召唤师峡谷中的战神。

    没有丝毫犹豫，Huni释放E技能，化作一道闪电向着下路一塔退去。

    “——拥抱死亡！”

    伴随着一声来自暗影中的低语，战争之影脚踩加速，从防御塔后方的草丛中冲出，直奔凯南而去。

    西八！

    上路是你爹？

    我TM都已经这么惨了，你竟然还来抓！

    没错，上路是爹！

    熊宇龙用行动给予了他回应，三两步来到凯南身前，准备一脚将他踹出防御塔。

    噌！

    Huni脚下金光一闪，立刻交出闪现。

    虽然他知道交闪还是会死，但在强大的求生欲支配下，还是本能的交出了闪现。

    轰！

    下一秒，人马开启大招，暗影冲击。

    将凯南恐惧后，反身一脚把他踹回防御塔的边缘。

    秦歌上前两步，抬手几发平A，轻松收下人头。

    他契约绑定了人马，所以人马在附近时，能够触发W技能的被动，增加攻击力，并且平A造成额外最大百分比伤害的同时，还能提升攻击速度。

    “Unstoppable！”

    越塔杀凯南，就像杀一只鸡一样轻松。

    杀完人，人马顺路去收小龙，秦歌则上前推塔。

    利用E技能转移伤害的细节，仅仅只用了十几秒钟，下路一塔便轰然告破。

    人马抓下的时候，小花生选择去上半区反野。

    没办法，只是他唯一能止损的方法了。

    上路妖姬根本抓不死，而中路的寒冰和婕拉站位又非常小心，始终靠着下半区河道。

    一旦他敢抓，人马和卡莉丝塔会在第一时间赶到战场。

    所以，他除了反野，没其他事情可以干。

    最关键的是，他得时刻防备对方的变速转线节奏，不敢主动出击。

    对方这套变速转线推塔节奏，防不胜防。

    一旦被抓住机会，回防不及的话，别说中路二塔了，高地塔都有可能被推掉。

    目前，面对DAN战队的这套战术，MSI上的其他五支队伍，暂时还没有找到破解的方法。

    ……

    当秦歌带着一大波兵线推向下路二塔的时候，复活后的凯南也刚好赶到。

    “——暗影在逼近！”

    下一秒，人马脚踩毁灭冲锋的加速，从二塔后方绕出。

    见到这一幕，Huni眼疾手快，反手扔出手里剑。

    熊宇龙操控人马，微微扭身，十分轻松的躲开Q技能。

    Huni立刻释放E技能，化作一道闪电，不退反进，主动迎上人马，同时开启大招。

    秘奥义！万雷天牢引！

    配合W技能，人马还未踹出那一脚，便被控在塔下。

    这个时候，兵线还未进塔，人马吸引了防御塔的伤害。

    如果打出两次晕眩，2.5秒的控制时间，绝对可以换掉人马。

    这时，秦歌不慌不忙地走上前，抬手一发平A。

    这发平A，带着14%最大生命值的附加魔法伤害，直接让凯南的血量下落两格多。

    AAA！

    在大招将自己晕眩之前，秦歌一发Q技能出手，向后滑行脱离对方大招的范围，右手一抬。

    撕裂！

    唰！

    随着长矛被拔出，凯南顿时哀嚎一声，瘫倒在地。

    “Dominate！”

    杀完凯南，秦歌右手再次抬起。

    命运的召唤！

    残血的人马，立刻变成不可选取的状态，被他收进精灵球里，随后远远丢出防御塔之外。

    解说席上。

    长毛语气同情道：“实在太惨了了呀，快12分钟了，Huni补刀还是只有可怜的26个，都快被压100刀了呀！”

    “我说句实话，这种真的很搞心态。”

    管泽园煞有介事地说道：“就我打排位的时候，被对面打野这么抓，可能会直接挂机。就毫无体验感，没有一丁点的乐趣。”

    苏小妍抿嘴笑道：“这就是DAN，这就是Singer，战术地位摆在那里。”

    LPL官方直播间——

    “龟龟，这也太惨了。”

    “你以为我会同情你？我TM差点笑出声！”

    “我只想说：请加大力度！”

    “你们似不似len啊？哦，是SKT啊，那没事了！”

    “歌子哥，我室友临死前想看你把Huni打哭，能不能满足他这个遗愿？”

    “Xx：你笨鸡能保中保到三冠，我保上也一样可以！”

    “好活，当赏！”

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，Huni深吸了一口气，随后爆出一声愤怒的吼叫。

    “西八！！！”

    这突如其来的怒吼，把SKT其他四人吓了一跳。

    Bang手一抖，炮车兵漏了。

    Huni的性格本身就比较张扬，容易情绪化。

    任谁被这么针对，都会觉得不爽。

    更何况，他这场比赛已经过的很惨了，结果对方人马依旧不放过他，接二连三的越塔gank。

    这让他心中的憋屈和愤怒，彻底爆发，再也控制不住自己的情绪。

    小花生和Faker对视一眼，面面相觑。

    沉默了片刻，Bang开口安慰道：“乘熏，没事吧？”

    “呼！”

    Huni吐出一口气，咧嘴笑道：“没事，现在舒服多了！”

    闻言，Wolf不由撇撇嘴。

    阿西，这家伙。

    刚才还担心他的心态出问题，结果没想到转眼就好了。

    不过想想也是，这小子平时的性格就是这样。

    Faker提议道：“乘熏，你接下来出AP吧。”

    AD凯南没有优势，等同于废物，AP凯南哪怕装备等级落後，但團戰时总归能提供一些伤害。

    “我知道！”

    Huni点点头，随即话音一转道：“现在的问题是，下路高地怎么办？这个卡莉丝塔有人能管管吗？”

    一時间，SKT众人再度陷入沉默。

    管？

    怎么管？

    这卡莉丝塔已经10级了，他们等级最高的卡萨丁才8级，而且旁边还跟着一个当狗的人马。

    身上挂着一件锯齿短匕，伤害跟TM个鬼一样。

    “找机会抓一波吧！这个卡莉丝塔必须要抓死一次，否则任由他这么带下去，我们根本没有翻盘的希望。”小花生提议道。

    Wolf摇头道：“问题是不好抓，对面人马估计把上半野区都点亮了，而且还有卡莉丝塔的小幽魂提供视野。”

    “那现在怎么办？”

    “我们可以等视野空档期。”

    “可是寒冰的E一直留着，我看过他们的比赛录像，每到视野空档期，寒冰都会用E技能照出打野的位置。”

    ……

    就在SKT众人商讨的时候，秦歌迅速把下路二塔拔掉。

    将兵线推进高地塔后，撤退到自闭草丛按下B键。

    回到泉水中，他直接合成破败，同时又买了两把攻速短剑。

    对于卡莉丝塔而说，攻速的收益很大。

    因为E技能的存在，让卡莉丝塔的攻速收益，不仅仅只有平A，短时间内叠矛的数量越多，E技能拔矛时的爆发也就越高。

    目前，面板1.83的攻速，让他的灵活性再上一层楼。

    哪怕被套上虚弱，也依然能滑的动。

    穿过高地墙壁中间的通道，秦歌径直来到红buff坑，一边平A红buff，一边利用滑行朝着小龙坑的墙壁靠去。

    等到靠近墙壁时，反身一发QE二连，收下红buff，同时利用滑行过墙。

    整套操作行云流水，没有丝毫生涩。

    那种畅心悦目的流畅感，看的观众和解说们大呼过瘾。

