    “谢谢你，陆总！”江暖微微垂了眼眸，看着紧攥着自己的那只手。

    陆总的手很大，很宽厚，也很修长好看，仿佛只是被他攥着，也能让她有安全感。

    “傻瓜，怎么又说谢谢？”正好在白线前停车等信号灯，陆行瞻松开手，解开安全带，探过去揽住江暖的后脑，在她的额头吻了吻。

    江暖看向陆行瞻，柔柔的笑了笑，并没解释，她刚刚之所以心念一动，说了谢谢，并非是因为陆总不强求她在他那儿过夜，也没因为她的拒绝而生气，其实是因为，她觉得她很幸运，在一次失败的爱情之后，遇上了陆总。

    陆总给她的爱情，总是让她觉得很新鲜，她不知道这是不是因为陆总的经验使然，毕竟他们之间那相差的十年里，她不可能要求陆总没有任何的爱情经历，感情是公平的，陆总甚至愿意等待她和云川结束感情，那么她又何至于无法接受陆总曾经的爱情？

    只不过啊，陷入爱情中的女人心胸总是要小些的，她也不能例外，自然会忍不住去想，陆总的前任，到底是怎样的女人？

    陆总的爱，可以是处处体贴细微的，也可以是浓烈深入的，江暖不知道，他在对待他的前任时，是不是也是这般的洞察她的每一个想法，细致到深入她的心，让她不自觉的就深陷其中，无法自拔！

    陆行瞻将车停在公寓的小区外，江暖解开安全带要下车，陆行瞻的手臂轻轻揽住她，身子前倾，轻轻抱住她，似乎是有些舍不得放她下车。

    江暖就软软的伏在他的怀中，好一会儿才轻轻道，“陆总，我该回去了！”

    “好，去吧，等你进去我再走！”陆行瞻似乎轻叹了一声，才说道。

    江暖乖巧的点点头，推开车门下了车，走到小区大门前，她回过身，对着已经下了车，站在车门前的陆行瞻挥了挥手，看到他朝着自己颔颔首，才牵起一抹笑，转身走进小区。

    江暖进了家门，就立刻给陆行瞻发了微信，告诉他她已经平安进了家门。

    姜蜜似乎刚洗完澡，裹着大浴巾，从洗手间探出头来，诧异问道，“暖宝，你怎么回来了？”

    江暖蹙了蹙眉反问，“我不应该回来嘛？”

    “你和陆总在一起得到了叔叔的认同，又是小别胜新婚，今晚不应该好好睡一睡嘛？你居然就回来了，陆总居然也放你回来了，你们俩可真是……”姜蜜一脸的无奈。

    她不用猜也知道，不肯留下跟陆总一起过夜的，肯定是保守又纯真的暖宝，说实话，以她对暖宝的了解，她能把她自己给了陆总，已经根本是破天荒了，只不过，她比较惊叹的是，暖宝不愿留下过夜，陆总也就纵着她了，就一点都没强迫一下下吗？

    蜜蜜的话，让江暖扁了扁嘴，“陆总是有说，让我留下，可是我拒绝了……”

    “嗯，不意外，你怎么说的？”姜蜜一边把湿漉漉的头发包在干发巾里，一边点点头又问道。

    “我就说，我已经好些天没回家了，怕你会担心啊！”

    闻言，姜蜜倏然瞪大了眼睛，指着自己，“江暖暖，我拜托你有点良心好不好，居然拿我当挡箭牌，我这么识时务又有眼力的人，可能做这种妨碍人家培养感情的事情嘛？人家陆总得在心里怎么腹诽我啊！”

    江暖坐在沙发上，拿起沙发上的抱枕抱在怀里，下颌抵在抱枕上，“那我总不能老老实实的说，我怕吧？”

    姜蜜在江暖身边坐下，“暖宝，你在怕什么？”

    江暖轻轻的呼了口气，才小声说道，“蜜蜜，我现在和陆总在一起，真的很幸福，我也能够感觉到，我在这段感情中越陷越深，我在爱情这方面胆子有多小，你也是知道的，可我真的没想过控制自己，不让自己沦陷，只是……

    我莫名就有种我和陆总是不是进展太快的感觉，其实这种感觉也不至于多么困扰我，我只是觉得，我可能还没办法直接就点头跟陆总同居，所以哪怕只在他家里留宿一夜，我也还是拒绝了。”

    “果然还是我熟悉的暖宝啊！”姜蜜听了江暖的倾述，感叹了一句，要是没有那么多纠结，就不是暖宝了嘛！

    “蜜蜜，这样的我是不是挺讨厌的？我今天真的以为，拒绝陆总的时候，他会生气……”

    “傻瓜！”姜蜜抬手，在江暖的额头弹了一下，“这样就叫讨厌了，感情的事，本来就要慎重嘛，我认为的陆总，那么有智慧的人，又那么宠你，根本不会为这点小事生你的气，再说，如果你今天拒绝留下过夜，他就生你的气了，你是不是还要考虑考虑，他堂堂天瞻的总裁，肚量竟然这么小吗？”

    姜蜜说着，还用手比划了一下。

    江暖看着蜜蜜比喻陆总的肚量就一颗葡萄大小，微微牵了牵唇角。

    “好了，别想那么多了，顺其自然就好嘛，可能你明天醒来，突然就改变主意，想跟陆总同居了呢？如果一直觉得放不开心扉，就慢慢让自己适应就好了呀，你要是再这么多纠结，我就不得不怀疑，你是不是在我这只单身狗面前炫耀你和陆总的爱情了！”

    “咦，蜜蜜，你也算单身狗的嘛？”

    “什么叫也算，我本来就是啊！”

    “那……你那位金主爸爸呢？你们还没在一起嘛？”

    听了江暖的话，姜蜜扑哧一声笑出来，“不可能的，我和他不来电，他对我也没感觉，我们俩就是纯粹的革命友情！”

    真的这样嘛？江暖没继续探究下去，不过明显觉得，那位秦先生和蜜蜜之间，才不像蜜蜜说的那样。

    第二天一早，江暖早早起来，收拾好自己，吃了个简单的早餐后，就出了门，去天下上班。

    珊瑚湾项目也基本结束了，开盘当天她就被陆总带去B市度假，接下来一些收尾的事情都是褚衍经理替她完成的。

    整个项目，褚经理给了她很多帮助和指导，还有组员们的配合，再加上她也耗费了心血和辛苦，现在，项目很成功的结束了，她还在B市的时候，就收到组员们发来的消息，说珊瑚湾的销售情况也相当好，一期目前没剩几套了。

    江暖真是打心里为陆总开心，天瞻的楼盘销售情况，从来就不用担心，哪怕政策在改变，政府在控管楼市，再不好的形势下，似乎也不会影响到陆总和天瞻开发的楼盘，让她不禁隐隐有种与有荣焉的骄傲感！

    江暖之前一直都在天瞻工作，差不多属于外派了，突然又回到天下，刚走进办公区，一股熟悉的感觉就扑面而来，江暖的嘴角缓缓的牵起淡淡的笑容。

    或许这就是老板以为她会跳槽，但她却从未想过离开天下的原因吧，她对天下这个她毕业之后经历的第一间公司有着深深的归属感。

    她和云川到底不是一类的人，他对事业有着强烈的进取心和野心，而她，在他看来，怕只能用目光短浅来形容吧，她对自己的事业，从不会耗费心思去规划，去设想，也从未想过，在天下积攒工作经验，然后跳槽去更强大的公司这种事情……

    同事们看到江暖来了，都纷纷热情的同她打招呼，蓉蓉还凑过来，问她这么长时间没回来，会不会不习惯了。

    哪里会有不习惯呢？她可是坐在这张办公桌上，工作了整整一年半的时间呢！

    江暖上午的时候就一直在温习之前的工作，看看还有哪些工作是之前没完成，临时交由同事接手去跟进的，她既然回来了，也应该要接回来了。

    中午的时候，小妤扯着江暖出去吃饭，虽说两个人也不是一直没见，至少珊瑚湾临近开盘的后期，她们一直在售楼处一起忙碌着，可是小妤这小女孩就是有说不完的话，吃饭的过程中，嘴也几乎没停过……

    吃过饭回来，江暖正准备回座位上继续工作，忽然听到同事们似乎在聊着什么八卦，而且她好像还隐约听到了蜜蜜的名字。

    江暖以为自己听错了，却还是走过去，向同事们求证了一下，蓉蓉立刻把微博热搜打开给她看。

    江暖看着那条后面标着‘爆’字的热搜，登时有点发懵。

    怎么可能，蜜蜜怎么可能和什么知名已婚导演出轨？

    这根本是凭空捏造啊！

