    其他地界的大势力来人了？

    云千帆的眉头微皱。

    对自己来说，这并不是什么好消息。

    不过，那些人来这里，估计就是为了找自己而来的。

    师傅作为北冥关实力最强者，他们肯定会直接过来这里。

    “师兄，你和师傅说一声，就说我想去玄灵精矿脉！”

    “我在这里，那些大势力的人肯定会上门的。”

    “你之前也说过，师傅已经好多年没有收徒了，我既然是师傅最后一个徒弟，那些人会怀疑。”

    他的话让文良也是眉头微皱。

    这确实是一个弊端。

    在北冥关之中，他们势力或许很强大。

    但是除了北冥关，那就不是了。

    在北冥关之外，有些大势力之中，有神虚境的强者存在。

    神虚境的强者或许不会出现，但是他们门下的人过来，师傅也不好让对方直接离开。

    “不过师弟，玄灵精矿脉那个地方，可不是什么安全之地，你过去很有可能会有生命危险。”

    “何况那边还在发生战斗，你去了只会引起更多人的注意。”

    “这样，就先委屈你一下，为了不引人注意，你先当一个外门弟子。”

    “这件事，我会和师傅说清楚的。”

    云千帆一听，也觉得这个一个办法。

    北冥派的外门弟子不计其数，光是在下方的城池之中，就有数十万之多。

    那些人的不可能去找外门弟子的麻烦。

    “行！

    他点了点头。

    就在两人说话间，一道身影出现。

    “见过师傅！”

    文良和云千帆连忙行礼。

    北凉深吸了一口气，看向云千帆。

    “你师兄的办法是一个好办法，你别的都不用想，先去外门弟子待一段时间，等过了这个风头之后，你在回来闭关修炼。”

    “正好最近有一批外门弟子要去北山的黑耀精矿脉，你就跟着一起过去。”

    “就当做是历练了。”

    最近北凉也发现了，好几个大势力的使者都已经出现在了城中。

    不出意料的话，对方肯定是在城内打探消息。

    一旦有消息，肯定会找上门来。

    不过，那时候云千帆已经和外门弟子离开了。

    “是，师傅。”

    云千帆没有拒绝。

    正好借此机会，好好的看看第三界。

    “嗯！”

    “文良，你带千帆去找外门弟子的主管吧。”

    话落，北凉就已经消失了。

    文良没有犹豫，带着云千帆就离开了原地。

    当再次出现的时候，文良手中已经多了一块令牌。

    令牌正面写着“外门”两个大字，背面是一个“云”字。

    “行了，千帆，你进去吧。”

    “就说是黑主管让你过来的。”

    文良口中所说的黑主管，就是之前的老黑。

    “那师兄，我就先进去了。”

    两人的出现没有引起任何人的注意。

    在文良离开之后，云千帆也走进了大门之中。

    此时，院子中已经聚集了将近百人。

    为首的是负责带队的大队长古严，实力是人魂境。

    云千帆的出现，引起了他的注意。

    当即眉头一皱，“你是谁，可知道这里是什么地方？”

