    第55章 月神的委托。

    汪羽牵着汪鱼的手，来到那条熟悉的小巷里，杨老头还是跟以往一样，坐在躺椅上享受的阳光。

    “小兔崽子回来了？”

    杨老头转过头来看一下汪羽，心里咯噔了一下。

    “你这小兔崽子一个晚上没回来，第二天就带回来了一个小女孩，你到底去干什么了？”

    汪羽摸了摸自己的头发说道：“昨天晚上回家的路上遇到的，之后便是去警察局里做了口供，所以一直到了天亮才回来。”

    “汪汪汪！”小白异如平常的对着汪鱼叫道。

    杨老头此时也从躺椅上走了下来，走到了汪羽面前。

    他拍拍汪羽的肩膀说道：“这小女孩你确定要照顾？”

    “确定，我决定的事情就不会再改变他了。”汪羽十分坚定的说。

    “好，你便要负起这份责任，好好的守护你所决定事情！”

    杨老头放下了放在汪羽肩上的手，转而抱起了小白，回到了躺椅那里。

    汪羽则是继续牵着汪鱼的手回到了自己家的门口。

    他在门口停了一会儿，然后用钥匙打开了门。

    “我回来了！”汪羽很平常的说了一声。

    屋子里很安静，没有人回应他。

    随后汪羽换下了鞋子，换上了一双拖鞋，随后找了一双汪蝉小时候的拖鞋给汪鱼穿上。

    刚来到客厅，汪羽就注意到了那个睡在沙发上的人影。

    汪蝉躺在沙发上正睡得很熟，但谁又能想到她昨天晚上是近乎一夜无眠的在等着汪羽。

    汪羽来到汪蝉的面前，想将她抱起来送回床上。

    可也在这时，汪蝉醒了过来。

    “哥？”

    汪蝉揉了揉自己朦胧的双眼，看见了眼前的汪羽，还有其身旁的汪鱼。

    她立马坐了起来，震惊的看着汪羽问道。

    “哥，你昨天晚上去干嘛了？我们还未成年，你知道吗？”

    随后汪羽便把昨天的经历告诉了汪蝉。

    “小鱼，就是你汪蝉姐姐。”

    汪羽向是汪鱼介绍到。

    “姐姐好！”汪鱼天真的抱着笑脸说道。

    “你好。”汪蝉面带着微笑心中却有些尴尬的回答道。

    “从今后开始我们就是一家人了，大家好好相处吧，汪蝉你先带着汪鱼去洗个澡。”

    “哦！”汪蝉有些冷漠的回应的。

    随后便带着汪鱼进了卫生间。

    “这小妮子不会是吃醋了吧！”

    汪羽一边想一边找了一个充电器将自己的手机充上了电，昨天晚上他的手机便已经没电了，可在警局里他也没有借到充电宝什么的，所以也就没有充电。

    充了会儿电，手机开机了，一开机，昨天晚上的消息便全部跳了出来，其中最惊人的要过于汪蝉那九十九加的发言。

    剩下来的一点都是夏木等人的问候。

    “这小妮子怕是一个晚上都没睡吧！”汪羽露出了无奈的微笑。

    一男子彻夜未归，第2天早上却带回了一个小女孩。

    这绝对是一个头条新闻，是个人想想都不正常。

    汪羽自嘲道。

    “姐姐，你怎么睡着了？”

    浴室当中，汪蝉把汪鱼丢进了浴缸当中后便不知怎么的就睡着了，但此时他又被汪鱼叫醒了。

    “啊……”汪蝉。拍了拍脸让自己清醒的清醒。

    “姐姐，你真漂亮。”汪鱼看着汪蝉说到。

    “谢谢夸奖……”汪蝉下意识的回应到，那随后她又问：“小鱼，你觉得哥哥是个什么样的人？”

    “是个可靠又帅的人，嗯，也是个温柔的人。”汪鱼不假思索地说道。

    “你为什么会这么觉得？”

    “因为他能给我吃的。”

    “哈哈哈……”汪蝉算是被这个回答给逗笑了。

    “对了，你今年几岁了？”

    “16岁了哦！”

    “16……什么你16岁了。”

    汪蝉有些震惊的看着汪鱼，她不敢相信眼前的这个小女孩竟只跟她差一岁。

    汪蝉比了比她跟汪鱼的身高，汪婵是一米七几，而汪鱼只有一米五几。

    “你这发育好慢啊！”

    “姐姐，你也不快啊！”汪鱼嘟着嘴说道。

    汪蝉小脸一红，下意识的护住了自己的胸。

    “总有一天会大的好吧！”汪蝉反驳道。

    不久二人便洗完了澡走了出来，汪鱼穿的睡衣是汪蝉初中时候的衣服。

    “哥，你看我穿着怎么样？”汪鱼激动的来到汪羽面前转了一圈说道。

    “看起来正好，那汪蝉你就把你初中时候那部分衣服给汪鱼吧！”

    “啊……哦。”汪蝉有些心不在焉的说道。

    “哦，对了，以后小鱼就跟你一块睡觉吧！”

    “啊！为什么，她为什么不睡你房间！”

    “因为我要睡觉啊！”

    “我来了就不要睡觉吧！”

    “可你是女生，女生和女生你是怎么了吗，你难道还要我一个男生跟女生去睡吗？”

    汪蝉嘟嘟嘴想了想，最后只好答应了下来。

    随后汪羽便甩甩手，走到自己的房间前。

    “今天中饭我就不吃了，到时候你带着小鱼去吃就好了，我和玄婆婆说好了。”

    汪羽打开门走了进去，随后便趴在床上睡着了。

    “真是的！”

    汪蝉嘀咕了一句，便拉着汪鱼的小手来到房间当中，她也算是一夜无眠，躺在床上慢慢的也就睡去了。

    “这里是？”

    汪羽此刻来到了一片星河当中，随后他便想起了这里是哪里。

    “神之堂？我怎么来这里了？”

    “孩子，过来。”

    一个慈祥的老爷爷声音在神之堂内响起。

    汪羽循着声音看去，那慈祥的声音来自于一个以月亮为标记的教堂当中。

    “月神孔苏？”

    汪羽向着月亮之堂走去，比起阿瑞斯的神气，月神的灵气要更加的温和，但却带有一些寒冷感。

    汪羽用手推开了月亮之堂的大门，里面是一片浅水塘，而在其正中央有一轮圆月。

    汪羽走了进去，随后门便关上了。

    月亮之上一个穿着白色衣服，手里拿着白色月亮型法杖的男人跳了下来，落在了地上，但其并没有溅起水花。

    “月神？”

    “是我，孩子。”月神的声音十分柔和，就像个老爷爷一般。

    “您怎么能够活动？”

    之前汪羽所见的阿瑞斯，可是个无法移动，只能发出神威的石像。

    “你在想隔壁的家伙，隔壁那家伙是因为连身体都被人毁灭了，所以只有意识了才成那样的，而我的身体还并没有毁灭，所以我自然可以移动。”

    “那么您叫我来是为了什么？”对于神汪羽还是理所应当地带着一些敬畏。

    “孩子，这么多年来，是你让我醒了过来，我想请你帮我个忙。”

    “你想让我做你的代理人？”

    “没错。”

    “好，请问是要干什么吗？”

    “首先第1步，你要找到我身体的所在地，随后你便会知道第2步要做什么了。”

    “您的身体？你知道你的身体在哪么？”

    “我的身体在一座小岛上。”

    “小岛上？这让我怎么找呀？全世界有那么多个岛。”汪羽心中不禁疑惑道。

    “放心吧，我的孩子，我有感觉，我的身体就会醒过来。”

    “我答应你！”

    (本章完)

