    第27章厨师长

    “你个兔崽子，气死老娘了，二十块钱说没就没了。”侯月霞越想越气，看着儿子那是一个不顺眼，到家了还忍不住臭骂了着。

    邵齐轩倒是毫不在意地嘿嘿一笑，钱没了就在挣呗，他可是记得清清楚楚这几年政策马上就要变了，到时候都可以光明正大的做生意了，到时候依他几十年的厨艺，开个饭馆绝对火爆，到时候自己让她们看看啥才是钱。

    明天就要去工厂上班了，邵齐轩没和邵母犟嘴，就乖乖的回了屋子，他得想办法去干回老活计去，这做饭干了十几年还是饭店的活计比较适合他，而且在饭店干活轻松还能开小灶。

    厂里的活又脏又累的他是干不惯。

    第二日一大早，邵齐轩吃了早饭就骑着自行车去了县城，跟着之前的记忆来到了工厂，看着工厂里的人邵齐轩一一打了招呼。

    “齐轩，你没事了吧！”钱启明看到邵齐轩兴奋的跑了过去，看到这小子没事他心里也安心了不少，前几天他听到齐轩掉进河里吓了一跳，这几天他也是担心的很。

    看到齐轩来上班，他心里可算是踏实了。

    “没事了。”邵齐轩笑着说道，接着搬着一箱子的东西干起了活。

    一个上午就累的邵齐轩浑身酸疼，到了午饭时间邵齐轩就出了厂区，直接去了国营饭店，他记得就是这个时候，国营饭店那边一个厨师家里有事回老家去了，饭店没了厨师长就开始招工了。

    刚好他认识国营饭店的经理，还帮过他几次忙，正好他招人自己去正合适不过了。

    到了饭店里邵齐轩就点了一份白菜炒肉和米饭，点好了菜他就坐在一旁观察起了周围，直到后厨有个人出来把帘子掀开了一下，他就看到后厨里站的陆经理。

    “陆经理，陆经理。”邵齐轩走到后厨门口往里边喊了几声。

    一阵脚步声响起，陆洪远掀开帘子走了出来，看到门口的邵齐轩先是一愣，接着就是一脸的笑容：“你小子怎么来了？”

    “陆经理，我来有事相求。”邵齐轩不好意思的挠了挠头：“听说你们饭店招厨师，我就想着我能不能做。”

    陆洪河没想到他是问这个的，思索一番问道：“你会做饭吗，做的怎么样，我们这是招人，但要大厨。”

    邵齐轩赶紧点了点头：“我会做饭，而且厨艺可以，我可以给你做一次试试，我刚刚点了个白菜炒肉，要是没做我自己做个你尝尝味道怎么样。”

    陆经理见他挺有信心的，就让他去了后厨。

    邵齐轩进了厨房就熟练的拿了颗白菜，洗了一番拿着菜刀就哐哐几下，白菜瞬间被切的整整齐齐的。

    接着就是肉片切的大小均匀，还速度极快，陆经理看着这切工满意的点了点头，一般到了饭店就忙的很，这切菜的刀工不错，和之前的老师傅有的一拼，就看着炒菜的味道了。

    邵齐轩熟练的切了一个辣椒和蒜末姜丝就开了火，火热之后辣椒蒜末姜丝放到里边，大炒一番倒入肉片，翻炒一下倒入酱油上色，接着倒入白菜。

    再次翻炒几分钟锅中就传来了香味，邵齐轩拎着大锅把菜倒入盘中，招呼着陆经理几人过来尝一下味道。

    陆经理好奇的拿着筷子走了过去，夹了一筷子的菜放入嘴里，嚼了几下一脸的喜色：“嗯，不错，比老师傅做的都好吃，没想到你小子还有这厨艺啊，你应该早点来我这。”

    其余几个帮厨不信一个小毛孩能有什么本事，陆经理这模样也太夸张了，就算这小子帮过陆经理几次，也不能这般明目张胆的说瞎话啊。

    几人不信邪的拿起筷子，吃上一口几人纷纷脸色古怪起来，没想到这小子还真有两小子啊。

    “怎么样？”陆经理问向其他人。

    “不错，和老师傅手艺差不多。”孙大娘称赞道。

    一旁的田师傅也自愧不如，他学了俩三年的厨艺了，竟然还没个年轻小子做的好吃：“不错，比我好太多了。”

    “那行，既然大家都没意见，那齐轩这几天准备一下来上班吧。”陆经理直接说道。

    邵齐轩听到这惊喜的点了点头，没想到这么顺利就成了。

    陆经理又跟他谈了一下工资，邵齐轩这厨艺好的没话说，第一个月就四十五，等转正之后就六十块，干得好的话一个月就可以转正，一个月休息四天，不提供住宿，管饭。

    邵齐轩听了这工资立马开心的不行，他刚去工厂上班没有半年，才一个月二十多工资，这直接就翻了一倍。

    这个工作不仅工资高油水还多，可比之前的好多的，时间还自由点，到时候自己还能偷偷做个小生意，越想邵齐轩就越开心。

    “陆经理谢谢你了，我就先忙去了。”邵齐轩说完从衣服里掏出了十几个奶糖偷偷的给了陆经理，接着拎着自己的打包好的饭就离去了。

    陆经理摸着自己口袋里的东西，满脸的笑容，他就喜欢这小子，上道。

    邵齐轩回了工厂就想着自己的这份工作怎么办，当初还是花钱找来的，看看让大哥或者是二哥把这个活给接了，要不然可对不起花的钱啊。

    到了工厂，邵齐轩就把要离开工厂的事情跟钱启明说了一下，听到这消息，钱启明一脸的不舍。

    这好端端的咋离开了，但一听说邵齐轩要去国营饭店当厨师，钱启明是又羡慕又佩服。

    这厨师可不是好当的，你要是做饭不好吃可不行的：“齐轩，你会做饭吗？”不是他不信，他就压根没听说过齐轩会做饭。

    “会啊，等我去了，到时候给你露一手。”邵齐轩得瑟的说着，他这厨艺要是他说第二，这县城没人敢说第一。

    钱启明一脸的期待：“行啊，到时候开小灶也容易了。”厨师这工作好啊，油水大比这厂里还轻松，他是真心替兄弟高兴。

    下午过的很快，下班后邵齐轩就赶紧回了家里，把要换工作的事一说，邵母就是一脸的愁色，这工作给大儿子还是二儿子是个事。

    给小儿子吧，是小儿子当时有这个文化，刚好这小子最小，当哥的肯定让着。

    可这给老二吧，老大这不能一直让着啊，给老大吧，又怕老二心里不舒服，这算是难为住她了。

    特别是俩个儿媳妇也都是一脸的期盼之色。

    “行了，这事我和你妈商量一下明个再说。”邵国义看着俩个儿子说道。

    邵齐远和邵齐平俩人点了点头就回了屋子里，俩人倒是觉得无所谓，谁去都可以，毕竟都是一家人。

    倒是王正丽到了屋子里就一脸的着急看着男人：“齐远，你怎么想的，不会还要把这个活让出去吧，给老三妈都够偏心了，总不能你当个大哥谁都要让吧！”

    (本章完)

