
欧冶子乃是上古春秋时期的铸剑大师，龙泉宝剑的创始人，曾经为春秋的霸主之一的越王铸造了五柄神剑，湛卢，纯钧，胜邪，鱼肠，巨阙。

之后又和另外一对铸剑大师干将莫邪一同为另一位霸主楚王，铸造了龙渊，泰阿，工布三柄神剑。

而黄庭手中的这一本《欧冶子炼器总纲》，正是记录了欧冶子的铸剑心得，以及剑器最后成形前的特殊锻造方式和纹理刻画。

真正的无价之宝。

“这地字区的妖魔干尸，对于别人来说是烧之不尽的麻烦，但是对于我来说就是无尽的宝藏和人间各种珍贵的密辛。”

黄字区和玄字区的妖魔，基本都是最近百年之间的妖魔，但是这地字区的妖魔干尸，不知道存在了多久，许多更是可以追溯到中古，上古时期。

黄庭接下来的日子里，除了去给高月暖宫驱寒，就是每日焚烧这些干尸。

每焚烧一具干尸，黄庭便是经历一次这些老妖怪的人生，见识各种山川风物，以及各个宗门魔门的各种秘密，不同时代的功法，宝物。

就这般地字区之中，黄庭足足焚烧了大半年时间。

这一日，黄庭焚烧了一名一品巅峰的魔门强者，竟然在他的记忆中看到了有关那枚朱雀蛋的踪迹。

“鬼市梧桐斋？”

黄庭从这位魔门强者的生平之中了解到，在京畿的一条地下暗河之中，有着一条每月开一次的鬼市。

这里汇集了各种宝物功法，上古的遗迹出品，当然，鱼龙混杂，其中有真品，也有很多骗子的赝品。

这种鬼市，热闹非凡，对于有眼力的人来说是不可多得的寻宝良机，但是对于那些想要碰运气的来说，更多的是被忽悠的倾家荡产。

而且，想要进入鬼市也不是这么简单的，必须要有鬼市鬼符才行。

黄庭曾经答应过朱雀神兽，会帮她寻回朱雀蛋，然后用体内的朱雀真火孕养朱雀蛋，让朱雀一脉继续传承。

言出必行，黄庭想了想，便是准备去找一下高拱，毕竟高拱在京城还是神通广大的，更是三皇子的心腹大臣，一个鬼市符想必难不倒他。

黄庭很快便是找到了高拱，由于最近些时日，常常来帮高月暖宫，所以和高家之人非常熟络。

来到高拱的书房之后，黄庭开门见山：“高大人，我有一事相求。”

高拱自然是放下笔墨：“黄庭，但说无妨，只要我能做到的。”

这些日子经过黄庭的精心治疗，高月已经完全康复，而且，黄庭还从自己海量的功法之中，挑选了一本适合她的功法。

如今的高月也成了一名武者，而且天赋惊人。

对于此，高拱是非常感激的，甚至有过将高月许配给黄庭的想法。

不过，黄庭除了变强，一点男女心思没有。

“高大人，受朋友受托，我想去一趟鬼市，不知道你能不能弄到个鬼市符？”

“你想去鬼市？”

高拱显然有些意外，毕竟鬼市之内的东西良莠不齐，要么就是各种坑蒙拐骗，要么就是真正的无价之宝。

“没错，不知高大人有没有听闻过梧桐斋。”

黄庭对于高拱还是非常信任的。

“梧桐斋。”

高拱眼睛微微一眯，梧桐斋他可太熟悉了，这梧桐斋的背景非常的惊人，乃是鬼市之中最久远也是最财大气粗的一条鬼舫。

之前他陪着三皇子去过不少次，不过即便是以三皇子的财力地位，都没有真正看到过最珍贵的宝物。

高拱想了想：“去鬼市这件事情就交给我了。不过梧桐斋规矩很大，里面的掌柜更是脾气古怪，要是对她胃口，就算是打个一折都行，要是看不上你，都不带搭理一句的。”

对于此，黄庭到是风淡云轻：“高大人，你只要想办法让我去梧桐斋就行，之后能不能买到我朋友需要的东西，我自会处理。”

“那行。说起来，我也已经有段时间没有去鬼市，这次也带高月和我的弟子程大路一同前往，黄庭你不介意吧？”

高拱正好也带高月和自己的弟子程大路见见世面。

“一切听高大人安排。”

黄庭拱了拱手，便是告别了高拱。

不一会，一道玲珑的身影，钻了进来：“叔叔，我听管家说，黄大哥来了，他人呢？”

高月如今身手矫健，步履飞快，脸上也是有些晕红，比之之前更多了几分活力和青春气息，称得上一句国色天香。

“你黄大哥啊，说完事就离开了。”

高拱继续在书桌上写着自己的公文。

高月瘪了瘪嘴，好些日子没见到黄大哥，有些难过：“叔叔，你能不能把黄大哥调出炼妖窟，进你们物部也好啊。每天都要焚烧妖魔，也太辛苦了。”

高拱摇了摇头：“我已经多次劝过黄庭了。不过，他还是坚守本心，如今到了地字区，依旧每天兢兢业业，据说库存了数千年的妖魔干尸，都被他消耗了十分之一了。”

“如此专注和自律，也是我欣赏黄庭的原因之一。”

高拱一开始还是为三皇子留意可拉拢的人才，但是接触久了，越发的被黄庭的品质和见识，才华所吸引。

“黄庭才是真正的世外高人啊。”

高拱最近和黄庭的聊天之中，越来越感受到了黄庭的见识不凡，博闻强识。

“在炼妖窟还真是有些屈才了。”

高拱感慨了一番，又对高月说道：“下个月初一，你和大路，跟我和黄庭一起去鬼市见见世面。”

“好呀。好呀。”

高月之前也去过鬼市，里面的稀奇古怪，她可是太喜欢了。

很快便是来到了又一个月的初一，地下暗河之中，每月鬼市会开启四天四夜。

地下暗河位于京畿一处山脉之下，需要从一座荒山进入。

黄庭，高拱，以及高月和程大路，一行人每个人披着一件黑色的披风，带着一个银色的面具，一同进入了鬼市。

鬼市虽然是在地下的暗河之中，但是每一月开启，都会有无数的修士，武者前来。

有来出售的，有来捡漏的，也有纯粹来逛的。

巨大的地下暗河暗潮汹涌，在大河上有着一艘艘巨大的鬼舫，每一个鬼舫的门头，挂着不同的图案和店牌。

鬼舫按着顺序，一次排列在巨河岸边。

而各修士，也是车水马龙的行在岸边，热闹喧哗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050191"  chaptername="第三十六章  地下暗河的鬼市">加入书签</a>
</div>
