    此刻，李哲的这句问话，倒是给雪妖帝给问住了。

    因为这事态紧急，雪妖帝一直以来都是想着李哲答应帮忙后，应当是怎么做。

    然而，他却是完全忘却了，自己现如今可是没有什么好东西可以给李哲了！

    要知道，整个妖族被困在这天寻山脉之中，别的不说，便是丹玉这种东西都是极少的。

    更遑论什么法宝一类的东西了，就算是有，那妖族能够使用的法宝，给了李哲也是没有任何的用处的！

    “前辈这莫不是准备让我给你们白干活吧？”

    李哲这时候也是挑了挑眉头，对着雪妖帝问道。

    “额……”

    雪妖帝张了张嘴，这一会也是不知道该说什么好了。

    眼下的这情况，他的各种虚空许诺可是没有任何作用了。

    毕竟若是李哲帮了他们，在获得那灵寒之息后，整个妖族可是都直接回去妖界了！

    李哲总不可能日后遇到麻烦了，跑去妖界寻求救兵。

    因此，眼下这雪妖帝必须是拿出来李哲能够看得见摸得着的东西，李哲才是可能帮他们这个忙。

    否则的话，基本上李哲是不可能答应帮他们任何的忙了。

    雪妖帝此刻也是彻底地呆愣住了，一时之间，大脑都是在飞速运转着，只想要快速地找到可能的东西，来给李哲作为酬劳。

    就在这个时候，一旁那一直静坐的少年却是缓缓抬起了头来，扫了二人一眼。

    “他是需要什么东西作为报酬才愿行动么？”

    那少年看向了雪妖帝，轻声问道。

    一旁的李哲撇了撇嘴，这不完全是废话么，自己若是答应帮他们的话，可是得冒着生死威胁去给他们找到那灵寒之息的。

    总不可能自己什么都不要，就跑过去做好人好事了吧……

    “嗯，必须得是好东西才行。”

    就在这个时候，雪妖帝也是点了点头，对着那原界蝶说道。

    听得此言，李哲微微挑了挑眉，看向了那原界蝶。

    看这样子，这原界蝶似乎是真的可以给自己什么好东西了！

    “若是这样的话，我可以给你一物，只是不知道这东西在你眼中，算不算好东西。”

    当即，那原界蝶少年微微点了点头，对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是眼睛一亮，看着这少年说道：“什么东西，你且说说看。”

    这少年没有回答李哲，而是直接站起了身子。

    与此同时，他身后的翅膀也是这个时候微微煽动了起来，一点点灵光，如同粉末一般地向着李哲飘散了过来。

    “阁下不要抗拒，我只是带你去看看那东西而已。”

    也是这个时候，那少年也是对着李哲轻声说道。

    听得对方的话语，李哲没有再多言什么，只是默默地嗯了一声，并未再抗拒对方的力量。

    很快，那点点灵光便是将李哲给包裹了起来。

    紧接着，李哲便是感觉到自己的神识在这一刻，似乎是被什么东西给蒙蔽住了。

    这种感觉，李哲倒是十分熟悉，这应当是那原界蝶在对自己施展什么幻术了。

    此刻，李哲眼前的场景缓缓变幻，转瞬之间，他便已是深处在了一片冰天雪地之中。

    不过因为已是知晓了这是幻术，李哲倒是并未有任何的惊讶之意，只是静静站在原地，等待着那原界蝶向自己展示。

    就在这个时候，那原界蝶的身形也是出现在了李哲的跟前。

    “阁下请看。”

    出现的瞬间，这原界蝶便是对着李哲轻声说道。

    说话之间，这原界蝶便是微微一伸手，在这雪地之中，一块冰晶直接是在这一刻由地面飞出，落在了这原界蝶手中。

    而在那冰晶取出之后，这四周的冰雪竟也是在这一刻，开始了飞速的消融！

    “这是何物？”

    李哲沉吸了一口气，对着这原界蝶问道。

    闻言，这原界蝶才是对着李哲轻声道：“一件神物，名字我也不知，只知道其存在在这雪地之中，这雪地这般极寒的天气，也有它的功劳。”

    “那我拿了这东西，有什么用处？”

    李哲挑了挑眉，轻声问道。

    听得李哲的问话，那原界蝶也是明显滞了一下，似乎是没想到李哲会这般问。

    随即，他思索了半晌，也终于是没想出一个合适的用途，只是轻声道：“我也是仅知晓此物了，至于要与不要，就请阁下自行决断吧。”

    话音落下，眼前的幻境也是缓缓消失了，李哲依旧是坐在那桌旁。

    “怎么样了？”

    也就是李哲二人退出幻境之时，那雪妖帝也是略带期待地对着李哲问道。

    李哲深吸了一口气，轻声道：“我想一想吧。”

    听得此言，雪妖帝神色滞了一下，也是没再开口，只是默默地嗯了一声。

    按着雪妖帝的性子，这个时候，真是恨不得直接强行逼迫李哲帮妖族这个忙。

    然而，他却是不敢。

    如今那灵寒宫必然是会盯死妖族，光凭着妖族的实力，获得那灵寒之息的可能性，几乎为零。

    毕竟现如今的灵寒宫，可也是有着超然宗门的底蕴的！

    因此，他不能逼迫李哲，只能是让李哲自行决断，毕竟若是靠着逼迫的话，哪怕是掌握了李哲的命门，李哲也未必会尽力。

    此刻，李哲也是缓缓闭上了双眼，靠在了位置之上。

    他此刻的识海之中，正在飞速地重复着自己方才看到的那一幕。

    几乎是那冰晶取出来的瞬间，周遭的雪地几乎是瞬间消融，整个场面看上去，便是十分的震撼。

    不过那毕竟只是幻境，周遭恢复的速度，应当是没那么快的。

    但是毋庸置疑的，那冰晶绝对是什么顶级的宝物。

    可是，至少现如今的李哲还是不知晓那冰晶到底是有何用途的。

    仅凭着这么一个用途不知的东西，就让自己拼命去拿一个超然宗门的道统，此事光是想想就知晓是不可能了。

    李哲现在之所以犹豫，只不过是想要提前想出来那东西的具体用途罢了。

    就在这个时候，李哲却是眉目微微一挑，隐约之间，他似乎是感觉到了自己储物袋之中，有什么波动在缓缓地散发着。

    这波动十分柔和，仅有持有储物袋的自己能够隐约地感觉到。

    “这是什么情况？”

    李哲微微一愣，默默地想着。

    同时，李哲的手已是悄然摸在了自己的储物袋之上，神识也是缓缓向着其中探了进去。

    几乎是李哲的神识探入其中的瞬间，他便是感受到了一股子渴望的波动。

    紧接着，一道力量瞬间涌入了他的神识之中。

    瞬间，李哲便是心头猛然一惊。

    因为这个时候，他才是察觉到，那力量乃是玉净瓶传递出来的！

    而那力量传递到了李哲的神识之中后，所化作的信息，也是十分简洁明了。

    大致的意思，便是让李哲想办法获取方才那幻境之中的冰晶，玉净瓶想要！

    当即，李哲便是沉吸了一口气，缓缓睁开了双眼，坐直了身躯。

    在那信息传递到了李哲的神识之中后，那玉净瓶便是再度恢复了正常模样，再无了任何波动传出。

    这个样子，倒是与上一次十分相似。

    上一次，玉净瓶也是传出了波动，李哲那个时候才是会拿了那五行灵方。

    虽说现如今五行灵方依旧是在演变之中，还不知具体的作用，但是使用的过程李哲却是清楚地知晓，那五行灵方可是比之真器都要更强的东西！

    而这一次，玉净瓶再度传递出了这等信息，很显然，那冰晶也绝对不是什么可以小觑的东西。

    必然是某一种至宝！

    毕竟这玉净瓶的等级，寻常的东西，恐怕即便是杀伐真器这等修行界之中的神器，都未必能够引起玉净瓶的波动。

    当即，李哲便是缓缓舒了一口气，看向了那原界蝶少年，沉声道：“那冰晶，你可以什么时候给我？那冰晶在何处？”

    听得李哲的问话，那少年轻声道：“冰晶所在我暂时不能告诉你，不过我可以保证，在你拿回那灵寒之息之前，我会先拿到那冰晶等待你归来。”

    此言一出，李哲便是微微点了点头。

    他相信，在这等的交易之下，这少年不可能作假，只要自己能够拿回那灵寒之息，便是能够得到那冰晶。

    “你这是答应了？”

    这个时候，一旁的雪妖帝也是双目一亮，对着李哲问道。

    听得雪妖帝的话语，李哲微微摇了摇头，说道：“除了这个之外，我还想要一样东西，若是前辈愿意给的话，这事情，我就帮你们了！”

    “好！你说，只要是我妖族有的，不管是什么，我都可以给你！”

    当即，雪妖帝便是大方的应答道。

    此事可是关乎他们回到妖界的，雪妖帝自然不可能不大方了。

    听得此言，李哲也是嘴角微微一翘，这才是轻声道：“想必妖族之中，应当是有着妖兽内丹存在的吧？我需要顶级的妖兽内丹，越多越好！”

    “好，这个不是问题！”

    就是李哲话音落下的瞬间，雪妖帝便是点了点头，朗声应道。

