一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    急了！

    刘老总是真的有些急眼了！

    居然还要暂且搁置，居然真是如亦轩同志所预料那样，果然是有大把人，在打着拿来主义的小算盘，想坐等西方国家技术成熟之后，直接照搬学来。

    唉，这世上，哪儿有那么多的便宜让你去占！

    占小便宜吃大亏！

    老祖宗，几千年前就已经总结出来的最简单道理，怎么总是有人，幻想要打这种小聪明小算计？

    “刘老总莫要着急！”

    主持会议的老者点点头，挥手压了压与会众人的议论声。

    他道：“秦部长对窝们国内的高科技技术力量储备，看起来还是相当有自信嘛！

    这个自信，很是要得，但是切勿盲目自信，盲目乐观！

    说到这个计算机，在民用领域的运用，秦部长你的一些观点，窝便不敢苟同！比如说，这个生产汽车，窝就有亲眼看到过，西方欧美国家的工厂，别人都已经在用那个半自动、全自动机械来制造汽车零部件，窝们国内的工厂，却还只能依靠工人师

    傅，用铁榔头去敲敲打打。

    一面是高精准的机械制造，一面是原始手工作坊的敲敲打打，这两者之间地效率相差，可就不是一星半点儿滴差距喽！

    这个，就是计算机自动化生产的最实际运用！

    这样子地技术，窝们如果不去学习，不去掌握，不去提高窝们工厂的生产效率，窝们制造出来的汽车，能有什么竞争力？

    窝们要实行改开，经济搞活，打开国门跟外国人做生意，依靠什么跟外国人做生意？

    窝们的产品没得竞争力，窝们做生意，岂不是全都要亏本？

    这样子搞下去，窝们还怎么打开国门，怎么搞活经济，怎么改善人民生活水平，怎么解决人民温饱？

    秦部长，请问你们，有没得仔细考虑过这些细节问题……”

    ……

    中央部委的高层领导们在激烈讨论。

    陆亦轩同样也在车轮战一般，接二连三在迎接着来自方方面面的挑战。

    此刻，他面前列席会议的，便是一群，来自国家计算所的科学家们，国内最专业的一批搞IT的精英人士。

    “亦轩同志，你有真正接触过计算机吗？”

    “没有……”

    这问题，陆亦轩好特么不想回答，但是却只能回答没有，因为这一世，他还真是没得机会，去接触到那些高大上的金贵玩意儿。

    眼下，国内自然也是有相关的计算机科研团队存在。国内也在几所顶级大学的地下实验室中，有那么几台运算速度百万级的大型机，都是曾经参与过，两弹一星后期实验数据运算分析的功勋机器，被国家当成顶级宝贝的绝

    密级玩意儿。

    “亦轩同志，既然你连计算机都没见到过，你是怎么预测出，计算机在未来的一些运用环境？

    听说在你的构想之中，十年之后，几乎人人都能拥有一台计算机？

    你可知道，这等于是，丐帮帮主在向帮众承诺，只要自己当上了武林盟主，就能让每个帮众，拥有一座金銮殿！”

    “没错，亦轩同志，你可能对计算机的认知，有些根本原则上的理解偏差……”

    陆亦轩想哭，拜托各位，你们可是，国家眼下最顶级的一批IT男，最最牛叉的计算机技术大牛们。

    你们就跟我来掰扯这玩意儿？

    有点不知道，要怎么跟这些人正常思维去交流了！

    略作沉吟，他道：“我想了解一下，你们在座诸位，都是怎么理解计算机这种概念的？

    当1946年，第一台真正意义上的电子计算机ENIAC诞生之初，它的体积有170个平方，将近两个篮球场般大小。

    在哪个时候，或许它的缔造者，也压根预测不到，短短二三十年后，速度更快，精度更高的新一代电子计算机，体积会缩减到今天这种地步吧！

    你们在质疑十年之后，人手一台计算机的可能？

    但是我却要跟你们讲，你们对计算机的认知，存在太形而上的认知偏差！

    计算机是什么？

    是人为制造出来的劳动工具呀！

    老祖宗几千年前发明的算盘，那就是一种，再原始不过的计算机了！

    在你们看来，难道计算机就只能作为科研、国防领域的高大上机器而存在？

    我问你们一个问题，

    市面上的那种电子计算器，算不算得一种计算机？

    市面上的那种电子表，算不算得一种计算机？

    东桑国现在流行的那种电子游戏机，又算不算得另一种计算机？

    工厂里面的高精密数字车床，能够编程执行固定化的生产制造工序，算不算得上又一种计算机？

    这些，方方面面的数据计算应用，难道不都是计算机的最现实运用？

    摩尔定律你们听过吗？

    集成电路芯片上所集成的电路的数目，每隔18个月就翻一倍。

    微处理器的性能，每隔18个月提高一倍，或价格下降一半。

    用一个美元所能买到的计算机性能，每隔18个月翻两倍。

    西方电子工业技术的诸多已经被不断证实，或正在不断被创新制造出来的新式计算机运用场景、环境，难道你们一丁点儿也都不关心，不去做对比研究学习么？

    你们计算所存在的意义，到底又是什么？我陆亦轩，就即便没机会，见识过那些深藏在实验室内的高大上计算机，可是有那么多的外文技术资料可以学习，我没得机会去理论结合实践，就妨碍得了我，对计算机

    未来的预测与应用设想吗？

    计算机在没有被图灵以天才般构想设计制造出来前，难道必须都见过计算机，才能谈论相关理论与构想？

    国外现在，已经有一种便携式移动电话，直接透过卫星信号，在全球任意角落都能实现通话需求。

    这难道，不也是一种计算机的最现实未来应用？

    你们被当成国宝一样，整天锁在深闺大院里，真的就自以为是国内对计算机最为了解的技术精英了？

    拜托，别让我这个计算机外行，有机会嘲笑你们的无知可以吗？”

    乃乃地，一帮脑残家伙，组团兴师问罪老子来了么？

    跟老子谈论对计算机的认知？

    跟老子比拼对数码产品时代的应用场景想象？

    看老子喷不死你们！

    傻眼了，与会这些位来自国家计算所的科学家们，一个个全都被陆亦轩这冷不丁一通喷给喷懵逼了！

    他们原本不是这个意思啊！

    他们原本，只是想给从来没见过真正计算机长什么模样的陆亦轩科普一下基本知识啊！

    可是，听到陆亦轩这一通猛喷，他们却都有些自我怀疑否定起来，这到底是谁没有见识过真正的计算机啊？

    怎么这小子说的这些话，似乎好特么有道理的样子？

    陆亦轩有点胜之不武感觉，太欺负人了！

    比人家多了未来四十年知识，尤其是电子数码产品的认知，这样子喷人，太没成就感了吧！

    “嗯，对了，只顾得跟几位瞎扯淡了，还没请教，各位高姓大名呀？”

    “我……我姓倪，倪广楠，目前在中科院高能物理计算所任职……”

    卧槽～～～陆亦轩差点没从座位上惊跳起来：“倪？倪广楠？原来您就是大名鼎鼎的倪大院士，哎呀哎呀，你好呀！失敬失敬……”