    第680章定情信物

    君无端的出现，大大出乎祁瑶的意料。

    才刚一照面，祁瑶便已经有了落荒而逃的心思。

    然而，迈出去的jio在看到君无端肩膀上的那只小家伙后，硬生生的又伸了回来。

    “！！！”

    该死的！她的本命蛊怎么跑这伪君子身上去了！

    似是觉察到她的目光，君无端还故意把小玉蟾从肩膀上取下，放在掌心之中。

    祁应章显然早就见过这只小东西，双眸微亮：“君先生这只宠物很特别吧？第一次见的时候我还以为是玉做的摆件，还感叹了一番雕刻师父技艺高超，鬼斧神工。没想到竟然是活的，可把我给吓了一跳。”

    祁瑶嘴角微抽，心说，能不特别吗？那可是老娘前世的本命蛊，花了十数年毒虫毒草一点一点喂出来的，说是她亲儿子都不为过！

    君无端听着祁应章真心实意的赞叹，眼皮子一掀，淡笑道：“送给我未来另一半的定情信物，自然要独一无二，特别些。”

    “噗……”

    叶婉汐一口水没来得及下肚，直接给呛到了。

    祁瑶一张脸更是白了又红，红了又青，跟打翻了的调色盘一样，眼刀子刷刷的往君无端身上扎，恨不得把他扎成刺猬。

    祁应章也是头一回知道这事，愣了一下，恍然大悟：“原来这小玉蟾是君先生预备送给未来另一半的定情信物，怪不得这么别致。这么个得天独厚的稀罕物，世上可能还真找不到第二只，真就是独一无二了。”

    叶婉汐咳了一会才缓过劲来，一把抓住封天域拍打后背的手，低问道：“什么情况？他们两个竟然是这种关系吗？什么时候开始的？我怎么一点都不知道？”

    但转念一想，她前世死的时候还差几天才十八呢！

    即便几个师兄师姐修行稍稍懒散一些，好歹也能长命百岁，活个百八十年。

    这么多年发生点自己不知道的事情，再正常不过。

    叶婉汐才刚给自己做好心理建设，便听封天域突然说了句：“还没追上。”

    叶婉汐：“？？？”

    祁应章也不傻，说完又一想，很快便琢磨出了点东西：“定情信物都准备好了，君先生是已经有喜欢的人了吗？”

    “嗯。”

    “那就预祝君先生早日抱得美人归吧。”

    叶婉汐：“……”话先别说得这么早比较好，你以后知道真相，会哭的！

    祁瑶实在是听不下去了，她毫不怀疑放任这两人再继续聊下去，自己迟早血压升高，当场爆炸。

    “哥，那边好像有客人在找你，嫂子一个人可能忙不过来，你还是去帮她招呼其他客人吧。”

    祁应章面露犹豫，叶婉汐也适时开口：“咳，我们自己待着就行，不用特意招呼我们，新郎官去找招呼其他客人吧。”

    君无端也附和道：“祁总去忙，想说话以后有的是机会。”

    祁应章这才松了口气，转而看了眼已经落座的祁瑶：“你不跟我一起吗？”

    祁瑶当然想走，可以看到某人手心里的玉蟾就像是被抓住了命脉，而且……

    “不了，介绍我认人随时都可以。今天是你们的婚礼，你们才是主角，我这个当妹妹的可不想抢你们的风头。”

    祁家对祁瑶的保护一直很严密，以至于真就有许多人不知道她的存在。

    这冷不防冒出来，还是在祁应章的婚宴上，即便祁家夫妇还有祁应章夫妻一再解释，依旧有一些心思恶劣的人恶意揣测，认为祁瑶极有可能是祁家在外的私生女。

    当然也有一部人跟封天域一样，有自己的情报网，早早知道祁家有一个藏起来的女儿。

    可在他们得到的情报里，祁家这女儿分明是个傻子，眼前这个一切正常的女孩子，究竟是傻女儿好了呢？还是根本就不是同一个？

    不管是哪种，都是值得他们讨论的新鲜话题。

    祁瑶正是发现了这一点才不愿意继续跟着父母去认人，这些小事来日方长，什么时候做都行，她哥跟嫂子的婚礼却是一辈子一次的大事，她可不想因为自己的喧宾夺主，让两人平白添了遗憾和不好的回忆。

    祁应章感动妹妹的体贴，自然也不会拒绝他的好意。

    “那我先过去了，你一个人在这……”

    祁瑶不耐烦的摆摆手：“快去吧，他们还能吃了我不成？”

    君无端也淡笑着接了句：“是啊，我们还能吃了她不成？”

    他不开口还好，这一开口祁瑶整个人都僵住了。

    祁应章倒是没发现妹妹的异样，想着有叶婉汐二人盯着，应该可以放心，便转头找自家媳妇儿去了。

    他一走，他们这个角落霎时安静了下来。

    四个人谁也没开口，只是君无端的眼睛一直盯着祁瑶，始终都不曾离开。

    祁瑶本来跟他坐一块就有些坐立不安，再被他这么一盯，当场炸毛。

    “君无端，你什么意思？”

    君无端歪了歪脑袋，一脸无辜：“什么什么意思？”

    “敢做还不敢承认，刚说过的话这么快就忘了！你这个混蛋竟敢拿我的本命蛊借花献佛去讨好别的女人，谁给你的胆子，谁给你的权利！”

    叶婉汐：“……”

    封天域：“……”

    君无端：“……”

    叶婉汐最先反应过来，凑到封天域耳边小声道：“这要换做是我，怕是得气死吧。”

    暗戳戳表了半天白，结果倒好，人家一无所觉，真就媚眼抛给了瞎子看。

    封天域眼眸含笑，不置可否。

    有些人啊，未必是迟钝，也有可能是抹不开面，故意虚张声势来掩盖自己内心最真实的想法。

    君无端确实有点生气，但也只是一点点而已。

    他面上的神情僵硬片刻，便又迅速软化了下来，无奈且受伤道：“你真是这么想的？”

    祁瑶被他看得心虚，别开眼道：“不这么想还能怎么想？”

    “你的本命蛊，送给别人，别人能消受得起？”

    “原来你知道啊，那还敢那么忽悠我哥？”祁瑶冷哼一声，直接冲他伸手：“把面团还我。”

    “不还。”

    “君、无、端！你是不是忘了，我才是面团的主人。”

    (本章完)

