    洛禾快要被吓哭了，她怎么知道今天男人的衣服这么不禁扒！

    之前她每次这样，都会被他扔开，什么时候被她真正地扒下来过！

    “我再也不敢了九爷……你千万要冷静！”

    洛禾是说真的，她以后绝对不敢再用这招了，看来这家伙已经不吃这套了，而且还会引起反作用！

    看到女孩儿慌得发抖，殷北深脑海中一瞬想起曾经某些日夜，女孩儿歇斯底里地说恨他的样子。

    以及，让他滚！

    他心猛地一沉，而后垂眸不再看女孩儿，极力压制着心里喷薄而出的欲念，太阳穴都隐隐跳动起来。

    洛禾看到男人不动，还是有些不放心，小手轻轻戳了戳男人的胳膊，发现烫的厉害，吓了一跳，“九爷，你发烧了，要不要赶紧叫医生？”

    “闭嘴！”男人嘶哑着声音低吼。

    此时此刻，女孩儿的声音都能让他的克制前功尽弃！

    洛禾连忙闭嘴，好在殷北深也没做什么，洛禾渐渐松了口气。

    维持着这个姿势不知道多久后，洛禾听到殷北深的呼吸逐渐平静下来。

    随后，他缓缓睁开了眼睛，看着洛禾的眼神中有种洛禾看不懂的情绪，满满无奈和恨意。

    恨这丫头，明明小时候那么爱缠着他，长大后却变了个样，迟早得把他憋死！

    “九爷，你还好吧？”洛禾试探地问了一句，要是不好……她也好有两手准备不是，他要是真的敢对她做什么，她这条命豁出去都不会让他得逞的！

    殷北深意味深长地看了一眼洛禾，随后在她旁边躺了下来。

    所有灯一瞬熄灭了，洛禾感觉到黑暗中旁边男人似乎动了动，似乎在整理衣服。

    而后，她就躺在了一温暖而又坚实的胸膛里。

    “睡吧！”

    男人清冷的声音响在她头顶，洛禾小手被迫扒着男人的腰身，她不敢再乱动弹，也不敢再和男人多言语，万一得寸进尺把他惹恼了，对自己丝毫没有好处！

    想到这里，洛禾渐渐地也有了困意，而后眨巴着眼睛，趴在殷北深怀里真的睡着了。

    不知道过了多久，黑暗中的男人缓缓睁开双眼，低头，又情不自禁地吻了吻她的唇。

    察觉到女孩不舒服地动了动，他立马停止了侵略，等到女孩儿安静下来后，才松了口气。

    随后无奈自嘲地笑了一声，温柔地剐蹭了一下她娇嫩的脸蛋，

    “木木，你到底还要折磨我多久。”

    ……

    医疗楼，楚益瑶送走了司风和沈一凌后，看了看时间，都晚上十二点了！

    她连美容觉都放弃，从中午守到现在，殷北深竟然没来过一下！

    她气恼地回到病房里，看到女人那张可怕的脸正瞪圆了眼睛看着她，楚益瑶顿时把气撒在她身上，

    “看什么看，没用的东西，连九爷都吸引不来，我要你有什么用！本来还指望着你让九爷带我去家宴呢！”

    她下午打听到，殷家家宴没剩几天了！她现在能成功住进不夜园，可不能放过这个好机会！

    女人看着楚益瑶凶狠的样子，吓得瑟缩了一下，想说什么又发不出声音，随后低眸呆呆地坐在那里，看着皮肤上斑驳的疤痕，眼睛里渐渐蓄积起泪水……

