    两天之后，钢果金的事基本就已经告一段落了，因为往下也没啥可再琢磨的了，容韵榕是死活都不肯尝试那朵花儿，那这个事就算是到了死胡同，根本就没有往下走的必要了。

    总得说来，王惊蛰和林汶骐自己也没啥太大的收获，他俩顶多就是让自己涨了见识开了眼界，也刷新了下世界观，原来不光是我们泱泱大国的五千年历史上下有很多神秘的地方，中非这种偏远区域，居然也有一些古老的隐秘，而且还挺超出了他们的认知的。

    所以他俩也觉得，以后尽量不要去接触这些处于自己知识面以外的东西，不然其实也挺烫手的。

    钢果金，首都机场。

    他们来时乘坐的那辆湾流正在待命，准备驶上跑道，然后回程。

    一行几人坐在飞机里，容韵榕和老容的表情都很惆怅，因为对于他们来说这一趟相当于是白来了，瞎折腾几天最后还没能解决她跟姥姥打麻将的问题，你说这以后得咋办？

    而这两天王惊蛰也没有再劝她了，女人啊在某些方面死心眼起来，你九头牛都未必能拉得回来，那就只能算了吧。

    飞机滑翔到了跑道，跟塔台沟通了以后，十几分钟就准备起飞了，当飞机进入航道保持在固定高度之后，王惊蛰就抻了抻懒腰舒缓了一下。

    这时候，空姐走了过来询问几位要用什么餐，马上就要到晚饭的时候了。

    王惊蛰瞅着容韵榕说道：“回国以后，落地就得分道扬镳了，咱俩也算有缘，相处了快半个月，喝点啊？飞机上红的白的都有，就当是告别一下呗？”

    老容顿时有点急了，问道：“王先生，你走了我们小姐可怎么办？她，她，这个到了晚上还是会出事的，万一再醒不过来呢。”

    王惊蛰一摊手，说道：“没办法，我总不能挂在她的身上，跟着她一辈子啊？不过呢，我可以从我的角度给她帮几个忙，比如画点符，做一些辟邪的东西，然后你们回去了，也找一些得道高僧或者道士之类的，求一求保平安的符咒，多少还是会有一些作用的，再一个大不了你让她出家为尼吧，在伊斯兰的教堂里，她呆了一晚上不是还挺管用的么？”

    老容无奈的叹了口气直摇头，容韵榕却无所谓了，跟空姐吩咐道：“准备点西餐，还有两瓶红酒”

    林汶骐忽然说道：“两瓶哪够啊，红酒这玩意儿喝着就跟水似的，干喝不醉，我跟你说要是喝酒，必须得喝到小酒微醺的状态才行，不然这酒喝着没意思，来点白的吧？”

    容韵榕也没有反对，毕竟她现在的心情不太好，情绪也不高，喝一些酒的话倒是能舒缓舒缓，就让空姐准备酒菜了。

    飞机餐都是现成的加热就可以了，没多久酒菜就被端上了餐桌，王惊蛰先是一人倒了一小杯的红酒，举起杯子说道：“来吧，也没啥开场白，喝就完了，至于这次的历程咱就别提了”

    “滋溜”容韵榕直接仰头就干了，辛辣的酒精冷不丁的喝到肚子里，让她呛了好几口才缓过来。

    “唉，唉，你别光喝酒啊，吃点菜，多吃点”王惊蛰劝慰着说道：“照你这么喝下去，没多久就得醉了，你矜持点哈”

    容韵榕直勾勾的看着她说道：“让女人喝酒，她们要是管不住自己的情况下，你就等着倒霉吧。”

    王惊蛰茫然的问道：“啥意思？”

    “女人喝多了，自己都怕自己，你说呢？就是刹不住车了呗，大哥你做好被酒磨子死缠烂打的准备吧……”

    没用多久，林汶骐的话就被验证了，王惊蛰和他的酒感还没上来呢，容韵榕一个人自己就干掉了半斤的白酒，不过这女人的酒量似乎还不错，就这个程度才不过小脸通红而已，眼神还没涣散呢。

    “来点红的吧，换换样”王惊蛰跟空姐说道。

    “啪”容韵榕伸手就按在了酒瓶上，说道：“红的没劲，白的还凑合，不能换”

    “不是，照你这么喝下去万一给自己喝多了，嚷嚷着开开窗户透透风啥的，我们可咋办啊，换点红酒吧，这个劲小。”

    “是你提议要喝的，你别扫兴……”

    半个小时后，卫生间里，王惊蛰和林汶骐蹲在马桶边狂呕着，吐的眼泪都要出来了，马桶里弥漫着刺鼻的酒精味，那边的容韵榕用小手扇着风，轻轻的吐了几口酒气。

    王惊蛰抬头跟后面拿着餐巾纸的老容说道：“不是，她从小从酒糟里泡着长大的啊，啥酒量啊，我俩一人一瓶白的，她自己一瓶半，我怎么感觉她好像还没到量呢？”

    老容说道：“小姐十七岁的时候就参加各种应酬场合，经常连着转四五个小时，然后开会持续下半场，再加上她酒量可能天生不错，所以……”

    “呕！”林汶骐痛苦的摆着手说道：“真的，不能再喝白的了，再喝下去的话，我他么宁可跳伞我都不想喝了，那个什么，老容啊你就说白的没了，赶紧给她换红的吧”

    片刻之后，王惊蛰和林汶骐强撑着，又坐了回去，容韵榕把桌子上的白酒喝完了，老容端了一瓶醒好了的红酒过来，给容韵榕倒上了一杯。

    王惊蛰颤巍巍的端着酒杯跟她说道：“不好意思了，抱歉抱歉啊，我俩不胜酒力，陪你肯定是陪不下去了，白的喝没了，你自己来那瓶红酒吧，我俩把剩下的这一杯喝完，今天的酒局到此就拉倒了，行不？”

    容韵榕云淡风轻的说道：“真不行了啊？”

    “嗯呢，我俩怕一急眼过会喝多了从飞机上跳下去……”

    容韵榕端着酒杯抿了一口，然后皱眉说道：“这酒的味道怎么感觉有点淡呢？”

    老容看了他俩一眼，王惊蛰和林汶骐左顾右盼，他就说道：“可能是小姐你刚喝完白酒，酒精度数不一样的原因吧？”

    王惊蛰“嗯，嗯”的点着头，说道：“是的，是的，你再喝一杯尝尝看，估计再喝点就好了，适应一下吧”

    片刻后，容韵榕酒醉倒地，被人抬到了床上，王惊蛰松了口气，林汶骐说道：“咋的，一会准备跳伞啊……”

