    “什么？”克洛克达尔他们本还以为无夜刚才的话语是戏言，没想到居然真的百兽凯多受伤吐血了，难道是刚才战斗的暗疾。

    在冥王百里之外，海贼船之上。

    刚刚与海贼船会和的百兽凯多。

    他众多属下刚簇拥过来，百兽凯多突然脸色一变，浑身一震，衣服轰的一声裂开。脚下甲板快速的崩裂，整艘海贼船崩塌，百兽凯多吐出一口鲜血。

    而那众多的海贼们，惊恐的向海中落入。

    “怎么回事？”吐血皮肤都出现数条裂痕的百兽凯多，急忙飞翔天空，而他的一位属下，化为巨大大鹏，翼翅就达到数十米，接住所有海贼。

    大鹏带着众多海贼，与百兽凯多，化作一道闪电，划破天空。消失在天际之边。

    飞行中浑身留着一些鲜血的貔貅凯多，眼中闪烁着惊骇：“那时地震的力量？难道是刚才战斗受到的影响？现在反噬了？”

    百兽凯多这一幕，完全落入维奥莱特眼中。

    她把这一切全部告诉给无夜。

    “伤势不算太大吗？还能如此快速的飞行吗？无法追吗？可惜了居然还有这样能力的属下。”无夜微摇头的惋惜道，果然没那么简单就彻底解决百兽凯多一行人。

    “大人，到底发生了什么啊、”维奥莱特震惊崇拜的看着无夜，这么远，都能让百兽凯多受伤吗？

    无夜还没有回答。

    她眼中又露出惊讶之色。

    “大人，海军大将同时吐血了。”

    在另一方[567中文 www.567zw.top]向，距离冥王同样上百里的位置，赤犬四人在腾飞的岩石之上，快速划破天际。

    但同时，四人眼中露出惊骇之色。

    下一刻。

    除去藤虎之外，其余三人瞬间爆炸，化为漫天的岩浆，冰块以及光束。

    而腾虎口中吐出大量的鲜血。

    半跪在空中悬浮的岩石之上，岩石快速的崩裂。

    腾虎无力向下方海面坠落而去。

    而漫天的岩浆冰块光束，快速从新凝聚成赤犬三人，看着无力向海中落入的三人，黄猿急忙抗住伤势严重的腾虎。

    青雉落在海面，把这一处海面冻结，赤犬三人也急忙落在海面之上。

    ”到底怎么回事啊？”

    赤犬三人面面相觑，刚才那一瞬间，体内爆发的力量到底是什么啊？很像白胡子的攻击啊？可根本没有看见白胡子啊？四人急忙环顾四周，只有大海根本没有白胡子啊。

    “那的确是地震的力量，但是为什么会突然从我们体内爆发出来？”

    青雉三人，面色带着沉重与疑惑。

    “如果我们三人不是自然系，现在跟腾虎一样，伤势严重了吧？”三人看着此时吐血，只能被黄猿扶着的腾虎。

    心中有些不安，刚才到底为什么啊？

    “会不会是无夜？他会天灾的力量，也会地震的力量。”黄猿猜测道。

    紧皱眉头的赤犬，道：“应该不会吧？”

    “不管如何，现在尽快离开这里。对了，战国先生也到伟大航线来了吧？连接战国先生，与之联合，就算是无夜捣的鬼，联合之后我们也无惧。”

    青雉急忙在海面开辟冰路，几人快速向前方狂奔而去，速度极快。

    这一幕，全部通过维奥莱特的口述，全部被无夜了解道。

    “都不亏是强者，果然一击就想全部灭杀，太天真了吗？”无夜很是惋惜。

    “无夜到底怎么回事啊？”克洛克达尔他们此时也了解道，但完全不明白为什么会如此啊？

    无夜看着周围众人，然后道：“毁灭推进城之后，虽然我的伤势需要一两月恢复，但是我却隐藏了一年，你们说为什么？”

    “难道不是等那些犯人被完全制造成终结者吗？”

    无夜摇了摇头：“因为在推进城这一战之中，我更加明白，天灾果实力量，完全没有被我发挥出来，而且心中有了新的想法，那一年之中，我就是为了开发更加多变运用恶魔果实力量。”

    周围之人，全部直勾勾看着无夜，很好奇，到底开发出什么力量。

    “天灾恶魔果实，可以使用各种天灾，但是无法控制，在激烈的巅峰单一对抗之中，很难发挥作用，我曾尝试控制天灾，但是根本无法，于是改变方向开发。

    把天灾加持到剑锋之上，让那一瞬间剑锋承载天灾之力，攻击对方，但是速度必须快，不然天灾之力就蔓延到我的身上，可就是自己承受天灾。而且也只有无上大快刀才能承载天灾之力。

    加载天灾的刀锋，必须瞬间攻击出去，而且必须远程攻击，这样我才不会受到影响。”

    克洛克达尔以及汉库克他们，呆滞的看着无夜，似乎听起来很强啊，加载天灾之力，再加上无夜的剑术，那得多变态啊？

    无夜继续道：“还有一种对天灾果实力量的运用，那就是把天灾之力加载在人体之上，现在百兽凯多，赤犬他们突然受伤，就是因为我在他们体内加载了地震的天灾力量。”

    众人彻底呆了，还能直接攻击他人体内啊？这未免太可怕了吧？

    那岂不是说无夜都快真的无敌了。

    看着众人的眼神，无夜继续道：“我并非无敌，这一招，约束同样很大，天灾使用速度不快，很难远程直接攻击到敌人体内，而近身攻击，如果我直接把天灾拍打在对方体内，突然瞬间引爆的话，敌人虽然承受绝大多数天灾之力，但是我同样也要承受。”

    “杀死一千自伤八百的攻击？”

    ..

