    冯青竹是一个精明人，要不然他也不能混到校办主任的位置，他立即从我脸上所露出的表情上，看出了我心中对翘脚马爷威信的质疑。

    其实，像翘脚马爷这种不入流的乞丐，又哪来的威信可言！

    “夜先生——”

    冯青竹清了清嗓子继续说道，“像翘脚马爷这种无赖，在江城坊间没有几个人不知道的，也正因为如此，任凭他舌绽莲花，口吐象牙，说破了嗓子，也没人相信他的话。”

    “这翘脚马爷急了，干脆上门挨家挨户地收钱，还说谁不愿意为修复城隍庙捐资，一定会得到惩罚！”

    他说到这里，就像害牙疼似的，吸了一口凉气，面容变得有些古怪。

    据冯青竹所说，翘脚马爷决定上门收钱时，刚开始就遭到别人剧烈的排斥，毕竟这不同他平时乞讨，开口不是五百，就是一千。

    在别人的眼里，这纯粹是勒索啊！

    可是，谁也想不到让人恐怖的事情，发生了。

    翘脚马爷上门收钱的第一户人家，因为拒绝了交钱，翘脚马爷一改往常那种耍赖砸门的脾气，掉身就走。

    谁知他刚走不久，那户人家就接到电话，儿子出了车祸。

    第二户人家同样没有向翘脚马爷交钱，翘脚马爷一点也不恼，笑嘻嘻地离开了。

    可他前脚刚走，户主家的房梁突然断了，砸在了脑袋上，被送到医院一直昏迷不醒，成了植物人。

    让人更加惊悚的是，翘脚马爷来到第三户人家讨要钱时，谁料户主是个烈火性子，一言不合，拿了一把菜刀就要往对方脑袋上劈。

    翘脚马爷倒也机灵，一偏头躲过了，掉身就跑。

    姓马的刚跑不久，户主接到电话，说他老婆下班回来路上，被一个疯子拿了一把菜刀把脑袋劈了，现已送往医院。

    户主当即赶到医院，老婆已经不治而亡。他从警方的手里发现了那把菜刀，居然是自己家里的那把。

    他当场就疯了……

    接二连三的事情发生后，大家都害怕了，不用翘脚马爷上门讨钱了，大家都争先恐后地送上门去。

    而且，大家都像比赛似的，看谁送的钱多。

    半年不到的时间，在原有的城隍庙的旧基地上，一座占地近百亩、富丽堂皇的城隍庙被立起来了。

    而翘脚马爷摇身一晃，成了城隍庙的总管，暗地里还养了几个女人，平时他走到哪里都是吃香喝辣的，没有谁敢得罪他。

    过去混迹于街头的老乞丐，摇身一变，俨然成了城隍爷的代言人。

    冯青竹说到这里，不由得摇头苦笑，向我大发感慨，说道：“如今江城的城隍庙，每天的香火都非常旺盛，还常有外地人赶到这里来敬香！”

    “翘脚马爷也跟着水涨船高，看人下菜，来人敬香少不得要向他递上一份什么劳务费，少了连庙门都进不了！”

    “夜先生，今天如果不是你提醒，我还真的不敢想象，城隍爷原来就是那个十恶不赦的霍疯子冒充的！”

    听他这么一说，我不由得眉头紧皱。

    很显然，霍疯子被刨出来的尸体，早已经被移植到了城隍爷的塑像内，而他正借助着庙里的香火和人气，滋养了他的邪恶的灵体。

    庙里的香火和人气越旺，越能增加他的能量。

    而被霍疯子所网罗的老鼠精们，还有那些邪恶的小动物，也会借此得到各种的能量。

    不得不说，这个霍疯子脑子是够灵活的，居然能凭一缕残魂托梦给一个无赖乞丐，将自己装扮成城隍爷，借此来窃取香火和人气，像这种计策，估计这也只有他能够想得出来。

    原本吃过早餐，我就想让冯青竹带我赶到城隍庙，去会一会霍疯子。

    可这大白天的，到庙里来敬香的人很多，如果我要行动的话，霍疯子势必会向这些人下手。

    我在明处，霍疯子在暗处，一旦这些人出现重大伤亡的话，肯定会心动警方，最后我将成了众人眼里的罪魁祸首，这个缸我不想顶都推卸不掉。

    要想选择最佳时机向霍疯子动手的话，只有等到夜晚了。

    可是，日头一落黑，正是阴煞恶灵邪力倍增的时候，这对我来说，要想一举铲除霍疯子，其难度系数将更高，危险性也增强了好几倍。

    我略一沉吟，朝冯青竹说道：“上午你领我到城隍附近看一下，等到了晚上再下手吧！”

    “好，夜先生，一切都听你的安排！”冯青竹一脸感激地说道。

    在冯青竹的心目中，我这次来到县城救了他，又要除掉霍疯子，这一切都是为了他着想的。

    他除了感激以外，还是感激！

    半个小时后，冯青竹开了自己家的车子，带上我和陆雅茹，径往城隍庙方向驶了过去。

    陆雅茹出门带了换洗衣服的，这次她没有穿那件修身的大红旗袍了，而是换了一套简约的白色休闲服，脚上一双洁白的登山鞋。

    一头乌黑滑亮的秀发，被束成了一道好看的马尾，在脑后甩动，看上去别有一番韵味。

    我坐在冯青竹身边的副驾驶室里，陆雅茹就坐在我的身后。

    车子开出不远，我就听到从手机里传来短信的提示音。

    取出手机一看，是陆雅茹发来的短信：夜十三，昨夜你是不是和那个女鬼苏丽睡在一起了？

    雅茹姐，你说什么呀，苏丽在我的护身令牌里，没有我的允许，她是不会出来的，我怎么可能会她睡在一起！

    旋即，我向她回了短信。

    陆雅茹立马又给我发来了短信：夜十三，别在姐面前抵赖了，我发现你脸上带有几分晦涩之气，这才敢断定你和苏丽睡在一起了！

    看了她的短信，我顿时愣了一下。

    与此同时，我不由得想起在昨夜即将睡着的时候，的确好像感觉到一个女孩子依偎在我的怀里。

    原来是苏丽从护身令牌出来了？

    我正思索间，陆雅茹又发过来一则短信：夜十三，如果像你所说，没有你的允许，苏丽不会从护身令牌出来，那会是谁？

    看了陆雅茹的短信，我浑身激灵了一下。

    我当即用心语与在护身令牌里的苏丽进行了沟通。

    “苏丽，昨天夜里我休息的时候，你有没有从护身令牌里出来？”我连忙向她问道。

    苏丽立即回复了我：“十三哥，在没有特殊的情况下，如果没有你的允许，我是不会出来的！”

    轰！

    闻言，我浑身顿时一震！

    整个人都感觉不好了……

