
　　于敬亭面无表情，将熄灭的烟头扔在地上。

　　苑大刚抱着烫伤的手在地上打滚，于敬亭一脚踩在他的背上，声音不大，威严狠戾。

　　“老子的媳妇你也敢惦记？棺材买好了？”

　　苑大刚这会又悔又怕，只怪自己喝多了脑袋糊涂，招惹到了于敬亭这么个可怕的人物。

　　这下可真是裤裆糊黄泥，不屎（死）也是屎（死）。

　　“我错了，我以后再也不敢了！你放过我吧？”

　　于敬亭呵了声，不疾不徐地活动着手腕，脚踩着他不让他跑。

　　“欺负几个小姑娘了？”

　　“没，我没——啊！”

　　一声惨叫惊起了树梢上停落的飞鸟。

　　“有人亲眼看得真真切切，你以为不说实话，老子就能放过你？”

　　把满嘴的脏话去掉，只剩下拳头了。

　　他说出穗子告诉他的女学生名字，摆明了不招就继续揍。

　　苑大刚自知躲不过去了，在于敬亭强大的威慑面前，只能乖乖承认。

　　“这届就那么三两个......我真没把她们怎样，就是摸了两下。”

　　这番解释让于敬亭眯起了眼，看这老头子吓怂的德行，知道他没撒谎。

　　这届，呵呵。

　　“我真的只是摸摸，没做别的！不信你让我起来，我证明！”

　　于敬亭好奇这老头子还有什么不要脸的话，放开脚，就见着老头解开裤带。

　　......？？？

　　“我年轻时让鹅啄过，就......有点毛病，我是绝对不可能做到那一步的！我的身体是有残缺的！就摸摸而已，也没把她们怎么了，你放我走吧？”

　　苑大刚本以为把话说明白，于敬亭就会放了他。

　　在他看来，也没构成“实质伤害”，他也没对穗子怎样，给于敬亭点钱，就能把他打发了。

　　“哦，放过你......然后老子回家不能上炕?”于敬亭呵了声，这老头把自己怀孕的媳妇气成那样，放过他，回家穗子还能饶了自己？

　　“你就‘摸摸’她们而已，我的拳头，也想摸摸你，而已。”

　　“大爷，校长，都听清了？”于敬亭懒懒的提高音量。

　　苑大刚心一紧，什么？！

　　只听林子外，传来两声清晰的声音。

　　“我们都听到了！”

　　于敬亭扯扯嘴角。

　　“让我媳妇捂着耳朵在边上溜达五分钟，别让她听，省得恶心吐，晚上又吃不好饭了。”

　　他出拳有些重，老头忍一下。

　　穗子领着校长和村长站在林子外。

　　苑大刚说了什么，这些人都听到了。

　　穗子自打知道苑大刚对学生做了什么，就憋着一股火要收拾他。

　　这种渣，只打一顿是毫无意义的。

　　穗子这边让于敬亭拖着苑大刚，她自己领着姣姣兵分两路。

　　一个跑步去村长家，一个找校长。

　　刚好这两家都不远，人找过来，完完整整的听到了这一切。

　　穗子不由得佩服起于敬亭来。

　　他非常有计划，套苑大刚这个老瘪犊子的话，有张有弛，有勇有谋，施加压力摧毁老瘪犊子的心理防线。

　　潇洒帅气，能力出众，绝对不是个莽夫。

　　她前世怎么没用心好好了解这个男人呢！

　　校长和村长这会脸色都难看极了。

　　听着里面嗷嗷的嚎叫，俩人面面相觑，在彼此眼里都看到了为难。

　　“这......咋整?”校长问村长。

　　学校出了这么大的事，抖出去，他这校长也别想做了。

　　村长也是这么想的。

　　“铁根这不教训他了么，回头把他辞了就算完事了，老苑到底是岁数大了，真折腾到局子里，再没命了，家里还有老母亲和孩子——”

　　这俩人要达成共识，穗子开口。

　　“不行。他做坏事的时候，怎么没想过后果？他家里有老母亲，那孩子们呢？那么小的年纪，就留下这么大的阴影，后半辈子咋办？”

　　“老苑不是有毛病么，也没真成事，就摸几下。”校长就差把也没掉块肉说出来了。

　　穗子身为晚辈，按说是没有资格参与讨论的。

　　如果她不是于敬亭的媳妇，这俩老头不会跟她解释，小丫头片子，哪儿凉快哪儿待着去！

　　“校长，你也有女儿，摸你闺女几下，你愿意？”

　　校长气得嘴唇都哆嗦了：“小陈老师，你是不想继续教书了？”

　　“穗子，你怎么跟长辈说话呢？”村长想和稀泥，做和事佬。

　　这件事能压在村里解决是最好的，捅出去对这俩人没好处，他们想大事化小。

　　“吵吵什么？合伙欺负我媳妇？”于敬亭替天行道，还不忘扯嗓子喊一句，“谁敢惹我媳妇掉眼泪，我就敢给谁放血。”

　　穗子正克制着愤怒带来的泪意，努力与两位搅屎棍讲理，听到林子里传来于敬亭的声音，一头一暖。天籁小说网

　　就像是被注入了能量，她不是一个人在战斗。

　　“我家敬亭脾气也不是很好，谁惹他，他左青龙右白虎，把人打成二百五！”

　　于敬亭被她逗笑了。

　　村长二人笑不出来。

　　“我是为了你们好，眼看就要选村长了，大爷，学生家长如果知道你放了苑大刚，还给你投票？”

　　村长蚌埠住了。

　　“校长，你保这种渣滓，以后学生家长隔三差五套你麻袋，你家中的老母和孩子，怎么办？”

　　校长蚌埠住了。

　　刚还大义凛然的说苑大刚可怜，现在都觉得他可恨至极。

　　“要是闹大了怎么办？”村长已经有些动摇了，却又怕耽误自己的“好名声”。

　　“报警不一定非得闹得沸沸扬扬，我们把他送局子里，对外就说挪了公账。这样他进去了，村里也不会受到舆论影响。”

　　最重要的是，穗子要保护那些孩子的隐私。

　　这番提议说到俩老狐狸心里去了，忙不迭的报警。

　　苑大刚恨透了于敬亭夫妇，本以为拿点钱就能搞定，结果打一顿后还要送他吃牢饭！

　　一道单选题，被穗子玩出了多选的效果，且环环相扣滴水不漏，断了苑大刚一切后路。

　　于敬亭从林子里出来，嘚瑟的瞥了眼穗子。

　　这都揍了十分钟了，媳妇该满意了吧？

　　“敬亭，他刚刚说，年轻时被鹅咬过，是鹅啊。”穗子用轻柔的声音，说着最狠的话。

　　于敬亭眼一眯，明白过来了，低念了句植物，转身又回到林子里。

　　“嗷！！！”苑大刚又是一通嚎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第47章你要忍一下免费阅读。https://xs.23sk.com 