    钢铁之城聚集地。

    在死斗公告结束不久后，吴宇便急忙召集所有人手。

    既然死斗已经开启，那自然要做好准备。

    只是...

    系统怎么没给其他信息啊？

    是要我带着手下直接进攻吗？

    想象中把自己拉入死斗场的情形并没有出现。

    就好像系统只是为了提上一嘴。

    “吴老大，我们要不要联系另外8家？”

    “龙安基地肯定知道我们了，我们就这样打过去...万一其他几家按兵不动，等我们打的差不多了再来捡便宜怎么办？”

    吴宇身旁，心思机敏的手下忍不住说出自己的想法：

    “我觉得咱们在打龙安基地前，应该先商量好...”

    吴宇闻声重重的点了点头。

    没错。

    “我也担心这种情况。”

    “我甚至都觉得，这次死斗有好有坏。”

    “好处就是我们不用担心龙安的人会逃跑，赢了就赚发了！”

    “但同样的，参与者太多了。我倒觉得最大的麻烦是其他几家...”

    深吸一口气。

    吴宇有些警惕的看着同在公告中的现代安全区。

    其他势力和自己差不多，都是私人势力，连安全区任务都没完成。

    但这家现代安全区...

    是整个华夏战区都少见的安全区之一。

    也不知道他们首领是什么实力，竟然能完成安全区任务。

    讲实话，他一直都没小瞧过林安。

    要不是买了林安重伤昏迷的消息，他肯定不会跳出来。

    毕竟自己手下觉醒者，加起来也就三四百人。

    而自己的实力，不过一阶巅峰。

    现代安全区，是不是那家汽车厂？

    听说他们还给军方供应装甲车底盘...

    说不定，他们背后有军方的影子。

    “联系吧。”

    “肯定要商量怎么分配，不然到时候说不定就变成我们8家死斗了..那就亏大了...”

    有些烦躁心疼。

    我要不要联合其他几个势力，共同抗衡这家安全区？

    不然，他真怀疑自己分不到多少战利品。

    正当他准备发送消息时，高空中一阵阵高速运动带来的震爆传来。

    “什么东西！？”

    猛然一惊。

    这声音，大的跟爆炸似的，什么东西？

    玻璃抖动，突如其来的音爆令人一阵不安。

    下意识抬头望天。

    一旁临时聚集的手下也忍不住伸长了脑袋，狐疑的看向高空。

    这声音，怎么那么像高速战机？

    难道是军区来人了？

    留给他猜测的时间极短。

    几乎在吴宇看见天空中骤然划过黑点的同时，一声系统公告再次传来；

    “死斗开始，本次战斗将进行转播。”

    画面突然出现。

    惊骇之中，吴宇竟在系统光屏内看见了自己的身影。

    那是...

    俯瞰的视角！？

    是从战机上看自己！？

    死斗？怎么现在会开始死斗？

    我他吗还没到龙安基地啊！

    一连串的疑问充斥脑海，他根本就想不通怎么一架战机过来，自己就进入了死斗！？

    也许是给他解答，也许是给整个华夏战区无数被惊住的幸存者解答。

    “滴，本次死斗战已开启。”

    “林安（龙安安全区）对战吴宇（钢铁之城聚集地）。”

    “参战方：”

    “龙安基地：1人”

    “钢铁之城聚集地：25413人。”

    “本次死斗规则：任意一方死亡人数达到70%以上，或觉醒者死亡数量到70%以上，死斗终止。”

    一个人！？

    龙安基地只派了一个人！？

    此时此刻，还没从死斗公告中脱离出来的众人，难以置信的看着系统给出的信息。

    龙安基地疯了吗！？

    只派了一个人参战！？

    不同于所有人认为林安或者龙安基地是不是疯掉了，或者自暴自弃时。

    望江军区内，曾经观看过守城战的众多觉醒者，此时人人面色古怪。

    他们认出了那架战机。

    他是属于望江军区空军分部的战机。

    而一个人...

    知晓林安并未受伤的黄岩，此时咕嘟一声吞咽口水。

    想都不用想。

    参战的那个人，只能是林安了。

    万众瞩目中。

    一个黑点从战机上突兀跳出，被设置巡航的战机轰然破空。

    “跳...跳出来了？”

    首都卫戎指挥部内，正准备吃午饭的官员瞪大了双眼，看着自杀般跳出的黑点。

    这是搞什么名堂！？

    不仅是他，同时接到提醒的工作人员齐刷刷的盯着画面中不断降落的黑点。

    这个高度，至少6000米以上了！

    摔下来，什么觉醒者都会摔死！

    这是要做什么？自杀吗？

    就算半空开了降落伞，但落地后，那不是等于羊入虎口吗？

    看着画面中一脸狐疑的钢铁之城觉醒者，所有人都想不通龙安基地到底在搞什么名堂。

    看这落点，怕是直接是要落在觉醒者中。

    一眼扫过，钢铁之城的觉醒者虽然算不上太多，但也有三四百人。

    就算是二阶落入包围之中，一人一个技能下，也会被直接秒掉，连渣子都不剩！

    不同于众人想象中会打开降落伞。

    不断加速下坠的黑点在距离地面百米处时，突然静止悬空。

    目瞪口呆。

    还未等他们反应过来，悬停在半空的男人突然手中白光一闪，将一架无人机一般的东西丢到半空。

    画面视角瞬间切换。

    与此同时，凡是见过林安，或者知晓情报的人群猛然愣住。

    林安！？

    居然是林安自己参战！？

    吴宇看着和录像中一模一样的男人，心头瞬间奔涌出恐惧。

    临空而立，一个人...

    该死！

    林安没有受伤！我他吗被骗了！

    看着眼前的男人，明明还没动用灵能，但依旧给自己带来恐怖的压迫感，他瞬间便意识到了。

    录像中被打到濒死的林安，根本就是假的！

    空中，林安目光平静的看着手中的一份名单，声音很轻，甚至带着一丝笑意：

    “吴宇？钢铁之城首领？”

    “听说...”

    “你想杀了我，毁了龙安？”

    看着名单上罗列出吴宇曾经的发布的消息记录，林安不由得轻笑一声。

    废物、白痴、懦夫、胆小鬼..

    啧，还真是会踩着自己吸引眼球啊...

    小老鼠...

    真以为没网线，我就找不过来，打不死你吗？

    看着林安逐渐不善的目光，吴宇满眼惊恐地大喊起来：

    “开火！开火！”

    “快动用技能啊啊啊啊！！！”

    “他只有一个人！”

    撕心裂肺。

    死斗模式，你死我亡！他现在就算跪下来求饶也来不及了！

    顾不得后悔。他只能期盼林安太过托大，会死在自己一轮的集火中！

    被剪辑过得画面，，让他无从判断真正的实力。

    几百人集火，就算二阶变异体也抗不住！

    “火球！”

    “风暴切割！”

    ...

    在数百道灵能反击的同时，林安微微侧头，右手虚空而握。

    “天人！”

    “爆！”

    海量精神力充斥在聚集一起的觉醒者周围，在天人的形态精准计算下，瞬间炸开的精神力发生连锁反应，模拟成精神风暴的形态。

    得益于第二林安使用过自己身体战斗，林安索性模拟起他出手的风格。

    撤去一切无用的灵能消耗，追求纯粹的破坏力！

    “轰！！”

    气浪涌起，在瞬间发动的精神风暴面前，数百名觉醒者甚至连技能都未发动成功，便被狂暴的精神乱流撕成了碎片。

    “剑牢！”

    没有给任何喘息的机会。

    四柄合金长剑凭空出现，在念力的驱动下骤然射出。

    死亡切割，率先射出的血湮化作暗红色剑影。

    原本在爆炸下躲在中央，侥幸未死的觉醒者目露绝望，只能眼睁睁的看着一道暗红色血湮贯穿自己头颅。

    血雾带出。

    耀眼的白光迸发的瞬间，林安竟干脆以肉体撞击进人群。

    破碎刺耳。

    犹如陨石坠落一般，包裹在浓郁灵能中的身影，瞬间撞击地面。

    “轰！！”

    地面震颤，被炸碎到半空的肢体还未落下，便再次被强劲的气流抛投到半空。

    血雨纷纷扬扬。

    钢铁之城聚集地内，处于外围还反应过来的零散觉醒者，像做梦一般的看着林安脚下的深坑。

    烟尘带着血雨落下。

    死了...都死了...

    抱着各式武器，像是民兵一般的其余人则哆哆嗦嗦的将手中武器丢落在地。

    三秒..还是两秒...

    死了,全死光了...

    极度的恐惧中，他们难以置信的看着地上那一滩滩暗红色肉泥。

    三百名觉醒者，在一套组合下，甚至连出手都做不到，便死的干干净净。

    而他们中的最强者，吴宇统领，甚至连发动技能变身都做不到。

    眼前的一幕。几乎超越了他们的想象力边界。

    太弱了。。

    林安面无表情的发动踏空准备离去，顺带着将自动巡航的战机召回。

    怀中隐藏的死亡之种急速吸收着散溢的能量。

    为了不浪费，他选择了最高效率的战斗方式。

    免得这群人消耗了能量，导致自己吸收不到多少。

    讲实话，楚安预计的一小时战斗，实际上大半时间都是在赶路。

    这群人...

    实在太弱了...

    首都卫戎指挥室内，身穿白衬衣的官员死死地盯着那摊血坑。

    身后的工作人员梦呓一般的不可置信。

    预想中激烈的大战并未出现。

    如此之快的战斗，甚至他们都没看清究竟发生了什么。

    举国安静。

    连带着热呢盛鼎费，不住讨论的聊天频道，此时也安静了下来。

    如果说华夏战区的幸存者受到了惊吓，那此时处于死都名单内七大势力，此时心中只有深深的后悔和绝望。

    天降馅饼？

    不。

    这是天降灾难。

