    彩幽市，联盟总部大楼。

    在一间宽敞明亮的办公室内，大吾面色凝重的处理着桌上的文件，巨金怪则漂浮在玻璃柜的电脑旁，配合着总部人员在进行日常的巡查工作。

    待给最后一份需要紧急批示的文件盖下印章后，大吾抬起头看过钟表上的时间，忍不住伸了个长长的懒腰，站起身走到巨金怪身旁，拍了拍它坚硬的盔甲，面带微笑的说到：

    “到吃中午饭的时间了，咱们还是去休息区，你先回到精灵球里面吧。”

    巨金怪听到大吾的话后，随即断开自己与总部电脑间的连接，用念力轻微触碰大吾腰间的亮银色精灵球，快速回到了这个让它临时休息的房间。

    迈着松快的步伐走出办公室，身穿运动服的大吾，穿过空旷的过道，走出联盟大楼，在大量联盟人员的问好下，满脸笑容的走进了他的专属训练场。

    在训练场中央，大吾将高阶培育家用各种珍贵矿石，还有按照精灵属性洒在里面的本源之力，调配好的食物放进饭盆后，这才拿起精灵球，将自己的精灵们全部放了出来。

    巨金怪，波士可多拉，太古盔甲，念力土偶，摇篮百合，盔甲鸟，化石翼龙，七只精灵出现在训练场上，每只精灵都没有跟大吾交流的意思，各自走到自己的饭盆前，就开始了安静的进食。

    站在众精灵的包围之中，看着自家精灵们安静吃饭的模样，还有不断传进耳朵里的咯吱咯吱，咀嚼矿石的声音，大吾脸上优雅的笑容更甚。

    随即从背包里，掏出一把天然矿石制成的椅子，就坐在了众精灵的中央。

    可是当大吾的目光，在巨金怪坚硬的钢铁身躯上扫过，看到它左臂上那道深深的三爪痕迹。

    大吾的脸色顿时就变得严肃起来，眼底也逐渐生出一股凝重之色，左手轻微转动右手指上的两枚陨铁戒指，心底不禁暗自想到了，自己半个月前与板木的那场大战。

    明明是城市里随处可见的猫老大，却能在巨金怪的钢铁身躯上，留下深入三寸的可怖抓痕。

    还有在关都地区烂大街的大针蜂，不抱团就只是森林里弱小的虫系精灵，可板木的大针蜂，却是大吾所见过的，最令人心底发毛的刺客。

    微微传进耳朵里的振翅声，简直是死亡来临前的送葬礼仪，几乎超越一切的极致速度，让人完全反应不过来它的双针，什么时候会穿透自己的身体。

    还有掌控地面与岩石属性终极奥义的隆隆岩，相互配合完美无缺的进攻能手尼多王、尼多后，力量几乎超越波士可多拉的四臂怪力。

    现在回想起自己与板木的那场激烈战斗，大吾略显单薄的身躯内，就忍不住散发出一股强横的战意，双手也渐渐握成拳头，心底暗自想到：

    “不愧是站在大地上就不会败北的男人，仅凭着身边那些种族极为普通的精灵，就能这么轻易的击败我。”

    没错，是击败。

    在骄傲的大吾眼中，在整场战斗中都落入下风，就是失败。

    视线重新扫过在场上，埋头进食的精灵们，大吾明白他们也在暗自鼓劲，等待报仇雪耻的机会，于是便站起身走到训练场的边缘，拿出手机拨通了琉璃道馆米可利的电话。

    ……

    关都大陆，石英高原。

    联盟总部大楼最高层的办公室内，达马岚其会长悠闲的坐在靠背椅上。

    而在他的面前，神情严肃的御龙渡则手持文件夹，语气平缓的汇报道：

    “会长大人，我在丰缘联盟几乎找不出他们存在的任何问题，至于大吾跟四天王的想法，我也在返回前试探过，他们对联盟的归属感，嗯…不算太好也不算太差，所以我个人认为，这件事到这里就可以停止了。”

    达马岚其听完渡的汇报，端起桌上的茶杯轻抿一口，眼神中露出一道安然的目光，朝他沉稳说到：

    “既然你没在丰缘查出什么问题，那针对这方面的调查就可以先停止了，你在总部先休息两天，然后再去浅红市跟希巴配合，继续打击火箭队吧。”

    听到达马岚其会长的吩咐后，渡的脸色却突然变得有些紧张，好似想到些什么，连忙将文件放在桌上，神色认真的说到：

    “板木已经到达丰缘地区，会长您应该收到过情报部上传的消息。”

    “您看，需要我再去一趟丰缘，帮助大吾他们一起抓捕板木吗。”

    见渡的神色认真起来，主动向自己索要任务，达马岚其会长便放下手中的茶杯，打开抽屉拿出一份文件，直接扔进渡的怀里，语气平静的说到：

    “丰缘地区的事，你暂时不要插手进去，火箭队最近在关都大陆各个地方的布局，可是很不寻常啊∽”

    渡听到达马岚其会长这么说，赶忙打开手中的文件翻阅起来。

    见上面记录的火箭队人员部署，还有普通干部驻扎的地点，都跟联盟各个武力部门有重合的迹象，渡的心底立马就明白过来，这是大战又要开启了。

    合上这份机密文件，渡抬起头望向达马岚其深邃的眼眸，脸上的严肃之色愈发浓厚，声音低沉的说道：

    “会长，您是准备让我来负责这次清剿行动吗？”

    达马岚其听到渡的询问，苍老的面容上逐渐露出一抹灿烂的微笑，再次从抽屉里拿出由自己签发的手令后，态度明确的说到：

    “联盟所有警务部门，搜查官，总部直属队，特别行动队，大会待选训练家，还有各大家族的青年训练家们，全部都由你调遣，你的一切需求，联盟总部的后勤部都会给你提供。”

    “但我也有一条要求，那就是你必须在这次行动中，把火箭队的中坚力量彻底消灭。”

    “我要通过这场凝聚联盟全部力量的战争，让整个大陆安稳十年。”

    渡听完达马岚其会长的话后，脸上的神色顿时变得更加凝重，可是却没有丝毫拒绝的意思，走上前从接下手令，一脸认真的沉声说到：

    “您放心吧。”

    说完这句话后，渡就转身走出办公室，离开了联盟总部大楼。

    而达马岚其会长，则在渡离开后，轻捋自己犹如狮子鬃毛般的银发，端起桌上的不锈钢茶杯，眼神飘忽不定的，低声说到道：

    “火箭队是从什么时候，开始逐渐脱离联盟掌控的…”

    “或许最初联盟就不应该扶持板木的火箭队，让他成为关都的黑暗面…”

    “不对，是我的错误，我从一开始就不该抱有掌控一切的想法…”

    话音落下，达马岚其眼神中的坚定之色愈发浓厚，随即控制身躯从椅子上跳回地面，佝偻着腰慢步走向办公室大门的同时，看着明亮的房间，有些感慨的轻声说到：

    “老家伙们也是时候该动动了。”

    “就是不知道，他们这回又会提出什么让联盟为难的条件…”

