
　　“呱呱呱……”阵阵蟾蜍的叫声四起，我胃中一阵痉挛，那一刻，我甚至都觉得胃都不是自己的了，我想控制自己继续呕吐，可是越是去用手捂住，自己的情况就越严重，我这整个胃酸甚至都快要吐出来了，可就是没有停止。

　　这样的情况一直持续了很久，而蟾蜍在出现一段时间之后，便会直奔着宾馆的方向而去，而且还是一直不停的那种，一直到他们完全消失之后，我的情况才算是停了下来，可我却也陷入了一种近乎于虚脱的状态。

　　一切怎么会这样？我心中难免有了很大的疑惑，而当我看到手中的牌位时，我整个魂都快吓掉了，这牌位上有字了，而且是我的名字，义航之墓。

　　当看到这四个大字的时候，我的手不禁在颤抖，怎么会这样？这一切到底是怎么了？我心中半悬着，整个人都不好了。回想之前，这东西是那包子店的老板给的。

　　而他说是眯眯眼让给我的，是用来救眯眯眼的，而刚刚我吐出来的蟾蜍也是眯眯眼带我去抓过的那种，这一切的一切到底是怎么回事？在看这牌位，之前明明是没有字的，但在我拿起之后，一切都变了。

　　“这下你傻了吧？叫你别急着去救你师父，你却不相信，居然还听他的，你也就是个替命鬼罢了，可怜可笑啊。”

　　也是这时候，一个声音在我的一旁响起。我惊呼着大喝道：“谁？别装神弄鬼的，给我出来，全部给我出来。”

　　虽说我不想相信这话，可眼前的情况已经不是我想的那么简单了。眯眯眼这一系列的做法我无法理解。

　　“我就在你身后呢，你不用找了，我是永远不会害你的，也只有我现在能帮你，你懂吗？”那声音再次响起。

　　对，就是在我的身后，我一个转身扫堂腿直接用出，本想着能一脚命中什么的，我这一扫是没有问题的，但也是在这扫过去的瞬间，直接从她的身子上穿透了过去。

　　“虚影？”就在我疑惑之时，抬头一看，正是小胡。

　　怎么可能？小胡是怎么出来的？我心中一紧，刚刚这就是小胡在跟我说话？但这语气……我心中一紧，一个可怕的思想在我的脑海里滋生，眼前的人一定是那个眼珠。

　　“怎么的？对我也这么舍得下手？也亏得她这么爱你了，可笑啊，也只是落花有情流水无意啊。哈哈哈……”

　　这番话之后，我完全可以确定对方的身份了，但我不懂，她是怎么出来的？

　　“很疑惑？很迷茫？不知道我是怎么出来的吧？要不我来告诉你？之前她还能自我的控制意识，而我却也是陷入了沉睡，而这一切也都要感谢一个人，那就是你了，是你自己贴下了这张符咒，才帮我提前苏醒，然后成功的占领了她的思维，换而言之，现在的我就是她，而她也就是我了。”

　　那得意的声音响起，妖娆的手指在我的下颚处轻抚：“真是可爱的人儿，你知道你自己贴下的是什么符咒吗？是聚阴符，是专门引阴气来的，换而言之，这就是专门用于招鬼的东西，可是你用给了我，我将这阴气很好的吸收了，所以才能这么快的醒过来，我可得好好的感谢你，只要你听我的话，我一定不会让你这么快死掉的。”

　　我身子一紧，头皮发麻，我很迷茫的，真的不知道南宫慕为什么会把那么奇怪的符咒写在里面，就现在为止，我的身上起码还有三五张这样的东西，我足足花了三天来刻画，结果出来却是这样的一个东西。

　　“别傻着了，我很明确的告诉你，你要是再这样下去，你很快就会死在这，你知道为什么会吐蟾蜍吗？因为蟾蜍的本身和你师父就有莫大的关系，他现在快殒命了，而让你找到我之后就赶快去找他，其实他就是想换命而已，因为他不知道我会这么快的苏醒，他的计划就是骗你去把我拿出，然后再用替命之术来跟你换置，因为要杀死我的条件就是要他来换命，他可不是傻子，怎么会白白浪费自己的性命？”

　　小胡魅惑着轻抚到我的嘴唇：“我可怜的人儿，你放心吧，我这边是绝对不会害你的，你现在必须要帮我知道吗？只要你再向前走个几步，那你就得命损当场了，你是不是已经有了乏力的感觉？这就是因为你吐了那么多的蟾蜍，你真以为那些都是蟾蜍？那些都是你的精力，相信我，我能给你另一种意义的永生。”

　　我已经凌乱了，但我知道，眯眯眼那边是再也不能相信了。我本身的分析，再加上和这眼珠跟我聊的话相互对应，这一点也没有问题。

　　看来这眯眯眼是想要让我送命，要不是提前发现问题了，或许我现在就是这代替的亡魂。

　　光是想想，就让人心中紧促，而我也没有别的选择，敌人的敌人也就是朋友，或许我们现在立场是不同的，但为了活命我也没有别的选择。

　　“你就直说吧，我要怎么来帮你，你所谓的永生我也不要，我只希望能摆脱这一切。”我立刻就想跟这眼珠达成共识，我并不是要真的和他同流合污，但眼下的情况，我只能走一步看一步。

　　“真懂趣，我芈姬就喜欢你这样的人，要是你早个百八十年的，或许我们还真能成为一对呢！”小胡再次发声，这也让我知道了她的真实身份。

　　芈姬？这怎么听着都像是清朝时候的名字啊，她这又是怎么能存活至今的？她这算是鬼还是妖？一切的一切都算是个迷，但我更为关注的是她的目的，我首先得换取她的信任，只有在绝对的信任之后，我能套得她的真话，我这边才能找出对应的方法。

　　都说知己知彼方能百战百胜，眼下就是这么个情况，我必须唱出双簧，让自己在这句必输的戏中能转身崛起。

　　“还是那句话，找到幽兰，一切只有她在，整个僵直的局面才能结束。”芈姬果断的说道，示意我动身。

　　我身上是一阵绵软，刚刚的一个扫堂腿算是用尽了我接近九成的力道了，眼前我这就是全身没一点劲道，就算是走路吧，那也是有些苦逼，甚至是困难。

　　“别动。”芈姬冷言之后，手直接拍在了我的背上，一股阴冷的气息渗透进我的身体里。

　　那是一种刺痛的感觉，而同时那感觉也让人心颤，但这样的情况没有持续多久，很快她那边便停了下来，冷漠的将我看着：“好了，现在没问题了，速度找幽兰，她才是我们胜利的希望。”

　　我也随之活动了一下身子，还真别说，真的就一身舒畅，之前的那股乏力感完全消散了，真个身子都有种前所未有的清爽，但不知道为何，我始终有种怪怪的感觉，左右有点僵直，总觉得不像是自己的手了。

　　“你别墨迹了，速度走吧，你的手也别一直看了，那是你中的蛊毒，而且是死蛊，无人可救的，本应该是无限期被封印住的，没想到你那好师傅还真有两把刷子，居然给你把封印给解开了，怪不得他会选择你当他的徒弟，也就因为你这蛊毒的特殊，才能在对换的时候，将我置于死地吧，真是够心机的，但他还是失算了，失算我会这么早的醒来。”

　　听完这话之后，我整个人都有些迷茫了，我的力量为什么会突然的恢复？现在我看来是有底了，原来如此，当我再将自己的袖子拉起来的时候，我清晰的能看到我左手有一根奇怪的经络特别的明显，甚至是肉眼都能看到“肿”出来了一大块的。

　　这是之前那个县令给我留下的东西，那段时间没少折磨我，现在却被人给解开了，是个死蛊，虽说我不知道这死蛊到底是什么，但听芈姬的口吻，我这算是没救的那种了。

　　之后我随着芈姬的反向而去，因为她现在占着小胡的真身，所以她能直接感应到幽兰的具体位置，可也是这一串乱走，我们最终的到达地却是在市区里，一个暗黑的小巷子里，这里甚至都没有路灯照亮，劲直进去，也都是一些门面店铺什么的。

　　大部分都是一些送快递的点，但这个点了，送快递的也都下班了，所以大多数的门面也都关门了，而也是在这些多数为关的地方，中间却是能穿插着一些开着的店铺，那昏暗的灯光在这无尽的黑暗中，却成了一处指明灯。

　　而那东西正好是一个牌面，而牌面上也有几个清晰的大字：“成人按摩，保健按摩。”天籁小说网

　　我眉头一皱，果然是这样的一个地方。我也算是知道之前她为什么没急着对我下手，或者说是下手的时候，却对我进行那样的一番勾引，原来是要起了色心的男人，怪不得她会问我到底是不是男人，现在想来，我都有种莫名的尴尬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第413章 谎言之后免费阅读。https://xs.23sk.com 