    第801章 初闻‘天神族’

    【全服公告】系统：“百族同盟盟主竞选第四轮总决赛，即将在120分钟开启。请所有参与总决赛的候选人在活动开启前35分钟进入游戏等待，等待时间为5分钟。时间结束后未到场的候选人则视为弃权。所有候选人提前30分钟入场准备。”

    【全服公告】系统：“百族同盟盟主竞选第四轮总决赛，即将在120分钟开启……”

    当所有人对第四轮总决选翘首以盼之时，这条公告瞬间在游戏内刷屏。

    鲜红色的字体充斥着有些界面，同时守在官方等看直播的人也都同时收到了这条突然跳出来的信息。

    在浮空之城城主府的阁楼上，大家在看到系统公告后。

    天赐转而对张新颖道：

    “风嫂加油，你可以的。”

    帅掉渣呵呵笑道：

    “要是风嫂当选盟主，风老大作为圣城之主，两人同时掌控着百族的最高权限，这简直就是完美啊！”

    就在这时，林逸突然出来将帅掉渣给推到一边去道：

    “去去去，一边去你。”

    随后林逸对张新颖道：

    “别听他们的。”

    “接下来你只要尽力就行了，结果什么的不重要。”

    反正就算是让别人拿到了盟主之位，有自己在一边制约着，也不怕他们能翻出多大的浪花来。

    更何况自己还是这场比试的最终裁判之一。

    这时帅掉渣才反应过来。

    越是这种时候，张新颖作为候选人之一，要说心里没有一点压力是绝不可能的。

    现在最重要的是让其放松，而不是在给她施加压力。

    因此帅掉渣连忙道：

    “噢对对对！”

    “我那就是说着玩了，风嫂不要往心里去哈。”

    这时名门悦儿走过来道：

    “姐姐加油，我相信你可以的。”

    虽然剩下的人都没有说什么。

    但是大家眼神中所透露出来的鼓励已经很可以说明问题了。

    张新颖满是感动的说了一声：

    “一个活动而已，怎么弄得跟上京赶考一样的。”

    “放心吧，我会尽力的。”

    此时距离第四轮总决选开始还有不到两个小时的时间。

    目前官方也同时开启了直播。

    不过这一次并没有分战区，而是全世界各大战区共同直播。

    同时官网以十位候选人为视角开启了十个不同频道的直播，玩家可以自行选择观看以哪个参赛者为视角的直播。

    当距离活动开始还有35分钟的时候，张新颖说了一声：

    “我先进去了。”

    众人跟着一起喊了一声：

    “加油！”

    张新颖点了点头：

    “嗯。”

    随后便消失在原地。

    在张新颖被传送走后，天赐在一边道：

    “这次活动搞得也太神秘了一点吧。”

    “到现在我们都还不知道这总决选的规则是什么。”

    尤娜斜靠在阁楼的护栏上，背后便是波澜壮阔的浮空之城。

    她接着天赐的话开口说道：

    “这样做应该是为了防止作弊吧。”

    说着她转过身看着远处这座雄威的浮空之城，猜测道：

    “毕竟这可关系着百族未来的主人，不这么慎重也有点说不过去不是。”

    众人一听这话，顿时觉得有点道理。

    帅掉渣道：

    “还真有这种可能。”

    萧何道：

    “我觉得应该就是这样了。”

    “毕竟这盟主之位可是关系重大，这么做也无可厚非。”

    就在这时天赐道：

    “好了，我们走吧。”

    “现在就等着看我们风嫂的表现了。”

    张新颖这一走，大家自然就没有了留下来的必要。

    毕竟这次的活动，他们也根本帮不上什么忙。

    至于练级什么的就更无关紧要了。

    不管怎么样，花几个小时见证百族盟主的诞生，还是非常有必要的。

    当然，如果这个人就是张新颖的话，便更加完美了。

    这边萧何等人一个个都选择了下线：

    “走了走了。”

    就在天赐正要断开连接下线的时候，突然发现站在一边的林逸，好奇道：

    “风老大，你不走吗？”

    林逸笑了笑：

    “你们先去吧，不用等我。”

    天赐似乎想到了什么，脸上突然露出震惊的神色：

    “卧槽~”

    “风老大，你该不会是又要搞事情吧？”

    林逸没好气的一巴掌拍在其肩膀道：

    “搞个屁的事情啊，赶紧滚蛋。”

    与此同时，林逸突然收到一条来自系统的信息：

    “检测到您身上持有【裁决令】，请问是否前往裁判所？”

    【确定】【取消】

    收到信息的林逸，转头道：

    “行了，不跟你们说了，我先走了。”

    然后林逸点击选择了：【确定】

    下一刻林逸便消失在天赐的面前，留下天赐与帅掉渣在面面相觑。

    被传送离开和下线可是有着本质区别的。

    刚才林逸的消失明显是传送离开的，而不是下线。

    天赐惊疑不定道：

    “你说咱们风老大不会又是像第三轮一样，突然出现在里面给我们惊喜吧？”

    想到那个场景，天赐不自觉的笑了起来道：

    “那可就太刺激了。”

    面对天赐的猜测，一样还没下线的帅掉渣则有些拿捏不定道：

    “不知道是不是我的错觉。”

    “这两天我总觉得咱们风老大平静得有些反常。”

    “我想风老大一定是知道些什么。”

    说到这，帅掉渣迟疑了一下，随后自顾自道：

    “算了，不想了。”

    “既然风老大没说，咱们就安心的等出结果吧。”

    天赐想想也觉得有道理：

    “也是。”

    “走吧，这次我买了不少零食，够咱们一下午吃的了。”

    说完两人相视一笑，随即便跟着下线。

    ……

    “天神殿”

    林逸一脸震惊的看着不远处那座充满威严的大殿，倒吸一口凉气：

    “我去，这是在哪？”

    “太壮观了吧！”

    此时的林逸就如同置身于天庭之上一般，四周云雾缭绕，大殿后更是霞光万丈。

    就在这时，一个声音在林逸的身后响起：

    “当年百族之中，曾经有一个强大而又神秘的种族，他们便叫‘天神族’，也是后来我们口中所提到的‘神族’又称‘天族’。”

    “如今遍布大陆各个角落的复活神殿，其实都是‘天神族’在人间设立的神庙。”

    “只可惜这个神秘的种族在五千多年前便神秘消失了，就如同他们忽然出现在这片大陆上一样。”

    “没人知道他们是从何而来，最终又去往了何方。”

    在听到这个声音时，林逸连忙转身望去，一脸震惊道：

    “巴城主？！”

    青龙城城主巴比伦，一脸感慨的看着远处那座充满了庄严气息的庞大建筑道：

    “这座天神殿便是除了那些神庙外，最能证明‘天神族’存在过的证据之一。”

    这时巴比伦突然看向林逸，露出一副暧昧的笑容道：

    “你知道你现在所处的位置是在哪吗？”

    林逸闻言呆了呆：

    “在哪？”

    巴比伦呵呵一笑，答非所问道：

    “托你们的福。”

    “要不是因为这次的盟主竞选。”

    “父神又恰好抽到了我的话，恐怕我这辈子也没机会到这里来吧。”

    林逸听后，对这里越加的好奇道：

    “你就别卖关子了。”

    “这里究竟是哪？”

    巴比伦突然收起了脸上的笑容，神情变得无比的严肃道：

    “朝圣峰中的【地峰】之巅。”

    (本章完)

