    一群人到了海滩入口，赶海的人已经在入口处排出了长长的队伍。

    排队、交钱、了解规则，到海滩上已经是半个小时之后了。

    海滩上的沙子沙质细腻、颜色偏白，拥挤的人群就像爬满了白土地上的蚂蚁，每隔几米，就有两三个穿着短袖衫、短裤或者把裤腿挽起来的大人或是小孩子，一个个戴着帽子遮阳、拖着人字拖，拿了小桶和小耙子，蹲在地上挖蛤蜊。

    由于海水已经开始退潮，在沙子上留下浅浅的水滩，让沙子踩上去湿润松软，天上太阳也偶尔移进云彩中，稍微给海滩上的人施舍一点清凉，海风再一吹，就算有很多人挤在海滩上，也远比盛夏的东京都里舒爽惬意得多。

    选了一个地方，三个孩子就迫不及待地拿着耙子和小桶，蹲下开刨。

    柯南瞥见不远处沙子间的气孔，眼睛一亮，也拎着小桶和耙子跑过去了。

    阿笠博士问旁边一声不吭的池非迟，“非迟，你呢？是跟我一起在这里等，开始打算去附近看看有没有收获？”

    池非迟看向前方被海浪打湿的沙子，“我去前面走走。”

    “那我也去走走吧……”灰原哀看到池非迟没有卷起来的长裤裤腿，突然想到池非迟洗个浴室都要把裤腿弄湿，忍不住调侃道，“虽然比起挖蛤蜊，玩水是更能让人放松，但太阳落山之后，气温就会降下来，要是把裤腿弄得湿漉漉的，说不定反而会在气温高的夏天着凉感冒。”

    非迟哥摆明了是想跑去把裤腿都弄湿，这跟小孩子玩水有区别吗？有，非迟哥玩得比较‘内敛含蓄’。

    她，已然看穿了一切。

    池非迟平静脸道，“我带了备用的换洗长裤，就在车子后备箱里。”

    灰原哀：“……”

    非迟哥居然没觉得不好意思？是不是她太大惊小怪了？

    仔细一想，喜欢把裤腿弄湿那是个人的小习惯，好像是没什么好奇怪的。

    ……

    池非迟带着灰原哀到了海浪冲刷的地方，在没人注意的时候，蹲下身，让非赤爬到潮湿的沙子上。

    “呼……”非赤直接在潮湿的沙子上平躺，“舒服多了。”

    灰原哀蹲下身，帮非赤挡住路人的眼光，伸手戳了戳懒洋洋的非赤，突然多愁善感起来，“在其他人眼中是危险生物，冷冰冰的不讨人喜欢，所以，只要在人多的地方，就要遮遮掩掩地躲起来，非赤，你会不会很苦恼？”

    非赤肚皮朝天，懒洋洋吐蛇信子，“主人，我为什么要苦恼？不懂。”

    池非迟在一旁蹲下，任由海水把裤腿浸湿，若有所思地看着灰原哀。

    非赤在红方很受欢迎，在黑方混得也不赖，还容易让黑羽快斗、铃木次郎吉那些人‘一见倾心’。

    他家小妹妹居然还觉得非赤可怜，怎么想的？

    灰原哀抬头对上池非迟的目光，觉得平静得怪异，有些头皮发麻，“怎么了？”

    “没有……”池非迟收回视线，想想闲着也是闲着，不如忽悠自家妹妹玩，“我觉得会不会苦恼，在于个体价值是否得以实现，物质世界中的事物，包括一切物体、动作、事件、现象、精神思维以及思维形成的有形或无形的产品，因为生命需求而产生的，能够满足生命存在、延续或发展进化等其中某一种需求的属性，即是该事物的价值，个体的价值分为个体的个体价值和个体的社会价值……”

    三分钟后，灰原哀呆呆看着蹲在她身前的池非迟。

    价值的概念、价值的定义、价值的特性……‘价值’这个词都变得陌生起来了。

    “也就是说，劳动并不能创造价值，而是生命创造了价值，”池非迟看着灰原哀，声音依旧轻、平静且笃定，“一件事物，从它因为被生命需要而产生价值开始，到它的价值被实现的过程……”

    十分钟后……

    非赤一动不动地趴在潮湿的沙子上，听着池非迟语调平静和缓的声音，瞪着蛇眼打盹。

    主人的声音好像在洗脑念经，让它听得犯困，而且主人和小哀蹲在旁边，把阳光都给挡住了，沙子又凉凉软软的，不打盹真是太可惜了。

    什么？价值？它不管什么价值不价值的，吃饭第一，午睡第二。

    池非迟从个体价值说到个体存在的意义，丢出了终极问题——‘我’是谁？

    “名字只是一个称谓、一个符号，除去名字来说，‘我’可以用性别、年龄、职业、与某人的关系来介绍，那是基于这个世界和社会关系的认定，是外在，而从内在来看，‘我’是一个生命体，有着只属于自己的记忆、意识、思想……记忆可以由时间来造就，‘我’存在于空间中，也由时间来构建，那么，‘我’到底是什么？”

    “我……”灰原哀大脑有些卡壳，缓了缓，觉得自己应该跳出这个怪圈来，“我是我，就这么简单。”

    “这个回答是对的，但是会陷入‘我是谁’、‘我是我’、‘前一个我是什么’、‘后一个我是什么’这种处于表层且没有意义的循环，”池非迟总结着，又道，“我们从另一个方向考虑，你刚才回答出这个问题，是怎么做到的？”

    灰原哀有些迟疑，“想出来，再说出来？”

    “也就是说，你用你的大脑来思考，用你的身体来实施行动，但大脑并不能代表你，有时候也会发生大脑不经思考、身体就下意识做出反应的情况，所以它是你思维、思想的一个载体，并不是完整的你，也不能全然代表着你，”池非迟问道，“那身体能代表你吗？”

    灰原哀有些不确定道，“不能？身体有时候也会不受自己的意愿控制，特别是在人恐惧的时候。”

    “大脑不能全然代表你，身体也不能全然代表你，在危机中，你的大脑会做出判断，从而让你的身体出现一些反应，比如说肌肉绷紧这个反应，”池非迟试图跟自家妹妹深刻探讨哲学问题，“但这个时候，如果有你很在意的人在危机中，你的大脑、身体因危机而选择反击或者逃离，但你依旧想要过去搭救对方，这是为什么？”

    “嗯……是因为感情吧，”灰原哀思索着，“也有个人性格的因素，所以才选择去搭救……那应该说是灵魂？”

    “那么，灵魂能全然代表你吗？”池非迟道，“没有身体作为载体，灵魂什么都做不到，甚至看不到、无法具现于这个世界中，这么说的话，灵魂也不能全然代表你。”

    “那就是大脑、身体、灵魂组成了我，”灰原哀努力想跳出越来越混乱的思绪，“独一无二的我。”

    “这么说，你对你的大脑、身体、灵魂有支配权，你存在又不仅存在大脑、身体、灵魂中，除了这三者，说不定还有别的未被人发现的第四形式，‘你’可能还存在于不被发现的单位或者空间中，回到之前我说的，你存在于空间中、也存在于时间中，”池非迟看着灰原哀，“那么你到底存在于在哪里？到底什么是‘我’？”

    “池哥哥，你们在说什么啊？什么什么是我？”

    步美疑惑凑到两人身旁，元太、光彦也跟了过来。

    池非迟一看小孩子来了，没再说下去，以免把小孩子说晕了，“我在跟小哀随便聊聊，你们怎么过来了？”

    元太一脸沮丧，“蛤蜊好难找啊，我们挖了半天也没有收获，虽然博士说要有耐心，可是说不定蛤蜊早就被人挖得差不多了嘛！”

    “是啊，别说蛤蜊，就算海星也几乎没有，”光彦低头看了自己的小桶，里面空荡荡的，很快又打起精神来，“所以，我们决定不要再浪费时间——”

    “先把今天过来的另一个愿望达成！”元太接过话。

    “给非赤建一个沙堡！”步美挥着胳膊比划，“所以我们想带非赤一起建，看看需要做多大，池哥哥和小哀要不要跟我们一起去？”

    池非迟点头答应，拎过非赤站起身。

    “唔？怎么了？”非赤迷糊，“要回去了吗？”

    池非迟：“……”

    他刚才那么认真在谈哲学问题，非赤居然睡着了？

    “灰原，你呢？”光彦看向灰原哀，却发现灰原哀在走神，“灰原？”

    “嗯？”灰原哀回神，努力把脑海里有关于‘我存在于哪里’、‘我是什么’这种问题清除出去，只不过双眼依旧带着些许迷茫，像一只刚出生、对世界还懵懂的小动物，“你们说什么？”

    “呃……”

    光彦脸唰一下通红，呆呆看着灰原哀。

    “小哀这样子好可爱哦，”步美感慨，见灰原哀一秒恢复淡定脸，有些遗憾，不过还是把刚才的决定说了一遍，又问道，“小哀要不要跟我们一起去？”

    灰原哀无所谓道，“我怎么样都行。”

    一群人找阿笠博士，准备堆沙堡。

    走在沙滩上，池非迟见灰原哀还有些心不在焉，出声道，“别想了。”

    “啊？”灰原哀茫然看池非迟。

    池非迟低声道，“提出‘我是谁’这个问题，是为了逗你玩。”

    “逗……”灰原哀愣了愣，神色变得木然，“哦？你喋喋不休地说了二十多分钟，就为了逗我玩？那还真是有够无聊的。”

    “我不否认我是无聊，但这个问题是真实存在的哲学难题，”池非迟顿了顿，“其实还可以延伸出‘我从哪里来’的问题，从生物学角度来说，细胞是生命的基本单位，人的诞生之初……”

    灰原哀感觉某个洗脑男声在耳边回响、在脑海里回响，一脸懵地仰头看着池非迟。

    她怎么觉得非迟哥是认真在分析？

    逗小孩子玩都用这么认真的方式，她家哥哥逗小孩的方式真特别。

