
　　就在大运会结束，“程旅人”的风头正劲，在乐坛掀起了这阵风潮之后的两月，局面又发生了剧变，由电协牵头，整合了上下游发行各项资源构成的聚星业联盟在本月正式成立。

　　电协完成了电视电影行业内的上下游整合，形成了庞大而整体的行业联盟，内中将电视电影行业设立了严格的条条框框和各项认证，这个过程看似不可思议，但其中是用了行业内影响力和资本共同作用的结果。这个过程中，电协背后的四大派系，本身就把持着资金，监管，话语权，电影公司，发行公司，院线都在四大派系背后的发力下，相继纷纷缴械投降，国内三大电影集团中，像是光影的王向川，刘启荣这样坚决抵抗的人物被清除后，华诺影业，夏影集团在得到了相应的代价和保障后，也最终加入了聚星业联盟的合谋。

　　聚星业的成立，与其说是电协的进一步权力扩张，其实也还是有传统影视迫切联合电协的力量，阻击互联网公司对影视业扩张的需要。毕竟互联网天然绕过了院线这个概念，而且现在的VR技术，可以虚拟电影院，让人足不出户也能进入网络时空的影院之中，获得类似真实电影院的体验。

　　传统影业感受到了真正的威胁，这种技术的进步难以遏制，那么唯一可以遏制的是什么方面？对啰，就是内容源头的掌控。

　　如今行业标准，行业风向，人才，主流评价，都还掌握在这些传统影视业之中，传统影视业握有大把导演，专业人才，这个时候通过聚星业联盟加强对这些控制，对于导演和专业人才进行相应的内部资质评级和审核，发于资格证书，然后通过这种证书可以攫取到联盟内部的资源，这就限制了内容创作者脱离这个联盟的可能。

　　一旦脱离联盟，那么你的资格证将被吊销，作品将无法获得主流评审的资格，不具备被授予荣誉的条件，难以调动专业技术人员配合。这就掐断了互联网影视获得内容创作造血的能力。由此也能制住互联网公司对影视行业的侵蚀和扩张。

　　这在陈一闻看起来有些魔幻，但现实就是这么发生了，与其说这是这个时空传统影视行业对抗互联网的一种方法，还不如说实际上电协背后的利益集团，权势，财团在为了自身的话语权和利益，统一限制互联网的造梦能力。

　　陈一闻的前世，互联网对传统影视业确实产生了相当的冲击，但电影院线和电影制作能力，还是基本上掌握在传统电影公司手中，不过两者属于相互成就，来自互联网的资金在电影圈盘活了不少的项目，而电影业的发展，购票，服务之流也依托互联网产生了双赢的结果。只是互联网的流媒体，始终还是无法冲击电影院线，互联网的自制影视，后世也只有奈飞能够有所斩获，但网络平台的自制电影，仍然无法和传统电影抗衡，后面大多选择投资传统电影的项目占股共赢。

　　但是这个时空，vr元宇宙虚拟院线，已经足够有可能以流媒体冲击影业的院线生命线。而另一个层面，传统影业也大有可能通过整合流媒体元宇宙院线，从而完成电影业新的进化。

　　这是又一场楚河汉界的争夺，只是这边是电协牵头的传统影业力量，以把控源头产出内容为要挟，以此驾驭互联网，将互联网变成自己破茧成蝶的工具。

　　互联网世界也不甘心被传统影业拿捏，各大厂都想要创出自己的一片天，突围打垮传统影业，将其吞噬蚕食，成为壮大自身的增长点。

　　这就是眼前的战争。

　　陈一闻已经置身于这场战争之中了。

　　聚星业联盟这样的巨头出现，留给他的时间已经不多了。

　　王智造把这些消息带来的时候，道，“现在行业内的影视制作软件，都要经过聚星业联盟的认证，经过认证的软件出品的作品，联盟才会给予放映通行证。很明显，大概因为我们的不配合，所以通行证已经被卡住了。”

　　聚星业联盟一成立，立即就是一番洗牌，所谓的“整肃行业”。专业软件公司方面，老牌大型公司早就已经有过照会，聚星业联盟只会承诺并照顾他们的利益，毕竟这些老牌软件也拥有大批专业人士拥趸，也是聚星业联盟争取的对象，而这些软件公司也明白，脱离聚星业，甚至与其对抗并不是什么好事，还可能面临丢失现有存量，以及未来增量客户风险，所以基本上大型软件公司都以服从条件取得了聚星业的认证。

　　而作为一时发展劲头很盛的智造软件，当然受到了聚星业联盟的“重点照顾”。

　　作为获取认证的一个条件便是要求智造软件限定客户制作的作品不能在菠萝网发表的强硬要求。智造软件现在因为易用性和强大功能受到追捧，从而受到一些正规的团队排队订购，智造软件是可以限定运用环境的，譬如和这些客户签订协议，作品不能上线某个平台。

　　毕竟这种例子普遍存在，一些软件有某些派系的资本，甚至国别因素，会禁止使用客户用自身软件为一些平台或者公司提供服务。而且聚星业也为了这个要求，给了智造软件一些很优厚的条件作为回报。

　　只是智造软件公司通过一些股权的嵌套，成功隐瞒了陈一闻就是智造软件合伙人的事情，所以聚星业联盟并不知晓这个情况，还打算威逼利诱拉拢智造软件。

　　陈一闻当时通过大学生电影节一锅端了当年优胜者，挟这些创作者加盟菠萝网，菠萝网如今是徐福和他陈一闻共同的产业已经人尽皆知，聚星业成立过后，对当初这个恶气肯定是放不下。聚星业也需要立威，其他的互联网视频巨头更愿意看着已经给他们造成压力的后起之秀菠萝网被打垮，他们可以拣些剩头。

　　“没有认证，聚星业肯定会针对我们。目前智造软件的群体，倒不仅仅是影视业的从业人员，还涉及其他行业，这是我们提前布局的结果，只是要是影视业的突围方向，就只能是菠萝网了。”王智造道。

　　聚星业如今收拢传统影业的力量，智造软件被排除在这个领域之内，只是影视业的从业人员大概不能公开使用智造软件创作作品了，但是因为智造软件对于管理运营上的帮助，所以来自影视业的订单肯定还不会少，大家只会瞒着聚星业联盟偷偷使用。而其他领域，智造软件仍然能通过持续不断的订单保证利益。

　　现在就是菠萝网方面，王智造的情报说明，聚星业联盟现在在围堵菠萝网，影视业的专业软件使用者不能在菠萝网发布作品，这是要从源头掐住菠萝网的内容供应。当然，对于轻内容方面没有影响，毕竟也不是人人都用得起那些专业级软件，一般小软件是不可能对创作者产生约束作用的，人家爱在那个平台就在哪个平台发，你小制作软件还能管得住创作者？而且在一般影视制作拍摄软件方面竞争极其激烈，你如果给创作者这样那样的限制，那么很快就会被淘汰了。也只有那些掌握着一些产权壁垒专利的专业级软件可以拿捏使用客户。

　　但这毕竟确实能限制影视业的专业人才绕开菠萝网，如果是一般的内容视频网站，确实会遭到直接被盖帽，堵死了未来和天花板的灭顶之灾。投资肯定没戏了，未来发展出路也受限，注定会渐渐变成一潭死水，活生生被聚星业的这种手段给整垮。这大概也是现在外界对菠萝网的判断。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是在陈一闻这里，他反倒是激起了斗志。

　　制裁，封堵？

　　那就看这惊涛骇浪，能不能见龙在田。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第四章 见龙在田免费阅读。https://xs.23sk.com 