    季末看着韩风同学萧瑟的背影，眼神中流露出一抹畅快的笑意。

    让你个瓜娃子气老子，激起民愤了吧。

    “那咱等老四买完酒回来一起吃？”李明轩看着面前一桌子的美食，馋的眼睛都直了。

    “等他干个锤子，吃！。”陆之昂胖手一挥，直接开干。

    放着美食不享用，你484傻，至于兄弟？

    不好意思，那玩意只能用来买酒。

    “别说啊，这菜的味道还真挺不错的，老二这饭店在哪啊，哪天我请哥几个一起再去尝尝。”陆土豪表示这馆子很不错，我很中意。

    适合养猪。

    “饭店老板中彩票了，今天最后一天营业，明天人家就环游世界去了。”季末信口胡诌到，语气十分认真。

    “真的吗，那可惜了。”陆之昂嘴里面嚼着一块鸭肉，一脸惋惜的说到。

    痛失猪食。

    这工具人真尼玛好忽悠，说啥信啥，唯一的缺点就是不中用。

    季末回到自己床铺上，拿出手机，给穆瑶发送了条微信。

    季末：你到公寓了吗。

    等了一会儿，没有回应，于是季末悄咪咪的打开了象棋游戏，一边等待着穆瑶的回信，一边大杀四方，所向披靡，美滋滋。

    教师公寓楼里面的小公园内，穆瑶正和周梓琪两个好闺蜜正挽着手，一边说着闺中秘话，一边悠闲的散着步。

    就在这时，穆瑶口袋里的手机屏幕突然亮了起来，但既没有振动，也没有响铃。

    没错，早在川菜馆洗手间里给季末通风报信时，机智的穆大教授就把手机调成了静音模式。

    细节，无处不在。

    季末等了差不多二十分钟，轻松的拿下了一局的胜利，又开了一局，穆瑶的回信才姗姗来迟。

    穆瑶：到了，我要去洗澡了。

    季末看见穆瑶的信息，赶忙收回了即将点在悔棋图标上的手指，调转方向点开了聊天对话框。

    季末：好的，那你去吧，笑脸。

    穆瑶：笑脸。

    季末把手机放在一旁，定定的看着上铺的床板。

    洗澡？季末脑海里瞬间浮现出了那让人血脉喷张的画面。

    嘶……这该死的牛仔裤，以后再特么也不穿了。

    嗯，看来他也应该去洗个澡了，冷水澡。

    季末暼了一眼吃的热火朝天的两个工具人，悄咪咪的调整了一下牛仔裤，然后下了床，从床底下拿出他的小盆子，带上他的大小短裤，准备去洗个冷水澡，缓解一下身体的不适。

    就在季末刚拿起盆子站起来，正准备向门口走时，宿舍门被人从外面推开，三号工具人气喘吁吁的拎着两袋子啤酒回来了。

    韩风同学刚推开门，看见两个狼吞虎咽的好兄弟，心态瞬间爆炸。

    强迫我出去买酒也就算了，居然不等我回来就自己吃上了。

    瞅瞅那满嘴流油的丑陋嘴脸！瞅瞅死胖子嘴里那大鸡腿！

    真特么让人眼馋！

    “回来啦老四，来，快过来一起吃。”陆之昂一边啃着鸡腿，一边哼哼唧唧的对韩风说到。

    韩风压下内心想要杀狗室友的冲动，拎着啤酒走到了桌子旁。

    民以食为天，天大地大吃的最大。

    毕竟，你不吃饱了哪有力气杀狗室友。

    “回来的挺快啊，老四。”季末拿着盆子，看着喘着粗气，一脸憋闷的韩风，勉强控制住了想要大笑的冲动。

    “嗯。”

    能不快吗！再不快点都被这两头猪吃完了，要不是你提的馊主意我能被自愿去买酒吗！

    一会儿吃饱了第一个就把你干掉。

    “那你慢慢吃，我去洗个澡。”说罢季末不待韩风回答快步走出了宿舍。

    不知道为什么，他觉得三号工具人看他的眼神有些怪怪的，感觉总想要谋害他似的。

    嗯，看来这个老实人不能再欺负了。

    季末洗完澡再次回到宿舍的时候三个工具人正围坐在桌子前，一边喝着冰镇小啤酒，一边狂吹牛笔，那牛笔吹得牛都受不了了。

    至于三人具体是怎么吹的，牛又是怎么受不了的。

    嗯，画面太美，就不详细赘述了。

    “回来了老二，刚才就想叫你的，没想到你突然就走了，来啊，过来整点呗。”陆之昂手里拿着一个易拉罐，咕咚咕咚的灌了两口，一脸陶醉的对季末说到。

    你特么才突然就走了，人不中用连特么话都不会说。

    “不了，你们喝吧，我吃头孢了。”

    要想不喝酒，头孢走一走。

    要想被送走，吃完头孢再喝酒。

    你特么骗傻子呢吧，一找你喝酒你就吃头孢，你特么咋不吃耗子药呢！

    “那……行吧。”陆之昂本想怼两句季末这个犊子玩意，但想到还有求于季末，所以便收住了口。

    季末见一号工具人如此识趣，就回到了自己床铺，放下了手中紧握的小盆子。

    躺在床铺上，季末拿出手机，再次点开了象棋游戏，继续了上一把的对决。

    这游戏真好，不仅可以悔棋，还可以暂停。

    五星好评。

    十分钟后，季末同学轻松加愉快的拿下了此局胜利，顿时感觉有些意兴阑珊，人生寂寞如雪。

    没有对手啊。

    看了看时间，他觉得穆大教授应该差不多洗完澡了，于是再次给她发了条微信。

    季末：你在干嘛呢？洗完澡没？

    穆瑶：泡澡。

    泡澡？请务必带上我！

    季末回想起穆瑶浴室里的大浴缸，虽然两个人泡可能会有点挤，但季末觉得他还是可以将就一下的。

    紧接着脑海里情不自禁的浮现起穆瑶优雅的躺在浴缸里的美好画面，瞬间一股热血涌上心头。

    嘶……这冷水澡是白洗了。

    季末：那你洗吧，拜拜，笑脸。

    穆瑶：怎么，这么不愿意和我聊天啊。

    季末：怎么可能，你不知道我多愿意和你聊天，和你干任何事情我都会特别开心，但我这不是怕打扰到你泡澡吗。

    这婆娘肯定是故意的，早不聊晚不聊偏偏泡澡的时候和他聊，这尼玛叫他怎么受得了。

    穆瑶：那行吧，正好我也快泡完了，就先不和你说了，拜拜吧季末同学，笑脸。

    季末：拜拜，笑脸。

    苦笑。

    季末躺在床上，满脑子都是穆三岁泡澡的画面。

    那腿，那身段……

    “那个……老大，你拿罐冰镇啤酒给我。”

    “你不是吃头孢了吗。”

    “我昨天吃的。”

    “……”

