    鄱阳湖边三十里外。

    一座豪宅之内。

    杨行舟负手站在大厅之中，背对大门，静静看向挂在大厅的中堂画作，笑道：“这作画之人，笔法拙劣，画技不堪，欲要画虎，反倒成猫，毫无半点气势可言，就如同蓝帮主一样，想要当老虎，如今却成了病猫。”

    在他身后正黑压压的跪了十几个人，全都是浑身战栗，额头大汗淋漓。

    为首的是一名五十来岁，身披华丽黄色苏绣锦袍的秃头大汉，他那半敞开的黄袍里可见困金边的黑色劲服，形相衣着均使人印像深刻，只是此时平常不怒而威的面容上充满了恐惧之情，大脑一片空白。

    自从杨行舟来到这里之后，所有人便是连反抗的念头都来不及生出，便已经毫无征兆的中了一种奇怪的毒，浑身酸软无力，然后在杨行舟几句话中，便身不由己乖乖的跟着来到了大厅里，然后乖乖的跪了下来，即便是心中极为抗拒下跪，可是身体却做不了主，好像在遇到杨行舟之后，操控他们身体的不再是自己，而是成了杨行舟的扯线木偶，这种从所未有的可怕感觉，让众人如中梦魇，恐惧到了极点。

    这里是黄河帮等人的住所。

    在方夜羽准备与怒蛟岛和双修府开战时，黄河帮投靠了方夜羽，成为了方夜羽势力中的一员，前段时间甘当马前卒，率领手下船只穿过迷离水谷，攻入双修府内，里赤媚等人就是坐着黄河帮的船只，进入了双修府。

    杨行舟出了双修府后，第一个找到的便是这黄河帮，独角青鳞兽拉着火焰战车，速度奇快无比，不待黄河帮上下反应过来，他的战车便停在了总舵的大宅前。

    然后牛刀小试，一把毒烟下去，整个宅院的人全都中毒，在他的律令清音之下，身不由己的按照身份地位跪在了大厅里。

    为首的男子便是黄河帮住蓝天云，四十年前，以‘长河正气’威震黑道，照理这种来自玄门正宗的心法，应随年纪增长功力日深，可在现在仍未能名登黑榜，令所有看好他的人都大为失望，不过看他眼袋浮黑，颧心泛青，却原来是酒色过度，不合玄门静心养性之道，故不能突破体能之限。

    刚才杨行舟以律令清音之术配合摄魂大法，想要吩咐此人时，却难以奏效，由此可见这蓝天云底子厚，毕竟玄门正宗，难以一时间撼动其心灵。

    无奈之下，只好出手发出飞针，截住其经脉真气，凌空打穴，击其眉心，方才使他脑子浑噩，不再反抗。

    蓝天云左旁是他儿子篮芒和头号大将“鱼刺”沉浪，右边是他另三名得力手下“浪里鲨”余岛、“风刀”陈挺和扎了个引人注目高髻，姿色不俗的红衣少妇“高发娘”尤春宛，这数人均是横行黄河水域的黑道强手，但是此时却全都不复昔日凶威，犹如乖巧的孩子一般，乖乖的跪在杨行舟身后，不敢稍有异动。

    蓝天云颤声道：“杨……杨大侠，我们只是与方夜羽是合作关系，虽然与双修府为难，但并未真的杀死太多人，而且若是知道杨大侠也在双修府，给小人天大的胆子，也不敢对双修府出手。”

    自从杨行舟横空出世之后，天下震动。

    蓝天云等人自然也知道杨行舟的厉害，可是直到面对杨行舟时，才真正体会到面前这位足以抗衡庞斑的绝世高手的手段，本以为这杨行舟能够挑战庞斑，与方夜羽作对，自然也是白道高手，侠义中人，却没有想到对方竟然以下毒的手段无声无息的将他们制住，更是施展了一种精神异术，剥夺了众人心智，全都跪了下来。

    这种手段简直是魔门邪术，毫无半点正道气象。

    到了这个时候，才明白，原来这杨行舟与邪灵厉若海一样，不是善茬，行事完全没有白道高手的顾虑重重。

    “蓝帮主，你也是个聪明人，聪明人说话，不应该这么费劲。”

    杨行舟摇头笑道：“咱们既然是敌人，而你们又在我的控制之下，这些辩解的话有什么意义？”

    他说到这里，屈指轻弹，一道劲气发出，被称为“风刀”的陈挺额头瞬间多了一个血洞，吭都没吭一声，缓缓倒地，一个暗器铁筒从他袖内滑出，落在了青砖地面上，发出砰然响声。

    杨行舟依旧看着中堂条幅，叹了口气：“我这人一向与人为善，但有时候也会发一点小脾气，我只要一发脾气，就会杀人，而且只有归顺我的人，我才会考虑不杀他们。当然，有小动作的，我一般也不过饶了他们。”

    蓝天云身子一颤，心念电闪之间，已然有了决断，当即叩头道：“属下蓝天云，愿意归附主公，甘受驱使，为走马狗！”

    杨行舟哈哈大笑，缓缓转身，面容冷酷，道：“那好，我这有几颗丹药，唤做三尸脑神丹，你们都吃了吧。”

    蓝天云犹豫了一下之后，伸手接过一粒火红色的丹药，一口吞下，道：“多谢主公赐药！”

    当此情形，众人心中一片透亮，这三尸脑神丹一听就不是好东西，吃了之后，定然后患无穷，可若是不吃，怕是现在就得被杨行舟杀死，两害相权取其轻，其余几个头领也都一人吞服了一粒，准备过了眼前这一关在做计较。

    收服这黄河帮之后，杨行舟吩咐蓝天云：“全力打探年怜丹的消息，发现之后，尽快禀报给我。还有，蓝天帮主，你这长河正气很是不凡，你把这门功法讲给我听一听。”

    蓝天云面有难色，正犹豫间，便听杨行舟道：“我耐心有限，你儿子就在这里，若是不说，我现在便杀了他。”

    “我说！我说！”

    蓝天云大惊，他老来得子，生平只有蓝芒一个儿子，好不容易培养成材，还想让其继承自己这帮主的位置，若是杨行舟吧蓝芒杀了，不亚于要了他半条老命，立时选择了屈服：“主公绝世高人，想来对小人的内功心法不会感兴趣，也看不上眼，但这毕竟也是黄河帮历代相传玄功，还请主公学会之后，不要传给外人。”

    杨行舟笑道：“我只是要对比一下各家心法的优劣，便是厉若海和浪翻都曾将修行之法传与我，毫不见疑，你们黄河帮的功法，还能超过厉若海与浪翻云不成？”

    蓝天云心道：“厉若海、浪翻云与你是一伙的，你自然不会将他们的心法外传，我却是你的仇人，即便是选择了归顺，你也未必会把我们当自己人。”

    但这也只是心中想想，打死也不敢说出口。

    杨行舟在黄河帮附近住了三天，找了美女相陪，好吃好喝之后，方才收拾行囊，向金陵方向走去。

    此时鹰刀既然到了京城，年怜丹等人也会去京城，红日法王等人怕是也不会错过得到鹰刀的机会，而且最近白道八派联盟，要开一场八派元老会，各方势力齐聚京都，正是热闹的时候，骚客美女，英雄小人，全都汇集京城，杨行舟无论如何不能错过。

    在路上走了一天，途中遇上一场豪雨，暗叹天不作美，唯有避进一个山谷去，刚进入谷口，骤雨忽停，阳光破云而出，弯弯的彩虹下，只见谷内别有洞天，二十多亩良田，种着各类蔬菜米黍，果树掩映间，隐见茅舍。

    真是个世外桃源的安乐处所。

    杨行舟不想惊扰别人的宁静，待要进去，忽地‘咦！’一声停了下来，细察着脚下的一畦稻田。

    稻田显是收割不久，杨行舟看着被割掉的禾草，眼中闪着惊异的神色。

    每株禾草都是同一高度被同样刀法削断，显示出惊人的精确度、自制和持久力。

    一名高瘦汉子从果林后转了出来，肩上檐着两桶肥料，踏着田间的小径走过来，他专注地看着向左右延展的田野，似是一点察觉不到陌生者的闯入，对杨行舟的火焰战车和独角青鳞兽也只是惊讶的看了一眼之后，目光便不再停留，独角青鳞兽再奇特，似乎也比不过他眼中的良田庄稼。

    天下间能做到如此心境超然之人，除了儒道释三家修行大德之外，也就只能是武道修行到了极高境界的人才能有如此心如明镜，古井不波。

    高瘦汉子走到一块瓜田里，自顾自施起肥来。

    杨行舟深深看了这男子一眼，笑道：“好一处田园风光，阁下隐于此地，看似洒脱淡泊，实则心中一股血气未减，看来对于江湖中事依旧不曾遗忘。”

    高瘦男子头也不台，淡淡道：“本人隐居于此，早不问世事，朋友若只是路过，便请上路吧！”

    杨行舟笑了笑，道：“我精于相术，观你眉心含煞，双颊发青，不日便有血光之灾，你若是能在这山谷内安心不出，一年之后，自然天高海阔，若是出山而走，少不了喋血街头。”

    这高瘦汉子缓缓转身看向杨行舟：“怎么称呼？”

    他看了看杨行舟的独角青鳞兽，又看了看火焰战车，皱眉道：“江湖上何时出了阁下这等绝世高手？”

