
　　《关于孩子的二三事》

　　宋欣洛在结婚之前特别是和可爱的呐呐相处了一段时间之后，发现孩子是真的好可爱啊。

　　她对小孩子也没那么排斥了。

　　想着肯定要趁着自己年轻生一个啊。

　　毕竟要是生了个像自己这么不服管教皮实不听话的。

　　楚煜也不是她爸，管教孩子这事就得落到她的头上。

　　趁着自己年轻有精力打孩子，所以生孩子要趁早。

　　她妈像她这么大的时候都已经怀孕了。

　　因此二人婚礼结束后，宋欣洛就惦记上了生孩子。

　　某次和楚煜“运动”时。

　　楚煜熟练的拉开了床头柜的抽屉，宋欣洛拉住了他的胳膊。

　　“不要了。”

　　“什么？”

　　“不用那个，直接进。”

　　楚煜不解的看着她，“喏喏，吃药不好。”

　　“不吃药。”

　　宋欣洛话都已经说的这么清楚了，楚煜怎么也该想明白了。

　　“想好了嘛？”

　　“嗯，想给你生孩子了。”

　　楚煜笑着凑近她，细碎的吻落在了她的脸上，“孕妈妈很辛苦的，也想好了？”

　　宋欣洛重重的点头。

　　“生孩子还很疼也想好了吗？”

　　这磨磨唧唧的，宋欣洛已经开始着急了，按着楚煜的肩膀翻了个身，把人压在了身下。

　　双手撑着他的腰腹，“你怎么这么磨蹭呢？男子汉大丈夫爽快一点。”

　　结束了之后，楚煜也不知道这人在哪学的乱七八糟的东西。

　　拿了个枕头垫在腰部，将自己稍微抬高。

　　连续好几晚，宋欣洛都比往常热情，要么是缠着楚煜继续，要么就是勾，。引他上，。床。

　　楚煜倒是乐此不疲。

　　毕竟这么主动的宋欣洛他怎么不爱呢。

　　但是连续一个星期都消耗精气神的宋欣洛彻底蔫了。

　　上班都有些无精打采的，眼下还有淡淡青黑，走路的时候需要扶着腰。

　　齐蕤看着她走路明显的外八，忍不住开口道，“你俩也不是新婚了，天天还住在一起，用得着彻夜耕耘嘛？”

　　宋欣洛瞪他一眼，那眼神仿佛再说，你要是多说一个字我就弄死你。

　　齐蕤只得乖乖的闭嘴了。

　　身体实在是吃不消，宋欣洛歇息了两天，但刚好碰上了姨妈来访。

　　前前后后又耽误了一个多星期。

　　晚上楚煜正在书房处理工作，带着眼镜，看着纸上密密麻麻的字，微微拧眉。

　　宋欣洛躲在卫生间，看着袋子里面的衣服，不断深呼吸。

　　这布料怎么这么少啊？这都能遮住什么啊？

　　咦，这衣服谁想出来的啊？

　　这怎么穿的啊？

　　宋欣洛足足捯饬了二十分钟才把“衣服”给穿在了身上。

　　站在落地镜上一张脸绯红。

　　用手捧着自己的脸，回想着前几天同事说的话。

　　“你不能着急啊，孩子也不是想怀立马就能怀上的，你要想想，你那么缠着你老公也不是办法，要不然换一种让他高兴的办法，你得让他主动，这样说不准概率高啊。”

　　然后就给她出了这个主意，这衣服就这么买了回来。

　　宋欣洛坚持锻炼，身材一直都很好。

　　这衣服布料少，该遮的地方是遮住了，但又没完全遮住。

　　隐隐约约的。

　　宋欣洛无数次深呼吸，徘徊在书房门口，然后推开门走了进去。

　　楚煜低着头还没看她，“你要是困了你就先睡，我这边还有点工作。”

　　结果没听到应声，这才奇怪的抬起了眼。

　　然后就看到扭捏的宋欣洛，穿着一身奇怪的衣服。

　　宋欣洛低着头不敢看他。

　　楚煜扫了一眼她，呼吸一滞耳根便全红了。

　　“喏喏。”楚煜的喉结上下攒动着，声音沙哑。

　　宋欣洛瞥了一眼他的桌面，躁的无地自容，“你要是忙的话，那我先出去了。”

　　说着就要转身，却不料胳膊被楚煜给扯住了。

　　下一秒便坐在了他的怀里。

　　“不忙，在你面前，什么工作都不值一提。”

　　宋欣洛咬着唇，把脸埋在他的颈窝，就是不敢去看她。

　　楚煜的视线也不在她的脸上。

　　“什么时候买的？”

　　宋欣洛小声的答，“就今天。”

　　只听到头顶轻笑着，“为什么买这个？”

　　“想哄你开心。”

　　“为什么这么说。”

　　“我同事说开心的时候说不准概率大。”

　　“……”

　　楚煜此时不知道是该骂还是该感谢她的同事了。

　　宋欣洛的身上有很多的流苏。

　　楚煜在手指上面勾了几根轻扯了几下，然后嘴角勾了勾。

　　宋欣洛虽然不愿面对，但是还能感受到他的视线，太过于灼热。

　　导致宋欣洛的体温又开始攀升了。

　　“你别看了。”宋欣洛已经没办法再忍了，伸手去捂他的眼睛。

　　楚煜笑了笑，抓着她的手放在嘴边亲了亲。

　　“我们去房间。”

　　/

　　夜里宋欣洛只能感慨，幸好明天不要上班，要不然自己只能爬着去局里了。

　　这种蠢事她以后再也不要做了，做一次就要了她半条命。

　　楚煜怎么这么经不住讠秀惑啊，还有完没完了。

　　/

　　宋欣洛都不知道自己什么时候醒的，一睁眼看到房间昏暗，窗帘被严严实实的拉着，也不知道现在几点。

　　浑身酸涩，像是被车轮碾压过一样。

　　嗓子也疼，眼睛也疼。

　　哭到天亮喊到天亮。

　　宋欣洛内心是崩溃的，这要是再怀不上，不是自己有问题就是楚煜有问题了。

　　过了一个星期，宋欣洛就买了验孕棒回来了。

　　开始在卫生间里捯饬，一次两次三次都显示没怀孕。

　　宋欣洛泄气了。

　　不应该啊，这都好久了。

　　自从想怀孕了之后一直到现在竟然都没反应。

　　是自己这肚子不争气，还是她和楚煜有个人不行。

　　想当年她妈妈和楚煜她妈妈也都是一次就中啊。

　　怎么轮到自己就这么艰难。

　　晚上楚煜下意识的抱着宋欣洛开始亲，想进一步的探讨下去，结果被宋欣洛冷着脸给拒绝了。

　　“怎么了？”楚煜看着她生气的样。

　　“明天跟我出去一趟。。”

　　“我明天要上班，你不上班吗？”

　　宋欣洛掀起眼皮子，狠削了一眼，“不去拉倒，我自己去。”

　　明天自己要是去查了没问题，那肯定问题就出在了楚煜身上，到时候自己一脚踹了他。

　　楚煜又凑了过来，“去哪儿？怎么了？哪不舒服吗？怎么还发火了。”

　　然后当晚楚煜就被人给赶出了房间。

　　无奈叹气准备去客房睡觉的时候，突然发现客房的门被锁上了。

　　所以宋欣洛连这准备都做好了。

　　无奈的抱着枕头坐在了沙发上。

　　当初装修的时候，他爸说，沙发要选个宽敞睡着舒服的。

　　当初年少不更事，也想不明白沙发要睡着舒服干嘛。

　　现在倒是明白了。

　　他爸还这有先见之明呢。

　　也是，毕竟是这么多年总结出来的经验。

　　楚煜小时候就经常看到他爸睡沙发。

　　第二天一早，楚煜还是跟在宋欣洛身后陪着她走了，然后才知道去的是医院。

　　还发现自己被带去了男科。

　　楚煜嘴角抽搐，深呼吸深呼吸，再次深呼吸。

　　完全没办法平复。

　　楚煜震惊的问，“你觉得我不行？我有病？”

　　“行不行进去查查不就好了？”

　　“我不去。”楚煜拒绝到。

　　“你多大了，快点进去，我在这等你，之后我再去一趟妇科。”

　　楚煜看着她是认真的，“你觉得咱俩这样子是有啥问题啊？咱俩能折腾到天亮，你怀疑我不行？宋欣洛，想孩子不是这样想的啊，这才两个月不到啊，怎么可能就怀上了呢。”

　　楚煜最后赌上自己的尊严，宁死不屈，把宋欣洛哄回家了。

　　宋欣洛为此还郁闷了好几天。

　　甚至打电话给林娅哭，说楚煜欺负她。

　　自从二人结婚后，宋欣洛就有了新的告状对象了。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚煜能怎么办，这不就只好受骂嘛。

　　也不知道是不是心情原因，宋欣洛总是食欲不振的，什么都不想吃，也没什么胃口。

　　楚煜为了哄老婆，下了早班，准备了一桌子的美食。

　　宋欣洛往常要是看到这么多好吃的，眼睛都会发光，但今天没任何反应，甚至没胃口。

　　“是不是不舒服啊？这几天着凉了？寒了胃是嘛？”

　　宋欣洛摇摇头，“没事，吃饭吧。”

　　拿起了筷子，看向了红烧肉，还没下筷子，就觉得好油腻，完全吃不下去，打心底的排斥。

　　然后看向了糖醋鱼，胃里已经开始翻腾了，闻了这味就觉得好腥啊，想吐。

　　又看向了平时最喜欢吃的鸭脚，勉为其难的夹起来一只，刚咬一口，就觉得好腥啊。

　　干呕出声。

　　楚煜慌乱的蹲在她的身边，“怎么了？不舒服？”

　　宋欣洛喝了半杯水，摇摇头，“我去休息一会儿吧，阿煜我有点吃不下，你吃完放进冰箱，等我明天再吃。”

　　楚煜觉得宋欣洛精神萎靡，很少看到她这样子，把人扶到了床上。

　　“我睡一觉。”

　　楚煜在她额头亲了亲，“好，想喝水叫我。”

　　出去之后，看了一眼紧闭的房门，有些不放心，去阳台给宋承颐打了电话。

　　“不舒服？没胃口吃不下去东西？还会干呕？”

　　楚煜应着，“嗯，晚上就咬了一口，然后就干呕，这几天也没什么胃口，脸色也不是很好。”

　　那头沉默了一会儿，才出声，“带她去医院做个血液HCG检测。”

　　“啊？爸你说她……”

　　“她不是天天嚷着要孩子嘛，去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:楚煜x宋欣洛免费阅读。https://www.23sk.com 