    她感受到了一种召唤，越来越强。

    她感受到她手里的东西，给她指引了一条新的路，但是她却怎么都无法迈出那一步。

    她脚下的这片绝望深渊，死死的束缚着她，根本不让她有丝毫挣脱的机会。

    对抗越来越强，山坡尽头的深渊里，也开始浮现出一股特别的力量，在与那种召唤对抗的时候，化作一条条漆黑的锁链。

    那一条条锁链凭空浮现出来，两条锁在她的琵琶骨，一条锁住她的脖颈，两条锁住她的双手，一条锁住她的腰椎。

    这些锁链的尽头，全部没入到后方的深渊里。

    而还有两条锁链，锁住她的双脚，锁链的另一头则没入到脚下的这片山坡。

    这一切都将她束缚着，让她在有选择的时候，也根本没法做出选择。

    她站在那里，一动不动，手中握着的那一小条牛肉干，光辉越来越盛。

    而那片未知的黑暗虚空里，翻滚的黑油污，已经将整个矿场包裹着，饿鬼之王那扭曲的上半身，便已经有万丈高，数十里范围的矿场，也就勉强能比得上祂的身形。

    祂燃烧着血色火焰的双目，望向虚空深处，那里有一个道标，而且，还有力量在阻碍他的呼唤。

    虚空之中，漂流的矿场，被祂裹挟着，一起向着道标指引的方向飞去。

    行进半途，祂好似忽然发现了什么，转头看了一眼黑暗虚空，翻滚的黑油污，化作一条大河，奔涌而去，转瞬便绵延上千里，那浪头凝聚出祂的一只手，抓向黑暗的深处。

    噗嗤一声，一点亮光在他的掌心破碎，湮灭。

    祂再次转过头，循着道标的指引，继续飞去。

    时间慢慢流逝，饿鬼之王的气息越来越强，越是接近道标，祂听到的呼唤就越来越多，无尽的痛苦，无尽的绝望，临死的哀嚎，在祂的眼中燃烧，让祂越来越强。

    在黑暗的虚空中不知飞了多久，没有了参照物，一切看起来都像是在静止着。

    忽然，那些翻滚的黑油污，再次化出两只泛着金属光泽的漆黑利爪，两只利爪同时插入到黑暗虚空在，向着两侧缓缓的撕扯时，一条透着光亮的裂缝出现了。

    裂缝的另一边，是漫天风雪，举目皆白，光晕刺眼。

    ……

    安澜还没有走，她还在这里待着，因为大乾又来人了。

    他们想要看看，那个半福地坠入虚空之后，这里是不是还可能残留着一些锦岚矿石，能搜刮走尽量全部搜刮走。

    毕竟，半福地本身就很少见，其内是有一部分，跟荒原重合在一起的。

    探索和挖掘，一直在继续，这几个月来，他们已经跟大离的人打了好几次了，只不过她都没有再贸然发挥出一日寒全部的力量。

    大离死了一个化神高手，临死之前，还摧毁了一个半福地，这种怎么看都不正常的事，大离怎么可能善罢甘休。

    刚刚结束了一场战斗，还没休息的安澜，忽然察觉到了什么，她落到了大坑边缘，寻找引起她警觉的东西。

    然后，她看到了，天空裂开了。

    一条贯穿天地的巨大裂缝，从大坑的底部，直冲天际。

    巨大的漆黑利爪，从那绵延上百里的裂缝之中刺出，强行撕开了这里的空间。

    伴随着利爪探出，黑油污一般的东西，也顺着裂缝弥漫了进来。

    那可怕的威压，伴随着狂暴的气息，从那裂缝之中喷涌而出，漫天风雪倒卷而回，天上几个月都没有散去的铅云，被这可怕的气息一冲，便支离破碎，向着四面八方逃窜。

    站在大坑边缘的安澜，被近距离冲击到，顿时僵立在原地，面色惨白如纸，可怕的威压，哪怕没有一丁点针对她的意思，她全身的真元也已经如同固化，根本运转不动了。

    气海缩成一团，神魂僵直，身体都仿若遇到了不可敌的天敌，主动僵在原地，动也不敢动，尽力削减自己的存在感。

    同时，她的脑海里，也凭空出现了一个词。

    “饿鬼。”

    下一刻，从裂缝之中奔涌出来，恍若黑色浪潮的黑油污，似是海啸，从她的头顶落下。

    她的眼睛颤抖着，满心绝望，可是如此近的距离，直视饿鬼之王，让她什么都做不了，甚至连一丁点反抗的念头都难以升起。

    无声无息的，她的肉身、神魂、法宝，所有的一切，连象征性的反抗都没有，便直接湮灭在那浪潮之中。

    当然，还是有个好消息的，她起码知道自己死在谁手里。

    坏消息是，饿鬼之王却不知道自己还没真正进入荒原的时候，就已经顺手碾死了谁。

    饿鬼之王具象出来的庞大身躯，以双臂撑大了空间裂缝，祂的脑袋先一步探出裂缝，向着绝望深渊的位置看了一眼。

    那里已经被彻底封锁，大片大片的符箓飘在半空中，阵旗插在绝望深渊八方，构建出的阵法光柱，将那里彻底封锁。

    本来是等着琅琊院来人，看看能不能将这个奇怪的域整体炼化搬走。

    而另一边，当时同样被爆炸掀飞的槐树林，此刻也基本完整，同样被阵法封锁，等待着后续的研究。

    此刻，感受着饿鬼之王的气息，最先出现变化的便是依然没有恢复的槐树林。

    铺满大地的厚厚落叶层，开始翻滚，露出了大地，在一颗颗槐树前方露出一条条道路。

    那一颗颗槐树从中间裂开，一个个饿鬼从里面走了出来。

    它们个个枯瘦如柴，四肢皮包骨头，腹部干瘪，似是被掏空了五脏六腑，整个后背、手臂后方、腿部后方，都有大量如同根须一样的东西，那些东西一头没入到他们的身体里，一头与槐树连接。

    他们走出来这个动作，便已经崩断了不少连接，可这些饿鬼，却没有一个在意的。

    他们走出槐树，跪伏在地，发出无声的嘶吼，恭迎他们的王，他们的开端与终结，驾临这个世界。

    饿鬼之王没有多看他们一眼，目光一直锁定在绝望深渊。

    那里有力量在阻止祂的召唤，好死不死的竟然敢扣下了祂的道标。

    这事当然不能忍。

    两只手臂继续将那巨大的空间裂缝撑大，翻滚的黑油污浪潮，直扑绝望深渊而去。

    就在即将抵达的时候，那高高扬起的黑油污浪潮，骤然凝聚，化作一只泛着金属光泽的利爪。

    轰击尚未落下，封锁绝望深渊的阵法光柱，便已层层崩碎，阵旗轰然燃起，化作齑粉，飘在半空中的一大堆符箓，也跟着化为灰烬。

    一击落下，绝望深渊便被拍的直接具象成型，如同一个灰蒙蒙的巨碗倒扣在地上。

    那可怕的扭曲力量，瞬间便在其表面撕裂出无数的裂纹，咔嚓一声，整个绝望深渊的外层，被一击拍碎。

    而那只探来的利爪，刺入绝望深渊，直直的向着山坡后面的深渊探去。

    利爪刺入深渊，似有什么东西，在那黑暗的深渊里，发出了一声摄人心魄的哀嚎，转瞬之间，便彻底没了动静，那里隐隐暗藏的力量也随之消失。

    饿鬼之王的利爪没有继续抓，他伸出的巨爪，抓住了一直站在那里昂首含笑的恻恻，向着绝望深渊之外拉。

    一根根锁链，骤然绷紧，恻恻的骨头，都被撕扯出了皮肤，她眉头微蹙，嘴角却依然含笑，回头望向深渊的时候，还带着一丝嘲笑。

    饿鬼之王似被激怒，祂那燃烧着血色火焰的双目中，骤然喷出两道血焰，没入到深渊之中。

    漆黑的深渊，在这一刻，被彻底点亮，血色的火焰在里面燃烧，那深渊的尽头，似乎勾连着另外一处地方，那里此刻燃起了熊熊烈焰，化作火海，那是无法被扑灭的火焰。

    火焰顺着燃烧上来，烧断了那些锁链，彻底断开了恻恻跟深渊深处的联系。

    伴随着饿鬼之王收回巨爪，整个绝望深渊，也开始扭曲着伴随着恻恻一起飞起，他们被饿鬼之王的力量扭曲着压缩着，向着恻恻体内涌去。

    当饿鬼之王以一种蛮不讲理的姿态，将恻恻强行从绝望深渊里拉出来的时候，主次便彻底变了位置。

    绝望深渊所化的域，彻底归于了恻恻。

    哪怕她现在不接受召唤，不迈出那一步，也依然是她的。

    因为饿鬼之王看不上，也从未觉得这点好处是恩赐，一切都只是寻找道标的时候，顺带完成的。

    饿鬼之王将她拉出来之后，巨爪便重新化作了奔涌的黑油污浪潮。

    恻恻站在地上，昂首看着巨大的饿鬼之王，没有任何犹豫，她笑着迈出了一步。

    下一刻，她化作了一只恍若干尸，腹部干瘪，皮包骨头的丑陋饿鬼，但她的嘴角一只挂着笑，无数的信息，也凭空出现在她的脑海里。

    她抬起头，看着饿鬼之王已经将那巨大的空间裂缝撑到足够大了。

    庞大的身躯，裹挟着锦岚矿场，彻底迈入了荒原。

    庞大的矿场重新坐落回了原来的位置，只不过比原来高了很多很多，仿若有一片巨大的山脉，忽然出现在了大地上。

    因为这次，这里不再是半福地。

    而是被饿鬼之王，撕开空间，强行挤进了荒原，现在的矿场，已经跟荒原上的其他山峦没什么区别了，已经属于荒原了。

    饿鬼之王身后，那巨大的空间裂缝缓缓的闭合。

    恻恻向着东南、东方、东北三个方向看了几眼，再看了看气息还在直线攀升的饿鬼之王，她双手紧握手中散发着光亮的牛肉干，走向了矿场的深处。

    那奔涌的黑油污浪潮，扭曲一切的力量，在那道标的光芒下，自动散开，给恻恻让出了一条路。

    她一路走，一路深入到地下，顺着黑油污让开的道路，来到了最深处的一个洞穴里。

    当前方的黑油污散开，她看到了双目紧闭，枯瘦如柴，脸上还残留着痛苦，咬着牙，已经不成人形的余子清，静静的飘在那些黑油污里。

    她迈步走上前，双手捧着道标，来到了余子清身前。

