    “佩普，有人说，这是新银河战舰和巴萨的第一次国家德比，你怎么看？”

    瓜迪奥拉微微一笑。

    “我不知道什么新银河战舰还是旧银河战舰，我只知道对手叫皇家马德里。”

    “另外巴塞罗那有我们自己的足球风格，无论我们面对的是希洪竞技还是皇马，我们都会用传控足球去战胜对手。”

    *****

    巴塞罗那。

    这座城市和马德里不同。

    马德里是西班牙的政治中心，经济中心，文化中心。

    而巴塞罗那更像是艺术之城。

    一般人们提起巴塞罗那的时候第一反应是——浪漫。

    不过在足球方面，巴塞罗那和皇马的恩怨太大了。

    以至于到了国家德比的时候，巴塞罗那和皇马就像是两个国家一样。

    一阵警笛声传来，警车后面是皇马大巴，为了保护皇马的安全，巴塞罗那警方派了很多警力，但即便是这样，准备用臭鸡蛋袭击皇马大巴的球迷还是不少。

    “快看啊，那是我们的头像？？”

    有人举着卡通版的皇马球员头像。

    “我靠，那是我？”马塞洛纳闷了。

    “哈哈哈，你像个老太婆。”

    “快看，那是克里斯蒂亚诺。”

    C罗表示拒绝看向窗外。

    “无聊！！”

    基本上皇马的人全部被画成歪瓜裂枣，忽然马塞洛捂着肚子大笑。

    “哈哈哈，笑死我了，哈哈哈。”

    “怎么了？”

    “快看，那是唐正龙。”

    唐正龙一愣。

    “尼玛，我眼睛很大好不好？”

    此时画上唐正龙的眼睛和豆沙差不多大。

    “哈哈哈，还挺像的。”

    “像你们老妈的！！”

    唐正龙使劲睁开眼睛。

    “唐，你为什么闭着眼睛，快点睁开眼睛啊。”

    “……”

    “呜呜呜，这是种族歧视！！”

    唐正龙打开窗户，冲外面伸出中指。

    “唐，疯了吧！！”

    “快点关上窗户。”

    队友赶紧阻止唐正龙。

    “希望没有被拍到啊，否则……”

    怕什么来什么，在智能手机的时代，不被拍到是太难了。

    一张唐正龙把中指伸出窗外的照片，下面配的标题是——皇马用中指向巴塞罗那问好。

    巴塞罗那球迷愤怒了，包围了皇马下榻的酒店，他们要求唐正龙道歉。

    巴萨和皇马虽说球场上是水火不容，但是球场外冲着对手竖起中指，这还是第一次。

    “道歉！！”

    “道歉！！”

    佩莱格里尼看了看窗外，对助手说，“给我盯紧唐正龙了，希望他们抗议一段时间之后自己就离开了。”

    *****

    1982到1984年，马拉多纳曾经效力于巴塞罗那，一开始一切和童话一般美好，但是一场比赛改变了一切。

    1983年，在一场和毕尔巴鄂的比赛中，对手后卫戈伊科切亚用几乎屠夫一般的动作铲断了老马的腿，差点导致老马报废。

    而这之后，老马和西甲的关系就越来越冷，最终去了那不勒斯，开启了自己辉煌的职业生涯。

    老马在电视里看到，巴塞罗那全城抗议唐正龙，这激发了他的灵感。

    “我要带领巴塞罗那人走上街头，抗议唐正龙。”

    *****

    一大早，佩莱格里尼就被外面的人群吵醒了。

    “怎么回事？今天的人怎么还多了？巴塞罗那的人不用工作吗？”

    “他们没有私生活吗？”

    佩莱格里尼把助手喊来。

    “到底怎么回事？”

    “不好了，抗议的人群有人领头了。”

    “领头的？是谁？”

    “迭戈·马拉多纳。”

    佩莱格里尼一愣。

    “他来凑什么热闹！！”

    “你去告诉唐正龙，今天晚上6点前把事情给我摆平，否则的话，他就给我回马德里去。”

    “要是再失眠一夜，我会疯的。”

    “好，我去办。”

    *****

    “巴塞罗那的朋友们，跟着我喊，打倒唐正龙，他必须道歉。”

    “唐正龙必须道歉。”

    唐正龙远远看着。

    “这死胖子血压那么高，还能坐飞机？不怕死在飞机上啊。”

    唐正龙有点为难啊。

    “对了，伊布还欠我一个人情，兹拉坦，拿命来！”

    唐正龙拨通电话。

    “你所拨打的号码是空号，请稍后再拨。”

    “……”

    “翻脸不认人？”

    唐正龙又打了一次，这次干脆打不通了。

    “尼玛！我就知道不能帮你！！”

    *****

    老马喊了半天也累了，坐在路边休息，忽然一阵咖啡的香气飘来，扭头一看。

    “喝咖啡。”

    “不要你的咖啡。”

    唐正龙顺势坐下。

    “迭戈，你一大把年纪了，还跑来跑去干什么？”

    “我以前是巴塞罗那的精神领袖，现在有人欺负我们的球迷，我不答应！”

    唐正龙汗。

    “我听说你当年在巴塞罗那混的不好啊，是被赶走的。”

    “胡说！！”

    “老马，别抗议了，给我个面子。”

    “可以，你下跪道歉，我们马上离开。”

    “下跪？对不起，我只可能向我父母还有老婆下跪。”

    老马站了起来，“那我们会继续抗议，吵死你为止。”

    “你确定？我确定？”

    “你真的确定？”

    “我确定。”

    唐正龙也站了起来，“那好，别怪我反击。”

    老马哼了一声。

    “有本事反击啊！！”

    *****

    国内，漫游者耳机。

    老总忽然接到了一份邀请，李总虽然见过大风大浪，但还是激动到颤抖，因为要求合作的不是别人，而是目前国内体育一哥——唐正龙。

    “好的，我马上让西班牙分部的经理和你联系。”

    “不，我让他全部听你的安排。”

    *****

    “漫游者耳机就是牛，降噪功能棒棒哒。”

    唐正龙带着耳机。

    “世界安静了，一点杂音都没有，好了，请直播我睡觉。”

    西班牙分部的经理姓王。

    王经理傻眼了。

    “真的直播你睡觉？”

    “当然。”

    既然总部说了，现在他归唐正龙管，王经理无奈，只能照办。

    *****

    抗议者喊了一天，也累了，有人坐着玩手机。

    忽然有人在视频网站看到一则直播。

    “大家快看啊。”

    “什么东西啊？”

    众人围过来一看，气炸了。

    唐正龙睡的就像婴儿一样。

    “我们喊破喉咙，但是唐正龙一点影响没有？还顺便接了个降噪耳机的代言？”

    “天啊！！这世界还有没有天理？”

