    “阳哥，你很不厚道啊。”一回到宿舍，李轩就开始抱怨起来，“你一个人去坐游艇，把我们扔在大船上？”

    “难道你没坐过游艇？”

    “坐倒是坐过，但……”李轩想了想，还是打算不再继续这个话题，“对了，超哥找你干什么呢？”

    “做买卖，卖了一首歌给他的电影。”邬阳道。

    “真的，这次能赚多少？”

    “一次性使用费七十万。”

    “这么多？那你要请客哦。”

    对于何超给的价格，邬阳也很意外。

    不是买断，只是在电影里的使用费就给七十万，即便以他对地球上娱乐圈的了解，好像也没有多少能达到这个水平。

    那些天价使用费的，都是一些经典名曲才有的价，没想到何超能如此看好一首新歌。

    所以，这七十万可能也包含何超的“友谊费”，为合作打下基础。

    “hello！”

    这时马休斯轻轻推开了房门，来了个不是很标准的问候。

    关于今晚闹的乌龙，要说他心里不悔恨，那肯定是不可能的。

    明明自己是个跳舞的天才，随便去选一个“跳”的队伍当队长、占据C位，也可以有不错的表演，虽然打不过江浩林的人气，但好歹能维持现在的排名。

    但最终因为自己的好奇选了“四大美人”，还是跟唱跳没有一点关系的纯音乐。

    要不是内心还算强大，他可能都得拿头撞墙了。

    所以一回到宿舍，他就第一时间找了过来，准备马上就这次的原创展开讨论。

    “请坐。”李轩用法语回到，并递上一把椅子，“什么事？”

    对马休斯来说，来华夏选秀最痛苦的就是沟通问题。

    他懂的华夏语只限于问好，以及几种常见的食堂菜式，和舍友说话也是用英语，而且宿舍其他三个人，还只有一个能流利地用英语跟他交流，其他两个也说不太好。

    结果现在他才发现，邬阳这个宿舍竟然有两个人会说法语，惊喜意外，顿时让他有一种回到家的感觉。

    “我来是想问问，我们打算选四大名著里的哪一部？又怎么进行创作？”

    对于敬业的人，邬阳向来比较赞赏。

    当然不是说其他学员不够敬业，事实上整个《创造青春》的一百个学员，大部分非常的努力。

    毕竟是在为自己的人生拼搏，努力是最基础的。

    不过李轩除外。

    目山河也要除外。

    这俩一个是来打酱油的，一个是来打麻酱的。

    “是啊阳哥，”李轩也问，“我们选《西游记》还是选《三国》？”

    “为什么不选《红楼梦》？”目山河插嘴问道，“我觉得《红楼梦》是四大名著里最好看的。”

    李轩瞪大了眼睛，感觉难以置信。

    目山河啊！

    美食主播啊！

    一位大叔啊！

    “你竟然看《红楼梦》？”

    “当然看了，”目山河道，“少不看红楼老不看西游，正好我比较老，不看红楼，难道要像你一样看海底小纵队？”

    李轩：……你才看海底小纵队！

    老子对谢灵通和突突兔这种小动物角色才没有兴趣！

    “要不然我去把袁翰也叫来一起商量，今晚就定下来？”李轩提议。

    “行。”

    在邬阳看来，一个队伍最重要的是凝聚力，是大家能够团结一致。

    至于创作什么的，真的一点都不重要。

    袁翰很快就来了，作为排位只比邬阳靠前一位的学员，他显得没有什么精神，加上本来是个内向的性格，所以来了也只是坐着，并没有很积极地发表自己的意见。

    “现在人到齐了，”李轩兴致勃勃地当起了主持人，“现在开始发表意见吧，马休斯你先来。”

    他还特意用法语给马休斯讲了一边，还告诉他四大名著的名字。

    马休斯没有看过四大名著，连电视剧都没有看过，他勉强只知道知道华夏有个孙悟空，适合拍动作片，应该也可以跳舞，于是选了《西游记》。

    “老目呢？”

    “《红楼梦》。”

    “我也选《西游记》，因为我年轻嘛。”李轩道，“袁翰你呢？”

    “我想选三国，”袁翰道，“因为我觉得三国最大气磅礴，这一点对音乐创作很有用。”

    最后大家同时看向了邬阳，包括这次不属于他们小队的王文渊，他也想看看邬阳到底会选哪一部。

    但邬阳没有直接说出自己的答案，反而问道：“你们都满十八岁了吗？”

    这相当于是一句废话，但目山河很快就明白了他的用意。

    “你的意思是，成年人的选择，全选？”

    “对。”邬阳道，“既然题目是四大名著，我们为何只选一个？这不是跑题了吗？”

    众人竟然觉得，无言以对。

    “但是阳哥，”李轩问，“这次可是名著，跟以前不一样的。我爸都说但凡沾上名著的作品，如果做得稍微有点粗糙，可都是要被骂得很惨，所以一般别碰。”

    “我们不会。”

    被骂是不太可能的，对此邬阳有足够的信心。

    而在那个世界的华夏，四大名著早在几十年前就被搬上了荧幕，被几代人奉为经典。

    也有一些另辟蹊径的高口碑改编，例如《大话西游》。

    素材不成问题。

    这个世界也有四大名著，影视作品包括声乐也很经典，但并不妨碍他把另外一种经典引进过来，来一次激烈的碰撞。

    “但接下来的时间会很忙，你们要有心理准备。”

    众人齐齐点头。

    “对了，你们都会什么乐器？”

    圆号，是马休斯的答案。

    李轩：“钢琴。”

    袁翰：“钢琴。”

    目山河：“我会吹口哨，算吗？”

    李轩一脸懵逼，大叔你真是来搞笑的吗？你干脆敲锅碗瓢盆好了。

    邬阳想了想道：“圆号可以演奏《三国演义》，钢琴的用途不大，要不你们抓紧时间练习一下别的乐器？”

    李轩和袁翰脸都要垮了。

    时间这么短，还要练习新乐器，你以为我们是神童？

    “不行的话，就只能和声、伴舞了。”

    虽然要求是纯音乐创作，但和声和伴舞必须要有，否则烘托不出气氛。

    而且还有个林可薇要来助演，邬阳估计她也不怎么会民族乐器，基本派不上用场。

    ……

    第二天早上，练习室里，林可薇感觉有些生气。

    她觉得邬阳太小看人了。

    作为一个歌手，她从十四岁就开始练习各种乐器，虽然不精通，但至少比普通爱好者强很多。

    “我怎么可能不会民族乐器？”

    “会什么？”

    “嗯……”林可薇想了想，“洞箫算不算？”

    “肯定算，但洞箫不能成为主力，”邬阳道，“所以，你还是老老实实地和声跟伴舞吧。”

    林可薇：……我一个导师助演，就被这么安排了？

    但也没有办法是不是，毕竟是四大名著，乐器自然要向民族乐器靠拢。

    “那什么时候开始，你的曲弄好没有？”

    “没有那么简单的，”邬阳道，“今天上午你们按照我说的去弄服装，我去找苏良编曲，还要练习器乐师，争取下午开始排练第一首曲目。”

    “第一首是什么？”林可薇问。

    关于排序问题，邬阳昨晚也经过了慎重考虑。

    刚开始觉得按照历史顺序来，但又觉得总体节奏不对。

    三国恢弘大气，西游妙趣灵动，水浒快意恩仇，红楼深邃惆怅。

    所以他觉得还是西游打头阵，来一个欢快的开始。

    水浒放在第二，通过江湖豪杰快意恩仇之中，勾出听众心中的悲，为接下来的红楼做一些铺垫。

    在红楼的曲彻底击中听众内心，快要喘不过气时，再用三国的恢弘大气来收尾。

    这样起、承、转，以及最后的高朝都有了。

    “第一首是西游记。”于是邬阳说道，“对了，林老师，西游记里的女音和声要求比较高，需要稍微大气一些。而你的嗓音太过甜了，所以我建议你先去练习一下。如果你的声音达不到标准，我会考虑请专业的和声。”

    林可薇：……请问你这是在夸我，还是在看不起我？

    我一个导师主演，你……你礼貌吗？

    但她选择忍了，决定用实力让邬阳刮目相看：“我努力。”

    “那我先去找苏良了。”

    “我们也去做事吧，”邬阳一走，林可薇就成了第一话事人，“你们去联系服装，我去试音。”

    “走了。”

    众人说着就要往外走，留下马休斯一个人还在原地懵逼。

    为什么大家都走了？

    为什么大家都听邬阳的安排，明明我才是队长！

    我才是A版的，顺位排名第二！

    为什么你们……

    “走了老马，”李轩笑着对他招了招手，“赶紧干活，不然阳哥要罚我们跑步。”

    马休斯更懵了。

    为什么邬阳要罚别人？为什么别人会让他罚？为什么还罚这个东西？

    还有老马啥意思？

    ……

    “不可能，绝对不可能。”

    办公室里，苏良一直都在摇头。

    不是他要拒绝邬阳，而是邬阳的要求太过分了！

    你要顶级电音师，没问题，请！

    你要十几个民族乐器高手，也没问题，大鹅有的是钱，面子也够大，请！

    但你要一个世界顶级的管弦乐队，还要世界顶级的指挥，还要让他们跟民族乐器配合，你这不是无理取闹吗？

    “你不是说大鹅有的是钱吗？”邬阳问。

    “这不是钱的问题！”

    “那行吧，”邬阳最终做出了让步，“不是世界顶级的，一流的就可以……”

    “不可能！”

    “一点五？”邬阳道，“不能再低了，毕竟咱们是四大名著，你让二流乐团来演绎，当心老祖宗会托梦给你，也是对作品的不尊重。”

    苏良觉得没法沟通了。

    不是他不想，他也想成就经典，但关键是他做不到啊！

    “这样，我去跟我老板商量一下，看她怎么说。”

    “给你十五分钟，我时间很紧的。”

    苏良嘴里发苦：“……我尽量。”

