    “难道，这不是一个戴森球！”

    在看到偌大的“戴森球”在短短的数分钟内，缩小到只有原来一半体积大小时，云海脑海中冒出了这样的念头。

    庞大的恒星，时时刻刻都在做核聚变的火焰之海，它本身蕴含的能量物质都是一个极其恐怖的数字。

    哪怕像“智能微观文明”这样高耗能的文明，一颗核星上的能量也足够它们消耗很长时间了。

    利用和“戴森球”一样的事物笼罩恒星，这并没有什么。

    但是眼前这一幕让云海有些难以置信，他完全可以确定一般的“高级科技文明”都很难做到这一点。

    压迫和缩小一颗恒星，在这个过程中还没有半点能量外泄，最简单的一点，光是制造“戴森球”的材料对大多数“高级科技文明”而言，温度以外多了一个可承受的压力限度，这就是一个超级难题了。

    正是因为这些，云海才开始怀疑起来，自己看到的并不是“戴森球”，它的内部也不是一颗火热的恒星。

    终于没能忍住，他也不在意自己的精神力窥探会不会被对方发现，精神力又一次接触到了金属制造的“戴森球”，并且迅速地穿透了它。

    “戴森球”的厚度，并没有云海想象中那样厚。

    它的厚度仅仅只有两米左右，在它的内部首先是一个能量层。

    在这层云海不确定厚度的能量层内部，却只是一颗在被极力压缩的火热的恒星。

    已经看不到恒星表面喷射出的璀璨的虹桥，也看不到那汹涌澎湃的火焰之海。

    火热而又暴戾的恒星，此时却就像是被驯服的野马异常的乖巧。

    从来没有想过自己会用“乖巧”来形容一颗恒星，哪怕云海能清晰地感觉到那里恐怖的压强。

    他甚至可以想象，如果这个“戴森球”突然承受不住恐怖的压力突然爆炸，那突然释放出来的能量绝对会横扫这片星域，彻底地毁灭这个恒星系。

    只是这一幕并没有出现，先前“太空基地”和舰队的撤离可能只是以防万一。

    最终，偌大的恒星被压缩成了原来的五分之一大小。

    这时，在压缩过程中变厚了许多的“戴森球”的缩小突然停了下来。

    在云海的精神感官当中，“戴森球”内部一些特殊的仪器突然启动了。

    仍旧是原来那个特殊的能量层，不过它们从球状开始变化起来。

    在精准的计算下，大量的能量如同镜面似穿透了恒星，纵横交错将整颗恒星分割开来。

    随后，偌大的“戴森球”突然解体了。

    整个场面看上去非常的混乱，然而只用了短短的数秒，庞大的恒星和比它还要庞大的“戴森球”完成了解体。

    无法确定准确的数量，但就在云海的估计当中，数量至少也在数千万左右的“戴森球”取代了原来庞大的“戴森球”，均匀地分布在偌大的星域。

    恒星系中，仍旧一片黑暗，仍旧一片寂冷。

    曾经带给这个恒星系一片光明和火热的恒星，却是就这样被一个“高级科技文明”以云海不曾见过甚至不曾想象的手段分割了。

    先前“中级科技文明”的判断显然是错误的，这个未知的文明在云海的心里马上变成了“高级科技文明”，而是还是这个阶层当中更独特且更强大的存在。

    从恒星中获取能量，当它演变成将一颗恒星分割甚至是存储起来，甚至说变成了“超级能量电池”一样的的存在，这样获取能量的方法显然跟构造“戴森球”去吸引，以及直接从恒星上不停地获取能量要高级得多。

    这时，退到了恒星系之外的一个“太空基地”有了异动。

    偌大的“太空基地”也开始了它的解体，就像是由无数奇形怪状的飞船连接而成，在它们脱离后，整个“太空基地”就剩下了一个环形的机械臂了。

    环形的机械臂，开始朝着恒星系飞去。

    在到达了恒星系中央也就是那些悬浮着的“戴森球”附近后，整个机械臂停在那一片区域的下方，随后伴随着能量的波动，不知几千万小型的“戴森球”仿佛被无形的引力捕获飞向了机械臂。

    数十秒后，所有的“戴森球”层层叠叠附着在了机械臂上。

    就像是一艘造型特殊的巨型飞船，机械臂带着大量的“戴森球”飞向了恒星系之外，在与其它“太空基地”和舰队会合后迅速地飞远，随后空间跃迁消失了。

    整个恒星系，平静了下来。

    未知的“科技文明”在离开的时候，并没有忘记带走他们的探测器。

    没有多余的思考，也没有犹豫，越发对这个“科技文明”好奇的云海跟了上去。

    哪怕他清楚自己用空间跃迁追踪的过程，很容易就被捕捉到异常空间波动的对方发现，又或者他们已经发现了自己，但他还是跟了上去。

    对方的舰队，一次空间跃迁的距离达到了五百光年左右。

    这个距离，已经远远超过了“库鲁族”。

    显然他们的科技程度，要比“库鲁族”高得多，也是云海到现在为止碰到过的最高级的“科技文明”。

    也正是因为这个原因，云海才更想跟上去看看，他们到底是什么文明。

    就这样，在追踪了大约十几分钟后，再也没有捕捉到空间异常波动的云海，以常规飞行速度朝最后一次异常空间波动点飞了过去。

    并没有用去多长时间，等云海赶到时，却发现目标星域什么都没有。

    这里是恒星系之外的“星际介质区域”，而且还处于距离附近恒星系最远的“星际介质区域”较中心的位置。

    起先云海以外它们去了附近几个恒星系中的某一个，但是在他大概用精神力扫荡了偌大的星域后却发现并不是这样。

    飞船引擎湍流在空间中留下的辐射痕迹，却是在一片区域齐唰唰地消失了。

    这个消失并不是由强到弱的消失，也就意味着不是引擎关闭产生的，而是突然呈“断崖式”的消失。

    造成这个现象的最有可能就是空间跃迁，但是云海又确定自己根本没有再在这片星域感觉到过任何空间波动的发生。

