    南瑾微微一怔，听出他话里的不满，弯着嘴角温和说道：“三哥，我不是担心你在忙么。”

    “如果你在忙，我打电话，不是会打扰到你。”

    “还是烟烟贴心。”

    蓝曦然听她这样说，心里的那点不舒服，总算消了。

    小妹是为他考虑，哪里是不想联系他。

    叶安音诧异的发现，在她们面前冷酷得跟冰雕似的蓝三哥，在跟南瑾谈话的时候，简直温柔得跟换了一个人似的！

    为毛别人家的哥哥都这样宠妹妹，她家的哥哥，却专门以打击她为乐？

    都是做哥哥的，为什么差距就这么大呢！

    远在A国的叶非白和叶非墨两兄弟同时打了个喷嚏，心有灵犀地在不同的地方，同时摸摸鼻子，眼底滑过一抹疑惑……

    南瑾走到路灯下，抬头看着巴黎的星空，轻声问：“三哥，简媚的脚伤怎么样？会不会很难治？”

    蓝曦然：“一点小伤罢了。

    我之前给她针灸了一次，明后两天再给她做两次针灸。

    配合涂抹一些特效药，最多两周，就可以自由行走。

    三周之后可以痊愈。”

    南瑾：“比预计的时间，还要早一周。”

    蓝曦然：“嗯，因为她的伤，比我预计的，要轻。”

    在电话中听，自然和亲自看到的伤是不一样的。

    简媚的伤，在别人手中也不是个麻烦伤。

    把扭得错位的韧带和关节都复位后，剩下的就是靠自己养。

    只是自己养，时间会很久。

    蓝曦然的实验室中出品的都是没有在市面上发行的特效药。

    效果远非外面的药，能比得上的。

    “三哥，我的巡演会经过M国，到时候，我们有空一起吃顿饭吧。”

    “只吃一顿？这么小气？”

    蓝三哥开玩笑的语气也是冷清的，一本正经的模样。

    叶安音都以为，他是不是真的在怪南瑾小气。

    不过南瑾比她更了解自己的三哥，一听他玩笑的话语，直接说：“只要三哥有空，我在M国几天，就请你吃几顿，这样行不行？”

    蓝曦然的眼底泛起一层温柔，“这样还差不多。”

    一直在偷偷观察蓝三哥的叶安音，突然看到那一抹温柔，就跟发现新大陆似的。

    原来，蓝三哥笑起来，也很温柔啊！

    确实挺帅的。

    蓝曦然倏地抬头，叶安音被抓了一个正着，尴尬地赶紧错开视线，假装在看别的东西。

    我去……

    好端端的，抬头干嘛！

    不知道人吓人，会吓死人啊！

    叶安音心虚地吐槽。

    之后她不敢再继续那么明目张胆地看蓝曦然，讪讪地走到简媚和孙媛媛身边。

    蓝曦然在她走后，又垂下眸，声音温淡的说：

    “有空就回家一次吧，顾凌那边，你说不通，可以去找大哥。”

    南瑾有些诧异：“大哥能说动他？”

    顾凌对珈蓝家族有意见。

    别看之前的误会解决了，但他对珈蓝家族依旧没有什么好感。

    最多就是，不限制他们来看她，也在凌烟庄园中安排出来了几间客房，方便他们在这里小住几日。

    但若是想把顾凌拐到珈蓝家族，南瑾觉得，她要费一番功夫。

    只是没想到，从三哥嘴里说出来，大哥有这个能力。

    对这个从未真正见过面，只在网上联系过的大哥，南瑾是从心里尊敬的。

    大哥和另外三个哥哥给她的感觉很不一样，那是天生在上位的王者。

    哪怕在对她的时候已经尽量收敛，努力用温和的语气和她交谈。

    但他身上的气场，还有那与生俱来的贵气，让人不能忽视。

    她挺好奇，大哥是做什么的。

    蓝曦然解释道：“大哥和他有些渊源，算得上是合伙人。

    他说话，比我们要有用得多。”

    “而且大哥以前帮过顾凌。

    别看顾凌冷酷无情，但他很顾念旧情，别人对他的帮助，他都会还。”

    蓝曦然虽然很讨厌顾凌，更不想让顾凌把他们家小妹拐走。

    对顾凌却也是佩服的。

    若是没有当年的事，或许，他们几个，会成为朋友也说不定……

    “好。”南瑾压下心思，温声说道：“等我这次巡演结束，会尽快找时间回家一趟。”

    “三哥，她们在你那，会不会给你添麻烦？”

    蓝曦然略带排斥地看了眼三个很安静的女人，违心说：“不会。”

    他讨厌和外人接触，更不喜欢让外人进他的实验室。

    可谁让这是小妹的人……

    再不喜欢，也不能表现出来。

    两人又聊了一些题外话，南瑾进了下榻的酒店，才挂了电话。

    古柏章站在门口，看到她回来，才松了口气，

    “瑾瑾，你总算回来了！再不回来，我都想回去找你！”

    南瑾有些无奈，“师父，我不是孩子，总不至于找不到回来的路吧。”

    “而且我法语很好，不存在言语不通的尴尬。”

    南瑾收起手机，走到他身边，扶着他说：“这么晚了，你劳累了一天，赶紧回去好好休息吧。”

    古柏章呵呵一笑，“这不是你没有回来，我不放心。看到你回来了，才踏实。”

    “对了，思思她们三个没有和你在一起吗？

    我看她们也没有在房间里，不知道是没有回来，还是回来后又出去了。”

    南瑾淡淡说：“差不多，她们估计也快回来了。

    你先去休息吧，我替你确定她们三个在不在。”

    “嗯，一定要确定所有人都在才行，你们是我带出来的，如果出了意外，我怎么和你们的家人交代！”

    把古柏章送到他的房间前，南瑾本来想直接回她的房间。

    想了想，她又回到了楼下的大厅。

    过了十几分钟，齐佳思，张敏敏和李晓娟才回来。

    三人本来嘴里还在可劲的说着诋毁南瑾的话。

    一进门，看到南瑾坐在大厅中，顿时都怂了。

    张敏敏压下心里对她的怨恨，一脸戒备的看着她：“你还想干什么？”

    南瑾把正在看网页的手机直接关屏，站起来后，留下了一句淡漠的话，“晚上别乱跑，否则后果自负。”

    三人你看看我，我看看你，一脸错愕。

    她回来后不回房间，在这里坐着，是在等她们？

    “她绝对没有这么好心！”齐佳思冷哼，“她肯定是怕万一我们出事，她背责任。”

    “呵呵，真是装的厉害。”

    张明明嗤道：“没见过这么恶心的人。”

    李晓娟冷静的说：“先回去吧，外国不比国内，虽然她很讨厌，但我们要保护好自己，才是真的。”

    齐佳思翻了一个白眼，“我们本来也没有打算半夜出去啊。”

    张敏敏睨了李晓娟一眼，拉着齐佳思的胳膊，“走了，先回去。”

    李晓娟站在原地，感觉到，她被她们两个排斥了。

    无所谓了，反正，她们之间，已经出现了间隙。

    表面上，先维持过得去就行……

    #

    南瑾躺在床上，翻来覆去睡不着。

    果然，她失眠了。

    没有顾凌的怀抱，没有熟悉的环境，她无法入眠。

    拿着手机，她很想给顾凌发视频。

    可巴黎和国内差了六个小时的时差，那边现在是凌晨四点，他肯定在睡觉。

    算了……

    她不睡，总不能打扰他，让他也睡不成。

    南瑾把手机又塞回枕头底下，闭着眼，打算强迫自己睡。

    十几分钟后，她烦躁的睁开眼，抬手捏捏眉心，掀开被子下床。

    她不睡了。

    与其发呆到天亮，还不如做点别的事，分散下注意力，时间也能过的快点。

    南瑾把电脑拿出来，开机后，直接进了计算机联盟的内部网络。

    之前她告诉路易斯，她要巡演，所以把一些任务完成的时间给推后了。

    既然现在她睡不着，那就处理那些任务好了。

    毕竟，完成后，是一笔不小的收入。

    正好她准备招些人，用作公司运作了。

    远在欧洲的路易斯一早醒来，发现邮箱中南瑾发来的那些东西。

    本来还有些困顿的精神，一个激灵，顿时清醒了。

    “上帝啊！”

    他用鼠标拉着向下滑，嘴里不停地发出赞叹。

    等到看完，心情兴奋的连忙给南瑾打电话。

    电话响了好几声，总算被南瑾接听。

    他激动的说：“Jin！你真是太棒了！”

    刚刚趴在桌子上眯了十几分钟的南瑾，抓着手机，一脸杀意的怒道：

    “路易斯，你给我滚！”

    吼完，咔嚓挂了路易斯的电话。

    这边，路易斯茫然的拿着手机，一脸疑惑。

    Jin这是怎么了？

    为什么这样凶？

    他委屈巴巴的看了一眼她发邮件过来的时间，这不是才过去了半小时么……

    不解的抓抓凌乱的金发，路易斯又返回去，看了一遍南瑾发来的邮件。

    “简直太神奇了！”

    路易斯又是一声赞叹。

    脸上带着惊叹的表情，忍不住又喜滋滋。

    他真是捡来一个宝啊！

    兴奋之余，他早就忘了刚才南瑾吼他的事。

    秘书突然敲门进来。

    “会长，Zachary先生想要见你。”

    Zachary，也就是和顾云沉打过交道的Z先生，扎克利·布莱林。

    路易斯蹙眉，自言自语，“这么早，他来干什么。”

    “让他在外面等一下，我梳洗完去见他。”

    “是，会长。”

    路易斯顺手将电脑屏幕关闭，他去洗漱。

    等他洗漱好，回来的时候，却发现扎克利竟然在他的房间中。

    还打开了他的电脑！

    “扎克利，你这个混蛋，谁让你碰我的电脑的！”

    路易斯把手里的毛巾一扔，跑过来抢电脑。

    扎克利被他激动的态度吓了一跳，连忙向旁边躲开了一点。

    他情绪也透着隐隐的激动，指着屏幕上南瑾的账号问：

    “会长，这个人是

