    

    
                第2830章

    
                吴枫自然也是冷笑。

    
                “你以为我跟他一样不要命了吗？跟上去，面对的不只是三位族长，还有两千多人，就算是战王也是有死无生！”

    
                两人对视一阵后，全都沉默下去。

    
                “可周元和那条龙要是死了，我们也没有出去的机会！”

    
                巫清霜突然开口。

    
                “我当然知道。”

    
                吴枫面色冷峻。

    
                现在的她，已经尝到了自由的滋味。

    
                如果可以的话，她想让自己永远自由下去。

    
                所以她不想死，可要是不死的话，好像也就得不到自由。

    
                “其实，去了也不一定会死。”

    
                巫清霜突然开口道。

    
                吴枫没有回应。

    
                “周元向来是一个能够做到不可能之事的人......”

    
                巫清霜低着头，闷声闷气说道。

    
                “其实外界也在打仗，周元他曾经一个人带着几十个人，攻陷了一个有数十万人的城市，还在七天之内，攻占了另外一座城市......”

    
                巫清霜虽然在银蛇城国内，但是她对于瀛洲岛国特别是周元的动向格外关注。

    
                吴枫闻言，难以置信道：“几十万人的城市？”

    
                “你在这种小地方，居然觉得难以置信，其实在外面那个世界，上千万人口的城市，比比皆是。”

    
                巫清霜其实是想要跟上去的，现在只有跟着周元才有出去的机会。

    
                但是她不想一个人跟上去，让吴枫跟上去，这样她的心里会更加有底一些。

    
                “上千万人吗？”

    
                吴枫原本动摇着的眼神，突然凝聚起来了。

    
                一股浓郁磅礴到极点的杀气，从她身上爆发出来。

    
                其中还隐约伴随着丝丝点点的阴森鬼气，这些都是她神魂当中，此时最为本源的东西！

    
                “我想要去看看那样的城市，谁拦我谁就死！”

    
                吴枫突然望向泥磐村方向，沉声说了一句。

    
                她的身影在原地消失，暂且还没动身的巫清霜呆滞看着吴枫。

    
                “这种水平，只能跟何青峰两败俱伤吗？她好像有些低估自己了！”

    
                嘀咕完了之后，她的表情也变了。

    
                梦境里面还没杀尽兴，就被周元一剑给砍了。

    
                杀戮的欲念，堵在胸中，无法发泄。

    
                “这次我一定要杀个痛快！谁也拦不住我！”

    
                巫清霜发出一声怒吼，在空中回荡，居然变成了龙吟，眨眼间就冲到了吴枫身边，并且速度还在攀升。

    
                甚至在几分钟后，居然把周元都给超过去了。

    
                她转头得意笑道：“你现在太弱了！要不是有心障，我第一个杀你！”

    
                周元轻笑一声说道：“终于不演了。”

    
                巫清霜故意在周元面前晃荡，秀着自己比他更快的速度。

    
                “你来追我啊哈哈哈！你追都追不上！”

    
                巫清霜放肆嘲讽着。

    
                虽然不敢对周元动手，但是却能仗着自己的实力，不断对他进行嘲讽。

    
                而周元现在的速度，还真追不上她。

    
                不过跑着跑着，巫清霜就有些变了脸色。

    
                因为周元头顶，不知不觉出现了一个十分巨大的灵气旋涡。

    
                “那是什么？”

    
                “这都不知道吗？人类突破的时候，都会有这个东西了。”

    
                周元轻描淡写说道。

    
                只不过其他人的没有这么夸张罢了。

