    “嗯！”

    听着白微雪的鼓励，白墨林重重点头。

    他甚至都已经开始期待着自己突破的那一天。

    “陈强呢？”

    似乎注意到在场没有陈强在，白微雪开口问了一声。

    白墨林稍稍一愣，想了一想，随即说道：“应该是随着龙老前往会议室了。

    你不知道，在你修炼突破的时候，唐家人来了，他们想要摧毁我们与龙家之间的协议。

    要是让他们知道你在这里突破的话，肯定会过来搞事情的！”

    “哼！”

    一听到唐家这些字眼，白微雪冷哼一声，“没想到啊，他们竟然还敢来，上一次来到咱们白家大门前挑衅，还伤了你，伤了我们白家的子弟，是陈强赶走了他们，是陈强给了他们一次改过自新的机会。

    可是让我没想到的是，这些人竟然还敢来！甚至还想要让龙老与我们斩断合作，还想要趁机来偷袭我，打断我的修炼！唐家人，很好，真的很好！眼下我已经突破到了金丹境，若是没有陈强与白展龙，白老吩咐的话，我是绝对不会对唐家人出手的，除非唐家人自己找上门来！”

    纵然突破到了金丹境，白微雪也依旧保持着沉着的心态。

    白墨林稍稍一惊，寻常人一旦突破到了金丹境必然会对着自己的仇敌大肆攻击。

    让他没想到的是白微雪没有，反而为了大局为重将此事直接放在了心上。

    如此心态，怎能不让人震惊，怎能不让人称奇，甚至还让白墨林有些没想到。

    一个女孩子家家，思维竟然要比男人还跳跃。

    “哈哈哈，说的好，说的好啊！”

    陈强竖起了一根大拇指，微微一笑的从办公室大门外走了过来。

    “陈强！”

    白微雪一听，看着陈强走来时，她连连走了几步，兴奋的她一下握住了陈强的手腕道：“我突破了！金丹境哦！从现在开始，我也是金丹境强者，而且还是白家的第一个金丹境强者，我也可以靠着我的力量来保护白家，我也能够为白家分忧，甚至下一次唐家的人要是敢来我白家作死的话，我不介意给他们一点教训！”

    “哈哈哈，好！”

    陈强笑着点头，“你实力增长了，底气也增长了不少！好啊，要的就是这种豪言壮志，要的就是这种雄心。

    唐家虽强，但也只是综合实力强，只是在使用毒方面强了一些，可要是抛开毒素的话，他们能强到什么地方去？

    他们自己的境界还比我们差了很多。”

    “只是唐家毕竟是一个家族，他们没有主动发起挑衅之前，我们是绝对不能主动对他们出手的。

    尤其是现在的白家，还处于突破瓶颈的时候，一旦贸然对他们出手的话，很有可能会导致整个白家在阳城之中的地位不利，到时候，一旦被其他城市的家族看在了眼里，很容易联合起来对白家产生攻势。”

    “怕什么？”

    “哼，反正我已经金丹境了，就让他们来好了！来一个我打一个了，来一双我打一双，要是来的更多的话！我让他们连家都回不去！”

    以前被白展龙等人压制的脾气在这一刻直接爆发了出来。

    白微雪下意识的挥了一挥自己的手腕，尽显女子本色。

    陈强笑了，朝着白微雪竖起了一根大拇指，而后他的眸光落在了白墨林的身上，“你也是，虽然只有分神境六阶，但是你比起其他白家子弟的修炼明显要快的很多了！这东西给你。”

    陈强说着，从口袋里拿出一个东西递给了白墨林。

    “这，这是？”

    白墨林一惊，这丹药不是黑色的，而是金色的！光是看着这丹药在陈强的手腕上，就能感觉到从丹药之中所溢出来的灵气有多强。

    这东西若是吞噬的话，灵气必然会得到增长，甚至还有可能突破。

    “这丹药为何与先前你给我们的丹药不同？”

    白墨林忍不住问道。

    “这丹药当然不同，这不是普通的丹药！一旦将这一颗丹药吞下去的话，短时间内你的修为会增长，会突破，甚至还会成为一方强者，甚至还能让不少人为你低头，被你所驯服！这丹药之中所蕴含的能量远远不是我先前给你们的丹药所能相比的，这丹药之中所蕴含的灵气等各方面都极为强劲，若是在你八阶的时候，在修炼石内服用加以突破的话，必然能够突破到金丹境，而且比任何一个金丹境强者都要强，这其中也包括白微雪。”

    陈强很是认真的说道。

    一颗金色丹药足以抵的上十颗普通丹药。

    也不是一些拍卖行内的过期丹药所能相比的。

    听完陈强的话，看着陈强手中的丹药，白墨林都能感觉到这丹药的神圣，都能感觉到来自陈强眼中所流露出来的期盼。

    在这一刻，他眼角处竟然还有着些许泪水，差一点就哭出来了。

    陈强对自己也太好了一些……“陈强！客卿！”

    白墨林咬了咬牙，他全身微微颤抖着，看着陈强，最后忍不住了，后退一步，直接跪在了地上。

    ‘扑通～’“你这是干什么？”

    陈强一愣，连忙将白墨林从地上搀扶起来。

    “陈强，如果不是因为你，我现在的修为还处于筑基境，如果不是因为你，我也突破不了分神境，我也没有现在的能力。

    我原本想着是慢慢慢突破，没个一年两年我也能到达金丹境。

    可让我没想到的是，你竟然将如此重要的东西给了我，你这是信任我！你就是我的再生父母啊！”

    两行眼泪从眼角处流了出来。

    这眼泪是真诚的，是最能够代表着白墨林的心。

    一颗丹药的珍贵价值，他懂！可要是一颗金色的丹药呢？

    其价值之高，远远不是用语言就能够估量的。

    围观的青年男子们眼神之中流露出了些许羡慕之意，这恰恰也是他们最想要得到的。

    要是实力能够允许的话，他们都想要开始哄抢了。

    可他们不敢啊！陈强乃是金丹境三阶的实力，甚至境界还未知。

    

