    隐隐的觉察到情绪像是有崩溃的迹象。

    她连忙深呼吸，让自己冷静下来。

    齐清这个人深不可测，路家不能跟这样的人对上，她自己一个人下水就行了，但是她的家人绝对不能因为她，而有任何的闪失。

    路乔在得知真相的时候，就已经做出了这样的决定。

    不管以后会发生什么样的事情，她在这些阴谋诡计里到底是生是死，她都不能牵扯到自己的家人。

    看着还在睡着的路迟，想到家里人，原本冰凉一片的心灵，就有了些许的暖意，也找回了勇气。

    路乔将一直捏在手心里的烟头扔进了垃圾桶里，手心里就只剩下了一层浅浅的烟灰。

    路乔凝视着正静静地躺在病床上的那个笔记本电脑。

    想起了蔷薇在U盘里最后留下的对她的一句忠告。

    除了霍宴之外，谁都不要相信，甚至连她都不要相信。

    路乔的眉头缓缓的皱了起来。

    她不明白蔷薇这是什么意思，她为什么会对霍宴抱那么大的信任。

    她跟蔷薇可以说是共用同一个身体，但是完全是独立的两个人，她跟蔷薇接触的不久，她对她其实并不了解，但是，从仅有的几次交流之中，她多多少少也对蔷薇有了些许的认识。

    她是个防备心跟攻击性都很强的人，如果没有原因，她不会那么轻易的信任任何人。

    更何况，齐清催眠修改过她们的记忆，她现在还记得，她刚刚被祁郁带回来的那段时间里，对霍宴的敌意非常深，对他几乎是不死不休的状态。

    路乔不相信，齐清会刻意或者放任蔷薇对霍宴有好感。

    蔷薇可是他手里用的最顺手一把枪，他不可能会让这样的事情发生。

    所以说她是真的想不通，蔷薇为什么会对霍宴那么信任。

    连她自己她都不敢让路乔付出全部的信任，可为什么敢说出去，除了霍宴之外，谁都不要相信这种话。

    心里揣测着她说这话的意思，但是她并不怀疑蔷薇说得话，因为她们共用一个身体，蔷薇如果骗她，其实也等于骗了她自己。

    除非蔷薇是真的疯了，不然的话，她不会把她往火坑里推。

    路乔在想这个U盘里面的内容，到底要不要跟霍宴说。

    蔷薇能够相信霍宴，那一定是有原因的。

    虽然她现在还不知道这个原因到底是什么？

    但是，蔷薇不会骗她的。

    霍宴应该确实是可以信任的人，但是她不敢把自己所有的秘密，全都放在这个人的身上。

    因为试过把所有的软肋都暴露在这个人的眼前，然后去了半条命，满身伤疤，到现在仍旧鲜血淋漓，疼得让她不得不长记性。

    也许旁人并不理解，但是对于她来说，对霍宴付出信任，无异于就是一场豪赌。

    可她并没有必胜的把握。

    所以她一再犹豫。

    满腹心事，一直沉甸甸的压在心头，睁着眼睛思考到了天亮。

    ——

    天光大亮，隔着几间病房的距离，也同样有一个人跟路乔一样，几乎是一夜未眠。

    精神不怎么好，易之替他买了早餐，两个人边吃边跟邹家的几个通过电话商量齐清的事情。

    气氛稍微有些凝重。

    “你就这么确信她是可以信任的吗？”

    邹透可对路乔没一点好感，路乔在那次宴会上的惊人之语她可是都记着呢。

    不是说很快就离婚了？

    怎么现在还纠缠着？

    “小宴，我不觉得她的话可信，你可别被她给迷惑了，她不是个好人，我对你说的那些是不信的。”

    “依我看，她就是想要推卸责任罢了。”

    邹透眯眸，看着他。

    他现在脸色苍白不见一点血色，“我看她也根本不是什么双重人格，也不是什么催眠，就是纯粹的报复而已。”

    “你不是说，你们那天早上才起过冲突吗？她是怀恨在心，所以跟齐清里应外合，在你的面前演了一出戏。”

    反正邹透她是对路乔一点好感都没有，就是不认为她是有苦衷的。

    “我虽然没见到当时的情景，但是，就但她敢向你开枪，这个女孩子就不可能安了什么好心。”

    “齐清他很擅长催眠，有传闻说他赞助了一个研究室，专门用来研究心理。她说得并不是没有可能……”

    霍宴不知道抱着什么心里，这番话，到底是单纯的陈述问题条件，还是带着私人感情在为路乔开脱。

    不过这都不重要，司韵安在他话音没有落下的时候，就突然闯了进来，快得根本没有时间让邹透去揣测霍宴的心思。

    “你刚才说什么？你身上的伤不是齐清打的？”

    司韵安紧紧的盯着霍宴，像是要透过他的眼睛，直直的看见他的心里。

    她想要看透她的儿子，到底是被那个女人怎样的迷了心智，替她瞒下了多少事情。

    霍宴的眉几不可见的有了些许的变化，态度依然沉稳对邹透说：“这事情我们以后再详细说，寻找齐清下落的事情，麻烦你了。”不见一丝慌乱。

    “算不上什么麻烦，齐家的事，本来就是我们连累了你，找齐清的下落这事，本来就是应该做的事情。”

    邹透又通过手机跟司韵安打了个招呼，才挂断了通话。

    司韵安仍然还紧紧的盯着霍宴，“说！那天晚上到底发生了什么？到底是谁开枪伤得你！”

    霍宴毫不犹豫的说：“是齐清。”

    “说实话！”

    司韵安指着他，厉声说：“你要是再敢跟我说一句谎话，你看我会不会直接去跟路乔拼命！”

    霍宴的眼神暗了些许，但是仍然肯定的说：“是齐清开的枪。”

    这态度倒是看不出来，他是在撒谎，但是司韵安却偏偏在外面已经听得一清二楚。

    更何况，她对路乔本来就一点好感也没有。

    “霍宴，你到底是被她下了什么迷魂药，她都把你弄进医院里头去了，你还要护着她？！”

    司韵安声音微提，“行，你就这么作吧你！今天我把话就撂在这了，你能忍受那个贱人这么对你，可我见不得我儿子受委屈，你就尽管瞒着她做的那些事吧，要是让我查出来，有一件我往她头上算一件，她该付出的代价，哪怕是一点都跑不了！”

    她说完，气冲冲的转身就走，留易之跟霍宴在病房大眼瞪小眼，气氛诡异至极。

    都说家丑不可外扬，易之这算是无意之间撞破了别人的家事，不由得有些尴尬，摸着自己的鼻子，干笑说。

    “那个宴哥……伯母，最近的脾气好像真的见涨了哈……生气太多，对身体不好的，你有空就多劝劝她，别让她老是这么生气……”

    霍宴不觉得尴尬，就是觉得很头疼，他老佛爷的这个态度，是真的要跟路乔对上了，以后不知道要起多少的风波，他夹在中间，想想都难做人。

    他已经开始给自己做心里建设了。

    可事实证明，霍宴还是太低估司韵安的能力了。

    她撂下这句话之后，转身就去了警察局报警。

    在锦城举足轻重的霍家，就算是随便跺跺脚，都能够让整个锦城抖三抖了，更别提是当家的女主人，直接到警察局来报案，说自己的儿媳妇谋杀自己的儿子，这种堪称爆炸性的新闻了。

    想要窥探豪门八卦的人很多，可能看到这样劲爆的八卦却不多。

    霍宴跟路乔在外界的传闻里也一直是恩爱夫妻，不然也不会有“巧言夫妇”这种cp感十足的称号了。

    虽然之前已经起过两次风波了，但是一次以没有实锤，变为了没有根据的绯闻。

    上次同样是司韵安亲自到警局报警，但是提供的证据有力，抓的却是温然。

    所以最后也没有影响到巧言夫妇在外界恩爱的形象。

    可这次司韵安来报警的主角变了。

    而且在媒体面前直言了，她绝对不会认路乔这个儿媳妇，这事情就跟上次变得不一样了。

    霍家的恩怨情仇，立刻被推上了热搜还有各种头条上。

    其中，路乔受到的影响最为严重。

    沦为了全网群嘲的对象，好像她真有多么十恶不赦一样，她被盯在了耻辱柱上，受尽了唾骂。

    网络暴力，有时候远远比你想象的还要可怕。

    而在这个时候，路乔被警方以“谋杀罪”带走了，也许还要算上那把不该出现她手里的枪。

    路乔知道自己这次是被司韵安推上了风口浪尖了，证据确凿，又确实是她本人开的伤，要想从悬崖上面下来，恐怕是难了。

    以谋杀被拉下水，牢狱之灾好像已经近在眼前了。

    连路乔自己都没有把握能够赢。

    双重人格，心理疾病，这是事实，可是谁能够证明她当时是发病了？

    谁能够拿出有力的证据，来说服所有人，当时开枪的人，并不是她，而是在她的身体内的另外一个人格？

    这种情况很像是她当初跟温然的那个朋友燕悦对上的情景，只不过是她现在换了个身份，站在了燕悦的位置上。

    路乔不怎么着调地想，这也算是风水轮流转了。

    就是不知道她这还算不算是恶有恶报了？

