    “你又是谁？”

    许七安居高临下的俯视着美貌少女，目光同样冰冷，缓缓道：

    “不想死的话，老实回答我的问题。”

    说话间，他弹出几道气息，封住对方的穴位。

    少女抬起水汪汪的眸子，看了他一眼，既不点头也不拒绝。

    “那我就当你默认了。”

    许七安在她对面坐下，叼了一根稻草，问道：“你们是什么人？”

    许元霜沉默一下，脸颊滚烫，曲着腿，低声道：

    “我们是青州秋草堂的弟子，这次随着大师兄来雍州历练，见见世面。我，我叫陈元霜。”

    “你的江湖经验确实是初出茅庐水平。”

    许七安把手伸向她的纤腰，许元霜脸色微变，身体用力往后仰，试图避开对方的侵犯。

    但她想错了，这个相貌平平的男人，并不是要扯她的腰带，而是摘下了她挂在腰间的锦囊。

    许元霜下意识的想夺回，握住对方手腕的刹那，触电般的收了回来，呼吸加重，脸颊的红晕更甚。。

    她竭力压制着情毒，可在触及男人肢体的瞬间，意志险些崩溃，无法自控的扑上去，祈求欢愉。

    许七安打开香囊，往里看了一眼..........

    发财了！

    里头的法器琳琅满目，攻击的、传送的、防御的.......种类繁多。

    当日如果我有传送法器，也不会被度难金刚逼的那么狼狈。术士果然是狗大户啊..........许七安面不改色的把锦囊收进怀里。

    许元霜张了张嘴，眼神闪过委屈和心疼，但没敢说话。

    “据我所知，只有司天监的术士能批量炼制法器。秋草堂是什么地方？”

    许七安眯着眼：“你若不肯说实话，便不要怪我不当人。”

    许元霜倔强的抿着嘴，俏丽的脸庞布满愤恨。

    和我耍小性子.........许七安手指轻轻戳在她的侧腰。

    “嗯~”

    许元霜娇躯一颤，美眸水汪汪的一片迷离，双腿不受控制的摩挲了一下。

    “你若是不配合，我便在这里先爽一回，再把你丢给附近的村民，他们可能一辈子都没见过你这么水灵的姑娘。”许七安恐吓道。

    “你........”

    许元霜娇俏的脸庞略微扭曲，眼神里满满都是恐惧。

    “你要是乖乖听话，我便解了你的情毒。”许七安道：“如何？”

    许元霜咬着唇，泫然欲泣：“情毒无药可解。”

    “是情蛊，不是情毒。”许七安纠正道。

    少女小心试探道：“你先解了情蛊。”

    不见许七安有所动作，嘴唇开阖，俄顷，一条细小的蠕虫从许元霜脚踝处钻出，许七安伸出手指，它缓慢蠕动到指端，消失不见。

    这条蠕虫离开后，许元霜立刻感觉到身体的燥热消失，摧毁理智的情欲正在减弱。

    呼.......少女如释重负的吐出一口气，紧盯着许七安：“你是蛊族的人？”

    “回答我的问题，你们是什么人。”许七安面无表情的问道，对少女转移话题的举动视为不见。

    “阁下究竟是何人........”

    许元霜话音方落，胸襟突然裂开，露出嫩绿色的肚兜，以及白皙的脖颈。

    她尖叫着捂住胸口。

    许七安冷笑道：“拖延时间，等待佛门和同伴搜寻过来？我的耐心有限，每个问题只给你三息时间回答，再耍小伎俩，你会尝到比死亡更糟糕的待遇。”

    小心思被戳穿的许元霜再不敢拖延时间，她不敢把自己名节，寄托在敌人的道德上。

    “我们来自云州潜龙城。”

    “潜龙城是什么地方？”

    许元霜脸色出现挣扎，停顿几秒，缓缓道：“是一个大势力。”

    “五百年前，大奉皇室那一脉的？”

    许七安以平静的语气，说出了堪比重磅炸药的情报。

    许元霜脸色大变，难以置信的看着他。

    “你.......”

    她似乎明白了这个男人的身份，一字一句道：“你是徐谦？”

    还算敏锐........许七安既不承认，也不反驳，说道：“姬玄是谁，修为如何？”

    “潜龙城主的庶子，排行老七。”许元霜不情不愿的回答，问什么说什么，绝不过多透露。

    “你们这次出来，是收集龙气？”许七安问。

    少女微微点头：“大奉龙脉溃散，城主把这个任务安排给姬玄。”

    “有收获吗。”

    “找到了几位龙气宿主，但都是散碎龙气，价值不大。”

    他们让公孙向阳寻找的那个年轻人，应该也是龙气宿主..........许七安沉吟道：“说说你的同伴。”

    许元霜道：“除了姬玄与我之外，方才在擂台上邀战的少年是我胞弟，剩下的四个人，道号蕉叶的道长，是云游的散修，后来加入潜龙城，一直是姬玄府上的客卿，对他最忠心。

    “蛊族心蛊部的乞欢丹香，在云州时因为把一个贪官全家灭门，被官府通缉，流落到潜龙城；妖兽白虎，是，是天机宫主早年收服的妖族。

    “万花楼的弟子柳红棉，因不满师妹萧月奴而退出万花楼，游历江湖。”

    她简单的介绍了一下同伴。

    那个小妖精是万花楼的弟子，难怪感觉气质那么熟悉，有股烟视媚行的魅力..........许七安缓缓道：

    “潜龙城可有超凡境的高手？”

    许元霜摇头：“超凡境凤毛麟角，除了天机宫主是二品术士，潜龙城没有这个境界的高手，但宫主可以依靠法器和阵法，组成战阵，威力不弱超凡境。”

    以术士的法器和阵法加持，统合多人力量，达到超凡境的战力..........虽然战力有超凡境，但不灭之趣这种内核是不可能靠人多达成的，利弊很明显.........

    对于这个答案，许七安并不惊讶，五百年前那一脉确实缺少顶尖高手，所以许平峰过去的谋划，目标很明确。

    铲除镇北王和魏渊。

    短期内无法培养超凡高手，那就把对手拉到和自己相同的水平。

    接着，许七安又问了几个问题，比如潜龙城打算何时起事，天机宫宫主下一步计划是什么。

    但没有问题想要的答案，这位少女似乎接触不到这么高层次的核心机密。

    “最后两个问题。”

    许七安吐出嘴里的草根，“你是几品术士？”

    许元霜抿着唇：“六品，炼金术师。”

    “我记得术士需要依靠朝廷，你们这一脉是怎么晋级的？”

    “对于低品术士来说，一个云州和一个潜龙城足矣。但想踏入超凡境，就得有朝廷依附。”

    知道对方是徐谦后，许元霜对这些事更加坦然，因为以徐谦和司天监的关系，或许早就知道这些隐秘，之所以问出口，是在试探她是否诚实。

    许七安颔首，问出最后一个问题：“你的身份！”

    “我是宫主的弟子。”许元霜不见情绪的说道。

    “区区一个弟子，有那么多法器？”许七安质疑。

    锦囊里的法器，每一件都是精品，尤其之前碎掉的那只手镯，可以轻松抵挡四品武者的攻击。

    若非许七安有着三品的内核，刚才只能无奈退去。

    就连褚采薇，都没有这样的防身法器，当然，这也和大眼萌妹被好好的养在京城，从不外出游历有关。

    可也侧面证明，这个叫陈元霜的，绝非普通弟子。

    “宫主很赏识我，说我天赋过人。”

    在对方笑吟吟的注视下，许元霜竭力保持冷静，面不改色，一副问心无愧的模样。

    她不可能暴露自己是许平峰长女的身份，这会招来更大的危机。

    索性这个徐谦并非术士，也不会佛门戒律、儒家言出法随，无从得知她是否说谎。

    之前的回答，对方或许能根据自身对术士的了解，对五百年前那一脉的了解，来甄别她是否说谎。

    但身世这件事，徐谦绝对不可能发现她的端倪。

    这时，她看见徐谦袖子里又钻出了那条赤红的，细长蠕虫。

    “你.......”

    许元霜面露惊恐之色，娇躯剧烈痉挛，可是不管如何使劲，都无法动弹分毫。

    他果然没打算放过我.........少女心里闪过这个念头，她几乎预见了自己接下来的遭遇，在这个荒凉的郊外被男人侵犯。

    甚至还会有更可怕的后续.........

    “嗯~”

    她眼睁睁看着蠕虫钻入体内，那股熟悉的，火烧火燎的情欲再次涌起。

    她的眼神开始迷离，脸颊滚烫，双腿不自觉的开始摩挲........

    就在她意乱情迷，意志力薄弱之际，许元霜看见徐谦的双眼一下变的幽深，仿佛化作旋涡，让人意识堕入其中。

    心蛊！

    没有戒律，一样能让你说真话。

    “你的真实身份。”

    耳边，想起男人低沉的声音。

    许元霜脸色略作挣扎，回答道：“许平峰是我父亲，我的真名是许元霜.......”

    简单的一句话，让许七安维持不住心蛊的操纵。

    ！！！他的内心掀起惊涛骇浪，睁大眼睛，不可思议的审视着媚眼如丝的少女。

    她是不当人子的女儿？！

    我的亲妹妹？！

    许元霜霍然清醒，想起自己刚才的回答，红晕的脸颊一点点褪去血色，变的苍白。

    完了.......她脑海里只剩这个念头。

    她还是说出了自己的身份。

    现在，死是最好的结局了吧.........许元霜闭上眼睛，睫毛颤抖，凄然道：“你杀了我吧。”

    半晌没有动静。

    她睁开眼，小心翼翼的观察徐谦，却发现这个男人的目光无比复杂。

    许平峰不当人子，他的女儿能好到哪里去，杀了吧..........不行，无论如何都是血亲，她没有对我暴露强烈敌意之前，我下不去手..........

    她长的根本不像许平峰，那个使枪的小子也不像许平峰，是随了生母的长相？结果到最后，是我长的更像许平峰，这特么不是造孽么..........

    劫走吧，把她关在浮屠宝塔里.........

    种种念头在心里掠过，许七安深吸一口气，已然有了决断。

    冷处理！

    他不想和许平峰的血亲有什么瓜葛，骨肉相残对他来说，不是一件令人愉悦的事。

    许七安想铲除许平峰，主要是自保，逼不得已。

    如果这个丫头和许平峰一样不当人子，杀她只是有些许心里不适，不至于有太强的负罪感。

    但许七安顾虑到了那位没见过面的生母。

    原主许七安能活到现在，其实是当初生母的舔犊之情，让他有了一线生机。

    许元霜绝望之际，峰回路转。

    她见徐谦俯身靠过来，心头一颤，还不等悲哀和恐惧的情绪发酵，就看见徐谦又一次收回了蠕虫。

    ？许元霜脸上残留恐惧，惊疑不定的看着他。

    许七安不再搭理，弹出几道气机，解开许元霜体内的封印，接着从锦囊里取出一块圆形玉佩，捏碎，一阵清光自下而上腾起，包裹住他，下一秒，他消失不见。

    走，走了？

    许元霜茫然起身，谨慎的四下张望，确定那个徐谦真的离开后，她提着裙摆，一边哭泣，一边逃走。

    ...........

    她在旷野狂奔了半个时辰，终于找到官道，再用了一个时辰，沿着官道回到了雍州城。

    见到熙熙攘攘的人流，终于如释重负，找回了安全感。

    寒冬腊月，她硬是跑出一身汗，纤瘦的双腿发麻发胀。

    一路寻回大角场，回到落脚的院子，只见柳红棉独自一人坐在厅内喝茶，悠哉自得。

    “呦，回来了？”

    柳红棉诧异的审视着她，笑吟吟道：“许元槐说你的神秘人劫走，可把大伙给急的。”

    她满脸的幸灾乐祸，撑着椅子扶手起身，凑到许元霜身边，嗅了嗅，愈发诧异。

    “整整两个多时辰，竟然没有失身？莫非劫你的人，还是个正人君子？”

    许元霜冷着脸，淡淡道：“与你何干。”

    柳红棉“啧啧”两声：“锦囊没了，嗯，但对方应该不只是冲着宝贝来的，是不是还问了你什么？我先去通知他们，有什么事稍后再说，你先去洗个澡，啧，这一身汗臭味。”

    许元霜转身就走，不给她继续奚落的机会。

    她烧好热水，泡完澡，洗漱干净了，没多时，许元槐、姬玄等人陆续返回，见她安然无恙，都松了口气。

    许元槐眉宇间洋溢着煞气：“姐，怎么回事？劫你的是谁。”

    ..........

    PS：今天终于赶出这一章了。求一下月票，双倍月票好像还没过去，一张顶两张。

