    苏家庄的日子悠闲自在，苏云偶尔画画图图，搞搞发明什么的，大部分时间都在避暑咸鱼，一晃又是有个多月。

    房间里，苏云手里拿着圆规和尺子，手中铅笔慢慢画图。

    小倩端着一盘水果进来，放在旁边的茶几上。

    站在身后，小倩身子前倾，弯腰看苏云画的图纸。

    “少爷，你画的是...房子吗？”

    小倩仔细看了看，又像是房子，又不像房子。

    苏云没有回答，而是反问道：“你是不是长胖了？”

    小倩嘴巴一嘟，说道：“讨厌，人家没长胖。”

    苏云笑道：“压得我痒痒的，还说没长胖。”

    小倩这才发现自己两个顶到了苏云的后背。

    “哎呀，少爷讨厌。”

    小倩羞红了脸，赶紧直起身子。

    她最近长得比较快，该大的地方都大了。

    苏云说道：“我打算新开一门生意，先把图纸画好。”

    小倩有些奇怪，说道：“少爷，咱们庄子里的粮食吃不完，钱也用不完，干嘛还去做这些，舒舒服服躺着不就行了。”

    苏家庄的钱粮足够苏云躺一辈子，本没有必要去做这些生意的。

    小倩觉得奇怪，为什么苏云还要费这个心思。

    苏云笑道：“庄子里的东西足够我咸鱼一辈子，我这样做是为了改变大唐。”

    苏云的打算是让大唐工业化，然后进入现代文明。

    想想以后满清闭关锁国，导致百年屈辱，是个国家都敢攻入中原索要割地赔款，苏云心里就特别难受。

    既然穿越过来了，苏云就要提起开启工业化，让大唐成为一等文明。

    至于其他国家，只给两条路：臣服，或者灭亡！

    小倩笑道：“只是为了改变大唐？不想赚点钱吗？”

    她跟着苏云这么久，心思还是了解的。

    苏云笑道：“当然，顺便赚点小钱花花。”

    苏云随手翻了翻日历，时间快到六月了。

    这里的六月是农历，不是什么公元。

    “五月斯螽动股，六月莎鸡振羽，七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀入我床下。”

    “时间好快啊，半年过去了。”

    小倩吟诵起了《诗经.秦风.七月》。

    苏云却看着日历不说话，表情突然严肃起来。

    “少爷怎么了？我说错了？”

    小倩问道。

    苏云眉头皱起来，说道：“不好，要出大事了！”

    小倩吓了一跳，她知道苏云的性格就算泰山崩于前都色不变的。

    他说要出大事，那就真的要出大事。

    “少爷，什么事情啊？”

    小倩惊问道。

    苏云说道：“去把你哥叫过来。”

    小倩马上出了房间，回到自己的家里，张珂正光着膀子乘凉。

    他们兄妹二人在庄子里也有一所很大的院子。

    “妹子，你不在少爷那里，回来做什么？”

    张珂问道。

    小倩说道：“少爷有急事找你呢。”

    张珂听闻苏云急事找，马上丢下蒲扇，穿了上衣就跑。

    一口气跑进了苏云的房间，问道：“少爷，啥事？”

    苏云拿起一封信递给张珂，叮嘱道：“去，马上把这封信送给岳父，不要误了时间。”

    张珂也不多问，马上拿了信上马，飞奔往长安城。

    他去过李世民在长安城的店铺，能找到地方。

    此时正值酷暑，天上的太阳火辣辣地炙烤着大地。

    张珂一路狂奔，到长安的时候，已经是末时。

    骑着马进了东市，张珂往李世民的店铺走去。

    长安城分东市和西市，东市卖的东西贵重，以达官贵人为主；而西市卖的东西五花八门，特别是胡商多，比较平民。

    而且东市以唐人为主，西市胡商多。

    此时天热，人们穿的衣服很少，女子尽量穿薄纱衣服，坐在马背上，张珂放眼望去，皆是汹涌澎湃之象。

    不过张珂这时候没心思看这些，他来东市不为看春色，他必须尽快把信交给李世民。

    在他的记忆里，苏云如此着急的时候不多，所以这次肯定出大事了。

    骑着马过了人群，到了一间很大的店铺前面，上面写着一个招子：天字一号店。

    李世民就是在这里开的店，这里高度酒和药酒都卖。

    张珂第一次来的时候，见到这个招子，还笑话了一番，说岳父大人胆子好肥，敢说天字一号。

    张珂在店铺前下马走进，小厮热情招呼道：“郎君，买酒吗？”

    张珂神色忧愁，摇头说道：“我来找你们掌柜老李，他在不在？”

    小厮听了一头雾水，礼貌地回道：“郎君，我们掌柜姓房，不姓李，您怕不是找错了。”

    这个店面平时由房玄龄负责，李世民很少出现，这个小厮不知道。

    而且，即便是房玄龄，他也很少来，而是交给自己的手下董进打理。

    因为东市达官贵人多，李世民和房玄龄如果经常在这里抛头露面，难免被认出来。

    张珂奇怪地说道：“不对啊，你们店开张的时候我来过，那时候就是李掌柜，他是我家少爷的岳父。”

    小厮赔笑道：“郎君，我刚来不久，不清楚这事情。”

    “郎君稍后，我去跟管事说说。”

    小厮请张珂坐下来，然后进后面去找管事董进。

    进了后面屋子，见到一个中年男子，此人一看就十分精明。

    小厮进去说道：“董管事，外面来了个郎君，说找李掌柜有急事。”

    “小的记得我们这里是房掌柜的店，没有什么李掌柜啊。”

    董进正在算账，听了后，抬起头来问道：“哪里人，有什么急事？”

    董进是房玄龄府上的人，他知道李掌柜说的就是李世民。

    能说出这家店背后的金主，来人不简单。

    小厮回道：“未曾见过，不知道什么事。”

    董进放下手里的算盘，不高兴地说道：“我平日里如何教你们做事的，什么都没有问清楚，你就来跟我禀报？”

    小厮低头说道：“小的该死，现在就打发他走。”

    董进平时对下属十分严厉，小厮不敢多说。

    董进马上起身说道：“等等，我去看看。”

    能说出李世民的人不简单，万一得罪了谁，事情不好办，所以董进决定出去看看。

    小厮赶紧领着董进出去，到了前面，见到了张珂。

    董进上前拜道：“在下是这里的管事董进，不知郎君是哪里人，找我家掌柜何事？”

    张珂说道：“我叫张珂，苏家庄的管家，我家少爷是苏云，他让我过来找李掌柜。”

    “我有急事，必须马上见他。”

    嘶...

    原来是苏家庄的人？

    董进在这里守店，房玄龄交代过一些事情，他知道苏云此人很不一般，要特别对待。

    苏云有急事找皇上，这可不得了。

    董进拜道：“张管家请到后面稍坐片刻，小的马上去请房管家过来。”

    张珂点头，说道：“快点，我怕来不及。”

    董进只说找房玄龄，没说找李世民，不过这不奇怪，因为张珂的身份是管家，当然找房玄龄这个管家合适。

    进了后屋坐下，小厮给张珂泡茶。

    董进马上骑马回府找房玄龄。

