    起初我们每走一段路就要停下来，等水声平息后重新确定声音的方向和大小，不过积水不久后升至大腿，人声逐渐压过水声。与此同时，在暗道中行走变得困难起来，不时出现漂浮物缠住脚踝的情况，有时水下的地面也不平整，我好几次差点绊倒。

    富江的状态比我好得多，若非我拖累，她势必能快上许多。她明明是个女性，身上的负重却比我多，我不禁为自己的小身板感到惭愧。她将斧头插在背后，一手提着简易喷火器，一手拉着我不让我摔倒。

    “我一直认为头脑比身体更重要。”我说：“拥有智慧的人可以得到一切。”

    “现在呢？”

    “我知道头脑只是身体的一部分。”

    “阿川，你知道‘智’字怎么写吗？”

    “知日。”

    “没错，知日。”富江强调着最后两个字，诡异地笑起来：“你离智慧远着呢，男孩。”

    她话中有话，当我明白其中潜藏的意思时不由得耳根发热。早知道富江是个开朗豪放的女性，但是被这么粗鄙地调侃时，还是措不及防，窘迫得不知道该怎么说才好。我一直以来被灌输的观念是好女人就像矜持的百合，但富江彻底颠覆了这一观点，她并不坏女人，但一点都不收敛。

    “这是个笑话？”我难以置信地说。

    “没错，带颜色的笑话，我自创的。”

    “你太恶劣了，富江。”

    “我可不觉得，这是教育的一部分。生理教育。”

    在恶劣的环境中行进，既费力又压抑，但是不可思议的，和富江说话的时候，便感觉不到时间和体力的流逝。渐渐地可以听清人声，他们似乎在争吵，然后一阵剧烈的轰鸣声让石壁和水面都震荡起来。

    是枪声！是一群人在争斗！

    我醒悟到这一点时，耳朵还在嗡嗡作响。富江的步伐放缓，她也察觉到前方的怪异。因为不知道究竟发生了什么事情，我有些犹豫是否要和前面的人汇合，征询富江意见时，她却显得相当雀跃，就像个唯恐天下不乱的恐怖分子。

    “看来我们要做渔翁了。”

    “他们有枪！”我提醒道。

    “外行人的枪其实很好对付。”富江说得很轻巧：“难道你不想去看看究竟是怎么回事吗？他们为什么大打出手？”

    “我接受的教育是远离麻烦。”

    “你早就陷入麻烦中了。”

    “你说的对。”我将弓弩抬了抬：“所以得把麻烦赶远一些。”

    富江立刻加快脚步。

    “就等你这句话。”她说。

    枪声密集地响了一阵就变得零散起来，反而是人们的呼喝和尖叫变得高昂。

    “怪，怪物！”

    “救命，救命啊，谁来救救我！”

    “开枪，不要停！”

    “没子弹了。”

    “快躲开，它又来了。”

    “天哪，噢，天哪……快离开这里！”

    他们用英文高喊，我是个名符其实的优等生，听懂不在话下。

    那群人跌跌撞撞地朝这边跑来，发出凌乱的脚步声，可是他们惊恐得连我们走动时发出的不同寻常的水声都没有注意到。脚步声和水花声重合起来，回声一直在甬道中回响。至于我和富江这边，积水正渐渐退落，地面开始向上倾斜，前方出现亮光，我们快走到尽头了。

    甬道尽头是一扇虚开的门，此地已经没有积水，我们停在门后望里窥探。对面是一个直径二十米的圆柱形空间，四壁的灯座也是失修已久，不过却被人插上火把。有人比我们先来一步，而且准备充分。

    除了我们出来的门口，正前方的石壁上也有一扇敞开的大门，也许那些人是从那边进来的，见到我们来时的方向有积水便没有深入。两侧是沿着弧形墙壁向上攀升的石梯，就像一双手臂环抱着二楼的石台，石台上同样有一扇开启的大门，人影连滚带爬地从里面冲出来。

    他们有的手中拿着武器，有的没有，但都是普通人的穿着打扮。墙上的火把让我以为他们准备得很充分，但显然不是。前五个进来时鬼哭神嚎，狼狈不已，在石台上散开，分左右冲下石梯，一副心有余悸的模样。

    这些人在圆柱底部汇合，一个个脱力地坐在地上，一副垂头丧气的模样，显然之前吃了大亏，甚至没有注意到似乎没人断后。

    大约十秒后，最后一个人进来。他的步伐有条不紊，显得十分镇静，进门后随手将大门关上。门后被什么东西撞了一下，发出咚的一声，在石台下方的人宛若惊弓之鸟，霎时间跳起来，直到紧随撞击声之后的沉默降临了好一阵，才复又坐下来。

    一共六个人，四男二女，不确定是哪国人，但是什么肤色都有，头发也分成好几种颜色，棕色、黑色、酒红色、黄色，有的一看就知道是染的，有的像是天生的发色。

    最后进来的那人身穿黑色的外套，体格高大，面相宽厚，还带着一副眼镜，半花白的头发又硬又短，大约五十岁上下，散发出一种温和睿智的学者气质。他的胸前有一副十字架。

    “是个神父。”富江轻声说。

    是的，他的打扮，像个神父。

    神父用一种缓慢却很有节奏感的姿态从台阶上走下来。他的目光四下巡视，没有年轻气盛的锐利，而是一种思索和探究的感觉，似乎能包容一切，巨细无遗。

    他看上去像是这支队伍的头儿，可实际上没一个人理会他，他也没有问候其他人，显得有些遗世独立。

    “那是什么鬼东西！”一个嬉皮士打扮的年轻人咒骂着。

    没人说得出来，沉默中有人在啜泣，是个酒红色头发的年轻女人。我辨不出是欧洲人还是美国人。脸部的轮廓很深刻，短窄的皮衣皮裤勾勒出姣好身材，露出大片的肌肤。虽然花容惨淡，但仍旧算得上是美女。

    虽然打扮惹火，但是个性似乎有些柔弱，就她一个人在偷偷地哭，惹得其他人有些不快。西装打扮的中年男人暴躁地朝她喊了一句。

    “够了！闭嘴！”

    “你也闭嘴！”打抱不平的是另一个女人，是个身材更好，穿休闲背心和长裤的黑人女性，她说：“有本事就别对女人发火。”

    西装男用力踢一脚石子，走到另一边坐下。黑人女性走到酒红头发的身边拥着她，将她的头埋在自己饱满的胸口。

    “是魔物，曼德拉魔怪，很稀有。”神父忽然说。

    他看上去像是自言自语，也没人回他的话。

    神父的目光在建筑中转了一圈，最后落在我和富江藏身的大门上，我和富江及时将身体缩进阴影中。就在这时，左手的菱形印记一阵灼热，我几乎要呼痛起来。

    “谁在那里？”神父迟疑的声音响起。

    被发现了。

    已经是惊弓之鸟的其余人霎时间都跳起来，拿起凌乱不一的武器，警惕地盯着这边，充满戒意的目光仿佛视大门和阴影如无物。

    两边的人都在沉默，呼吸随着气氛的压抑而愈加沉重。

    富江放下简易喷火器，煤气罐磕在地面上发出沉闷的响声。那些人悚然后退几步，但随即意识到不妥，复又厉声高喊。

    “谁在那里？出来？”

    “没问题，请稍等。”富江不慌不忙地说着，从后背取下斧头。

    她将目光投向我，如同心有灵犀般，我觉得自己对她的打算一清二楚。

    富江可不是束手待毙的人，这个时候要和对方对等交谈就必须展现自己的手段。

    富江将我挡在身后，跨出大门，走进那群人的视线中。

    他们盯着她一句话都说不出来，齐齐抽了一口凉气。

    在这些装备不整的人眼中，全副武装却因为装备简陋显得外表怪异的富江自然是骇人的。

    趁他们将注意力都集中在富江身上，藏在背后的我端起弓弩瞄准了他们。