    第384章啤酒

    七点，直播开始。

    傅云河终于站在了他好久不曾站上去的位置，对面依旧是熟悉的几个人。

    他习惯的对着年疏桐点了一下头，年疏桐回以一个微笑，直播开始了。

    “大家好，我是小河。”

    【太激动了！我是第一个！】

    【大大，我好想你啊！】

    【拜托拜托一定不要在停播了！】

    【大大,我应该一直相信你的，你送的秧苗已经长了好高。】

    【我的也是，真的是简简单单的便活了。】

    【小河大大大秧苗好厉害，很不一样。】

    【不关心那些，我只想知道今日吃什么？】

    【大大，你不在的日子，我只能靠小河视频度日。】

    【一样一样的,但是只能过过眼瘾，没有虚拟。】

    【今天吃什么？】

    傅云河给了大家空白的时间,让他们尽情的说一下。

    “今天开始，小河直播没有特殊的事情，每周一三五会直播，其他的时间会休息。”

    【不要！为什么不能每天都直播！】

    【我好想你啊！】

    【虽然理解，但是不想。】

    【小河大大，你是不是生我们的气了？】

    傅云河看着评论区，清朗的声音响起。

    “大家不要多想，我们直播三天并不少，而且我们生活的地方也有很多事情要做。”

    “今天给大家准备了四道菜，第一道叫做东坡肉。”

    傅云河不在给大家聊天的时间，他开始做菜了。

    “东坡肉又名滚肉，与红烧肉略有不同，它采用的是蒸制的手法，烹饪而成。”

    “东坡肉一定要选取带肉皮的五花肉，将肉切成大一点的方块,肉皮朝下,在热锅中炙烤一下。”

    “肉皮焦糊之时，拿出来，用刀刮干净。”

    傅云河有条不紊的操作着，胸有成竹的讲述，每一步都很清晰。

    【再次听见大大的直播，好幸福。】

    【经过几次的事情，我学会了一件事，那就是跟着小河大大走。】

    【对！坚定的跟着你走。】

    【说的对，再也不会怀疑小河直播了。】

    【从未怀疑！】

    此时的傅云河，已经开始给东坡肉绑上棉绳。

    “这一步，是为了让肉不散，更好的吸收汤汁味道。”

    “当炖煮之后，把绑好的东坡肉，肉皮朝上，放在锅里蒸四十分钟左右，这道菜就好了。”

    【时间好长啊！】

    【对啊，馋了。】

    【大大应该有准备吧？】

    “大家不要着急，我们有已经做好的东坡肉。”

    镜头微转，镜头外有人端着一份盖着盘子的肉，走了过来。

    盘子被放在了傅云河直播用的桌子上。

    “大家准备好了吗？我要掀盖子了。”

    【妈妈呀！我好激动！】

    【开始吧！开始吧！】

    【口水泛滥中，快掀开虐虐我们吧！】

    【我甚至十分想念被虐的过程。】

    傅云河两只手,各拿在盘子的一边，掀开了被大家注视的盘子。

    甜丝丝的肉香，扑鼻而来。

    色泽红亮的东坡肉，肉皮蒸的有些透亮，看起来之后一个感觉——想吃。

    “虚拟试吃马上开始了，大家准备好。”

    【时刻准备着！】

    【为了这一刻，我练习了好久。】

    【在此一战了！】

    【来吧！】

    虚拟开始，东坡肉眨眼没。

    此时的傅云河开始准备了下一道菜，糖醋排骨。

    【此生无憾了。】

    【这个肉和上回的红烧肉一点也不一样，他全是软糯的。】

    【糯而不腻，也没有红烧肉外面稍硬一点的口感。】

    【而且甜味更多一些，我爷爷奶奶，超级喜欢。】

    【大大在做什么？】

    “我在调糖醋汁，这道菜叫做糖醋排骨，我们东家做的醋，能吃了。”

    “醋是一种调味料，据说吃饺子要蘸醋，绝配。”

    傅云河动作一点也不慢，精心挑选的，被切成同样大小的净排，酸甜的料汁。

    当两样东西下锅炒制的时候，酸酸甜甜的味道真的是让屏幕外，屏幕内的人，都跟着分泌唾液。

    排骨同样需要时间，所以傅云河再次拿过来做好的糖醋排骨，给大家虚拟试吃了一下。

    这道菜，喜欢的超级喜欢，不喜欢的也能吃的下去。

    “今天，还有最后一道菜，是一道适合下酒，聊天，聚会的好菜。”

    “蒜蓉小龙虾。”

    傅云河一只手伸出去，拽过来一笼子，活蹦乱跳的小龙虾。

    “这个东西名字叫小龙虾，在淡水水域生长。”

    【这个东西，我家后面的小河里有好多。】

    【我家附近也有，抓过，可是肉好少！】

    【对，有点土腥味。】

    【大大就喜欢做这样的菜系，我赌十个星币，肯定好吃。】

    【我敢赌一万星币！】

    【大大你为什么不开打赏？】

    【是啊，我也想打赏，想表达一下自己之前没有坚定立场的歉意。】

    评论区，很多人都有着共鸣，他们没有坚定的相信小河直播，有点愧疚。

    “谢谢大家的心意，不过我们东家说了，她只是...宣传传统美食。”

    后面的半句话，傅云河说的多少有点不自信，好在网友也没察觉出来。

    年疏桐，宣传传统美食？骗谁呢。

    她，正在下一盘大棋。

    别看她砸钱砸的多，将来她都是能赚的回来的。

    傅云河已经给大家介绍了，要如何清洗小龙虾，虾头怎么处理等问题，下一步就是炒制了。

    “小龙虾可以做很多的口味，喜欢辣的可以放辣，不喜欢就做蒜蓉的，也不错。”

    当小龙虾炒制的差不多之后，傅云河拿过来一瓶黄色的液体。

    “这一瓶，是今天的第四道菜，也是小龙虾的主要调料。”

    傅云河把瓶子里的液体，对着大家展示了一下。

    【这是什么东西？】

    【颜色有点像...】

    【不要乱说，应该是调料吧？像醋似的！】

    【这个味道，好像有点酒精的感觉。】

    【酒那玩意不好喝，喝了头疼。】

    【拜托，只是咱们买的酒不好喝罢了。】

    【星际还有好喝的酒吗？】

    傅云河把瓶子的液体，倒入了小龙虾中，被热气激发，酒精的味道更浓郁了。

    星际的酒，更像是工业酒精，味道口感都不太好。

    “这个叫做啤酒，是我们东家研究的新品。”

    “做菜可以去腥，也是一种酒水，大家不妨尝一尝，度数很低，但孩子不可以哦。”

    (本章完)

