    两者速度倒是相差不大，就算因为炼制飞天战船的炼器师们有高下之分，但总体也不会相差太多。

    而且飞天战船的防御力比起飞鸢战船要高出接近两倍，总之无论攻击，还是防御，飞天战船跟飞鸢战船相比，都具有压倒性的优势。而且飞天战船在体积更大的情况下，速度大多数却是不输于飞鸢战船，

    一旦飞鸢战船被盯上，极难逃脱得了。

    元敏亲自见识过飞天战船十二炮齐发的威力，那毁天灭地的劫难前，便是陆小天，也许挡得了第一次，但第二次，第三次，难道也能挡住不成？当然，陆小天若是存了心思要逃走，陆小天自然是有这个能力，只是除了陆小天之外，其他人可没有这个本事。

    陆小天闪身到了船首处，看到那耀武扬威而来的飞天战船，眉头也是紧皱，飞天战船灵炮齐发的威力他虽是没有见识过，不过能让元敏这般畏惧，想必会是不同凡响。

    不过飞天战船而言，也还未达到能对抗元婴老祖的地步，比起以往陆小天遇到过的希望，却也算不得什么，只是关键时刻可能还是得动用蝠王法翼或者是十阶妖兽精魄罢了。

    “是星宿修仙界的星月魔宗。”元敏铁青着脸提醒陆小天道。若非陆小天跟她交情匪浅，她现在都有离船而逃的冲动了。

    “冯月华！”陆小天低喝一声。

    “宫主有何吩咐！”一名身着黑色劲装，身材丰盈的妇人是船上筑基修士中最高的一人，罗康留在灵霄宫后，便有此人暂时主持船上的杂务。

    “全力调转飞鸢战船，尽量不给对方飞天战船全炮瞄准的机会，将防御灵罩开到最大。”陆小天说道。

    “怎么，有问题吗？”陆小天皱眉看了冯月华一眼。

    “宫主有所不知，这飞鸢战船上面的灵石已经所剩不多，若非肩负着运送灵物的职责，恐怕宫门也不会拨下这些灵石，用来赶路尚且有余，可将防御开到最大，灵石所缺太多。”

    冯月华苦笑着，新任宫主交待她的第一件事便要驳回，但她也毫无办法，没有灵石，她如何能将飞鸢战船的防御开到最大？

    “妾身这里尚有些灵石，但对于眼下的形势而言，恐怕是杯水车薪，于事无补。”元敏也是一脸无奈。

    冯月华话刚说完，陆小天便扔来十数个储物袋，“里面都是灵石，立即将所有的灵炮准备，另外将灵罩开启，不要在准备失当的情况下，被对方击落了。”

    原来如此，陆小天收起了方才的一丝怒意，他才刚回灵霄宫，许多情况确实也不了解，这场修仙界的混战持续了这么多年，各门各派无论是灵石，丹药，还是各类灵草，都被消耗到了相当地步。而灵霄宫的主力早已经被调至天剑山，自然不会留下多少灵石在这艘飞鸢战船上。

    “愣着干什么，还不快去！”见那冯月华呆了一呆，陆小天喝道。

    “是，是，弟子马上便去。”

    冯月华只是随意用神识扫过几只储物袋，便立即被惊呆了，每只储物袋里面，竟然都有不下百万下品灵石。这是何等惊人的财富。便是催动这飞鸢战船，也远远用不到这么多。

    “妾身也过去帮忙。”元敏一看冯月华的神情，便明白了是怎么回事，而她也知道陆小天去过其他修仙界的事，只是没想到陆小天身家竟然如此丰厚，如果是这般，也许这飞鸢战船，还有一线生机。

    “也好，先撤一阵，防御开到最大，只要有机会，便开炮，不要吝啬灵石，看看对方的反应。”陆小天自然不是庸人，从方才冯月华的反应来看，灵霄宫的灵石储备已经下降到了惊人的地步。

    既然如此，想必那劳什子星月魔宗就算情况好一些，也不会好到哪里去。从其他修仙界远道而来，单是这遥远的路途，便要消耗相当一部分物资。

    而自己先后获得了好几个元婴修士的储物袋，虽然能用的东西不多，但那些十阶的妖兽材料却是所值不菲。在丹王城的那四十年，陆小天猎杀了数以万计的金丹妖兽，除了满足自身修炼所需，花大价钱收罗可以炼制结婴丹的灵物，仍然还有大量节余。

    起初肖黑豹只是通过其他商会出售那些妖兽材料，后来肖黑豹蒙生了自己干的念头，毕竟陆小天提供的东西太多了，更何况还有十阶的材料。成立商会之后，不再假手他人，所得利润又有了大幅度的增加，后来商会扩大，本身的盈利也在不断地增长。

    四十年的时间，陆小天已经累积了相当惊人的财富，此时结界内堆积的灵石具体有多少陆小天自己也没个底，少说三四亿下品灵石是有的。其中还不包括一些极品和上品灵石。

    因此用来催动这飞鸢战船，撑死这艘战船都还有多的。

    相比起暂时无法补充的十阶妖物与修士的精血，灵石对于陆小天而言并非必需之物，陆小天自然知道取舍。而且他也想见识一下这灵炮到底威力几何。

    “是，宫主！”此时整个飞鸢战船上的众修士纷纷应喝到，没有灵石，那些灵炮也只能是摆设，因此骤然看到对方的飞天战船，船上的众修才会如此慌张。

    现在得到了大批的灵石，哪怕比不上飞天战船，至少有了一拼之力，并非全部受对方的压制。

    轰，几万灵石一炮的灵炮，在空中化作一道光柱，打向对面星月魔宗的飞天战船。

    “什么？这帮家伙是被吓疯了吗？”飞天战船上的司徒朗看到那飞鸢战船竟然率先攻击，不由眼睛一瞪。

    “谁知道，也许是觉得没有希望，便是死也不能让我们好过吧。看那旗帜，是望月修仙界的灵霄宫，这个门派实力也就稀松平常，这些年金丹修士更是凋零严重。一个门派，连艘飞天战船都没有，快些将其击落，免得耽误了咱们的行程。”

    坐在船首太师椅上的司徒劲风半眯着眼睛扫了对面的飞鸢战船一眼，不过很快，司徒劲风嘴里又轻咦了一声，“搞的什么名堂，竟然将防御开到了最大，难道不怕灵石过早的消耗完吗？”

