    湾岛。

    作为长安会会长率队前来湾岛开庆祝会的柳高，得到那个确切消息后，关在酒店的套房里面，愤怒的拨着电话，“说白了，那是人家给他们机会，他姓李的都不把握，李韵到底是想要做什么，摆在面前事情，双方的股权置换，这就能让两家人更进一步，换算下来，李韵能够从中得到的股份价值还要更多，人家摆明让她占便宜，有便宜她居然还不占，她终止了股权互持的提案，这是要造反！这是李韵要造反！”

    柳高踱步走来走去，与之相对隔壁这家湾岛最著名酒店昂贵的顶层套房内，长安会成员富豪和经纪公司找来的湾岛名媛小模作陪的赌局正如火如荼。

    一力主导这种商业利益人情交换经济密会的柳高，显然现在已经无暇顾及这么个活色生香的场面，此时正大发雷霆。

    “不，李韵再大胆，晾她也不敢一意孤行，这事如果没有李靖平的点头，李韵她不可能这么做……”坐在沙发上揉着头发，柳高破口大骂，“不识好歹！我以前说李家人是白眼狼，这个评价真是给他们差不了多少！”

    “我为什么不冒火，明明就是两全其美的事，这是陆家人那边的表态，牵一发而动全身，意味着人家出具了一个共识，定下了未来的方向，结果李韵拒绝这种换血，那就是在阻挠融合！李家人……就是姜家的绊脚石！”

    柳高有理由怒火中烧，因为他实际是李家在经济上后盾的李韵，和陆家人这边经济融合的牵头人，实际上这是一个互信仪式，李韵把旗下公司的部分股权拿出来，置换成陆家公司的股权，双方以后你中有我，我中有你，意味着缔结真正的联盟，而且一旦事成柳高从中还能得到陆家许诺的诸多好处，结果没有想到李韵最后否决了双方主要公司的股份互持，相反只丢了不痛不痒的一些外围公司出来应付，任谁看上去都知道这是诚意欠奉，直接透露出来的信号就是显然对人家的格局走向的看空。

    那么也就意味着双方之间甚至也没可能走向构建亲缘关系为基础的同盟这一步了。

    如果真是如此，那不光是这场李家和陆家股权互持过程中柳高可能拿到手的利益打水漂，甚至直接关系着柳高一直以来对家里上下潜移默化所做的工作努力的白费。

    柳高盛怒之余，更是感觉到了强烈的威胁。

    ……

    李靖平在赴京城参加招商会之后，难得和姜越琴在居所碰了头，姜越琴也是正好这两天里有时间，往后都是全国各地的出差，夫妻俩这些年聚少离多，有时候想想确实这种家庭和一般人大不一样，甚至都不太能有正常的家庭生活，这种环境下女儿还能懂事成长，也会觉得欣慰。

    不过两人在一起，多得也聊得都是关于女儿的情况。

    李靖平道，“她那边钱还是够的，我倒是每隔一段时间也会打一点过去，她用不用再说吧，反正到时候回来也会给我们买些东西，别让她破费了……而且学校里的兼职有些很奇特，有个工作是早晨检查教室的设备这些，看看能不能运作，都能一天拿十几英镑……”

    姜越琴看了自己丈夫一眼，“我跟她打电话过去，她都不说这些的……居然还要跟你说……看来我这个当妈的，有时候可能跟她的隔阂还是很多了……”她莫由名来有些淡闲气，“但是我要求的难道错了？如果不是我的高标准，恐怕她也没有办法到这一步吧。”

    李靖平干咳两声，抹消了消息来源，兀自道，“你只是提标准，提要求……小时候别忘了，孩子发烧了，自己去端盆打水，结果水接多了，没端稳打倒了，你都罚她不准吃饭，说是该做好的事做不好，发烧不是借口，哭也毫不心软……但对孩子来说，更重要的还是陪伴。至少在这上面，我无论有多忙，都还是做到了的……”

    “那能一样吗？你当然可以在一个地方稳坐钓鱼台，我是要到处跑调研下基层各种走访的……她跟着你也是没办法，这谁不是为了工作？”

    看到姜越琴大有以此发作的架势，李靖平道，“哎，好歹也是大领导，怎么说两句就要急了……”

    姜越琴被提醒，这才胸口起伏平复了一下关于在女儿这边遭受的不平等待遇，问道，“我听说，李韵没有答应和兴广集团的互相持股？”

    李靖平点头，“这事之前，她去见了女儿，问了红芍几句。”

    “噢，她们说了什么？”姜越琴扬眉。

    “李韵问红芍，她这个小姑的这些事业，以后让她接手怎么样。甚至眼下就有现成的机会，让她未来要接手的这个摊子更有价值……”

    姜越琴看过来，“她怎么说的？”

    “我们女儿说了，她以后自己想做的事不一定就是经营，说不定和数据打交道，搞科研，或者做自己感兴趣的事，小姑的事业是她小姑的，她的事业是她的。她小姑就表示，知道该怎么做了。”李靖平道，“然后那就是李韵的决定了。”

    姜越琴沉默了一下，点了点头，“那就他们自己决定吧。”

    片刻之后，姜越琴道，“那个张松年又是怎么回事……？”

    李靖平愣了一下，“这可是我们南州名人啊……”

    “当然是名人，你们南州这个张松年，都传到我耳朵里面来了……先不说在南区模式上，一些路线不符合《纲要》，但是架不住这个人敢做敢为，而且还‘敢发言’，甚至‘很会发言’，搞得改革动静很大，倒是迎合了民众，说南州民众说起他拍巴巴掌，但一些个行政人员却是叫苦不迭或者咬牙切齿。据说私下里还常拿伏龙来说事……他女儿倒是很优秀，有参加比赛的照片，长得挺清秀，所以就想以此搭上伏龙公司的线了？”

    姜越琴冷冷道，“怎么，区长要和伏龙公司联姻，这是提前给自己找好后路？”

    “呃……”听着自己老婆的这种语气，李靖平叹道，“你好朋友陈慧妍不光鼻子灵敏，嘴巴也很厉害啊……”

    这也是夫妻二人之间，才会这么表现出平时不可能对外人展露的这种交流。

    停顿了一下，李靖平道，“张松年女儿，确实和程燃读一所大学。”

    姜越琴看了他片刻，到底缓缓说道，“我不是说张松年这事……我就是说这回你们过来招商，张松年显得倒像是伏龙公司的贵宾了，可别忘记了，伏龙也是在你主事的那时候发展起来的，就算这之中有不少波折，但你的功劳到底在那里，这伏龙公司就算不满意我，你这个当年的主政领导在那边，不至于分不清主次吧……？”

    李靖平摇摇头笑道，“人京城这边公司未必有当年老员工，知道以前这档子事……张松年那是在来这边之前，就和伏龙公司联络过了，和京城这边的对应研发中心主管见面，也是为了相关领域的合作……”

    姜越琴蹙眉，“现在你们南州论及南区模式，现在都说是张松年，但如果没有你推动，南州又怎么可能大面积试行，结果到头来，记得你的不多。我是觉得，你别什么都给人做嫁衣了……”

    说罢顿觉语失，姜越琴有些尴尬。

    李靖平看着自己老婆，喃喃笑道，“大领导啊……！”

    姜越琴面不改色，“我对人观感是一回事……现在不会带到具体工作上，你倒不必担心我对你先锋大将有什么看法。”

    李靖平点点头，“我做工作……放心吧。”

    停顿一下，李靖平才道，“我看张松年她女儿和程燃之间……没有那回事。”

    “莫名其妙，我问的又不是这个！”姜越琴从沙发起身，去洗漱了。

    看着老婆背影，李靖平摇了摇头。分明说着“莫名其妙”，但你这突如其来的炸毛又是怎么回事。

    ====

    （之前卡文了。一直在捋后面大纲，虽然没怎么写正文，但大纲写了不少。力求精练。）

