    闻言。

    　　叶辰顿时淡淡一笑。

    　　随即便一阵开口缓缓道。

    　　毕竟，若是将他的家族背景换做江家又或者是江婉儿背后的天玄帝国皇室的话，想必就算是自己将战无双踩在脚下。

    　　对方也不会这般仇视自己才对。

    　　甚至在大部分人看来。

    　　甚至在这种背景下，他将战无双踩在脚下都是在正常不过的一件事情。

    　　而在叶家的背景加持下。

    　　对于战无双来说。

    　　作为堂堂的战家少主，被区区一个蝼蚁一般的叶家少主给踩在脚下，这在他心中自然一直都憋着一口去才对。

    　　“不过。”

    　　“叶师弟你还是要小心那个叫做战飞的内院弟子，毕竟对方乃是前几届内院大比当中排名第三的存在，甚至实力一直极为强悍。”

    　　“在接下来的内院大比当中若是遇到此人的话，还是不可疏忽大意才是。”

    　　一侧。

    　　姜北玄此刻沉呤片刻后。

    　　便再度对叶辰一阵开口说道。

    　　要知道。

    　　战家如今与叶辰几乎成为了不死不休的局面，可想而知就算是那名叫做战飞的武罡境十重修为内院弟子即便与叶辰没有任何关系，可是恐怕在战家的干预之下。

    　　想必届时也会在内院大比当中。

    　　与叶辰一决死战才对！

    　　“放心，姜师兄。”

    　　“我不会低估任何人，当然也不会去高估任何一个人，至于这个叫做战飞的家伙究竟是否有没有一些本事的话。”

    　　“到时候在擂台上见真章便是。”

    　　点了点头后。

    　　叶辰便顿时一阵开口说道。

    　　对于叶辰来说。

    　　他自然也有着自己的原则以及傲骨，而这个叫做战飞的内院弟子虽然作为战家当中的弟子，他也懒得去做多关心。

    　　若是说对方老老实实的话。

    　　他自然不会将对方放在眼里。

    　　可若是说对方执意打算来招惹他的话。

    　　那么他到时候也会给对方一个难以忘记的深刻教训！

    　　随即。

    　　与姜北玄还有慕燕雪两人继续闲聊一会后。

    　　叶辰便将江婉儿送回到了别院当中。

    　　而自己也随即返回自己的别院内开始修炼起来。

    　　次日天色刚亮。

    　　选拔赛便正式开启。

    　　选拔赛的内容非常简单，只需要将一块足有数丈大小的玄阶顶级蕴灵石激活便算是通过了选拔赛，可以在接下来的内院大比当中，作为擂主进行守擂。

    　　反之若是没有将蕴灵石给激活下来的话。

    　　则会成为攻擂者。

    　　自由选择擂主对其发起挑战！

    　　不过，玄阶顶级级别蕴灵石可是只有拥有武罡境五重到十重级别实力的武者才能够将其激活下来，若是没有武罡境五重到十重级别实力的话。

    　　则根本无法将蕴灵石给成功激活！

    　　如此一来。

    　　对于整个内院当中的大部分弟子而言。

    　　几乎根本没有可能将蕴灵石给激活下来。

    　　恐怕仅仅只有极少数的内院排名前十左右天才，或许才能够将这块蕴灵石所激活！

    　　于此同时。

    　　随着天色刚刚蒙亮。

    　　只见在整个内院广场之上便早已经是人满为患，同时绝大部分的内院弟子都是前来凑热闹的，真正有资格想要将蕴灵石给激活下来的武者。

    　　则完全寥寥无几！

    　　“让我来试试！”

    　　此刻。

    　　只见一名武王境三重修为的内院弟子此刻站了出来，随即目光当中闪过一道期待之色后，便顿时一阵开口说道。

    　　接着，这名内院弟子便顿时将自己体内的长刀武魂召唤而出。

    　　随即整个人狠狠地一刀朝着蕴灵石上劈斩而去。

    　　“铮！”

    　　下一刻。

    　　伴随着一道火星四溅开来，整个蕴灵石上没有出现任何痕迹，仅仅是石身稍微颤陡了几下而已，显然这名内院弟子的实力。

    　　根本无法将蕴灵石给激活下来。

    　　毕竟。

    　　想要将蕴灵石给顺利激活下来的话。

    　　便必须要施展自己的全力来攻击这块蕴灵石才行，同时在攻击的过程当中还要达到不亚于武罡境五重修为以上的力量时。

    　　才能够将这块蕴灵石顺利激活变亮，出现光泽！

    　　“实力太弱，下一个！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　只见看守在蕴灵石前的一名内院执事此刻顿时不耐烦地挥了挥手，紧接着便一阵开口冷漠道。

    　　毕竟。

    　　一早上不知道已经出现多少像这种不知道天高地厚的家伙来测试，结果却都是实力太弱，根本无法将蕴灵石给激活下来。

    　　这对他来说自然心中是一阵颇感烦躁起来。

    　　况且，先前可是有几名武王境十重修为的武者，想要将这块蕴灵石给激活下来，可惜最后都根本没有成功。

    　　更别说是眼前这名区区武王境三重修为的家伙。

    　　“这也太难了吧……”

    　　“据说就连我们内院排名第九的张虎师兄居然都没有将这块蕴灵石给成功地激活下来，更别说是眼前这个家伙。”

    　　“毕竟张虎师兄的修为可是早已经达到了武罡境二重境界当中！”

    　　“不错，恐怕放眼整个内院当中，都没有几人能够做到才是！”

    　　“我估计最多不会超过十五个，甚至就连十个都不好说才对……“

    　　“那可未必，毕竟此次还有不少往届当中的内院师兄前来参加，以那些师兄的实力恐怕都已经超过了武罡境五重才对，想要激活这块蕴灵石的话，自然不在话下。”

    　　一时间。

    　　只见在内院广场之上。

    　　这些凑热闹的内院弟子顿时便纷纷一阵兴奋无比地开口议论起来。

    　　毕竟。

    　　对于他们来说。

    　　大部分人的修为都还没有达到武罡境级别，而此刻他们看到就连武罡境级别，平日当中这些高高在上的师兄们都吃瘪后。

    　　心中便顿时一阵十分兴奋起来。

    　　“让我来试试！”

    　　于此同时。

    　　只见此刻一道极为熟悉的身影顿时从人群当中走了出来。

    　　仔细一看，正是先前在外院当中排名前三的天才燕初雪，而在他身侧所站立着的便是如今内院当中排名前五的萧远寒。

    　　为了参加这一次的内院大比。

    　　他早已经将修为提升到了武罡境一重境界当中。

    　　只不过此刻在看到眼前这块玄阶顶级蕴灵石以及在这块蕴灵石之上所蕴涵的恐怖防御力量后，燕初雪心中依旧没有多少把握。

