    两个小时后，一座基地建立完毕，叶仁和林方宫昆三人联合的杰作，距离入侵者的前进基地五公里，针锋相对。

    四四方方的城墙，边长五百米，全是叶仁技能建造的符文城墙，刚好四百段，强化到了六阶，对方想要强行攻破几乎是不可能的。

    每一段城墙之上，都布满了藤蔓，这是宫昆的天赋共生出的嗜血藤。

    而符文城墙共生的嗜血藤同样产生了变异，每五座符文城墙共生的藤蔓融合到了一起，变得粗壮了数倍，想要扯断难度更高了。

    靠近四面城墙的位置，竖起了足足一百余座防御塔，主要是宫昆底蕴还是不足，恢复能量的晶瓶并不像叶仁那么多。

    防御塔有两种，一种以之前就有的符文炮塔，主要是冰霜和强爆两种，还有一种就是刚从唐华那里获得支援的一种特殊防御塔-风灵箭塔，射程四千米。

    只是这特殊塔的伤害有点惨，攻击最远射程的单位只有正常一半伤害，只有进了两千米才能打出全额伤害。

    不过在林方天赋的加成之下，射程提升了一千米达到了五千米，而伤害也有了一定进步，不过这些塔的任务是防备对方带塔进攻，真正输出还是要靠符文炮塔。

    防御塔上边全部共生了豌豆藤，风灵箭塔的豌豆藤同样继承了超远射程的属性，达到了三千米的最远射程。

    所有防御塔全部被强化到了六阶+5，每一根豌豆藤都拥有十八个炮筒。

    整体看起来只有一百多的防御塔，比对面弱了不少，但其实还有上千的豌豆炮，火力已经很可以了。

    除了防御建筑，叶仁还建造了传送阵，领主别院等辅助建筑。

    有了领主平台的补充，林方开始买图纸建一级城墙来刷经验，虽然方法笨，但效果还是有的，很快就能再次升级，到时候再出几十座防御塔，这处基地基本就稳了。

    联盟集结起来的兵种则全部堆在了城墙上边，多少也是点防御力量。

    英魂们除了留下来贴身保护叶仁的三只小队，其它的被叶仁分成了四个大队，每队二百多人，已经放了出去，在四周游走防止对面的派部队出去攻城。

    如对方小股部队敢离开城防范围，就会被这些英魂给吃掉，如果是大股部队出现，他们也会合并起来视对方情况而定。

    对面觉醒者虽然实力不弱，但是小股部队间对撞，还是英魂全面占优。

    一个是英魂全在骑乘状态，来去如风，可以从容应对各种情况，二个是三百米的攻击距离加瞬发的强力技能，可以保证对方在靠近之前就承受大量伤害洗礼，再加上风筝战术，绝对是完克。

    局势有点僵住了，侵略者觉得现在的力量还不足以和对方直接硬撞，正在从后方调集精锐部队，他们觉得自己几十年的底蕴，只要力量到齐，自然能一波横推。

    叶仁这边也不急，林方刷完等级补充一下当前基地防御之后，还会继续大量建造风灵箭塔，攒够一定数量之后，将会在叶仁的保护下，带塔进攻。

    现在自己这边的五千米射程是完克对方四千米的，只不过伤害太低，贸然动手难免会打草惊蛇，需要继续积蓄力量，打一个措手不及的效果。

    而在这期间，两边也都没有闲着。

    侵略者前线基地，多了几十个新出现的领主，他们每人都掌握有精英级的黄金或者铂金兵营。

    自从叶仁的基地出现之后，这些领主传送了过来，现在整个前进基地内部布满了高级兵营，正在加班加点的生产。

    传送阵已经放弃传送兵种，而是改为原地生产，现在传送的都是觉醒者。

    除了加快积蓄力量的脚步，他们也加快了策反的步伐，从投靠者那里得到了一份有利益受损者名单之后，他们加快了威逼利诱的步伐。

    同时，所有拥有隐身潜行能力的觉醒者，全部被悄悄派了出去，为接下来的战争做准备。

    他们这些手段也确实起到了不俗的效果，叶仁联盟中的领主们，除了最初三名不去前线的领主外，又有四名领主选择了装死。

    剩下的出了几个核心主力还在尽心爆兵外，剩下的人显得也没有那么积极，这帮人又开始想着骑墙观望了。

    前线的叶仁和林方得到这个消息之后，有点莫名其妙，这帮人真的不知道是聪明还是蠢，名单记下，然后继续做自己的事情。

    主基地防御已经补充完毕，左边两千米的位置，一座超小型基地正在建设，边长百米的城墙，里边只建造了五十多座防御塔，火力可以和主基地形成互相覆盖。

    这就是叶仁和林方的新计划，只需几座这种小型基地，就能把对方控制在一定范围内。

    叶仁最后会通过符文城墙将所有基地链接起来，到时候一只鸟都别想飞过去。

    他准备利用对方对这道防线的不了解，多骗几波进攻，最后再一次性推过去打疼对面，才能让对方不敢觊觎这片地区。

    否则打完一波不疼不痒的，对方不断骚扰就烦人了，没有千日防贼的道理。

    至于那些有了特别想法的人，叶仁和林方等人心照不宣的选择了放纵。

    现在两人建立这道防线只守不攻，另一个目的就是为了钓鱼，等防线建立完毕，就回头清理那些摇摆人，光明正大兼并他们。

    第一次地区战争结束时，分给这些人地盘，还有设置联盟公共租赁地盘，最主要的原因是当时他们吃不下那么多地盘，为了地区稳定才使用的方法。

    但此一时彼一时，一个多月的发展下来，林方和叶仁早就消化完毕，现在给他们两个再次感到了对地盘的饥渴。

    同一时间，巫哲给所有租赁了地盘的原领主们发送了信息，要求所有人为了地区战争出力。

    有三阶及以上兵营的，可以爆兵运往前线，会按照消耗折抵将来的租赁费，或者提前用高级资源缴纳租赁费，要求并不算很强势的。

    这又是一轮大范围的筛选，或者说是站队，不听话的就没有继续当老板的必要，叶仁已经做好了清洗的准备...

    在对峙的第三天，叶仁和林方计划中的封锁链彻底建成，八个分基地和一个主基地建成。

    第五天，叶仁才用符文城墙将所有小基地全部串联了起来，形成了类似长城一样的存在将对方彻底封死。

    期间，防线遭到了三次试探性的进攻，但各个基地控制防御塔的英魂都被下了命令，敌人进入三千米范围才能攻击。

    而对方无论进攻主基地还是任何分基地，都会同时遭到三处基地的交叉火力覆盖，同时会有英魂快速支援。

    每次对方进入两千米范围时，符文炮塔都会造成快速减员，而进入千米后更是有强爆豌豆藤的加入，火力更加凶猛，没有任何一次进攻可以对城墙造成过有效伤害，毕竟对方也只是在试探进攻罢了。

    所以他们根本不知道这段符文城墙真实的防御力，就连林方也不清楚，只有叶仁自己清楚四千多段的符文城墙链接会是一个多么让人绝望的防御力，他也期待对方能品尝到这个惊喜...

    另一边在入侵者指挥部中，所有人脸上都洋溢着笑容，他们觉得自己已经胜券在握了。

    通过几次的试探进攻，他们已经摸清了对方的防御弱点，以及火力的强度，剩下的就是等待力量继续完毕，来一个一波流了。

    而他们在对峙开始时，就开始从后方大规模调集拥有隐身能力的觉醒者，因此现在即使对方将他们彻底封锁，但是他们已经渗透过去的大部队也足以给对面一个大大的惊喜。

    最重要的是，经过长期的坚持不懈的努力，他们已经策反了许多拥有一定实力的新人。

    这些人拿到支持的资源后，已经开始偷偷囤积高等级的兵种，随时准备配合前线进行内部开花。

    一切都在他们的掌握之中！

