    原来我早就无敌了正文第161章：还不快请长玄道兄回来太玄圣地的叶师祖？

    　　太玄圣地什么时候蹦出来一个师祖？

    　　而且，看样子太玄圣地的这位叶师祖，似乎可以与魔门的那位帝者颉颃？

    　　这确定不是在开玩笑？

    　　一时间。

    　　各大修道势力的首脑相互对视了一下，嘴角皆泛起一抹笑意。

    　　很显然。

    　　在场的除了紫青圣主徐挚天，没有人相信太玄圣地会有这样一位师祖。

    　　这时。

    　　阴阳圣地的圣主，段长德眼神玩味的看着长玄真人，摇头笑道：“长玄道兄，倘若魔门的那位帝者真正苏醒，这可是关乎着咱们整个中州的安危，这个时候你就别闹了。”

    　　其余人闻声，对着长玄真人笑着点了点头。

    　　“姓段的，你觉得老夫像是在跟你开玩笑吗？”

    　　长玄真人神情冷峻，冷冷地注视着段长德，沉声问道：“你们也清楚，自上古事情那一战结束后，时至如今，我人族修士减弱。”

    　　“且不说，魔门的那位帝者，就是北荒魔门的诸多强者，以及南岭妖族各部的老家伙们，他们的寿元极其漫长，有的老东西恐怕都将近活了百万年，甚至更久，如果没有了人族先贤布置下的大杀阵守护者南北俩境，现在中州恐怕已经被攻破了吧？”

    　　长玄真人长身而起，衣袖一甩，冷哼道：“如今，魔门的那位帝者已经苏醒，想要冲破封印只是时间的问题，届时，即便北境有上古时期留下的大杀阵，又如何能阻拦那位魔门帝者脚步？”

    　　说到这里。

    　　长玄真人斜睨着段长德，喝问道：“段长德，老夫分析的可有问题？”

    　　闻声。

    　　段长德怔然一愣，然后不由得给了长玄真人一记白眼。

    　　不得不说，分析的的确十分透彻。

    　　可是这又能代表什么？

    　　难道就能证明你太玄圣地真就有一位师祖，可以与魔门的那位帝者一战了？

    　　倘若你们太玄圣地有这样一位师祖，你太玄圣地现如今会在中州五大圣地垫底。

    　　当我们这帮老家伙是三岁小孩吗？

    　　还是你何长玄修炼出了问题，影响到脑子？

    　　“长玄道兄，不得不承认，你分析的的确比老罗要好很多，可这又能代表什么？”

    　　段长德耸了耸肩，笑道：“难道你这么一说，老夫等人就能相信你们太玄圣地的那位叶师祖，就能与魔门的那位帝者一战了？”

    　　“段长德！”

    　　闻声。

    　　长玄真人登时勃然大怒，同时身上爆发出强大的气势，死死的盯着段长德。

    　　然而，就在这时。

    　　啪！

    　　让所有人没有想到的是，紫青圣主徐挚天竟然也是拍案而起，神情中满是愤懑之色。

    　　“段长德，你未必也太放肆了吧！”

    　　徐挚天冷视着一头雾水的段长德，喝斥道：“那位叶前辈是何许人也，就凭你也敢在这里质疑他老人家？”

    　　“徐兄，你这是什么意思？”

    　　段长德恍然回过神来，对着徐挚天皱眉不解道：“老夫素闻你紫青圣地与太玄圣地向来交好，但也不至于，如此针对老夫吧？”

    　　“不错，我紫青圣地素来和太玄圣地交好，以前是，现在是，将来亦是如此。”

    　　徐挚天依旧面沉如水道：“但老夫开口，并非你只是针对太玄圣地，而是因为你不该质疑叶前辈。”

    　　说到这里。

    　　徐挚天扫视了眼众人，最后和长玄真人对视了一下，这才说道：“不怕实话告诉你们，在老夫看来，即便是魔门帝者在叶前辈的面前也根本不够看！”

    　　呃！

    　　闻声。

    　　在场的众人无一不是脸色大变，神情中充满了震撼之色，不住地面面相觑。

    　　如果这番话出自长玄真人，他们绝对不会有人相信。

    　　而如今，紫青圣主竟然都如此开口了，这就是很值得推敲了。

    　　要知道。

    　　紫青圣地和太玄圣地向来交好，但并不意味着紫青圣主就是跟太玄圣地一个量级的。

    　　而且，徐挚天这位紫青圣主的品性众人都是心知肚明的。

    　　可如此一来，他们就有更多疑惑了。

    　　太玄圣地既然有这样一位师祖，为何这些年名声不显？

    　　如此真的是这样的话，太玄圣地这些年是不是藏得有些太深了？

    　　再者。

    　　现在的太玄圣地虽然每况日下，但是放眼上古时期，那时候的太玄圣地可谓是如日中天，几乎每一代的师祖都有人飞升上界。

    　　可是按道理，太玄圣地的师祖要么飞上上界，要么终究不能迈出最后一步，从而老死坐化。

    　　这个节骨眼上，怎么就突然冒出来一个叶师祖？

    　　难不成，太玄圣地的这位叶师祖，是飞升上界然后，又重回凡界？

    　　如此一来，也就只有这个说法可以勉强讲得通。

    　　可这根本不现实啊！

    　　而且，纵观古今，这样的事情还从未发生过了。

    　　他们如何相信？

    　　这时。

    　　坐在上方的大罗圣主罗醇风神情凝重道：“长玄道兄，你们太玄圣地的那位叶师祖，果真有实力可以与魔门的那位帝者一战？”

    　　闻声。

    　　稍作沉默。

    　　“老夫承认，我太玄圣地早已经今非昔比。”

    　　长玄真人嘴角微微翘起，扫视了眼众人，然后有些气极而笑道：“这样吧，既然如此，即便魔门攻破中州的北大门，我太玄圣地只管坐守太玄山境内，绝对不插手此事。”

    　　说到这里。

    　　长玄真人对着众人拱了拱手，转身道：“各位，老夫就此告辞。”

    　　话毕。

    　　长玄真人冷哼一声，挥袖径直朝古殿外行去。

    　　“何兄……”

    　　见长玄真人扬长而去，徐挚天一副欲言又止的样子。

    　　等到长玄真人匆匆走出古殿后，徐挚天扫视着众人，不住地嘴角抽搐道：“事到如今，老夫也不藏着掖着了，不妨再告诉你们两件事。”

    　　“当代棋圣南宫前辈，因为叶前辈，现如今只是太玄圣地的一个客卿长老，还有你们不是想知道，我紫青圣地到底发生了什么？”

    　　顿了顿，徐挚天瞪向段长德，冷声道：“我紫青圣地得到一份天大的机缘，而馈赠这份机缘的也正是那位叶前辈的手笔，也就是你们不以为然的太玄圣地的叶师祖。”

    　　话毕。

    　　徐挚天冷哼一声，也立刻扬长而去。

    　　霎时。

    　　偌大的古殿内寂寥无音，所有人登时呆若木鸡。

    　　嘶！

    　　恍然回过神来，渊渟岳峙的各大势力的首脑，几乎在同时不住地倒吸一口冷气。

    　　紧接着，他们又不住地面面相觑，神情中满是惊疑之色。

    　　太玄圣地果然有这样的师祖？

    　　可这未免也太不可思议了吧！

    　　当代棋圣南宫玄机，可是一位货真价实的不世强者，竟然因为这位师祖入驻太玄圣地，成为一名客卿长老？

    　　而紫青圣地因为得到了这位师祖的馈赠，竟是使得整个圣地发生惊天异象。

    　　如此手笔，竟然是出自一人之手，那么此人到底有多么可怕，又到底是什么样的存在啊！

    　　这时。

    　　古华圣地的圣主，太华道人拍了一下大腿，捉急道：“各位还愣在这里干什么，还不快请长玄道兄回来！”

    　　唰！

    　　话音刚落。

    　　霎时。

    　　一道道目光齐刷刷的看向了眉头紧锁的阴阳圣主。		

