    又是一个月黑风高夜，林修业又一次被斐愉欢堵在墙角。

    她身后站了几个壮汉，眼神凶狠的盯着林修业，不让他逃跑。

    林修业知道，一定是他答应了斐愉欢，但最后没去，惹怒了她。

    “林修业，你居然敢骗我！”斐愉欢双手环抱，一双可爱的杏眼此时正冒着寒光。

    “我决定了，不管至味最后怎么样，我都不会离开它的。”林修业铿锵有力的说。

    “你最好记住你今天这句话！”斐愉欢狠狠的盯着他，逼得林修业移开视线。

    最后斐愉欢带着人走了，林修业一直站在昏暗的巷道里看着她拐过墙角，他才暗暗叹了口气。

    杨柳这几天没什么事情做，因为那件事大到，官府都已经来过她的店查了一番，不过最后各项都是合格的，他们便走了。但杨柳却不敢开店，她怕一开店就会又有客人过敏，虽然她现在已经没买蝉了，但保不齐斐愉欢又会找到对其它食物过敏的人。

    杞枫办事她放心，他说会帮她解决，他就一定有办法。

    只要他不是敷衍她的，那这几天他肯定也在极力帮她。

    杨柳突然想到，自己写的信上，还有一点没有写清楚，她应该多写一些例子，并且建议京都小报自己去调查一番，这么他们才会相信。

    杞枫拿信有用，就把它带了回去。杨柳现在想改，也只能去杞府找杞枫。

    走在路上，杨柳路过了真正的林记，三层酒楼，宾客如云，果然是京城数一数二的酒楼。

    来到杞府，她还是先敲开门，让下人为她通报。

    不过一会，下人便让她进入，她还是跟着下人，以免走丢，或是遇见杞夫人。

    不过杞夫人迟早都是会遇见的，就算杨柳对不起她，也迟早会向她说明。

    不过今天她并不想做其它事情，只想去找杞枫，让他把信再完善一点。

    杨柳刚走到杞枫门口，便见一个丫鬟从他房里出来。

    不过最让杨柳惊讶的是，那丫鬟手中的信封，跟她给杞枫的一模一样。

    杨柳赶紧上前，拉住丫鬟问：“你可以把你手上的东西给我看看嘛？”

    那丫鬟防备的看着杨柳，她手上的纸张是她家大人的，虽然大人已经让她收拾丢掉，但也不能拿给一个陌生人看。

    杨柳见她不准备给她看，便趁丫鬟不注意，直接抢下。

    她展开丫鬟揉成一团的纸张，确实是她写的信。

    她写了这么久的信，现在已经成了一团废纸，准备被丢掉。

    杨柳心中一股无名火，她感觉自己被欺骗了，杞枫不是说她只要答应他的条件，就帮她解决问题。

    亏杨柳如此相信他，但现在，她居然看见杞枫把她的心血当垃圾处理。说明他根本就不把这件事放在心上。或许一开始就是逗她玩的。

    “杨柳！”杞枫的声音从她身后响起。他给丫鬟交待完他书房中需要收拾的东西后，便去了他娘那，一回来就看见杨柳站在他的院子里。

    杨柳正准备找他算账，这下听到他的声音，更是恼怒。

    杨柳冲到杞枫面前，将手中揉皱的纸举到他面前，质问道“这是怎么回事？为什么我的信会变成这样？”

    杞枫被杨柳的架势吓了一跳，待看清她手中拿的东西，便知道她肯定误会了。

    杞枫笑出了声，让杨柳先把手放下。

    杨柳倔强的举着手，有什么好笑的！她的心血这么值得嘲笑？

    杞枫见杨柳神情没有一丝缓和，叹了口气说出真相：“你的字太丑了，我誊抄了一份。这样别人看着不费劲一些。所以这份我就扔了。”

    杞枫的话似一盆凉水从头顶浇来，杨柳愣在原地半响，红晕慢慢从脖子爬到脸色。

    杨柳挤出尴尬的笑容，她没想到是如此打击人的原因。

    “不好意思，我太过激动了。”不分青红皂白就质问杞枫，杨柳这事不是第一次干了。

    “我已经托人将信给了京都小报，他们核实后，应该就会报道。”杞枫也不想纠结这个问题，他都已经习惯日常被误会了。

    “这么快！”杨柳惊讶。杞枫的办事能力让她惊艳。

    “嗯。”杞枫轻轻答道。过程倒是挺顺利，不过不是他有这个能力，而且他老师厉害。

    “你是怎么在这么短时间，认识京都小报的制作者的？”这是杨柳最关心的问题。

    “还有你是如何让他们相信的。”这是杞枫指出杨柳的最大的问题。仅凭一封信，他们完全可以不当回事。但杞枫竟然说，他们调查完，就会报道。让杨柳完全不敢相信。

    杨柳真的很好奇，既然来都来了，她便一定要清楚事情的始末。所以便缠着杞枫让他讲解他到底有什么高明的手段。

    最开始杨柳准备直接找京都小报时，杞枫便觉得不妥。

    冒昧去打扰，别人不一定把你当回事，但如果你的身份不同，别人对你的态度也会不同。

    杞枫让人找了很多期京都小报，挨着看完。

    他发现京都小报非常有序，也非常完整，除了京城中发生的大事外，每一期都会有专题栏目。

    有专门写美食的，主要是哪家店的味道如何，品相如何，有时还会简单的附上菜谱。

    还有一个栏目是医学，主要是解释平常生活中人们常生的病，还有一些健康常识。

    杞枫看了看，每一期写医学栏目的大夫叫仲慵。

    为了增强他的话的可信度，下面还有小小的一排字，介绍他的身份。

    杞枫发现，他是以前宫中的御医，从宫里出来后，便一直致力于医理研究，经常在京都小报上发表自己的成果。

    他和京都小报合作很久，他的名字早就被送去了千家万户，在京城没有不知道仲慵大的。又因为他曾是御医，所以人们很相信他的医学水平，自然很推崇他。

    仲慵大夫既然以前待在宫中，那官员中肯定有很多人都认识他。

    杞枫专门去请教了王老，发现他和仲慵大夫也相识。

    他便厚着脸皮，请求王老向仲慵大夫引荐一下他。

    尽管王老和仲慵大夫不相熟，但他弟子有事相求，他还是动用了他的关系，找到了他的住处。

    仲慵大夫一直在研究医理，已经很多年没有行医，所以他的行踪不是熟悉的人真的不知道。

    

