    第115章 通天愤怒欲出手！准提：那猢狲怎么跑去人族了？

    “胡闹！”

    “住手！”

    “速速停手！”

    老子、元始、通天，人还没有到，呵斥声便响彻了整个昆仑山。

    惊人的圣人之威，令昆仑山之上正欲拼命的两教弟子，身形不由的一顿。

    若是平常，三清定然第一时间能够察觉到昆仑山之上的争斗。

    此番，他们终究还是慢了几分。

    没办法，昆仑山乃是他们老巢，他们总觉得不会出太大问题。

    而那准提又暗中遮掩了两教弟子起来争执的事情，直到两教弟子开始动手，三清才察觉到了不对劲。

    所幸，他们及时制止了争斗，两教弟子之中，还未曾出现陨落之人。

    很快，三清的身形，便已经回到了昆仑山之上。

    老子的目光，在昆仑山四周扫视了一眼，眉头不由的一皱：“哼，那准提，竟然敢挑拨玄门之事？”

    不过，他的话音才刚刚落下，阐教众多弟子，便朝着元始大声呼喊了起来。

    “老师，那截教不但无礼，对着吾等出手，竟然还妄称为所有圣人道统之中最强！”

    “甚至还要动用宝物，对着吾等行杀伐之事！”

    “还望老师为吾等做主啊！”

    “……”

    他们这一番话，避重就轻，并没有说是他们主动挑衅之事。

    听到阐教弟子之言，又看到诸多阐教弟子多少都受了些伤势，元始的脸色瞬间变得极为难看。

    “老师，阐教诸位师弟所言，一字不错！”

    “今日这截教诸位师弟太过张狂了，弟子都差点陨落他们围攻之下！”

    “……”

    而此时，玄都也上前，对着老子汇报了一番。

    这看似对着老子诉苦，实际上是在为阐教弟子作证，更是对截教弟子充满了恼怒之意。

    听到这话，老子的脸色也不由的一沉，朝着截教弟子方向看了过去。

    “胡言！”

    “尔等怎么不说阐教先挑衅吾等？”

    “没有阐教挑衅，没有他们先开口诋毁老师，吾等岂能出手？”

    “……”

    截教弟子自然不服气，纷纷怒呵了起来。

    不过这话，在元始和老子耳中，更像是在挑衅他们的权威。

    哪怕他们知晓此番事情的原由，也不愿承认，通天建立的截教比他们两方道统更强。

    这可关乎他们颜面问题，也关乎门下弟子的颜面。

    于是，在截教弟子话音还没有落下，元始便猛地上前踏出一步，伸手朝着方才领头的多宝、赵公明、三霄等人拍了过去。

    顿时间，一股恐怖的威能，朝着截教众弟子席卷而去。

    “有玄都之言为证，尔等还敢狡辩？”

    “自从尔等踏入了昆仑山，昆仑山可曾安生？”

    “还敢当着吾等长辈的面胡言？”

    “若不是看在三弟颜面之上，本尊今日便将尔等全部打杀！”

    元始连连怒呵，仿佛要代替通天教训截教弟子一番。

    这令原本没有开口的通天，脸色瞬间阴沉了下来，猛地一挥手，打出了一道剑气，将元始方才一掌之威直接冲散开来。

    “二哥，你这是要对吾门下弟子动手吗？”

    “难道此番事情过错，皆在吾截教弟子身上吗？”

    话音一落，通天周身气息，便疯狂的飙升了起来。

    他这二哥，竟然直接出手了？

    这是一个长辈该做的事情吗？

    “三弟，为兄看你不舍得教训这些小辈，特意替你出手，你怎可阻拦？”

    “若连为兄都无法教训他们了，那就速速将他们带出昆仑山吧！”

    “他们，不配留在这里！”

    元始脸色不由的一沉，直接朝着通天呵斥了起来。

    而老子此刻也上前一步，沉声道：“三弟，他们既是玄门三教弟子，你二哥自有出手教训的理由！”

    “再者，他们在昆仑山之上如此行杀伐之事，确实有些过了，理当受到责罚！”

    “你总要顾及你二哥颜面不是？”

    老子似乎坚决的站在了元始一方，朝着通天施加起了压力。

    听到这话，通天不由的一愣。

    这是什么道理？

    难道，就没有打算给他留下一丝颜面？

    阐教弟子是玄门弟子，他截教弟子也是玄门弟子，总要公正一些吧？

    这一刻，往日里元始、老子对截教弟子不满的场景，在他心头一一掠过。

    这令他周身气息再次一震，剑气荡漾朝着四周扩散而去。

    “哼！”

    “大哥，二哥，别说小弟不给尔等颜面！”

    “截教弟子，自当由小弟处置，尔等还是莫要介入的好！”

    “否则……”

    话音到这，通天的身形猛地上前一步，一招手，将青萍剑祭了出来，满脸怒意的看向了元始和老子。

    “胡闹！”

    “老三，你竟敢违背吾和大哥之言？”

    “难道，你要和吾等动手不成？”

    元始也跟着怒呵了起来，周身气息疯狂的飙升。

    感受到这一幕，老子眉头不由的一皱，急忙呵斥道：“还不速速收了威势？尔等是怕洪荒各方都不知晓吗？”

    其实，在老子开口之际，洪荒万族之中那些顶级强者，都已经有所感应。

    感受到通天要和元始动手，他们不由的露出了震惊的表情。

    就连紫霄宫之中的鸿钧，脸色都不由的阴沉了下来。

    这都什么时候了？

    洪荒都快不由他们做主了，这三清竟然还起了内讧？

    洪荒东方！

    准提的身形缓缓浮现而出，朝着昆仑山方向看了一眼，露出了丝丝笑意。

    “哼！”

    “速速打起来吧！”

    “尔等争斗起来之际，贫道或许就可以将之前看中的那些小辈引往西方教了！”

    话音落下，准提的目光再次朝着东方看了过去。

    突然，他的眉头紧皱在了一起。

    “什么情况？”

    “那猢狲，怎么跑到人族去了？”

    “为什么没有任何阻拦？”

    “这……”

    准提都忍不住发出了阵阵惊呼。

    那六耳猕猴，竟然朝着那神鳌的方向冲了过去，直接落在了神鳌背上。

    这个过程之中，无论是因果魔神，还是那恐怖的神鳌，又或者神鳌背上的后羿、孔宣、人族三祖，都没有在意。

    就好像，那六耳猕猴本就为人族一员似得。

    而且，那六耳猕猴，好像还颇受待见，竟然在一群人族女子当中来回的穿梭了起来。

    这到底是什么情况？

    他怎么做到的？

    ?  ?感谢【孤】【若相依者不离】大佬的月票。

    ?  

    ????      

    (本章完)

