    第一千六百零八章 感悟   

    “终结！”

    

    卫宗的目光之中绽放出了光芒，与此同时，他身上的气息越来越强大，越来越雄厚，在短短的时间之内，就似乎突破了某种界限一般。

    

    十分的恐怖。

    

    而就在这个时候，这整个平行宇宙之中，都是微微一颤，然后便是咔嚓一声轻响，似乎……什么东西破碎了一般。

    

    卫宗缓缓昂起了头，在他的感知这种，一种熟悉的，强大的感觉……   

    正在渐渐回归。

    

    “回来了！一切都回来了！”

    

    强大无比的气息，涌入卫宗的身体上，他的肉身在疯狂的强化着，这是因为不灭剑体降临，在不断的增强着他的肉身。

    与此同时，卫宗的肉体之内，经脉也在不断的重塑，塑造成了适合诸天万界的武者的经脉，然后，虽然没有源力流入，但是卫宗还是感觉到了一丝丝超凡的气息，涌入了自己的身躯之中。

    

    “这是……”   

    卫宗有些讶异的抬起手，感受了一下自己体内流转的力量，他这才有些惊讶道：“这个竟然是这世界的灵气？”

    

    这个世界居然也有灵气，这是他没有想到的。

    

    这也不能够怪他，毕竟，这个世界的灵气实在是太稀薄了，稀薄到要不是卫宗强行去吸纳，都根本感受不到这些灵气的存在。

    

    此时，在卫宗的身体周围，旋转起了强大的旋风，无数恐怖的灵气潮汐伴随着无数的空气，疯狂的朝着卫宗的身体之内涌进了过来。

    

    而就在这个时候，卫宗的识海之中，之前还是一片迷雾状态，现在终于亮了起来，在识海中央，是卫宗的神魂，而他的神魂，虽然依旧处在一种束缚状态，但是总算是能够微微发挥一些威能了，不再像之前那样，根本渗透不出来。

    

    在神魂发生松懈的一瞬间，卫宗的神识几乎是瞬间就直接扩散开来，笼罩了整个城市之中。

    

    城市之中，此时发生的一切事情，一幕幕，他都看在眼中。

    

    街道上来往的车辆，路边的行人，甚至房子里面，正在吵架的小夫妻，他都看的一清二楚，各种声音，各种气息，都瞬间涌入了卫宗的识海之中。

    

    然而，就算是面对这样的凶猛涌入，他也依旧没有任何的动摇。

    

    卫宗只是微微摇了摇头，就将一切都摆脱，然后，将所有的心念都集中在了自己的终结之道上面。

    

    终结……   

    总算是感知到了。

    

    而且，和之前相比，此时的终结之道又成长了不少，同时，由于吞噬了其他人的道，此时也有着关于其他大道的无数理解涌入了卫宗的心头。

    

    卫宗缓缓抬起手，砰的一声，火焰猛地燃起，这是那绝阳的。

    

    不过……   

    这些东西，毕竟都只是小道罢了，和终结本身比起来，则是什么都算不上了。

    

    轰！   

    伴随着狂暴的飓风，卫宗的身形，来到了高空之上。

    

    他的手指在地面之上微微一点，瞬间，时空被禁锢住了，下面几乎一座小区，里面的所有人，所有事务，都陷入了彻底的静态之中。

    

    不过，这种状态卫宗也只是持续了一瞬间，然后就没有然后了。

    

    “时间的力量……还是有些太牵强了。”

    卫宗摇了摇头。

    

    空间之力，他掌握的早已是很纯熟了，但是唯独时间的力量，他还是很陌生。

    不过不管怎么说，既然现在自己的力量已经回来了，也用不着依仗那时空锚点的碎片了。

    

    不过……   

    突然提起时空锚点，卫宗突然想到了什么。

    

    她这里，时空锚点可是有着不少啊。

    

    而且，好几个里面都是有着业力的。

    

    唯一一个没有业力的，是绝阳的那个，之前被谷雨吸干了业力。

    此时，卫宗想了想，然后将绝阳的时空锚点拿了出来，然后看了一眼。

    之前他一直都没有办法将这东西炼化，但是现在不一样了，自己的神魂之力已经回来了。

    

    于是，卫宗的神魂只是一瞬间就烙印了进去，然后，在卫宗的目光注视之下，这玉佩散发出了强大的光芒，接着便是缓缓飞了起来，悬浮在了卫宗的身体之前。

    

    “这就……炼化了？”

    

    说实话，炼化的过程，比起卫宗想象之中，还要容易不少。

    

    他甚至都没有感受到什么阻力，然后就将这时空锚点炼化了。

    在炼化之后，卫宗也确实感受到了一丝丝的不一样，最明显的就是，他对于这一方平行宇宙的感知更明显了，而且……还能够微微感知到了一个方向，在这方平行宇宙之外，有着一方极为宏伟，极为恢弘的庞大宇宙，如果他没有猜错的话……   

    那个方向应该就是诸天万界了。

    

    因为卫宗炼化了时空锚点，所以他可以感受到诸天万界的方向，这也是方便他借助时空锚点返回。

    

    按照常理来说，只要有着时空锚点，再有一定的业力的话，就可以打开时空通道，然后跨越时空，回到诸天万界了。

    

    但是这里不一样，这一方的时空，已经被那域主锁定了，根本出不去。

    

    此时，卫宗也能够感受到在这一方宇宙外面的那一层禁制，正是因为这禁制，他根本就出不去。

    

    所以……   

    想要打破这一切，最终还是要从域主身上下手。

    

    只要能够弄到那时空之轮的碎片，一切都好办。

    要是弄不到，那就没有办法了。

    

    想明白这一些，卫宗心中也是了然了。

    

    他把玩着自己受伤的时空锚点，此时这玉佩之上，光芒已经消失了下去，就如同普通的玉佩一般。

    卫宗能够感受到，这时空锚点其实是一个容器，里面有很大的空间，只不过此时是空荡荡的，什么都没有。

    

    “需要补充业力吗？”

    

    卫宗很快想到了这一点，然后他想都不想，将身上数块时空锚点都拿了出来，然后放在了自己的玉佩之前。

    

    果然……   

    不出他预料，所有玉佩此时都悬浮了起来，然后散发着恐怖的气息，强大的力量通过这时空锚点，开始传递。

    

    其他玉佩之中的业力，最终都传入了卫宗手中的这枚时空锚点之上。

    

    

