    “守仁，请李心仁先生过来。”

    宁国府，登仙阁。

    不多时，李心仁在守仁的带领下快速走来。

    “贾爵爷，您找我？”

    李心仁，李太医的儿子，善用毒药以毒攻毒给人治病疗伤。

    贾环将林如海中毒的情况说完后，便看着李心仁。

    对面，李心仁眉头微皱，最后摇了摇头。

    见状，贾环沉声道：“果真没办法救治？”

    若是让林如海如同原著中那样死去，恐怕黛玉心里会更加难过。毕竟原著中，黛玉可没有主动想起要回扬州陪林如海。

    然而，听得贾环的问话，李心仁苦笑一声，说道：“贾爵爷误会了，并非没有法子可以救治。

    天下万物，相生相克，有毒药，必有解药。

    只是，光凭贾爵爷刚刚的叙述，没见到巡盐御史林大人之前，在下没有没丝毫把握。

    且天下万毒，就在下所知，能完成林大人如今症状的，就不下十种，还有一些独门秘药，更是不为人所知。

    若是能让在下亲自给林大人把脉诊断，在下至少有三成的把握可以将林大人体内的余毒排除干净。”

    一边听李心仁说话，一边看着他的神情，这是一种自信，医者独有的自信。

    而且，这段时间以来，不管是府里主人下人，只要是经过他诊断的，基本上就没有不好的。

    再有，只是听自己大体叙述一番，便能开口说有三成把握，已经着实不低了。

    这时，贾环还未开口，对面林淮安眼中闪过不可思议，听刚刚的对话，眼前这个年轻人，竟然还是一位医术卓绝的医者。

    要知道，他家老爷可是将整个江南的名医全都找来看过了，没一人敢开口打包票，说有三成把握的。

    甚至别说三成，就是一成都没有。

    不过，林淮安心里也不敢不信，毕竟刚刚这个年仅九岁的环三爷给他留下的印象有些深刻了，这样厉害的人既然信任这个年轻的医者，他自然不会说些什么。

    “既如此，那就辛苦李先生走一趟扬州，若是能够解了我林姑父的毒，自有大礼相送。”贾环笑道。

    李心仁本就对林如海所中的毒有些好奇，现在贾环委派他去扬州给林如海解毒，他自然是一万个愿意的。

    至于大礼不大礼的，没在李心仁心里留下丝毫影响。

    “贾爵爷放心，在下必定全力以赴为林大人解毒。”李心仁恭敬道。

    “很好，那李先生先回去收拾好东西，等我这边确定了启程时间，会派人告知李先生。”

    李心仁点头，再次行礼，这才在守仁的带领下走出去。

    “淮安是吧？这位李先生虽然年轻，但医术一道，却是很多太医都赶不上的。

    再有，这位李先生也出生于杏林世家，加上对解毒一道颇有建树，有他的帮助，相信定能给林姑父清除体内余毒。”贾环平静道。

    “多谢环三爷为我家老爷的病情费心，不过，我家老爷派小人来单独来找环三爷，除了将刚刚的书信送到之外。

    还有一件事，要交代小人一定要亲自给环三爷说。”林淮安恭敬行礼道。

    闻言，贾环对着守在外面的守诚隐晦地比了一个手势，便见守诚快速消失在院子里。

    这时，他才开口说道：“既然林姑父还有事情交代，你说便是，我刚刚已经让人将院子里其他人打发了，但说无妨。”

    林淮安有些惊讶，不过还是压下心里的惊讶，因为他根本就没看见这位环三爷有丝毫动作，却已经将院子里的人都给打发了。

    瞬间，心里不由越加不敢轻视。

    只见林淮安恭敬地行礼道：“环三爷，我家老爷说，请环三爷在今年秋围之后，去扬州一趟，想亲自见见环三爷，若是环三爷入了老爷的眼，老爷会将大小姐加入宁国府。”

    贾环皱了皱眉，他倒是表达过会在春闱之后去扬州一趟。

    想当着林如海的面定下他与黛玉亲事，但是信中却没有写关于黛玉亲事的事情，难不成林如海已经病到了如此地步？

    另一个，自己虽然承袭了宁国爵位，但终究不过九岁之龄，再怎么有才或者聪明，也仍然是个孩子。且对于林家来说，也并非是所谓的高攀。

    要知道，林家虽系世禄之家，却也是书香之族，而黛玉更是林如海唯一的亲女儿，必然会更加重视，又怎么如同病急乱投医一般，要与他定下黛玉的亲事？

    那么唯一的可能就是林如海的病，或许比林淮安所说的更加严重。

    想到此处，他看了林淮安一眼，沉声道：“你如实回答，林姑父的病情是否严重？若你有半句假话，定叫你知道三爷的手段。”

    一听这话，林淮安一下子跪在地上，脸色也十分苍白，而且身体在瑟瑟发抖，就刚刚那一眼，让他仿佛看见了死亡一般。

    “环，环三爷，小人句句实话，已经将老爷的话传达给环三爷了，并无隐瞒之处。”林淮安有些结结巴巴地说道，而且一直在磕头。

    听完他这话，贾环突然间似乎明白什么了，于是平静道：“你起来吧，既然林姑父的话就是这些，那你便先下去休息。

    等船只安排妥当，你便护送林姐姐回去吧，另外告诉林姑父，我会在秋围结束后启程前往扬州，请他老人家务必安心保重身体。”

    林淮安如蒙大赦，赶紧起身行礼道谢，随后又在刚刚回来的守仁带领下，走出院子。

    书房内，贾环闭目沉思，刚刚林淮安的话，证实了他的猜想，如果所料不错，以林如海的身体状况，恐怕支撑不了一年了。

    因为刚刚他明显看到了林淮安眼神闪烁，一看就知道在撒谎，那么就只能是林如海让他这样说的。

    “守诚，进来一下。”

    片刻后，守义快速走了进来，恭敬行礼道：“三爷。”

    “嗯，你现在去找林之孝，让他安排好船只，若林姐姐明日启程回扬州，你们就一起。

    如果明日林姐姐不走，那么便让李先生提前前往扬州。

    另外，你准备一下，这次由你护着林姐姐她们回扬州城。

    到了扬州之后，你暂时先不用回来，暗地里打探清楚，林姑父此次被行刺，是何方势力所为。

    这些人竟然胆大包天，行刺林姑父，身后的势力必然也不会小，所以你到了扬州之后，切莫打草惊蛇，只需暗中打探消息即可。

    若在这个过程中，有收到其他的证据，就立刻传回神京。”贾环嘱咐道。

    “三爷，那我去了扬州之后，就守仁就在您身边，万一...”

    虽然没说完，但守诚的意思贾环明白。

    他摆手道：“如果在神京都需要担心我的安全问题，那天下也没有安全之地了。

    再者，你可别忘了，你们的本领都是我教的。”

