    “这倒是个办法，纵然东方丹圣天分再高，想要成长到金仙层次也不知道还要多久。至于那九央城副城主却是货真价实的金仙强者。若是东方丹圣在龙墓中出事太早，天庭那边再动用其他的手段也会更为激进。龙宫难免会受到波及。不过如果只是将东方丹圣拖在龙墓之内，反倒是能拖沓天庭救治薛道元的进度，早年薛道元征战葵青宗，也是征调了咱们龙族精锐，结果死伤惨重不说，竟然还诬陷咱们龙族临战畏缩。那一战使咱们龙宫损失了大量精锐，便是族叔也陨于那一战之中，天道循环，报应不爽，现在该其还命的时候了。”

    说到这里，敖申语气中也不无愤恨。

    “非我族类，其心必异。岂止是那一战，这么多年来，咱们东海龙宫损失的精锐又岂是少数，上次天桑荒原一战，族叔唯一的儿子遨广，族中好手拓木胜都一去不复返。到现在都是音讯全无，多半是凶多吉少了。”敖战咬牙道。

    “龙族势微，这也是没办法的事。逝者已矣，专于眼前的事吧，否则纵然咱们是龙族，在龙墓中也绝不会好过。”敖申摇头，他能理解敖战这次为何会会这般偏激，敖战自幼不受龙王喜爱，一直由其族叔带大，与遨广，拓木胜一起修炼长大，情同兄弟。

    而这次遨广与拓木胜征战天桑荒原，对于东海龙宫力量的抽调，薛道元在战事中的建议也起到极为关键的作用。这种情况下，敖战肯让薛道元顺利被救才有鬼了。

    看到敖战对于遨广，拓木胜两个一去不复返仍然耿耿于怀的样子，敖申心里暗暗叹了口气，族叔，遨广，拓木胜虽也是龙宫的重要力量，可其损失固然有天庭的原因，与龙王也不无关系。

    看敖战现在一副招募的样子，在纵然现在不知晓内情，以后若是知晓了，怕还会引出一场变故。

    两人在狂龙沙域内一番探索后，沿途用龙纹石作下标记，这标记维持不了太长的时间。后面陆小天与敖沅两个沿着龙纹石进入其中，龙纹石飘浮在狂龙沙域中，化为一道淡淡的龙影缓缓游动。

    敖沅从头到尾都冷着脸，除了说了一句跟我来之外，并没有与陆小天多交谈一句。

    陆小天不以为意，只要对方不从中使坏，至于态度是否会冷淡一点，对他倒是影响不大。

    远远的狂龙沙域中，似乎有巨大的龙影翻滚，打斗的在疾叱声不绝于耳。敖沅紧张的护持在陆小天身侧。斗法的区域越来越近，那彩色的晶沙受到斗法的波动漫卷开去。露出里面打斗的具体情形。

    只见一条晶沙组成的彩龙与龙首人身的敖战，敖申两个激斗在一起。那彩龙大口张开，晶沙如同风暴一般汹涌而出。眼前的空间似乎都被那无数的晶沙打穿道道小孔一般。

    陆小天这边也受到了涉及，显然对方没有打算放掉其中任何一个。

    敖沅一路与敖战，敖申一般冷淡之极，可此时遇到险境的情况下，倒也并未避让，身体斜跨一步，伸手朝前一点，一道光盾由小及大，环绕着陆小天大轻轻一转，便形成一道蓝色光球将陆小天护在其中，彩色晶沙打在光球之上，蓝光闪动。

    此时敖沅身上灵光闪烁，一套天蓝色的战甲将包裹起来，配上其冷冽的表情，更多了几分英气，手中一柄三尖刀大激斩而下，刀芒破开滚滚晶沙，刀芒宛若蛟龙一般灵动蜿蜒，寻找着任何可能的机会攻向那彩龙的破绽处。

    敖申手中长枪与敖沅的三尖长刀类似，整个身体化为一道飓风围绕着的彩龙疯狂卷动。

    敖战一对黑色大锤在手中挥动，一锤下去，似乎整片狂龙沙域都为之震动起来。

    陆小天在那蓝色光罩内看得大呼畅快，三个天仙级龙族的同时动手，也亏得这狂龙沙域地域独特，否则怕不要被这几个家伙搅得天翻地覆。才刚进狂龙沙域不久，便碰到如此厉害的彩龙，陆小天对于这次龙墓之行的难度也有了新的认识。

    很快陆小天的注意力便转移到了几个龙族强者的斗法上，虽然东海龙宫受到压制多年，不过作为龙王敖通的嫡系后代，眼前的这几个家伙都是有真材实学的，尤其是敖战，实力最为强横，一对黑色大锤有翻江倒海之能。一锤下去，陆小天感觉的狂龙沙域与沙域以外的海域都被震荡起来。

    连元神都有种受到波及之感，相比之下，敖沅与敖申两个确实相对逊色少许。

    虽然在青果结界内与遨广，拓木胜，黑龙探讨过一些龙族神通。不过这遨广，拓木胜身份还无法与敖战几个相比，而黑龙虽有一定的传承，总归还是比不上东海龙宫。陆小天眼见得数龙大战，龙族神通接连动用，也是看得眼中异色连连。他一直推演着龙族功法，大多数是从他所涉猎的无数妖族功法融合而来。

    眼前的数龙大战，却是东海龙宫存续无数载传承下来嫡系功法。经过了东海龙宫这一支千锤百炼过的。虽然未必完全适合陆小天，也能对陆小天有相当的启发。

    三个龙子龙女围着那彩龙一通激战，最终那彩龙有些力战不支，被敖沅，敖申两个的三尖长刀，血金枪分别击打在身上，最终溃散成无数彩沙，里面一副庞大的龙族骨架散落开来，化为一堆零散的枯骨。

    大战方停，敖战与敖申两个未有丝毫停歇，立即又开始向前探路。依旧以龙纹石作为指引。而敖沅则护持在陆小天身边，只是护得陆小天周全，也不与陆小天多说一句。

    其间在狂龙沙域又遭遇了好几次凶险。大多是与龙族血脉相关的妖物，其中陆小天还见到了一只龙狮兽，利害无比，一度攻破了敖战三个的联手，还破开了陆小天身边的那蓝色光罩，只是对方的攻击被龙魂战衣所挡下。陆小天未受到一丝损伤。

    那龙狮兽还待再次攻击，便被敖战几个再次围住。

