    女孩被气了，瞪着美目，又不知如何反驳，“后辈的恩怨，关本姑娘什么事。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那你就闭嘴。由后辈解决。”

    “……哼。”女孩冷哼地压下火气，还真就闭嘴了。

    显然两族间的恩怨，他们已经听说了。

    不过，简单的对话，也表明了他们的立场。小辈的恩怨，他们不理。

    小萌萌听后，乐了！

    这位老祖，很对他的味呀。一句话就呛死了紫貂族的。

    曲檀儿淡淡地扫了一眼小萌萌得瑟的样子，默默起身，来到一旁牵起墨连城的手。那眸华似带着柔光，凝视着墨连城一眼，而墨连城在她的眸中也读懂了什么似的，也浅浅一笑，反握紧她的小手，立了起来。

    随后，曲檀儿懒洋洋似的对小萌萌道：“小萌萌啊，幽厥雀族和紫貂族的恩怨呢，我有点累，先去歇会，就不插手了。你们也不用再拖了，拖久了伤和气。今天就解决掉吧。我呢，就不想看到有谁流血。”

    说罢，她和墨连城离开。

    而小萌萌被呛到了，像吃了死老鼠似的，俊脸涨红。

    什么叫不插手？不插手就一句话不说地离开啊。

    最后却又扔下了句，不想看见流血！

    “主人，你偏心啦！”小萌萌怒吼，差点将一桌的饭茶砸了。

    这个世上，也只有他这一个妖族人敢冲着曲檀儿大吼大闹的，而他这样一吼，曲檀儿的脚步居然走得越快。

    蓦然，小萌萌怒道：“行！我就让他们死得一滴血不流。”

    出了屋子的曲檀儿，差点被惊得摔了。

    幸好，身边有位绝世的夫君，将她扶住了。

    她回头望向，大厅已经离得有些远了，她担忧道：“城城，小萌萌不会是说真的吧。”

    墨连城失声轻笑，“檀儿担心太多了。”

    “紫貂族是曾经有错，可也是功过相抵了。再纠结过去，就会显得我们小家子气，难以服众。”曲檀儿认真地说着。

    闻言，墨连城眸子泛出了一丝讶异，又带着淡淡笑意，“檀儿说得极是。不过，你要相信小萌萌。他行事是恣意骄纵，却绝不是残忍嗜血之辈。”

    “嗯？”曲檀儿想了想，刹那，像明白了过来。

    小萌萌不会杀紫貂族的人，可是，他会很在意她偏向紫貂族，那么，换句话说，如果小萌萌原本只会想为难紫貂族两分，有她那一句，恐怕也会升到九分了！忽然，她窘了！苦着脸说道：“城城，我这算不算是好心弄坏事？”

    “哈哈，有点。”他笑声很大，倒有点幸灾乐祸。

    “紫貂老祖，恐怕要恨死我了……”她打了一个寒颤。

    ……

    墨连城和曲檀儿去了一处小院。

    有下人收拾好，两个人睡下了。

    刚醒过来，还没来得及梳洗，就听到有人来禀报了。

    “主子，院外跪了一堆人。”这话是秦岭说的。他也歇息了一阵，最后转过一圈，外面混乱得很，到处都能碰见煞气浓烈的妖族人，于是，心戚戚然地，他又回到了这院落了。在墨连城和曲檀儿临时歇息的小院，谁也不敢进来生事。

    有这种想法的，不止秦岭一个人。