    凉亭中。

    面对诸葛元霸的讲述，萧锐回以尴尬的笑容。

    “诸葛姑娘心有大志，不该被皮囊束缚，冠军侯应该明白，人郁郁不得志才是比疾病、苦难更加痛苦的东西。”萧锐组织了一下语言，郑重说道。

    诸葛元霸一怔，叹道：“是啊，郁郁不得志的确是最痛苦。但大哥他毕竟只有这一个女儿，有些事情必须经过磨练，才能促成她的成长。”

    萧锐闻之，立即反问道：“冠军侯并不反对诸葛姑娘组建女兵？”

    诸葛元霸笑道：“他们父女俩的事，让他们解决吧。咸王，还请用茶。”

    萧锐点点头，品了一口茶，果然芳香四溢。

    “先生在哪里高就？”萧锐好奇问道。

    诸葛元霸一脸悠哉，道：“闲云野鹤，游荡江湖，要不是恰好回到京城，也不会被大哥拽来看管流萤了。”

    萧锐惋惜道：“先生一看就是大才之人，做一名闲云野鹤太屈才了。”

    诸葛元霸似乎不想聊这个，反问道：“咸王来找流萤所为何事？”

    萧锐没有隐瞒，把想磨练刀法一事说了出来，来请诸葛流萤出谋划策。

    谁知，诸葛元霸一脸神秘道：“殿下，我倒是知道一个地方，适合练刀。”

    “哪里？”萧锐连忙问道。

    “西北大营，铁龙骑！”诸葛元霸笑眯眯道。

    萧锐顿时皱眉，西北大营他自然知道，戍卫京师之地，和京城中的巡防营一外一内，保护京畿之地的安全。

    但铁龙骑，他虽有所耳闻，却知道甚少。因为这只铁骑太神秘，很少出兵，而见过这只铁骑的敌人，没有一个幸存，总而言之，耳闻大于所见。

    诸葛元霸似乎看出了萧锐的疑惑，便解释道：“铁龙骑，乃是西北大营中精锐中的精锐，乃是当年夏皇还未做皇帝时，统领西北大营专门组建的一只重甲骑兵。只有一千人，但每一个人都是二品以上武者。他们奉行铁血战术，征战所过，寸草不生，老弱妇孺一个不留，手段冷酷残忍。”

    萧锐纳闷道：“这只神秘的铁骑和我练刀有何关系？”

    诸葛元霸道：“殿下的刀法，缺乏生死间的磨练，而铁龙骑有一项训练，叫做死战！乃是从边关运送来敌国将士，用于训练新兵。赢了便继续活下去，死了就死了。遍寻京城附近，已经没有什么土匪能让殿下练刀了，总不能去当刽子手吧。而铁龙骑的死战，是一个很好的选择。但是，就看殿下能不能狠下心，不顾生死的决心。”

    萧锐却道：“最难的不是我能不能狠下心，而是我怎么进西北大营，铁龙骑怎么会同意我参加死战啊！这才是不可能的事。”

    “我能帮殿下。”诸葛元霸突然笑了。

    “额…”萧锐愣住了。

    “就看殿下敢不敢？”诸葛元霸的笑容透着古怪。

    萧锐更加疑惑了：“先生为何要帮我？”

    诸葛元霸露出缅怀神色，喃喃道：“算是报恩吧。”

    萧锐：？？

    他更加纳闷了，自己和眼前的元霸有过交集吗？怎么又扯到报恩了。

    “我们好像不认识吧。”萧锐问道。

    诸葛元霸道：“但我认识你的母亲。”

    萧锐瞬间动容，连忙问道：“你认识我母亲？她是怎样的人？你和她熟悉吗？”

    谁知，诸葛元霸摇了摇头，道：“不可说，不可说，你母亲什么样的人，还是让夏皇告诉你吧。”

    萧锐更加疑惑，自己的母亲到底什么来历？他专门调查过，知道的人只是知道一切浅显的东西，根本不是重点。

    “考虑的如何？死战的话，你很可能会死，因为你要面对十位为了求生而拼死战斗的敌国将士。”诸葛元霸再次发问。

    萧锐一咬牙，问道：“谁怕谁，前辈，什么时候玩？”

    诸葛元霸大笑：“好好好！果然像你母亲的性子。我来安排，最慢五日，最快三日。我会去找殿下的。”

    萧锐点了点头，转头看了一下房间，问道：“走之前，我能去见见诸葛姑娘吗？”

    诸葛元霸却拒绝道：“算了，等你成为二品武者境再说吧。”

    萧锐无奈，只能告辞离去。

    回府的路上，萧锐越加好奇自己的母亲，还有未曾见过的外祖父，他们到底有何身份，为何自己能调查的信息极其有限？

    “叮咚…新任务开启。”

    不曾想，沉寂多日的系统突然下发的任务。

    萧锐连忙闭目观察，只见：

    “新增任务1：查出母亲的身份之谜，此乃长线任务，任务完成，直接奖励一次降临。任务失败，没有任何惩罚。”

    “新增任务2：查出外祖父等人的真实身份，此乃长线任务，任务完成，奖励降临值80，任务失败，没有任何惩罚。”

    “新增任务3：邀请外祖父或舅舅、姨娘其中一人来京，此乃长线任务，任务完成，奖励降临值70，任务失败，没有任务惩罚。”

    我去！

    萧锐有些懵，平时没有动静，这一下子来了三个新增任务，竟然还是长线任务！看着那丰富的奖励，这是逼着萧锐一查到底啊。

    但是，能查到的都是没有任何价值，所以他才让萧炎帮忙，询问一下靖国公这样的老前辈，是否认识自己的外祖父，甚至于，现在萧锐连外祖父姓什么都不敢确认。

    因为他只知道，他去世的母亲被封为容妃，芳名叫夜浅澜，并且很可能是化名。

    如果连靖国公这样的老前辈都不知道，那京城之中除了夏皇，还有谁知晓？

    等等，还有一个人！

    夜王萧合鼎！

    上次见他时，他说过，萧锐的母亲是萧合鼎结发妻子的表妹，他自然熟悉自己母亲的身份啊！

    想到这里，萧锐立即让伍战法出城，前往莲花寺。

    可是，到了莲花寺，却发现寺中只有老方丈，而萧合鼎已经不见人影。询问方丈才得知，圆真和尚离开这里，云游四海去了。并说走到哪里是哪里，死在哪里就是哪里。

    好吧，好不容易找到的方向又断了。

    难道只有一个办法，那就是询问夏皇？

    萧锐有些犯怵。

    