    刹那间，银白色的铁棒上闪烁着刺眼的电光。

    只见猴哥当头一棍落下，那紫色的雷电瞬间从棒头窜了出来，然后贴着地面朝着那紧追不舍的敌人奔赴而去。

    雷系武灵强者和冰系武灵强者可不多见，这两种属性的修炼者战斗力可是排在八系属性的最前端。

    可以说，这两种属性的修炼者有着得天独厚的优势，同阶之中很难寻得一战之人。

    雷电凶猛中带着狂暴的能量在地上翻腾着，眨眼的功夫就是撞上了紧追的敌人。

    顿时，那中了‘雷切’武技的武灵傀儡身前整个气盾发出了噼里啪啦炸裂的声音。

    气盾上，两个不同属性的能量互相较量着，电光在那气盾上爆射出了无数的电弧，它们在空气中蠕动着，而后在千分之一秒的绽放瞬间消失不见。

    “中了。”

    猴哥兴奋的跳了起来，这招雷切可是他的拿手武技，它的威力没人比他清楚，只要被其触碰到，那绝对不死也要脱一层皮。

    可他还没得意多久，对方脸上镇定而邪魅的笑容让他彻底的傻眼了。

    只见对方仰天大喝了一声，磅礴的灵气从体内爆涌而出。

    顿时，那气盾光芒大作，在猴哥的惊愕的目光注视下，那气盾骤然炸裂，带着那紫色的雷电一起化作美丽的焰火飞向四周。

    地面上弹跳着紫色的‘电虫’，它们昙花一现，骤然销声匿迹！

    “完蛋了这次。”

    猴哥看着拿手绝技就这样被对方轻松化解，心里一阵凉飕飕的寒意升腾。

    现在想再多也没用了，自己这边四个人已经是黔驴技穷，大家拿出各自的绝招都不能撼动对方一根寒毛，坐等下去也只有死路一条了。

    正当他分神的时候，对方身形一晃就开始了进攻，原地只留下一道模糊不堪的残影。

    “给我滚开。”

    猴哥身为武灵四转强者反应倒也不赖，在对方逼近身体的时候他立马反应了过来，手中的铁棒横扫而过，恰好阻挡了对方进攻的步伐。

    一击落空猴哥再度暴走，挥着铁棒将空气震的呼呼作响，一时间，对方竟然不能靠近他半分。

    “兄弟，救我……”

    一时占了上风，猴哥正得意的时候有一人竟然落入了对方手上，分神望去，被擒之人已经被对方一个手刀打晕了过去。

    抓住这个空挡，和猴哥激战的傀儡猛的抓住了那根铁棒，然后纵身向前一脚正中猴哥的肚子。

    这一脚的力道极狠，猴哥整个人跪倒在地上卷缩了起来，脸色苍白冷汗直冒，如果猴哥不是为了省点灵气将气盾撤了，也不至于被对方一击命中。

    这些实力强悍没有丝毫感情的傀儡可不跟你再说任何废话，看到猴哥败下了阵就想就地擒拿。

    下腹剧痛难忍，看着对方越来越靠近心生颓废，大局已定，再挣扎也是无济于事。

    “霸决……”

    正当那傀儡一脸得逞的笑容出现，秦天从猴哥的身后猛然现身，电光火石间更是使出了霸决。

    霸道的刀气一路势如破竹，那凶猛的刀气让猴哥不由得打了个机灵。

    或许是在死亡逼近的促使下，猴哥也不知哪来的力气，一个打滚恰好让出了一条道，如果不是他及时的避让，那霸决的刀气肯定将他劈成两瓣不可。

    秦天可不会客气，这群人之前还在想着打自己的主意，如果霸决能顺便将这人带走他也是无所谓的。

    若是猴哥知道秦天心里的想法铁不定忍着疼痛也要骂出声来。

    那名武灵傀儡大惊失色，只是突如其来的变故让他猝不及防，现在想凝聚出气盾或者避开已经是不可能的事情了。

    在秦天犹有深意的微笑之下，那霸道的刀气直接轰在了对方的身上。

    ‘嘭’

    霸决愤怒的咆哮声震耳欲聋，顿时，那倒霉的武灵傀儡强者血肉横飞，活生生被刀气给撕成了碎片。

    即便是武灵强者，在没有气盾护体的情况下，也是经受不起这么强横刀气的摧残的。

    “好厉害的刀气，看这威力恐怕他的修为还在我之上。”

    猴哥凝神望着空气中抛洒的血雾，又看了看那秦天伟岸的背影，心中不由得翻起了惊涛骇浪，庆幸着之前自己‘明智’的选择是对的。

    之前大家都还在推测秦天的修为，因为没有看到他显露过身手，但是，从年纪上他们推断秦天的实力应该不会超过武灵二转。

    而现在，这个年轻的‘炼丹师’终于曝光了自己的实力，这和年纪并不对等的实力强者居然恐怖如斯，一刀之下竟是取了一名武灵级别修炼者的性命。

    这件事要是在衫旗城内传开，或许那些还在打他主意的人都要瑟瑟发抖吧？

    一名同伴被轻松的斩杀，惹来了其余五名傀儡的注意，他们看向秦天的目光不是惧怕，相反，那是大放异彩，像是一个人看到了一件宝贝似的。

    五个傀儡不再拖泥带水，三下五除二就把另外两名武灵强者干翻在了地上，直到他们躺在地上动弹不得才肯罢休。

    “糟了，五对一，即便他有着五转的实力也不可能击败这五个变态啊！”

    猴哥缓了一下子好了许多，下腹也没那么的疼痛了，看着那五名傀儡一步步靠近，不由得将气盾凝聚了出来。

    猴哥在铁棒的支撑下直起了身子，有些虚弱的说道“兄弟，听说你是一位炼丹师，可否赏颗灵丹让我恢复下体内的灵气，你一个人是不可能应付的了他们的，这些怪物的实力每一个都比我强，没有我的帮助我们谁也跑不掉！”

    秦天转过头看向猴哥，嘴角一勾，不明的笑意让猴哥怔了一怔。

    也许他还没认清形式，秦天敢跳出来硬刚这几名傀儡就没想过什么逃不逃的。

    反之，要逃的正是对方，可这些傀儡哪里知道秦天有着什么底蕴。

    如果知道的话，就算他们不怕死，也不可能傻乎乎的想着生擒秦天回去献给自家的主人。

