    四院盛会，首轮大战，开启！

    紧张！

    紧张！

    风云际会，最强争锋！

    那炸裂的巨型金色光罩，直接点爆了四院天才的内心战意。

    四面八方，一道道来势汹汹的身影倾巢而出，全面掠向首轮之战的战场。

    东城区，一尊巍峨狂怒的巨龙雕塑下，一名身披青袍，眼神阴鸷的老者负手而立。

    “帝流院，出战！”

    西城区，一座咆哮西方，暴杀狰狞的猛虎石像下，立着一位相貌堂堂，头戴翡翠冠玉的中年男子。

    “剑魂院，入局！”

    南城区，展开双翼，扶摇冲霄姿态的朱雀石像下，一位大约三十多岁的冷艳女人凤眼溢出睥睨姿态。

    “玄机院，登台！”

    而，在北城区，巍峨壮观的古老巨龟的雕塑前方的城台上，离缥缈镇定自若，既没有外泄的锋芒，也没有高昂的口号，有的仅仅只是那从容不迫。

    不过，罗逐院长倒是以雄浑的声势给予神道院的出战者进行鼓舞。

    “神道院，必胜！”

    “……”

    “冲！”

    “出击！”

    浩浩荡荡的长龙于四面八方朝着中央战场进击，每一道身影都如同那横越天穹的鹰隼或跨越河山的猛兽。

    帝宫城的中心城区占地面积极广，在里边筑起了一座又一座的斗战之台。

    战台明显的划分开来。

    既有筑造于城台之上，也有建造于地面广场，还有列于石像雕塑的顶端……入眼之处，每一座战台都格外的气派和开阔。

    这般形态不同，位置不一的斗武战台，就像是大大小小的四方阵般分布在中央城区的各个地方。

    最为奇特的一点就是，有的战台上面竟然还设有炼丹炉，炼器台……

    也就是说，战胜对手，获取帝令的方式不仅仅只有武力决斗一种方式。甚至还可以用炼丹，锻器的方法战胜对手，赢得比试。

    众多战台的边缘区域，都站着一位裁决人员。

    他们的装扮统一，身上皆是穿着黑衣。

    每个人的手中都持握着一枚玄金色的帝令。

    唯有台上的胜利者，方能拿到裁决人员手中的帝令。

    当然，城中的战台并不是同时开启。

    而是分批开放。

    一对一的较量对决。

    胜者夺令，败者出局。

    夺令的胜者还可以继续参与其他帝令的抢夺，败者，却没有继续登台的机会！

    “咻咻咻……”

    踏入城中的四院天才强者二话不说，纷纷占据着场上一些开启的战台。

    “砰！”

    “轰！”

    一道道身影狂放霸道，宣泄着滔天的气宇。

    “帝流院罗松在此，用你的实力来夺下这座战台的帝令。”

    “剑魂院杨猎，宣告这座战台的帝令有主了。”

    “玄机院韩雄今日挑战的就是神道院的人，有胆量的直接来战！”

    “……”

    狂怒桀骜的声势可谓是拉满了仇恨和战意，甚至有人张口点名邀战神道院。

    很快，就有上百座战台爆发了激烈的争锋打斗。

    “哼，帝流院有什么了不起的。”

    “神道院在此，想要挑战的尽管来！”

    “不论是谁都别想取代神道院的地位。”

    “可笑，神道院早就成为历史了。”

    “杀！”

    “……”

    一时间，众多战台上面气流横冲，乱战爆发。

    每一位参与四院大战的天才弟子内心都仿若蓄积着雄浑的战焰，一经入局，便是最为凶猛的杀招对轰。

    “真是激烈啊！大战的氛围真的是太浓了！”一座观战台上，白玄辰与之苏逸辞站在一起。

    两人并未即刻入局，而是观察着场中的局势。

    苏逸辞目光轻抬，他道，“你倒是比你姐要稳重多了。”

    听到苏逸辞夸自己，白玄辰有点不好意思的笑了笑，此刻的楚云衣早就不知道窜到哪里去了，在城中诸多的战局中，连人影都看不到。

    “我姐是有点不太庄重。”

    “你什么时候入局？”苏逸辞随口问道。

    “看情况，首轮之战，说是重要，其实也不重要。”白玄辰答。

    “为何？”

    “想要夺下这场‘帝令之争’，肯定要出比其他三院更多的力。出力更多，虽然可以帮我们拿到第二轮的优先权，但暴露的底牌也更多。容易被人后发制人。”

    听完白玄辰的分析，苏逸辞眼中泛起几分赞许。

    对方年龄虽小，可却有着纵观大局的能力。

    难怪白玄辰能够在新神战场上带领全队夺下冠军，他的思维清晰以及内心的不浮躁着实令人赞叹。

    四院大战，如火如荼！

    虽是第一轮的帝令争夺，却也是分外的激烈。

    一座空中堡垒上，神道院天王厉天路迎战一位剑魂院的剑客。

    “哼，神道院的十二天王，怕是也不过如此！”那名剑客脸上泛着轻蔑的冷笑。

    “嗯……”厉天路嘴角微挑，“何出此言呐？”

    “这一剑，败你！”

    剑客眼神一闪锐光，只见其手腕一摇，剑锋在面前回转，跟着竖剑在前，爆发惊天剑流。

    “流星追月剑，破天开阳！”

    “喝！”

    一声大喝，惊天剑流引得空间律动不休，对方一剑朝前劈出，霎那间，一道道迅猛如光的剑气譬如流星飞雨般袭向前方的厉天路。

    一道追着一道的剑光锋芒无尽，战台层层开裂，冲刷出狭长的剑痕。

    厉天路那冷厉的双眸倒映着对手释放的夺命剑招，其脸上没有任何的在意。

    “好犀利的剑招……”

    “哼，现在后悔可晚了。”对手冷笑道。

    厉天路接着道，“杀几只鸡的话，应该会很犀利！”

    话音落下的霎那，厉天路迎着对方的剑势掠出，移动过程中，厉天路身形如鬼魅闪烁，不断的移形换位，轻而易举的避开了对手所有的攻势。

    什么？

    那名剑客脸色一变。

    “说错了，这么慢，连只鸡都杀不死……”连同着戏谑的嗤笑，厉天路身形一闪，直接抵达了对方的眼前。

    凛风扑面，掌势袭来。

    剑客眼神一狠，二话不说，挥剑刺出。

    璀璨的剑气环绕于剑锋之上，好似浪尖交缠。

    “退下！”

    “砰！”掌剑交摧，环绕着无尽剑气的尖端结结实实的与之厉天路的掌心碰撞在一起，沉重的爆响声在战台上炸开。

    顿见剑气炸碎，拥有准帝圣实力的剑魂院天才只觉巨力入体，手骨当场断裂，一口鲜血仰面喷出的同时，连人带剑一并飞了出去。

    “神道院，厉天路，胜！”

    场外的裁决者目光一凛，宣告胜利的同时，抬手甩出一道玄金色的帝令掠向台面。

    厉天路身形一侧，其五指一握，将那枚帝令牢牢的接在了手中。

    另一座战台。

    同样被神道院大部分院生称之为“最强天王”的林琛迎战一名玄机院的对手。

    林琛的对手形体非常的威猛，爆炸性的肌肉仿若每一寸都充满着万钧雷霆般的力量。

    最为可怕的一点是，对方不仅力量极强，甚至连速度都非常的可怕。

    “咻！”

    “嗖！”

    “……”

    连番的掠闪令台面上布满了一道道令人眼花缭乱的残影，林琛站在原地，脸上没有任何的表情变化。

    “闪够了吗？已经给了你这么久蓄力的时间了。”林琛眉宇间尽是傲然的桀骜之意。

    话音刚落，对手直接出现在了林琛的背后。

    “哼，我一拳就能把你打死！”

    “崩天洪荒劲！”

    巨力爆发，如洪荒断流。只见林琛的身后顿时巨潮冲天，对方一拳直接轰向林琛的脊背骨，帝之劫光流窜在掌臂上下，恐怖的力道，在任何人看来，足以将林琛轰的稀碎。

    “轰！”

    洪荒般的拳劲尽数宣泄在林琛的身上，斗战台下陷数尺，无数碎石如蝗虫群般炸裂。

    然，林琛被震碎的画面并未出现，只见对方宛如一座雕塑般不偏不移的站在原地，对手的拳劲，如同轰在一块铁板上，未能压近分毫。

    “这是？”玄机院的天才强者大骇。

    旋即，林琛的体内焕发出一股深海蓝的幻光，“巨量逆冲！”

    又是“砰……”的一声震耳欲聋的重响声在两者间荡开，玄机院的天才强者双目圆睁，一座蓝色光波横冲天地，对方那条蕴含爆炸性力量的手臂硬生生的爆炸开来……

    血雾飞舞，碎骨溅开。

    玄机院天才强者倒退千丈远，直接飞出了战台，狼狈如死狗般的身形狠狠的撞塌了一座宫楼的墙体……

