    第362章祖坟冒青烟

    有人本来想要起哄的声音硬生生掉了一个声调。

    都有些茫然看着眼前这一幕。

    就连本来就没多想什么的桂静文，看着楼星散低头扫了一眼自己胸口的胸针，再抬头在周围看了一圈的那个架势，桂静文总觉得有些说不出来的诡异。

    明明好似没太多情绪，但就是莫名的有种炫耀的意思在里面似得，也不知道是不是她看错了。

    她抬手按了按眉心，觉得自己真是有些想的太多。

    两个男人之间，居然能看出这莫名其妙的东西来。

    她觉得自己最近要好好休息休息，毕竟这些想法有些过于异想天开骇世惊俗。

    等反应过来，桂静文一时之间对自己也有些哭笑不得，只得对旁边的丫鬟摆了摆手，想起那个不知道被压到哪里去的冯安小少爷，眼底到底带着几分担心。

    那小少爷被宠的无法无天，本性不坏，就是有些太莽撞。

    一上头就喜欢嘴上胡咧咧，平时相处，在房间坐坐听曲儿都紧张的耳朵尖发红。

    这种家伙就是喜欢上头表现自己，倒是真没什么坏心眼，今天是正好撞在不该惹的人身上了。

    桂静文看着容兮的样子。

    长得这般出众，却在城中没有什么名声，大概是最近才从其他区到这边来的，而且想一想刚刚周围围上来的那些护卫，还有这一身的尊贵气质。

    这恐怕不是什么寻常出身。

    要是惹上麻烦，其中到底有她一份事情。

    倒是还想要上前为冯安说上一说。

    却不料周围的护卫好像没有要隐藏的意思了，估计是天晚了，已经彻底黑下来，周围人又太多，不是很安全。

    那行事之间明显的小心谨慎，半点不掺敷衍，行动之间训练有素，也不像是普普通通的护院。

    毕竟到底是拿钱办事的，也没有哪个护院会真的像是这样的紧张，一丝分神都不愿意有。

    桂静文没赶上，心中暗自推测容兮的身份，只觉得这人估计身份地位极高，还有可能是长恒来的大官。

    “姑娘，那冯公子……”

    桂静文也忧心忡忡，手中绞着帕子，“倒是我的不是，没成功拦住他，随口说什么好奇……”

    这万一真是从长恒来的大官，再要是未来再是对方的顶头上司，那对方可真是为了她要毁了前程吗？

    桂静文咬着牙。

    不愿意看到这一幕，皱着眉头追了几步。

    就见着一队人来到那小摊跟前，看着那还没有反应过来，正美滋滋拿着容兮的笔墨，等着明天找人去按着做牌匾的店家。

    这人他们认识。

    这边的父母官，年纪轻轻很有能耐，脾气也好，所有人都知道，这人就是来他们这里历练的，等到了一定时候，还是要回到长恒去的。

    原本在这些小地方派来的官员，大家可能觉得是在长恒不受宠，指派到这边自生自灭的。

    他们对百姓也不上心，根本不管他们，还跟那些富商勾结贪污，让他们的日子也日益艰难。

    但也就是今年，生活天翻地覆，连官员都换了一茬，除了桂静文这样的人之外，其他人的生活倒是风平浪静，所以感受的不是很明显，却也知道有所不同了。

    那人此刻带着笑，看了那字一眼，又悄悄的往容兮离开的方向看了一眼，眼底带着几分崇敬和激动。

    想着冯家那惹事的混小子，他也忍不住轻啧了一声。

    老冯家好好的怎么养出来这么个小混蛋？

    可别是把陛下给气着了。

    到时候就算是老冯家在他这里有几分薄面，要是真把陛下气着了，他也不乐意保他们。

    “大人？”

    那店家没想到自己才来这边没多久，刚刚准备开店，就见识了这么多事情，此刻有些诚惶诚恐的开口。

    “这字，可得保存好了。”

    他笑了一声，一边又上下打量他一眼，“这可是祖上冒青烟的好事。”

    谁不知道那位陛下这一年给大魏带来了什么翻天覆地的变化呢。

    旁人羡慕八辈子也羡慕不来的事情落在他身上，这可不是祖坟冒青烟吗？

    可好好供着吧。

    他收拢袖口站好，看着冯家的人急匆匆的进了旁边的茶楼，忍不住的叹了一口气。

    也就幸好当今陛下是仁慈之君，不然要是换个脾气再暴躁点的你看看。

    还好吃好喝在茶楼里伺候着？

    早就给你下到大牢里面去待着了。

    “大人。”

    桂静文快步上前，轻声行礼。

    “那位是……？”

    看这样子，他是认识那一位的。

    这人摆了摆手，对着她比了一个不要打听的手势。

    桂静文一下子理解这不是她能够知道的，但还是多少有些担忧。

    “那冯公子……？”

    “没事，不用担心，只要他自己有本事，不碍什么事。”

    他摆了摆手，示意自己要先走了。

    此刻的茶楼之中。

    冯安面容呆滞，听着面前人絮絮叨叨。

    也不知道眼前人到底是什么出身，讲起话来滔滔不绝，那教育的他，说的很有道理，让冯安简直觉得自己现在就是个废物。

    卫继仁说累了，端着茶杯喝了一口水，清了清嗓子，打算继续告诫这个无知无畏的家伙什么人能惹，什么人不能惹。

    卫继仁一直在国学担任祭酒，已经很习惯在人前这般喋喋不休的教导。

    这次跟着容兮来倒也是因为要来这边看国学的情况，此刻面对这样的‘熊孩子’，简直就是专业对口好吗？

    冯安也不知道事情是怎么变成这样的。

    从一开始他被惶恐不安的关在这里，到后来进来了一个笑眯眯的人，就是眼前这个，说是要跟他畅谈人生。

    他信了。

    现在他只想说，是死是活，能不能给个痛快！

    老子就是出门没带脑子，您要是真要计较，也就干脆利落点，别用这种慢刀子磨人行不行。

    再看着对方喝了一口水打算继续的样子，冯安绝望的想着。

    门被敲了几下，随后被推开。

    他一副茫然的样子看过去，见到熟悉的人，眼泪都快要落下来了。

    “爹，娘！”

    (本章完)

