    乾阳市。

    一座融合了现代与修仙元素的城市，也是洪荒中凡人和修士混居的代表性城市。

    这里和仍旧处于封建制的东洲不同，由于乾阳市的居民，都是一百年前从华国移民而来。

    再加上超凡协会的引导，使这里成为真正意义上第一座仙凡混居的城市，也为南瞻部洲其他城市的建设，提供了一个良好的模板。

    乾阳市的建筑风格，兼顾古风与现代，既有高楼大厦，又有古色古香的阁楼庭院。

    市中心处，是一座巨大的运动场。

    只不过，跟地球上的运动场比起来，这座运动场颇具修仙文明的气息。

    它的运动场地，除了地面上绿色的草地，还有悬浮在高空的场地。

    高空中的悬浮场地呈阶梯状，让整个运动场看起来，仿佛一朵盛开的花朵，花心处就是那片绿色的草地。

    此刻。

    市中心的运动场完全沸腾了。

    地面的观众席上，大多坐着的，都是未到炼气期的凡人，而浮空的观众席上，坐着的大多都是炼气期修士，偶尔甚至能看到凝神或是筑基期的修士。

    之所以这么安排座位，倒不完全因为仙凡地位不同带来的歧视，更多是为了安全考虑，毕竟普通人在浮空席上观看，会有一定的风险。

    场地中央。

    一块从任何角度看，都没有死角的巨大屏幕悬浮在高空。

    屏幕内，正在播放一些“运动员”的讯息。

    只是这些运动员有些特殊，他们全都脚踩在形态各异的飞剑上，并作出一副随时都要冲出去的姿态。

    “亲爱的观众朋友们！大家早上好！”

    “欢迎来到一年一度的乾阳市御剑飞行赛总决赛！我是主持人雷凯！”

    屏幕内主持人的话刚落音，全场爆发出更加剧烈的欢呼。

    良久。

    欢呼声停歇。

    主持人继续道：“首先，依照惯例，介绍一下参赛的选手！”

    “第一位选手是来自乾阳市蓬莱仙学院大三的学生，张贺！”

    “加油！张贺！”

    “加油！”

    “喔......”

    悬浮在高空的屏幕里，出现张贺的面部特写，以及他脚下飞剑的特写。

    “张贺选手，炼气后期，所用飞剑是长河飞剑制造公司的最新款，幻影系列！”

    “哇！这就是幻影系列飞剑吗？太帅了！”

    闻言，旁边的同伴点头附和道，“幻影系列飞剑在一阶飞剑中，的确是数一数二的存在，优异的气动布局，高超的符文利用效率，最顶尖一阶灵材锻造的剑身！”

    同伴说着，眼里流露出几分羡慕之色，“同等修为下，张贺夺冠的可能性的确很大！”

    嘈杂声中，主持人继续介绍起来。

    “第二位选手，是来自万妖联盟的刑月小姐！”

    画面一转，张贺的形象换成了一位身材窈窕的女人。

    只不过，这女人和正常人类比起来，脸部两侧还有细微的绒毛，头顶一对毛茸茸的耳朵，身后一条尾巴来回摇摆。

    妖族！

    而且是刚化形不久的妖族。

    现在的妖族比起以前来，化形简单太多。

    数百年前的妖族，想要化形，还得修为高深才行，但自从万妖联盟成立后，万妖联盟的盟主，不知从哪找来了妖族化形的秘法。

    只要达到炼气修为的妖族，都能做到化成人形，只不过会留下一些妖族特征罢了。

    刚开始时，这些妖族还会感到自卑，但后来，这些化形后的妖族发现，有些半人半妖的形象，居然会受到人类疯狂追捧。

    就比如此时的猫娘形象。

    果然。

    大屏幕出现这个面容羞涩的猫娘时，场上顿时沸腾了，主持人都被观众热烈的态度震住了。

    “咳咳，看来我们的刑月小姐相当受欢迎啊！”

    主持人笑了笑，继续道，“刑月选手，炼气后期，所用飞剑是万妖联盟旗下飞剑公司炫彩之光最新的产品！”

    大屏幕又将镜头给到刑月脚下的飞剑。

    只不过，比起刚才的热烈态度，大家对万妖联盟出产的飞剑热情小了许多。显然，万妖联盟炼制飞剑的水准并不像他们猫娘那么受欢迎。

    “第三位选手，是来自海族的......”

    最高层的一块浮空场地，顶级贵宾包厢内，一声不满的娇叱传出。

    “气死我了！”

    只见，一个扎着团子头，身披宽松御神袍，手里端着一杆精致烟枪的娇媚女子气呼呼道。

    听到这话，旁边，一个头生尖角，大约六七岁的男童，手里拿着一个红彤彤的苹果。

    男童一边啃着苹果，一边抬起头看了白灵儿一眼，道：“我跟你说了，咱们打架还行，炼器炼丹这种精细活，完全不适合咱们嘛！”

    说完，又狠狠地咬了一口苹果。

    “短视！无知！一天到晚就知道吃！”

    白灵儿不满地瞪了金角大王一眼。

    金角大王耸耸肩，继续吃了起来。

    白灵儿自顾自道：“你看看这天上，已经是第三个星辰世界了！洪荒每吞噬一个星辰世界，都会带来巨大的利益。土地、人口、灵药、灵材.....

    超凡协会那帮家伙，是不可能让我们妖族去星辰世界传道的，我们妖族若是再不抓住一些丹器产业，今后哪还有我们妖族的地位？”

    白灵儿说着，看向金角大王，一副恨铁不成钢的样子。

    “你看我干嘛，我又不是你们妖族......”

    金角大王在白灵儿的逼视下，声音渐渐弱了下去，“好吧，就算我是你们妖族，但那又怎样，妖族强不强大，和我有什么关系？

    我本来在火星上有吃有喝待的好好的，你非要把我拖到这来，成立什么万妖联盟！还要大力发展妖族自己的丹器产业，结果呢？

    依我看，你还不如找你家老爷卖卖萌......哎哟，你砸我干嘛？”

    金角大王化形的孩童被白灵儿用烟枪敲了一下脑袋，立即露出龇牙咧嘴的样子，但想到他在火星上被白灵儿收拾的惨状，又将凶狠的表情收了起来。

    唉！太惨了！打不过主人也就算了，连宠物都打不过！

    “你不懂！”

    白灵儿叹口气。

    “呵呵！”

    金角大王继续啃苹果，“哦，对了！我记得丹器总局的张冶，不是天天对外自称是你家老爷的记名弟子吗？算起来，你还是他师姐呢，你去找找他，问他要一批人。”

    白灵儿闻言，横了他一眼。

    