    “那个……”

    唐宁想起管家说霍瑾寒不开心，刚想开口问，就被男人森冷的声音打断：“我记得你是签过未婚妻协议的。”

    唐宁怔了一下才道：“是啊，怎么了……”

    “今天晚上，把它背熟，明天检查。”

    话落，也不管唐宁瞪大了的眸子，随即转身离开。

    唐宁瞪着霍瑾寒的背影，半晌，只觉得莫名其妙极了。

    这个臭男人……

    这是哪里来的一身火气没出发，发到她的身上来了。

    唐宁本就心情不好，因此直接道：“我不背，我要睡觉！”

    闻言，男人脚步顿了一下，随后，转身看向唐宁，目光微寒：“不背？明天关系就曝光。”

    “你……”

    唐宁被噎了一下。

    “你这是强人所难，霍瑾寒，你……凭什么？”

    唐宁委屈，心里也是酸溜溜的。

    男人却好似没看到一般，看着她的目光，是格外的清寒：“凭什么？我花钱雇佣的你，难道不行？”

    男人虽然是讥诮的话语，脸上却一点笑意也没有。

    眸光清寒又陌生，让唐宁瞬间呆楞在了原地。

    花钱雇佣……

    他还是第一次对她这么说。

    而已不知道为什么，明明是事实，她也一直很有自知之明，可此刻看着男人，心里像是被打翻了调料瓶……

    种种滋味，瞬间涌上心头。

    是啊，她是被花钱雇佣的，他对自己好，是基于协议为基础，抛去这份关系，她算什么……

    唐宁张了张嘴，却一个字都说不出来。

    最后，她抿了抿唇，才看着男人，一字一顿的开口：“是我做错了，霍先生，我和你道歉，我现在就去背！”

    说完，也不管男人的脸色，直接转身回了房间。

    看着女人离开，霍瑾寒脸色非但没有好转，反而更寒凉了不少。

    见此，楼下的周叔实在忍不住上了楼。

    他知道自家少爷对唐小姐的在意，也知道，对待唐小姐，他一向都是刀子嘴豆腐心。

    周叔叹了口气，走到霍瑾寒身边，担忧的开口：“少爷，要不我去看看唐小姐吧，这一晚上，肯定背不完。”

    边说着，边看霍瑾寒的脸色。

    闻言，霍瑾寒神色松动了一下，刚想开口，就想起别墅外唐宁和孟思辰腻歪的画面，脸色顿时转冷。

    “不管，让她背！”

    话落，男人转头回了卧室，“砰”一声，带上了门。

    周叔担忧的看了一眼两人的房门，无奈的摇了摇头……

    ……

    一小时之后。

    霍家佣人已经休息了，整个客厅安安静静的。

    不远处，男人靠着栏杆，蹙着眉头，修长的手指轻轻摩挲着手中的烟，目光沉沉的凝视着唐宁的房门。

    唐宁房门紧闭着，只有门下微微透出的亮光，昭示着里面的人还没睡。

    半晌，男人猛的吸了一口，然后捻灭了烟头，抬手推开了房门。

    启唇，正要开口，抬眸就看见趴在书桌前的小女人。

    原本要说的话，顿时止住了。

    就见女人侧脸枕在一条手臂上，另一只手拿着协议，呼吸清浅，显然已经睡着了。

    但也不知道是不是因为睡的不舒服，就连睡着了，眉头都是紧蹙的。

    霍瑾寒看了半晌，上前从小女人手中抽走了协议，目光不经意看向小女人的脸，手顿住了。

    他看见了小女人脸上都是湿漉漉的。

    俨然是之前哭过的样子。

    霍瑾寒盯着女人，半晌，才收回目光，直接打横把女人抱起，转身放到了床上。

    看着女人安静的睡颜，许久，才准备转身离开。

    正在此时，小女人翻了个身，嘴里嘟哝了一句：“大混蛋……”

    闻言，霍先生脚步顿时一僵。

    转头看去，就见女人似是子啊说梦话。

    “大混蛋，洁癖狂，变态老男人……”

    霍瑾寒：“……”

    他满是不敢置信的看着她。

    变态？

    老男人？

    这些词，可是向来都和高高在上的霍先生沾不上边的。

    能这么说他的，唐宁真的算独一号了。

    看着女人睡熟的恬淡模样，他的眸光多了几分不可察的幽怨。

    半晌，男人才黑着脸离开了唐宁的卧室。

    ……

    翌日。

    唐宁醒来，就见自己是躺在了大床上的，可她明明自己，自己昨晚应该在背那个协议……

    是什么时候回到床上的？

    想了半天也想不起来，唐宁干脆放弃了。

    她扫了一眼桌上的资料，忍不住扁了扁嘴。

    刚一下楼，就看见周叔领着一个抱着花的女佣要上楼。

    “这是……”

    周叔看到唐宁已经醒了，有些讶异，随即笑着解释道：“这是要给唐小姐换新的花。”

    换新？

    唐宁想起那每天都在房间里很是鲜艳的格兰玫瑰。

    以前她还在纳闷，为什么这花都放了一周了都还是原来的样子，却原来是霍瑾寒让人每天换了？

    想到此，唐宁心里有些复杂。

    霍瑾寒对这个事，这么上心的吗……

    可是，上心不上心，也没有什么区别……

    这么想着，她看着周叔，脸上没有什么喜色道：“周叔，以后别送了，我不想再看到这个花了。”

    昨天那臭男人都这么说了，又不是真的，还送什么花。

    她这么说完，也不管周叔再说什么，直接向着外面走去。

    周叔一怔，转头，就看到了不知道什么时候站在不远处的霍瑾寒。

    “先生……”

    看到霍瑾寒的脸色，周叔顿时倒吸了口冷气。

    “不想看到了？”

    男人重复这一句，脸色看不太出情绪。

    “这……可能是唐小姐对花没那么热衷吧……”

    周叔宽慰了一句。

    就见男人脸色不善道：“那孟思辰送的就喜欢？”

    周叔一怔，没明白过来这是什么意思，知道看到自家先生的脸色，才瞬间了然，这是又吃味了。

    周叔：“……”

    ……

    星宇，总裁办公司。

    唐宁沉着一张脸，从电梯里出来。

    真是人不顺，喝凉水都塞牙，她早上一到公司，看到工资条，就被告知扣了这个季度的全部奖金。

    要知道，她现在做的工作，奖金可是比正常工资要高很多。

    牧逸看着唐宁沉着一张脸进门，想到刚才某人的吩咐，按了按额头。

    “牧总，为什么要扣我奖金，我又没做违反公司规定的事情？”

