
　　徐老沉吟片刻，开口说道：“假设，我只是假设。如果菜鸟是敌人的棋子，这颗子落在新月队，目的是挑拨我们几家的关系，大家以为这步棋如何？”

　　杨宏志说道：“那么高山很可能是中了计，害死了自己。而他的死，极有可能是净化组织干的！”

　　于荣光点了点头：“挫骨扬灰，的确是狠了些，除非有人不想让我们发现蛛丝马迹！”

　　王新豪嘿嘿一笑：“那小子的确很看重隐藏自己的身份，我尊重他，所以一直在帮他隐瞒，连璃月他们，至今也不知道他的名字！23sk.Com

　　我赞同大家的观点，这件事必须查清！

　　如果让净化组织渗透到咱们联盟里来，那就很危险了。

　　那么，怎么确定他的立场？”

　　杨宏志说道：“各位，铁公鸡同意了，话都说到这份上，不用再隐瞒了吧？我相信，不止是我和老于有安排吧？”

　　其余几人面面相觑一番，纷纷点头。

　　王新豪的脸色慢慢垮了下来：“呵，你们还真是拿我当自己人！”

　　杨宏志忙道：“先说好啊铁公鸡，咱不是不相信你，而是不相信那小子！我相信大家有分寸的，安排的人不会太离谱……

　　呐，老于最不讲武德，他安排的蛮牛才是重量级的。你要怪，就先怪他啊！”

　　王新豪冷眼瞧着杨宏志：“所以你们想怎么赌？”

　　杨宏志笑道：“只要那小子能踏进你家别墅，就算我们输了！”

　　“他要是不能呢？”

　　“那你铁公鸡可得拔一撮毛了！”

　　杨宏志看向徐老：“徐老，铁公鸡下的赌注，就由您来决定吧！”

　　徐老沉吟道：“可以！既然是公平赌局，你们下多少，他就赔多少！”

　　其余几分纷纷下注。

　　有赌上现金的，开口一个亿！

　　有赌上房产的，市区一栋楼！

　　连于荣光，也赌上了地下城的几处重要产业！

　　算下来，就属杨宏志赌注最小，仅仅是一辆价值三千万的改装豪车。

　　不过，王新豪要是输了，几乎可以说是赔得倾家荡产！

　　对此，王新豪倒是看得开，痛快道：“行啊！如果真是我眼瞎看错了人，倾家荡产倒也不冤！”

　　旋即起身对着徐老抱拳道：“徐老，有您做见证，我是放心的！我只有一个要求！”

　　徐老：“你说。”

　　王新豪说道：“那孩子要是没问题，各位以后便别去打扰他了，这要求合情合理吧？”

　　徐老点头：“合理！”

　　闻言，王新豪放心了。

　　然后掏出手机，拨通李铭的号码。

　　“喂，小铭……嗯是我……没啥大事，就是给你提个醒，路上要是遇到麻烦，放开手脚干，打死人算我的……哈哈哈，放心，等你来了再开席！”

　　好大的口气！

　　得知步步危机，还想着出息。

　　这小子真是没把各家安排的好手放在眼里啊！

　　而王新豪这番话，无疑是非常看好李铭的！

　　杨宏志冲王新豪竖起一根大拇指：“铁公鸡，走着？”

　　王新豪摆摆手：“不了，有徐老做见证，我相信大家不敢乱来。”

　　杨宏志挑了挑眉：“你还真是相信那小子的实力呢……”

　　“不，我是相信自己的眼光。”

　　“行吧，也省得我跑这一趟。你们聊，我去跟大侄子玩玩。”

　　说完，杨宏志起身伸了个懒腰，像是完成了什么疲惫工作似的，一身轻松，上了二楼。

　　几人这时才意识到，中了王新豪的计！

　　杨宏志借题发挥，扯出高山和赌约，根本就是提前和王新豪通过气的！

　　干脆说，是王新豪让杨宏志这样做的！

　　目的很明显，正是要把李铭这件事，放到台面上来说！

　　试想，如果没有杨宏志这一出，以及徐老主持的赌约，各方势力无论对李铭怎么样，均可先斩后奏。

　　即便把李铭打成残废，甚至干脆把李铭灭了，面对王新豪的问罪，诸人大可以来一句：我们事先并不知道他是新月队的菜鸟啊！

　　王新豪还能怎么办？

　　要知道，李铭隐藏身份的弊端，便是给了敌人装傻充愣的机会！

　　比如于荣光要找李铭麻烦，提前查清楚李铭身份，但假装不知道，那么无论他对李铭做什么，都不算是公然得罪王新豪！

　　地下城出了菜鸟这号人物，各方大佬早就开始着手调查了，又岂止是于荣光一个人在查？

　　但今天若不是杨宏志点破，谁又曾主动说出来？

　　而背地里。

　　各方大佬早就安排好人手，找李铭的麻烦！

　　王新豪聪明就聪明在，事先串通好了杨宏志，故意设下赌局，把各方大佬的小动作，放到了台面上。

　　加上有徐老这位德高望重的前辈主持，大家便不敢乱来了！

　　“各位请随意，我去书房办点事，稍后就来。”

　　王新豪打了个招呼，也离开了。

　　客厅诸人面面相觑一番，旋即各自掏出手机，发消息的发消息，打电话的打电话，更改行动指令。

　　只有徐老和另外一位老者，以及于荣光，没有联络手下人。

　　徐老笑吟吟看着于荣光：“小于，你不跟蛮牛那小子说说？今儿新豪寿宴，可别让蛮牛整出人命来。”

　　于荣光坦然一笑：“徐老哪里的话，各位也不用这么看着我，新豪这人向来是粗中有细。

　　故意诈大家，是他不地道，但我事先声明，我跟他可不是一伙的。

　　蛮牛那边么，我就不用打招呼了，反正离得近，假如李铭真能安然无恙的到这里，那就让蛮牛全力以赴，放手去打！

　　打赢了，就当他帮各位出出气了。

　　打输了，蛮牛和我也输得起。”

　　几人一脸不爽，这是在暗指他们安排的人，不如蛮牛能打么！

　　徐老呵呵一笑：“我看行，如果那小子真能打到这里，也算是让咱们大开眼界啦。各位说是吧？”

　　徐老发话，几人哪能说不是，纷纷点头应下。

　　·

　　·

　　同一时间。

　　李铭正坐在一辆计程车上，跟司机扯皮。

　　“师傅，开错路了吧？”

　　“嘿嘿，这是条近道儿，你放心就是我了，保证给你送到目的地！”

　　司机是个长脸青年，透过后视镜瞟了眼李铭，笑意中带着几分冷冽。

　　“行，到地方叫我。”

　　“好嘞！”

　　刚说完，司机把车驶进一条单行道，双手在方向盘上一顿操作猛如虎，试图以一个蛇形走位穿进一条昏暗小巷！

　　可惜撞车了，这波车技没秀起来。

　　“草，垃圾车！”

　　司机愤愤一拍方向盘，冷然道：“小子，下来！”

　　李铭撇撇嘴，不禁吐槽道：“不是车垃圾，是你车技不行吧。飘逸不是你这样玩的，你应该先踩……”

　　“滚蛋！你在教老子开车，让你下车，听见没！”

　　司机打开车门，手腕一抖，手里便握住一根伸缩钢管！

　　然后一拉后车门，伸手去揪李铭的衣领。

　　嘭！

　　一声闷响！

　　司机身子一软，栽倒在后座，翘着屁股露在车外。

　　被砸晕前的最后一个念头：靠！板砖！

　　李铭从另一边下车，将砸断的半截板砖随手一丢，摇摇头鄙视道：“就这，还敢找我麻烦，真是头铁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第217章 天价赌注！免费阅读。https://xs.23sk.com 