    “咔擦”

    随着韩立的双手被覆盖了一层淡淡的银色星华后，仿佛是产生了某种不知道的变化一样，在刀无欲的眼中，他用尽全力都不一定能留下一道痕迹的天外陨石上，居然出现了一道裂痕。

    裂痕虽然微小。

    但是却让刀无欲瞪大了眼睛，一双眼珠子跟个灯笼一样。

    “这，这怎么可能，难道说，只有成为了传承者，才有可能打开眼前的天外陨石吗？”刀无欲有些震撼地说道，只见，一道道宝华之光，从天外陨石出现的裂缝中发出。

    在裂缝的不断扩大下。

    从其中渗出的光华，越发的明亮，仿佛是璀璨的九彩色泽，将整个大殿都给照亮了一样。

    轰咔！

    轰咔！

    接连几声响起。

    在韩立的化星手下，天外陨石铸就的王座，顿时如同碎石裂开，分成了数块，散乱成堆地落在地面上。

    只见，有三个木质的盒子出现在了韩立和刀无欲的眼前。

    “这就是大殿中，除了传承留下的宝物吗？”

    刀无欲怔怔地看了一眼地面上的三个木盒，木盒被星辰之力封锁，隔绝了他的灵识探查，刀无欲顿下身，企图打开其中一个木盒。

    然而，他的真气还没有运到双手时。

    木盒在他的手中爆发出恐怖的光芒，顿时将刀无欲震得倒飞出了王座的台阶之下。

    “这东西，看来只有韩兄有资格打开了。”刀无欲面色一白，没想到居然被一个区区木盒外的星辰之力给震飞了十来步，这还是他没有强行打开的情况下。

    若是强行打开的话，恐怕会被附着在外的星辰之力给直接镇杀了吧。

    这三个木盒，看来是只有身为传承者的韩立有资格打开拥有。

    一旦不是传承者，很有可能会被其中的星辰之力给镇杀。

    “我现在也打不开，木盒上附着的星辰之力，恐怕至少要我正式突破了先天境后，才能打开其中一个。”韩立摇头，现在他想要打开木盒中的东西，也一样没有办法。

    这些木盒，都有着星辰之力凝聚的禁制。

    没有达到相应的实力和境界，是不可能有资格得到其中封存的宝物。

    “那看来，韩兄怕是需要一段时间才能突破了。”刀无欲闻言苦笑一声，走到身边，视线移开了三个木盒，落在散落一地的天外陨石上，“韩兄若是不介意，我取一部分的天外陨石，拿回去以炼制趁手的战兵，可否？”

    “当然可以，这本身就是你我进入大殿后，同时许下的诺言，所得共分，不过没想到其中最大的传承都被我给得到了。”韩立点点头，对于刀无欲的请求，他没有意见。

    而且。

    眼前的这些天外陨石，并不少，相反哪怕是刀无欲拿走了其中的一部分，他也依旧能有许多。

    不过韩立却是只取了其中的三分之一。

    “韩兄，你这是？”

    刀无欲看到韩立这样，顿时有些疑惑。

    “我只要三分之一的天外陨石，剩下的刀兄可以随意处理，说到底我们三人一同进来，都还是我占了大头。”韩立将天外陨石的碎片收进了储物戒中，连带着还有被星辰之力封禁的三个木盒。

    “好，既然韩兄如此慷慨，我就却之不恭了。”

    刀无欲苦笑一声，没想到韩立居然如此坦荡，倒是让他有些高看了韩立，至于被韩立收走的三个木盒，他倒是没有什么太大的反对，明显就是大殿主人在传承结束后，留给韩立的机缘。

    不是传承者，显然是不可能打开的。

    而且。

    这大殿的主人，也不是普通人，这种人物留下的东西，纵然是他得到，怕是不一定能保证打开。

    与其这样。

    刀无欲倒是放弃了得到木盒的机会。

    转而将目光落在剩下的三分之二的天外陨石上。

    这些天外陨石，都是炼器的极佳材料，三分之二的天外陨石，都足够他打造两柄纯粹以天外陨石炼制的战兵了。

    只见，刀无欲带着储物戒的大手一扫。

    散落在地面的天外陨石，就都全部被他收进了储物戒中。

    随后。

    刀无欲目光环伺了一眼大殿，看向韩立提议道：“我看这大殿和秘境，也没有什么可以继续停留的了，不如就此离去？”

    “也好。”

    韩立点点头。

    “嗯，既然如此，就此别过，希望半年的两国武道论会，能在擂台上与韩兄亲自好好的切磋一番。”

    “会的，半年后的两国武道论会，韩立也会与参与。”

    听到刀无欲的话，韩立轻轻点头。

    两国武道论会。

    是天元郡国与神武郡国彼此之间，两国武道宗门，以及一些散修武者的盛事，就是两国的皇室，都有可能会出现天才来参与这场每过三年举行一次的武道盛事。

    半年后，便是神武、天元两大郡国之间的武道论会之期。

    韩立如今也不过是筑脉境的武者，半年后，必然能成为先天境以上的武者，按照他现在的速度，或许是紫府境武者，也未必不能没有可能。

    不过，越是突破极境，韩立的武道底蕴就越是深厚。

    武道的突破，就比起其他武者还要来的恐怖，消耗的资源，都是难以想象的。

    就像是现在的这次。

    他也就是依靠了在秘境中，通过打劫方式得到的资源，还有不少来自刀无欲和慕青的丹药，才将修为奇迹的推到了一个连他自己都看不懂的层次上。

    “好，那么半年后再回。”此时，刀无欲点点头，人消失在了大殿中。

    韩立回眸看了一眼身处的大殿。

    便是催动了来自脑海中，离开秘境的方法。

    与此同时。

    在星寰仙路上。

    赵武言，莫云，七皇子等人突然骤醒。

    恐怖的晃动感，从秘境中传来。

    撕啦！

    在他们惊骇的目光中。

    彷如星空的星寰仙路上空，一道狰狞的裂缝出现，仿佛能从其中看到外界的天穹，可是随之而来的，却是恐怖的虚空风暴，秘境的上空，犹如玻璃一样，一块块的破碎掉落，消散成光。

    “怎么回事，秘境这是发生了什么，难道要崩溃了不成？”

    “这怎么可能？”

    “逃，快逃，若是让秘境崩溃的虚空乱流将我们吸入进去，恐怕会被直接撕成肉泥的。”

    星寰仙路上。

    七皇子，赵武言，莫云，洛棠，洛尘等人转然色变，转身就向着星寰仙路跳下。

    只见。

    随着他们的一个个跳下星寰仙路。

    出现了一道巨大的漩涡。

    像是将他们吞噬了一样，只觉得一阵天旋地转的昏沉传来。

    所有人都陷入了昏厥中。

    ……

