    一直以来，摄像头领域有一种说法，手机摄像头只有两种，一种是索尼家的，另一种是其他品牌的！

    这句话虽然看起来很荒谬，但不得不承认的是，索尼的CMOS传感器是全世界最顶级的，从国外的苹果三星到国内的华为、OV、小米品牌，高端机型几乎都采用了索尼的CMOS！

    在此之前，慕白的裁决手机采用的也是索尼CMOS！

    可以说，索尼在手机摄像头领域的地位，就和高通在手机处理器的领域类似，一家独大，统治市场！

    原本，慕白并不准备，或者说暂时来说不准备研究手机摄像头的，因为耗时耗力，成本可能还没有人家索尼的低。

    但是现在索尼的做法却是让慕白发现，人无打虎心虎有伤人意！

    不得不说，索尼挑选的这个时间段非常好，以至于让慕白短时间内都没办法去寻找替代供应商！

    可惜，索尼公司，或者说那家安道尔集团，完全不知道，他们招惹的是什么样的存在！

    如果，他们能够问一问三星显示面板部门、金士顿公司、高通公司在华的销量，他们一定后悔做出这样的决定，哭着喊着来求慕白！

    可惜，他们不知道！

     7天时间，对于别人来说不可能，但是对于慕白来说，不可能并不存在！

    慕白驱车，赶回白石湾厂区，准备着手研究手机摄像头技术。

    “你说嘴巴嘟嘟，嘟嘟——嘟嘟——嘟——”慕白刚刚踏进厂区大门，兜里电话悄然响起，居然是司九章！

    “慕总裁好啊！”电话那头，响起了司九章熟悉的声音：“怎么样，我老妈的手段还算犀利吧？！”

    “司总裁，你打电话给我，只是准备来向我炫耀的？”慕白淡淡问道，对于那边司九章话里的隐隐自豪，有些摸不着头脑，那是你老妈做出来的，又不是你搞出来的，有啥好得意的哇？！

    司九章丝毫不在意慕白的嘲讽，淡笑道：“不不不，我还给我妈传话，我妈说了，如果慕总裁愿意接受融资的话，我们安道尔集团不仅给您最优先级的货源，还可以帮您降低欧盟区的产品关税，甚至于……让美国时候重新对您开放！”

    司九章继续笑道：“慕总裁请不要怀疑我妈妈的实力，我妈的关系网，远比您想象的还要恐怖！”

    “是嘛——不过我要是拒绝呢？！”慕白心中冷笑了下，为了让自己就范，这司九章的老妈乃至于背后的人，可真是煞费苦心啊！

    可惜，慕白这个人有一个不好的习惯，那就是敬酒不吃吃罚酒！

    “司九章啊，你回去告诉你妈妈，让她不要打我的注意了，浪费时间！”慕白淡淡说道：“另外送给你以及你妈妈一句话，你们对科技的力量，一无所知！！”

    听着电话那头传来的忙音，司九章俊俏的面庞上忍不住浮现一丝阴翳，丝毫不明白，慕白那个小瘪三哪来的自信！

    想了想，司九章还是打电话给了老妈，“喂，是母上大人嘛，我刚刚和那个慕白传过话了，他还是没有同意，态度十分坚决……”

    “嗯嗯嗯……好的好的，我知道了……”

    放下电话，司九章微微叹了口气，再牛逼的技术又如何，还不是败给了强大的资本，就比如他的九州机器人……想到这里，他就有些不忿，凭什么你这个小瘪三就可以独掌大权，而我却不得不委身他人？！

    老子不服！

    所以，你就给老子去屎吧！

    与此同时，曰本，名古屋，一处清幽的日式豪华别墅中，一名气质婉约的靓丽女人轻轻放下了电话，温和笑道：“小老鼠拒绝了我们的提议，是时候给他一点颜色悄悄了！”

    “嘿，属下这就去办！”话音刚落，女人的身后猛然走出一人应道……

    年初九，大部分人还在春节假期中的时候，一个劲爆的消息传出，裁决科技被欧盟商业委员会以涉嫌垄断行为展开调查，并征收50%关税！

    显然，在得到慕白的拒绝之后，司九章他老妈直接动手了！

    而且，提高的额度还不是之前发过来传真中的25%，而是直接翻了一倍！

    而这，仅仅只是开始！

    年初十，曰本产业厅召开例行发布会，宣布对裁决科技进行垄断调查，并在调查期间内加征50%关税！

    消息一出，整个华夏媒体和互联网上顿时就热闹了，所有人都在议论，裁决科技这是干了什么，居然引得欧盟区、外加曰本两大市场的商业制裁！

    至于公文中所说的涉嫌垄断行为，明眼人一看就知道这只是接口！

    毕竟，裁决科技旗下的产品，几乎只有睡眠仪一款产品是吊打全世界的，但也远远够不上垄断性质。

    所谓的垄断，简直就是笑话！

    有媒体一计算，从去年下半年开始，裁决科技已经被美国、曰本、以及欧盟区数十个国家制裁了，特别是美国，直接被禁止在美国销售！

    于是，有些脑洞大的媒体开始深究这是不是欧美发达国家对华夏崛起的限制，还真别说，吸引了不少用户点击。

    网友们很是担忧，毕竟裁决科技现在几乎已经是华夏科技的名片，现在这张名片频繁被针对，这怕是要元气大伤啊！

    “心疼慕大总裁一秒，居然被这样子针对！”

    “话说小曰本和欧盟是咋回事，裁决科技似乎没有影响到他们的利益吧？！”

    “还能是咋回事，肯定是惹到对手了呗！”

    “……”

    这一次，慕白并不准备沉默，在隔天早上，确定没有新的动作之后，果然在微博上公布了反制措施：“欢迎欧盟商业委员会、曰本产业厅调查！经公司决定，鉴于不可描述的原因，旗下所有产品在欧盟区及曰本市场的价格将会上调，如有不便，敬请谅解！”

    对于慕白的这条微博，网友们开始还是认为很正常的，毕竟你上调了我的关税，我上调价格很正常的吧？！

    而且慕白这种十分硬气的决定也让网友们大呼爽快！

    只是，紧接着，就有在国外的网友发现不对劲了，他们惊讶的发现，在欧盟区打开裁决科技官网的时候，上面显示的产品价格，居然是以前的……两倍！