    “爆气境四重？哪来的黄毛小子，别找死！”

    “这女人是我们要杀的人，你若参与，连你一块杀！”

    死士们低吼警告。

    若让盘龙城的执法队赶到，他们就没机会杀人了。

    三人立即围住苏天，抱起穆安然的腰肢，苏天以‘风雷步’疾退。

    风雷幻影残留，拦住一人时，苏天又是一记鬼擒探去！

    【风雷幻影】和【恶鬼缠身】特效同时发动，两尊青色恶鬼的鬼手碾向死士们！

    “逐星指！”

    “泣血狂刀！”

    “镇岳斩！”

    嗤！嗤！嗤！

    刀光乱闪，三人合力出刀，苏天的鬼擒被破，疯一般杀向苏天！

    这几人燃烧罡气，又是不顾命的作战态度，战力甚至接近天罡境二重！

    苏天的【无敌金身】可抵挡他们的攻击，可要护住穆安然则不同了！

    铮~！

    纳戒调出刀鞘横现，苏天拔刀，无痕刀光暴涨，雪亮长刀如若龙牙。

    苏天持刀，　一刀横扫，雪亮刀光斩断三人的罡气攻击，摧枯拉朽。

    “好强！”穆安然妙目微闪，想不到他竟以爆气境的攻击能摧毁天罡境！

    苏天一刀反斩，劈开一名天罡境死士。

    接着，苏天掌心猛地发力旋转刀把，刀光骤卷，绞碎两名天罡境死士！

    岂知，和董战激斗的第四名死士猛地摆脱了二人，浑身罡气大盛，扑了上来！

    “这家伙狗急跳墙，要自爆！”

    苏天眼睛一眯，无痕刀横挡在身前。

    一股强劲的罡气升腾至天空，董战和怜娇萝立刻退开。

    砰！！轰隆~！

    恐怖的血色罡气炸开，像是一道压缩到极点的气波一下释放开来。

    狂风摧枯拉朽，摧毁了十几栋阁楼，地面活生生炸出一个几十丈的深坑。

    烟尘漫卷，缓缓散去时。

    【宿主杀敌签到，获得：13400魂力、2340万修为、85000气血、12万历练。】

    【宿主杀敌签到，获得：2650万修为、93000气血、11万历练、11000魂力。】

    【宿主杀敌签到……】

    嗡~！

    苏天的丹田真气，由内而外爆发新的气旋，气息骤升！

    【宿主晋级爆气境五重。】

    【宿主晋级爆气境六重！】

    感知到苏天的气息连破两境，远处的董战瞪大眼睛。

    苏天本就是爆气境四重圆满，连杀三名天罡境死士，如今迅速破境，不在话下。

    深坑内，苏天紧紧护住穆安然，人虽然没事，斗篷却被自爆的余波炸开了。

    瞧见二人平安时，怜娇萝还没来得及松一口气，看见穆安然的斗篷被炸飞时，娇靥脸色大变！

    此时，斗篷被炸开的穆安然，真实容貌赫然暴露在空气中！！

    苏天低头看着学生的容貌，眼神顿时凝固住。

    一双充满灵性的皎洁玉瞳，深深映入苏天的眼帘。

    “好漂亮的眼睛。”苏天下意识的自语，令穆安然浑身一颤。

    本应是花容月貌的脸颊，然而……

    “哇，天罡境的自爆，好危险啊。”

    “居然有人在盘龙城闹事诶。”

    东门处，一众人影涌来，打量周围。

    人群为首，一袭红裙的妩媚女子唇挑冷蔑，掩嘴轻笑道：“哎呀呀，这不是牧府学院大名鼎鼎的穆安然小姐么，嘶，怎生得这般容貌啊！”

    穆安然身子悸颤，双肩发抖，才意识到自己的面貌暴露了！

    她的容貌，五官除眼睛以外，几乎变形，一条条青色脉络遍布双颊，呈青紫色，鼻尖生出几块黑肉，唇若黑墨，甚是可怖！

    此乃九阴毒体带来的负面效果之一，至强至厄的剧毒体质，甚至能反噬宿主的容貌和身躯。

    “哇！好丑，真的把我丑到了！”

    “世间怎有如此丑陋之人……”

    “呕！给爷看吐了！”

    不少学府的学子做呕吐状，讥嘲，戏弄，嗤笑，甚至一脸厌恶的对穆安然指指点点。

    一向爱开玩笑的怜娇萝，此刻如飞燕般疾掠，捡回斗篷为穆安然披上。

    即便如此，周围的学子仍不住指指点点。

    “丑不是你的错，出来吓人就是你的问题了。”

    “牧府学院，果然都是一些令人作呕的怪物啊。”

    “见过丑的，没见过丑到吓人的。”

    红裙女子拍着胸脯，故作惊吓状，“看见这么丑的脸，今晚怕是要睡不着呀。”

    她一旁的白衣学子笑道：“徐欣蓝小姐要是怕睡不着，今晚请来我房间，在下手把手哄你睡觉。”

    拍了拍白衣学子的肩膀，女子娇笑道：“讨厌~不过，像她长得这么丑恶的女人，肯定不懂我像这样天生美貌丽质的女人有多善良。”

    女子随手扔出一瓶丹药，笑道：“这是一瓶疗伤丹药哦，谁让本小姐善良呢，送你的。”

    这些冰冷的话语，像一柄柄利剑刺穿穆安然。

    穆安然气得发抖，一缕缕紫褐色毒气生腾。

    董战看得一团窝火，拳头篡紧。

    徐欣蓝故作惊吓：“她瞪我，好可怕喔！听说相由心生呢，这么丑的脸，她的内心是多么恶毒的一个女人啊。””

    怜娇萝轻声道：“安然同学……要是在这里和他们交手，会违反规矩……”

    突然，苏天问道：“你和那女人有过节是吧。”

    穆安然一怔，微微点头，低声道：“我曾在寻山寻找一株明玥草，正找到药材的衍生地时，蔚海学府的人突然出现，企图想抢夺，被我阻止了，然后我们就结下梁子了……”

    苏天微微一笑：“蔚海学府是吧，我记下了。”

    天罡境的死士以命相搏暗杀，通常来说，不会有老师放任自己的学生靠近这种战圈。

    然而死士刚刚自爆，这帮人立刻就带人出现了，很明显，这群暗杀的死士和她们脱不了干系！

    徐欣蓝拨撩青丝，留下一个动人的背影，“我们走，过几天还要参加十大佳人赛呢，可不想被一些丑陋的屑影响了心情。”

    这时，执法队赶来，问了几句前因后果，便收拾残局。

    穆安然沉默离去，苏天跟上之前，喊住了怜娇萝。

    “怜同学，帮个忙。”

    “老师请说。”

    “你先这样，然后再那样……”

    听闻苏天的想法，怜娇萝：“(っ　°Д　°;)っ？！”

    老师咋又没按套路出牌啊！

    眼中掠过一抹厉芒，苏天笑得温文尔雅。

    “我苏天的学生，不是谁都能欺负的。”

    ……

