    ?陈易来到唐禹身边，堆起笑容，“这位大哥，幸亏有你们这些高手对付魔化兽，不然我们早就死了，小弟我身上也没什么东西，只有这一瓶水能贡献出来，想必大哥战斗这么久，也口渴了吧，希望大哥您不要拒绝，这是小弟的一点心意。”

    伸手将水瓶递过去。

    瓶内水晃荡着，他都觉得有些口渴了。

    陈易低下头，努力使自己保持着平静。

    第一次做这种事情，他是没有丝毫经验的，但他觉得，他别无选择，为了那五百源晶，值得一拼！

    至于唐禹？

    要怪，就怪对方招惹到猩红之手吧，反正迟早都要死，还不如，死在他的手上。

    贡献出这五百源晶，以后，他陈易会记住的。

    心里想着，递出的水瓶，却久久没有被接过。

    陈易有些急了。

    目光一瞥，就见唐禹看着这瓶水，仿佛陷入沉思中，不知道在想些什么。

    为什么还不接？

    快接，

    快接，

    快喝下去啊！

    然后，

    他就看到唐禹取出一瓶冰红茶，咕噜咕噜喝下去了。

    已经喝下去了，

    喝得十分畅快。

    却不是他那瓶水。

    陈易傻眼了。

    为什么，这人手中会有一瓶冰红茶，他看到那瓶身，还有些水珠……这是冰冻过的饮料！

    他心底吐血。

    高强度运动后，喝上一瓶冰冻的饮料，这滋味，他已经很久没体会过了！

    现在他愈发觉得口渴，更重要的……

    陈易看着手中这瓶水，不知如何是好。

    整个人陷入了迷茫当中。

    不仅是陈易。

    其他觉醒者，看到唐禹手中的饮料，眼睛也直的。

    就有人发出咽口水的声音。

    唐禹听闻，眼前发亮。

    当即打开背包，又从中拿出一瓶冰红茶，“瞧一瞧看一看嘿，冰冻的饮料，一瓶只要一源晶，买了你不上当，买了你不吃亏，买了你面对魔化兽，能更加持久有力。”

    声音回荡在周围这些休息着的觉醒者耳中。

    陈生看着这瓶冰红茶，别过头，忽然间觉得口齿发干。

    他站起身，还是那副冷厉的模样，来到唐禹面前，犹豫了下，却带着商讨的语气，“能便宜点吗？”

    唐禹一愣。

    竟然还真有生意。

    既然如此……

    “两瓶三源晶，不能再便宜了。”

    “成交。”

    陈生拿出源晶，结果两瓶饮料，转身离开。

    一边走着，他似乎觉得有哪里不对。

    算了……

    这不重要。

    他拧开瓶盖，咕噜咕噜大口灌入口中。

    一瞬间整个人仿佛得到升华。

    喝了个爽。

    这源晶花得还值！

    陈生之后，又有两个觉醒者，忍痛从这里买了饮料。

    当然是一源晶一瓶的。

    陈生这才发现了问题，脸色黑得跟锅底一样。

    他倒没有找唐禹理论，这一个源晶，他并不缺，最关键的是，丢不起那个人。

    好怀念他逝去的体育老师啊。

    …………

    又赚了几颗源晶，唐禹整个人都愉悦了不少。

    寻思着以后是不是可以在野外开设各种便利店，毕竟这世上有钱人不少嘛。

    特别是像陈生这样，既有钱数学又么么棒的，一定会是非常受欢迎的顾客。

    能让店主心情变好的顾客。

    此时，

    唐禹像是才发现站在旁边的陈易。

    拿起剩下的半瓶冰红茶，“来来来，你不是也正好有瓶水嘛，以水代酒，挺好的，来，干一瓶。”

    陈易干笑，拿着水瓶的手僵在半空中，进也不是，退也不是。

    “我知道你口也挺渴，来，干一瓶，不要客气。”

    唐禹似笑非笑看着陈易，语气陡然变冷，“要是不干了这一瓶，那可就是不给我面子了。”

    身后灰刃冷冷盯着他，陈易冷汗都留下来了，“不，我，我不想浪费这瓶……”

    “你不喝，我怎么知道你加在水里面，那种白色粉末的效果呢？”

    “什么白色粉末，我听不懂。”

    陈易越发慌乱。

    唐禹却不再浪费时间了，给灰刃使了个眼色。

    灰刃就抢过那瓶矿泉水，要往他嘴里倒去。

    陈易挣扎，神色惶恐。

    这一切，

    早已引起周围觉醒者的注意。

    最开始，有人皱眉，看不惯唐禹的行径，只是碍于唐禹三人的实力，没有开口。

    可现在，看着陈易的表情，这些觉醒者们也有些疑惑。

    或许这瓶水真的有问题？

    果然，

    随着瓶口越来越近，陈易大喊，“不，不要，不要给我喝下那个！”

    这特么的还真下了药？！

    周围觉醒者脸色一变。

    了解事情的经过后，都愤愤不已。

    他们在前面同魔化兽厮杀，结果，背后却有人下阴招，哪怕目标不是自己，心中也很愤怒。

    万一自己，也有被阴的一天呢？

    “说出你的目的。”

    灰刃阴测测笑着。

    右手成爪，扣在陈易肩膀上，稍一用力，陈易就痛得哇哇直叫，再也保持不住了。

    “痛痛痛，我，我说，是猩红通缉令。”

    “猩红通缉令？糟糕！”旁边周建宏色变，“唐老弟，猩红之手如果发布了通缉令，恐怕会有不少佣兵团队，成为他们的眼线。”

    他有些担忧。

    这会也大概猜出唐禹三人的身份，只是，没想到猩红之手为了报复，竟然出了这么大的手笔。

    唐禹倒不在意。

    早在杀了猩红之术的人时，就有这种准备。

    当时那种情况，没得选择……毕竟七分队太穷。

    而且，这事他也委屈啊，明明是七分队先动的手，还不给钱……

    思索着，

    猛然间，

    唐禹汗毛乍起，一种极度危险的感觉，弥漫在心头。

    不假思索，就地一滚。

    跟他站在一条直线上的陈易，整个头颅爆裂开来。

    鲜血脑浆，洒满一地。

    一些觉醒者满脸呆滞。

    砰！

    枪声这才响起。

    很快有人反应过来，“是狙击手！”

    唐禹也是心头后怕，如果不是在精神空间中经历了多次生死危机，这一次，怕是要凉。

    就连依莲和灰刃都救援不及。

    说到底，那一枪，瞄准的是他，最先能有所感应的，也必然是他自己。

    顺着枪声方向望去。

    远处，

    一栋大楼顶层，有一个人影。

    那人身前架着的，正是一把黑洞洞的狙击枪。

    枪管振动。

    子弹飞出。

    偷袭不成，狙击手想要强杀！

    依莲周身弥漫着寒气。

    平静如湖泊的瞳孔中，少见的怒气升腾，像是镜湖卷起浪涛。

    她手持法杖，一面由寒冰构成的六棱护盾瞬间凝结而成。

    术法·冰盾！

    这是依莲前段时间，所领悟的技能之一。

    冰盾拦截在子弹飞射的路径上。

    砰！

    狙击枪子弹蕴含动能极大，然而这一片，看似只是由寒冰凝结成，脆弱无比的冰盾，却只是在子弹击中的地方，出现了一个小小的凹痕。

    想要击碎这面冰盾，还差得远。

    远处，

    狙击手透过瞄准镜，眼珠子都快瞪出来了。

    区区一块冰盾，怎么可能挡得住狙击枪的子弹。

    明明哪怕是钢板，都抵挡不住的。

    