    第88章 软萌的汐宝，在线撒娇卖萌

    下一刻，巨蟒盯上了一头，体型较小的杂交兽，猛地张开血盆大口，迅动摆动身体。

    “嘶嘶！”

    巨蟒吞吐着蛇信子，身体疯狂的扭曲着，一颗颗滴着毒液的牙齿, 显露在外，一口将那头杂交兽的肉，撕咬了下来。

    巨蟒满足的吞咽着，猛地甩动蛇尾，将那头体型较小的杂交兽，甩向高空, 消失不见。

    巨蟒转头, 一双尖锐的眼神, 泛着冷意，凝视着远去还未离去的杂交兽群。

    “嗷呜～”

    “呲呲！”

    一大群杂交兽毛骨悚然，面面相觑，脑海中浮现着刚才巨蟒撕咬的画面，一时间，双腿不停的发抖，丝毫没有半点儿猛兽的样子。

    伴随着一声凄惨的冷叫，不少杂交兽，纷纷逃窜，有的飞向高空，有的钻入丛林，更有意思的时，还有的杂交兽，在装死。

    半分钟后，原本异常凶悍，几乎无敌的杂交兽, 全都逃窜掉，原地, 只留下几撮动物的毛发, 以及漫天飞舞的黄沙。

    【卧槽，这真的是巨蟒吗？我没有看花眼吧，如此恐怖的实力，确定不是巨龙吗？】

    【沃日，一蛇独战上百头杂交兽，如此辉煌的战绩，足以载入史册了。】

    【好家伙，没想到，战斗既然这么快就结束了，亏我还买了这么多的零食。】

    【害，本以为有一场大戏要看，没想到这群杂交兽这么胆小，一只二十多米，长角的蛇，就把它们全吓跑了。】

    【杂交兽：你们懂什么，我们那叫留得青山在，不怕没柴烧。】

    【你们说, 这群杂交兽，会不会只是暂时性的撤退, 回去搬救兵, 找更凶残的杂交兽过来报仇啊？】

    【开什么国际玩笑，有汐宝爸爸，以及巨蟒这尊杀神在，又有几个杂交兽，敢如此放肆。】

    【杂交兽们这是不想活了吗？还敢搬救兵，这是觉得自己命太长了吧！】

    【我没看花眼吧，巨蟒仅仅用了几招，就把上百头杂交兽给灭了。】

    【只是重伤杂交兽，并没有伤及性命，更没有给研究杂交兽带来损伤，巨蟒好手段啊！】

    【究竟是怎样一个大能，才能调教出如此恐怖凶悍的巨蟒！】

    【以后，谁跟我说这头长角的巨蟒是蛇，我就跟谁急！】

    【这么恐怖的实力，更通晓人性，已经可以称为蛟了吧！】

    【期待啊，若是真如神话所说，存在走蛟化龙一说，我觉得这头巨蟒，绝对是化龙第一蛇。】

    【这特么就是神龙！神龙啊！】

    【后山真是越来越恐怖了，我觉得，这头二十多米长的巨蟒，可能在后山，啥也不是。】

    【说得好哇，上百头杂交兽，只是开胃菜，之前星梦儿大美女都说了，后山有几千头凶狠的杂交兽，这么想来……】

    【啊啊啊，好奇心作祟啊！主播能否早日揭开谜团啊！】

    ……

    “汐宝～”

    “爸爸已经帮你教训过那群可我的小动物了，它们已经全被爸爸赶跑了哦！”

    说着，汐宝爸爸宠溺的摸着女儿的小脑袋。

    汐宝露出两颗尖尖的虎牙，两个甜甜的小酒窝浅露在外，甜甜的一笑。

    “汐宝就知道，爸爸是全天下最厉害的爸爸！”

    “耶～”

    “真是太好了，爸爸替汐宝教训了那群可我是小动物，给汐宝报仇了。”

    “以后，谁要是敢欺负汐宝，就让爸爸揍他！”

    【好家伙，奶凶奶凶的汐宝，真是太可爱了。】

    【这个世界上，还有人敢欺负汐宝吗？】

    【相信我，欺负汐宝的人，还没出生呢！】

    【要是有人敢欺负汐宝，不说他爸爸同不同意，单单是身边那十多头猛兽，就能生撕你。】

    【谁要是敢欺负软萌的汐宝，我第一个不答应。】

    【这个世界，除了汐宝爸爸，没有第二个人敢欺负汐宝了吧！】

    “汐宝～”

    “后山可是很危险的哦！”

    “更何况，你身边还有两位姐姐在，不能让杂交兽们，伤害到姐姐。”

    “爸爸还有正事儿要忙，趁着天色还早，你们还是先回家吧！”

    汐宝爸爸蹲下身子，摸了摸汐宝的小脑袋，“汐宝乖～”

    “跟着星梦儿姐姐一起，去她家住几天，等爸爸忙完，就来陪汐宝。”

    “好不好呀？”

    闻言，汐宝撅起小嘴，双手插在腰间，像极了一个小大人。

    “汐宝不要～”

    “汐宝要在这里爸爸身边，陪着爸爸一起。”

    “放心吧，有小熊熊它们在，两个姐姐，还有汐宝，都是很安全的。”

    “我们乖乖在山上，等着爸爸忙完。”

    汐宝爸爸丝毫不生气，语重心长的说道：“汐宝乖呀！”

    “后山危险，你们三个很容易受伤的哦！”

    “更何况……”

    还未等爸爸说完，汐宝就撅起小嘴，奶声奶气的说道：“今天不管爸爸说什么，汐宝都不会离开的。”

    “要是爸爸赶汐宝走，那汐宝以后就不理你了。”

    “汐宝就带着小狮子，还有青青，蜥蜴一起，在后面远远的跟着爸爸，爸爸去哪里，汐宝就去哪里。”

    “爸爸不要忘记哦，汐宝还有一个特殊的能力，可以帮助爸爸一起，解决掉后山的麻烦哦～”

    见拗不过汐宝，汐宝爸爸微微叹了口气，说道：“那行吧！”

    “你们跟我上山吧，不过到了哪里，汐宝要听话哦，不能在像上次那样，随意摆动上面的东西，可是很危险的哦！”

    汐宝嘻嘻的笑着，乖巧的点点头，“嗯呐～”

    “汐宝最乖了，肯定听爸爸的话。”

    【啊啊啊，软萌可爱，带点傲娇的汐宝撒娇谁顶得住啊！】

    【貌似，这是汐宝第一次撒娇卖萌吧，真的好可爱啊！】

    【不行，今天回家，我就要整一个，像汐宝那样可爱的小女孩出来。】

    【楼上，晚上整的时候，能开直播吗？我想学习一下，该如何搞。】

    【好家伙，我严重怀疑你们再开车，可是我没有证据啊！】

    【直播间，就是像你们这样的人，给搞得乌烟瘴气的，只是看，哪能学到精髓吗？我想实战啊！】

    【好家伙，原来是友军啊，差点拔刀了。】

    (本章完)

