    最后的最后，聂云萝万般无奈之下还是换上了那件衣服。

    裹着浴袍掩盖自己红彤彤的小脸，心里盘算着要不要趁霍傅司洗澡的时候回房把衣服换下来。

    反正她的小沙发离霍傅司的卧房还有一段距离，足够换下一套衣服了。

    聂云萝脚步虚浮的往楼上走，没注意到身后霍夫人脸色得逞的笑意。

    看来抱孙子是指日可待了！

    霍傅司刚洗完澡，腰带松松垮垮的走出浴室，一抬眼就看到一个女人裹着同款浴袍正鬼鬼祟祟的带上门，走进房内。

    顿时眉毛竖直，冷冽道：“你做什么？”

    “啊！”

    聂云萝没想到霍傅司居然在房里，而且已经洗好了澡，顿时吓得魂飞魄散，小脸惨白的跟他大眼瞪小眼。

    “你，你怎么在房里·······”

    “我不在谁在？”

    霍傅司冷冷的睨着面前的娇小女人，表情阴狠摄人。

    这女人脑子里又在盘算着些什么？

    她希望是哪个男人在房里？

    一想到这里脸色就顿时阴狠下来，沉声问道：“穿成这样想要勾引谁？”

    “我，我没有······”

    这衣服里面还大有文章呢！

    聂云萝脸蛋又染上绯红，结结巴巴道：“你不睡觉吗？”

    站在这里做什么？

    按照霍傅司以往的习性，这个时候他一般不都是在书房工作，或者在浴室洗澡的嘛·······

    今天怎么这么快？

    看着面前女人不知为什么一直羞红的小脸，霍傅司清冷的扫了眼，身体竟生出几分燥热来。

    身子莫名异动，所以今天他才早早地洗澡，准备回房休息。

    可结果，这屋子里的温度也是节节攀升。

    有些反常。

    霍傅司收回视线，不再去看面前的女人，一语不发的回房了。

    松了口气。

    聂云萝抚着心口，暗暗舒出一口气，而后坐在沙发上松缓情绪。

    这男人真是一天比一天阴冷莫测了。

    翻出长袖睡衣睡裤准备换上，不远处的电视机却突然传来一阵异样的声响。

    聂云萝回头看去，顿时羞涩的呼吸停滞。

    荧屏上痴缠不休的那对男女，正上演着一出大戏！

    生生把聂云萝看的面色爆红，手抖的找起遥控器来。

    这破电视怎么回事！怎么突然就放起这种东西来了！

    聂云萝有些心慌，只想着赶紧找到遥控器把电视关了别惹到里面那位大魔王才好。

    结果忙出一额头汗也没能找到遥控器，走到电视机旁按下关机键，却仍是不起作用。

    声音越来越大，仿佛有人在背后操控这一切，故意调高了音量一样。

    清冷的男声传来，吓得聂云萝瘫软在地。

    “怎么回事？”

    霍傅司走出来，就看到那个身形娇小可人的小东西衣衫半解的坐在地上，而在她身旁的电视机上，正播放着一场大戏。

    眉梢轻挑，一副兴味颇足的样子。

