    第194章儿童节快乐36

    【第404轮猎杀结束，第405轮猎杀开始】

    【第405轮猎杀时间：22：40-23：00】

    【第405轮猎人玩家：4401～4500玩偶胸针编号】

    …

    苏听鱼等啊等啊，终于等到了她第三回合的猎杀时间。

    于是，苏听鱼满怀着期待的心情，去到了在第二回合时，就跟小女孩约定好的一间糖果店前见面。

    “姐姐！”

    见到苏听鱼的第一时间，小女孩糯米满脸欢喜的跑了过来。

    “小糯米，姐姐很想你哦～”苏听鱼抱了下小女孩，然后松开，笑容清浅如同春风细雨般柔软温和。

    “我也想姐姐。”小女孩脸蛋微红着回应。

    苏听鱼牵起小女孩的小手，温声开口：“走吧，带姐姐去那些地方。”

    “好的，姐姐。”

    这个回合，苏听鱼是打定主意不要积分了，反正她一回合下来，都没碰到几个玩偶体，还是摸尸比较划算。

    一时摸尸一时爽，一直摸尸一直爽。

    苏听鱼现在压根就不想停止摸尸。

    积分是啥？

    有摸尸快乐嘛？

    因为有苏听鱼先前做好的思想工作，所以这次的摸尸之旅很是顺利愉快，一共摸了十四具尸体，得到了七十件游戏物品。

    而且都不是什么面包矿泉水的玩意，简直赚翻了！

    剩下的三分钟，苏听鱼跟小女孩告别，说辞还是上一回合的那一套。

    跟可爱贴心的孩子们分开后，苏听鱼打算到处转转，碰碰运气。

    能找到一个玩偶体就是一个。

    可苏听鱼万万没想到，她的迷之运气，不鸣则已，一鸣惊人。

    竟然被她碰见了一只十分眼熟的灰狼玩偶体！

    而这是谁的玩偶体，显而易见。

    ……

    一处幽静的花园里。

    苏听鱼面上笑眯眯地盯着地上的灰狼玩偶，热情的打着招呼：“哈喽～好巧啊～我们真是有缘呢～”

    黎戈脸色木然。

    内心已经开始骂骂咧咧。

    为什么他运气这么差？！

    先是被人逼得跳楼逃窜，然后暗杀不成反而暴露身份，连玩偶体是什么动物模型都被大部分玩家知晓。

    而且，两个回合下来，他都找不到这个女玩家的玩偶体藏在哪里！

    现在特么的……又碰到作为猎人玩家的女玩家！！

    二话不说，灰狼玩偶立刻想要逃走。

    可一直防着他的苏听鱼，更快一步的召唤出小残花，把灰狼玩偶前前后后所有的逃跑路线全都用藤条给堵住。

    苏听鱼拿出自己的镰刀，面上依旧微笑着，一步步逼近灰狼玩偶。

    黎戈急得想出各种逃生方法，什么游戏道具，装饰道具，光环功能……全都用上了。

    可这一次，不会再有一只小鸡帮他吸引火力了。

    苏听鱼没有废话，直接挥出镰刀。

    “锵！”

    这一刀下去，发出了金属之间的碰撞声，灰狼玩偶毫发无损。

    苏听鱼微微一怔，而后想起了黎戈那个全身硬化的能力。

    于是，收起镰刀。

    灰狼玩偶还没来得及庆幸，两只手突然落下，分别抓住灰狼玩偶的躯干部位和头部。

    苏听鱼对着灰狼玩偶微微一笑，而后手上猛的使劲。

    撕拉～

    在灰狼玩偶惊骇不已的眼神中，他被一分为二。

    ?  ?我没存稿，真的，信我！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

