    “陛下，阴葵派的弟子婠婠在殿外求见。”某间宫殿当中，正当兰斯扮演的杨广在里面欣赏这个时代的舞女们的宫廷舞蹈以及胡舞的时候，一名内侍悄悄凑了过来，低声汇报道。

    “哦？让她进来吧。”兰斯微微点头许可道。

    “都先下去吧。”跟着，兰斯又冲殿中负责奏乐的乐府职人以及归教坊司管理的舞女们喊道。

    职人和舞女们也不敢迟疑，微微一礼，就悄无声息的退出了大殿。

    然后再不久，一身黑色纱裙着身，虽然没有她师傅祝玉妍那般看起来又透又露，但对这个时代来说同样充满了诱惑和异样美感，并且看起来更像是后世二次元圈子里改动过的汉服一样，更符合兰斯审美的娇俏美人就在侍者的引领下来到了大殿当中。

    双脚如同故事中一般光着的，表面白皙细腻，丝毫没有灰尘沾染的痕迹，小脸白净，看起来好像只有十六七岁的样子，似乎都没成年？

    但眼神古灵精怪的，充满了灵动和狡黠。

    配合上整体的装扮，还真的很像是夜幕下的精灵，让人忍不住想要把她留在身边，把玩一番，看看她是不是也能向赵飞燕一样，在人的掌中跳舞。

    “民女婠婠，拜见陛下。”婠婠没有搞什么特立独行的事情，顺从这个时代的礼仪，躬身拜见道。

    “平身吧。”兰斯摆手道。

    “说吧，你这次过来是为了什么？”

    “陛下可还记得之前通过荣娇娇向我们阴葵派发布的悬赏？”婠婠微笑道。

    “记得。怎么，你们把杨虚彦的脑袋带回来了？”兰斯感兴趣道。

    “正如陛下所言，现在头颅就在殿外，陛下可派人过去检查一下。”婠婠道。

    “是吗？你，出去叫宗人府的人过去检查一下。”兰斯也不矫情，扭头朝一旁伺候的内侍吩咐道。

    “是。”

    内侍离开，大殿中再次静默了下来。

    不过没多久，兰斯的声音就又响了起来。

    “你们阴葵派想要什么样的奖赏？”兰斯朝婠婠询问道。

    “陛下不是说，只要我们能将杨虚彦的脑袋带回来，就允许我们成为天下显学吗？”婠婠故作疑惑道。

    “天下显学，朕到是可以给你们这个权利，但，你们自己配吗？”兰斯嗤笑道：“杀人、放火，断俗缘，逼良为娼，以色惑人，就凭这些，你们哪一样能当成显学来教化世人？”

    “呃……”

    “就更不要说，你们门派内部，还乱成那个样子了——边不负，问蔡婷，左游仙，辟尘，你们自己都不干净，没办法团结一致，就算朕把名利放到你们面前，你们又能拿得起来吗？”

    婠婠继续沉默，因为她知道，兰斯说得没错。

    她们阴葵派，真的没资格成为天下显学。

    “不过朕既然说了会给你们机会，就一定会给你们机会，关键就看你们识不识趣，有没有那个决心和魄力了。”兰斯看着下面安静站立的婠婠慢声说道。

    “还请陛下示下。”婠婠躬身回应道。

    “你能做你们阴葵派的主？”兰斯饶有兴致的反问道。

    “婠婠在进宫之前已经获得了家师的许可，可以全权代表阴葵派来和陛下磋商事务。”婠婠回应道。

    而后脚步声响起，先前离开的内侍走了回来。

    “回陛下，宗人府的人已经看过了，是杨彦殿下。”内侍道。

    “那就把它送去董淑妮美人那里吧，告诉她，可以自行决定怎么处理他的人头。”兰斯不咸不淡的吩咐道。

    “是。”

    内侍离开，空间再次回到了兰斯和婠婠这边。

    一顿，就听兰斯再次说道：“你师傅的主你也能做吗？”

    “不知陛下的意思是……”婠婠皱眉道。

    “朕想要让她入宫，成为朕的嫔妃，这是朕和你们阴葵派交易，乃至扶持你们阴葵派重新变成天下显学的根本所在，如果不行，那你们就还是熄了其他的心思吧。”兰斯毫不犹豫的将自己的目的说了出来道。

    “啊！让师傅入宫！？”婠婠震惊中夹杂着不可思议道。

    她虽然一直以来都知道杨广非常的好色，甚至是曾对外说出过：“除生我之人，和我生之人外，天下女性无不可以收纳”的夸张话语，但胆大包天到连自己师傅的主意都敢打，不得不说，杨广是个敢想敢干的存在。

    他，难道就不担心，师傅会一掌击毙了他？

    就算不是师傅出手，以阴葵派现在留在宫里的力量，也足以在无形之中害死杨广了。

    就更不要说，自家师傅今年都快六十岁了……

    呃……这点到是没问题，毕竟萧皇后现在也都快六十了，所以真要论起来的话，杨广其实和祝玉妍是同时代的人，他俩在一起，还真不是个问题。

    就更不要说，杨广手里现在还有返老还童丹存在了，外表也和自家的师傅一样，变得年轻了不少，像是青年人一般，真心不是配不上自己的师傅。

    要是能够结合的话，貌似也不是什么不可思议的事情。

    “这个，民女需要问过师傅的意见后才能回报陛下。”婠婠回答道。

    “那你就回去问问她，想不想突破自己现在的境界，踏足天魔大法第十八层，想不想统一魔门的两派六道，成为魔门真正的领袖，想不想让魔门的学说变成显学，要是想，就让她自己来见朕，并顺从朕，否则，朕之前所说的事情全都可以当做不存在。”兰斯毫不客气的冲婠婠交代道。

    “是，民女必定将陛下的话一字不差的带到师傅那里。”婠婠回应道。

    “下去吧。”兰斯摆手道。

    “民女告退。”

    随后婠婠离开了杨广所在的宫殿，汇合上外边等待灰发女人旦梅，一起离开江都行宫，朝附近的阴葵派据点赶了回去。

    因为她的师傅，阴葵派的阴后祝玉妍，正在据点那里等待她的消息呢。

    ……

    “怎么样？”高坐首位上的祝玉妍看着从外边归来的弟子，开口询问道。

    两边是阴葵派的内部长老，纷纷转动视线，将目光落到了婠婠的身上，等待着她的回答。

    “师傅……”婠婠叫了一声，就再次闭上了嘴巴，让祝玉妍还有周围的长老们不约而同的皱起了眉头。

    “有什么事情，直接说。”祝玉妍轻喝道。

