    这家伙是个官僚当中的精英！

    李珂更加深刻的明白了这一点，因为这位汉克先生刚刚所说的一切都是在向他进行着投诚，并且展现着自己的价值。为的就是让自己在自己的新势力当中有一个不错的位置，甚至他还准备了一份能够将大多数人都送上路灯的清单。

    “不得不说，我越来越想绞死你了。”

    接过了文件，李珂忍不住的说了这么一句话。而汉克先生只是耸了耸肩膀，摆出了无辜的表情。

    “我可以将其视为称赞吗？”

    “随你。”

    李珂没在管这个人的情况，他只是暂时不清算这些人而已，又不是永远都不清算了，等到几年后自己真正的班底站起来了，他就会让这些人统统滚蛋，毕竟他是可以无视官僚体系的束缚，直接将很多事情完成的。

    因为他既是权利，根本不用担心一下子弄走这么多人所产生的的权力机构的反抗。

    然而他手中的文件还是让他忍不住的惊讶了，因为在这份文件上，标注了大部分的用来维持皮城安全的资金的流向。而且还很直接的告诉了李珂，统治这个城市的联合议会所批下来的纳税人的钱财，是怎么通过各种手段流向各个统治者家族的金库的。以及他们是怎么在公共事业上支持自己的家族，壮大自己的产业的。而且还有着谁谁谁在什么时候用什么理由，什么方法，将采购的目标指定在自己的产业上的。

    不得不说，这份投名状简直大的不可思议，因为这完全就是把官僚体系和资本是怎么勾结的东西呈现在了他的面前，如果他不是早就知道了的话，那么一定会因为这份文件而震怒，并且将呈上这份文件的汉克先生引为知己，并且委以重任。

    因为他不仅仅送掉了自己之前的全部同僚，甚至还把自己之前赖以生存的世界和本领都献给了李珂！

    “真是有趣。伯纳，将这些东西复印，并且在三天内分发给所有的皮城人和祖安人，同样的，如果有任何人用任何理由阻挠这件事，那么把名字给我，我去把他的全家都吊在路灯上。”

    伯纳有些颤抖的接过了李珂手中的文件，站在李珂身边的他多多少少也看到了这份文件上的东西，明白将这些文件送给所有人之后又会是怎么样的一个后果：之前的统治者们身上的神圣标签将会被无情的撕下来，展示出他们丑恶的本质与血肉，那些被欺骗的人将再也不会愿意这些人再度执掌权利，因为没有人会去相信一群撒谎撒了数十年的人。

    这是在掘根，商人和统治者们最重要的就是公信力，而这些实打实的罪证不仅仅能够钉死之前的掌权者，还能够彻底的将他们的政权和社会钉死，让他们全部都成为过去式。

    而直到现在，看到这份文件，接到了李珂命令的他，才深切的感觉到要变天了，他所熟知的世界，真的要崩塌了。

    “是，先生。”

    压下了自己心中越发增加的不安，苦着一张脸的他带着一群人离开了。而且有趣的是，他带人一起去并不是为了减轻自己的工作，而是避免自己再送这份文件，执行这份任务的时候被什么人袭击，然后耽搁了李珂的吩咐。

    “看起来您很满意。”

    揉了揉自己的太阳穴之后，李珂抬起头看到的就是汉克那张带着笑容的脸颊。他的语气当中充满了兴奋和真诚，并且十分的有自信，相信自己给出的东西能够给自己一个光荣的前程。

    “我很好奇，你就不害怕反攻倒算吗？毕竟我势单力孤，没有自己能够信任的人，你竟然给我投下了这么大的注。”

    自己眼前的这个人基本就是标志性的精致的利己主义者，官僚主义者，标准的投机分子。但是你还不得不承认，这种带着叛徒和人才属性的人，还真的是李珂现在所欠缺的人：他了解这个城市的一切，知道很多不应该被人知道的秘密，和能够让所有人都明白事情的严重性，并且对自己言听计从的伯纳一样，是自己现在必须倚重的人。

    但是，这样的人也是最令李珂不爽的，因为他只需要表现出自己的能力，就可以将自己的过往慢慢的清洗掉，并且进行着补偿，然后在自己的手中获得大量的权利和影响力。就和地球上的多党执政的政府一样，里面总是会有那种不管哪个党派执政，都能够左右逢源，并且手握大权的人。

    这样的人根本就不会在意自己所秉持的是什么理念和制度，也是李珂最需要防范，但是现在却又不得不使用的人。

    “因为您让我别无选择，而您又是一位优秀的人，所以我只能这样做了。”

    汉克的回答依然是满脸笑容，尽管坐在他眼前的人正是让他抛弃了自己经营多年的人脉和人设，以及各种各样势力的人，但是他依然打算真心的崇拜并且忠诚与李珂，并且将李珂的所有命令都完美的执行。

    因为只有这样，他才能够依旧掌管着大量的力量和权利。

    “所以，哪怕我需要你将所有我定义的非法所得全部上交充公，并且信仰我所信仰的舞铲主义，你依然能够坚定不移的跟随着我，直到我失败为止，我说的对吗？”

    李珂直接了当的说出了自己对这个汉克的看法，而周围大厅当中的人也都是一窒，因为不管是莱恩斯还是那些戴罪立功的人们，他们其实都是这样的人，只不过他们慢了汉克一步，又或者没来得及将自己的想法实施。但是李珂如果真的表现出了接受这些人的想法的话，那么他们就会毫不吝啬自己的忠诚和信仰，让自己摇身一变，从坚定的资本主义精英，成为舞铲阶级的忠诚支持者。

    “我会一直为您奉上我的忠诚，先生。只要您愿意信任我，那么我将在这片水草丰满之地，永远献身与您的无上权威。”

    汉克，露出了满意的微笑。

