    “怎么回事？”

    院长郑知秋跟陈晋北等几个夫子，连忙围拢了过去。

    “文钟……”

    噗！

    夫子张妙云刚开口，便吐出一大口鲜血，旋即耳孔淌血，脸色苍白道：“文钟……炸了！”

    “文钟炸了？”

    “文钟怎么会炸？这可是文宝，能够感知津州境内天地才气的波动。”

    “该不会是林亦的诗？”

    众学士当时就惊呆了，尤其是一个女学士的观点一出，现场再次安静了下来。

    “文钟有点像是前世的地动仪，哪里发生才气波动，达到一定量级，就会发出声响……”

    林亦大概也知道一点。

    他心想该不会文钟，真的是被他的诗给炸掉的吧？

    “哈哈哈……”

    院长郑知秋先是一愣，随后捋须轻笑了起来，道：“没猜错的话，文钟炸裂跟林亦有关，这是天大的好事！”

    “跟林亦有关？”

    众学士跟几个夫子，脸色都有些不太好看了起来。

    噗！

    那张妙云更是再次吐血，整个人都麻了。

    “平洲书院的文钟，所能承载的才气波动有限，林亦今天两首才气鸣州的诗作，引动的天地才气，加上文道天音，文钟不炸裂才有鬼！”

    郑知秋心情大好，笑眯眯地看向林亦，道：“林亦，你真是太让本院长刮目相看了！”

    林亦没想到文钟炸裂的锅，还真能甩到他头上。

    不过他认了！

    而且现在不是讨论文钟炸裂的时候，他的事还没完。

    林亦看向瘫坐在地上的李文博，道：“我这诗，不知道才高几斗？”

    “我……”

    李文博脸色涨的通红，低下头来，一句话也憋不出来。

    才气鸣州。

    最少也是才高六斗。

    而他引以为傲的诗，也不过才高四斗，他一想到自己跟众学士嘲讽林亦的嘴脸，就感到脸上火辣辣的。

    爬？

    这次得是他爬了！

    “一些上等的笔墨，能够对诗作的才气起到一定的加持作用……”

    这时，一个夫子站了出来，说道：“林亦的诗作，用的是陈夫子的笔墨，可能诗作本身达不到鸣州的层次，但有了陈夫子的笔墨加持，所以才气才会这般惊人，毕竟老夫从未见过金色的才气！”

    “对！”

    “还真是这样，老夫刚才就怀疑这一点！”

    其他夫子点了点头，认为这位夫子说的很有道理。

    “闭嘴吧！”

    院长郑知秋直接开口呵斥，道：“你们身为夫子，也这般没有眼界，连浩然正气都看不出来，本院长是不是要考虑换掉你们了？”

    “什……什么？”

    那个质疑林亦的夫子，当时整个人都愣住了。

    其他夫子更是心神巨震，肝胆欲裂。

    浩……浩然正气？

    众学士直接愣住了，一次次的震撼，他们现在大脑几乎一片空白。

    郑知秋道：“之前你们也应该感应到了，那股浩然正气，正是林亦在县衙中接引下来的！”

    “这这这……”

    那几个夫子身形蹬蹬往后退，一脸震撼地看着林亦，嘴唇哆嗦。

    没来由的，一股强烈的悔意充斥他们的内心。

    与此同时。

    在林亦盯着李文博问，他的诗才高几斗的时候，陈晋北就已经双手捧着诗卷走了过来。

    他没有动用才气，所以显得有些吃力。

    书生没有才气，百无一用并不是一句空话。

    陈晋北深吸了口气，看向林亦跟院长和书院众夫子，正色道：“才高六斗，纸重六十九斤，距离才高七斗的贯府之诗，只差丝毫……”

    “什么！”

    “什么？距离才气贯府，只差丝毫？难怪文钟会炸裂……”

    众夫子已经不知道该说什么了。

    说什么都只会显得苍白无力，显得他们目光短浅，显得他们才疏学浅！

    “啊，就差丝毫，就差丝毫啊！”

    院长郑知秋气的直跺脚：“我若是拿一首才气贯府的诗去圣院，足够换取更强大的文钟跟文术了！”

    陈晋北没好气道：“才气鸣州的诗……也能换个不错的文钟！”

    “诗，我要看诗！”

    李文博从地上站了起来，看向陈晋北，倔强道：“我想知道自己到底输在哪！”

    他心中还有一点傲气。

    唰！

    唰！

    众学士这时候也都回过神来，目光齐齐地落在陈晋北身上，想知道林亦到底作了一首什么绝句诗！

    陈晋北怜悯地看了眼李文博：“确定要看？”

    “看！”

    李文博咬牙道。

    郑知秋一板栗敲在陈晋北头上，骂道：“叫你念就念，你卖什么关子？”

    “嘶！”

    陈晋北倒吸口凉气，道：“院长，你就这么对待书院的功臣？”

    “书院文术跟书籍还有墨宝，你随便参悟……”郑知秋面无表情道。

    “哈哈哈，多谢院长！那我念了……”

    陈晋北大喜过望，随后也润了润嗓子，朗声道：

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    诗卷上的文字，伴随着陈晋北的诵读，在此刻绽放出了璀璨的金光。

    众人大气都不敢出，眼珠子都快瞪出眼眶。

    这首诗？

    怎么有种，像是林亦对整个书院学士嘲讽的感觉……

    意思是我有磨了十年的剑，今天拿了出来，谁有不平的，尽管站出来。

    问题是……这是首才气鸣州的绝句诗。整个平洲书院，现在哪个学士谁敢站出来？

    难怪一开始就这么狂，这是林亦发自内心的一种读书人的自信与从容！

    随后，这些金光更是化成一个个金色的楷体字，在诗卷上跳跃。

    随着陈晋北的诵读结束，这些金色小字凝聚成了一柄金色长剑，‘咻’的一声，直接没入山脚的文碑背面。

    闪耀着金色光芒的诗文，一一铭刻在文碑之上。

    整个文碑剧烈的摇晃起来，连带整个大地都在抖动。

    这是因为文碑是一块深入地下的巨石，跟书院山头相连。

    文碑不倒，书院长存！

    本来文碑是一个书院的根基，但平洲书院因为没有铭碑之诗，文碑就是个摆设。

    就连郑知秋参加圣院大会的资格都没有。

    但现在不一样了。

    平洲书院有了铭碑之诗，如今还是两首，整个书院也有了护山的力量。

    面对强敌来袭，文碑上的铭碑之诗，可以化成护山大阵。

    铭碑之诗越出彩，所能显化的力量也就越恐怖！

