    “回来了？”戚颜和秦随渊两人回到主楼时候，云惜霜已经到了有一会了。

    有秦随渊陪同，剩下的事根本不用操心，所以云惜霜没有跟进去，而是在警局外面等着。

    不过等戚颜和秦随渊两人从警局出来时候，她本来是打算和他们坐一辆车回来的，路上也好说说话。

    但等她准备开车门的时候，抬头就看见秦随渊抱着戚颜直接上了车，车门跟着一关，显然是拒绝别人的打扰。

    云惜霜抬眸看了眼戚颜依旧红润过分的唇，挑了挑眉，这是相当激烈啊。

    “颜颜，叫云姨。”秦随渊不理会云惜霜打趣的眼神，拉着戚颜介绍道。

    对戚颜来说，亲吻等于吸食阳气，是她活命的手段，不参与任何情谷欠在其中，所以她也不会觉得害羞。

    因此面对云惜霜打趣的眼神，她依旧淡定：“云姨。”

    倒是她这坦荡荡的模样，让云惜霜有点意外。

    不是挺内敛的一个孩子吗？按理说这时候不是应该容易害羞吗？可这怎么看着不太对啊？

    云惜霜笑了笑，问道：“我和随渊一样叫你颜颜可以吗？”

    戚颜点了点头：“可以。”

    云惜霜点头又问：“颜颜，领养的事情随渊和你说过了吧？”

    “说过。”戚颜回答，“刚才回来的路上说过。”

    郑少荣造谣帖子里面发的内容其实都没有错——

    她确实出身贫寒，却出入豪车，还上得起一年学费二十几万的学校，这样的违和感换谁都会有不好的猜想。

    想要破除这些不好的猜想，只有让她确实拥有这样东西。

    这也很简单，只要秦随渊愿意，他完全可以给戚颜另外安排一个身份——

    一个名下拥有无数财富的身份，只要操作得当，甚至能让这些财富来路得当，可追根溯源。

    但这并不是最好的解决办法，甚至还会因此让戚颜陷入危险之中。

    帝京势力复杂，世家之间多多少少都有利益关系，再不然也会互相认识。

    但戚颜初入帝京，哪怕坐拥千万资产，但依旧等于毫无背景。

    而没有背景的人在这关系错综复杂的帝京，几乎等于是一只绵羊误入的狼群，危机四伏。

    但如果戚颜被云惜霜领养就不同了。

    云惜霜身为富豪，虽然也是单身，背后看似没有家族依靠，可她人脉广，背景复杂，还和秦氏关系密切。

    这些都是直接给戚颜另外安排一个身份做不到的。

    但恰巧这也是震慑那些图谋不轨者最需要的，同时是破除戚颜被包Y谣言最好的办法。

    她原以为这件事情要靠她自己解决，但秦随渊却在她不知道的时候已经为她做出了最好的安排。

    戚颜忍不住抬头看了眼秦随渊，哪怕她不理解，但不能否认这个人确实在对她好。

    刚好秦随渊也低头往她这边看：“怎么了？”

    戚颜摇了摇头。

    两人互动的样子被云惜霜看在眼里，果然不管看几次，都觉得新奇。

    这个温柔的人绝对不是她看着长大的那个随渊吧？

    “颜颜，要不你和我一起出国吧。”云惜霜突然说道。

    “不行！”戚颜还没说话，秦随渊直接拒绝。

    云惜霜却没理他，继续笑眯眯地对戚颜说：“你现在是我的女儿，我就要担起身为你监护人的责任，而我又常年待在国外，所以你和我一起出国吧，这样我才能照顾你。”

    “在国外，我也会给你安排最好的学校，除了上学，你想做什么也都行，我都会支持你的，当然不能犯法。”

    云惜霜继续给出一条条诱人的条件，戚颜却始终没说话。

    秦随渊眉头皱得死紧。

    换作是别人，他现在直接吩咐人打出去了。

    但云惜霜是他母亲生前的至交好友，这些年又对他多加照顾，是他少有的真正尊重的长辈和信得过的人，否则也不会请她来领养戚颜。

    秦随渊紧握戚颜的手，就在他要开口的时候，沉默了许久的戚颜开口了。

    “不要。”

    云惜霜挑眉，挺意外戚颜拒绝得这么坚决：“为什么不要？”

    为什么？因为她现在修为还不够高，就算去上学，最多也只能离开秦随渊身边四个小时。

    四个小时一到如果不吸食阳气，她整个人就会冻僵，再严重甚至会危及生命。

    这些都是实情，不过戚颜不能对外说。

    她能说的只有：“因为我离不开阿渊。”

    当然，这话也是实话，她只是没有解释真实的原因而已。

    也正因为这样，听在秦随渊和云惜霜耳中，只听到了情深义重。

    尤其戚颜说实话的样子，语气也是相当得严肃和认真，没有人会怀疑这其中有猫腻。

    果然，秦随渊闻言喉咙一紧，“颜颜……”

    戚颜抬头，清楚地看到眼前这个男人的目光有多炙热，这样的眼神……是高兴？

    戚颜呆了呆，不知道秦随渊为什么会突然高兴，而且是很高兴，不过这不妨碍她趁着他高兴的时候做点什么。

    戚颜心神一动，突然踮起脚，在秦随渊唇上啄了一口。

    也就一口，她就连忙撤开，生怕秦随渊发现她的不对劲。

    虽然刚才在车上已经得到很多阳气了，但这东西她从来不会嫌多。

    戚颜舔了舔唇，又抬头忍不住悄咪咪地看了秦随渊一眼。

    一是为了确认秦随渊有没有发现她行为的不对劲。

    二是……一口不太够啊，还想要。

    他好像还是很高兴，那她是不是还可以再来一口？

    戚颜想着，也这样做了。

    有一就有二，有二就有……三？

    这一番操作可把一旁的云惜霜看得都愣愣的了。

    而等戚颜准备再次伺机行动的时候，秦随渊一把将她抱起，扭头就往主卧走去，至于云惜霜……

    “云姨自便。”

    看着秦随渊着急离开的模样，云惜霜啧了一声。

    以随渊秦氏家主的身份地位，以往不知道多少人试图往他身边送女主，甚至还有男人，但随渊一个都没看上。

    她当时都怀疑是性冷淡，现在看来根本就是没遇到合胃口的。

    遇到合胃口的，这不就急不可耐了。

