 “嘶……”此话一出，在场不少人都不禁倒吸口凉气。

圣药全权调配，这是何等权利？

可以说是北战界丹道现有的最高权利了！然而众人震惊归震惊，却没有一个人站出来反对，因为他们知道，立于殿内的这位青年，如今已有了扛起这份权利的资格。

战金荣满心感慨，他算是看着秦逸尘一步步走过来的，当初只以为是能让他流天城在丹药方面赚些钱的小子，如今却成长为他北战界的栋梁，如何能不欣慰？

秦逸尘也是郑重拱拳：“晚辈……定不负陛下所望！”

这等权利，并未让秦逸尘感到欣喜若狂，因为他现在并不缺圣药。

当然，秦逸尘也明白，战无渊也不是马后炮，事实上是他一直没空专注于研发复合圣丹。

而且，他相信，只要自己开口，后者肯定会全力支持。

而最为重要的是，这份超然权利的背后，还有同等的责任。

如今，不只是要研发出复合圣丹，还要争取在大战到来之前研发出来！留给秦逸尘的时间不可谓不紧迫，而秦逸尘却毅然决然地答应了下来，不只是为了实现他自己心中的理想，还要为北战界做出自己的贡献。

但秦逸尘也有自己的计划：“陛下，晚辈打算这些天先跻身圣巅，最好能让冯老家主他们配合晚辈。”

战无渊颔首，不只是研发丹药，任何时候，境界高终归是好事，而让冯正英他们配合，也没有问题。

但战无渊唯一的担忧是……“逸尘，你需要多久才能突破圣巅？”

现在留给秦逸尘的时间可是不多，哪怕战无渊知道前者是丹道奇才，可也不免心有忧虑。

甚至说起来，能这么问，已经是战无渊很看重秦逸尘了！要知道，寻常丹师……别说寻常丹师，哪怕是各大世家的丹道天才，圣阶后期突破到圣巅，都需要很久，至于多久？

起码在大战到来之前，是肯定无法突破的！要知道，界族虽然在忙着调集全军，想给予北战界致命一击，可时间也不会太久。

然而秦逸尘的回答却自信十足：“资源足够，最多……五天！”

一字一句，掷地有声，回荡在大殿之内，令所有人都满脸骇然！五天！？

这么快！？

有人想要质疑，可秦逸尘无论是话语间还是星眸间闪烁的自信，就仿若是在陈述一件事实而已，令人升不出怀疑！就连战无渊都被这份自信给惊到了，要知道，自信不是自大，何况秦逸尘也不是自大的人，这里，也不是容得下他自大的地方。

自信，是因为有撑得起信得过自身的实力和本事，才能说出这等话来！“这小子，不愧是丹道奇才…”战无渊轻喃过后，当即豪笑道：“好！需要什么资源，待会直接找冯老家主要！”

其实战无渊并不知道，秦逸尘之所以如此自信，除却本身的天赋妖孽以外，关键是他不是要去突破圣巅，而是要重回圣巅！不同于他人还要苦苦寻摸，这条路，他已经走过了，并且站稳了，再走一遍，又有何难？

！秦逸尘的自信，也令得战金荣等人精神大振，而战无渊挥了挥手，陆离便去召集冯正英等丹道巨头了。

趁此时间，战金荣补充道：“这件事情，再有结果之前，不许对外人提及，明白么！？”

北战界诸多强者齐声高喝：“明白！”

要知道，就算是和平年代，如此惊世圣丹的研发，保密性也必然是极其严格。

更别说现在，若是此事传入界族耳中，并且让他们知道，秦逸尘在得到皇甫焱指点后对复合圣丹已经有了眉目的话，派出如雷公明这样的强者以玉石俱焚的死士姿态来刺杀都不是没可能！只能说现在的秦逸尘，太过不同凡响了，或许他无法影响战争的胜败，可却能影响北战界的整体战力！何况，战争不就是这样一步步优势积累而胜的么？

这不是儿戏，就算金仙大能都无法凭一己之力碾压。

回首看去，秦逸尘，貌似已经为北战界立下了赫赫战功！不消片刻，陆离将北战界三大丹道巨头带到了，其实冯正英没走远，刚才也在殿内议事，此时到来，行礼道：“不知陛下召老朽有何吩咐？”

“三位无需多礼。”

战无渊颔首过后，又向秦逸尘努了努嘴：“这里没外人，开门见山的讲，这些天，需要三位配合逸尘研发复合圣丹。”

“嘶……”此话一出，冯正英三人不禁一惊，三位至强者丹师面面相觑，眸中尽是错愕。

战无渊可谓是话不惊人死不休，要知道让三位至强者丹师配合这等待遇，放眼北战界根本找不到第二人！别说北战界了，对界族大陆而言，向来都是别人给至强者丹师打下手，还从来没有让至强者丹师配合别人的时候！然而在场没有一人感到意外，甚至就连冯正英自己都只是惊愕，却没半点恼怒不满之意。

换做别人，哪怕是战无渊开口，对他们而言也只是一种侮辱，可秦逸尘却是例外！何况，无缘无故，战无渊也不会戏耍至强者丹师。

回过神来后，冯正英捋着银须，表情凝重：“陛下是想在大战之前研发出复合圣丹？”

要知道，在即将到来的大战前后研发出复合圣丹，意义和影响完全不一样！甚至可以说，复合圣丹研发问世的日期，能够影响这场战争的走向！冯正英三人不傻，相反能够有如此成就者，何尝不精明？

转瞬便猜到了战无渊的意思。

而战无渊也没否认：“复合圣丹若能在战前问世，必能让我军如虎添翼！”

冯正英也没否认，甚至想到那合天下圣丹之玄奥的奇丹，心中也满是激动。

可问题是……“陛下，不是老朽说丧气话，此番大战双方虽都在韬光养晦，调兵遣将，可时间太过紧迫，恐怕……”恐怕根本研究不出来啊！这还是冯正英担心打击士气，所以说的很是委婉了！ 