    不用说首发队的5名队员怀疑人生，这时候就连林佳明的身边的另外4名替补队的队友，也有点懵逼。

    大家知道林佳明的毅力挺足，都很疲惫的时候他还能强顶着再保持状态打一盘。

    但像今天这样，从第1盘到第7盘全程巅峰状态，甚至越打手感越好，这就很离谱了！

    “明哥，你这是……嗑啥了？！”

    马浩小心翼翼地问了句。

    林佳明当场白了他一眼：“磕你个大头鬼，你见过什么时候还有给电竞选手准备的兴奋剂！”

    “早都告诉你，身体是才是职业的本钱！”

    “看见爸爸这些天上午起来锻炼了没，你要是跟我一样，天天坚持健身，以后你也能像为父一样坚挺。”

    “我信你个鬼呦！”马浩听到这话同样白了林佳明一眼。

    健身？

    对增强体质来讲确实有效果。

    但问题是林佳明从开始锻炼到现在，总共才坚持了4天！

    要说4天时间就能产生脱胎换骨的效果。

    从原本5、6场就累的精疲力尽；

    到眼下一天7次还龙精虎猛？

    多牛逼的健身训练能有这效果？

    让华佗再世过来当教练，练五禽戏都不可能吧！

    马浩寻思着，要说他跟林佳明的不同之处，顶多就是对方今天没喝以前习惯的咖啡，反而是拿了瓶营养快线过来，而且动不动就喝上两口。

    “难不成那营养快线里面有东西？”

    “我都想哪去了，怎么可能嘛！”

    下一秒，马浩自己打消了自己的念头，并为他先前那奇怪的想法感到哭笑不得。

    见过给各种体育运动员准备兴奋剂，让他们爆发力更足或者持久力更足的药，但电竞选手大多数时候消耗的是脑力，这玩意可没东西能补充。

    “明哥，你那饮料倒给我两口尝尝呗？咱也想试试兴奋剂的味道。”

    马浩嬉皮笑脸地调侃道，虽然他了放弃前面那个奇怪的想法，但还是忍不住口花花了一句。

    林佳明又喝了两口【精力恢复营养饮料】，然后大大方方地将剩下的小半瓶递给对方。

    “喏，兴奋剂，分你一点，喝了就能让你状态拉满。”

    他一点也不担心马浩会发现这份特别的“饮料”的秘密，因为前天林佳明跟王子修说起训练赛的事的时候，得知了在其他人手里，这就是一份普通的营养快线的事。

    王子修没有详细跟林佳明解释，不过后者也很聪明。

    每个人都有自己的秘密，教练能把这样的好东西拿出来给他用，他安心闷声发大财就是。

    马浩接过瓶子，拿手垫着瓶口，小心地喝了两口。

    正常的饮料味道，并没有任何特别之处。

    “难不成……天天起来跑圈锻炼真的有用？”

    马浩百思不得其解。

    ……

    且说在第八场训练赛开始之前，休息的间隙，MG的二队教练微微皱眉考虑了几分钟，最后出声安排：

    “林佳明，下一场你跟陈子仪对换一下位置。”

    听到这话的瞬间，训练室内的二队选手们尽皆面色微微一变。

    有面露惊喜的；

    有稍感意外的；

    也有神情骤然沮丧的；

    陈子仪，LDL联赛里MG二队的首发打野队员。

    此刻让林佳明跟他交换位置，教练的意思已经呼之欲出。

    决定比赛阵容这种事，不仅要看选手的综合实力、状态，5名首发选手之间的默契配合也很关键。

    英雄联盟终归是团队游戏，个人实力再强，没法配合队伍，比赛上就很容易被针对到崩盘。

    一般情况下，训练赛上组成的首发队阵容，也会是比赛时的首发阵容。

    毕竟大家之间的磨合都比较到位。

    林佳明先前几场的表现证明了他的个人实力。

    所以眼下二队教练的意思，便是想考察他能否跟首发队其他队友形成配合。

    听到安排的时候，饶是曾经脑补过类似的画面，林佳明依然是心中一喜。

    他这段时间跟着金鑫一起，在王子修的要求下拼命锻炼身体，双排Rank，甚至连以前每天【哔——】的时间都要拿去练习各种打野的基本功，为的是什么？

    还不是为了争到一个首发上场的机会！

    眼下机会就摆在他面前，而且看起来只差临门一脚！

    将剩下的【精力恢复营养饮料】饮尽，又一次刷新到巅峰状态。

    林佳明从包里取出了另一瓶存货，不动声色地跟原本的二队首发打野交换了位置。

    坐到座位上，他不禁有点紧张。

    “别紧张，就按照你正常的节奏，我们会尽量配合你的动作来的。”

    首发队的上单选手，同时也是队长鲁延率先沉着地开口，安抚了一下林佳明稍微有点紧张的心态。

    “对对，林佳明你放心，来下路之前说一声，我们什么姿势都擅长的！”

    隔着中单选手，旁边下路AD魏迎奥也笑着说了一句，缓解气氛。

    “那请大家多多关照了哈。”林佳明深呼吸了下。

    先前一段时间，MG俱乐部在LDL战绩不是很理想，其中一个有些突出的问题，就是打野位置总有时候会紧张害怕而不敢做事，导致线上也没法放开去打。

    碍于队友关系这些，二队几名首发队员倒是没把事情戳破，但一直拖着也不是什么好办法。

    眼下林佳明替换了原本的打野，前面几场他的表现无疑也让首发队几人眼前一亮。

    如果有机会，谁不想队伍里拥有一位顶级野爹呢？

    ……

    几人趁休息的功夫简单沟通了几句，第8场训练赛紧接着开打。

    “鲁延，这场你帮打野先抢个男枪。”

    因为是考察林佳明跟其他队员的配合默契水平，二队的主教练直接安排了他的英雄选择。

    “好。”

    鲁延答应了一声，用蓝色方一楼的位置锁下男枪。

    轮到二三楼选人的时候，先前队内交流便一直沉默的首发中单，突然扭头冷着眼扫了下林佳明，目光中带着一丝敌意。

    没等教练发话安排英雄选人，他就直接锁定了卢锡安，然后才慢慢开口解释：

    “教练，我前面卢锡安没打好，这场我再选一次吧。”

    林佳明闻言，微微皱了皱眉。

    打野男枪，配合中单卢锡安？

    这阵容明显有点不合理，两名英雄功能重合，团战并不扎实。

    他本能地感觉似乎有点不对劲。

    犹豫了几秒钟后，林佳明偷偷将手伸入背包。

    以防万一，他觉得需要动用王教练给他特意准备的底牌！

    ……

