    风曦这些年进步很大。

    从萌新大罗，一路狂飙到了接近到接近大神通者的层次。

    这超越了常理。

    哪怕是那个莽荒的时代，那个龙凤的纪元，那个传说中到处是机会、没有被各个先天神圣彻底掌控完洪荒权柄、一头猪在风口上都能起飞的时代……也几乎找不出几个能有风曦现在实力提升那么迅速的案例。

    事出反常必有妖，人若反常必有刀，言不由衷定有鬼……自然，风曦的背后藏着巨大无比的黑幕。

    妖魔鬼怪俱全，才打造出了他这般的外挂选手。

    风曦，明面上只是一个大巫……单纯靠着大巫的工资、福利补助，想有眼下这样的成就，可能干上一千亿年都没指望。

    奈何。

    他除了大巫的固定工资之外，横财太多了。

    人无横财不富，马无夜草不肥。

    风曦却是既富且肥，每时每刻都在偷偷的补课。

    五德大道进展神速，其中三条大道的影响力在供养着他……阴德、福德、功德。

    在这里面，阴德和福德是能见光的。

    为后土祖巫打工，建设轮回——这巫族的重点扶持项目，每天过手的资源稍微运作，打一下时间差，便是巨大红利。

    这在后土的默许之中——只要效果到位了，抵得上投入的资金，中间怎么样的骚操作她都能容忍。

    有本事挪用公款，还有本事很快就补上、甚至还自觉送上一些利息……这么能干的手下，后土是不会太苛刻的。

    不过，轮回建设虽然潜力无边，但是终究还没有彻底扎下根，阴德红利虽多，但其实并不太离谱。

    比之福德大道方面的授意，逊色了不少。

    风曦倚靠巫族，有这个天地中唯二的势力背书，将大树底下好乘凉的道理演绎得淋漓尽致。

    都运会！

    云修行！

    这些都是风曦的产业，却是挂靠在巫族的战船上。

    都运会满洪荒开花，理念逐渐深入人心。

    云修行混元天地，越发与人道众生混同。

    两者合一，连大能都要动容，跃跃欲试的伸手。

    这还仅仅是现在的情况，未来大有潜能可以挖掘。

    可惜的是，云修行被分走一半……其余还要扣除巫族方面的人力费用，一些宣传工作的支出等等。

    不过剩下来的，也让风曦道行不断膨胀跃升。

    后土祖巫曾经表示，再过上个七、八千万年，或许风曦便能提升到一般大神通者的层次，巫族再添一位顶尖的大巫。

    只是，强大如她也没有想到。

    风曦隐藏了太多……气运道主，暗箱交易！

    当年的岁月长河一行，意外卷入的五运道主大密谋行动，他风某人跟劫运道主进行了一场不要脸之极的交易。

    他们说好了。

    如果劫运道主有本事打通一切关卡，将向人道借贷的一切细节都处理的完善到位，忽悠着苍生万灵信服，并且签字……

    那么他这顶岗的气运道主，也不会横生枝节，坏其财路。

    只是嘛……

    他风某人好歹也是为天地、为众生的青天大老爷，德行高尚的大好人，可能偶尔会善心萌动，不忍见人道被忽悠的那么惨，会下场揭穿某些骗局，所以……

    要给钱！

    劫运道主很上道。

    给出了一部分干股，还有无比诱人的红利……这些都进了风曦自己的私人小金库之中，成为他道行狂飙突进的最大源泉支柱。

    虽然，风曦在洪荒天地摸滚打爬的时候，佛门已成。

    可是对于大罗来说，时序的逻辑是可以突破的。

    一道先天不灭灵光照耀古今未来，在很久远之前、两位古佛立下了大宏愿的时候，他亦蛰伏在现场，对佛门的借贷流程大笔一挥，豪爽的放款了。

    而佛门事后也没有让他失望。

    控股这样的一方大教，能与道门分庭抗礼的一方大教，气运红利之恐怖，眼下完爆轮回，也超过云修行甚多。

    也因此，终是成就了风曦这样本纪元的最特殊奇葩。

    在洪荒天地的大部分财富渠道，都被顶尖大能瓜分的差不多情况下，还能那样的突飞猛进，俨然是要创造一个修行上的神话！

    还是那种关键词是什么“草根逆袭”的神话！

    流传出去，足以让无数不明真相的吃瓜看客大呼励志，并且将其竖立为偶像，作为学习模仿的对象。

    或许，若干年后，会有这样的传说——

    震惊！一位圣皇竟然是这样崛起……不靠天，不靠地，只靠自己，白手起家。他靠智慧经营，靠勤劳致富，终成一代圣皇，是人道的良心，是人道的希望！

    又或许，即使哪天，风曦身上不用再背负什么，可以退休养老散心旅游，顺带着到各地去进行演讲，解读自己的成功秘籍，可能会大谈特谈“勤劳”、“汗水”、“天赋”、“眼光”等等，灌输理念——成功的路上，什么人脉、关系的占比只有百分之一，而勤劳的汗水铺垫了百分之九十九的道路！

    至于这背后，有着怎样的黑幕掩藏？

    风曦会不会坦诚的揭开？

    这是一个问题。

    可能有朝一日，他良心发现，节操底线上升了一些，会坦言自己的黑历史，并且心胸豁达，不在乎世人评价。

    但是……那也不会是现在。

    所以，眼下的风曦，他对于新印叹息着批评洪荒天地一些古神大圣堕落的太快一事，正襟危坐目不斜视，很好的掩饰着自己的尴尬，让脸上温度的微热散去，把自己当作不是被批判的一员之一。

    甚至于，他还很主动的参与附和，跟新印一起针砭时代，吃着普通大罗的饭，操着盘古的心。

    “是啊是啊……这就是他们的失职！”

    “这个时代，终究是缺少了一个强有力监察一切的机构……搞的现在连进行审判量刑的冥河大圣，都开始不作为了！”

    风曦跟好些位女尊一起批判，用共同的立场拉近着距离。

    当然，或许是他表现的太好了些，让那些女尊都赞叹感慨。

    “小风曦，你可真是一个古道热肠、忧界忧民的神圣，对天地忠心，对人道热忱……女娲姐姐有你这样既忠心又有智慧，还三观正确的好帮手，可真是撞了大运呢。”

    “呃……哪里哪里？”风曦谦虚了一下，而后尾巴翘起，“虽然，我也是这么认为的。”

    “哈哈！”新印在笑，也不以为意，只是延续了之前的话题。

    “鸿蒙紫气，天道圣位……最有力的竞选者，三清凭依道门，希望非常大。”

    “接引和准提两位古佛，靠着手里的佛门资产，也是非常有胜算。”

    “当然，还有一些古神大圣，他们也是有着自己的优势，这些年来四处经营，声势也非同小可。”

    “道佛之下，首屈一指的便是红云……他本来曾经便执掌水云之道，在当年苍龙未归来时，行云布雨——虽然这神圣，心眼很多，但是人家的面子工程，你不得不说他做得很到位。”

    “而且，很会抓人心，几乎永远都是立于不败之地。”

    新印笑笑，“你当他洪荒大善人的头衔是怎么来的？便是这么来的。”

    “要知道，有善便有恶……一般你去做好事，想要让所有人都满意，几乎是不可能的。”

    “且越是具体到个人，越是容易出现差别问题——彼之善，为我之恶。”

    “像是什么调节纠纷？什么惩恶扬善？呵……你做的再好，可有人不这么看。”

    “甚至，还会觉得你妨碍到了他，会将你视为绊脚石。”

    风曦听了，不得不点头。

    这样的例子，古往今来、诸天万界，不知道发生过多少……总有人心思奇怪，觉得整个世界都在欠他的。

    这类人，一般在杠道上有非凡天赋。

    “红云就聪明多啦……”新印道，“人家做公益……做什么公益？行云布雨的公益。”

    “贯行天地水三元之道，哪边有求雨，便去那边去下一下雨……你看，这好名声就来了。”

    “虽然说，天地衍变自有规律，云数雨数暗中自有章程，有时候强行施为其实不好……各地自有生态规律。”

    “可是红云他那么做，有时候却是应和了跳的最欢的那批生灵……没有话语权那些，反倒被压下去了。”

    新印摇了摇头，“他再一略微经营，自然是一片歌功颂德。”

    风曦无言。

    只能感慨真会玩。

    “红云本身就有很大声望……经营了太漫长的岁月。”

    “虽然有一段时间，天地章程清明，神各有司职，不得逾越，压制了他……不过等那段时期一过，红云便重操旧业。”

    “加上他掌控云修行平台，混元人道……如今也是圣人职位的很有力竞争者。”

    “不可小视。”

    新印总结。

    风曦执笔，认真几下。

    新印看着他。

    待他停笔，才继续开口，“红云之后，圣位的有力竞争者，还有那么几个。”

    “长居北冥海的大神通者——鲲鹏。”

    “他声势也很大……创造了妖文字，挂靠在妖族的平台上传播，仅凭此，便是众生闻名。”

    “更别说，之后他在妖文字上，并不满足，还有进一步的推广扩张。”

    新印缓缓说道：“文字之用，在于交流，在于传播，实现互动。”

    “单有文字还不够，还要让更多人能使用起来……毕竟，各族都有自己的传承文字、语言，多学一门外语什么的，有时候并不是必须。”

    “据我从女娲姐姐那里听来，鲲鹏曾经为此苦恼了一段时间。”

    “想方设法为自己的妖文字吸引流量，让大家都用……用的人越多，他的权威就越大。”

    “最后不知怎么的……他一脚岔进了那个领域，”新印脸色变得古怪，“你也是听说过的。”

    风曦嘴角抽搐了一下，而后低声道，“那个……开局一只鲲，进阶全靠吞？”

    “小鲲、尸鲲、帝鲲、腐鲲……一步步进阶下去的那个‘大家来养鲲’……游戏？”

    “你很懂嘛？”新印看着他，似笑非笑，“看来，你没少玩？”

    “咳咳咳……”风曦干咳两声，毫不谦虚的说道：“在下不才，也就开了几千个小号，组建了很庞大的游戏工作室……手底下养着几十条九阶鲲，纵横114514区，谁不敬称我一声‘风哥’？”

    “……”新印无语，不得不比划了一个你行的手势。

    半晌后，她才开口，“这游戏，其实就是鲲鹏大圣鼓捣出来，集养成、召唤、娱乐等于一体，既有娱乐意义，又有现实意义。”

    “本质上，是用众生念头炼假成真……升级到四级鲲后，能模糊虚幻和真实，成为实际上的召唤物。”

    “一直养着，便一直强大……鲲鹏大圣灵机一动，还将自己的族群都给挂靠到这上面了。”

    “真真就是‘云养鲲’，比你的那云修行有另一番妙处。”

    “当然了。”

    “在这实打实的利益甜头诱惑之下，可想而知妖文字的扩张烈度了……真正成为了妖族的主流文字。”

    “天庭的帝俊想抢这文字创造权……甚至都还没有竞争胜出！”新印有些啼笑皆非。

    “唉……游戏的吸引力太猛了。”风曦也只能感慨，“尤其是还能打金的游戏。”

    “让学渣秒变学霸，被诱使着硬生生学会了一门繁杂无边的外语，甚至可能比母语还要熟练。”

    “我还能说什么呢？”

    风曦摇头不止。

    他掰着手指头算了算。

    “这些大能真会玩，各有特长。”

    “道德天尊，眼光超卓，精通投资。”

    “元始天尊，手腕优秀，擅长周旋调解高层意志。”

    “灵宝天尊，顶尖的实干专家，传道授业几乎冠绝天地。”

    “接引准提，有最出色的交际能力，开辟借贷金融，精通造星务虚。”

    “红云神圣，心机深沉，舆论宣传节奏能力超一流，无人人能望其项背。”

    “鲲鹏大圣，游戏策划专家，商业水平出众，在影响力上潜移默化，成了大气候。”

    “这……这就没一个是省油的灯啊！”

    风曦感叹。

    “那当然……不然他们也不会有现在的成就。”

