    陆家被抄的第一晚，王家盛情相邀。

    无奈之下，陆家一家都去王家做客，连临时安置的别苑都没有机会踏进去。

    王秀在爹娘和哥哥嫂嫂们热情的款待下，也跟着亲娘和婆婆的面认识了几位嫂嫂。

    这不，她抓住机会跟五位嫂嫂熟悉，还不忘把自家院子里里外外跑了几遍，顺便连带着下人们也都认一认。

    觉得已经差不多的王秀胸有成竹，想着自己一个人留在王家都能应付了，可陆云鸿却没有打算让王秀留下。

    由于之前王秀演的虐恋情深太过逼真，王家也都没有人多嘴劝王秀留下来。

    就这样，好几次欲言又止的王秀被陆云鸿牵着手，在家人的目送下跟随陆云鸿离开了。

    上了马车，王秀还想再争取一下，就掀开了车帘。

    这时陆云鸿适时地摁住她的手道：“别看了，越看越伤心，我们很快就会回来的。”

    王秀：“……”

    她不想走啊，她现在是富婆，她只想在京城好好过日子！

    陆云鸿一脸淡定地拍了拍自己的肩膀，温柔道：“靠着我睡会吧，一会就到了。”

    今晚他们会先歇在别苑，明天天一亮才会出城。

    王秀看了一眼陆云鸿，见他眉眸温柔，忍不住在心里轻叹。

    之前演得很爽啊，现在报应来了吧？

    在监狱那么惨都没有弃，现在若是弃了，岂不是前功尽弃？

    罢了罢了，我还是乖乖跟着陆家离京吧。

    陆云鸿听见王秀心里的决定，顿时放下心来，嘴角微微上翘。

    不知不觉，王秀靠在陆云鸿肩上。随着马车摇曳，她很快睡了过去。

    等醒来时，发现外面天都黑了，轿子里黑漆漆的。

    王秀猛然醒来时，险些因为惊慌而撞到头顶。就在这时，陆云鸿掏出一颗大夜明珠来，直接递到王秀的面前。

    王秀看着会发光的夜明珠，整个人都惊呆了。

    “你哪儿来的？”

    陆云鸿道：“原本就有的，前几日抄家，我请计云蔚带出来。”

    “那家伙贪墨了一颗，只剩下这一颗了。不过我跟他说了，将来若是有缘，我们做儿女亲家，他拿走那颗夜明珠迟早还是我们家的。若是无缘，便送他一颗当聘礼，让他早日娶个媳妇。”

    王秀失笑，拿着夜明珠在手里把玩起来。

    就在陆云鸿以为她会留下，谁知道她下了马车以后还给了他，并说道：“计云蔚拿了一颗，这颗我拿着就不合适了，夫君留着吧。”

    陆云鸿拿着夜明珠转身就走，王秀见状连忙拉住他道：“你去哪儿？”

    陆云鸿佯装生气道：“我去打断计云蔚的腿，把另外一颗也要回来。”

    王秀“噗嗤”一声笑出来，很快挽着陆云鸿道：“夫君别闹了。计大人为我们家奔波也不容易，一颗夜明珠而已，等他成亲时，夫君再将这颗奉上，岂不是佳话一桩？”

    “再说我已经有很多私房钱了，不惦记夫君的。”

    陆云鸿硬是将夜明珠塞到王秀的手里，并道：“我知道你不惦记，但夫君现在唯一可以给你的，便只有这颗夜明珠了。”

    “不过你放心，将来夫君一定可以给你更多。”

    这点王秀当然相信，她突然觉得，留在陆家也并没有什么不妥。

    虽然做王家的姑奶奶很舒服，可女子一直待在娘家也不像话，更何况……以后家里的侄儿侄女多了，说不定她也没有什么地位了。

    王秀想，若是将来能与陆云鸿和离，她也是要开府别居的。

    可就在她这个念头刚起，陆云鸿便握住她的手道：“你相信我，我一定不会让你受委屈的。”

    “不止是我，爹娘，还有云冉她们，都不会让你受委屈的。”

    几句话说得王秀颇为感动，云珠也跑到大门口来叫他们：“大哥，大嫂，快来，就等你们用晚膳了。”

    陆云鸿握住王秀的手，带着她往里走。王秀试着挣扎一下，换来的却是陆云鸿更加用力的握紧，无奈之下，她只好放弃了。

    等进了敞厅，公公婆婆果然在等他们，王秀挺不好意思的。

    可婆婆却笑着让她坐下，看着儿子还不放手，恶狠狠地瞪了一眼陆云鸿，并低声警告道：“你这让阿秀怎么吃？真是的，这么大的人了还黏媳妇！”

    话落，家里响起不大不小的笑声，王秀也忍俊不禁。

    她觉得这样挺好的，至少她没有遇见恶婆婆，陆云鸿也不是很差劲。

    只是才刚刚端上碗，秦管家就来回禀，说是长公主府的吕嬷嬷来了。

    陈氏连忙站起来道：“我去看看。”

    王秀放下碗道：“娘先用膳，还是我去吧。”

    陆守常道：“让儿媳妇去，应该是长公主听说我们明天要离京了。”

    果不其然，当王秀出去以后，吕嬷嬷很快说明来意。

    长公主本想着出了月子再好好谢谢王秀，谁知道听说王秀要随陆家回乡，情急之下让吕嬷嬷来请王秀过府一叙。

    王秀回禀公婆，得到允许后陆云鸿又将她送上马车。

    离别之际，陆云鸿对王秀道：“别担心，我等你回来。”

    王秀一点也不担心，毕竟她救了长公主，王家跟太子又紧密相连，长公主没有理由为难她。

    不过看陆云鸿送出来还一副紧张她的模样，王秀忍不住笑了。

    她点了点头，告诉陆云鸿道：“我回来想吃烤红薯。”

    陆云鸿立即道：“好，那我烤好等你。”

    王秀点头，随着马车远去。陆云鸿站在原地看着马车的影子，感觉才分开一会，他就挺不习惯的。

    王秀那么能干，她真想要离开，有的是办法。

    眼下她对他还没有感情，唯一能够留住她的，就是陆家温馨的家庭氛围。

    陆云鸿决定了，以后一定要维护好王秀在陆家的地位，务必要让王秀深刻地认识到，她是陆家女主人的事实。

    就这样，陆云鸿回去以后，当即去了厨房烤红薯。

    陈氏听说以后，惊讶地对丈夫道：“云鸿这是怎么了？他不是一向最讨厌烟熏味的，怎么还去厨房了？”

    陆守常把玩着儿媳妇给他带出来的玉石把件，心情奇好地道：“还能怎么着，怕他媳妇跑了呗！”

    陈氏：“……”？！

