    这便是大军结成军阵之后攻杀的力量，这也是帝争之中，各族之中大军数量同样能影响胜负的原因。

    或许如摘星君王，帝阙二祖这样的存在个人战力强横绝伦，但他一个人杀不完天下众生，面对亿万大军，恐怕除了帝境强者，没人敢言能够真正以一己之力碾压纵横。

    然而帝阙族和乌金族的神箭犹如疾风骤雨降临，百万神箭在那一瞬近乎是将星空笼罩的只剩刺目金光。

    可星宿军也绝非等闲之辈，这支有摘星君王统帅，主掌星辰的大军，绝对称得上天庭一方雄狮。

    “结阵！”

    只见眼前的一道道星辰之中，有为首的神将振臂高喝，响彻三军，百万星宿军不断变换军阵，纵览全局，不难发现军阵之形，化作一道玄妙之态！“嗡！”

    霎时间，竟见星宿军所统御的一道道星辰相互连接，星光涌动，化作一道道磅礴的长河，那长河之中星光涌动，又如一道道锁链，锁链相互连接，到最后，竟是化作一道星盾！“嗖嗖嗖……”秦逸尘只见百万神箭暴掠，可那凝聚为星盾的一道道星光长河，好似有无穷的深邃伟力，令得神箭被牵引，箭矢散乱，失去了原本轰袭的方向，向着星光长河之中落去。

    而神箭落入星河之中，便如石沉大海一般，纵然还有神箭突破星盾，却对凝阵防备的星宿军造不成多少伤害！“不好……”白观星躲在船舱中，却能看的清楚，急声道：“先生，星宿军最擅操纵星辰伟力，以星阵驰骋，此阵若成，同等数量的大军，根本冲杀不过去！”

    望着那不断凝结，变得越来越璀璨的星盾，星盾乃是由道道星河相连，而随着星河紧缩，寰宇间竟是凝聚出道道星纹。

    星纹不断闪耀，令得帝阙族大军的神箭难以洞穿。

    秦逸尘见状，神眸冷冽：“全军听令！各神船以最大神威冲过去！破了他们的星阵！”

    “杀！”

    一声令下，秦逸尘更是百万大军的表率，直接将风晴战船催动到极致，向着那遮蔽天穹，将一轮轮日月都绞杀的星盾大阵冲去！“木头，你疯啦！”

    风晴战船阵阵激荡，破碎星光，而文晴公主稳住踉跄的娇躯，不禁惊呼：“风晴战船能承载得住，其他战船，根本承受不住与星盾抗衡的负荷！”

    风晴战船是她的嫁妆，自然坚毅非凡，船上挂着道道明珠，乃是一朵朵道界之威，通体更是由道金打造，可其他神船，哪里有这般档次？

    秦逸尘却好似没听到一般，冷喝道：“所以全军听令！自毁神船！”

    金佳玉一众将军闻言，无不是脸色骤变，这是要以他们的神船自毁，来破掉这一道星阵啊！他们着实没想到，秦逸尘竟然如此果断，如此豁得出去！要知道，在神船之上，百万大军乃是一个集体，而一旦神船炸裂，那么在这茫茫星空之中，很有可能成为一团散沙，混乱无比。

    然而此阵不破，摘星君王布下的大阵就破不了，身下的两千万大军这一战只会被压着打！战阵当前，最忌讳的就是犹豫不决，或许战船毁掉之后，他们这百万大军也会被打散，可这不是秦逸尘要考虑的。

    “轰！”

    风晴战船狠狠的撞击在星盾之上，一道道星河破碎，星光袭面，无数道光华令文晴公主压力骤增。

    然而文晴公主也回过神来，知道唯有按木头这般冲杀，方有可能扭转败局！“杀！！”

    文晴公主提抢横扫，星光破碎，随即神枪更是变得高达万丈，向着星宿军的军阵狠狠砸去！“风将军有令！不惜一切代价破阵！我们冲不过去，就用神船来砸！”

    百万大军见状，亦是群情激愤，一艘艘神船宛若一道道陨石，横冲直撞间，将星盾冲击的破碎！然而星宿军这百万大军凝聚的星阵之威也着实强横，绞杀的一艘艘神船炸裂，却听秦逸尘再次爆呵。

    “弃船！大军听令，以本将军战旗为阵，速速集结！”

    “轰轰轰……”神船炸裂，星河战栗，在天穹之上勾勒出一道无比绚烂的神霞，然而这神霞，却是以百万强者性命为代价勾勒出的。

    “将，将军……帝阙逆贼破阵了！”

    星宿军之中，一位道化境强者脸色狠厉，纵然是他也着实没想到，秦逸尘竟然这么狠！直接以百艘神船破阵，甚至他的主将战船，还冲在最前边！风晴战船一路驰骋，道金打造的船体都被轰袭的脱落破烂，俨然是受了创伤。

    然而秦逸尘却岿然不动，下一瞬，竟见其周遭神光涌动，风晴战船竟是突然间消失不见！“不好！”

    星宿军的大将脸色骤变，这是……穿梭时空！要说对风晴战船，他也是羡慕得很，不愧是帝阙族公主的嫁妆，驰骋空间，再加上秦逸尘这位主将本身就参悟了时空大道，这艘战船，也成了攻杀纵横的利器！风晴战船的骤然消失，令星宿军百万神兵不禁忐忑，他们都知道风晴战船不曾走远，而且必然会突袭出来，可那一瞬间的消失沉寂，才是最可怕的！这便是时空之威的强横之处，那是明明有所提防，却仍旧防不胜防的玄妙，因为何时出手，向谁出手的主动权，全部由秦逸尘掌握！“轰！！！”

    果不其然，短短几息间，风晴战船便是撞击在星宿军的军阵之中，战船直接横碾而过，这种凶横的力量，根本不是神兵能够承受的。

    可以说，风晴战船这一横扫，直接在星空中横碾出一片血河，不知多少星宿军，都被碾为肉泥齑粉！毕竟风晴战船乃是由道金打造的，道金乃是锻造道兵的宝物，其中蕴藏金之道威，哪里是神境之躯能抵挡的？

    在风晴战船面前，寻常星宿军就犹如蚍蜉，军阵也被撞得支离破碎！秦逸尘身先士卒，以风晴战船为利器，竟是生生从凝为军阵的星宿军之中杀出一条血路！ 

