    <!--go-->“好了，现在来重复一遍我们的作战目标。”彼得蹲在一幢大厦的楼顶，皮卡丘蹲在他的肩上，耳朵被大厦楼顶的风吹的乱飞。

    “经过初步的侦查，我们已经确定，那些蝙蝠的指挥官所在的地点，应该就是这条街区的地下。”

    “现在是白天，他们一定躲在某个房间中不敢出来，我们要和那个叫日行者的吸血鬼猎人配合，最好能一举端掉他们的指挥所。”

    彼得的视线牢牢旳盯着大厦下面的街道，那里有一家酒吧，在白天看起来是歇业的状态，但却内有乾坤。

    这里是一群高级吸血鬼们的联络点，在入侵开始之后，被选做了吸血鬼指挥官的据点。

    “待会，日行者会在大门口闹出一些动静，吸引他们的注意力，我负责冲进去进行斩首行动，而你找个合适的机会就放大招……”

    “放心吧。”皮卡丘拍了拍自己的胸膛说：“我身体里储存的能量，已经足够我放出一次十万伏特了，不过，机会也只有一次，你必须利用走位逼迫他们聚集到一起，这样才能达到杀伤效果的最大化。”

    彼得伸出一根蛛丝粘到街道对面大楼的墙壁上，一边荡下去一边说：“看我的吧。”

    这时，酒吧门口的一辆车，突然发生了爆炸，车辆残骸的碎片直接打碎了酒吧的玻璃，这一下的动静可不小，没两分钟，酒吧里就有几个人影冲了出来。

    不过他们不敢在街道上露面，而是靠着酒吧楼体的墙壁，躲在大楼的阴影下，刀锋战士蹲在街道不远处的一辆卡车后面，观察着情况，他自言自语的说：“这群耗子还是这么胆小，生怕晒到一点太阳。”

    说完，他直接拎着一把冲锋枪走了出去，对着那边就是一通扫射，几只吸血鬼被突如其来的攻击打得有些慌乱，忙往酒吧里面退，但很快就反应过来，一个瞬移，就出现在了刀锋身后的阴影里。

    刀锋战士对他们这种套路可太熟悉了，毕竟他也是一只半吸血鬼，他直接挥动另一只手里的砍刀，一刀就砍在了那只吸血鬼的手臂上。

    这只吸血鬼看来也不是纽约的原住民，对于刀锋战士的打法根本没有预料，被砍中一刀，他惨叫着变成一只蝙蝠想飞走。

    可这正中刀锋战士的下怀，他一抡砍刀，扔下机枪，飞快的从腰间摸出一把有些奇怪的手枪，蓝色的冰锥从枪口发射出去，直接击中了蝙蝠的一只翅膀，瞬间就把整只蝙蝠都冻成了一个大冰块。

    其他几只吸血鬼见此情况，匆匆忙忙赶来支援，完全没有发现酒吧的后门处，已经有两个身影鬼鬼祟祟的摸了进去。

    蜘蛛侠本来是想暴力破窗的，但在大侦探皮卡丘的建议之下，他还是选择了撬锁，几乎没闹出任何动静，就和皮卡丘一起出现在了酒吧的地面楼层。

    不过这一层只是伪装，他们真正的地点是在地下二层，彼得弯着腰往楼梯下面看了一眼说：“我刚刚数了一下，以往这里会有5个负责巡逻的吸血鬼，刚刚出去了4个，还有一个应该守在二楼的入口处，我们得想办法解决他。”

    “用冰冻枪。”皮卡丘从彼得的肩上跳到地上，顺便把挂在彼得腰间的冰冻枪给拿了下来，他说：“我体积小，沿着视线的死角走过去，不会被他发现，待会我过去给他一枪，把他冻住，在冻住他的冰块倒地之前，你一定要接住他，别闹出什么动静。”

    蜘蛛侠冲他比了個 OK的手势，皮卡丘拎着那把对于他来说有些大的冰冻枪，慢慢的沿着楼梯的角落走下去。

    就如同他们计划的一样，守在门口的那只吸血鬼，晚上刚打完架，此时正化成蝙蝠的形态，倒挂在房梁上休息。

    皮卡丘都走到他面前了，他也完全没发现，皮卡丘感到有些无趣，抬手就是一枪，结果这下，根本不用彼得出手，冰冻枪直接把那只蝙蝠冻在了房梁上，没掉下来，也就没有任何声音。

    彼得轻手轻脚地走了下来，他蹲在门外，透过门上的那个窗户往房间里看了一眼，发现有两个人影，他刚想进去，结果就听见房间里传来剧烈的争吵。

    “你还真相信那群人类的鬼话？你为什么就是不明白，那完全就是他们为了分裂我们，而胡扯出来的！”

    “你才是冥顽不灵！你难道不知道，现在他们当中流传着什么吗？他们说，我们的血液里有可以让人类获得永生的东西，你知道这有多危险吗？”一个女声从房间中传来。

    “那又怎么样？这些弱小的人类难道还想猎杀伟大的血族吗？他们有什么本事这么做？这群脆弱的蝼蚁本来就应该是更高级生命的食物！”

    “迪肯，你的傲慢简直令我震惊，就是你口中那些弱小的生物，和你的精锐部队在大桥上打了一天一夜！”

    “你为什么还是不肯承认？现在早就不是几千年前了，你以为人类还是拿着木棒和石头，互相争斗的猴子吗？”

    “他们根本没有什么改变！”迪肯的语气里充满轻蔑，“只不过他们挥舞的木棒和石头换成了枪炮而已，这个种族有天然的劣根性，他们只会不断内斗，丝毫不明白什么叫做团结，他们的武器也只会向自己人的头上扔！”

    “我已经用数年来的积累，买通了许多人类的政客，这群人毫无底线，甚至连对自己种族的忠诚都没有，只要他们站在我们这边，我们就可以动摇人类的局势，只要拖到今天晚上，整个布鲁克林区就会被我们占领。”

    “这里是整个纽约人口最多的一个区，这就意味着我和我的部下们，将会有无数食物，我们的力量将会达到巅峰。”

    “别做梦了。”那个女声冷冷的说：“你难道还没看出来吗？人类已经打算团结一心了，你知道这是为什么吗？”

    “他们说我们身上有着可以让他们延长寿命的因子，人类这种短生种，为了活得更长久，会不择手段！你根本没有意识到问题的严重性！”

    那个女声似乎失去了耐心，她说：“我是代表长老派最后一次来警告你的，一旦你的那些疯狂行为，为我们整个种族带来毁灭，你也将会是我们的敌人。”

    “你们这群毫无野心的软弱者！”迪肯愤怒的说：“我们明明可以占领这个世界！让所有人类成为我们的奴隶，为什么你们只是偏安一隅！甚至躲躲藏藏！”

    “我们的确想控制人类社会，但这是为了更好的享受，只有他们能够创造出一个如此繁荣的社会，我们只需要在暗中操纵就可以了。”

    “而你，你这个满脑子只有战争的蠢货！你就快毁了我们的计划！你知不知道你搞出来的那个什么蠢预言，严重干扰了长老的下一步计划！”

    “我们原本打算在下一次大选中联合起来，影响选举的结果，为此，我们已经拉拢了许多人，不光包括东海岸的数所大学的教授，也包括以长老会医院医生为首的许多医务工作者和华尔街的金融人员！”

    “这股力量，就算不能让我们决定总统是谁，起码也可以掌控一个州的议会！”

    “那里将会是我们的大本营，塞巴斯蒂安长老已经在布鲁克林区的地狱厨房布下了不少力量，我们将会从上层和下层一起控制人类社会，而你的这个蠢计划让许多人提前暴露！现在不论你打不打得赢，长老会都不会放过你的！”

    “什么渗透计划！那不过是你们贪图享受的借口罢了。”迪肯的声音变得越来越愤怒：“几百年前，我们的种族是多么的辉煌！”

    “我们可以肆无忌惮的在大街上掳掠人类，我们想在哪里用餐就在哪里用餐！”

    “可自从你们这群绥靖派的废物，和人类进行了那次谈判之后，我们就不得不躲躲藏藏，你们当中的那些懦夫甚至愿意接受那些不新鲜的冷藏血液，现在我不想再忍受下去了！”

    “最终决战就在今晚，我会获胜的！你根本不明白蝙蝠神的力量有多强大！”

    “我看你真是疯了，你被那套神话学说冲昏了头脑，你还真信会有什么蝙蝠神来帮助你吗？”

    “呵。”迪肯冷笑一声，他说：“如果我没有确切的把握，你觉得我怎么敢顶着族内这么多人的反对，执意发动这场战争？”

    他语气中的坚定，让那只女性吸血鬼也有些迟疑，她说：“我劝你最好不要抱有什么妄想，地球不是什么人都敢来撒野的地方，你远远没有那些长老们活得长，他们曾经告诫我，对所有外来信仰保持警惕……”

    “他们的这些懦弱言论，将会刻在他们的墓碑上。”最后，迪肯说。

    “你真的确定会有蝙蝠神的力量降临？”

    “不但如此，蝙蝠神会派下他最为得力的守卫，亲自来到这里帮助我，就在今晚月光最浓的那一刻，而且那些愚蠢的人类不知道，蝙蝠神守卫的降临并不需要什么仪式，他们的严防死守毫无作用！”

    “我们将和祂一起分享这个世界！”

    彼得在门外听了一身冷汗，他抱着皮卡丘，跑到楼上，然后飞快的撤出酒吧，刀锋战士倒是很快的解决了那几只围攻他的吸血鬼，看到彼得跑出来了，他说：“怎么回事？你这么快就收拾掉他们了？”

    彼得看着刀锋战士的眼睛，说：“有关蝙蝠神，你到底还知道些什么？”

    “怎么了？”刀锋战士看他的脸色不太好，问道。

    “刚刚我在地下听到了吸血鬼首领们的谈话，其中一个人，也就是主导这场战争的那个人，他提到了，蝙蝠神的力量将会在今晚月光最浓的时候降临。”

    彼得的语气非常笃定，刀锋战士皱起眉说：“这不可能，这个预言和所谓的蝙蝠神应该是他们编出来的。”

    看着彼得半信半疑的目光，刀锋战士坚定地说：“你应该知道，我也是个半吸血鬼，我和他们的不同之处在于，是我母亲被吸血鬼给转化了，但在我成长的过程中，也曾经参与到这个种族的内部当中去，蝙蝠神本就是近几百年才流传开的说法。”

    “这要从大约数百年前，一场位于昆仑的谈判说起。”

    接着，彼得就从刀锋战士那里了解到了，这个种族不为人知的过去。

    在几百年前，吸血鬼曾和人类有过一次战争，不过和这次不同，与吸血鬼发生冲突的是超凡人类，而且，当时的战场在东方大陆，欧洲也掀起了一些战火，唯独整个美洲独善其身，所以这里的人对当年那场战争了解不多。

    过程不必细说，只是当年的那群激进派吸血鬼几乎被超凡人类杀光，最后还是不死的伯爵德古拉出面，与人类进行了和谈，和谈的地点就在昆仑。

    从那以后，吸血鬼的避世方针就一直贯彻了下去，在亚洲与欧洲，有专门的侦查机构，确保隐居在人类社会中的吸血鬼，不会对整个社会造成太大的破坏。

    但是野心家在哪里都有，在哪个时代都会出现，新生的吸血鬼们对于这种屈辱的条约非常不满，其中的代表人物就是迪肯。

    简单来说，就是没被揍过，觉得自己特别能。

    刀锋战士对彼得说：“蝙蝠神的信仰是伴随着这批新生激进派吸血鬼的逐渐壮大而出现的，这种信仰本质上就是他们为了自己的侵略观念而编造出来的，在此之前，从未有这种说法。”

    “如果真的有这个神，那他绝不可能只出现几百年，就有如此强大的力量，而且我从一些老吸血鬼猎人那里听说，一直有神秘的力量在守护地球，并不是什么样的生物都敢在这里自称为神。”

    最后，刀锋战士下结论说：“我认为他们可能是被某种拥有强大力量的超凡生物给骗了，这种生物可能自称为神，然后向他们展露了一些神迹。他们就傻呵呵的答应把他召唤过来，这是非常危险的事，他们是在自寻死路。”

    “现在的问题在于，这个神是不是真的会降临？”彼得的面色很严肃，他说：“那些疯狂蝙蝠一到晚上必定会发起总攻，如果这个时候再有什么强大的生物降临过来，那人类绝对抵挡不住，损失会非常惨重。”

    “人类有不计损失抵挡这些怪物的决心，但是我们要做的，就是尽可能的降低这些损失。”彼得的语气很坚定，他接着说：“我觉得我们得继续调查一下。”

    “我打算把迪肯干掉，只要干掉迪肯，没人主持那种召唤仪式，那个自称为神的家伙自然也就降临不了了。”刀锋战士说。

    蜘蛛侠又陷入到了那种非常清晰的战术思维当中，他拦住了刀锋战士，说：“不，激进派不止迪肯一个，先不说我们能不能完全的杀死这只吸血鬼，就算我们把他杀了，他的下属一样会这么干，据你所说，他们人数不少，在晚上到来之前，我们不可能把他们全杀光。”

    “从我听到的对话内容来看，那个女人有可能是温和派的代表，我听他们说，有在暗中控制人类的计划，这是怎么回事？”

    “这很正常。”刀锋战士撇了撇嘴说。“吸血鬼从来不是屈居人下的生物，他们会选择暂时隐居，也不过只是因为几百年前被打疼了，然后换了种侵略方式而已。”

    “激进派和温和派的矛盾很深吗？”

    “当然，就像你刚刚听到的一样，温和派打算积蓄力量，从暗中逐步控制人类社会，可是激进派闹出的一个又一个乱子，让他们的计划总是失败，人类的警惕心越来越强，无限的拖慢了他们达成目的的过程。”<!--over-->

