    黢黑的棺椁上，一刀之后，无论是未来身还是葬龙谷大帝，都没有再次出手。

    不灭龙船上，大元天鹰冷哼一声：“这种蛊惑，一点诚意也没有。”

    “他是认真的。”

    有苍老而略显慵懒的声音响起，却是三疯道人罕见地开口了，他看一眼葬龙谷中，而后又摇摇头，叹一口气：“可惜，他看不清的，又何止于苏小子，修行路上，并非只有生命进化的风景，无论是怎样的人世间，可以引领族群前行的，永远只有一种人。”

    顿了顿，三疯道人眼中浮现一抹异色，道：“或许，他从来都看得清，只是不愿看清。”

    “这样的执念有何意义？”真临剑圣感叹道。

    “执念于己，无关于对错，只是牵扯了世人，才有了因果与善恶。”汉天子淡淡道。

    而随着汉天子开口，三疯道人看他一眼，赞叹道：“圣上看来已参悟至气运真谛，可喜可贺。”

    “天道漫漫，诸法无涯。”汉天子轻笑着摇摇头，“我还差得远。”

    不灭龙船最前方，河老三嘴角微微抽搐，轻语道：“为什么我总觉得，这群玄黄人，心境高得吓人。”

    祁清斜睨他一眼，道：“你有心境吗？”

    河老三忍不住翻白眼，再看一眼祁清背后的石质箭筒，决定不跟他置气。

    而对于葬龙谷大帝所言，立在黢黑棺椁上，未来身一如既往的言简意赅：“我只属于未来。”

    他语气平和，更像是在阐述一种事实，因为无论是他，还是过去身，都是基于真正的时空而存在，非是寻常意义上的过去、未来二身，他无法真正立足于现世或过去，就像过去身或是现世真身，永远看不到他所看到的未来。

    葬龙谷大帝闻言顿时露出几分惋惜之色，但也没有再多说什么，没有半分征兆，如山岭一般巍峨的棺椁上，两大强者再次出手了。

    休命刀黢黑的刀锋沉重，截断未来的时光，那镇压一切的锋芒，蕴藏着极境的光明，不断与那一双葬龙爪碰撞，黑色的龙鳞飞溅，伴着至暗的帝血不断迸射，葬龙谷大帝竟被压制了，挡不住未来身手中，与苏乞年真身交融的休命刀锋。

    此刻，与休命刀合一的苏乞年分明能够感到，在两股道果交织的伟力灌注之下，那股更深层次的锋芒伟力，几乎被撬动了大半，霸道无匹的锋芒，无坚不摧，每一刀，都将眼前一角未来的时光截断，镇压，化为己用，即便葬龙谷当世大帝很强，那死亡与破灭之力源于诸天，却又超脱于诸天之外，连带着葬龙谷传承的葬龙爪，在苏乞年感来，也远远超出了他对于无上帝录的认知，去到了一重未知的领域，但依然被未来身生生压住了。

    葬龙谷内，掘墓人一脉的五方大帝心神剧震，哪怕身为帝境人物，此刻也近乎失态了，葬龙谷一脉当世大帝，在他们看来，放眼古今诸帝中，也足以排入前十之列，是绝巅中的绝巅，诸皇不出，谁与争锋，但眼前这一幕，却打破了他们固有的认知，葬龙谷大帝被人压住了，落在了下风，甚至出手的，并非是诸帝中赫赫有名的人物，也不是活过了漫长岁月的一些活化石，老怪物，就是当世一个年轻人，一个不足百岁的年轻强者。

    近古第四纪元之后，星空第一战帝。

    “这也……太生猛了！”不灭龙船上，儒雅如五师兄，也不禁有些瞠目结舌，这种压制意味着什么，此刻龙船上，乃至所有映照这一战的五荒无上生灵，怕是没有谁不清楚。

    “人皇之下，人间第一帝。”

    刑天殿里，第一刑天沉声道，如这位绝巅大帝，此时也不禁深吸一口气，眸光一下变得极为复杂。

    不仅是他，身姿英武如第四刑天，此刻也有些失神，对于苏乞年，他们都曾经预想过，会有这么一天，这位年轻的巡天殿主，屹立在帝境最绝巅，睥睨诸敌，人皇之下，难逢抗手，却怎么也没有想到，这一天，会以这样一种方式，措不及防地映入他们的眼帘。

    “未来身！”

    乱空山上，这一代的乱空大帝一字一顿道，束起的白发崩散开来，他眸光锋锐，令立在身侧的乱雨准王心惊胆战，肌体都像是要裂开了，叔父竟然被激起了战意，而他这一刻，也很难想象，就在不久之前，他还以主阵者的身份，困锁过这位巡天殿主，现在看来，实在是在刀尖上游走，真是无知者无畏。

    不过再转念一想，对于那位年轻的巡天殿主，而今的星空第一战帝而言，他也算是上一辈的人物了，这人世间，又有多少人能够看淡一切，真正四大皆空，能够有所成就的，只有佛陀一族，是以，身为前辈人物，乱雨准王也曾有心气，但现在全部被浇灭了。

    连葬龙谷当世大帝都被压制了，他再高的心气，与葬龙谷当世大帝，也根本无法相提并论，这并非是他妄自菲薄，而是一位从上个纪元之末，就屹立在绝巅的大帝，该有的睥睨姿态。

    此刻，通明帝族深处，那座幽静的泉潭边。

    一身白袍的剑帝通明眸光沧桑，他负手而立，深邃的眸子映照出两道伟岸的身影，他看上去古井不波，气息宁和，除了未来身出刀的那一刻，眸光微亮之外，并无半分情绪变化。

    神农山中，有竹叶婆娑的声响，紫竹林清静，明轮大帝碧青色的眸光流转，倏尔轻笑一声，道：“吾道不孤。”

    人间诸帝，此刻心绪难明，但五荒大地还有很多无上生灵，此时连呼吸都凝滞了，甚至有些活化石像是真的石化了，觉得不朽意志映照的，是否是某种幻象，毕竟大帝的领域，非是常人可以揣度，王者也不行。

    所以，他们被两位帝境人物拖入了不灭意志的幻境中，也不是没有可能，毕竟眼前这一幕，实在是有些令他们难以接受，一个刚刚晋升的年轻战帝，压制了在大帝领域多半已经走到尽头，号称当世最有可能成皇的葬龙谷大帝，怎么看都觉得过于失真。

    黑雾激荡，不断被黢黑的锋芒剖开，被炽烈的光明焚化，但很快又有更多的黑雾滋生，葬龙谷就像是一处死亡与破灭之地，是一处葬土，哪怕是未来身驾驭的休命刀锋，也没能打破这葬龙谷的范畴，只是有部分气象映照于外。

    葬龙谷当世大帝与未来身，以及与休命刀合一的苏乞年激烈对抗，他一双手臂满是刀痕，龙鳞破碎，帝血汩汩流淌，但除了第一刀将其手掌削断之外，接下来无论是怎样截断、镇压一切的锋芒，都不能再令其帝身有缺。

    大师兄洛生蹙眉，但也不难理解，葬龙谷当世大帝已经几乎是帝境的界限了，小师弟的未来身再强，借助休命刀，至多也就是强过一线，再向上，就去到了至高的皇道领域。

    很显然，无论是苏乞年的未来身，还是葬龙谷当世大帝，都不可能打破天壁，步入那至高的领域之中，这场帝战到了这一刻，也已经临近了尾声，在洛生看来，光是压制，显然还远远不够，想要葬龙谷当世大帝俯首，还需要更强的伟力。

    祁清伸出手，握住了背后的石弓，却看到一身麻衣的大师兄背对着他，轻轻摇头，他握住石弓的手放下，但眼中却浮现一抹忧色，身为师兄弟，他们很清楚，连未来身也动用了的小师弟，一身底蕴已经尽出。

    铛！

    某一刻，一刀迫退了葬龙谷大帝的未来身长吸一口气。

    咚！

    天地间，骤然间响起了沉闷的心跳声，又仿佛天鼓被擂动，突如其来的变化，仿佛源自未来身本身，又仿佛源自其手中那口墨色的劫刀。

    葬龙谷大帝刀痕累累的双臂弹指间愈合，他那被黑色龙鳞笼罩的真容下，那冷漠的眸子，也生出了一抹诧异之色。

    唯有不灭龙船上，一身素纱长裙的刘清蝉明白，那沉闷如心跳的声响，到底是什么，在跻身战帝领域之后，哪怕并不在她身侧，苏乞年也能够隔空与她三分之一时光之心共振，这种变化，超脱了虚空的距离，让两个人的时光之心碎片贴得更近。

    嗡！

    下一刻，在众人错愕的目光下，未来身碎成漫天锋芒之气，与手中的休命刀合一，有少年白衣如雪，出现在黢黑的棺椁上，撇撇嘴，也随即碎裂开来，刀光亿万缕，尽数没入了休命刀中。

    咔嚓！

    也就在这一刻，西荒雷家之主身下的玉座崩碎，他霍地起身，满脸的错愕与震怒。

    不远处，雷家天女通体都在发光，她一身紫纱长裙激荡，衣袂如雷霆轰鸣，如霜雪神玉的肌体莹白，青丝飞舞，那惊艳了时光的绝美容颜上，一双如紫晶般的眸子绚烂而莹润，密布寒霜。

    继而，整个雷家祖地飘起了鹅毛大雪。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

