    “就这样吧，结束了，我回去了，你们自便。”

    库洛摆摆手，突然想到了什么，再次嘱咐了一句，对那四国国王恶狠狠道：“记住我刚刚说的话，那就是个普通海贼！”

    四国国王如小鸡啄米般的点头。

    “溜了溜了，这都什么破事，累死老子了。”

    库洛掏出根雪茄点上，正准备转身撤离，忽然就见卡斯凝重的望着自己。

    这热血白痴大胡子，此时泪水遍脸，与胡子纠缠在一块，指着那些复制兵叫道：“库洛准将，这些人，可以让我带回去吗！”

    忘了这茬...

    库洛颇为头痛的看着那些站姿笔挺，面无表情，但眼瞳中又似乎发出火光的复制兵们。

    “克洛，给附近支部发消息，让他们弄几艘军舰过来。”

    库洛叹了口气，无奈的吩咐道。

    这不带走还能怎么着，留在这的话，那不就是失去信念了吗。

    文斯莫克可不要叛徒，而四国国王，怕是对这些人也比较惧怕，他们不要的话，那这些人就完了。

    “回去你自己带！”

    库洛瞪了一眼卡斯，道：“你的兵你自己搞，一个个慢慢入职去吧！”

    “是！库洛准将！”卡斯登时敬了个礼，热泪盈眶。

    “我就知道库洛准将一定会接收他们的，毕竟他们已经有心了，已经是一个纯粹的人类了！伙伴们，这就是我们敬爱的库洛准将，多么的伟大啊！”

    “库洛准将，伟大！！！”复制兵一齐吼道。

    “停停停，别吵我。”

    三千多人齐吼，谁特么受得了。

    库洛摆了摆手，嫌弃的看了一眼卡斯，朝着港口方向走去。

    “喂，库洛，你刚才那招，怎么弄的，我完全没看清啊。”

    莉达跟在后面，好奇问道。

    “我不是在开发势刀嘛...”

    库洛想了想，道：“青龙斩是借了水势，白虎杀就是借了风势，这奥义的力量本来就是范围皆杀，再加上我刚学了的速度，你看不清很正常，话说回来...莱德菲尔德的那个速度施展方式，你学会了吗？”

    莉达点点头：“看懂了，但是我做不到。”

    那个速度的施展，可是需要一个体质来支撑的，她现在的确是做不到。

    “没关系，慢慢来，这种事不用着急。”库洛摸了一下莉达的脑袋，笑道。

    “真是，不要碰我发型啊！”

    莉达撇了撇嘴，倒是没有打断库洛的动作，只是嫌弃道：“你身上好脏的，都是血污。”

    “这不是擦过了嘛，真的是...”

    “啵啰啵啰啵啰...”

    库洛用力揉了一下，突然手腕上的电话虫响了。

    他放开手，打开了腕表，‘咔嗒’一声接通。

    “莫西莫西？”库洛问道。

    “哦~库洛...”

    那电话虫噘开嘴，露出猥琐之态，“居然第一时间接了呢，探查结束了吗？”

    “结束了，我回头把报告用纸质形式发给你，我先回西海了，本部我就不去了，记得把雪茄邮寄给我。”库洛说道。

    “恐怕不行呢，结束了的话，来当面向老夫汇报吧，你被征召了，现以本部命令征召你，来一趟庞克哈萨德。”

    “蛤？”

    库洛愣了一下，道：“本部命令？这么正式的吗？”

    “没错呢，很正式，老夫在那里等你，尽快吧，你作为一个战力，可是需要来护卫战斗的呢。另外，不要乱说哦，这件事，越少人知道越好。”黄猿在电话虫里慢悠悠的说着。

    “算了...我知道了，挂了，老爷子。”

    库洛将电话挂断，叹了口气，对克洛道：“再给附近基地多一条消息，弄一个庞克哈萨德的永久指针来。”

    “是，库洛先生。”

    克洛招了招手，让一名通讯海军跟了过来，拿着电话虫去联络了。

    “怎么了？”莉达好奇道。

    “啧，还能怎么，大海上两个顶尖的怪物要决斗了，为了元帅的位置。”

    库洛咂咂嘴，“信念不和，正义不容，战国在的时候还好，大家都是大将，各玩各的，但要有一个跑到上头去，另一个肯定不答应，那只能胜者即是正义了。”

    “你说赤犬大将和青雉大将？”莉达瞪大了眼睛，“本部已经这么紧张了吗？”

    “让你天天就知道吃，也不关注一下事态，你以为我窝在西海是纯粹为了享受舒适吗？！”库洛没好气的道。

    难道不是吗？

    莉达暗中翻了个白眼。

    “当然是因为本部气氛太紧张了，那时候在本部，麻烦事太多了，不如找个地方好好清净清净。”库洛信誓旦旦的说着。

    不，你就是为了安全以及享受。

    莉达嫌弃的看了他一眼。

    “那现在呢？咱们过去吗？”

    “嗯，本部都出召集令了，去是得去一趟，过去站站场子吧，这么大阵仗，稍微有点消息传开的话，恐怕会不好收场，这次的消息本部都藏着掖着，只让个别几个知道，不就是怕消息传的太开嘛。”

    库洛说着，看了眼卡斯。

    他在想是让他先回去，还是就这么带着。

    思来想去，还是就这么带着吧...

    这白痴现在手底下三千精锐，万一上头了，碰到了什么大海贼团，硬顶了上去，那他还活不活了。

    就这三千人的战力，库洛感觉怼谁都行，他见到都感觉头皮发麻。

    过了半晌，附近基地的海军开了几艘军舰过来，交接之后，这三千复制兵一同上船，跟着库洛一同前往了目的地。

    四国的国王看着军舰远去，你看看我我看看你，终于有一人疑惑的道：“他刚才那话，是让我们大肆宣传的意思吗？”

    “应该是吧...”

    另一名国王摸着下巴，看向了莱德菲尔德的尸体，“毕竟这可是‘红伯爵’啊，传说的大海贼，我们都有听过，虽然抓到之后通缉令没了，但好歹有名气在。库洛准将威胁我们，是想借我们的手再次宣传一下吗？”

    “毕竟他是海军，抓到大海贼，不可能不邀功的。”一个国王思考了一下，道：“或许是认为自己带回去没什么影响力，所以需要靠我们几个国王的能量？”

    “对，海军嘛，他人宣传的话，总比自己宣传好很多，何况我们还是国王...”

    “没错！极大可能是这个意思，不然干嘛那么夸张的威胁我们，还威胁了两次。其实不用那么做，我们也会自主的帮他宣传的。”最后一个国王肯定道。

    “不...那样会更有威慑力一点吧，我们不敢不上心。”

    “那怎么样才能做到更有力的宣传呢...”

    几人在那思考着，忽然，一个国王眼前一亮，指着前方小山坡上的一台照相机，“啊！那个...”

