    爱德华-威腾，绝对是弦理论、超弦理论的领军人物，是这个领域最权威的专家，他成为弦理论、超弦理论研究者绕不开的人物，被很多研究者视为祖师爷一般顶礼膜拜。

    可以这么说，正是爱德华-威腾，使得超弦理论成为理论物理的热门前沿阵地，使之成为理论物理的一个重要分支学科。

    在掀起第一次超弦理论革命的三项重大研究成果中，威腾参与并主导了其中两项，为超弦理论的发展奠定了坚实基础。

    第一次超弦理论革命的时候，威腾认为，如果将9维的超弦理论紧化掉多余的六个维度，就会变成三维空间的理论。而当时不少人质疑甚至反对威腾这套理论，而威腾毫不退怯，而是一一回击，由此奠定了他超弦理论第一人的学术地位。

    而且威腾还直接引领了第二次超弦理论革命，提出了五种不同版本的超弦理论。

    这五种超弦理论同时存在、相互兼容，威腾将其命名为‘M理论’。1990年代，威腾提出了一个具有11度空间的M理论，他和其他学者找到强力的证据，证明了当时许多不同版本的超弦理论其实是M理论的不同极限设定条件下的结果，这些发现带动了第二次超弦理论革新。

    而这学术界为之震撼，IUM特别兴奋，决定将菲尔兹奖颁发给威腾。

    一心想要靠着超弦理论的成果获得诺贝尔物理学奖的威腾，一不小心获得了数学最高奖项菲尔兹奖，直接成为世界最顶级的数学家，同时也是世界最顶级的物理学家。

    再然后，第三次超弦理论革命到来，不列颠科学家提出了十维超引力理论的概念。

    但问题是，不管是哪个学派，哪位科学家，包括威腾本人，都无法给出令人信服的证据，来阐述理论的基本自由度。

    其中的关键问题是，理论包含5种相容的超弦理论，到底是哪一个版本的超弦理论描述了宇宙？宇宙数学的终极奥义是什么？

    霍金的介入导致这个领域的研究进入了混乱状态，群雄割据，各抒己见，情况变的越来越复杂。

    因为杨-米方程在高维度空间中的理论地位，杨老和米尔斯也曾提到过一些言论。

    超弦理论不仅是统一引力和量子力学的理论，还是基本粒子的理论。

    基本粒子之间存在电磁力、强力、弱力、和引力，那么这四种作用力的背后隐藏的共同原理，究竟要靠哪种令人信服的理论体系来整合？

    就连爱因斯坦也被挖了出来，二十世纪最出名的物理学家几乎全都直接、间接的卷入了超弦之争、作用力之统、宇宙之奥义的世纪辩论中。

    威腾虽然坐在超弦理论第一人的宝座上，但不服他的科学家大有人在，质疑他这套理论的学者永远都在质疑。

    而至今，超弦理论处于发展停滞阶段，将近三十年超弦理论实际上并没有取得实质性的突破，属于原地踏步。

    而且很有趣的是，超弦理论这个理论物理的重要分支学科，内部乱得一锅粥，各种势力林立，谁也说服不了谁。而在世界上就有两个最为重要的超弦理论势力。

    一个是以普林斯顿大学为首的美利坚学派主导了第一次和第三次超弦理论革命，威腾是扛旗的领军人物。

    一个是以保罗-汤德森为核心的不列颠学派在第三次超弦理论革命的开端，其实是否定了第一次和第二次革命中的大部分研究成果。比如这个学派发现了十维的超引力理论自洽的不是一维的弦，而是二维的膜。

    也因此，威腾和汤德森，也成为物理学界相爱相杀的代表人物，一见面没有一番唇枪齿舌，简直就是物理学界的大新闻。

    超弦理论自己本身内部就是群雄争霸的混乱局势，外界对于这个学科的质疑声也从未断绝过。

    因为，很多人就提出质疑，第一次超弦理论革命，为何选择欧拉数绝对值为6的‘卡比拉-丘成桐空间’！

    而这是威腾心中最大的一根刺，他无法解释他这套理论中非常关键的这个问题，甚至于他放下面子去请教丘成桐，结果丘成桐一副无辜的样子，这不关我的是，我证明‘卡比拉-丘成桐空间’的那年，听都没听过什么爱德华-威腾和降维理论。

    威腾没办法解释为何选择欧拉数绝对值为6的‘卡比拉-丘成桐空间’，自然代表第一次超弦理论革命是存在缺陷的。自然而然，再次基础上建立的第二次超弦理论革命，也就是有缺陷。

    所以很多理论物理学家根本就不认可超弦理论，不认可弦理论。

    所以说，不是诺贝尔奖评委会对弦论、超弦理论存在什么刻意针对的成见，也不是对威腾有意见，而是以目前弦论、超弦理论，没办法颁发诺贝尔物理学奖。

    除非有人能够在理论层面，彻底解决超弦理论那些难以自圆其说的矛盾之处，使得超弦理论达到完善无懈可击，亦或者被仪器设备所证实。

    而像这种高深的纯理论，是难以被现有的仪器设备所证实，不然的话以CERN的实力、威腾的影响力，怎么可能过去这么多年都无法证实。

    所以剩下只有一条路，就是完善超弦理论、M理论中难以自洽的部分。

    可是几十年来，威腾一直在做这项工作，却始终毫无所得。如今他65岁了，基本上可以宣告，他自己是无法解决了。

    而放眼整个世界，能够在理论方面解决这些矛盾，也就只有秦元清了。

    也许有世界最顶级物理学家，能够搞明白超弦理论、M理论，但是数学能力不行，自然无法解决。而世界最顶级数学家，又对超弦理论、M理论搞不明白，毕竟这是物理理论。

    能够解决它的，只有同时具备世界最顶级物理学家、世界最顶级数学家的身份，而目前来说，只有秦元清一人。

    所以秦元清写了封邀请信，发给威腾，作为老朋友，秦元清自然有威腾的邮箱。

    “不知道，威腾是对普林斯顿的爱多一些呢，还是对自己奋斗一生的事业更爱一些呢！”秦元清发完邮件后，喃喃自语。

    他实际上也没有必胜的把握，实际上也是在赌，赌威腾会为了自己一生的梦想选择来到华夏。

    美利坚，普林斯顿，威腾一如既往地一大早起床，随着年纪大了，睡眠也变浅了，6点就起床了，和往常一般威腾在四周散散步，看到老朋友，就先聊着，这种老年人生活，一开始威腾还是很不适应了，可是几年下来，威腾也不得不接受，自己也已经是个小老头了。

    “德利涅，你从巴黎回来了，怎么样，格罗滕迪克先生可还好？”威腾遇到了德利涅，笑着打招呼道。

    作为格罗滕迪克弟子中取得成绩最大的，德利涅三四个月就会去巴黎一趟，探望一下格罗滕迪克。

    “还好，老师说了，还想跟上帝请假一两年，看着秦解决霍奇猜想，再去见上帝。”德利涅说道。

    之前格罗滕迪克的身体其实并不是很好，不是因为生活不优越、医疗没有保障，而是因为格罗滕迪克认为，自己对这个世界没有期盼了，早点去见上帝也不是什么坏事。

    结果秦元清横空出世，强势崛起，引起了格罗滕迪克的兴趣。虽然说，秦元清目前作出的成绩，不能说超过格罗滕迪克。但是秦元清却已经是当之无愧的当今世界上这个时代最伟大的数学家，如果不出意外的话，秦元清将是21世纪最伟大的数学家。哪怕日后有哪位数学家作出了伟大成果，能够与秦元清平分秋色，那么秦元清起码也是21世纪上半叶最伟大的数学家，雄霸半个世纪。

    所以格罗滕迪克就想看看，秦元清能否解决霍奇猜想，这样的话他也可以解决曾经的遗憾，可以真正含笑着去见上帝。

    “没想到格罗滕迪克先生对秦这么有信心。”威腾叹道。

    当年他刚出世的时候，格罗滕迪克已经是名满世界的学者，他才刚刚懂事，格罗滕迪克已经奠定了自己当下世界数学第一人的位置，如同一颗璀璨的明珠，闪耀着整个数学界。

    等到威腾开始崭露头角的时候，格罗滕迪克已经属于半隐退状态了，在学术上已经没有多少投入，反而在环保、和平主义等投入大量精力。等到威腾成为名满世界的物理学家的时候，格罗滕迪克已经隐退江湖，谁也不愿意见，哪怕是菲尔兹奖得主，想见格罗滕迪克一面都很困难。

    唯一能够见到格罗滕迪克的，也就只有他的那些弟子们。而德利涅就是其中之一。

    “不得不承认，这个时代属于秦，短短几年功夫他已经作出了让人惊叹的成果，而且更可怕的事，他现在才27岁，才刚刚迎来自己的黄金时期。”德利涅笑着说道，话语中充满了赞赏以及幸灾乐祸。

    作为一个前辈，他乐意看到一位精彩艳艳的天才，可是要知道，这么一位天才，对于同一时代的数学家，并不一定是一件幸事，相反也有可能是一件悲哀的事。

