    第1790章反常的雨滴

    雨滴伸出手，她小手落入程君栝的大掌中，抬脚上车。

    程君栝摸到她冰凉的小手，再看她的脸颊耳朵。

    他心中已有猜测，这孩子是听到他来的消息，衣服也没穿的从家跑出来了。

    程君栝抬起双手捂着雨滴的脸颊和耳朵，雨滴委屈的只知道哭不知道说话了。

    程君栝看着她泪巴巴的目光，他笑了一下。“以为我不要你了，在委屈？”

    雨滴小哭音“嗯”了一声。

    她的声音听起来软软的，直戳程君栝的心窝。

    他喉结滚动，拇指的指腹抚摸雨滴的脸蛋，“傻不傻，我怎么不会要你呢。糖剩下最后一个了吧？”

    雨滴又拖长音“嗯”了一声。

    程君栝笑着从他身后取出一包糖果放在雨滴的腿上，“老规矩，一天一颗，在它吃完前我一定会回来见你。”

    雨滴没接糖，她不知哪儿来的冲动，她跪在车座上迅速的去拥抱程君栝。

    糖果从她腿上落在车座，继而掉在车底上。

    这一抱把程君栝抱愣住了。

    女孩儿的身子冰凉，程君栝抬起双臂也紧紧的抱着身材娇小的女孩儿。

    他抱着雨滴，仿佛抱着一根细小的树，但是，怀中的人儿比树软，比树香，她让他念念不忘。

    雨滴抱着他，哭着问：“你为什么不接我电话呀，呜呜，你为什么只接我舅舅的不接我的。”

    “乖，别哭。”程君栝用尽他的温柔，这与刚才司机眼中的冷峻少爷截然不同。

    程君栝轻轻拍着她的后背，另一只手拦着她的腰。

    他的下巴落在女孩儿消瘦的肩膀上，她的长发散在她的肩膀处，程君栝能清楚的感受到他下巴压着女孩儿的秀发。他的脸颊贴着女孩儿凉凉的耳朵，紧紧的贴着。

    程君栝仗着雨滴年纪小，什么事都不懂，他编了个谎话。“你知道我的工作性质和他人不同，你打来的电话被系统拦截了。小珝和我都是军人，他的电话系统会自动识别，因此能打给我。”

    雨滴吸鼻涕，她真的相信了。“那你在忙什么啊，我好久都没联系上你了，我还以为你遇到了什么危险。”

    “我是长官，周围有士兵专门保护我，不会遇到危险，别担心。至于我在忙什么，这属于机密不能告诉你。雨滴能理解我么？”

    雨滴乖巧的点头，她抽泣的说：“好，我理解你。”

    车外，谢闵慎追过来发现司机在车外候着。

    谢闵慎放慢了步子，他走到司机身边问：“雨滴在车里？”

    “是的。”司机看到谢闵慎手中女孩儿的棉衣，他问：“谢院长您是来给雨滴小姐送衣服的吗？”

    “嗯，早上听到君栝来的消息，这孩子前一秒睡觉，后一秒不穿棉衣的跑出来，我追都没追上。”谢闵慎看着车问司机，“你们怎么没直接开车去老宅？”

    “谢院长我家少爷来就是为了看雨滴小姐的，看过后我们就直接走了，家中还有事情在等着少爷。”

    谢闵慎和司机对视，他直接问：“君栝出什么事儿了？”

    “谢院长你这话，我不懂何意。”

    谢闵慎没有逼迫小司机，他笑了一下，便换了话题。

    车中，雨滴离开了程君栝的怀抱。

    程君栝也将他的西装外套脱了亲自为雨滴穿上。

    “以后可不许自己吓自己，我肯定会好好的。”

    雨滴刚止住的眼泪，她又落了下来。

    “怎么又哭了？”程君栝为雨滴擦去眼泪。他眼眸中带着心疼，“和我说说，是不是受到委屈了？”

    雨滴摇头，哭得更伤心了。

    她哭得程君栝懵了，雨滴还从未有过如此不正常的哭泣。

    程君栝以为是自己不抱她了她哭了。

    于是程君栝再次展开双臂拥抱住雨滴。

    这次，雨滴推开了他。

    她问：“君栝舅舅，你一会儿要去见谁？”

    程君栝：“一会儿直接回家。”

    “我跟你也去程家好不好？”雨滴反常的粘人。

    程君栝愣了下，他犹豫了一秒，便拒绝了雨滴的话。

    他已经感受到伤口处的撕裂了，刚才他侧身和雨滴拥抱时牵扯到了伤口，一会儿到家，他又要病人姿态躺在床上，那他这些日子的辛苦都白费了。

    “程家今日有客人登门，你乖点在家，等我忙完了带你出去玩儿。”

    雨滴继续追问：“那你家的客人都有谁？”

    程君栝喉结混动，他反问：“雨滴，你今日怎么了？”

    雨滴低着头，她看着腿上的一包包装精美的糖果说：“君栝舅舅，不管以后你如何，我只有一个小小的愿望。希望我联系你时，都能联系上。我不烦人的，我不会天天都给你打电话，但是我给你打电话的时候一定是我太想你了忍不住给你打的电话。如果你看到了，不要无视我的电话好不好？”

    雨滴的异样让程君栝警惕起来。

    他沉着脸问：“是不是有人欺负你？”

    雨滴摇头，“没人会欺负我。”

    程君栝眼神凝重，“记住我的话，只要有我在，这个世界上，没有任何人可以欺负你。”

    雨滴抓着刚才她的话，双眸带着祈求的问：“君栝舅舅，你能不能满足我小小的愿望，我真的不烦人的。”

    程君栝喉结滚动，“你的任何愿望我都满足，以后只要是你的电话，我见到了都会接。”

    有了他的承诺，雨滴安心的点头。

    临下车时，程君栝再次抱住了女孩，“雨滴，我永远不会不要你。”

    雨滴在他的肩膀处点点头，“我也会一直记得君栝舅舅。”

    走时，程君栝叫来司机。“把雨滴送回去我们就回家。”

    司机上车看了眼有宽敞位置不坐非要挤在程君栝身边的女孩儿，他担心雨滴将程君栝挤出个好歹，于是道：“雨滴小姐，你朝旁边坐坐吧，你坐在中间挡着我看后视镜了。”

    雨滴被说的脸红，她准备朝旁边坐时，程君栝一把抱着她，将她朝自己怀中带去。“军校的驾考题看来还是简单了些。”

    司机：“……”少爷生气了。

