    “落雪，等虎鹫被驱赶走了，我陪你一起去找不死草。”

    星落羽心软，她低声宽慰妹妹。

    星落雪却双手环膝坐在地上，不言不语。

    “妈妈已经......我不想再失去你了。”

    她叹了口气，又回头看了一眼，转身带着机关兽离开房间。

    脚步声很快远去……

    星落雪一个鲤鱼打挺从地上站起。

    “这个疯女人，还真敢下手......”

    “幸好我早有准备。”

    她脸上露出笑容，伸手在床下摸索。

    少顷，她从床下掏出一本古籍。

    寂静的房间里突然传出轻咳……

    星落雪脸上的笑容僵住。

    “拿来吧。”

    星落羽好整以暇的倚着窗户。

    她向自己的妹妹勾勾手指，目光灼灼......

    ……

    星落雪怏怏不乐的吹灭灯，躺在床上。

    黑暗中，她露出狡黠的微笑。

    她悄悄从怀中取出尚有余温的书页。

    书页色泽枯黄，看起来已经有些年头了，上有无数蝇头小字，旁边还有图画。

    那在一处文字上摩挲，上面写的正是【不死草】三个字……

    “我就知道姐姐会回来，所以我早有准备。”

    “我已经预判到你的预判了，这一波我在天上。”

    她洋洋自得，不过很快神色一垮。

    “要怎么去呢......寒爷爷出不去，村里的其他人都听阿姐的......”

    她在床上辗转反侧。

    突然她想到一个人，目光一亮，脸上露出微笑。

    ......

    次日清晨。

    经过简短的睡眠之后，周正恢复了精力。

    他从须弥纳戒中取了些吃食，把五脏庙填饱后，便在床榻上盘膝坐下，反复运转真功，开始了今日的修行功课。

    对游戏世界原住民来说，这才是提升真功最正确的方法。

    周正虽然不用这么麻烦，但反复运转真功可以锻炼他对真气的掌握度，也是好处颇多的。

    九个大周天循环后，周正睁开眼睛。

    笃笃笃……

    就在这时，敲打窗框的声音传入他耳中。

    周正向声音传来的方向瞥了一眼。

    得，木屋的窗户里冒出一个小脑袋。

    正是星落雪。

    看见周正看了过来，星落雪满脸兴奋。

    “周正！我带你去个好玩的地方！”

    周正颇为警惕，这小妮子性格恶劣，而且满肚子坏水，尤其是昨天拷问时，她拿着沉默口球露出的笑容，简直细思极恐啊......

    “不去……大仙说了，今日不宜外出，宜宅家。”周正皮笑肉不笑的说道。

    “大仙，在那呢？”

    星落雪颇有些纳闷。

    周正伸手指了指自己，满脸傲然。

    星落雪呼吸一滞......

    她眼睛一转，俏脸立刻阴转晴，三秒落泪，哭泣着央求起来。

    周正目瞪口呆，这是真.表情控制大师！

    尤其是他看到窗外一个树下乘凉的秃顶老头，此刻正用震惊怪异的目光看向这里。

    周正头大如斗。

    他一把将这小妮子提进屋子里，随手拉上窗帘......

    “还是年轻好啊......”

    老王摸着自己的地中海，温和一笑。

    他早就被岁月磨平了了棱角，如今看着这些年轻人恩恩爱爱也挺可爱的。

    仔细想想，自己当年也是这样有魅力，经常吸引异域人妻在自己窗外哭泣，想要进来的……

    也不知道她们现在怎么样了。

    提娜、埃尼、肉丝、洛丽塔……

    想到这里老王默默摇头，掏出大茶缸自顾自喝水，自顾自陷入回忆中。

    .......

    周正将星落雪放在床上，异常警惕。

    “说罢，要去什么地方？”

    “那个地方在村子外面。”

    “村子外面......”

    周正目光一闪。

    被困在村子里，其实周正的心里也很焦急，毕竟他还挂着一个主线任务呢。

    只不过现在就是叫周正自由行动，他也不敢随意离开。

    先不说虎鹫带来的威胁，就是村子外的原始丛林，没有人带领就很容易迷失方向。

    如果有寒骊载着还好，但若用双腿走的话，恐怕要三五十天。

    星落雪似乎知道周正打什么注意，她无奈的说道：“要是能坐寒骊还用找你，现在村里长老们防的我可严了。”

    “哦。”

    周正失去了兴致。

    星落雪看他这幅模样，她趴在周正耳边轻声说道，语调饱含诱惑。

    “我发现了一个秘密宝藏，有没有兴趣？”

    “哦？”

    “那里有不少好东西，我想邀请你和我一起探索，毕竟我一个人有些势单力薄。”

    星落雪看着周正的眼睛，语气无比认真。

    周正有些纳闷，他可不相信这小妮子这么好心，愿意跟自己分享宝藏。

    “这种好事情，你让村子里的人去不是更好么？”

    “村子里的人忙着处理虎鹫，根本走不脱，而且我姐姐是不会同意我去的。”

    “如果你帮我的话，秘密宝藏可以全部给你，我只要那里的一株草药。”

    “而且我还会让寒骊送你回去的......”

    “当然，要在虎鹫被驱赶或者击杀之后。”

    周正他沉吟片刻，话风一转。

    “好吧，说说你发现的秘密宝藏是吧。”

    “我说的秘密宝藏，其实死魂海中的一艘沉船。”

    周正悚然一惊，他打量了一下星落雪，怎么突然有种在生死边缘反复试探的感觉？

    死魂海不是号称生者勿入么？

    “安拉安拉，我有万全周密的计划。”

    星落雪得意一笑，将事情的来龙去脉说了一遍。

    按照星落雪的说法，秘密宝藏是在【无鸠游记】上发现的。

    那本书的主人公名叫星无鸠，功至一品，在整个星家历史上都拍的上名号。

    星无鸠从小就有探索世界的梦想，他时常一个人站在死魂海的沙滩上，思考海的另一侧有什么。

    这个梦想一直激励着他努力修炼，终于在年老时，星无鸠鼓起勇气扬帆出海。

    三年后星无鸠返回了族里，回来时他遍体鳞伤，修为全废，几乎奄奄一息。

    虽然濒临死亡，但他却异常兴奋。

    星无鸠将子侄们唤到床前，讲述自己探索死魂海的经历。

    星无鸠死后，他的儿子将这些故事整理成册，名为【无鸠游记】，流传下来。

    星落雪也是无意中发现那本游记的，根据书籍的记载，在距离大陆不远的地方有一座棱形岛屿，岛屿一侧不知何故，搁浅着一艘金色巨船。

    船上有不少奇珍异宝，星无鸠曾登船探索，得到了不少好处。

    据说他曾在金船上见到过不死草。

    然而就在他想要继续搜刮金船时，可怕的事情发生了……

