    “小纯纯，一会儿干什么去？”大表姐手又搭在了贾纯的肩膀，她虽然没有一米八，但也有一米七五了，这样傲然的身材，着实让贾纯鼻血上涌。

    “我回村，种果树去。”

    “呵呵呵，果子能值几个钱啊？小纯纯，不如去我那小酌几倍，我送你两块地皮，你盖上房子，从地皮，到银行贷款，到销售楼盘，我都给你安排人手，到年底，你就稳稳的接收几个亿利润好了。”

    大表姐话虽然说的轻飘飘的，但众人都明白，她有这样的实力，只要她愿意，贾纯就可以得到这些。

    贾纯把她的手从自己肩膀挪开。

    “我还是想种果树。”

    大表姐啧啧道：“有品位，有性格的男人，你的果子我全包了，价格方面，你说个价位，我不还价。”

    “那怎么好意思呢？”

    大表姐又把手搭上来：“哎，都是一家人，客气个什么？”

    贾纯好不容易摆脱了大表姐的束缚，和唐若雪她们往回赶。

    染宁宁不解问：“贾哥，大表姐对你那么好，你完全可以吃软饭啊，为啥还要努力呢？”

    贾纯切！了一声：“大表姐你以为真那么单纯么？横跨唐家与南宫家族，她有自己不可告人的秘密呢！”

    “是吗？”染宁宁不解。

    唐若雪呸！了一声：“贾纯，你少以小人之心度君子之腹，人家我家大表姐可不是那种人，无非就是想集结势力争夺一下南宫和唐家的最终继承人而已，哪有你说的那么不堪啊？”

    贾纯无语，这表妹，完完全全的暗中来一刀啊。

    忽然想到，唐冰南宫如果要继承唐家，那么和唐若雪还真是竞争的关系啊！

    ……

    韩东达一早上醒了过来，吃了三大碗米粥。

    听着小沙弥说昨天贾纯把三津首打败了。

    忙不迭的问表妹柳蜜蜜。

    柳蜜蜜想简单的说一下，但也要把贾纯富贵竹枝条穿透一米圆木说出来的。

    韩东达嘴上都能栓一头驴了。

    头摇得如同拨浪鼓：“我不信，反正我没看见，我就不信这是真的！”

    柳蜜蜜神色复杂，她看向山下贾纯离开的车辆，眼中升起了一抹幽怨……

    贾纯要回村浇灌果树，上次浇灌了一次，他想再浇一次，增强果树的养分，这样出果子也能快一些。

    不过往回走的时候，雪鹿打来了电话。

    小姑娘声音很弱，像是非常的为难。

    贾纯问道：“雪鹿，你说话声音咋那没小？是不是有什么事情求我？是找我借钱吗？”

    “不不不，贾哥，你误会了，我不借钱。”

    “哦，那有啥不好意思的？”

    “是这样的贾哥，承蒙贾哥的关照，我们一家现在才顺顺利利，我妈准备晚上请贾哥吃饭，不知道贾哥能不能赏脸。”雪鹿的声音依旧越到后面越低。

    “唉，你这么说，我不去也得去了，我过一阵子过去。”

    贾纯回到村，取了捷达车，开了大半个钟头，到了雪鹿家。

    雪鹿一愣，上次贾纯开的可是豪车啊，这次怎么换捷达了？

    转念又一想，贾哥这人这是低调啊！

    雪鹿出去迎接贾纯，雪母在厨房间两人笑嘻嘻的进屋，觉得贾纯和自己的女儿太般配了，简直就是一对金童玉女啊！

    贾纯刚进来，就闻到一股香喷喷的味道。

    “阿姨，做啥好吃的呢？呀，炸丸子啊，这是鱼……唉，怎么弄了这么多菜啊？”

    “小贾啊，尝尝阿姨的手艺。”

    雪母弄了八菜一汤，主食是包的韭菜馅饺子。

    而且从床底下摸出了一瓶飞天茅台，打开，给贾纯倒上，也给雪鹿倒了一杯，自己也倒了酒。

    “小贾啊，尝尝，阿姨陪你喝点。”

    “好。”贾纯喝了一口，赞叹：“好酒啊，九几年的茅台啊！”

    雪母点头：“小贾，不错，这是九几年的茅台，那个时候，雪鹿她爸爸开个工厂，家底不错的，后来……唉……遇见事情工厂倒闭了，不说了，来，小贾，吃菜。”

    贾纯想起最近往上炒作的天价茅台，其实扯淡，价格炒作起来了，但是谁买啊？

    雪母这酒非常的不错，贾纯喝了半瓶，剩下半瓶雪母和雪鹿喝了，雪鹿喝了几小杯酒，脸庞涨红，别提多醉人了，酒后的美人，像是熟透了的桃子，让人恨不得咬上一口。

    雪母开始拾掇桌子。

    “小鹿啊，你和小纯聊天，妈拾掇拾掇。”

    “妈，我也帮你。”雪鹿下来要帮着拾掇碗筷，但感觉一阵的头重脚轻，雪母忙把她按在床上。

    雪母拾掇了碗筷，就回到自己屋子了，留下了贾纯和雪鹿。

    忽然，外面的门传来锁头的声音，贾纯过去看，见一把老实的锁头已经锁了门，而雪母已经出门了。

    这……

    贾纯再看看在床上醉人的雪鹿。

    雪母的意思已经非常的明显了。

    贾纯在思考，自己要不要好好的奖励自己一次呢？

    或许是因为酒精的作用，刺激金丹中一片火热。

    贾纯脱了鞋袜，坐在床上，开始打坐静修。

    身体一片暖洋洋的，或许是刚晋级渡劫飞升，身体仿佛洗涤净化，一片崭新的欣欣向荣。

    经脉清奇，骨骼萌生，甚至意识仔细观察，还能发现自己的血液流淌，细胞滋生，这样让贾纯的意识范围从以前的五十米，发展到了一百米。

    一百米内的风吹草动，贾纯皆然能发现。

    在外面三十米左右，贾纯发现了雪母，她正在和邻居聊天。

    邻居大妈问：“雪妹子啊，今天来的那个小伙子是谁啊？长得够俊俏的啊？”

    雪母微笑不语。

    对面大妈又咯咯咯笑：“莫非是你家雪鹿的男朋友？”

    雪母还是微笑，不说话。

    邻居大妈察言观色，有些失望。

    “唉，我儿子啊，早就看上你家雪鹿了，可是你家雪鹿不答应，今天你家来的那个小伙子人是不错的，不过好像家庭条件不太好啊，开个捷达车来的，这都啥年代了？我儿子还有一台阿尔法呢！”

    雪母只是笑，都是邻居，自然了解，他儿子初中就辍学了，不学无术，跟人打架，老爹替儿子出头，被打残，赔的医药费贷款买了一台阿尔法。

    现在小姑娘就知道看车，不知道看人，她儿子已经靠这台车骗了好几个小姑娘了。

    见雪母不搭腔，邻居大妈气得一跺脚离开了。

    贾纯又在四周查看，发现了环球网吧的雪刚，这秃头发现网吧内有个小偷儿，当场扯住小偷衣领，咋咋呼呼的喊着送派出所去。

    贾纯哑然失笑，这秃子啊，别看毛毛愣愣的，但是心眼实在，心地倒是善良。

    观察了一圈，贾纯的意识收回。

    忽然，他又发现自己金丹内的储物空间大了不少，以前是一个立方，他装一些银针，衣物，还有翡翠，有些挤挤的，现在已经扩大到了十个立方了，竟然增加了十倍。

    长十米，宽十米，高度也是十米。

    我擦！

    自己完全可以靠这个变魔术，去忽悠观众了。

    贾纯一会儿看看这，一会又查查那的。

    时间飞逝。

    修行无岁月，贾纯不知不觉的探查之时，亦然默默地运行《大品天仙决》了。

    雪母回到家，已经是十一点多了。

    回家第一件事，她发现贾纯屋内的灯还亮着。

    她悄悄咪咪的来到房门前，然后冲猫眼往里面瞅。

    这猫眼她是故意反着安装的。

    这一看，雪母惊的一批。

    只见女儿雪鹿还是原来的姿势躺在床上，衣服完好的，而且睡得极为甜蜜。

    贾纯这个憨憨，坐在床上如同老僧坐定，在那打坐呢。

    雪母一头黑线，不知道的还以为这小子圆寂了呢！

    这样下去也不是办法，雪母过半个小时观察了一会儿，过半个小时又来，终于，雪鹿醒了。

    雪母也掏出钥匙拧开了锁头。

    雪鹿蹙眉问：“妈，我怎么在这啊？贾哥这是在干啥呢？”

    “哦，你出来吧，我和你讲。”

    雪母带着女儿出来，把情况说了一遍。

    雪鹿脸红道：“妈，你怎么能这么做呢？”

    “唉，妈知道你对贾纯有意思，贾纯这孩子也是好人，妈像你这么大的时候，你都两岁了，早点有孩子，早点稳定下来。”

    雪鹿想了一会儿，又看了看端坐闭目如同保家仙一样的贾纯。

    疑惑问：“妈，你说贾哥碰都没碰我，是不是他身体有那方面的毛病啊？”

