    

    容瑶谨记经纪人对她的教导，抱着陆霆逸的胳膊撒娇：“老公~我那么努力的训练，不就是为了能拍出好的作品来吗？我很想出现在大荧幕上，演绎出一个个鲜活的角色，几十年以后，我老了，还能看看我演的影视剧，回顾一下年轻时光，多好呀！老公，你不支持我去实现自己的理想吗？

    她声音娇娇软软的，一双大眼睛灵动盈然，看着他的时候，充满了请求和蛊惑。

    她撒起娇来等闲男人都顶不住。

    陆霆逸最近也有反思自己，是不是从前把她禁锢的太厉害了，以至于她对外面的世界格外向往。

    他语气不悦：“你都已经决定好了，明天都要走了，今晚才跟我说，你这是跟我商量吗？你这是通知我而已。”

    容瑶还是抓着他胳膊晃：“我这不是怕你不同意嘛，你每次都凶我，我心里害怕呀，不敢说。”

    “不行，我不同意。”

    陆霆逸只要一想她几个月都不回家，几个月都跟别的男人一起拍戏，他心里就冒火。

    “你想演戏，我让星空传媒给你几个角色，你演着玩儿就行了，一来不会受伤，二来不需要离开枫市，不需要离开家。”

    “我不要。”

    容瑶想都不想的就拒绝了。

    星空传媒是陆氏集团旗下的娱乐公司，众星云集，汇聚了娱乐圈里大半的一线明星，顶级流量爱豆，被誉为国内明星的摇篮。

    可容瑶从来都没想跟星空传媒沾上关系，她并不想靠陆霆逸，她还是想靠自己。

    她欠陆霆逸的已经够多了，那十亿都不知道什么时候才能还上，要是演艺生涯再欠了她的，那她这一辈子岂不是都要跟他绑在一起了？

    而且将来她还会被别人说三道四，说她其实是被陆霆逸捧红的。

    现在被骂花瓶没关系，可容瑶不想一辈子都被人说是个花瓶，只会靠男人，自己没本事。

    她相信自己，相信自己可以让观众折服。

    “我已经跟亚东传媒签过合同了，不能再跟别的娱乐公司签约。我知道你很强，知道你们的传媒公司更有实力，可这是我的人生，我有权利自己做选择，你不要干涉我。”

    然而，陆霆逸不为所动：“同意你出去拍戏，已经是我的让步了，容瑶，你别太得寸进尺，你自己说说，出去拍戏几个月不回家，像话吗？我娶你回来是干什么的，是为了几个月都不能见你？然后还不能承认是你老公，还不能去你公司找你，估计片场你更不会让我去，你好意思吗？嗯？”

    “这……”

    这怎么听起来好像真的有点儿过了？

    “那这样，我争取每一个月回家一次，这样可以吗？”

    “不可以。”

    陆霆逸给了她一个冷冷的眼神：“我有一个月不回家过？”

    容瑶想了想，道：“我失忆以后，好像没有，失忆以前，我就不知道了。”

    “你失忆以前我也没有一个月不回家，出差也就几天就回来了。”

    容瑶不禁有些发愁，她第一次发现，冷漠强势的陆少，居然是个恋家黏人的男人！

