    “啊啊啊！！！”

　　三生陌气得眼睛瞪圆，万万没有想到南宫乐兮在复出之后会那么强势，两手叉腰，指着她说：“南宫，你不要太嚣张，哼，就是我出道太晚了，否则，就算你有轻狂生罩着，我也不怕你……”

　　南宫乐兮笑嘻嘻道：“哦，急了？哼哼，烈焰红唇的盟主也不过如此罢了……”

　　三生陌直跺脚：“呸！老娘恨死了，恨我出道太晚，否则我一定会像漂亮小辣椒那样，一一挑战雪月二十四铁骑，杀你们一个哭爹喊娘！”

　　南宫乐兮一下子脸色变了，没有了刚才的得意之色，脸蛋煞白的说：“漂亮小辣椒……哼，别提她，如果她运气好在EL复赛里遭遇我们，一定让他们好看，我管它什么雪银杉还是风色幻想！”

　　三生陌笑了：“急眼了？哼哼，我看，这一场你是输定了！”

　　“打完了再说！”

　　……

　　两个玩家唇枪舌剑之后，终于，系统好死不活的开始读秒了，在读秒结束的那一刻，三生陌已然召唤出气源盾，舞动法杖，直接一条火龙扑向了南宫乐兮。

　　“洪！”

　　火龙灼烈，南宫乐兮急忙右方移动，连续加速+变向之后，脱开了火龙术的追杀，抬起手腕，快若迅雷的抖出了一枚箭矢！

　　“啪”一声轻响，箭矢在三生陌体外的气源盾弹开，三生陌更是轻笑：“找死么，南宫？”

　　脚下跺地，轰然漫天冰霜在地面波荡开来，正是冰爆技能，紧接着就是一个吻龙之触，以三生陌的魔攻，两次攻击全中的话，南宫乐兮那弓箭手的体质是肯定抵挡不住的。

　　霜尘弥漫中，一个伤害数字飘飞出来——

　　“3192！”

　　仅仅一个霜爆就有那么强的杀伤力，烈焰红唇盟主的实力可想而知。

　　可是，就在这时，忽地一道美丽身影窜出了霜尘迷雾，正是南宫乐兮，她一双美目平静的盯着三生陌，飞速判断了距离，脚下连续交错，“啪啪啪”后退三步，张开长弓，弓弦之闪烁着银色光辉！

　　“刷！”

　　箭矢飞出去的瞬即，三生陌已然舞动法杖抵挡在胸前，这妞太凶悍了，居然试图以物理防御的状态来格挡南宫乐兮的箭射技能，可惜，南宫乐兮远远没有那么简单，那枚银色箭矢飞到10码左右，“啪”一下波荡消失，下一刻，仿佛超音效果一样，箭矢瞬移冲击到了魔法盾内，“嘭”一声在三生陌的34D之间炸开！

　　“41029！”

　　战斗提示：玩家南宫乐兮使用技能闪烁之箭的跳跃效果，对玩家三生陌造成41029点伤害！

　　紧接着，南宫乐兮的弓弦之圣光萦绕，拉开成半圆形，轰然一击：“圣光箭，三生陌你完了！”

　　“轰！”

　　一道银色轨迹的箭射路线，包裹着一道道气旋，直接撕破了三生陌的气源盾，也将她最后的气血打掉了，这圣光箭的效果居然能够一定程度的无视气源盾的防御效果，难怪南宫乐兮那么自信满满！

　　……

　　0:1，三生陌已然输了一局。

　　回到场外，明眸似水道：“陌陌，怎么办，那南宫乐兮好厉害，弓箭技能强的让人受不了！”

　　悠悠也点头说：“是啊，闪烁之箭很神奇，不知道怎么回事，居然避开了魔法盾的防御效果……”

　　三生陌却表现得异常平静，淡淡道：“放心，这一场大分，我一定拿下，否则，这个烈焰红唇的盟主我不当了！”

　　明眸似水睁大眼眸：“不当我们的盟主，你还能干什么？”

　　三生陌握着法杖，脸蛋红了：“陆尘那混蛋借了我1000人还没还，我去古剑魂梦混个副盟主当当……”

　　明眸似水大惊，指着三生陌的鼻子：“陌陌，你这死丫头，居然还想着这个心思，我们看错你了，晚吃饭的时候，你就吃馊窝头！”

　　三生陌：“……”

　　……

　　第二局，三生陌场之后，依旧很冷静，南宫乐兮提着长弓，一双美目看着三生陌也是一声不响。

　　系统读秒，战斗转瞬开始！

　　火龙术、冰爆技能开启，三生陌几乎与前一局一模一样，先用两个技能试探一下，结果，还是成功的将南宫乐兮的血条打掉了近半。

　　借助着霜尘的掩护，南宫乐兮故技重施，顺地滚出了迷雾，单膝跪地，整个人仿佛丛林中的猎手，拈弓搭箭，闪烁之箭再度出现！

　　三生陌看在眼里，嘴角掠过一丝不易察觉的笑意，猛然间身形前倾，“沙沙沙”的在草地连续追进五码，结果闪烁之箭隔空在三生陌的身后炸开，并未对她造成任何的伤害。

　　“啊？！”

　　南宫乐兮急忙后退，三生陌却容不得，法杖尖端带着烈焰，道：“南宫，闪烁之箭跳跃距离30码，我没有估算错误？”

　　“你！”

　　南宫乐兮终于知道为什么这个大妞能够在神隐城那么多强大公会的争霸中屹立不倒了，强大的判断力与冷静的心态，才是三生陌的制胜法宝！

　　“吻龙之触！”

　　狰狞的魔法龙头破土而出，一口咬住了南宫乐兮雪白的大腿，下一刻，南宫乐兮最后的一丝气血也被打空了！

　　，三生陌强势的扳回一城！

　　第三局，依旧非常的激烈，南宫乐兮这次选择了游弋对轰，同时伺机用闪烁之箭隔空射杀三生陌，可惜，道高一尺魔高一丈，三生陌太聪明了，不断的变速+变向来骗取对方的闪烁之箭，两个人又是灌血瓶又是等技能D，足足的打了127秒，终于，还是三生陌的战斗力更强一些，一击冰爆，直接把南宫乐兮给送了出去！

　　……

　　2:0，烈焰红唇强势的连续拿下了两分，就算是雪月这个曾经的王者再度出动二十四铁骑的成员，还是没有能够从烈焰红唇的手底下拿到分数。

　　南宫乐兮回到场边，沉默了一会，对去年夏天说：“夏天，我那个……我其实是发挥失误，你必须要懂啊……”

　　去年夏天点头：“我懂的……”

　　冰之逸看看流年花火，道：“丫头，看来只能靠我们两个了。”

　　流年花火提着一柄火红色的长枪，轻笑道：“小E，对方最强的明眸似水和三生陌都出完了，接下来的两场，我们要是赢不了，就回杭州继续卖花儿……”

　　冰之逸点头：“嗯，准备场，第三场是你的！”

　　“好！”

　　下一刻，流年花火场，赫然是一个美女骑士的打扮，骑乘着一匹霜鳞战马，手持烈焰萦绕的长枪，一身银色甲胄，一袭红色披风飘扬，英姿飒爽的样子，长枪一扬，对着对方出战的兽魂者道：“哎呦，小妹妹，我真的不忍心欺负你……”

　　悠悠撅撅嘴：“你就来，别装了……”

　　流年花火：“……”

　　战斗开始的一刹那，兽魂者悠悠连续释放了三个宠物，其中，一个鬼车、一个赤目螳螂和一个闪电鼠，两个近战一个法系，兽魂者的能力还是相当不错的，就在放出宠物的那一刻，悠悠舞动长鞭，低声喝道：“神兽之握！”

　　光芒雨落，一道道野兽符文加附在三个宠物，赫然0级的七转技能，提升所有召唤兽120%的攻击力！

　　流年花火非常冷静的判断着，刹那间飞奔而出，笔直的从侧翼进攻，赤目螳螂嘶吼着，更加犀利的则是我们作为礼物送给三生陌的五个鬼车宝宝，其中一个就给了悠悠，那鬼车猛然窜出，伞盖子一张，鬼车斩横扫，直接打掉了流年花火+的气血！

　　“咦？”

　　流年花火微微一惊，马恢复冷静，单手一扬刷一声诱捕之网落下，妥妥的捆缚住了鬼车，下一刻，直接一个冲锋锁定了悠悠！

　　“刷！”

　　冲击眩晕，壁垒击破+三连斩连续轰杀！

　　战斗结束……

　　连续两局，流年花火总是在三个宠物的围攻下首选杀掉兽魂者悠悠，擒贼先擒王的理念被她发挥到了极致！

　　1:2，终于，依靠流年花火，雪月扳回一城！

　　……

　　第四场，冰之逸V弓箭手诺诺。

　　结果非常明朗，战士V弓箭手，诺诺的操作完全落于下风，被冰之逸完杀，连续两局，已然变成了2:2的平手了。

　　“靠，这场杀得正是胶着啊……”李承风握着拳头说道。

　　我点头：“嗯，就看最后一场2V2的比拼到底谁能胜出了，啧啧，雪月二十四铁骑的实力还是非常彪悍的，居然能够跟如日中天的烈焰红唇打得那么激烈！”

　　北冥雪轻笑道：“陌陌现在该着急了。”

　　我瞥一眼远处的三生陌，她正在数金币，不禁失笑：“天下刀子她也不会着急，那是一个多么处变不惊、泰山崩于前而面不改色的女纸啊……”

　　慕容明月轻笑道：“是啊，碰到这样的女孩，就娶了……”

　　幽云十八骑腆着一张超大叔的脸，说：“我去试试？”

　　斗志昂扬一脸麻子，悍然道：“呸，十八你长的那么丑，还好意思去试？我要是你，早就撒尿洗洗脸再说了！”

　　幽云十八骑怒指斗志昂扬：“呸，你这混蛋没资格说我丑！”

　　我立刻拔出紫郢剑戳在地，道：“都别吵了，你们一个个貌美如花、美若天仙、亭亭玉立的，有什么好争的？”

　　幽云十八骑：“还是副盟主说话中听……”

　　斗志昂扬：“是啊……”

　　何艺：“……”

　　林逸欣：“……”

　　……

　　这时，烈焰红唇V雪月的最后一场也开始了，三生陌+明眸似水V冰之逸+南宫乐兮，王牌间的对决！

