    第408章 徐天逸：我一无所有了！

    “跌了！又跌了！”

    “怎么会这样？”

    天鸿基金，办公室里，传出了一声愤怒的咆哮。

    接着，便是嘭嘭嘭，一通乱砸的声音。

    徐天逸红着眼，奋力一推，将桌上的摆设，统统扫落，他觉得这还不够发泄心头的怒火，又冲到一旁，抓起一个瓷瓶，便是狠狠往地上一砸，摔个稀巴烂。

    他站在那儿，粗重地喘着气，一张白俊的面庞有些扭曲，状若疯狂。

    他浑身更是在剧烈颤抖，有一半是因为愤怒，而另外一半，则是恐惧。

    公司的基金，又亏了！

    上次套牢的仁和酒业，还在阴跌，没涨半点，其他几只股票又跌了不少，损失惨重。

    前两次大亏，他都是费了很大的劲，做出了各种承诺，方才稳住那些大佬的，现在，又亏了这么多，他怎么去交代？

    他的信誉，已经荡然无存了！

    再这么下去，公司都要没了，这可是他费尽心血，好不容易建立起的公司！

    这还不止，他卖了一套房，拿钱去投资，想赚点回来，补一补窟窿，结果，也亏了。

    这可是自己的钱啊！

    倒了杯酒，他颤抖地喝下，终于缓过了一些神, 再照了照镜子, 他都有些不敢相信, 这是自己。

    他已经二十多个小时没睡了，他太焦虑了，根本睡不着, 眼窝有些深陷，黑眼圈很重, 一双浑浊的眼睛, 布满了血丝, 看起来有些可怕。

    他整个人，更是憔悴无比, 就连嘴唇都有些发白。

    “没事的！没事的！”

    他深吸了口气，喃喃自语。

    以前那么穷，他不都熬过来了, 现在只是个小挫折, 一定有办法解决的。

    嗡嗡嗡！

    这时, 手机一震, 有电话进来。。

    “金……金老板？”

    接起来，他心神一颤, 语气都跟着抖了一下。

    金老板打这个电话，肯定是来问罪的。

    “喂！徐老弟啊！又亏了？你怎么办事的？你不是跟我承诺过，会赚回来的吗？你这样可不行啊！我的钱可不是随便让你亏的, 你要想好了，后果是什么。”

    “你别解释了, 我不想听，要么, 你拿自己钱补上，要么, 你拿命来抵，这么多个亿，换你一条命，我还亏了呢！”

    金宝贵怒气冲冲地说完，直接挂断。

    徐天逸呆坐着，面色倏地惨白。

    他身形又是颤抖了起来，心中越发惶恐。

    嗡嗡嗡！

    过了一会，又是一个电话，一个接一个，像是催命一样，不停打进来。

    接完了电话，他坐在那儿，呆了很久。

    “喂！”

    咬了咬牙，他拿起手机，拨了个电话，“苏行长, 我想贷一些钱，我所有的房产，游艇，债券，全都押了，好好，我马上过来，办一下手续。”

    放下手机，他露出了毅然之色。

    事到如今，他只能搏一搏了。

    晚上八点多，他疲惫地回到了家。

    “天逸，你多久没睡觉了，赶紧睡会吧！”

    赵一蔓迎了上来，看着他的样子，还是有些心疼。

    “不睡！你去弄点吃的，等会送来！”

    徐天逸将西装一脱，往地上一丢，觑了她一眼，有些不耐烦地喝道。

    说完，径直走到书房，嘭地一下关上门。

    赵一蔓愣了好一会，默默蹲下来，将衣服捡起，挂好了，再去了厨房。

    “你做的什么玩意？是人吃的吗？”

    等她做好了，端进去，徐天逸尝了一口，立时吐了出来，黑着脸骂道，他双目通红，神色有些暴躁，看起来很可怕。

    “那……我重做一点！”

    赵一蔓心神一怵，上前一步，就要去端回饭碗。

    “别他么做了！”

    徐天逸觑着她，越看越不耐烦，此刻，他却是有些后悔，踹了原来那个，找了这么一个什么本事，背景都没有的花瓶，现在一点忙都帮不上。

    甚至，连个饭都做不好，一无是处。

    他一甩手，直接将饭碗推落在地，咣当几声，饭菜汁水溅了一地。

    “饭都不会做，没用的东西！给我去泡杯咖啡！”

    他冷冷斥道。

    赵一蔓紧咬红唇，强忍着才没哭出来。

    她一声不吭地收拾完，再去泡了杯咖啡，端到了他跟前，同时，再往屏幕上瞄了几眼。

    “你看什么，你懂期货吗？”

    见状，徐天逸哼了一声，不屑道。

    这个女人，除了年轻漂亮，脑袋就是一团浆糊，又笨又蠢。

    赵一蔓还是没有吭声，低下头，走了出去。

    徐天逸嗤笑一声，拿来根烟，点上，猛抽了一口，再喝了杯咖啡，来提振精神。

    他眼睛眯起，一直盯着屏幕看。

    他把所有资产都压上了，赢了，就能赚回来，补上窟窿，输了，他就是血亏，再翻不了身了。

    “不行！有点困！”

    强撑到一点，他实在困得不行了，喝了好几倍咖啡，也无济于事。

    不过还好，走势是有利的，这么下去，应该能赚。

    再撑了半个小时，他实在不行了，迷迷糊糊间，就趴在桌上，睡了过去。

    等醒来，已是上午十点多了。

    “我记得，好像是赚的。”

    他回想了一下，睡过去之前，走势还是上涨的，跟他预期的一样，现在应该相差不大。

    当下，他打开了屏幕，定睛看去。

    下一刻，他浑身便是一震，如遭雷击。

    似乎不敢相信自己的眼睛，他不停地揉眼，仔细地看去，但不管看多少遍，都是一样的结果。

    完了！

    他浑身一软，登时瘫了下去，一张面庞变得惨白如纸。

    期货这一行，自带杠杆，一输就什么都没了。

    一夜之间，他两个多亿的资金，全赔光了，这是他全部的身家啊！

    他瘫在那儿，双目无神，整个人就像是痴傻了一般。

    他花了那么多年，费尽心思，终于爬上来了，成了有钱人，过上了光鲜富裕的生活，就如天堂一般。

    可现在，一瞬之间，他就跌了下来，坠入地狱。

    “一蔓！”

    躺了许久，他终于回过神些，想到什么，挣扎着起身，走出了书房。

    他现在还不算一无所有，至少还有个老婆，她那里还有一点点钱，一百万是有的，也是钱啊！

    但走出去，各个房间找了一下，连人影也没见到，她的东西也没了，家里干干净净。

    他呆呆坐下，一脸的茫然，却还是不知道，究竟发生了什么。

    但他清楚，自己不仅破产了，连老婆也跑了，真正一无所有了！

    (本章完)

