    

    铜锤成圆形，在他手中碰撞，发出擂鼓般的震耳声音。

    万灭鎏金锤，少见的器武魂，品质岁算不上是顶尖的器武魂，但也是一流，其威力霸道，也堪称一绝。

    陆冷和胡列娜的脸色很难看，这个家伙，竟然一来就用武魂真身，这是一点儿反抗的机会都不给他们留。

    武魂真身，释放出这个魂技，可以立马增强攻击力百分之一百五，防御力百分之两百，且所有七环以下技能无限使用，但是九十级以下的魂师，释放这个魂技之后会陷入一周的虚弱期，所有属性削弱百分之五十！

    不过，这个外挂一般的魂技，紫青炀只能使用三十分钟。也就是说，只要陆冷坚持三十分钟，就能获得活下去的机会。

    “不要和他硬刚，迂回消耗，只要拖够三十分钟，我们就赢了。”陆冷当即做出决定，对着胡列娜说道。

    实际上，陆冷现在并不担心自己的危险，因为他有惊雷翼可以逃跑，惊雷翼的速度，紫青炀是追不上的。但转眼一想，他就否决了这个想法，就是如果他带着胡列娜跑了，那么紫青炀会立马追上嘟嘟两人。

    其二，那就是陆冷自身的原因，他的内心是不甘逃避的，面对比自己强大的敌人，他的第一想法就是战斗，哪怕他是一个魂圣！

    陆冷是勇敢的，或者说他是疯狂的，他的骨子里就充斥着杀伐的血液！

    否则他也不会虎口拔牙，去偷独孤博的仙草。

    胡列娜听到陆冷的话，点了点头，凭借她现在的能力，只要小心一点，加上陆冷的配合，周旋半个小时还是有这个可能性的。

    至于陆冷，更不用担心了。他现在的魂力虽然是三十五级，但身体素质已经达到了魂斗罗的级别，而紫青炀只是魂圣。在各方面的身体机能上，陆冷都是要高紫青炀一个层次的，除了魂力。

    “上！”

    陆冷下了命令。

    他在任何时候，都喜欢先发制人。

    胡列娜闻言，立马发动第二魂技，妖魅！

    不过紫青炀很了解胡列娜，在她发动魂技的一瞬间，就封闭了自己的六识，同时双手击锤，一道沉闷的声音带着特殊的音浪从锤上发出。

    “第二魂技，锤之震荡！”

    锤之震荡，通过鎏金锤相互碰撞，产生奇特的声音，再运用魂力将其扩大扩散，从而使人精神恍惚，魂力溃散。实力低的人，更是可能在这一震荡之下，直接爆体而亡！

    “捂住耳朵！”

    陆冷当即感到耳朵嗡嗡作响，像是有个大鼓在脑袋里敲。他的精神力现在相当于魂斗罗的水平，但听到这震荡，依旧不适，仿佛魂力不受控制，要自行冲出体外。

    连他都这种感觉，胡列娜自然更为严重。

    所以，他连忙提醒胡列娜道。

    只是当他看向胡列娜的时候，他顿时愣住了。只见胡列娜头上出现两只尖尖的白色耳朵，向下耸拉，牢牢贴住，脸色看起来竟比他还要轻松。

    这耳朵还能这么用？

    陆冷稀奇了，看来九尾狐武魂的功能比想象的多。

    震荡之声不断传来，陆冷虽忍得住，但也觉得烦躁，当下一个雷霆万钧发动。

    这道雷霆万钧并不大，只有手臂粗大，但却是瞬发的，加上紫青炀又处于施展魂技之中，直接被稳稳劈中。

    紫青炀身体一踉跄，震荡之声也随之消散。

    他惊愕的看着陆冷两人，没想到他们竟然这么轻松就击溃了他的魂技，看来自己还是小瞧了他们。

    “必须速战速决，否则武魂城封闭，我逃都逃不出去了。”紫青炀心中闪动，作出决定。手中双锤提起，就要发动进攻。

    但陆冷还会给他这个机会嘛？

    趁其病要其命，一直是陆冷最贯彻到底的坚持。

    所以，在他发动雷霆万钧的同时，手中斩罗就已经冲向了紫青炀。

    “拔刀斩！”

    陆冷施展魂技，紫青炀瞳孔猛缩，显然是没想到他这么快，当下立马提起双锤，仓促格挡。

    拔刀斩斩在了双锤之上，巨大的能量倾泻而来，发出嗡嗡震鼓之声，直接将紫青炀被打退二十多米远。他稳住身形，眼神中露出惊骇，他的手掌颤抖，竟隐隐有些握不住双锤。

    “早就知道拔刀斩的威力巨大，亲自感受才知晓他的恐怖。”紫青炀震骇，看样子必须要快点了，这样拖下去，别说杀死陆冷和胡列娜了，估计自己就要被他们耗死了。

    “第六魂技，万斤之锤！”

    想到这里，紫青炀立马发动第六魂技。

    这个魂技赋予了万灭鎏金锤万斤之力，且是分别赋予，也就是说他将拥有两万斤之力。

    但是紫青炀很清楚，这个魂技的力量依旧无法和陆冷匹敌，不过却是他可以硬刚的资本。在第七魂技，攻击力百分之一百五的附加之下，加上自己远超陆冷三十五级的魂力差，这足以和他形成均衡之势！

    而且，凭借陆冷的魂力，又能支撑几次拔刀斩呢？

    紫青炀心下自信，看向陆冷的眼神，已经将他定为了一个死人。

    “第三魂技，旋风狂舞！”

    紫青炀再次双手舞动，巨大的锤子和他瘦小的身体形成鲜明的对比，但他偏偏将锤子舞动的风生水起，化作那万千锤影，朝着陆冷砸去。

    陆冷眼中凝重，手上斩罗雷电肆意，展露出它的霸道，似乎在对鎏金锤的挑衅表达出不满。

    “拔刀斩！”

    陆冷再次发动了第一魂技，同时用上了第二魂技的第一段，惊雷！

    两者稳稳碰撞，强大的力量在两者之间爆发，相互冲击，各不退让，一秒的势均力敌之后，两者后退。

    陆冷退了五步，紫青炀退后了七步。

    看样子，陆冷依旧稍胜一筹。

    “再来！”紫青炀大吼，虽然这一击的碰撞他败了，但不代表他的最终结果败了。陆冷已经施展两次拔刀斩了，估计最多还能施展两次，到时候，魂力枯竭，就是他的死期。

    “拔刀斩！”

    回应他的，自然又是一刀！        

