    “太好了，有两位奥特战士在，那头怪兽翻不了什么浪花了！”佐佐木社长高兴的喊道。

    “没错没错，冲啊，两位奥特战士，把对面打得落花流水！”美利花兴奋的挥舞着自己的小拳头附和道。

    宗谷誉与河津先生没有说话，但面色俱是放松下来。

    在两位奥特战士的夹攻下，那头怪兽不可能翻身的。

    围观的群众也兴高采烈的高喊着，为捷德与泰迦加油。

    在一片‘干巴爹’的大喊声中，雾琦冷漠的脸庞格外与众不同。

    “可不能让你们这么轻松就解决了才行啊！”

    雾琦说完将目光投向一旁的打酱油桑德里阿斯，随后伸出左手食指轻轻点了下太阳穴。

    手指轻触到皮肤，像是打开某种开关似的，雾琦双眼瞳孔猛然向内塌缩。

    与此同时，桑德里阿斯的眼瞳同样向内塌缩，整个庞然的身姿猛然一颤。

    这边战斗已然大象。

    捷德与泰迦同时朝着赫尔贝洛斯冲去。

    赫尔贝洛斯才被暴打过一顿，哪里愿意让这两个猛男靠近。

    你们两个都滚啊，我不想跟你们摔跤！

    赫尔贝洛斯二话不说，背部荆棘般密集的刀刃突起物立刻聚集能量，散发出紫红色的光芒。

    伴随着一声抗拒的嘶吼声，无数尖牙状的能量光弹从赫尔贝洛斯背部射出！

    这些光弹拖曳着紫红色的光尾，箭雨般攒射而下，看上去威势相当惊人！

    赫尔刀刃雷霆！

    拥有覆盖一整片区域的强大轰炸能力。

    面对这声势浩大的攻击，无论捷德还是泰迦都没有退避。

    “我来掩护，泰迦你躲在我身后！”

    “没问题。”泰迦说完直接挪动脚步躲在捷德身后。

    捷德则发出一声战吼，立刻张开双手在身前画圆。

    伴随着他的动作，一道紫色光芒流转的圆形屏罩立刻浮现而出。

    在光盾中央，同样不断流动着的黑红色闪电能量，看上去极为奇异。

    捷德屏罩！

    密集的光弹雨落在捷德屏罩上，立刻被不断旋转的涡流给弹射到周边，并没能落到捷德和泰迦身上。

    光弹被弹开，落在周围的大地上立刻发起巨大的爆炸。

    “鸡呀！”

    捷德发出一声怒吼，以屏罩为盾，踏着火焰大步朝着赫尔贝洛斯前进。

    赫尔贝洛斯还没反应过来，捷德就顶着光弹雨突进到自己面前。

    没有废话，捷德以屏罩为盾，狠狠朝赫尔贝洛斯胸口撞击了过来。

    “嘭！！”

    屏罩狠狠拍击在赫尔贝洛斯胸膛，力量之大竟然直接让屏罩粉碎！

    赫尔贝洛斯发出痛苦的嘶吼，身形在这股巨力的撞击下不断后退。

    好不容易等他稳住身形，就看见泰迦从捷德身后蚂蚱般跃起！

    泰迦跳的极高。

    像是最顶尖的体操运动员一般，泰迦身形在空中快速旋转翻腾。

    最后借助下坠之势，笔直伸出右腿。

    “给呀！”

    泰迦发出一声清亮的战吼，右脚狠狠踢向赫尔贝洛斯的脑袋。

    燕式飞踢！

    赫尔贝洛斯还未作出应对措施，就被泰迦一脚给踹到在了地上。

    嘭！

    赫尔贝洛斯背部着地，气急败坏般躺在地上挥舞着粗壮的小手来。

    情况显得不容乐观！

    泰迦双脚稳稳落地，刚直起身子捷德就走了过来。

    “踢得漂亮，泰迦！”

    “那是当然，不过这也多亏前辈为我创造了机会。”泰迦双手叉腰得意了一会儿，随后转过头朝着捷德击了下掌。

    “是时候了结它了。”夏龙看着眼前晃悠着脑袋、艰难爬起来的赫尔贝洛斯说道。

    “没问题，看我的。”

    泰迦点了点头，立刻高举右手，然后抬起左手与右手交叉绽放出明亮的光芒。

    之后泰迦将两手握拳并置于腰部，快速聚集大气中的宇宙能源，很快全身就被七彩的红光包裹住了。

    “斯特利姆爆……啊！”

    就在泰迦准备将双手组合成T型释放光线必杀技时，一颗赤红能量弹陡然飞来。

    光弹精准命中泰迦毫无防范的背部，爆出大片火花，也打断了他的必杀技。

    紧接着，又是一颗赤红能量光弹朝着捷德打来。

    不过捷德早有准备，快速挪移脚步，很轻松就躲过了攻击。

    “怎么回事？”泰迦捂着受创的部位，扭头回望。

    就见原本一直默默看戏的桑德里阿斯拍打着翅膀，竟直接飞身撞了过来！

    泰迦还未反应过来，就被桑德里阿斯给扑倒在地上。

    桑德里阿斯发出一声愤怒的嘶吼，一套连环巴掌就朝身下的泰迦呼了过去。

    “这家伙怎么忽然发狂了？喂，冷静一点啊！”

    泰迦双手交叉挡在生前，一时不察下竟处处受制。

    捷德正要上前帮忙。

    赫尔贝洛斯却发出一声嘶吼，张嘴朝他吐出一颗巨型火球来。

    “这招烂大街了，连我都会，不过我射速比你快！”

    夏龙耸了耸肩，直接张嘴朝着赫尔贝洛斯吐出一串三连珠暴烈火球！

    献祭凯鲁比姆怪兽卡牌得来的能力——火球吐息！

    一颗火球与赫尔贝洛斯吐出的火球相撞抵消。

    剩余两颗直接命中赫尔贝洛斯胸膛，直接将其打倒在地上，显得极其轻松。

    变身空间内，优幸叹了口气。

    “泰迦，和指导员比起来，我怎么感觉你好菜啊？”

    “哈？我可是宇宙警备队的正式成员好不好？至于夏龙桑，我也不知道为什么他这么强！”泰迦不爽的回道。

    泰迦双手抓住桑德里阿斯拍来的爪子，抬腿就是一脚。

    正中桑德里阿斯的肚子，直接将其从自己身上踹了下来。

    捷德快步走来，将泰迦从地上拉了起来。

    “泰迦，桑德里阿斯的状态不太对，很像是被人纂改了情感才导致的狂暴化。”

    “这下该怎么办？我并没有令让凶暴化的怪兽冷静下的能力啊！”泰迦摸了摸头上的小角有些苦恼道。

    “这个简单。”

    夏龙快速打开腰侧卡盒，抽出一张卡牌插入腰带中。

    【装甲驾驭，净化徽章！】

    伴随着腰带发出声响，很快夏龙手中就多了一枚银十字勋章。

    夏龙握紧勋章，朝泰迦胸口一挥。

    只见一道银光闪过，泰迦胸口赫然就多出一枚徽章。

    “这股力量好熟悉啊？”

    “这是利用具有爱迪奥特曼力量的卡牌开发出来的道具，名叫净化徽章，用它就能安抚好凶暴狂怒的怪兽了。”夏龙快速给他解释道。

    “我说这图样怎么这么熟悉，这不就是爱迪老师腹部的战士印记吗？夏龙桑，你怎么弄的手的？”泰迦看了捷德一眼，顿了一下后说道。

    夏龙还没说话，桑德里阿斯就再度爬起，发出一声愤怒的嘶吼后就张嘴朝他们两人吐出数颗赤红色破坏光弹。

    危险来袭，捷德与泰迦极有默契的朝左右两边连续两个空翻躲开。

    于此同时，赫尔贝洛斯也站了起来，双目通红的朝着夏龙看来。

    “详情后面再聊吧，先搞定他们再说！”夏龙大声喊道。

    “没问题。”泰迦大声应道。

    二话不说就是一个飞扑，直接将桑德里阿斯压倒在地上，开始在地面上纠缠。

    泰迦的确年轻，但毕竟是根苗正红的宇宙警备队正式队员。

    和怪兽战斗时动作干脆利落，极有章法。

    和泽塔初次来地球时的表现比起来，好的不是一星半点。

