    以前也见过特殊部门的人，总得来说和他们打过一两次交道，还是比较好说话的，这个一尺雪也是如此。

    听我简单的介绍之后，一尺雪伸出手：“你好，就叫我一尺雪就行。”

    “嗯。”我伸手和他握了下手，也算是就此认识。

    “既然是李大地的朋友，那我也就不瞒着掖着了，想必你也不是普通人，不然大地那小弟也不会和你说这些。”

    我点点头：“嗯，我有一双阴阳眼。”

    一尺雪愣了一下，好奇的看向我的双眼，只是我这双眼看起来根本就很普通，我这样说也只是让他知道自己的一点点能力罢了，不然也不太好交流。

    “看不出有什么特别的，也就是说你能看到鬼？”一尺雪问道。

    我点点头：“可以。”

    “哦，很稀有的能力呢。”一尺雪笑了笑，随后转身看向那个坑，“如你所见，这尸体应该是有人特意安放在这里的，而且我们来之前已经破除掉了布置在周围的一个阴煞阵法，也发现了一点点的眉目，只是现在还不清楚那尸体到底会不会尸变。”

    有人特意安放在这里的尸体并不会让我感觉到意外，因为尸体周围的气息很特别，如果只是一具尸体被放在那边的话，顶多就是腐烂的不像样子，周围出现一些阴气和恶臭，而现在那尸体周围围绕着的并非只有阴气，还有一些邪恶的气息出现。

    犹豫了片刻之后，一尺雪开口道：“像是黑暗天神组织的人做的事情。”

    “黑暗天神组织！？”我怔了一下，以前我们就和这些人打过好几次交道，但并没有遇见什么太过强横的存在，也就没有特别在意。而现在这个组织又冒了出来，看来这个邪恶势力组织还真的不小。

    “你知道？”一尺雪诧异的问道。

    我点点头：“以前和大地遇见过几次，我们直接铲除掉了，也是从他们口中问到的事情，他们自称来至黑暗天神组织。”

    “那你们有些本事。”一尺雪伸出大拇指，“既然这样，你来也来了，协助一下可好？完事之后我请你吃饭。”

    我笑着点头：“这个没问题，原本我就是过来工作的，遇见这样的事情也是个意外。”

    就算他们不在这里，这样的事情让我遇见我也是会管的，不然这里一个山村的老百姓可就生活在一个巨大隐患下，随时都有可能失去生命的。

    “哦？你来这边工作？”

    “过来核查一下东西，算是本职工作。”

    “哎？对了。”一尺雪抓了抓脑袋，“上次我好像听说过你的名字，衣心水以前和我这边汇报工作的时候说又出现了一个和王日月一样的存在，不会就是你吧？”

    “衣心水，那个M城特殊部门的负责人？”

    “对，就是他。”

    “那可能就是我了。”我耸耸肩，不过对于这事情我也不在乎，别人知道就知道呗，反正不是敌对状态，而且老王人家都知道的。

    “这么说来，你应该是阴阳邮差！”一尺雪眼神一亮。

    “呃……别这样看着我，有什么事情你就说。”我后退了两步，他这眼神有些太过热切。

    一尺雪也意识到了自己的失态，赶忙摆手道：“别误会哈，我只是高兴啊，以前我也曾经让衣心水去找过王日月，问他是否愿意为国家效劳，只是他给拒绝了，说起来我们这里还真的没有任何一个特殊能力者可以行走阴阳两界呢，有时候办事难免有些不太方便，你……”

    我一听，顿时摇头：“别，可别打我的主意，如果有什么力所能及的事情，我和老王一样，会帮大家忙的，这个好说，不过我可受不了束缚，我每天还有很多事情要做的。”

    一尺雪叹了口气，有些失落的样子：“好吧，不过这样也好，总归不是敌人，不过我说你们阴阳邮差性格都很冷淡吗？”

    “啊？为什么这么说啊？”我有些纳闷，阴阳邮差怎么就和性格冷淡扯上关系了？

    “那个王日月似乎不太喜欢说话啊？难道是和你们经常往阴间跑有关系？”

    我顿时白了他一眼：“我说一尺雪，大地可说你也不太喜欢说话来着，你也性格冷淡？”

    “呃……”

    “嗨，个人性格不同嘛，其实人家老王都正常，可能是和你们不熟吧，之前他也说不认识你来着。如果认识，朋友之间聊个天吃个饭，关系好了，话自然也就多了。”

    “我想也是，是我想多了。”一尺雪笑了笑，“得，那咱们别的话就不多说了，办正事。”

    “好。”

    我和一尺雪回到了那个坑的边上，原本那个年轻的警察还想着让我离开，不过一尺雪直接开口为我解释了一下，随后看向边上另外一个警察：“老李，你们到外面戒严吧，我们在这里就要展开工作了。”

    “行，那领导你们忙着，我们就在外面戒严，有什么事情就招呼一声，我马上安排人手去做。”被叫做老李的警察是客气的应了一声，转身就走，恐怕他早就想离开这边了。

    “等一下。”

    “有什么事情尽管吩咐。”

    一尺雪摆摆手：“没什么，这里的事情记得不要外传。”

    “啊？那之前来过这里的人……”

    “那些不要管了，我说的是我们这些人的事情，不要随便外传。”

    “请放心。”

    年轻的警察有些疑惑的看了我一眼，不过还是老老实实的跟着那个老李朝外面走去。

    他们走了之后，一尺雪将另外一位和我介绍了一下，这人是个精通阵法的风水术士，说起来和李大地有着很多相同的本事，不过他更多的偏向阵法，而李大地是博学。

    既然这里关系到了黑暗天神，那么区佳悦还是尽早离开这里的好，反正这些天该见到的都已经见到了。

    于是我扭头和一尺雪打了个招呼，转身朝外面走去。

    走了没多远，就看到之前离开的两个警察已经在道路边上拉起了警戒线，一些好奇的人伸长了脖子朝里面张望，只是这个位置根本什么都看不到的。

