
就在司马吃瓜吃得起劲，以为还有什么大瓜会爆出来时，却听到那野鸡系统转回正题了。

【你要是将孙茹芹纳回府中，后面的积分不仅能让你尝到柳姨娘的味道，府上的表小姐也会对你芳心暗许……哼，哪似你如今这般，闹得如此难堪！】

“现在都这样了，我还能怎么办！”贾胤有些烦躁，一拳头落在桌上，桌上放着的茶杯都被震得一抖。

【你最后还有积分五分，现在拿它换个锦囊妙计。】

听到系统这话，贾胤还没反应过来，司马就已经先嗤之以鼻了。

才五积分？还锦囊妙计？怕不是系统的馊主意吧？

果然，在贾胤同意后，系统就开始公布了它的锦囊妙计了：【花钱雇人去孙府，将孙茹芹贴身戴的玉取来。】

“要玉佩干嘛？我贾府库房里什么玉没有，用得着去偷个庶女的玉吗？”贾胤万分地嫌弃，总觉得这是在降低他的格调。

冰冷的电子音带着些恨铁不成钢的气愤，【那玉佩能换不少能量呢！在系统商城里至少能换上百个积分呢！】

听墙角的司马默了瞬，一个馊主意五积分，一块玉几百积分？按照野鸡系统常规的套路，系统商城里不值钱的东西都是卖的极贵的，而宿主得到的东西总是会被它们贬值。

所以，这玉佩，到底有什么样的不凡之处，能够令系统这么记挂着？

“明天，我就去雇人。”贾胤到底还是屈服于系统所提及的积分之下。

然而，他这话一落，脑袋里便是一阵刺痛，整个人眼前一黑，晕了过去。

而野鸡系统也没好到哪去，面前忽然黑屏，所有功能都失灵，只能被迫下线。

司马看着晕过去的贾胤，将野鸡系统商城里的麻袋给顺了出来，顺手就往贾胤头上套。

这厢房很是安静，许是贾胤怕自己和野鸡系统对话，会被人误会他有什么毛病，就将下人们悉数调走了。

于是，司马很是光明正大地将贾胤拖到墙角。

“你是要徒手揍他，还是要工具？”

看着墙角的石瑜琅，司马慵懒地往墙上一靠，耸耸眉，嘴角挂着邪笑，有些帅气的坏。

石瑜琅顿了下，似乎是没有想到司马还会有揍人的工具，“有工具吗？”

“那当然！”

司马足尖一点，跃上院子旁的树上，“咔嚓”一声，一根小臂粗的树棍便出现在她手上。

她将树棍递了过去，再朝着地上的贾胤抬抬下颌，示意他动手。

解决渣男，绝不手软！

石瑜琅接过树棍，看向地上不省人事的贾胤，吞了吞口水，快步走了过去。

就当司马以为他要动手的时候，石瑜琅却直接将棍子一丢，上前对着贾胤便是拳打脚踢一顿。

半晌，石瑜琅都累了，而地上的贾胤仍旧没有动静。

他有些紧张地看了眼司马，“不会……闹出人命吧？”

户部尚书的嫡子凉凉，那可是大事！就算贾府还有不少庶子，但正儿八经的嫡子可就贾胤一个，不然贾胤也不会如此狂妄自大。

贾胤要是凉凉，他镇国公府即便有圣上做靠山，那估计也得脱一层皮……

“没事，就你那点力气，都不够他挠痒痒的。”司马丝毫不掩她的嫌弃。

谁能想到镇国公府的世子，平日里纨绔作风，然而却纯良得很，还弱得手无缚鸡之力。说实话，这人设怎么着也应该是那迂腐书生才对啊！

但想想，石瑜琅除了吃喝玩乐像是纨绔，还真没什么其他纨绔子弟的不良作风，甚至都还比不上喜欢逛花楼泡妞的司马。

司马摇摇头，她还是别教坏这纯良的世子了。

于是，她足尖将地上的树棍勾起，甩到半空中，手掌稳稳一接。

握住这树棍，司马便在贾胤身上的几处痛穴狠狠地敲了下去。

“哼……”

已然晕厥的贾胤疼得一声闷哼，但人却还是未醒。

“走吧，咱们改日再来揍他。明日他会雇人去盗取孙茹芹的玉佩，以此来威胁她嫁入贾府，我明日一早便去孙府看着。”司马拍拍手，将树棍丢至树杈中间，对石瑜琅道。

她很是机智地将贾胤的行为圆了过去，并加了把火，浑然一副看热闹不嫌事大的姿态。

石瑜琅一听，那还得了？脚步一转，直接就走到贾胤身前，一个用力往后坐，便坐在了贾胤的腹部。

“噗——”

贾胤被这一坐，整个人痛得蜷了起来，嘴里吐出一大口水……

“……”司马嫌弃地看了眼石瑜琅，伸手将他从地上拉起来，“走吗？”

还好贾胤吐的是水而不是呕吐物，也还好没吐到石瑜琅身上，不然石瑜琅就自己回去吧！

石瑜琅也被贾胤这一吐给吓了一跳，站起来后，嫌弃地看着贾胤，嘴里小声地骂骂咧咧，“人丑多作怪！”

司马：……

翌日一早，司马带着石瑜琅出现在孙府。

两人刚爬上孙茹芹院子旁的枇杷树上，就见一人气势汹汹地带着人冲进院子里。

“老爷有令，将孙茹芹带去祠堂反思。何时知错了，再出来！”妇人眉眼冷厉，怒意然然。

刚用完膳在院子里散步消食的孙茹芹见状，脸色煞白，唇边一抹苦涩，这话分明是不想让她从祠堂出来。

她唇瓣微翕，想要辩解一两句，然而看到妇人身后的婆子，顿时便歇了心思。若是她抗拒，那婆子便是会押着她去。

于是，她朝着妇人恭敬地福身，“茹芹会好好反省的，母亲。”

妇人冷哼一声，身后的婆子便跟在孙茹芹身后，看着她去祠堂。

而树上，司马正按住恨不得跳下树，要跟孙家嫡母大骂一场的石瑜琅。

“你现在下去，要怎么解释我们出现在孙茹芹的院子里？你是嫌她名声被闹得不够臭吗？”司马忍着脾气，没将人从树上丢下去。

“可就这么看着她被关进祠堂吗？”石瑜琅的语气里带着迁怒，声音也不自觉有些提高。

好在风吹得树叶沙沙作响，才没让他的声音传到院子里。

司马翻了个白眼，小声地解释着，“进了祠堂更好，里边不会有人盯着她。你还能在她面前刷刷存在感！说不定就喜欢上你了！”

就石瑜琅这样憨，也不知道孙茹芹会不会喜欢他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="67209712"  chaptername="第二百二十四章  筛子世界爆炒系统（4）">加入书签</a>
</div>
