    林静云闭着眼睛任由叶秋施展，而在叶秋给林静云初略的处理完伤势之后，刚想要和她讲话，才发现她居然已经沉沉的睡过去了。

    其实林静云的伤势很重，能够撑到现在已经是极为勉强了，在见到了叶秋醒过来之后，放松之下就直接沉睡过去了。

    叶秋叹了口气，把被子给她盖上，然后自己走到了窗边靠着。

    “怎么说我也是个伤员吧？

    结果还得在这里站一夜？

    你还不如不要来。”

    叶秋心里面抱怨着，但是怎么也不可能做出把林静云赶走的事情，要知道这个女人可是已经冒着生命危险，出手相助好几次了。

    而以前的小女孩，居然也已经长那么大了。

    叶秋又是叹了口气，见到林静云呼吸平稳之后，就不再想这点了。

    现在林静云应该是不会有大碍了，而他在想着的却是之前龙弑天吸食那些黄金战士血液的一幕。

    他记得很清楚。

    当时龙弑天吸食完一个黄金战士之后，就会在后者的脖子上，留下两个小孔，看上去像是毒蛇咬的一样。

    而这一幕，和当初战神阿瑞斯的左膀右臂，战神卫厄尔斯的死状有多么的相似？

    同样的两个小孔。

    同样的没有其他表面伤。

    而后来再次出现的阿瑞斯，明显已经成为了科学教的奴隶了，那么这是不是说明了，当日出手带走阿瑞斯，杀死厄尔斯的，就是科学教的人？

    再做一个大胆的猜测，科学教当中，是不是也有像是龙弑天一样，把基因战士当做血食的老变态？

    叶秋觉得这个可能性很大！而如果说科学教里面真的有像是龙弑天一样的老变态存在，那么他会错过这个机会么？

    有着那么多圣子圣龙汇聚的龙神挑战，还有龙弑天累积的那些黄金战士，虽然现在后者已经全部被叶秋下令，让他们解脱了。

    但是对方之前并不知晓，所以面对那么多的血食，他会来吗？

    叶秋想到这就觉得有些牙疼。

    是真的牙疼了。

    能够秒杀厄尔斯，能够生擒阿瑞斯把他变成奴隶的高手，恐怕并不比龙弑天好对付的多。

    而现在他的底牌可是已经尽出了，尤其是现在真气和灵气都全无。

    想要恢复的话，怕是需要再次吞服大量的灵药。

    “之前的灵药都已经消耗完了，而这里又不是塔寨，也没有办法再找那些宾客薅羊毛啊。”

    “而且现在估计巫教主母，陈青云对于我会更加小心了。”

    “想要再如法炮制，重操旧业，那恐怕是行不通了。”

    叶秋揉了揉眉心，然后诡异看向林静云。

    让哭泣的天使，让鬼盗帮忙去偷？

    不不不。

    我叶秋不是一个吃软饭的人，除非是真的很香。

    叶秋摇了摇头，觉得自己还是先想想其他办法，或者让老族长也帮忙想想，他碰瓷了那么久，存活应该有不少的。

    正在叶秋这么想的时候。

    “咔嚓。”

    一道开门声响了起来。

    叶秋一愣，正想要开口的时候，就看到一道身影，似乎有点蹑手蹑脚的从外面走了进来，然后直接关上了门，还顺便带上了锁。

    咋了？

    来小偷了？

    来小偷也不对吧，这还怎么就带上锁了？

    叶秋一看这架势，立刻屏住了呼吸，站在那边注视着那道身影，仔细一看，这不是柳如眉吗？

    而此时房间里面没有灯光，外面也没有月亮，叶秋此时又是屏息凝神的，加上柳如眉在白天围攻龙弑天的时候，消耗的心神也是够大的，导致柳如眉进来之后，就没有注意到在窗边的叶秋。

    柳如眉径直来到了床前，见到了床上模模糊糊有个人影，立刻就深吸了一口气，伸手似乎想要触碰一下，但接着又迟疑了起来。

    “柳寨主想要干什么？”

    “不会是想要害我吧？

    那也不应该啊，柳副寨主一家都整整齐齐的下去了，现在黎天神和龙弑天也死了，她彼岸花蛊的事情，也算是解决了才对。”

    叶秋有些不太明白。

    正在他想着柳如眉要干什么的时候。

    柳寨主却突然做出了一个让他下巴差点都掉下来的动作，只见柳寨主把手放在了自己的衣袖上，然后一粒一粒解了纽扣。

    “额……她想要干什么？”

    叶秋急忙捂住了眼睛，非礼勿视，不过他的手指比较粗，手指缝就没有办法了，他透过缝隙，眼睛直勾勾的看着柳如眉。

    “叶少。”

    柳如眉声音当中似乎带上了无限的羞意，但是手上的动作却没有停下来，“那日在湖边，我们之间的约定已经完成了，柳氏父子都已经不再对我有任何的威胁，而连带着他们父子的支持长老们，也都已经被除掉了，现如今多情寨中，我也已经没有了任何的阻挡，没有人能够再违抗我……而这一切，都是靠了你，叶少。”

    “可是按照约定，叶少你帮我对付柳氏父子，而我则也要相应的帮助你。

    但是，在经过了那么多的事情之后，我发现自己根本没有帮到你多少的忙，反而三番两次被你所救，成为了你的累赘，实在让我心中有愧。

    对此，如眉无以为报，但是张兄弟他们所说，这一次你其实受了很重的伤，似乎很难能够恢复过来……我思虑了一天，才发现，我能够帮到你的，也许就只有帮你恢复伤势了……只要你能够恢复伤势，那么我们的处境也会变得安全了。”

    柳如眉轻咬着嘴唇，声音羞涩的说道。

    不过躺在床上的“叶秋”根本就没有任何的回应。

    “叶少……”柳如眉以为叶秋是不好意思，心里面一横就说道：“你不用在意我的感受，彼岸花蛊对于我来说，其实一直都是一个诅咒，我做梦都想着有一天，能够从她的诅咒当中解脱，但是，因为小时候的经历，我心中一直都有些阴霾，直到叶少你的出现……”“所以，这是都是我自愿的。”

    到了最后，只听到一阵衣物落地，以及被单摩挲的声音。

    而此时的叶秋，早就已经脚底抹油，翻窗跑路了…… 

