    这番话出口，不过是图个场面，谁也不会将之当回事。

    几名仆役将盛盘转交给雷远的扈从们，随即雷远挥手示意，己方骑队分向左右，让开了道路。对面那支骑队便毫无顾忌地沿着让开的大路疾驰而过，扬起的尘灰扑了雷远等人一头。

    雷远身边的扈从们一阵躁动，个个都露出不满神色。

    既然己方骑队勒马分于路边，对面骑队但有半分尊重，就应当缓缓策马经过；如此纵马狂奔，简直是明摆着给人吃灰。雷远能够猜想得到，在孙夫人看来，二十端的锦缎足够补偿一切了，她依然没有将玄德公的部属们放在眼里……甚至还会因为而怀恨亦未可知。

    但雷远并不特别恼怒。

    孙夫人只要在荆州一天，像这样的事就不会停止，玄德公本人和左将军府内的文武僚属迟早都会不堪其扰。既如此，雷远不希望做率先表达不满的人。毕竟他本人投入玄德公的帐下并没有多久；双方冲突起来，恐怕外界不止以为孙夫人骄横，也会认为庐江雷氏跋扈。

    他立马于原地，看着孙夫人一行骑队渐渐远去，随即传令下属骑队们各自回营。

    对普通士卒来说，这是一场莫名其妙开始，又莫名其妙结束的行动，或许事后会生出很多猜测。但不管怎么说，现在雷远手头有二十端蜀锦了，足够补偿今天的一切损失。所以，就这样告一段落吧。

    关平和刘封立马于雷远身边，目睹那支骑队终于消失，不约而同地叹了口气。

    “孙夫人比我想象的，稍许莽撞了些。但她没有亲自出面与我对峙，看来行事尚有分寸。”

    今日关平等人是来射猎取乐的，如果因此导致他二人没了兴致，雷远身为东道，倒也有些歉疚，于是他微笑着开解两句。

    “续之你不晓得，这位孙夫人岂止莽撞……当日她抵达公安的时候，还是我带领船队去迎接的，亲眼看见其随从部属之盛，行事风格之张扬。今日会如此，我实在并不惊讶。”关平话说半截，便一口接一口地叹着气。雷远不禁想，如果关平以这种姿态领兵上阵的话，还没到看到敌人，部下大概就要沮丧而逃了。

    “你只不过见了她一次……”关平话音未落，刘封在另一旁抱怨起来：“像我这种不得不隔三差五亲自去拜候问好的，那才是苦！”

    “罢了罢了，不谈这个……”关平苦笑：“伯昇，我晓得你确实比他人更艰难些。”

    刘封既然身为玄德公的义子，按照宗法制度，孙夫人便是他的母亲。雷远想得出来：这位母亲的性格如此张扬，遇上了言辞难免粗疏的刘封，恐怕场面不会很好看……但这是左将军府内之事，外人便实在不好讨论。

    这时樊宏带人捧着盛放蜀锦的托盘回来，躬身禀道：“小郎君，这些该怎么处置？”

    雷远想了想：“你去找周虎，让他将这些锦缎折成价值相当的粮食，一半按人头散给在场的百姓，就说是贵人所赐，用来压惊的；另外一半，用以招募人手修整今日的损坏。”

    “是！”樊宏领命离开。

    看着樊宏的身影远去，刘封拨过马头，暴躁地道：“你们还等在这里做什么？不饿么？既然事情解决了，我们还是回去吧。动作再晚些，鹿肉都要被人吃光啦。”

    关平失笑道：“急个什么？难道谁还敢吃了你的份？”

    “走吧走吧，今日既然是来消遣，莫要因为琐事扫了大家的兴致。”雷远策马当先便行。

    今日的射猎确实给雷远带来了难得的轻松愉快，他也不愿意把精力放在这段小插曲上。

    过去数月间，雷远从温和可亲的小郎君转变为了庞大宗族的有力首领，这种剧烈的转变过程给身边的人带来了影响，使他们对雷远充满了敬畏。甚至就连王延，对待雷远的态度也和以前大不相同了。

    这种变化落在雷远的眼中，使他有些孤独。但这种缘于前世的、属于现代人的细腻心灵世界，显然不太适合如今这种所有人挣扎求生的粗粝环境，所以他只能尽量改变自己，将这些情绪深藏起来。

    唯独今天例外。今天他迎来了新的朋友，在这些朋友们面前，雷远可以表现出真实的自己，不带目的地谈笑风生。与之相比，孙夫人奔走来去的闹剧就根本算不得什么了，那只是一个被兄长宠坏了的女人而已，以当前的形势来说，并不会引起什么大麻烦。

    雷远放松了心情，有一搭没一搭地摇动着缰绳，悠然前行。

    然而就在这时候，身后方蹄声大作，由乐乡县城方向有数骑疯狂打马，狂奔而来。顷刻间就到近处，当先一人高声喊道：“小郎君！王延有要事通报！”

    王延是五名司马中负责掌管本营、保卫家眷的；通常来说，就算有什么要事，他遣一军士传信即可，绝不至于本人赶来……以他的沉稳性格，更不应该如此惊惶。雷远忽然觉得心脏毫无征兆地大跳了几下，也不知为何就汗流浃背，冰凉的汗水瞬间将胸腹和背脊处的内外衣袍都浸透了。

    雷远稳住心神唤道：“我在这里。延叔，有什么事？”

    王延直冲到近前下马：“小郎君，宗主病逝。”

    雷远深深地吸气，又深深吐气。

    雷绪病入膏肓已经很久，雷远早就知道，他的病况不可能好转，死亡是唯一的终点。能够坚持这么久，已经让雷远佩服他旺盛的生命力和强烈的求生意志。当然，坚持终归会有结束，可谁也没想到会在这时候。

    扈从们看见雷远的身体有些晃动，却一时不敢上前搀扶。

    “怎么回事？不是昨天还算平稳吗？”过了半晌，雷远涩声问道。

    王延深深俯首，满头大汗噼噼啪啪地打在地面上，他低声道：“宗主这些日子时常昏沉。然而适才有不明骑队绕城奔走，自家部曲遂做戒备，因此惊动了宗主。宗主立即奋然而起，召集部下询问缘由……然后忽然就……”

    雷远默然不语。

    一股沉重到可怕的压力伴随着雷远的默然，沉沉地压了下来，让在场的每个人都透不过气。

    可众人又不敢打扰，只能久久屏息等待。

    刘封想要说什么，被关平一把攀着肩膀，猛地制止。这一下用力太猛，他的五根手指就像个铁钳子般，几乎抓进刘封的皮肉。刘封闷哼一声，连忙挥开关平的手掌，待要抱怨几句，转眼去看时，却吓了一大跳。

    只见关平的两眼失神，脸色惨白得如同垩土；他紧咬着牙关，以至于两颊的肌肉贲起，可是却止不住上下颌的牙齿碰撞，发出了格格的密集响声。

    关平觉得头晕目眩。

    因为孙夫人的骑队纵横，惊动了重病的庐江雷氏宗主雷绪，导致病亡……这是天塌地陷般的大事！是整个庐江雷氏宗族的深仇大恨！是身为人子的奇耻大辱！而举世皆知：春秋之义，莫大于复仇！

    这件事情如果处置稍有不慎，很可能会引发起左将军府与麾下首屈一指的强大宗族发生血腥冲突。关平毫不怀疑，以双方的规模，这场冲突将如惊涛骇浪席卷荆州，导致无法想象的可怕未来！

