    卑水县，美姑，大寨。

    攻破大寨已经有五日时光，姜维料高定必然已经得到消息，眼下正风雨兼程赶来抢夺，遂集合张嶷、霍弋、赵广，于决战之前做最后的商讨。

    “大寨防御可修缮完备？”

    “寨中俘虏可看押妥当？”

    “大寨二十里之内，是否将夷人难民尽数驱赶完毕？”

    闻得主将询问，负责各自活计的诸将一一起身，抱拳答道：“皆万无一失！”

    “很好！”姜维缓缓颔首，伸指在案几正中的地图上一点，吩咐道：“我意，以大寨为诱饵吸引高定来攻，我军主力埋伏于左近山侧，待高定全力攻城之际，趁势取敌将中军本阵……伯岐，你为人稳重，素得军心，本将便将镇守大寨之任交托于你了，你务必要千方百计激怒高定，引他全力进攻，如此本阵必露破绽。”

    张嶷慨然抱拳道：“末将得令，必将大寨守得滴水不漏，不负将军所托！”

    “赵广！”

    “末将在！”

    “高定久居于此，许知道有什么隐秘通道。本将着你领二百士卒，负责弹压囚禁于此的俘虏，严禁内外勾结之事！”

    “末将得令！”

    “霍弋！”

    “末将在！”

    “今夜点起千五兵马，备好三日干粮，你我连夜出城，占据大寨西侧山头，一俟大寨交战激烈，顷刻突袭高定本阵！”

    “末将遵命！”

    见三人皆摩拳擦掌、一副跃跃欲试的模样，姜维抱拳道：“此役胜，则南中稳；若败，局势就将彻底失控。诸位，胜败就在这两日，还请放手去干！请！”

    “请将军放心！请！”

    三人郑重行了一礼，鱼贯退出大厅。

    军略一经安排下去，但望着地图，姜维眉头依旧不得舒展。

    他自信已方兵坚甲利，若合理利用大寨和地形，足以击溃高定数万乌合之众。但夷人脚力矫健，来去如风，己方毕竟只有三千人马，击破敌阵已属难能可贵，此役的结果很有可能是汉军在正面战场击溃夷军，高定扔下残兵败卒，在麾下精锐的护送下撤出美姑，遁入山林，以图东山再起。

    高定这祸患不除，越嶲将永无宁日！

    姜维估量着若再给他两千人马，于盆地入口处设置埋伏，就能在击溃高定主力后，实现扎紧口袋完成全歼敌军的效果。可惜，三千人马已经分成两部，实在不能再分了。

    烛光明灭间，姜维又将目光缓缓移到南边的邛都城。

    “只可惜我无法将消息送到邛都，不然我军与马谡麾下的郡兵前后夹击，定能毕其功于一役……”

    遗憾之余，不知为何，忽又有一个念头闪出：“丞相常夸赞马谡马幼常才气过人，好论军计……而今敌军凭空撤军，若不出所料，他当能看出这是援军围魏救赵之策，只是却不知道他敢不敢孤注一掷，领兵追蹑……”

    凝视良久，姜维终于轻轻摇头，把这个不切实际的念头打断——眼下最要紧的乃是打赢这一硬仗，赢了才有扩大战果的机会，若是输了，那就一切休提。

    又端坐沉思了一会儿，他当然心头渐渐安定，伸手招来姜文，指着大厅阴暗处的帘幕，吩咐道：“兵战凶险，你这几日便在此好好守着关家小姐，一步也不可离开。”

    姜文是他的家生子，故而关银屏到来之事，也在第一时间对他提及。

    即便过去数天光景，姜文对关银屏的到来依旧感到难以置信，他缩头瞧了瞧帘幕，露出一副难以名状的表情，咋舌道：“少主，说起来恍如在梦里，你说这关家小姐，如何跟到了这里？”

    姜维摇头道：“你问我，我问谁去？”

    他缓缓起身，一边将养由基弓挂于身后，一手提起绿沉枪，正要推开大门离去，倏忽却下意识地顿足。

    沉默片刻，姜维回头瞧了瞧暗处，略略调高嗓音道：“你就乖乖待在此地，哪儿都不要去。”

    “嗯。”帘幕后传来一声甜甜腻腻的回应。

    “我去也。”姜维苦笑两声，这才转身推门。

    ******

    却说高定担心老巢安危，领着狼岑、盘木王舅、鄂焕并四万夷人联军，一路餐风露宿、火烧火燎赶往美姑，堪堪到达盆地入口，距离大寨还有数十里路程之际，忽得号令全军减速。

    他纵横南中多年，历邓方、李严而不倒，甚至还能稳稳欺马谡一头，绝非四肢发达头脑简单之辈，经历过前几日的慌乱，决战之际，他终于冷静下来，回复昔日本色。

    汉军主将是谁？有多少兵马？沿途又有什么布置……这些情报他都不清楚，若就这样贸贸然撞上去，怕不是要吃个暗亏；若万一是李严来了，他可能还得做好逃窜他乡的准备……

    大战之前，这些情报一定要打探清楚才是。

    恰好越临近美姑，越来越多逃出升天的夷人赶来投奔。他们都失了寨子，大多躲在山上等待，一俟高定大军现出踪迹，便纷纷下山递进，声泪俱下要求大王替他们报仇雪恨。

    终究是朝夕相处的族人，高定拨下粮食好生款待，又趁机问起汉军虚实。夷人难民恨极了入侵的汉人，狼吞虎咽之余，便一言、我一语将各自所见所闻一一汇报。

    高定一一听取汇总后，得出一个难以置信的结论——汉军零零星星，最多不过三五千人！将领们皆十分年轻，至少主将绝非李严！

    这个结论令他欣喜若狂，敌方大将是个无名小辈，兵微将寡，而己方壮士人多势众，又是为了夺回家园，必然奋勇拼杀，这样的战斗能有什么难度？

    为增强军势，以便一举拿下大寨，他又对狼岑、槃木王舅二人保证道：“两位兄弟虽在定莋、台登二处各有基业，但我等既以兄弟相称，此时一定要团结一心，等打倒汉军，本王愿以重金酬谢！”

    狼岑、槃木王舅二人拍着胸脯道：“大王放心，定叫汉人来得去不得！”

    高定心中大定，当即下令全军加速前进，誓要在日落之前，抵达大寨。

    这一番急行，路途畅通无阻，沿途没有任何阻滞，夷人士卒又健步如飞，不过几个时辰，就逼近美姑大寨前十里。

    时天色尚未全暗，高定登上一处小丘，远远眺望。

    但见不远处的大寨之中炊烟袅袅，山门依旧，唯独箭楼上狼旗不翼而飞，转而竖起一杆杆刺眼的“汉”字大旗。

    高定面色铁青，默默转回军中，号令就地安营扎寨。他又叫来鄂焕，吩咐道：“汉军人少，今夜可能回来偷营，务必守好营盘。”

    鄂焕大声应下。

    高定忽咬牙切齿，狠狠道：“等过了今夜，明日一早，全军围城，本王必较那汉将不得好死！”