 殷奎的面孔凹陷了进去，就像是一个被棒球棍狠狠砸了一记的足球，五官扭成一团，朝着后方倒飞。

他刚发出一声惨叫，被鲜血染红的视线中，便见林辰已经到了面前，简直吓得差点魂飞天外。

这个时候，殷奎想到了殷峰。

落入赤阳部落手中的那个灵族之人，交代出殷峰是败在一个叫做林辰的年轻人手上。

殷奎表面看似大大咧咧，但实际上，内心也很谨慎，在见到林辰时，心中便暗自提防，怀疑对方会不会是那个击败了殷峰的人。

但即便是最糟糕的情况，对方就是击败殷峰的人，他也不怕，因为还有着后手！这人即便比自己更强，自己也能够在败给他之前，将底牌翻出来，到时候，自己一方，依旧是最终的赢家。

他怎么也没想到，对方不仅比自己强，而且已经强大到，能让自己连翻出底牌的时间都没有，便让自己丧失了战斗力！噗！缠绕着黑色火焰的手掌，劈在殷奎的脑袋上。

轰的一声，殷奎脑袋粉碎。

林辰伸手一抓，便将殷奎想要逃遁的灵魂本源抓到手上，五指一握！轰——！殷奎的灵魂本源发出尖锐的惨叫声，而后爆炸！眨眼间，如今赤阳部落的第二号人物，形神俱灭！望着这一幕，不仅赤阳部落的那几人看傻了。

就连灵华萱父女也是傻眼！在灵华萱父女看来，林辰想要击败殷奎，必然要花费一番时间和手段，却是没想到，眨眼间便分出胜负，轻松得像是一只猛虎拍死一只蚂蚁！“快！快逃命！”

“蠢货！他能够瞬间杀了奎长老，我们怎么可能跑得了！现在唯一的活路，便是立马引动传送阵，让首领他亲自过来！”

“没错！快！快引动传送阵！”

……剩下的几个赤阳部落的人，犹如惊弓之鸟，大声尖叫。

林辰原本正要去解决他们，不过听到他们的尖叫声后，却又停了下来，一脸冷漠的盯着他们。

几个赤阳部落的人，都拿出一枚玉简，将右手食指当做刻刀一般，在上面刻了一个印记，而后立马捏碎。

粉碎的玉简，化作一道流光，朝他们原本出现的那座荒山飞去。

其实只要他们中的任何一人，在玉简上刻下印记，而后捏碎，便能引动早就布置好的传送阵，但这几人此时简直被吓破了胆，都唯恐别人没有顺利引动传送阵，所以几人都是将身上的玉简刻下印记而后捏碎了。

仅一个呼吸的功夫，远处的荒山便绽放出金色的光芒。

山上出现一个直径十几米的繁复印记，缓缓转动，犹如一个大门，正在打开。

望着这一幕，林辰神色从容，缓缓道：“怪不得敢在灵族外面守着，原来是布置了传送阵，你们赤阳部落的首领随时能够赶过来。”

仔细一想也是。

若是仅靠殷奎一人，即便灵族族长现在出事，单单芸长老和其他灵族强者，也依旧对付得了他。

对方无非是仗着赤阳部落的人，能够随时支援过来，所以才敢在这边截留灵族的人！这个传送阵，也正是殷奎的底牌。

他的想法是，即便出现了自己对付不了的人，大不了让首领殷沧亲自过来便是，只是他根本没想到，他在林辰面前，甚至连引动传送阵的时间都没有！灵华萱父女听到赤阳部落剩余几人的话，此时又见到远处荒山的异像，都是变了脸色。

灵华萱父亲忙是对林辰道：“小友，赤阳部落的首领很快便会过来！殷沧的实力，比起我们族长，都不差太多，即便是我们族长要收拾他，都要花费一番功夫！而且，来的很可能还不只他一人。

我们不要与他硬碰硬，先回去把族长的伤势治好。

等族长痊愈之后，再来收拾赤阳部落也不迟！”

林辰还未答话。

嗡——草原上的数百颗巨石，自动悬浮到半空，移形换位，很快的，排列成一个奇异的阵型。

每一颗巨石，绽放出耀眼的光芒光芒在半空汇合，而后化作一个大门。

大门缓缓打开，中间是一个巨大的漩涡，有几道身影，从漩涡之中走了出来。

见到为首的老妪，灵华萱惊喜喊了一声：“奶奶！”

到来的，正是芸长老以及灵族的另外几个强者。

他们在灵族内部，察觉到外面的动静，便出来看看是怎么一回事，结果见到林辰三人，以及不远处的赤阳部落众人，和远处荒山的异像，不由一怔。

见到林辰三人，芸长老第一时间，并不是询问这里发生了什么事，而是有些忐忑的道：“小友，萱儿，你们回来了。

那‘罗厄渡魂丹’，眼下如何了？”

不只是她，她身旁的几人，也是有些忐忑。

若是没有“罗厄渡魂丹”，不仅灵族族长会陨落，灵族接下来的处境，也会变得很糟糕，几乎可以说，会影响到整个灵族的命运！灵华萱笑着道：“奶奶，你放心吧。

‘罗厄渡魂丹’我们已经带回来，族长爷爷他有救了！”

“好！好！真是太好了！”

芸长老大喜，一张脸都有些涨红，实在是眼下“罗厄渡魂丹”对灵族而言，太过重要，即便以她的心性，也是激动得不行。

她此时才有心思，询问这边是发生了什么事情，从灵华萱父女口中得知事情经过，听到殷奎被林辰顷刻间便斩杀，也是被吓了一跳。

芸长老想了想，就如同先前灵华萱父亲那般，对林辰道：“小友，你且先快点和我们进去灵族内部，殷沧忌惮里面的阵法，不敢闯进去。

等族长恢复过来，也就是收拾他的时候了！”

在他们看来，这无疑是最为稳妥的办法！这时，一道道人影，从远处荒山上空的那个印记之中飞出，显然是赤阳部落的人来了，人数不少，粗略一看，竟是大概有着上百道人影。

林辰没有回答芸长老的话，有些狐疑的朝那座荒山看去，他在到来的这些人中，竟是感应到了九幽神凰和九幽天鸾的气息！ 