    辛毗如此豁得出去，关平也是有些没辙。

    毕竟人一旦无耻起来，着实是让人感到棘手。

    怎么说呢，大抵就是你们无耻，你们赢了。

    关平很快就接手，控制住了曹睿等人，命人好好看护，勿要出现差错。

    同时派兵在邺城内巡逻，以免爆发动乱。

    辛毗到底是起了带投作用，邺城世家皆是派出子嗣前来关平这里道贺。

    只有贾诩在家闭门不出，犹如他以前一样，同样不和邺城当中的世家走动。

    对于贾诩，关平也没着急去拜访，现在稳定局面最为稳妥。

    向城中张贴布告，汉军绝不会骚扰百姓，不得擅自勒索强抢百姓。

    并且关平通过羊耽等人，把跟随曹丕出征士卒的家眷全部抓获，加以控制。

    不单单是控制，还派人打开一些粮仓，对这些家眷厚加抚慰。

    邺城周遭真正的树立起了汉军大旗，关平当即派人传檄四方。

    大肆宣扬曹丕被俘，邺城被攻破的消息。

    陆逊行军距离邺城二百里的时候，就接到关平大破邺城的消息。

    整个人都懵了。

    未曾想到关平的进度会这么快？

    攻破邺城的首功，陆逊也想要啊！

    况且关平明明才是吸引人的，他这支海军是暗线，出其不意的。

    关平就这么虎步青徐二州，轻轻松松的拿下了邺城，攻破了大魏首都。

    此功一得，谁与争锋？

    陆逊骑着蔫蔫的马，人也变得蔫蔫的了。

    想要依靠功劳，一举超过关平的愿望破灭了。

    而曹丕摆脱马超的追击之后，心道这样下去目标太过突出。

    他便命人假装成自己，领着佯军从小道吸引视线，继续行军。

    曹丕则是亲率大军走大路，准备快速赶回邺城，至少根基还在。

    不得不说，曹丕的吸引力大的很，马超便领军直奔小路而去。

    可是当他领军进入朝歌的时候，听闻邺城被关平攻破的消息，当即惊得倒吸一口凉气。

    邺城如此坚固，怎么可能会被关平轻易拿下？

    况且外面还有张燕的十万黑山军，守城足以！

    如此种种，关平攻破邺城，一点都不现实。

    曹丕勒住缰绳，派出探马去打探，甚至派人往邺城去打探消息。

    作为曹丕四友之一的吴质，曾经的朝歌长，带着最新消息回来了。

    吴质在曹丕兄弟俩夺取嗣子之位，做出了突出贡献。

    故而当曹丕称帝后，便直接把吴质接到邺城，任命他为中郎将，又封他侯爵，让他持节度幽、并诸州军事。

    此次随军出行，躲过汉军的追击，到了吴质昔日为任的地盘，才堪堪休息。

    现在他带着最新消息回来，如实的禀告曹丕。

    “邺城被破，陛下被俘。”吴质极为认真的告诉曹丕：“张燕父子授首，余者皆降！”

    曹丕愣了半天，瞪着眼睛，指着自己道：“如此说，朕成冒牌货了！”

    “真正的曹丕”被俘，对于曹魏的士气打击极大！

    而护卫着吴质一同前去的士卒，被众多士卒围住，询问邺城等地到底发生啥事。

    士卒们到是没有多少心思，只是实话实话。

    听闻关平不仅派人给咱们这些军户家眷发放米粮，有人生病，还安排军医去为他们看病。

    而大魏皇宫府库内的财宝，关平更是一文不取，全部封存。

    曹魏士卒听完这些话，家眷都得到了关平的厚待，而且受到的优待都超过了平时。

    大家都没有了什么斗志！

    “陛下，当今之意，我等应该返回邺城，至少向邺城宣告，关平说的都是假话。”

    吴质给出了自己的意见，没法子，这种事情，就得让大家亲眼看见曹丕没死。

    还活蹦乱跳的，如此一来，关平的谣言不攻自破。

    曹丕心中所想的是，既然邺城被攻破了，他纵然回到邺城还能有什么法子？

    难不成指望着一群败兵，夺回邺城？

    关平知道自己被俘是假的，定然是等着自己回去，自投罗网呢！

    曹丕在府衙内走了几步，这才回头说道：“依朕之见，莫不如先去幽州，聚拢人马。”

    “陛下高明。”吴质先是拱手赞同了一句：“可是从朝歌到邺城只隔了两个县。

    纵然陛下想要领军前去幽州，那也得路过邺城。

    万一城中众人得知陛下没有被俘，关平所言皆是谎话，他们就有底气反抗。

    不说给关平造成极大的麻烦，至少陛下还能拉走许多忠于陛下之人啊！”

    曹丕被说服了，吴质说的有道理啊！

    就算不能反攻以逸待劳的关平，也能拉走一大波人。

    又有哨骑回来禀报，说是后面三十里有汉军追击，打头的旗号便是魏延。

    曹丕愤愤的骂了一句，当即下令，大军往邺城进发，第一个路过的便是荡阴县！

    邢道荣领军驻扎在荡阴县，也就是曹丕的下一站。

    他到了之后，就开始等着曹丕。

    无论如何，这个地都是曹丕回援邺城的必经之地。

    邢道荣得了少将军攻破邺城的消息后，更是要铁了心的擒获伪帝曹丕。

    他对战曹魏，一直都没有什么拿得出手的战绩。

    要是再无进帐，那天下一统，对于曹魏作战，就再也没有值得出手的人了。

    曹丕他是抓定了。

    在曹魏士卒的殷切回家的期望当中，埋伏就来的如此彻底。

    军心全无的曹魏士卒，被邢道荣领军一冲就四散逃走。

    他们家眷都得到了很好的待遇，生活水平也有了提高。

    那他们还打什么仗啊？

    及早回家才是最为正确的选择。

    甚至有许多曹魏士卒直接跪地投降，或者趴在地上装死。

    抵抗是不可能抵抗的。

    只有投降逃跑装死做做样子了。

    曹丕心下大惊，手握佩剑在大声命令士卒抵抗。

    万万没想到，还不曾走到邺城，就遭到了汉军的埋伏。

    邢道荣手拿大斧子，在毫无抵抗之心的曹魏士卒横冲直撞，奔着目标曹丕就来了。

    “嗨，那厮，报上名来，老子从来不骂无名小辈！”邢道荣对着曹丕大喝一声。

    曹丕被吓的一个激灵，就看见一个丑陋大汉奔着自己而来。

    气势汹汹，手拿大斧，尽管自幼习武，又有名剑大师指导。

    可在战场之上，剑也不是那么好用的，反倒成了贵族的装饰品以及身份的象征！

    别看老邢平时虎啦吧唧，可是对待身份地位的认知，那是相当清楚的。

    曹丕不仅身上有佩剑，受人簇拥，还有象征天子的青罗伞盖。

    这个人不是曹丕，难道还是其他人吗？

    “陛下速走。”一旁的吴质还高声提醒了一声：“我拦住他。”

    曹丕心中暗骂，但也只能收剑入鞘，拽着缰绳，慌忙逃走。

    眼瞧着大魏皇帝曹丕就在眼前，邢道荣更是不管不顾，谁敢拦路就砍谁。

    奔着曹丕就去了。

    两人策马逃出县城，曹丕不断的回头看，只见敌军大将还在追击。

    曹丕的征战多日战马终究是跑不过邢道荣的战马。

    他只能勒住缰绳开口道：“来者何人？”

    邢道荣见曹丕止住缰绳，也不着急，乐呵呵的道：

    “好叫汝知晓，擒你者乃是零陵邢道荣，前将军关定国麾下第一猛将是也！”

    曹丕暗道不妙，果然是关平的人。

    “朕不善奔跑！”

    “那你跑什么？”

    “被逼的总得要试一试。”曹丕顿了顿又说道：“邢将军，我们能放下剑，开诚布公的谈一谈吗？”

    邢道荣毫不犹豫的拒绝道：“我这辈子只信任两个人，一个是我，另一个不是你！”

    曹丕听闻，只得拔出剑来道：

    “邢将军，若是你能够放我走，我就告诉你我在大魏皇宫藏宝的地点。”

    “难不成我不放你走，你就不告诉我了？”

    邢道荣丝毫不觉得曹丕有什么反抗之力。

    曹丕面色灰败，颓然的说道：“既然杀不了你，难不成还杀不了我自己？”

    说罢他就要自刎，邢道荣急忙上前阻止，却不料曹丕剑锋一转，直奔邢道荣的脖间就刺。

    曹丕是东汉剑术大师王越的徒孙，这一剑差点要了老邢的命。

    幸亏邢道荣跟随关平征战多年，在战场上的嗅觉和灵敏度绝非曹丕能相比。

    这才堪堪留住性命。

    邢道荣自恃曹丕无法逃出自己的手掌心，大意了，没有闪。

    邢道荣不顾流血的脖子，挥起斧子直接把曹丕给扫落下马。

    他单手捂着流血的脖子，下了战马，踩着曹丕的胸膛，恶狠狠的盯着他。

    “你敢杀我吗？”曹丕见反杀不成反被制住，当即大笑道：“关平不是要活捉朕吗？”

    邢道荣侧头想了一下，随即恶狠狠的开口道：

    “曹丕，莫要太跳了，否则我会割下你身上最在意的东西，喂给你吃，兴许分量不太够！”

    曹丕整个人都傻掉了。

    “你敢！”

    咔。

    邢道荣一斧子把曹丕方才握剑的右手给剁了。

    “啊！”

    曹丕因为疼痛，嗓子发出巨大的哀嚎声，在黄土地上翻滚。

    他万万没想到邢道荣会行如此狠辣之事。

    “你看看老子敢不敢，今日不同往日，还以为你是大魏的皇帝？”

    邢道荣这才往后退了几步，从战马上拿出急救的东西，给自己裹脖子上的伤口：

    “少将军经常教育我，有仇一定要当场报了。

    这种感觉真爽，他奶奶的，今天差点翻船了。

    曹丕，你这只手就送给我，当做老子的终身教训了！”

    没等曹丕哀嚎太久，后续汉军便赶到了，急忙帮助大魏皇帝曹丕止血。

    大家这辈子的荣华富贵，可都在他身上，好不容易抓住了，万不能让他死了。

    六月十八日，大魏皇帝曹丕被邢道荣所俘。

    大魏就此灭国，天下重归汉统。

    邢道荣是一路被人抬回到邺城的。

    毕竟砍了敌国皇帝的右手，爽是爽了，但他心里七上八下的。

    皇权这东西，有的时候就是不讲道理。

    关平亲自出来迎接邢道荣，见他躺在担架上，有些意外。

    “少将军，我知道你真会仙术，你看我还能不能活？”

    关平瞥了邢道荣一眼，随即看着随行军医一眼，军医在关平耳旁说了几句。

    关平这才装模作样的掐着手指道：“老邢啊，本将军看你有大富大贵之相，且好好养伤。”

    “多谢少将军给我批命！”邢道荣脸色红润，一点都不像是要死的人。

    “滚去养伤。”

    接见完了邢道荣，关平这才看见面色苍白的曹丕，宽大的绣袍里不见了右手。

    对于这个皇帝，他也不好处理，主要是进了邺城。

    同样发现了昔日的汉天子刘协，同样让他头疼。

    这种脏活，关平是觉不愿意沾染上的。

    “且把他送去那间屋子与其家人团聚。”关平挥挥手打发了曹丕。

    他们两个又不熟，没什么可谈论的。

    倒是曹丕看着关平道：“关平，你赢了！”

    关平瞥了他一眼，也懒得去想曹丕话里的意思。

    “曹丕，别灰心，我告诉你一句话，你一定能受用终身。

    人只要活着，就一定会有好事发生，在别人身上！”

    曹丕内心疯狂大吼：“敲你吗！敲你吗！关平，你听见了吗？”

    只不过经历过邢道荣的618砍手事件后，曹丕的脾气收敛了许多。

    现在只能在内心无能狂怒！

    至于金镶玉的那块印玺，关平也看见了。

    应该是真的吴懿，毕竟玉玺的一角用金子修补的，还是受命于天，既寿永昌。

    这是曹丕从刘协手里夺来的，如今又归于大汉正统。

    “好好保存，待到陛下来了，再拿出来，万不可出现差错。”

    关平都没接手，示意一旁的陆逊接过去。

    “这不好吧？”陆逊顺从的接过印玺，面上带笑。

    “没事，保存是你保存，从伪帝手中拿回玉玺这件事，功劳簿上的名字不是你。”

    “额。”

    陆逊嘴上笑意止住，他还以为这是关平分润给他的功劳呢，没想到是让自己承担风险。

    真是一步落后，步步落后。

    “多谢少将军。”

    士卒大喜，保存玉玺这种事，他一个普通士卒确实是无法完成的。

    “该是你的功劳就是你的。”关平拍了怕站在自己面前的士卒道：

    “运气不错，届时陛下会单独召见你的，赏赐少不了。”

