    “快，快，保持呼吸频率，东主等着回去过年，我们要去李家庄子过年，热闹。”

    一支三百人的队伍在身上快速行进，身上的衣服是枯黄色、草绿色、白色间杂。

    披风纯白，以应对秦岭这边的环境。

    领头的人是樊凡，他从西南回来，休息几天，非要抢着出任务。

    此刻他手上端着麻醉枪，他没用过，只是听李易介绍怎么用。

    跟弩一个原理，只是二十步内比较准，三十步就乱飞，四十步飞不到地方。

    遇到风大了也不行，怎么瞄准他知道，弩上挂瞄准镜练过。

    “射到人身上，二十个呼吸基本上就倒，射大熊猫身上，要连续射三次或四次，注意躲避。”

    樊凡嘟囔着，这可是使用麻醉枪的秘籍。

    他们要先找到另外十九个猎户，派几个人带回去。

    然后找到三十个吐蕃人，尽量抓活的，问出来大熊猫的位置，再去搬运大熊猫。

    羽林飞骑们展现出了他们作为皇帝私军的战斗力，奔跑速度飞快。

    有人跑着跑着不小心拌到雪中的东西，身体前扑，手一撑地，直接翻起来。

    奔跑的时候是小步幅，高频率，像忍者似的。

    有利于调整身体平衡，能够快速作出应对。

    天渐渐黑下来，三百个人中有六个戴夜视仪，刀鞘后伸，一个抓一个的刀鞘，速度放慢，却不停止。

    太阳慢慢升起，前方出现了一群收拾东西准备赶路的身影。

    “陆~关~”樊凡大声喊。

    那群身影站住，相继转身。

    看到的是一群衣服和自己差不多，奔跑速度快，同时身形灵活的人。

    弩、横刀、战术背包。

    几十息之后，人群抵达，有的慢慢溜达着走，有的从背包中掏出来东西，就着雪吃。

    十九个人估算下距离和时间，领头的猎户陆关看着这群人，点点头：“我是陆关，羽林飞骑？”

    “对，终于追上你们了，可把我们给累坏了，就怕你们遇到敌人，对方三十个人。”

    樊凡开始喘，跑的时候一直调整呼吸，停下来，发现浑身是汗。

    “你们怎么这么快？”一个猎户算一下时间，觉得不可思议。

    “一天一夜，兄弟们，吃点热乎的东西，别吃雪。”

    追到人了，樊凡找个地方把披风放地上坐下，招呼大家做饭。

    羽林飞骑一部分主动站起来四散开，拿望远镜观察周围情况。

    其他的把配套的水壶取出来，用大壳装上雪和肉松、蔬菜包里的干菜、压缩饼干。

    一个小壳找个平稳的地方放下，又取出个小壶，从中倒出汽油在小壳里。

    点燃火，把大壶放在上面烤。

    这是李易之前给他们做的战术水壶，四件套。

    等着大壳中的乱七八糟的东西煮开了，负责煮的一部分人去接替站岗的，刚才站岗的先吃。

    “前面是陷阱，不能走了，你们留下来，有兄弟们恢复一下，带你们回去，接下的战斗不用你们参与。”

    樊凡对看着大家休息，一直没出声的陆关说。

    “我们是猎户，我们能战斗。”陆关摇摇头，他们在丛林中一样厉害。

    大唐普通士兵的野外生存能力，他们看不上眼。

    当然，他们不是瞧不起折冲府的战士，那些战士是要与敌人拼命的。

    “我们行进速度快。”樊凡表情严肃。

    “如果不需要应对可能出现的长时间奔波的危险，我们的速度也快。”陆关目光坚定。

    “那就一起，别拖累我们。”樊凡等着煮的东西凉一些。

    “你们还能追？”旁边的一个留着虬髯的猎户惊讶。

    “这算什么？我们是第一批羽林飞骑，晚上的时候，一个抓一个刀鞘，换着前进，都眯过一会儿了。”

    另一个羽林飞骑笑着出声。

    他们晚上抓着刀鞘，速度慢，有时就靠着惯性前进，精神放松。

    比起李易带他们玩的时候的强度，属于幸福的那一刻。

    最幸福的日子永远是昨天，没经历过的人，绝对无法理解那一句‘我带你们玩儿’的杀伤力。

    不就是十二个时辰嘛，晚上又不是高强度。

    试过七十二小时高强度连续训练没？加在一起就可以休息两个时辰。

    等汤凉的时候，有人已经坐在那里睡了。

    不是非要睡，许多普通人三十六个小时都处在亢奋状态而不困，何况是羽林飞骑。

    他们抓紧每一个能休息的时间让身体进行调整。

    猎户们二话不说，把一路上顺手猎杀的动物肉拿出来，都是昨天晚上熏制好了。

    切成小条，放在大的壳中。

    他们常年和野兽打交道，从羽林飞骑身上感受到了那种野兽的气息，这种感觉很玄妙。

    紧接着他们去接替站岗观察的羽林飞骑，拿过对方的望远镜，他们就两个望远镜，不够用。

    羽林飞骑倒是放心，猎户知道怎么搜索目标。

    等吃饭的时候，羽林飞骑吃的速度很慢。

    有的就是闭着眼睛，一小口一小口吃，咀嚼得非常细。

    一边吃一边就休息了，把食物尽量嚼碎，消化吸收速度快。

    猎户们帮忙观察情况，偶尔看一眼羽林飞骑。

    等羽林飞骑吃完，重新赶路的时候，猎户们发现这支队伍强得没边了。

    他们估算过时间，知道对方没说谎，一天一夜赶路。

    现在休息一下，看上去像正常状态一样。

    他们不服输，跟着速度跑，对，就是跑。

    太阳到天上正中的时候，还跑，没有停下来吃饭的样子。

    只是有的人咬口，再抓把雪塞嘴里，边嚼边赶路。

    猎户们咬牙坚持着，简直不是人能承受的。

    未时正，刚过一点，有羽林飞骑汇报：“发现目标，正在休息。”

    “隐蔽！”樊凡下令。

    ‘噗！’羽林飞骑几乎同时扑倒在地，双手撑一下，一动不动。

    猎户们蹲下，一个个呼哧呼哧喘。

    “警戒，其他人休息，不要烧水。”樊凡再次下令。

    几个羽林飞骑匍匐着前进，到关键位置，趴在那里察看情况。

    其他人吃肉松、吃雪，吃几口，用斗篷把脑袋一包，几个人挤一起，睡觉。

    半个时辰之后，那边的人动了，羽林飞骑紧跟着起来，保持距离跟踪。

    天慢慢黑了，那些人凑在一起点燃火堆，同时有人警戒。

    “看样子他们晚上不准备走了，半夜突袭，后撤。”樊凡放下心。

    队伍向后移动，找对方看不到的角度，开始用汽油煮饭吃。

    猎户们累得一动都不想动了，哪有在山上这么赶路的？简直要人命啊。

