    在家待了一晚上，第二天吃了早饭，云景和家人打了声招呼就往镇上而去。

    事先没有通知宋岩，也不急着赶路，他步行前往。

    出了村就是宽阔平坦的马路，遥想当初，这还只是一条羊肠小道呢, 山高林密，村民们出行不便不说，还很危险，须知林间是有猛兽出没的，曾经村民去一趟镇上都得商量好时间结伴而行，好在那样的情况都已经过去。

    这个时代可没有保护野生动物的说法, 这些年来小溪村去牛角镇这条路周围具有一定危险性的动物都被云景清理得差不多了, 甚至还隔一段时间就抽空清理一遍，是以如今村民们去镇上大可放心大胆安然出行。

    一路上云景几乎没有遇到什么行人，深秋快入冬的季节万物凋零也没什么看头，但他却不无聊，反倒挺喜欢这种安静的独处。

    每一次走在这条路上，云景都会想起来这个世界上第一次去镇上的情形，那时还是父亲把自己放箩筐里挑着去的呢。

    镇子口又多了一座新修的牌坊，很是阔气，边上还有一块石碑，上面铭刻了一些关于云景的事迹，这些都是云景取得州府举人试甲榜第一后镇上衙门专门打造的，用于过往行人瞻仰。

    看到这些云景有那么一丢丢尴尬，太高调了，但没办法，对于云景取得的成绩，官府要有所表示，而且教化有功, 那也是政绩, 也就随他去了。

    没准备第一时间去镇上，云景琢磨着先去一趟小院那边。

    不过在他准备分路的时候，镇上迎面走来了几个捕快衙役。

    带队的是如今牛角镇的捕头赵刚，虽没什么交集，但云景却是认识的，那次考试归来镇上给云景办的接风宴，当时赵捕头也参与了的。

    停下脚步，云景拱手行礼打招呼道：“赵捕头晨安，看你们行色匆匆，这是忙着呢”

    赵刚是一个四十来岁的中年男子，身材魁梧，善使一柄长刀，有着后天中期修为，这等修为，别说区区镇上了，哪怕是去县里任职也足以挑起重任。

    他之所以会来牛角镇当捕头，原因云景大概也能琢磨出一二，无外乎是牛角镇这个地方特殊，不但是天子钦赐粮源乡，还是长公主的封地, 这样的特殊地方, 捕头的任务很重，肯定是要一位好手担任的，但也没必要太厉害，一個镇子压根没必要。

    后天中期的他绰绰有余了，估摸着能来这里任职，绝对走了很多关系……

    在云景面前，赵刚可不敢托大，当即客气还礼笑道：“参见云公子，回云公子的话，我们这是准备去几个村子宣传防火意识呢，而今草木枯黄天干物燥，万万不可大意，就最近这段时间，镇子周边已经发生近十起火灾了，三户人家房屋被烧毁，其余皆是野火，好在没有酿成大祸”

    如今云景有举人功名在身不假，某种意义上双脚都已经站在官场了，可当下到底还是一介白身，是以对于赵捕头的参见之词连道不敢当，然后了然道：“原来如此，常言道水火无情，提高民众防火意识是有必要的，周边村子可不少，你们来回奔波倒是辛苦了”

    “哈哈，多谢云公子关心，谈不上辛苦，不过是多走几步路而已，食君之禄忠君之事，这些都是我们应该做的”，赵刚连忙摆手道。

    笑了笑，云景说：“正事要紧，就不打扰诸位了，闲暇之余有空一起坐坐小酌一杯”

    “一定一定，那我们就先走了，云公子请”，赵刚拱手笑道。

    云景说有空一起喝杯酒不过只是客套话而已，赵刚没当真，但从他脸上的笑容足以看出内心多么高兴，云景如今是什么人物啊，哪怕只是客套话他也脸上有光，没见周围的人都羡慕得不要不要的了么。

    短暂的客套后相互分开，云景继续前往郊外小院。

    “王叔因为上次人口失踪案件有功，去了县里任职，也不知道如今怎么样了，有时间倒是可以问问林子，赵刚如今顶替了王叔高升后的职位，观面向和行事风格，应该是个靠谱之人，希望镇子在他们的治理下越来越好，不过他亲自带队去宣传防火意识，其实以他的职位完全没必要，想来是通过亲自走访的方式了解一下周边情况吧，顺便让民众认识一下他这个捕头”，路上云景心头暗道，虽然他不在官场，但对一些事情还是心知肚明的。

    小院大门紧闭，白芷不在这里，想来应该去搬迁至牛角镇的云白小绣店里忙活了，宋岩也不在这里，毕竟白芷日常住这儿，他是要避嫌的，没事儿几乎不会来此。

    直接推开门，院子被打扫得很干净，想来是出自白芷之手。

    来到书房，云景一边摊纸磨墨，一边用念力在镇上官府奖励的院子里找到了正在练武的宋岩，他得空震动空气发声通知宋岩道：“小宋，来郊外小院”

    相隔数理的宋岩当即停下动作，对自家少爷的手段已经见怪不怪了，压根就不惊讶云景隔这么远还能和他说话，也不管云景听不听得到，当即回答道：“少爷稍等，我这就来”

    说完他匆匆去换衣服前往郊外小院。

    小院书房内，云景执笔写信，是给师父的回信，内容几乎都是家常问候，其间用隐晦语言告诉师父事情已经办妥了。

    师徒俩朝夕相处那么多年，很多事情早就心照不宣，没必要说的那么清楚，明白就好，毕竟天子剑真正干系重大的事情，落于纸上万一被人知道那是要出大事儿的。

    当云景把回信写好后，宋岩已经赶过来了。

    “少爷回来啦，寻我何事？”看到云景的第一时间宋岩便行礼道，恪守本分的他绝口不打听云景这几天做什么去了，什么该问什么不该问他心头分得很清楚。

    把信折好放进信封，没第一时间给他，云景道：“我出行这几天，一切可好？”

    “回少爷，一切都好，不过有件事情得麻烦少爷定夺，我们拿不定主意”，宋岩点点头后沉吟道。

    云景好奇问：“何事需要我定夺？”

    “是这样的，少爷，前两天京城有大商会代表来到了镇上，打着金家的旗号，想要购买我们蛋糕的秘方，他们倒是很规矩客气，没有以势压人，提出了两个方案，一是直接五十万两银子买断秘方，第二嘛，则是合作，我们提供秘方，他们进行推广销售，收益三七分，因为我们只提供秘方，所以占三成收益，兹事体大，我和张掌柜都无法做决定，所以少爷你看……？”宋岩把事情说完后静待云景定夺。

    听到这番话云景也有些意外，那个富甲天下的金家居然看上了蛋糕这门生意？不但专门派了人来洽谈，甚至还开出了五十万两的天价买断价格！

    五十万两白银啊，那是无数人想都想象不到的财富，仅仅为了购买一个秘方……

    老实说，这价格让云景都吃惊，不过想到金家的能量，他们拿到秘方只会赚得更多，卖到全国乃至其他国度再正常不过，跟拿到一只下金蛋的鸡没什么区别。

    虽然买断价格很诱人，但长久买卖带来的收益更大，稍微沉吟，云景道：“蛋糕秘方我们没必要悟在手里，时间久了总会被人琢磨出来的，而且我们自己经营，撑死了也拿不下一郡范围的蛋糕买卖，这块市场很大，如今金家主动寻求合作，没道理拒绝，答应他们第二个方案吧，双方合作，分成也合理，你让张叔去和他们谈”

    “好的少爷，我明白了”，宋岩点点头道。

    笑了笑，云景说：“金家开出的条件，其实跟给我们送钱没什么区别，不过他们自己肯定会赚更多，谈的时候最好是把契约写清楚签好，以免后面麻烦，嗯，这样，生意太大，张叔恐怕那不准，你带我的名帖去公主府，请那里的管家帮忙看着点，这点面子对方还是会给的，至于后面对账之类的事情，这些小事儿我不管，你要负责起来，若是你不知道怎么做，就请教京城我那处宅邸的管家，明白了吗？总之你要负责起来”

    听到云景把这么重要的事情交给自己，宋岩一下子感觉压力好大，尤其是事关数十万两乃至数百万两的大生意，在云景口中居然只是小事儿，这……

    自家少爷都能飞了，没毛病。

    他深吸口气道：“少爷放心，小的不会让你失望的”

    “别有压力，慢慢来就是，我相信你能够办好，以后少爷我很多事情都需要你去办呢，如今只是开始，还有啊，如今和金家合作，互惠互利，有了这样的关系，以后再有其他合作就方便多了，金家的能量不容小觑，当然，也不要妄自菲薄，少爷我还是有几分薄面的，不要在合作中觉得低他们一等就是”，云景安慰道。

    宋岩保证说：“方向，定不会给少爷丢脸”

    当初为了挣点钱而搞出的蛋糕生意，没想到能钓来金家这样的大鱼合作，云景在此之前也是没想到的，还真是人生无常……

    虽然云景不是贪财之人，但正常人谁会嫌弃自己钱多呢？

    这件事情谈完，云景再问：“还有其他值得留意的事情吗？”

    谷辛

    “倒是没什么事情了，少夫人的店铺已经正常营业，有刘叔他们看着，还有官府那边照顾，没人敢去那里找茬，然后这段时间镇上太平得很，没什么大事儿发生，对了少爷，今早小的听闻江湖上有大事儿发生，来自于葬剑山那边，具体我就不清楚了，不过那距离我们太遥远，波及不到牛角镇这样的小地方……”宋岩摇摇头后说些家常。

    葬剑山的事情居然这么快就传到牛角镇这样的地方来了……，管他呢，云景也没在意。

    然后云景道：“对了小宋，这几天我娘会来镇上一些人家做客，具体时间还没定下，到时候你得负责起来，我娘出身贫寒，很多东西都不懂，伱明白我的意思吧？”

    “少爷放心，老夫人的事情我会安排好”，宋岩无比严肃认真道，这件事情他甚至看得比那涉及几十万两的蛋糕生意更重。

    云景平静道：“这件事情也交给你了，正常就好”

    “嗯，小的明白”，宋岩点点头说。

    这件事情交代了，云景转移话题问：“对了，你知道王柏林他们自己怎么样了吗？”

    对于云景的几个好友宋岩自然是知道的，想了想回答道：“少爷，周公子在县里进学，王公子这段时间也去县里了，自从王捕头高升县里后，王公子家的生意也做去了县里，如果王公子已经在接触家里的生意，是以去那边忙活了，至于陈一剑陈公子，也不在镇上，好似去参加什么镖局走镖去了，需要我打听一下吗？”

    闻言云景略微无语，好家伙，一个都不在，本来没事儿还想找他们小聚一下的。

    这也是没有办法的事情，人生就是这样，每个人都有每个人的生活，不可能认识的人都围着某一个人转。

    当初的四个小伙伴，周金泰那家伙还在走科举这条路，王柏林则是做生意去了，而陈一剑嘛，如今算是半个江湖中人，各自都走上了不同的人生道路啊。

    话说陈一剑不是在镇上衙门挂了一个编外人员的职位吗？咋跑去走镖了？好嘛，也不是一个安分的家伙……

    都不在，那就只能作罢了，待到林夜星大婚的时候想来能聚在一起。

    想到林夜星大婚，似乎已经不久了，贺礼得提前准备才行，对方是当初的同窗好友，得认真对待。

    把一开始写好的信递给宋岩，云景道：“这封信你帮我加急寄出去，其他没事儿了，你去忙吧”

    “好的少爷，小的告退”，宋岩拿着信离去。

    待到宋岩走后，云景琢磨着该给林夜星准备什么贺礼呢？他的婚礼就在下个月了。

    “林夜星是读书人，送金银珠宝之类的太俗气，而且还是同窗好友，贺礼就不能敷衍了事……”

    想了想，云景决定送对方三件贺礼，首先嘛，接下来这段时间寻觅一匹好马到时候送给他，林夜星如今是秀才，他考举人之前也要有游学经历的，正好给他代步，其次，云景决定送他一本书，一本对他考取举人功名有帮助的书，什么书云景都想好了，刘夫子留下的《问路》，这本书内容包罗万象，洋洋洒洒近百万字，里面还有刘夫子的诸多注解，送给还在科举之路上的林夜星再合适不过，但不是真本，云景需要手抄一份送给他，倒不是舍不得，实在是云景也不好把刘夫子的东西拿去送人，内容对了就行，效果都是一样的，最后云景决定亲自画一幅画送给他，朋友之间赠送笔墨丹青再恰当不过。

    贺礼的事情就这么定下，书和画都好说，好马得花点心思了，很快云景就想到这不是在和金家合作了嘛，干脆让宋岩顺带提一嘴，以金家的能量，弄一匹好点的马还不简单？

    手头上的事情处理完，云景就一下子清闲下来了，在书房看了一段时间的书，待到下午时分，他施施然去了镇上白芷的新店铺看看。

    白芷喜欢安静，是以新店铺也不是开在繁华地段，反而相对偏僻，尽管如此，生意还是挺不错的，云景去的时候店里有几个客人正在挑选呢。

    云白小绣依旧只接待女客，这是白芷一贯的店规，这就导致了陪女眷出来购物的男子只能在店外等候。

    云景的到来白芷第一时间就发现了，本想立即出门相迎的，不过云景却微微摇了摇头，示意她先忙正事儿别怠慢了客人，既然做生意，信誉便是从一点点细节建立起来的，很可能一次冷冽以后人家就再不来了。

    给了云景一个歉意的眼神，白芷继续招呼客人。

    见她在忙，云景指了指对面的一家茶楼，示意自己在那里喝茶等她忙完。

    哪怕云白小绣搬来了牛角镇，店铺对面也有一家茶楼，这不得不说白芷的高明之处，专门选了这么个地方，她的店里只接待女客，那么那些不能进门的男人肯定得有个去处不是。

    走进茶楼，云景要了个靠窗的位置，一壶茶几份瓜果点心，听着说书人说些趣事，倒也悠然自得。

    如今云景大小也是个名人，被店家认出来了，掌柜的都亲自过来打招呼，至于暗示云景能否留下墨宝这种事情他装作不知道……

    时间一点点过去，直到夕阳西下的时候，白芷店里才算空闲下来，她干脆直接关了店门打烊，云景这边看到了也结账离开茶楼。

    “官人何时归来的？此行可好顺利？”相逢后白芷微微一礼柔声问，到底是在大街上，小别胜新婚她也不好意思和云景过分亲密。

    笑了笑，云景说：“走吧，我们先回家，顺便路上买点菜，这几天出门在外都没吃好，做梦都想着你做的饭菜”，说完踱步而行，然后又道：“昨天下午回来的，先回家一趟报平安，此行期间虽有波折，最终还算顺利”

    迈着欢快的步伐跟上云景脚步，微微落后半个身位，白芷也没问他做什么去了，而是道：“那就好，这几天苦了官人了，等下去买点官人喜欢吃的菜好好犒劳犒劳官人”

    “还是小白你疼人，不过啊，这几天可不算苦，你知道的，为夫怎么可能委屈了自己”，云景摇摇头笑道。

    “官人呀，你们男人总把笑容带回家，其实都不容易的，这些妾身都知道”

    “好好好，我的小白最聪明懂事了……”

    夕阳下，两人并肩而行，闲聊着，影子被拉得很长很长。

    一路闲逛，买了菜，沽了一壶老酒，回家。

    夜幕降临，郊外的小院里亮起了灯火，炊烟升起，白芷在厨房忙活，云景则看书品茶，不久后便是一桌美味酒菜准备好。

    吃着喝着，不知不觉两人就粘在了一起，酒至微醺，起风了，云遮月，又是一个不眠夜……

    接下来的一段时间云景的日子过得很平静，偶尔回家陪陪家人，顺便看看村里学堂修建进度，大多数时候都待在镇上，偶尔去拜访某个当初教过他如今已经退休养老的先生，平日里和白芷过着二人世界，日子很是悠闲。

    在这段时间里，蛋糕生意已经和金家派来的人谈妥，各项流程都已经走完，以后就等着每个一段时间对账收银子就是了。

    江素素也在江小惜的陪同下来镇上去几户人家拜访，全程有宋岩陪同，打理得井井有条，没出什么岔子，宾主尽欢。

    母凭子贵嘛，对于江素素的到访，那些人家别提多高兴了，可谓蓬荜生辉，想来能得江素素这位云景的母亲拜访，定能成为那些人家很长时间的炫耀谈资。

    给林夜星的婚礼贺礼云景也准备好了，一匹黑色骏马，价值三千两银子，日行千里不在话下，不算顶级宝马，但作为贺礼完全拿得出手不磕碜，手抄的刘夫子留下书籍《问路》云景花了一个中午搞定。

    最后的画作礼物是云景的用心作品，依旧是他的写实风格，这幅画他取名《早君行》，内容是当初他们年幼时在牛角镇镇上学习的一个画面，当初稚嫩的脸庞跃然纸上，踏着晨露朝阳，那是他们人生中最无忧无虑的时候。

    之所以画这样一幅画，算是云景对当初那段时光的缅怀吧，也是他们这些年来同窗友谊的见证，以此为林夜星的新婚贺礼，早君行，不负当年。

    这幅画云景不但有真名落款，还盖了自己的印，字印和名印皆有，同时被他盖上两种印章的画作，在他的作品里面屈指可数。

    以云景‘画君’的名头，这幅画的价值可想而知，不过谈钱那就没意思了。

    日子过得平淡而充实，不过随着冬季的来临，云景脸上的笑容却是一天比一天少……

