    “银行！”

    墨家村银行开业的消息在长安城可谓是轰动至极，非但整个场面极为盛大，而且在墨刊之上刊印了整版来介绍墨家村的银行业务。

    “银行，不就是钱庄么？没有想到墨家子竟然还涉足子钱生意！”街道上，一个儒生看着墨刊，不由冷哼道。

    钱庄在大唐的名声可不那么好，大部分钱庄只有一种业务，那就是子钱生意，子钱的暴利自然也伴随着肮脏阴暗和血腥，一旦身陷高利贷那就只有一种结局，家破人亡，妻离子散，因此钱庄在大唐也是臭名昭著，这也是墨顿舍弃钱庄直接取名为银行的原因。

    “就是，钱庄可是让不少人倾家荡产，墨家子怎么也会放印子钱呢？

    不少人顿时议论纷纷，墨家的名声一直很好，墨家子更是长安城的骄傲，众人怎么也没有想到墨家竟然能够和子钱家同流合污。

    一个黑衣商贾冷哼道：“墨家子开办的可是银行，可不是什么钱庄，只收银子的，不放印子钱。”

    “银子，铜钱还不一样都是钱，墨家子还会忍住印子钱不赚。”儒生冷哼道。

    “那可不一样！”黑衣商贾得意的指着墨刊道，“墨家村的银行可不是靠放印子钱赚钱，而是靠飞钱来赚钱！”

    “何为飞钱？”众人大为不解道。

    黑衣商贾看到众人的目光得意的解释道：“飞钱，只是我等私底下的称呼，在银行中称之为汇票，假如在下想要去洛阳城做一笔大生意，需要本金五百贯，五百贯就是换成铜钱恐怕一马车也拉不下，哪怕是换成银子也得有五百两，若是背在身上可不是一个轻松的事情，而且还要承担丢失的风险。”

    众人不由点了点头，这个时代都是现钱交易，而且铜和银子都极为沉重，大宗交易的确是有这方面的风险，而且极为不便。

    黑衣商贾炫耀道：“如果在下将这五百贯存入长安城的墨家村银行，让墨家村开具汇票，那在下就可以拿着一张薄薄的纸片贴身携带，就可以只身轻松的到达洛阳，方便至极，又不用担心丢失和被偷盗。如果钱财从长安飞到洛阳一般，故成为飞钱。”

    “飞钱！如此倒也贴切！”众人纷纷咂舌道，飞钱可以说方便了太多了，这倒是墨家子一贯的风格。

    儒生不信道：“墨家子无利不起早，又岂会这么好心？”

    黑衣商贾摇头道：“自然不是，飞钱的收费是百分之一，想要汇一百钱，就要付给银行一文钱。”

    “那要是汇五百贯钱，岂不是就要付给银行五贯钱！墨家子果然聪明，竟然想到如此坐地收钱的方法，要是一千贯，一万贯……。”众人纷纷惊呼，他们瞬间明白墨家子的银行生意简直就是无本生意，只须要左手倒右手，即可收取百分之一的费用，如果聚少成多，那可不是一个小数目。

    “这点钱财算什么，如果聘请镖局押运钱财，恐怕付出的钱财将会更多，当然墨家子也不是贪心的子钱家，飞钱的最低标准收费标准是一文钱，最高一千文，也就是说，你就是汇一百贯也会收你一千文，汇一万贯也只收你一千文，也就是一贯钱。”黑衣商贾解释道。

    后世大唐盛行一时的飞钱业务，正是因为费用太高，最高的时候竟然每千钱收费百钱，最后根本没人使用，最后降到每百钱一文钱，让人止不住崩盘，墨顿自然不会犯这种错误，一开始就将价格定在各方都能接受的价钱上来。

    “如此倒也能接受！”不少人心思一闪道，要知道年前的时候，墨家村危机的时候，墨家子为了将洛阳的钱财运回来，可以说飞了九牛二虎之力才运到长安城，如果那时候有银行，别说是一贯钱，就是一百贯钱，墨家村也会毫不犹豫的答应。

    “每次一贯钱，这可也不是一个小数目呀！”儒生不由嫉妒道，一贯钱在大唐的购买力可以是相当之多，墨家子坐地即可收钱，这让不少人眼红不已。

    黑衣商贾傲然道：“一贯钱的确是不少，但是相比于要承担的风险却是千值万值。”

    不少人点头有之，摇头有之，纷纷对汇票的前景猜测不已。就在这时，洛阳城的墨家村银行的汇票业务迎来了它的第一位客人。

    相夫氏一脉的李云。

    “这就是墨家村开办的银行！”李云看着洛阳最繁华的地带，占地面积极广的墨家村银行，全都是钢筋水泥结构，而且都贴满了精美的瓷砖的银行，不由倒吸一口凉气，单凭银行的外观就给人一种财大气粗的感觉。

    洛阳的墨家村银行就是开在公主牡丹园旁边，之前墨家子在举办洛阳牡丹花会的余波还未平息，众人一听墨家村银行开业，纷纷前来看热闹。

    再则洛阳城的商业气氛本就就浓厚，听闻墨家村的汇票业务都大感兴趣，其中不乏一些大商户前来查探，毕竟在这个时代，携带钱财的确是一个极为麻烦的事情，如果能够使用汇票解决，那简直是太过于方便了。

    然而汇票毕竟是新兴事物，众人都迟疑不已，谁也不敢做试验品。

    然而就在此时，李云越众而出，拿着一张汇票直接走进银行的大厅之中，一众商户见状忽视一眼，不约而同的起身相随，跟着李云走进金碧辉煌的银行大厅。

    李云进入大厅，一个身穿墨服的银行掌柜迎上前道。

    “这位先生如何称呼，是汇钱还是取钱！”银行掌柜热情的问道。

    “在下李云，是前来取钱的。”李云道。

    李云！

    一众商户不由一阵骚动，相夫氏一脉的李云在长安城和墨家村当众比试，虽然两败一平，但是已经数年来少有的能和墨家子交手之人了，众人自然有所耳闻。

    掌柜不由一愣道：“原来说相夫氏一脉的同门，这边请！”

    掌柜将李云领到大厅的一个窗口前，只见这个窗口都有厚厚的玻璃相隔，内外之人可以相互看清，绝对却无法接触，只留有一个小小的洞口供传递汇票。

    李云伸手敲了敲的厚厚的玻璃传来沉闷的声音，顿时明白这就是坊间流传的墨家村生产那种极为坚硬的玻璃。

    “这位先生，请出示你的汇票和身份凭证！”玻璃内，一个墨家子弟不以为意的含笑道。

    李云这才想起正事，尴尬一笑，这才将手中的汇票和路引从洞口递给墨家子弟。

    这名墨家子弟查验无误之后，这才详细的将汇票的金额记录在案，将一盘盘银子摆放在柜台上，紧接着递给李云一张回执单道：“请你确认签收，等下请你仔细盘点银两，一旦出现离开柜台，墨家概不负责。”

    李云仔细查看了一番回执单，确认无误之后，这才慎重的签下自己的大名，很快，一盘盘白花花的银两堆在了李云的面前。

    “一千两！”李云仔细盘查之后，发现不但银两的成色上佳，而且数量一两不少。

    “墨家村果然如数的支付银子了！”趁机进来的商户看到这一幕不由的惊呼道。眼前的这一幕实在是太让他们震撼了。

    “不是说汇票要收取百分之一的费用么？”一个商户不解道。

    一旁的掌柜解释道：“这位客人有所不知，墨家村银行开业期间有优惠，一月之内，汇钱免费。”

    “免费！”

    顿时不少人怦然心动，墨家村的信誉刚刚已经得到了证实，的确会如数的支付银两，再加上免费，顿时不少人跃跃欲试。

    而此刻李云盘点好银两正好起身，一个商户迫不及待道：“正好我要去墨家村进货，相信墨家子不会骗我，我要回五十贯到墨家村！”

    其他商户也纷纷意动，可是还是担忧不已。

    一旁的银行掌柜见状再添一把火道：“诸位不用担心，每一张汇票都有独一无二的暗码，旁人根本仿冒，哪怕是丢了，只要凭借你的有效身份，还可以将钱取出来。”

    “好，我要汇去长安城五百贯！”紧接着，有一个商户心动道。

    五百贯对与墨家村来说并不算什么，而且还有这么多人的见证，他相信墨家村定然不会耍赖。

    有一就有二，有二就有三，很快不少人就已经开始排队等候汇款。

    就在此时，李云盘点好银子，即将离开，一千两银子足足上百斤，墨家村银行贴心的用了两个手提箱子装着，李云一手提一个，哪怕是年轻力壮也，不禁气喘吁吁。

    “这位先生，墨家银行正好有免费护送业务，只要是洛阳城内，皆可护送到家，不知先生可否需要。”掌柜一挥手，两个护卫打扮的墨家子弟立即上前。

    李云心中不由一叹，墨家村能够发展壮大，果然并非浪得虚名，如此贴心细致的工作都想到了。

    “不用了，我有人接送！”李云摇头拒绝道。

    随即用力提起两个钱箱，千贯在手，顿时脚下虎虎生风，昂首走出银行大厅，银行外，李云身边的老仆人早就已经驾车等候。

    李云登上马车，开始在马车在洛阳城内东转西扭，很快消失的无影无踪。

    半个月后，在齐地的一个隐秘的地方，李云下马，看到相夫氏一脉的隐居之地，不由恍然隔世。

    “少爷回来了！”

    随着一声儿童的惊喜声，整个隐居之地顿时轰动起来。

    李云昂首的走入隐居之地，千贯钱财、折尺、布卷尺、钢尺，两幅桥梁设计图，很快再这平静了千年的隐居之地，陷入轩然大波，犹如巨石砸入一潭死水。