    “这就没了？”

    “你们知不知道老娘为什么要回来木叶啊！”

    “一比三置换呢？该不会是耍老娘的吧！”

    当听到这个计划继续无限期延后搁置的时候，纲手袖子都撸起来，准备开干了。

    原本以为能一换三，自己才匆匆忙忙赶回来，担心那些族地又被她稀里糊涂卖了。

    没想到。

    就这？

    “现在必须给老娘一个理由！”

    话落。

    四代火影跟新任火影顾问——奈良鹿久、老顾问——转寝小春三人相视了一眼，无奈的苦笑摇了摇头。

    接着。

    由转寝小春看着纲手说道，“纲手！你先别激动！”

    “什么别激动！这可是三倍，你们必须赔我才行！”

    “抱歉！这是村子里的决定，只不过计划暂耽了罢了。”转寝小春摇了摇头，一脸公事公办的说道，“毕竟，当时初代大人跟二代大人出现了，现在实在是不好对千手一族的族地进行规划！”

    “老娘这个唯一继承人都没有说什么，你们担心什么？”

    “并不是担心什么，原本对千手一族进行规划也只不过是临时起意罢了。”转寝小春摇了摇头，“毕竟，当时听到你匆匆忙忙的便把大部分土地给卖了，因此，向着靠村子把土地收回来，但现在柱间大人跟老师出现了，村子的大部分人都认同应该保留初代大人跟老师当年的居住地方，能让他们进行缅怀！”

    说到这，看着安静了下来的纲手，叹了口气，“那里的土地不要再出售了！我觉得纲手你内心也是很不舍的，因此，留下吧！实在不行……村子里也可以收购。”

    话落。

    三人也相视了一眼。

    接着由四代火影假咳了两声，微笑的说道，“当然如果纲手大人真想出售，村子里还是按照三倍的价格进行置换，过段时间富有落叶公园就要建成了，就在日向家族旁边，听说环境优美，装修豪华，还有各种富有集团的科技，如果有需要的话，也可以帮你置换到那里。”

    然而。

    话说完。

    纲手却没有立即点头答应，张了张嘴……最后，不耐烦的说道，“真是可恶！大爷爷跟二爷爷死后还弄了这么多烦心事给我！”

    可惜。

    当时赶过去时。

    已经晚了。

    没有看到大爷爷跟二爷爷。

    对于出售千手一族的族地，她内心还是有些不舍的，毕竟，哪里有属于她、树人、大爷爷、二爷爷、水户奶奶……所有人的回忆。

    前段时间出售也只不过是些外围的罢了。

    是想卖，但是真卖了……又有些不舍！

    如果当时直接憋足了一口气，或许她就真的卖了。

    叹了口气，“让我想想吧！”

    说完。

    惆怅的转过身，向着火影大楼外走去，而水门跟鹿久他们……也悠悠一叹的摇了摇头，便没有再说什么，继续忙活自己的。

    虽说计划有些改变，但是对村子的影响并不大。

    反倒是……

    “过段时间鸣人也要上学了。”水门喃喃自语了一句，接着无奈的摇了摇头，“也不知道该安排谁成为他的带队老师呢？”

    卡卡西非常的优秀。

    带土……他的学生都非常优秀啊！

    ……

    而另一边。

    离开了火影大楼的纲手，也迷茫的走在这熟悉又陌生的道路上。

    “纲手大人！”静音看到纲手走了出来，尤其是纲手大人那忧愁的表情，更加的让她担心，“难道还是卖不出吗？”

    话落。

    纲手回过神来，翻了翻白眼，没好气的说道，“什么卖不出？老娘不卖了！真是的……好像亏了几十个亿一样！”

    自己买车、改装车就花了不少钱了，结果赛车大赛输了！

    现在……

    号上的忍者豆都没有多少了。

    然而。

    “那就好！那就好！”静音却反而庆幸的拍了拍自己的胸口，说道，“那是初代大人跟二代大人留给纲手大人的，怎么能够卖了呢？”

    “你这小丫头知道什么？”纲手叹了口气，微微一沉默，“人都没了！留那东西做什么？而且……”斜着看着静音一眼，“我们没钱了！”

    “纲手大人不准备留在村子里？现在村子变化好大！再过几年……”静音无奈一叹，“我们可能都不认识了。”

    “不认识就不认识呗！”纲手摆摆手，“你想留就留下来，反正我……还想出去走走，留在这里实在是太烦了！这么有空还是想想怎么赚钱了！”

    人都没了，事物也变了。

    早就不是她心里的木叶了。

    话落。

    静音却没有立即回答，显得有些犹豫，最后，看着纲手大人那惆怅的背影，咬了咬牙，还是说道，“其实！纲手大人……我们还有钱！”

    “？？？”纲手微眯起眼，眼缝中似乎露出了危险的眼神，“你是不是偷偷把我的钱藏起来？说！藏了多少！该死！我就说最近的钱怎么花的这么快？”

    “不是啦！不是啦！纲手大人你花得那么快难道你心里没点数？”

    “嗯？”

    “是赚得！这几天我赚的！虽然并不多，但也差不多有一百多万！”

    “几天一百多万？”纲手摸着下巴，狐疑的看着静音，语重心长的说道，“执行S任务都没有这么快啊！你可别干错事了！”

    “没有啦！”静音脸微微一红，接着生气鼓着腮，说道，“真的是赚的！这段时间不是因为初代大人跟二代大人出现的事情，网络上都非常火爆，因此，不少人来千手族地周围拍照、发朋友圈。”

    “难怪这几天附近这么多人啦！原来是这样！”

    “然后……然后……”静音不好意思的吐了吐舌头，“人家看到人太多，吵吵闹闹的很烦，就开始在门口放了张桌子收门票，没想到……还是非常多的人会进去！结果这几天……就收到这么多了。”

    话落。

    “？？！”纲手微微一愣，看着有些不好意思的静音，接着感慨一叹，拍了拍她肩膀，“你不应该跟我学医的！应该去做生意！真的！”

    “纲手大人！！！”

    “好吧！好吧！其实医疗忍术你也挺有天赋的。”纲手乐呵呵的说道，“想不到那还是个会下蛋的鸡，赶紧的把钱拿来，这几天可真是很久没玩了，先充个18888再说！”

    “钱我放在房间里了！”

    “走走！回去拿！”

    说着，正要赶回去拿钱冲18888时，突然脚下一滞，诧异的看着前面……那打扮着花枝招展的一伙老头跟老太婆，尤其是其中那……同样卖弄风骚的自来也在那逗得一伙老人笑呵呵，脸上顿时更好奇的，“这群家伙是去干什么的？”

    “应该是去后山跳舞吧~”静音也看了过去，沉吟了一下，“已经很多年了！这是一项深受中老年人喜欢的运动！”

    话落。

    “跳舞？”纲手似乎想起了什么，记得当时自来也说过，还成了舞蹈队中一号人物。

    顿时挥了挥手，饶有兴趣的跟了上去，“走！我们先上去看看！自来也那家伙跳舞？真是有意思呢！”

    与此同时。

    木叶广场舞大队副主席——自来也正乐呵呵的跟着一群……小姐姐聊着天。

    突然打了个冷颤，“嘶~”

    接着又看着小姐姐们，笑嘻嘻的说道，“最近天气转凉了，小姐姐也要多穿点衣服，可别冻感冒了！”

    “身子骨硬朗着呢！你这年轻人不错！小自来水！还没有娶妻吧~，要不我给你介绍一个？”

    “没有！真的吗？有小姐姐一半漂亮的吗？不是的话，我可不要啊~”

    “咯咯咯~，你这小伙，嘴真甜！”

