    “朱怡成？你说他是朱……？”殷化行顿时动容，朱三的名字到了嘴边却又咽了回去，要知道朱三太子和其子其孙已满门拉到菜市口剐了，而且朝廷更本就不承认他的身份，对外更是宣传这朱三只是假冒的。

    “没错！”年羹尧虽然是文人，可他的胆子要比殷化行大多了，当即点头道：“依我看，洪强就是朱怡成，也就是朱三的孙子，之前被反贼袁奇奉为监国的朱五太子。”

    “洪强就是朱怡成？这不太可能吧？袁奇起兵后朱怡成不一直在他军中么？而且袁奇这个反贼至今还打着伪明的旗号，怎么可能朱怡成成了洪强？亮工，你是不是想多了？”

    “呵呵……。”年羹尧笑笑道：“这又何尝不可能？没错，袁奇起兵时的确打着伪明旗号，而且还把朱怡成奉为监国，自号大元帅，可是熙公，自袁奇在杭州兵败后，虽然其部旗号未变，但所谓的监国朱怡成却从来没有再露过面，一开始我只以为此人或许在杭州之战死了，袁奇为怕人发现密而不宣，可之后宁波突然崛起，这所谓的洪强也和石头缝里蹦出来一样，经一番打听，我就发现这洪强的身份不简单。”

    殷化行露出询问的目光，年羹尧继续道：“洪强此人之前从未有耳闻，此人冒头正是杭州之战后不久，而且听说此人异常年轻，连20都不到，非但能在短时间内聚集起一批悍匪强兵，趁我江南被袁奇、祝建才等部吸引的时候偷占宁波，进而割据一地，难道就不奇怪么？要知道就在此时，袁奇部再也没大肆鼓吹什么大明监国，这时间算起来也未必太巧合了些。另外，从年龄来看也相仿，再加上以他如此年轻就能驱使这么多的反贼为其效命，难道他的身份就会是个简简单单的人？”

    “嗯，这的确奇怪，但就算奇怪也不能说洪强就是朱怡成呀。再说了，如果洪强就是朱怡成，他为何不和袁奇合兵一处？相反却特意跑到宁波去，另外他为何又要化名为洪强？”

    “这不难解释。”年羹尧笑道：“依我看，朱怡成也许同袁奇本就有矛盾重重，杭州之战后朱怡成趁势脱离了袁奇控制，之所以去宁波那也是为了避开袁奇。另外，此人故意隐姓埋名恐怕是担心树大招风，引来朝廷大军围剿。”

    “如是这样的话，这朱怡成可不简单，亮工，是否要调整战略，先打宁波？”殷化行沉咛片刻后认真说道，要知道朱怡成的身份可不是袁奇等人可比的，如果洪强就是朱怡成的话，那么其身份重要性不用多说。

    “这倒不必。”年羹尧摇头道：“同袁奇、祝建才等部相比，宁波的洪强虽然麻烦，但对整个江南局势暂未有太大威胁，反而是袁奇、祝建才等人如今盘据在三省交界处，一旦这些贼子窜入中原，更不好消灭。再说如今布局已成，再行调整夜长梦多，倒不是先灭了袁奇、祝建才等部后再掉头向东，只要我浙江和福建方面严厉防守，就算洪强占了宁波、台州两地又如何？等到时候我大军直接东进，他拿什么来抵挡？”

    “此言有理！”殷化行抚着须点头，其实他作为有名的老将肯定明白打仗的道理，之所以刚才会问这个话其实是以退为进，故意试探年羹尧的态度。当年罢官被赶回去养老后，殷化行就变得谨慎多了，说话也尤其小心。尤其是年羹尧是康熙特意指定的浙江巡抚，从名义上来说是协助殷化行，可实际上在殷化行心里更清楚，年羹尧更是康熙派到江南的一颗棋子，是来监视和牵制他的，一旦自己作出一意孤行的姿态，谁难保年羹尧不会背后向康熙汇报？

    关于朱怡成身份的讨论暂时搁置，无论是殷化行还是年羹尧暂且把宁波放在一边，全力先灭袁奇和祝建才部。可不管怎么说，在宁波的朱怡成被这两人给盯上了，甚至连朱怡成都不知道年羹尧仅通过蛛丝马迹就猜到了他的身份，不能不说年羹尧能在清朝历史上留下如此名声绝不是简单的人物。

    而在此时，袁奇也感到了危机来临。在江南粮荒加剧之后，袁奇可算过了一段舒服日子，不仅对控制的地盘进行了扩大，就连部下的部队数量也增加了不少，另外他还抓紧时间练兵，扩充实力以做好应对战争的准备，可当大阿哥被调回京城，殷化行和年羹尧先后来到江南，再加上清廷加大了对江南的兵力、粮草等支援力度，袁奇已从凝重的空气中闻到了火药味。

    “祝建才如何说？”这一日，袁奇正在见一个部下，这部下刚从祝建才部那边回来，之前袁奇给祝建才去了一封信，信中婉转地表露了面对如今局势希望两军能够统一指挥的看法，并且告诉祝建才他绝对没有并吞对付的想法，只是考虑到现在江南的局势而已。

    “祝大将军说联手抗敌没有问题，至于合兵一处就免了，他怕手下的将士不懂规矩惹王爷不高兴，不过假如战事一开，王爷有需要可直接告知即可，不必这么麻烦……”小头目忐忑不安地回答道，虽然这话里的意思袁奇在之前就有预料到了，可对于目前情况他派人过去传话也是以尽其意罢了。果然，祝建才拒绝了他的建议，既然如此，那么袁奇也死了这条心，对于后续的安排究竟该如此，他必须早做打算。

    “行了，下去吧。”袁奇挥挥手道，随后把高进招来商议。

    袁奇部的官不少，毕竟他当初打的就是大元帅的旗号，用朱怡成的名义封了不少官员，其中包括周忠良等人，但杭州之战后袁奇部损失惨重，现在留在他身边的官员只有当时的三成，可从人数来讲依旧有数十个。可这么多人中，袁奇真正信任的仅只有高进和王友三二人，作为最初就跟在他身边的兄弟，他们才是袁奇真正的心腹。

    但和高进相比，王友三并没什么谋略，故此也只有做事沉稳的高进方可商量一二。

    “王爷心里是怎么打算的？”听完袁奇的述说，高进想了想后开口问道。

    “多事之秋，我部已是清廷的眼中钉肉中刺，清廷巴不得除之而后快。殷化行这老匹夫我知道，这老家伙可不是平常人，非常不好对付，至于新任浙江巡抚年羹尧虽不知其人，可康麻子既然能派此人来浙江估计也不是普通角色。兄弟，别看我部如今占了几县之地，手中也有了不少兵，但和清狗的大军比起来还差得远，如我部和祝建才部携手起来，那么依托地形或许可以周旋，可祝建才这个混蛋分明就是打着保存实力的年头，如是这样的话，到时候被清军各个击破是早晚的事。”

    袁奇满面愁容，当提到祝建才的时候更是大骂出口，不过他就没想过自己当时统领义军为了大权独揽曾经杀鸡骇猴。当时祝建才就在现场，前后经过是看得明明白白，有如此前车之鉴，祝建才哪里敢听从袁奇号令合兵一处？万一到时候把他骗了过去顺势砍掉他的脑袋，吞了他的部队，到时候哭都没地方哭去。

    当然了，这情况高进心里也明白，可作为兄弟他绝对不会和袁奇当面说的。仔细琢磨了一番，高进这才道：“祝建才不顾大局，王爷不必生气，既然如此王爷还是早做打算的好。当年我们四明山之战后如此危急也过来了，杭州之战差一点儿全军覆没不也没事么？王爷吉人天相……。”

    “行了老二，自己兄弟说这些干嘛。”袁奇很是不悦地打断了高进的话。

    高进笑笑道：“其实这局说好破也好破，就看王爷舍得不舍得了。”

    袁奇一愣，当即问：“如何破局？老二你别卖关子，直接说就是。”

    “王爷刚才说了，我部如今也有几县之地，手中兵力也不算少，只要王爷舍得，到时候何不弃了这地盘？只要人在，这天下如此之大哪里去不了？王爷，只有保存实力才有未来啊！难道经杭州之战后，王爷失了锐气不成？”

    “这……。”袁奇呆了呆，他半响没说话。高进说的没错，自杭州之战后袁奇就一直患得患失，趁江南大乱他趁势重新起兵，到如今拥有几县之地，将兵数万，这全是袁奇好不容易打出来的。

    如果是当初的袁奇，手里有如此力量恐怕雄心壮志有并吞天下之念头了，也不会像现在这样患得患失瞻前顾后。一直以来，袁奇自己都没发现自己什么时候变成这样了，而现在高进点出了这点。

    高进的话没错，地盘再大人才是重要的，其实这话在后世也有一句，叫存地失人，人地两失。存人失地，人地两得。

    过重视地盘，而忘记了整个天下的战略，袁奇才会如此焦虑。一旦放下地盘，那么以天下之大他去不得么？何必又要苦苦呆着等清廷布置后打上门来呢？