    “墨澜，来了。”

    邹鹏突然找到墨澜，发送一张图片，脸色微微阴沉的说道。

    墨澜没有回话，打开截图一看，心顿时一沉。

    截图中是一条被夯实的大路，算是连接城市与城市之间的官道。

    而在管道上，一支浩浩荡荡的队伍从北面走来。

    墨澜扫一眼，大致清点一下，队伍仅仅有一百余人。

    人数不多，然而这其中一百人身上全都披挂着厚实沉重的全身铠，坐下战马高大雄壮，而它们嘴里的牙齿细密尖锐，脑门上、胸前生长着一块块拳头大厚实菱形鳞片，驮着身穿重甲的骑士丝毫不费力。

    不需要墨澜亲眼去看，光是这张图片就让墨澜明白这支骑士的精锐程度。

    这时邹鹏继续说道。

    “截屏的这个是法师，他告诉我这一百骑士走过来就像是一个整体，宛如一座移动的山岳，他在旁边几乎喘不过气来。”

    邹鹏的脸色越发阴沉。

    “这一百人......疑似百人级别的骑士团。”

    墨澜此刻的脸色也变得无比凝重。

    别看他们之前打其他贵族的骑士小队轻松写意，可墨澜一点都不认为自己实力就够强了。

    虽然现在说着法师怎么怎么强，可那只是单挑，墨澜明白。

    战士一但完成斗气共鸣，形成一个战斗团体，那能够爆发出来的战斗力绝对是极其恐怖的。

    前面看似轻松碾压，可那完全是因为墨澜作弊，强行靠自己的统帅一群没有丝毫默契可言的人完成集团施法。

    用一百人的法师团打十个人的骑士小队，这种碾压并不能决定什么。

    法术团也好，骑士团也罢，都遵守着同一个规则。

    人数越多越难形成，同样，一但形成，那爆发出来的实力也是极为恐怖的。

    一加一或许只会大于二，可一加一加一加一，加到一百的时候，那或许就已经大于一千了。

    “九鼎商会的法师团现在情况怎么样了？”

    墨澜扭头问邹鹏。

    “现在有徐宗新的精神链接，训练速度快了不少，可也才三十一人团，只到了二环的标准，勉强算二环法师团。

    法师协会呢？”

    墨澜摇头。

    “法师协会有个屁法师团，刚刚成立几天，连训练法师团的计划都还没制定好。”

    “那你现在的法师塔怎么样？”

    邹鹏刚刚说完就见墨澜摆手。

    “这段时间被其他事情耽搁了，暂时还没有创造出适合、恰当的四环法术，所以也一直都没有恒定。

    现在法师塔威力最大的也就是三环的暗火球术。

    共鸣之下，单体威力差不多能到六环标准，对单体应该是够用了，可对付这种百人级别的骑士团肯定还差了点。”

    “那怎么办？一直都没收到四环法术，现在一时半会估计也收不到。

    不过听说战神公会有一枚精英级的超凡核心，要不去问易飞借？

    就是这一借就要欠下不小的人情。”

    墨澜摇了摇头。

    “这支骑士团到哪了？确定是冲我们来的吗？”

    邹鹏闻言又给墨澜发了一张图片，还是刚刚那张，只不过在上面画了一个圈，里面是一面旗帜。

    “这个旗是摩尔斯王族摩尔斯家族的旗帜。

    说明这支骑士团是王族直属骑士团，而他走的这条路直通红枫城，途中只有七座小镇，两座小城，而这些城镇、小城目前都没有什么大事发生。

    玩家虽然跳，给贵族造成了极大的损失，但至少表面上是贵族强势压制玩家，把玩家打到溃散，没有捅出什么大娄子。

    目前而言，搞得沸沸扬扬、贵族人人自危的就是实权贵族红枫伯爵的死亡，这就是最大的事。

    再算算时间，和预估的也差不多，所以这支骑士团肯定是冲着我们来的。”

    墨澜闻言揉了揉眉心。

    “那他们还要多久才能到红枫城？”

    “以目前的速度，还需要多久到红枫城？”

    “最晚三天。”

    墨澜陷入了沉思，邹鹏也没有打扰，静静的等待。

    “你说我们要怎么办？”

    邹鹏闻言微微一愣，随即说道。

    “打，我们目前肯定打不过，只能依靠法师塔防守。”

    “不行，先不说三环法师塔能不能挡得住百人骑士团的攻击，就算暂时能挡得住，可坚持不了多久。

    他们只要持续高强度的攻击一段时间，入不敷出的情况下，元素池的储备能量坚持不了多久。

    当然，凭借法师塔本身的坚固程度，一时半会也拆不掉，配合锋锐术，抗几次六环法术应该不是问题。

    可这不是办法啊，呆在乌龟壳里，迟早得死。

    而我现在在考虑一个问题。”

    墨澜的眼睛微微眯起。

    “这一百个人到底是不是一整个骑士团。

    之前一时间没细想，可我仔细想想，感觉不大对劲。”

    “怎么不对劲？”

    邹鹏有些疑惑。

    “作为一个王族，有些底蕴不是很正常吗？”

    墨澜没有说话，去法师塔五楼找了一会，找到一本厚厚的书，随着目录检索，墨澜往中间一翻。

    “摩尔斯王国，九座城池，南方地区四座，以红枫城为首，最为繁华，是红枫伯爵的领地，独掌军政大权，是摩尔斯王国的顶级大贵族之一。

    北方地区五座城池，以王都摩尔斯王城为首，是摩尔斯王国唯一比红枫城繁华的城池，为摩尔斯王族直属。

    摩尔斯王族，族长摩尔斯侯爵.......”

    墨澜指着侯爵两个字。

    “摩尔斯王国虽然被称作王国，但实际上整个王国的最高爵位也仅仅是侯爵。

    据地图志上说，这是因为摩尔斯刚刚从北帝国分裂出来，虽已经独立，但并未称公爵。”

    墨澜长呼了一口气，和邹鹏解释的过程中他也理清楚了一些事情，让他得以松了口气。

    “所以作为仅次于摩尔斯侯爵爵位的红枫伯爵是封疆大吏，够资格独掌整个王国第二繁华的城池军政，在摩尔斯王国境内，相对实力绝对不弱。

    而摩尔斯侯爵实力大概率比红枫伯爵高一个层次，但绝对不会高太多。

    否则不可能任由红枫城这座经济大城掌控在红枫伯爵手里。

    按照这个逻辑，摩尔斯侯爵家族可能有百人级别的骑士团，但那绝对是精锐，镇国级别的骑士团，在这个刚刚分裂出来，王国不稳的形势下，绝对不可能轻易派出来对付我们，这不现实。”

    墨澜嘴角微微勾起。

    “而且，你猜红枫伯爵为什么能掌控红枫城呢？”

