
　　不等柳敬瑭来得及反应，陈慕眉头一凛，手起一掌就落在后背之上。

　　只听啪的一声，声音之清脆，于院子萦绕不断，随后便听见柳敬瑭跟杀猪似的惨嚎一声！

　　“姐……姐夫！你干嘛呀？！”

　　此时陈慕根本不想柳敬瑭废话，挽起袖子就朝一旁的柳树走去。

　　柳敬瑭才穿好衣服，还没搞清楚到底发生啥事儿，但瞧见陈慕在那里撇柳树条子，一股不祥的预感顿从心头起！

　　这他娘的才被姐姐给抽了多久啊！又来？

　　本想直接朝门外逃去，但转念一想，若是待会儿被姐夫追着抽，他娘的以后还混不混了？

　　“狗日的混账！才他娘十七岁，好好的人皮非得搞成这鸟样，今儿你姐不在，老子非得好好抽你一顿不可！”

　　陈慕一边叫骂，一边提着柳条就朝着柳敬瑭冲去！

　　试问这些日子也见过不少场面了，柳敬瑭自认为如今心平似水，不惧任何事儿，但冷不丁一瞧见姐夫提鞭霍霍向自己，心头顿时就慌了！

　　“老子叫你纹身！”

　　“啪！”

　　紧接着又是一阵惨嚎声:“姐……姐夫，我……我一混江湖的，纹个身咋了？”

　　这是一场老鹰捉小鸡的大戏，柳敬瑭绕着院子一边跑，一边苦苦求饶，至于兵二仨人，怔怔站在院中间作个看客。

　　越看兵二就越觉得老话说的有道理，果真恶人自有恶人磨啊，一个活剥人皮面不改色的帮派老大，此刻却是被别人拎着树条揍的满院跑，真是绝了。

　　至于陈慕，一连照柳敬瑭后背来了好几下，仍是不解气。

　　“狗日的小子，才十七岁，搞这些乌烟瘴气的东西，待哪天，我非得把你姐接过来，看她会不会把你皮剥了！”

　　不论柳敬瑭如今在做些什么事，但在陈慕心中，其实一直都把这小子当个还没成年的弟弟看待，渐渐的关系已然升华成亲情了。

　　即便带柳敬瑭混迹江湖，但却并不想让他沾染过多的江湖恶气。

　　终于，陈慕体力没这小子好，被活生生给拖疲了。ŴŴŴ.23sk.com

　　瞧见陈慕扔掉柳条，柳敬瑭这才缓了口气。

　　“小子……老子今儿懒得揍你了，但得记住，混迹江湖中，赌可以沾，但不得滥赌，至于毒，万万不得碰知道吗？”

　　古代没有前世那些万恶的东西，但当今民间却是流行一种叫五石散的东西，对身心依旧会产生极大的危害。

　　陈慕其实并不是生柳敬瑭纹身的气，而是怕这小子渐渐的真将路给走错了，也只是趁这事儿敲打他一下子。

　　见陈慕不再动手，柳敬瑭赶忙叫兵二沏了杯茶水，随后送到陈慕面前。

　　“嘿，姐夫你放心吧，我柳某人誓与赌毒不共戴天！”

　　“这……这就好。”

　　说完，柳敬瑭便来到陈慕身后，一边捏着肩膀，一边嘿嘿笑道:“嘿嘿，姐夫坐这里休息会儿，待会儿咱把川门所有人叫来，认认您。”

　　如今的川门很有钱，一共十二条北城街道，每个月光是收百姓们的供钱都是很大的一笔数字。

　　陈慕算不得什么好人，不可能像小说中那些救世大侠一般，不榨取百姓一分一毫，救人先救己，手下这么多人要养活，只能说做到更加合理规范，让百姓也觉着不痛不痒。

　　“慕哥！”

　　“哎哟，慕哥你来巴郡看兄弟们了！”

　　“……”

　　不多时，那十个老兵便来了。

　　皆是一脸的威风，神采奕奕，身后都是跟着一两个小弟，相比陈慕最先见他们的时候，那股迷茫萧索早已是消失不见。

　　当然，除了那韩信儿，一个人独自来，身后没随从，仍是同陈慕最先见他的那个样子无二，朴实至极，若不是认识这小子，陈慕还以为是川门的小弟。

　　不过听柳敬瑭说，这段时间攻打别家帮派的时候，这小子可是杀了不少人，是一个很凌厉的人，只是平日里行事低调。

　　当然陈慕在那日就已见识过了，若不是这小子，只怕自己坟头上的土都有三尺高了。

　　“各位堂主，好久不见啊？”

　　见众人来，陈慕半开玩笑了句。

　　“慕哥你这就过了啊，咱们这些大老粗能走到现在这一步，不全是您的提携吗？”

　　“就是，慕哥可别称我们堂主，受不起。”

　　陈慕苦笑一声:“哎，能瞧见兄弟们过这么好，我也就踏实了，以后这川门啊，还得靠你们才行。”

　　陈慕才说完，便见柳敬瑭拍了拍手:“各位，都去把手底下兄弟调过来，你们可知，今儿兵堂主把慕哥当做探子，踹了一脚。”

　　“兵二，你厉害了啊，慕哥都敢踢。”

　　一时间众人都是看向兵二，有人戏弄，有人责问。

　　“嘿嘿……咱，不认错了嘛？”

　　之后，众人便散去，等再次来的时候，身后皆是跟着十几二十号人。

　　川门对服饰有要求，衣服都得是一身黑色，这样才会显得川门这个江湖队伍更加正规，不是什么三流小帮派。

　　很快，川门所有人全来到内院，约摸将近两百人，一身黑衣，腰间撇着唐横刀，瞧着极有压迫感。

　　很快，在十二位堂主的命令下，所有人罗列成十二支队伍。

　　柳敬瑭缓缓走到陈慕跟前，随即朗声道:“川门的弟兄，我身边这个人正是我姐夫，诸位堂主的大哥陈慕，以后见了，都得喊慕哥知道吗？”

　　一时间，近两百号人皆齐声喊道:“慕哥！”

　　随后便又极为好奇的打量着陈慕，当真是想不到，面前这个文弱书生会是川门的真正大哥。

　　这一刻，陈慕真觉着有旧上海那时候的味儿了。

　　当下，陈慕便朝众人点了点头。

　　待门户认完，十二名堂主便将人给带了回去。

　　柳敬瑭为陈慕倒了杯茶，跟个孩子似的邀功道:“姐夫，川门被咱治理的不错吧。”

　　陈慕望了眼将要黑尽的天色，随即摇了摇头:“哎，瞅里边有些人要么脑满肠肥，跟怀孕了似的，要么瘦的就跟竹竿子一样，人数是够了，但整体素质不是很到位啊。”

　　柳敬瑭还以为陈慕会夸他几句，一听这话，不由泄气道:“那……你说咋办，别的帮派不也都这样吗？”

　　陈慕摇了摇头:“因为他们这样，所以他们就被你给吞并了，待会儿我给你写几种锻炼体魄，匀实身体的法子，往后每天都得照着做，知道吗？”

　　柳敬瑭点了点头:“你交代就是了。”

　　在前世陈慕就谈过一个健身房教练当女朋友，虽从未锻练过，但耳濡目染的，口头教别人锻练绝对是专业的。

　　体魄炼好，到时候再叫人教他们专业的搏杀技巧，陈慕要的是一支精锐，绝不是一群混吃等死的江湖混子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第56章 抽死你小子免费阅读。https://xs.23sk.com 