
　　“不！”柳依依刚刚喊出一声，嘴巴就被清漓王捂着了，此时柳依依满脸都是泪水，如果不是清漓王死死的拦住她，恐怕她已经站在了龙辰旁边了。

　　赤鬼王噬咬内脏，七天七夜方死。

　　听到如此惨重的惩罚，柳依依差点没吓晕过去。

　　她怎么忍心让龙辰就这样死去？

　　但是，在如此多的强者环绕之下，谁能够反抗？

　　龙辰就算是有天大的能耐，也反抗不了。

　　他只能使用血遁，但是那通道口已经被魔皇拦截了，此法根本无用，所以，他已经被逼上绝路了。

　　而此时，众人纷纷散开了些，好让赤鬼王把龙辰拿下，让其服下赤鬼虫。

　　看些那眼睛血红色的赤鬼王，众人都有些心惊肉跳的感觉，这赤鬼王向来都疯狂而狠毒，果然是不能惹的，要是姜无伤出手，最多让龙辰立刻身死，可赤鬼王的赤鬼虫，足足要让龙辰疼上七天七夜，放能够死去！

　　龙辰没想到的是，赤鬼王的出现，把他最后一个保命的计划都破坏了。

　　龙辰原本想，如果是姜无伤出手的话，他拼着血祭，说不定还有劫持姜无伤的机会，当然最后要逃生，可能性也不大，毕竟血祭的力量很多就会过去，可是换成了赤鬼王出手，龙辰劫持了他，姜无邪根本就不会有任何的忌惮！

　　龙辰是在被往死路上闭了。

　　到这时候，龙辰已经没有那么天真了，他知道这一次，自己绝对有百分之九十九的可能性，是要死在这里的。他具有的任何一种神通，都不具备能够让他活着出去的能力，包括血遁和血祭，甚至是那逆天的时间逆流！

　　在这强者云集的世界，龙辰再次感觉到自己的无力。

　　“曦儿，只能说，我龙辰对不起你了，我没有完成自己许下的承诺，我就是个废物，对不起，对不起……”

　　一想到灵曦从此一个人活在这个世界上，她会无尽的等待，但是绝对不会有龙辰再次出现在她的世界当中，龙辰就心如刀割……

　　“但愿你会拥有自己的幸福吧，我这么一个废物，已经配不上你了。”龙辰忽然很想放声大笑，他血脉当中全部都是豪情壮志，甚至在灵曦家人那种级别的强者面前，龙辰都许下了誓言，声称自己总有一天会出现在灵曦的面前。

　　可是呢？

　　就在这时候，残酷的现实就摆在他的面前。

　　实力绝顶，神秘的古魔域域主，魔皇姜无邪。

　　七大魔王，再加上地武境的姜无邪。

　　五十多个太上长老，二十八魔将！

　　这些人，统统都要比龙辰厉害！

　　插翅难飞，就是这个感觉了。

　　“不知道我死了之后，还会有谁记得住自己啊……”龙辰心中充满了苦涩，他抬起头，看到赤鬼王狞笑着，正在一步步朝着自己走来。看到他眼中的血红色，龙辰的眼睛，也渐渐变得血红！

　　“狗娘养的孙子！老子今天就算是死，我也要拉垫背的！”龙辰心中发出一声声的咆哮，前方已经是必死的结局了，而龙辰也已经疯了，那些血红色的鳞片，将他整个人都包围了起来。狰狞的骨刺，还有龙辰那血红色，充满着戾气的眼睛，让所有人心中都充满了震撼！

　　“不，不要……”看到这样子的龙辰，柳依依的脸已经是惨白色，眼睛已经差不多把她的灵魂的淹没了，她不要龙辰死，更不想龙辰会死得那么惨，七天七夜，这到底会惨到什么程度？

　　“依依，这次算娘亲对不起你了。”看到自己女儿如此心碎，清漓王的眼睛当中也流露出了泪水，那些唯一没有因为龙辰的惨状而幸灾乐祸的人，就是清漓王殿当中的人了，因为龙辰曾经给他们带来过荣耀！

　　就在刚才。

　　这是他们绝对，最能抬得起头做人的时候。

　　其他人眼中，纷纷都是讥笑之色！

　　“还想反抗吗？”看到龙辰竟然还龙魂变身了，赤鬼王脸上满是嘲讽之色，“小子，真没有想到啊，刚才还意气风发的你，现在竟然会有如此悲惨的时候，真是三十年河东，三十年河西，风水轮流转啊……”

　　“你这个废物，癞蛤蟆，有什么资格说我？我要是长成你这样，老子早就自杀谢罪了，还敢出来吓唬人？不怕别人把隔夜饭都吐出来吗？我看你长得如此禽兽，想必实际上就是一禽兽吧？”龙辰在说话的过程当中，拿出了帝魔剑！

　　既然要死，那就潇洒一会吧！

　　让所有人看见，龙辰就算是死，也会死得比别人好看！

　　他血红色的眼睛，环视着四周！

　　那一张张嘲讽讥笑的脸，他都记在了心中！

　　“混蛋！临死之前还嘴硬吗？刚才你也听到了吧？赤鬼虫，噬咬你内脏七天七夜，我看你到时候怎么笑得出来？”赤鬼王气急败坏之下，狰狞的说道。

　　龙辰就好像完全没听到他的话一样，继续嘲讽道：“真不知道那那头驴跟马什么东西的交配，把你这怪物给生了出来，真是造孽啊。长成这样竟然还有勇气活着，佩服佩服！”

　　“小子，找死！”赤鬼王怒道。

　　“不是要给我种下赤鬼虫吗？你这孙子敢杀我？”龙辰丝毫不惧道。

　　赤鬼王简直要被气晕了，他当然是恨不得杀了龙辰，但是现在他要做的，只是抓住龙辰，然后给龙辰种下赤鬼虫而已。

　　“混蛋！”赤鬼王乃是地武境的强者，他一动手。龙辰顿时连反抗的能力都没有。

　　众人知道，不出意外的话，龙辰就会被赤鬼王抓住，然后种下赤鬼虫，痛苦七天七夜再死去。

　　“曦儿……”在这时候，龙辰脑中出现的，只有那个忽然在白色雾气当中出现的仙女。

　　她的美丽，她的香味，这一切都仿佛近在咫尺，但龙辰知道，想要抓住的话，那简直就是做梦。

　　这么一个最美的梦，此时却已经永远远离他了。

　　一滴眼泪，从龙辰的眼角划落。

　　男的有泪不轻弹，只是未到伤心时。

　　临死，龙辰终于脆弱了一次，然后，他已经看见赤鬼王的手掌了。

　　“你们又怎么知道，我龙辰的骄傲啊……”

　　龙辰闭上了眼睛。

　　血祭，三重。

　　一声声的惊呼，就在这时候响起，一时间简直闹翻了，因为众人都已经看到，龙辰的身上此时正燃烧起了血红色的火焰！这火焰冲天而起，熊熊燃烧着，直接将那靠近的赤鬼王给逼开！

　　吼！

　　冲天的血红色火焰，快速的席卷着，龙辰从来没有使用过这终极状态的血祭，这号称是会把身体破坏得惨不忍睹的血祭！

　　第三层次的血祭，让龙辰完全燃烧三重的力量，然后让他的实力，足足提升三重！

　　这简直就是破坏规则的神通，却就这样出现在龙辰的身体上！

　　所有的强者，眼睛瞬间就瞪得老大！

　　“这是什么？”所有人都发出了惊骇的声音！只有有点实力的人，都能够感觉到龙辰的实力再快速的增强着，这是一种拔长，他们从来都没有见识过，竟然有一种力量，可以增加到这种境界！23sk.Com

　　原本的真气，因为龙魂变身，就堪比通天境第八重了，在很短很短的时间内，在那血红色火焰燃烧的时候，龙辰的真气，瞬间就超过了所有的通天境第九重，无限接近于武境！

　　武境的力量，不再是真气，而是性质进化之后的真元，龙辰现在真气的增加，永远都不会堪比真元，不过，在数量上，增加了三重的龙辰，已经远远超过了地武境第一重的真元！甚至地武境第二重！

　　当然，能够发挥怎样的战斗力，就只能看命了！

　　真气和真元，毕竟是不同的！

　　龙辰那真气的疯狂飙升，只是众人惊讶的其中一点而已，更加让众人震惊的是，当那血红色火焰出现之后，竟然有一头兽类的影子，在那火焰当中奔腾呼啸着，发出一阵阵怒吼的声音！

　　那一条兽类，像是蛇和蛟，不过却与这两类有很大的区别，众人的脑袋当中，逐渐浮现出了一个词。

　　“龙！那是神话当中的神龙！”不知道是谁先说了一句，然后众人都沸腾了，所有人都看向了那火焰当中呼啸着的龙影，只可惜这龙影只是一闪而逝了！

　　当龙影消失了之后，龙辰身上仍然是血红色的火焰！

　　谁都不知道，他现在的真气到底膨胀到了什么程度！

　　这是龙辰在临死前的反扑，他是骄傲的，就算是死，他也要死得轰轰烈烈，所以他选择了这个极端的方式！

　　现在的力量，到底有多么的庞大呢？

　　龙辰也不知道，他只知道就算是练就了真武魔体，他的整个身体都处在了崩溃的边缘！他必须尽快出手，这一身的力量，才有用处！

　　“装神弄鬼的障眼法！”赤鬼王刚才也被吓住了，等他反应过来之后，心中震怒，刚才自己竟然被吓跑了，这是奇耻大辱，于是他再也顾不上什么，直接朝着龙辰冲去。

　　以他地武境第一重的实力，捉拿龙辰，轻而易举。

　　而这时候龙辰抬起头，他的眼神，还有那冷酷笑着的脸，让赤鬼王呆了片刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第529章 最后的血祭【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 