    

    下班的钟声一响李爱华拎起挎包就出去了，一到门口看见站在对面的田韶跟三魁她赶紧挥手。

    穿过马路，李爱华看着两人额头都有汗笑着问道：“玲玲，你们是不是等很久了？”

    田韶摇头道：“没有没有，我们也是刚到的。李姐姐，咱们走吧，不能让阿姨等着。”

    她已经知道李母是酒厂的干部，这样的人想得肯定会比较多，不过她对李爱华没有算计也不怕。只是不知道这陈会计是否有真本事，脾性又如何？只希望一切顺利吧！

    李爱华是骑着自行车上班的，只是一辆自行车也带不了两个人。所以她推着自行车与田韶一边走，一边聊天。

    田韶道：“李姐姐，我已经听马叔说了那日的事。对不起，给你惹麻烦了。”

    李爱华浑不在意地摆手：“跟你没关系。莫小曼一直跟我不对付，这次自以为抓着我的把柄就想将我往泥你踩。说起来还多亏你，这次她可栽了个大跟头。”

    田韶想了下还是问道：“她跟她有什么利益冲突吗？”

    都举报李爱华贪污受贿了，这罪名一旦落实前程尽毁。没什么大的仇怨不至于下这样的狠手。

    李爱华点头说道：“当年我本事进工会，后来不知道怎么的进了人事科。传闻当年莫小曼以为自己会进人事科，后来没见，就将我视为仇敌。我都不知道怎么回事就被恨上了，这两年也一直跟我作对，你说我冤不冤呢？”

    一般进人事科不仅要满足招工条件还得要有人脉跟背景，也不知道这个莫小曼是什么背景。

    田韶也没多问，还没到这个时候：“她一直针对你就没人管吗？”

    李爱华很郁闷地说道：“莫小曼跟徐丽娜关系亲近。哦，那个徐丽娜是厂长爱人的外甥女，厂长爱人将她当亲女儿一般待。之前莫小曼犯了错，她还出面帮着斡旋。也因为两人关系好，所以领导对我们之间的冲突都是睁只眼闭只眼。”

    这次若不是莫小曼犯了忌讳，她们科长也不会插手这事的。对许多人来说，这就是姑娘之间的一点小纷争。

    田韶问道：“这徐丽娜是个什么样的人？”

    李爱华想了下说道：“能言善辩，总施些小恩小惠笼络人，在厂里很受欢迎。只是我觉得……反正我不喜欢她就没什么往来。你以后要进厂还是少与她往来，省得被卖了还帮她数钱。”

    再多的也没说，毕竟田韶还没见过徐丽娜，说太多担心适得其反。

    田韶明白了，这大概是个假白莲了：“李姐姐你放心，我进厂以后会绕着她走的。”

    李三魁听得一脸懵逼。这还有一个月考试，怎么听两人这话好像板上钉钉似的，是他没自信还是两人太过有信心。

    走了二十分钟左右，三个人到了一栋三层高的红砖楼房下面。这楼房下面挂着许多晾衣杆，但上面却很干净没有胡乱搭建棚子。

    李三魁趁着李爱华锁车的时候，又感叹又羡慕：“姐，没想到李干事住在这么好的楼房里。”

    田韶笑了下。李爱华能住在这样好的楼房里，那是因为她胎投得比较好，有个好爹妈。不过她对这种楼房无感。住习惯了高楼她其实更喜欢平房，平方安全。曾经有次上班碰到电梯故障，被卡在三十层一个小时，她被吓走了半条命。

    就在这个时候，有个面容刻薄的老太太盯着田韶姐弟质问道：“你们是谁，来这儿做什么？”

    这语气好似他们是小偷似的，田韶最讨厌的就是这种仗着年龄大倚老卖老。对这样的人田韶从来不惯着，不过今日情况特殊她也不好跟人吵架：“我们是跟着李姐姐来的。”

    李爱华停好车，走过来道：“黄大娘，他们是我朋友。”

    老太太见了语重心长道：“爱华啊，交朋友可一定要谨慎。有些人看你家世好千方百计想攀附，你可千万别被骗了。”

    就差指名道姓说姐弟两算计李爱华想要得好处了。李三魁听了很生气想冲上去理论，却被田韶给拉住了。

    田韶满脸堆笑地说道：“老奶奶这么瞧不起我们乡下人，想来你肯定是大户人家出身了，那我们确实比不了。”

    这个时代，大户人家表明是剥削阶层是要被打倒的。老太太怒骂道：“我就说你这个小贱蹄子不坏好心，竟想给我乱扣帽子。老婆子告诉你，我家可是贫农，你陷害不了我。”

    李三魁气得恨不能一拳过去，自家都是贫农出身竟瞧不起他们。

    田韶没有生气，而是笑吟吟地说道：“哦，那是我误会了。我还以为老奶奶是大户人家出生的，没想到也是贫农啊……”

    后面那句话她故意拖得很长，这冷嘲热讽的口吻让李爱华差点笑出声。

    老太太自然听出田韶的嘲讽，她看向李爱华道：“爱华，这小贱蹄子可不是个善茬。大娘知道你心地善良，你可千万离这些人远远的。”

    李爱华说道：“黄大娘，这事就不用你操心了。前天我早告诉我妈了，她现在在家等着我呢！”

    说完没再理她，带着田韶跟李三魁走开了。上楼梯的时候，李爱华贴着田韶的耳朵轻声道：“玲玲，你别搭理她。她自己乡下来的还各种瞧不起乡下人，我妈说她忘本。”

    还有的她没说，这个黄大娘特别爱占便宜。谁家要是做了肉，她闻着香味就让孙子上门要肉吃。现在各家想吃顿肉都难，谁乐意给外人吃。时间久了整栋楼的人都不待见她，就连他儿子的工作都受了影响，偏这老太太自以为占了便宜。却不知道捡了芝麻丢了西瓜。

    这种人田韶以前见多了，她笑着说道：“自家跳出了农门就觉得比乡下人高贵了，殊不知在许多人眼中自己只是个跳梁小丑。”

    就跟后世那些赚了几个钱，就各种瞧不起人一个德性。对这样的天，田韶是很瞧不起的。就现在，往上数三代九成九都是贫农。

    这说法李爱华还觉得挺新鲜的。

