    茶室外的慕梧枫则被孟寐的问话，还有婵月说出来的真话，吓得出了一身冷汗。

    寒光陌对慕梧枫道：“幸亏不是你啊。”

    怜道：“不然你过往的那些情史，还不被东家全掌握了，以后你还怎么在她手下混。”

    慕梧枫也没有想到，自己本来以为只是一场雾水红颜缘，没想到竟然是被盯上的肥羊。

    “老寒，齐峥怎么在她手上活下来的？”慕梧枫问寒光陌。

    寒光陌回道：“自然是齐峥厉害啊。你跟他比，可还是差了些的。”

    “差哪儿了？”慕梧枫不服气道。

    “哪儿都差一截子。”寒光陌毫不客气。

    怜打断他们的话，问道：“齐峥走后，除了每年过年的时候，会给东家来封信银票信，跟你们有什么联系吗？”

    “没有了。”寒光陌回道。

    慕梧枫也摇摇头，“我跟他不熟。”

    说话间，驿传门口停下了一匹马。

    马上的人戴着面具，急匆匆的翻身下马，然后随手把马拴在了驿传门口的栓马柱上。虽然看起来驿传关门了，但还是有光从里面透出。

    上前敲了敲门，“开门。”

    怜听到门外的声音，很是诧异，然后三步并作两步，过去开门。

    “少爷，您怎么来了？”

    “寐寐呢？”

    “她在审问婵月。”

    “审问？”

    等长生看到茶室里的情况后，一阵无语，然后再看看其他三只，低声道：“你们就由着她胡来？”

    “这怎么算是胡来呢，歪打正着，抓到了一个康亲王放在红馆的细作。好多秘密，你不听一下？对你在朝廷可能有所帮助。”寒光陌对长生说道，还撺掇着他也偷听。

    长生毫无兴趣，“一个已经死了的人，不用太关心他，特别是寐寐，不该搅合进来。”

    他之所以非要她从卞城跟他一起回来，最根本的目的，就是想让她在他的眼皮子下，这些争权夺势勾心斗角，她离得越远越好。

    慕梧枫明白他的意思，“可是少爷，自东家踏入这金陵城，还是和你一起进的，她就已经脱不开身了。身在漩涡之中，如何自拔。”

    “东家自有分寸，少爷不用担心。倒是你现在的处境才麻烦。年前你让我装病，我是真的病了，准确的说是被毒昏迷了。也幸亏我懂一些毒术，发现茶水里有毒后，就只浅浅的抿了一口，差不多昏迷的程度，然后卧床不起十天。”

    “抱歉，是连累你了。”长生真诚实意道。

    怜忙摆摆手，“我不是这个意思，我是说，少爷现在应该注意一下周围，别被人给下了套。现在虽然有储君了，但是只要秦皇一天不退位，皇位之争就难以真正收场。”

    “就是坐上了皇帝，也能下来。”长生回道。

    慕梧枫点点头，十分认同，“没错，少爷不愧是皇子，这方面的觉悟就是高人一筹。”

    “你们以后也少谈论朝廷的事，小心隔墙有耳。”长生看着三个人，最后目光落在了寒光陌的身上，“时间不早了，让她差不多就行了。”

