    太一、扬汤两大天朝在军队数量方面拥有绝对优势，初到幽天就分去了磷火、烽皋、兆闻、久春、蜀歌、昌由六界域，立马又进入了紧锣密鼓的收服本土生灵阶段。

    代表终南道场出面的是纵横二尊，用了道场客卿长老的身份。

    不提纵横二尊的际遇，这番有终南道场撑腰，他们重新召唤门徒，没多久就掌握了黔嘉界域。

    相较之下，佛道方面一点水花都没有溅起来，这也怪不得他们，纵横有主场优势，太一、扬汤兵力强大，都是一上来就掌控全局的。

    明面上看，幽天八大界域都被瓜分完毕了。

    不过胎藏佛既然选择入幽天，自然不会什么事都不干，魔宫是不理会小界发展的，他就在阴阳界域的一些小界中布了局，促兴小界中的佛道信仰。

    因着有好几尊菩萨化身入界传扬佛法，布道速度不容小觑。

    但再快也快不过太一。

    众所周知，布道这种事是快不了的，仅仅是在一个小界上，少则耗费十几年，多则数百年，才会见到成效，而往往传道者数量也有限，像佛国一众菩萨全都化身下界弘扬佛法，顶多就千百位，像仙道除了在意功德的修士，其他人根本不管凡间事。

    另如扬汤掌握天朝文化、专门负责凡间信仰的护法师，拢共不超过八百位。

    不是扬汤不扩大护法师的队伍，只是按他们的习惯，先搞定一个界域，再显一下灵，立几座庙观，让护法师们培养些人间信徒，信仰力早晚会聚起来。

    太一之前也是这样干的，今次却转变了方式。

    百来艘战舰送来三千万中低阶地狱图腾师，进入诸方小界，平均七八年就能让一个小界陷入地狱文化的隐形统治，且这种死后的文化充满了神秘和惊悚，比佛、仙和天上的帝王更让人心生畏惧。

    地狱不需要庙观。

    生灵畏惧死亡，地狱就会住进生灵的心中，然后挥之不去。

    因此，生灵也敬畏传说中掌管地狱的长生大帝，甚于敬畏任何美好的仙佛神祗。

    于是等各方大佬检查凡间传道进度时，惊讶发现地狱之道已经跳出一开始太一圈定的磷火、烽皋、兆闻界域，悄无声息地渗入其他界域的小界当中了。

    距初入幽天，才过去十年！

    佛道、扬汤的信仰刚刚萌芽！

    扬汤帝域

    “朕不是让折倦前去干扰太一的传道了吗。”扬汤大帝洪钟般的声音回响在帝庭之上，隐含怒意，“他人何在？”

    监察灵官连忙捧着天观镜出列，“陛下，臣有注意折倦尊者的动向，他一直在磷火界域。”

    天观镜能寻到扬汤所有天官天将的踪迹，监察灵官会定期查看他们的行踪，以防他们擅离职守，但看不到他们正在做什么事。

    “他要在磷火界域，怎么没有将太一的异常进度早早报上来！”扬汤大帝眸中射出两道神光，搅动国运，借一丝庇护着折倦尊者的国运，看到了他的处境，顿时勃然大怒，喝道，“折倦，你在做什么，给朕回来！”

    磷火界域一个小界中，黑云压城，雷声大作，转瞬又消失无踪，世人对此津津乐道，折倦尊者却知道那是扬汤大帝传来的怒火。

    他不明所以，难道是嫌自己太慢了？

    也不慢啊，好歹拖住了太一的大祭司，还抢下了半界的信仰。

    帝王之命不敢不从，他即使心有疑虑，仍得回去了。

    脱离小界后，他被压制的道行全部复苏，一身黑衣也化成了黑铠，强大而神武，尽显天朝尊者的风华。

    同时在他不远处擢升起了一道古朴内敛的势，一足青幻鸟展开翅翼，遮蔽星光，这方虚空仿佛暗了下来，那坐在鸟背上的身形也变得模糊。

    “道友这是要回去了？”她轻笑，清妩的音色透着冷漠，“那此界，本座就收下了。”

    折倦尊者冷哼，“暂时让给你又何妨。”

    “我总是不如道友自信呢。”

    折倦尊者就当没听出她话里的讽刺，披风一扬，破虚而去，等回到帝域，他立即参见了扬汤大帝。

    此时扬汤大帝怒容已平，和声询问，“你这些年都做了什么？”

    折倦尊者老老实实道来，“臣察觉到太一大祭司进入幽天，便马上追踪了她的行迹，与她先后入同一个小界。

    她指点凡人通晓道理，传下道德理念，我便扶持凡人中的英雄，将其神化，借他之口，显现扬汤帝庭的至高无上。

    她布局发展太一神系的教义，我就与其针锋相对，弘扬扬汤的礼法。她试图借助界中统治者扩大太一神系的影响，我就先托梦给那些统治者，告诉他们扬汤帝庭才是天上金阙。

    如此这般，她找到了我的位置，与我定下赌约，择取两方敌对国，各扶一国，输了的退出。”

    扬汤大帝幽幽问，“你赢了吗。”

    折倦尊者保守道，“我觉得我快赢了。”

    “哦？朕还坏了你的好事？”

    “不敢不敢。”折倦尊者低了头，哪敢应。

    “呵，朕就想问问你，你是如何沉迷在那对赌游戏里不可自拔的，你就没想过太一还有其他传道者吗？”

    “......”一直认为自己没错的折倦尊者忽然心慌慌，“这，不太可能吧，据我了解，太一大祭司向来是独自行动的。”

    “这是你的理由？！”扬汤大帝目光突然一定，招手从他身上取下一缕气，轻轻一捏，沉沉道，“蛊的痕迹？”

    折倦尊者小心询问，“什么蛊？”

    扬汤大帝气笑，“朕不知道它的名字，但知道它能让你一厢情愿地坚守着你的那些‘我以为’、‘据我了解’！”

    折倦尊者被训得更不敢说话了，挺大的一尊，愣是缩成了黑色铁疙瘩，叫扬汤大帝忍不住想把他丢进火炉里融了重造。

    “此事以后再跟你清算，如今地狱之风肆虐，已经吹入了久春、蜀歌、昌由的小界，这说明什么，说明藏虚那边也没做到位，你且过去帮忙，尽最大力给朕将那三界域围成铁桶，休再让太一靠近一丝一毫！”

    折倦尊者大声应下，“遵令！”

    “另外，”扬汤大帝丢给他一个令牌，“你去请隐关洞莫上公攮助，太一能不知不觉将那么多地狱图腾师送入幽天，甚至送入我们那边的三界域，皆因他们有能屏蔽天机、掩盖真相的人在，若不能与之制衡，很难有胜算。”

    “我这就去请莫上公。”折倦尊者得了令，拱手告退。

    扬汤大帝深沉地搂了把长须，一道神念直达朱天。

    湛长风察觉到这道盘旋在虚空的神念，一打开就听到了扬汤的意志——

    帝长生，手别伸太过。

