    给颜冉颁奖的是总统秘书肖志文，而给傅云从颁奖的则是市长。

    严格意义来讲，这样的安排是不合理的，肖志文毕竟可以代表总统，总统代表人给一个区区大学生颁奖，而最重量级的奖项却由市长来颁奖。

    连傅云从心里都有些不舒服，这小姑娘究竟什么来头，竟然让上面做出这样的安排。

    这样略略有些打他的脸。

    颜冉站在小圆舞台上，肖志文拿起礼仪小姐托盘中的奖杯，很郑重地把奖杯交到她手上，微微笑着：“恭喜你了。”

    颜冉接过奖杯：“谢谢。”

    别人获奖都会长篇大论说一通获奖感言，而颜冉，拿着立式麦克风，看着台下众人，只言简意赅说了一句：“谢谢！”

    然后就要下台，台下众人还在错愕之中没回过神来，这女孩也太冷酷了，这种级别的颁奖典礼，她难道不该抓住机会多说几句吗？

    突然之间，一道女声响起：“我想问一下颜冉同学，你这个奖杯，拿得不心虚吗？”

    那是从角落里响起的声音，正是来自林月。

    颜冉脚步顿了一下，循着声音的来源看过去，看到林月的时候，眉头微微皱了一下。m.

    她刚才看来是没有必要给林月面子，这人今天不是来祝贺她的，而是来砸场子的。

    这女孩竟然到现在都不相信她是靠实力拿到奖杯的。

    哦不对，不是靠实力，而是靠自己故意下降实力才拿到的，毕竟她正常水平应该拿帝国勋章奖，而不是区区大学生优秀奖。

    林月此话一出，场内众人哗然。

    秦政脸色很是难看，哪里来的人这么不识好歹，竟然敢质疑他的偶像rt。

    傅云从脸色也不好看，他不是那种卑劣的人，不喜欢在这种场合把场面闹得太难看，有什么事可以私下去说。

    林月当着众人的面，质问完颜冉，好不得已，这种众人瞩目的场面，她已经很久没有体会过了。

    但她说完之后，看了赵明昊一眼，发现赵明昊并没有要附和她的意思。

    她心底里有一些慌张，赵明昊这人是临时变卦了吗？那不就是让她当炮灰？

    这个狗男人也太没有担当了，既然他没有担当，那么最后得到的好处，那就都只是她一个人的，他别妄想分一杯羹。

    赵明昊确实是怂了，他观察得仔细，发现颜冉在这里的待遇简直可以用尊崇两个字形容。

    秘书和市长对她是嘘寒问暖，副市长甚至给她端茶送水，而科研界的大佬秦政则是满眼崇拜。

    不管她是什么出身，都不是他能惹得起的，既然林月那个蠢货愿意当出头鸟，他何不成全这个蠢货呢。

    到时候颜冉也被揭露了，他还能全身而退。

    简直两全其美。

    那就献祭林月这个蠢货吧。

    肖志文笑容浮在脸上，眼神里却闪过不悦的气息，看向林月，语调平缓道：“这位同学是……”

    林月自信从容道：“我也是来自帝都大学的学生，我叫林月，和颜冉一起参加过大学生科研大赛。”

    肖志文道：“所以你觉得颜冉同学不是靠自己的实力获得大赛冠军的，是吗？”

    肖志文眼中有寒光闪过，赵明昊敏锐地捕捉到了，他有一种不好的预感，这些人会誓死维护颜冉的。

    他再一次庆幸自己没有出头。

    林月觉得此刻的自己就像一个不畏强权的斗士，她勇敢道：“没错，我就是觉得颜冉不是靠自己的实力。”

    事已至此，她什么都敢说，今天必须要扒掉颜冉的一层皮。

    “你为什么这么觉得？”

    “首先，颜冉设计的作品，很一般，其次，我发现，颜冉和当时大赛的主审官秦政先生，过从亲密。”

    众人再次哗然。

    “我有证据，颜冉私下和秦政见过好几次面，他们一起吃过饭，一起去过公馆，包括今天来这里，也是秦政亲自去接颜冉的，这两人之间的关系，不得不让我怀疑，颜冉是靠秦政才拿到冠军的。”

    她也算留了个心眼，没有说颜冉和秘书先生以及市长都有关系，毕竟这种人地位太高，捏死她跟捏死个蚂蚁那般轻松。

    肖志文嘴角涌起一些笑意，对着秦政招了一下手：“当事人请上台来。”

    秦政沉着一张脸上了台，有辱他的名声不要紧，这个女生竟然用这么下作的思想去揣度颜冉，实在是该死。

    秦政上了台之后，小声对颜冉道：“事已至此，你的身份，只能曝光了，你觉得如何？”

    颜冉环顾四周，还好今晚没有媒体，没有人拍摄视频，也好，曝光就曝光吧，至少在业内，她不能声名狼藉。

    颜冉点了一下头：“好。”

    秦政这下子有了底气，看向林月的眼神透着几分冷冽：“私下我确实和颜冉同学有接触，但那也是在科研大赛之后，我是从那次科研大赛才认识的颜冉同学，我钦佩于她的才华，私下一起去吃饭，是因为国际残联的人联系到我，想要购买颜冉同学设计的版权，而林同学你看不上的那个设计，已经惠及了全世界很多的残疾人，与其怀疑别人的奖项是否来路不明，不如精进一下自己的技艺。”

    林月被秦政当着这么多人的面毫不留情地抨击，不由自主有些恼羞成怒，她也有些担心害怕，毕竟这位也是大佬，科研领域首屈一指的泰斗级人物，她要是彻底得罪了秦政，自己以后的路还要怎么走？

    但是，似乎她已经没有退路了，无论如何，她都只能战斗下去了。

    “您说的也只是口头上的，您说您是科研大赛之后才认识颜冉的，我表示怀疑，秦先生，我有怀疑的权利吗？”

    秦政面色紧绷：“你当然有，你证明颜冉是靠裙带关系获奖的证据就只是这个，但我却有有力的证据证明颜冉获奖是靠自己的实力。”

    林月心中咯噔了一下，秦政这话什么意思？

    在场的所有人都伸着脖子看着舞台上的人，他们只是吃瓜群众，今年这颁奖晚会挺有意思，不像往常那样枯燥无味。

    赵明昊瞳孔有些紧缩，秦政这话什么意思，他有证据？他还能有什么证据。

    林月脸色白了几分：“您什么意思？”

    秦政看向肖志文：“秘书先生，是由您来宣布，还是我来宣布。”

