    “颖儿……为什么……”姜雨柔脸上都是红酒混着泪水，心里委屈到了极点，也心痛到了极点。

    她本以为，自己从小玩到大的好朋友，终于可以和好了。可是现在看来，一切都是自己自作多情罢了。

    “为什么？因为你一直比我优秀！因为你一直比我漂亮！因为你，我还有她们，只能成为衬托你的绿叶！你以为我们甘心吗？”

    韩颖儿喊道，脸色充满了不甘心，道：“姜雨柔！如今的你，在我们面前就是一个贱货，一个我们随便都可以抬脚踩的废物！你今天要是跪下来给我们道歉，我韩颖儿或许会放了你，要是不跪下来，我今天有的是办法羞辱你！”

    “对！姜雨柔，赶紧跪下来给我们磕头道歉！要不是因为你，这些年我也不会天天挨我爸的骂！”

    其中一个长相不怎么好看，身材还显得臃肿的女人，一脸义愤填膺的姿态，上来就指着姜雨柔鼻子的喝骂！

    “哼！要不是因为你这个小贱人，在高中，我早就追到咱们的校草了！可是，那个傻缺却一直喜欢你！想到就生气了！姜雨柔，赶紧向我道歉！”

    另一个长相七分的女子，也是忽的站起来，指着姜雨柔呵斥着。

    一瞬间，姜雨柔被群起而攻之，她很害怕，很委屈，转身就要走。

    但是，韩颖儿直接一把拽着她的胳膊，啪的一巴掌抽了上去，揪着她的头发，泼辣的嘶吼道：“你还想走？你今天走得了吗？还带了一个萧家的丧家犬过来，是看不起我吗？姐妹们，一起上，给我打她，打到她跪下来为止！”

    瞬间，几个女的就围了上来，气势汹汹的，有的揪着姜雨柔的头发，有的扯着姜雨柔的衣服，有的则是不断地扇着姜雨柔的耳光。

    整个包厢里，顿时乱作一团，其他几个男士，坐在一边也是面面相觑。

    这女人嫉妒起来，当真是可怕。

    “死贱人！今天非要打死你！给老娘跪下来！”

    “妈的！她还挺硬的，我就不信弄不死你！”

    “臭婊子！跪下来，你还不跪？那我待会把你扒光了扔在大街上，让大家看看你这个贱人！”

    面对众人的围殴撕扯和打骂，姜雨柔一个人显得很是无助和可怜。

    她满眼都是泪痕，脸上都是恐怖的巴掌印，妆容也花了，衣服也被扯烂了一些，露出雪白的肌肤，头发也是乱糟糟的。

    但是，她就是不跪！

    “萧战！老公，救我！”

    姜雨柔拼命的喊着，可是包厢里的音乐声被调大了，外面走廊里抽烟的萧战根本听不到。

    “还想叫你那个废物老公？真是可笑！给我打！狠狠打！”

    韩颖儿气急，卷起袖子，上去捏着姜雨柔光滑的脸蛋，甩手就是两巴掌抽了过去，喝骂道：“贱货！你没想到自己会有这一天吧！跪不跪？”

    姜雨柔倔强的扬着满是泪痕的脸颊，摇头吐出两个字：“不跪！”

    “啪！”

    韩颖儿一巴掌抽过去，厉声厉色的喊道：“跪不跪？！”

    “不！跪！”姜雨柔眼神慢慢变得狠厉，咬牙道。

    “草！贱人！真是贱骨头！那就不要怪我对你不客气了！把她衣服给我扒了，丢到外面去给别人看看，这以前在苏杭闻名的姜家小姐，身子骨是什么样的！”韩颖儿发狠道。

    跟着，两个女的就拽着姜雨柔，让她动弹不得，而韩颖儿和琪琪则是上前开始撕扯姜雨柔的衣服！

    “啊啊啊！不要，不要……韩颖儿，我们是朋友啊，从小就是好朋友，你为什么这么对我？”

    姜雨柔痛苦的喊着，拼命的挣扎着，可是那四只手在自己身上不断地撕扯着自己的衣服！

    姜雨柔害怕了，恐惧了！

    韩颖儿冷冷的笑着：“为什么？就因为你是姜雨柔！给我扒快点！”

    砰！

    也是这时候，突然，包厢的门被人暴力的踹开！整扇门都是被踹的暴裂！

    而在门口，一道冲天怒火的身影，此刻双目猩红，捏紧着拳头，带着滔天的杀意，看着包厢里欺负姜雨柔的众人，沉声宛若九幽魔王一般怒吼道：“你们！都该死！”

    轰！

    萧战冲了过去，直接一脚飞踹，将姜雨柔身边的那个肥胖的女人踹飞出去五米，重重的摔在酒桌上！轰的一声，整个酒桌炸裂，酒瓶爆碎，流了一地的酒水！而那肥胖女人倒在地上，整个后背被碎裂的酒瓶扎满，顿时鲜血横流，发出惨痛的叫声：“啊啊啊，我的背，我的背……”

    啪！

    而这边，萧战转身，甩手一巴掌，猛地抽在姜雨柔身边的另一个女人脸上！直接将她抽的离地一尺！而后重重的飞出去，轰的一声撞在一侧的液晶电视上！

    整块液晶显示屏爆裂！

    而那女人也是满嘴牙齿被抽飞，瞬间就躺在地上，昏死过去！

    “雨柔！”

    萧战立刻抱住东倒西歪的姜雨柔，神色紧张的问道：“你没事吧？”

    姜雨柔此刻显得非常的狼狈和伤心，倒在萧战的怀里，啜泣道：“萧战，我好累，我想回家，我想回家……”

    “好！我带你回家，但是，有些事情，必须解决！”

    萧战重重的点头道，同时语调变得极为的阴冷和愤怒。

    他先是将姜雨柔抱起来，直接送到了车里，看了眼躺在后排浑身都在发抖的姜雨柔，转身，化作修罗一般，满身杀意，直奔包厢！

    那一刹那，天边都被乌云所笼罩，无穷的寒意，刹那间席卷整个大酒店！！！

    而此刻，酒店内已经冲出了十几个保安，他们是接到了韩颖儿等人的命令！因为，这家大酒店可是韩颖儿家的！

    “给我拿下他！居然敢打伤小姐的朋友，罪不可恕！”那领头的酒店经理，愤怒的吼道！

    瞬间，那十几个保安就抽出电棍凶狠的冲向萧战！

    但是，砰砰的几声，这些保安宛若倒飞的风筝一般，直接从萧战面前翻滚出去，倒在地上，昏死不知！

    轰！

    萧战一脚踹碎酒店的旋转大门，整个大门应声倒地！而那经理早已经吓得屁股尿流的想要逃走，可是直接被萧战踢飞出去，轰的撞在前台上，整个人脑袋出血，倒在血泊中，艰难地拨通了一个电话，喊道：“老板，出事了，出大事了，有人砸店了……”

    而这时候，萧战已经一层一层的打到了包厢的门口，身后的走廊里，都是倒地的保安！

    韩颖儿等人，此刻焦急的在包厢里等待着！

    “妈的！那个萧战什么东西，居然敢打本小姐，我绝对不会放过他！我这就叫我爸带人过来！”

    那个胖女人凶狠的吼道，立刻拨通了自己老爸的电话。

    这可不是一般人，她老爸可是苏杭地下有名的钱老虎！手底下五百多号人，十几个场所！是苏杭的四皇一帝的一皇！

    “对对对！你们赶紧都叫人！我就不信，那个萧战敢对我们怎么样！”韩颖儿赶忙道，她也是被刚才萧战的身手给吓到了！

    太恐怖了！

    而这时候，外面传来惨烈的叫声，下一秒，萧战那宛若杀神一般的身影，已经出现了破碎的包厢门口！

