    

    叶辰看着这些百姓在田地里忙忙碌碌的身影，心中想到了很多。

    这天下就是由无数普普通通地百姓组成的，没有了这普天之下的百姓，那统治者的存在又有何意义，唯有那些在乎天下百姓的统治者，才能得到百姓的爱戴，才能久存。

    得道者多助，失道者寡助。这得道者正是那些爱戴百姓之人，才能得到百姓的支持，才能取得胜利。

    叶辰从中感觉到了一个神奇的道理。

    这统治者就如同阴面，而这天下百姓就如同这阳面一般，彼此相互依存，无论哪一个不存在了，那么另一个也无法独活。

    统治者没有了的话，这百姓又有谁来保护，也是要灭亡的；如果是只有统治者而没有百姓，那么这个统治者也无任何意义也就不存在什么统治者的说法了。

    两者相互依存，缺一不可。

    而且还有相互平衡，不然这个稳定也会奔溃的。

    如果统治者过于压迫百姓，所谓的阴大于阳，阴阳不平衡，这个系统也就会奔溃；反之，阳大于阴，这个平衡也会被打破。

    这不正是太极阴阳的变换吗？

    此刻叶辰心中恍然大悟，对于这阴阳两仪的理解又加深了许多。原来这阴阳无处不在，就如同这天地之间最简单的黑夜白天一般，周而复始，却始终处于一个平衡之中，这个平衡是无比的庞大，它以白天黑夜为分界线，你中有我，我中有你；以四季为圆，形成一个宏大的阴阳两仪太极。

    这就是所谓的阴阳两仪之道。

    在这一瞬间，叶辰的境界在迅速提高，对于阴阳两仪大道的理解更加深入透彻。

    自己修炼的阴阳两仪战法在这一次悄然发生了突破，终于第三层境界达到了完美境界。

    这阴阳两仪战法的第三层演变成为十八式，不再拘泥于招式上的变化，也不再追求招式的威力了。

    这阴阳两仪战法的第三层每一式直指阴阳大道，大道至简，不再是之前那样过分地追求威力，而舍本逐末。

    这一次，叶辰得到的感悟颇多，不仅更加深层次地参悟了阴阳两仪大道，更是透过这阴阳两仪大道看到了他们的起源与终结，那就是混沌。

    混沌生两仪，两仪又会归于混沌。这此次间又是一个神奇的循环。

    叶辰对于混沌也有了一丝的认识，这时叶辰才豁然明白了，自己的混沌图书馆之中，那片灰蒙蒙地天空就是混沌，原来这就是混沌图书馆的真正意义吗？叶辰有些理解了。

    “啊…”长舒了一口气，叶辰对着这无边的天际大喊一声，感叹这天地之间的无穷广阔，自己又是那样的渺小，自己正在一步一步地去征服这片广袤的天地，心中顿生无穷之力。

    人定胜天，虽然我此刻还非常渺小，但是我有一颗壮志雄心，心比天高，无惧危险，这不正是自己修炼的目标吗？

    叶辰此刻的心境在无限的提高，怀着无比强大的意志向着前方前进，去探寻这个世界的神秘与精彩。

    叶辰现在得到了和氏璧，发现了里面的玄武，还有那个打开的小盒子，里面的玲珑宝塔充满着无限的神秘，还不是自己现在能完全掌握的。

    叶辰感觉这个秦时明月世界充满了神奇，有许多奥秘等着自己去探寻呢！

    这个世界里，除了嬴政这位千古第一皇帝之外，还有许多的人物盖聂，卫庄，阴阳家的东皇，鬼谷子，道家无数神秘的人物自己都还没有见过呢。

    叶辰怀着一份期待的心情走下去。

    一路走来，叶辰遇到了很多新奇的事情，让自己的见识也增长了些许。

    终于在走了大半个月的路程，叶辰来到了魏国的地界，这里的百姓相对赵国的来说就好了很多，看来这魏国的确比赵国强大富有一些，这些百姓的生活状况好了一些。

    叶辰继续前进，向着魏国的国都大梁前进，想来自己到了魏国的国都大梁就可以见到那个魏大人了吧！

    叶辰一路不断前进，这一天夜里，叶辰在一处村庄里歇脚。

    叶辰看着清楚地感受到这里的民风淳朴，当地的百姓对待自己这个陌生人也非常热情。

    叶辰在这里和村民们也聊的很是开心。感觉这一带的村庄生活都比较宽裕。

    叶辰仔细观察，发现这一地带的村民们也都是每天日出而作，日落而息，和其他地方的人们也没有任何差别啊！为何这里的村民生活会过的这样富裕。

    叶辰也有过去询问村民们这其中的原因，这些村民们却没有告诉叶辰原因，甚至对待叶辰也不那么友好了。

    叶辰也没有再去询问其中的原因，准备自己去寻找其中的缘由。

    终于在叶辰的一段时间的寻找，叶辰找到了其中的原因。

    原来是有一个人接济过他们，这个人来到每个村庄的时间不定，每次来之后都会带着许多的东西分发给村民们，有粮食，银子，生活用品等，虽然每个人得到的不多，但是足够补贴家用了，因此慢慢地这些村民们都富有了起来。

    叶辰也没有想到会有这样一个人去帮助这些村民，这个人分给每个人的东西不多，但是却帮助到了很多人，改善了他们的生活，让叶辰也有些敬佩。

    叶辰对于这个人有些感兴趣了，想要认识一下这个人。

    于是，叶辰一路走，一路上找人打听，每次为了不引起其他人的注意，叶辰都是旁敲侧击地询问关于那个人的消息。

    终于，在叶辰来到了魏国国都大梁附近的一个村庄，在这座村庄里，叶辰打听到了自己想要的消息。

    在这村庄里，叶辰向周围的村民打听关于这个人的情况，终于这里的人告诉了叶辰详细的情况。

    原来这个人就住在这个村庄里，所以村民们对他的了解比较多。

    经过一番打听之后，叶辰也终于清晰地了解到了此人。

    原来这个人叫做玄翦，出生在这个村庄里，从小孤苦无依，是吃百家饭长大的，后来外出学艺，学成归来之后，在这魏国做起了侠盗，专门盗取那些富人的钱财去接济这些对他有恩的父老乡亲，后来，玄翦将范围一步步扩大，盗取来的财富来接济更多的人，所以这一带的人们的生活才会比较宽裕。

    原来如此，叶辰心中恍然，对于此人的做法比较敬佩，想要和如此侠义之人交个朋友。

    果然，叶辰打听玄翦的消息很快就被玄翦得知了，这一天夜里，叶辰正在屋子里打坐修炼的时候，感觉到有人前来造访，而且还是一位实力非常强悍的人，叶辰猜测可能就是玄翦吧！毕竟自己这段时间多方打听对方的事情想要不被玄翦知道也不可能了。

    叶辰笑着起身准备见识一下黑白玄翦。        

