    ;

    修罗大祖等人全部惊住了，各自脸sè大变。.. 阅读

    “他疯了？！”

    修罗七祖忍不住失声叫了出来。

    这可是连圣天级存在都无可奈何的力量啊，当初连修罗王想要炼化那股力量时都差点遭受大难，可是现在，一个罗天君王竟然直接跳了进去，这简直是找死。

    “轰！”

    血海上飘着蒙蒙小雨，这一刻突然狂乱的沸腾起来。

    巨大的血柱冲上，横立在四方，仿佛是海底下有一头恐怖的凶兽苏醒了过来，那种画面骇人至极，纵然强如修罗大祖也都心惊。

    ……

    姜小凡跳入血sè星辰内，觉得仿佛是融入了一片泥藻地带中，体外犹如堆砌着无穷无尽的淤泥，他的行动竟然都受到了限制，很难行动自如。

    四周是无尽的黑暗，他看不见，也摸不着。但是纵然如此，他却依旧感觉到了恐怖的气息，身边仿佛潜伏着一尊持有镰刀的死神，随时准备割下他的头颅。

    “咚！”

    突然间，他的躯体猛震，像是被狠狠击了一拳。

    他咳出一口jing血，感觉身躯突然变得有些软。

    周边依旧是茫茫的黑暗，姜小凡眸子间神光涌动，但是却依旧什么也看不到。他没有感觉到任何恐怖的气机，但也正是因为如此，他浑身寒毛都竖立了起来。

    “轰！”

    浩瀚的神能冲天而起，他在这一刻没有丝毫犹豫，直接提起了全部的力量。

    然而……

    “哧！”

    一缕腥风不知道从什么地方吹来，他身上的神力顷刻间被湮灭。

    无言的恐惧，说不清，道不明，但是却真实的存在着。姜小凡感觉浑身冰凉，几乎只是一瞬间而已，他强横的不灭体直接炸开了，不，应该是融化了，腐蚀了。

    “哗哗！”

    微弱的波狼突然出现，这片空间的黑暗也随之渐渐隐匿。

    姜小凡艰难的重组躯体，他望着眼前，眸子被突然出现的红sè刺的阵阵剧痛。

    “那是？”

    他微微皱眉，看见一滴血液慢慢朝着他飞了过来。

    然而下一刻，他脸sè一变。

    “轰！”

    这滴血液非常小，可是渐渐的，这连小拇指盖大小都没有的血滴子突然无限扩张，眨眼间就化成了一道如同星空般浩瀚的血浪。

    姜小凡脊背生寒，快速召唤银铜和神图，他能够清晰感觉到这股血浪的可怕，比刚才同时面对着的四尊圣级幻影还要恐怖。只是，接下来，他的脸sè再次猛变。

    对于他的呼唤，银铜和神图竟然完全没有回应！

    “该死！”

    姜小凡心中悚然。

    没有半点犹豫，他将神力提升到极致，明王神影撑起，封魔印浩荡。

    只是，压来的血浪太过恐怖了，比他走过的那片血海要恐怖亿万倍，这等气息他根本阻拦不了。明王神影消散，封魔印崩碎，他直接被血浪淹没了。

    “啊！”

    姜小凡自己的肉身仿佛在被无数头凶兽一口口的吞噬着，那种撕心裂肺的疼痛感不断袭来，强大如他都忍不住发出大吼。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他的手臂，大腿，胸膛，脖颈，一处接着一处粉碎。

    时间在这里无法恒量，也不知道过去多久，浩瀚血浪消失，这片空间再次恢复无尽的黑暗状。四周什么也没有了，没有半点生命气息，所有的一切全部消失。

    空间死寂，仿佛是一片无尽的混沌。

    “嗡！”

    突然，一团血芒浮现，格外耀眼。

    起初它只有拇指盖大小，随后慢慢变大，渐渐凝聚成一道人形。

    姜小凡重新出现在了这片混沌地带中，脸sè很是苍白，在他身边，一块光纹浮现，仿佛是一块灵玉般，噗的一声粉碎了开来。这是罗遁符，是他从修罗族两大年轻天骄手中夺得，此刻耗去了一枚。

    “果然是个可怕的地方。”

    他脸sè不是很好看。

    如果不是有罗遁符护体，他刚才已经死去，可能会永远消失。

    “哗啦啦！”

    四周的黑暗终于彻底消散了，姜小凡蓦然发现，他此刻再次立身在了一片血海之上，这片血海并不宽阔，但是却浩荡着无与伦比的血煞气机。姜小凡探出神念扫向四周，心中顿时又是一沉。

    他不知道自己跳入血sè星辰后出现在了哪里，但是他现在能够感觉到，四周的空间已经完全被封闭了，以他的力量根本不可能打破这种封锁，甚至于，他认为纵然是圣天级存在出现在这里也无法离开。

    死过一次后，他的神sè很平静。

    立在这片血海上，他缓缓闭上了眸子。

    “也就是说，要么得到这里的道源，活着离开，要么……死。”

    他心中轻语。

    这片血海比外面的血海小了很多，但是却更加的可怕。

    姜小凡也有自己的猜想，望着脚下，他隐约间知道一些东西。这里绝对是那种天地原始道源的归所，以另一种说法而言，血sè星辰外的那片血海属于道源的躯壳，而这里的血海则是灵魂所中。

    “这片血海就是道源之心了。”

    他眼中迸shè出了凌厉的光。

    可以说，他刚才已经死过了一次了，但是尽管如此，他的心境却并没有怎么变化。相反，经过短暂的沉静后，他变得更加沉静了，眸子深邃的吓人。

    “还能死一次，最多，一次实验机会。”

    他心中低语。

    四周的血浪浩荡而起，遮蔽了四周，呈方形状朝着姜小凡淹没而来，只剩下了头顶的一片微小空间。姜小凡其实可以从头顶闪避出去，但是他并没有这么做。

    闪避出去又如何，能闪出这里，却闪不出这片核心血海。

    “轰！”

    血浪落下，再次将他包裹在其中。

    可怕的腐蚀xing传来，他再次感觉到了那种恐怖的剧烈疼痛感，就仿佛是一个普通的凡人被浸泡在了浓硫酸中一般。只是，这一次比上一次要好了很多，因为他在被血浪淹没前就已经做了很多准备。

    唵嘛呢叭！

    六字真言前四个天音凝聚成璀璨圣文，镇压**八荒，牢牢的护在他体外，虽然它们并没有能够将这些血狼抵挡在外面，但是却至少护住了他的心脉本源。

    时间是短暂的，是珍贵了，姜小凡在这个时候非常明白这个道理。

    “嗡！”

    他眉心亮了起来，一片含有金sè莲花和黑sè莲花的神海浮现，两种不同的莲朵微微摇曳。强横的神念冲出，快速分布在这片血海的每一寸空间，以最为惊人的速度分析着它们的构造，同时开始造唤体内的六片神华。

    “噗！”

    血舞炸开，他的一只手臂粉碎了。

    和上一次一样，手臂之后是大腿，大腿之后是腹部，胸膛，脖颈，一道道彩sè的血液涌出，流入了这些血海之中。这一刻，姜小凡的模样无疑是凄惨的，只是尽管如此，他的眸子却一直毫无情绪波动。

    “嗡！”

    突然，他的残破之躯亮了起来，六片朦胧光华从其中冲出。

    神芒浩荡，撑起了一道光之结界，无比的朦胧。姜小凡置身于这片光幕中，意念一动，六片神华顿时缓缓的旋转起来。

    “看来，可以。”

    他眼中闪烁出了最为刺目的光。

    这片血海无疑很恐怖，圣天存在进入这其中估计也很难活着出去。

    姜小凡的修为只有罗天第二重天，但是，他却有着别人没有的六片神华。因为它们的存在，他此刻变得更加平静。他的想法和实验果然都没有错，六神印能够阻拦血浪，他赌对了！

    “咕隆隆！”

    六片神华围绕着姜小凡旋转，血海也在外面打转。

    这一刻，血海冲起了六道血柱，它们冲击在了六片神华上，而后径直透过六片神光，朝着姜小凡淹没了过去。对此，姜小凡眸子深邃，一动也不动，甚至划动双手，牵引着那些血液覆盖而来。

    修罗王当初说过，想要取到这里的力量，实力很重要，但是最关键的却是“天缘。”。如今，姜小凡出现在了这里，他与其它人不同，他有六片神华。

    这就是天缘！

    这一刻，六片神华仿佛成为了六个神能过虐器，那些从六片神华上冲过去的血液完全将姜小凡淹没了。只是，这一次与之前多少有些不一样了，这一次，虽然姜小凡的躯体依旧在破损，可是这个速度却慢了很多。

    且，最为主要的是，他此刻竟在在吸收这些血！

    “啊！”

    剧烈的疼痛从灵魂深处传来，他再次发出了一声大吼。

    他虽然在大吼，可眸子却是非常凌厉，比刺刀还要可怕。他缓缓划动着双手，体外血液的流动速度当即变得更快了起来，疯狂的朝着他体内涌去。

    “嗡！”

    空间动荡，一股浩瀚的道韵开始浮现。

    姜小凡闭上了双眼，心神在这一刻彻底沉浸入了体内。

    “出来！”

    他在心中喝道。

    随着他双手的划动，这一刻，他体内突兀的浮现出了两个巨大的古字……轮回！

    轮回二字一出，这片血海中的血液变得更加狂乱了，疯一般的朝着姜小凡涌去。仅仅只是眨眼间而已，姜小凡变成了一个血人，再一次被淹没。

    他的心神沉浸在体内，立身在轮回二字之上。

    体内有一道道红sè的血流shè来，姜小凡知道它们是什么。他的神念凝聚chéngrén形，立于“轮回”二字之上，双手划动，如同是一个引路者般，牵引着这些红sè的血流注入到轮回这两个字中……