    荣家后院。

    夜深人静，月凉如水。

    院子中浓浓的花香味中夹杂着一丝酒气。

    “沈公子，你怎么还在捣鼓这玩意？”

    “明天不是还要去国子监上早课吗？你可不能再逃学了！要不然老先生又该找来了。”

    荣锦瑟看着忙忙碌碌的沈安，踩着碎步缓缓走了过来。

    碎碎念！

    沈安却听得极为顺耳。

    两人之间的关系，似乎潜移默化中更近了一步。

    不过他是真不想去国子监读书。

    现在的事情太忙了，香水、京都周报哪一样都是累人的。

    尤其是京都周报很烦人！

    内容不是关键，他有的是这个时空不存在的诗词歌赋，还有章文通和其他仕子的投稿。

    可是现在活字印刷术，相对于报纸来说，还是太费劲了。

    要不然，他也不至于搞周报，直接日报晚报不香吗？

    十三带着他的小伙伴，已经全身心的扑到了周报上去，还请了不少杂工，才勉为其难的做到了每周一期。

    可是他们走了，香水的事情，便只能沈安自己动手了。

    所幸香水已经研究得差不多了，相信再试验一次，就能得到花精油和纯露了。

    沈安从旁边的柜子上拿起一个酒壶和两个杯子。

    看了看木桶下的滴管还没有动静，朝着荣锦瑟笑了笑：“现在这个时候，我哪里敢不去上学。”

    哗啦啦！

    沈安倒好两杯酒，独自先干了一杯。

    “人怕出名猪怕壮！我也不知道自己现在是人还是猪！”

    “当然是人了！”荣锦瑟收了收裙摆，与沈安相对而坐：“沈公子为什么会有这样的感慨？”

    “哈哈！你是不知道，前几天去国子监，门口围了一圈的女子，差点没把我给吓死！”

    “还好我跑得快，要不然都不知道能不能回来！”

    沈安脸色平淡，可这话说出来，怎么听都像是在自吹自擂。

    “你呀！什么都好，就是这张嘴，永远不着调！”荣锦瑟白了他一眼，端起酒杯轻轻抿了一口。

    她也习惯了这种烈酒，喝上两三杯也不至于醉了。

    不过她还是不喜欢喝酒，也不喜欢沈安烂醉。

    “你少喝点，一会喝醉了，我可扶不动你！荣叔和家里的男丁都去仓库那边赶工了。”

    暗示吗？

    这是在暗示什么吗？

    沈安心猿意马。

    淡淡的月光，透过树叶的缝隙洒在她脸上，仙气十足。

    不施粉黛的俏脸，在酒意下微微有些泛红，妩媚十足。

    挺拔的身姿，勾勒出玲珑剔透，凹凸有致的曲线，诱人十足。

    微微昂起的琼首，干净清澈的双眸迎着月光闪烁，气质如华。

    “啊！你，你怎么流鼻血了！”

    荣锦瑟一声尖叫，打破了院中的宁静，连秋鸣的飞虫都被惊吓到了。

    “没事，没事！”沈安那叫一个尴尬，赶紧昂着头，用衣袖擦了一下。

    卧槽！

    丢脸丢大了！

    咱上辈子好歹也是十八岁就经过人事的，咋看到美女还流鼻血了呢！

    酒还是不能喝多，这气血上涌，一下子就把持不住了！

    大写的尴尬！

    “要不要去找大夫看看？”荣锦瑟紧张地走了过来。

    沈安却侧过身去。

    看大夫是不可能的，一把脉，人家铁定知道是怎么回事。

    “别过来，一会血溅到你身上，就不好了！”

    沈安掩饰道。

    可是荣锦瑟却不为所动，依然靠了过来。

    脚下一根枯枝，正好挡在了她的路上。

    “啊！”

    又是一声尖叫。

    荣锦瑟摔倒在沈安怀里。

    迎面扑来的香味，把那些花香彻底冲淡了下去。

    不行了！

    软香在怀，娇人在握！

    卧了个槽！

    老子真的真的忍不住了！

    “啵！”

    沈安的嘴贴在了还没回过神来的荣锦瑟脸上，然后开始寻找。

    两双红唇相对。

    暖意！

    湿滑！

    清香！

    四目相对，足足有几十秒钟。

    “啊~~~！”

    荣锦瑟反应了过来，一把推开沈安。

    石凳没有靠背，沈安扑通一声摔落在地。

    “你这个流氓！”

    “登徒子！”

    “我，我要……”

    荣锦瑟的脸红成苹果，滚烫滚烫的。

    下意识地整理了一下妆容和衣衫，转身嘤嘤哭了起来。

    “对不起！对不起！我不是故意的！”

    “我以后不敢了！”

    啪啪！

    沈安慌忙解释，随后给自己扇了两个耳光。

    本来已经止住的鼻血，一下子又流了下来。

    “我错了！你别哭了！我最怕女人哭了！”沈安顾不得去擦，绕到荣锦瑟身前，急得差点跪下来了。

    他们都没有注意到，院子一侧的走廊里，荣管家本想安静退出去的身影，又转了回来。

    “哎呀！小安啊！这就是你不对了！”

    “这个时候还认什么错呢？”

    荣管家满脸戏谑的从走廊快步跑到跟前。

    不该认错吗？

    难道该继续来硬的？

    可是下面硬了，头脑不能僵了啊！

    咱是正人君子！

    又不是禽兽！

    沈安一脸懵逼地看着荣管家，而荣锦瑟则背过身去，擦拭了一下眼泪，止住了哭声。

    “小安啊！”荣管家拍了拍沈安的肩膀：“你们两个啊！都聪明得紧，可就是这男女之事不开窍啊！”

    “这段日子，我都看在眼里，你们啊！是郎有情，妾有意！反正都有了肌肤之亲，不如听我老人家一言，把喜事给办了吧！”

    这话一出！

    荣锦瑟猛地转身，咬着嘴唇，狠狠一跺脚！

    “荣叔！你说什么呢！”

    而沈安却被当头棒喝。

    对啊！

    道什么歉！

    还不赶紧趁着这个机会，把好事给说成了！

    “荣叔，我，我这就回家，跟父亲说，让他明天就找媒人过来！”

    “好好好！快去快去！”荣管家笑得那叫一个灿烂，嘴角都快和耳根连在了一起。

    “谁说要嫁给你了！”

    “你这个登徒子，我跟你没完！”

    荣锦瑟又羞又怒。

    “那更好了，嘿嘿，最好这辈子都没完！一直都没完没了的缠在一起！”

    沈安心中已经喜色怒放，打趣地撂下一句话，便快速地从后院侧门跑了出去。

    终于一亲香泽！

    还找到了最好的契机，可以将美人抱回家了！

    这些日子的努力没白费！

