    次日，在经过充分准备后，宁阑在道修上的境界，成功从望月四境突破到望月五境。

    突破过程中，并没有遇到太大的障碍，毕竟只是一个小境界。

    随着境界突破，他的星宫规模，也再次扩大。

    相比其他同境界武者，宁阑的星宫规模，原本就要庞大得多。坚韧程度上，也不是其他寻常武者能比。

    正因为如此，他以望月四境的道修境界，在元气强度上，就能比拟很多望月九境的武者。

    当踏入望月五境后，星宫规模再度扩大，他的元气强度，自然也是按比例得到了大幅度的提升。

    武者到了这个境界，每一次小境界的突破，元气强度的提升数量，其实都是非常恐怖的。

    这也是为什么，武者的境界越高，突破难度就越大，需要的修行资源也是呈几何倍数的增加。

    基数大了之后，哪怕只提升一点点比例，换算成具体数量，都是非常惊人的。

    从望月四境到望月五境，不算极品灵石和一些丹药消耗，单单是灵液，宁阑就消耗了接近两百八十斤的样子。

    从伊常晶身上得到的三百多斤灵液，也是消耗得差不多了。

    十天后，宁阑成功炼制出一炉五气丹。

    五气丹，六级丹药中的一种特殊丹药，在神洲地域，每颗五气丹的价格与涅槃丹相当，大约为一万枚极品灵石。

    如此，他也正式晋升为一名六级丹师。只要再提升一级，就可跻身大丹师之列。

    如果不是因为将大部分的时间和精力，都放在了道修上面，那么宁阑应该早就能晋升为六级丹师了。

    事实上，即便是五气丹这种六级特殊丹药的炼制难度，也不比五级丹药涅槃丹大多少。

    在奎星丹盟举办的丹道大会上，宁阑一炉炼制出两颗涅槃丹，足可见他的炼丹能力。

    能够炼制出五气丹，便可使用此丹，进一步增强星宫的强度，令其能够容纳更多的元气。

    时间，又过去三个多月。

    现在的宁阑，道修境界上，已达到望月五境的巅峰。领悟的天地法则数量，超过了三百条。

    想要从望月五境突破到望月六境，需要至少领悟五百条天地法则。也就是说，在领悟的法则数量上，他还达不到突破境界的最低要求。

    对镇魂术的修炼，也颇为顺利，虽尚未掌握这门术法，但以目前的进度，离掌握也不远了。

    这一日，舱管付三吉，再次来到宁阑居住的头等舱十一号客房。

    他是受船长卜扶之命，前来告诉宁阑，飞龙号飞舟，即将进入空冥岛海港。

    付三吉望着宁阑，笑着说道：“宁阑公子，待飞舟完全停下来后，我们就可以下船了。卜扶大人，会在飞舟出口附近等着你。”

    宁阑点了点头道：“多谢舱管大人。”

    话锋一转，又问道：“舱管大人，不知飞龙号飞舟，将在空冥岛停留多少时间？”

    付三吉回答道：“如果不出意外，飞龙号会在这里，停留四十天左右的时间，而后将载着从空冥岛登船的乘客，返回凌云城。”

    海运飞舟，通常都是双向运输。

    有人从凌云城到空冥岛，自然就会有人从空冥岛到凌云城。

    宁阑拱手道：“多谢多谢。”

    付三吉连忙摆手道：“宁阑公子太客气了。没其它事，我就先告辞了。”

    在这位飞舟舱管离开后。

    宁阑，却是将视线转移到了站在一旁的侍者小琴身上。

    这半年多时间，他与所谓的私人助手小琴接触并不算多。不过，他还是发现了小琴身上一些优秀的潜质。

    小琴在武道上的天赋，并不算低。

    如果她有足够的修行资源，那么现在，就不会只是一名先天巅峰境界的武者，很可能，已凝聚出星宫踏入观星之境。

    而且，这个女子的品性也很不错。

    宁阑先前特意暗中试探过，小琴很轻松便经受住了他的考验。

    见宁阑目光一直盯着自己，小琴俏脸微微一红。

    低着头道：“公子，你为什么一直看着我？”

    宁阑笑了笑，摸了摸鼻子，而后问道：“小琴，你在飞龙号上，出海一次，能得到多少报酬？”

    小琴抬起头，不太明白面前这位实力非常强大的年轻公子为什么要这么问。

    不过，她还是很快就回应道：“出海一次，如果工作上不出现纰漏，可以得到一百枚极品灵石的薪酬。”

    一百枚极品灵石的薪酬，是飞舟官方支付的。

    不过，像她这样的女侍者，通常都能够从服务对象手中得到一笔数量可观的小费。

    当然了，小费也不可能太多，想要指望小费发大财，几乎是不可能的事情。

    宁阑点了点头道：“我听说，空冥岛很大，岛上的商业也颇为发达。如果我在空冥岛开一间商楼，你是否愿意为我工作呢？酬劳方面，一开始可能不会比你在飞舟上赚得多。”

    几个月之前，也就是飞龙号飞舟出海不久，他就产生了在空冥岛开设商楼的念头。

    之所以有这个想法，主要的原因，并不是为了赚取财富，而是为了赵清明考虑。

    赵清明一个先天后期境界修为的武者，到了海外，能做什么？

    若去那些危险之地寻宝，最大的可能性，就是悄无声息地死在某个地方，或许连尸体都找不到。

    可如果不去险地寻宝，以赵清明那点修为，没有基础没有人脉，在空冥岛又如何发展得起来？

    所以，宁阑就想着开商楼，让赵清明负责管理经营。毕竟，赵清明自己也曾开过酒楼，而且经营得非常不错，否则也不会招来醉仙楼的觊觎。

    听到宁阑的这句话，小琴的一双美眸，瞬间亮了起来。

    她的呼吸，变得急促。

    她似是有些不敢相信，激动的声音说道：“公子，你说的是真的吗？”

    宁阑点头道：“如果你愿意放弃飞舟上的工作，那就是真的。”

    小琴欢喜得想要跳跃起来。

    但紧接着，她又神色一暗。

    脸上浮现忧虑之色，说道：“公子，小琴很愿意为你工作。只是……只是飞舟上的大人，可能不会同意我离开。像我们这些女侍者，在开始的时候，就必须与飞舟签署一份长期工作协议，否则就无法获得这份工作。”

