    第四百一十七章 确实是她的荣幸   

    昨晚的热搜，就算是有些人没看到，但赵芊芊这自导自演的一出，还是被截图保存了下来，在各大朋友圈中流传着。

    

    所以圈子里，也有不少人知道这件事。

    

    这会儿故意这么说，就是为了奉承她。

    

    赵芊芊提起裙摆，神情高傲：“别拿我和某些上不得台面的人比，你们把我当成什么了。”

    

    这时候，赵芊芊的父亲来了，也带来了另外两个人：“芊芊快过来。”

    

    赵芊芊走了过去，抱着她爹的胳膊，打量着旁边的：“爸爸，这个是？”

    

    赵芊芊父亲介绍道：“这位是威廉，国外大公司的负责人，这位是程未，星动科技的总裁，年轻有为，是个不可多得的人才。”

    

    赵芊芊闻言，眼睛就在程未身上没有移开过。

    

    这个人，比周辞深差不了多少啊。

    

    而且星动科技她也听过，现在的一款大热游戏，就是他们公司开发的。

    

    赵芊芊朝程未伸出了手，满脸都是笑容：“程总你好啊，久仰大名。”

    

    程未神色淡淡的，握了一下她的手后，便快速收回。

    

    威廉道：“早就听说赵小姐聪明漂亮，今日一见，果然如此。”

    

    赵芊芊昨晚才被大家说她没有阮星晚漂亮被气的半死，这会儿听到他这么说，自然是高兴的不行：“还算是有眼光。”

    

    赵芊芊话音刚落，便被她爸爸低声呵斥：“芊芊，不许没礼貌，这个是爸爸生意上的合作伙伴，你应该叫叔叔。”

    

    闻言，赵芊芊也没什么所谓，毕竟就连周辞深那样的人，都要来给她道歉示好，其他人她又怎么会放在眼里。

    

    威廉笑了笑：“没关系，看不出来赵小姐虽然年纪不大，但却很有自己的想法。”

    

    赵芊芊父亲有些尴尬：“都是我教女无方，威廉先生不要放在心里。”

    

    “不要紧，我女儿也比赵小姐大不了多少。”

    

    赵芊芊父亲道：“威廉先生有女儿？

    怎么从来没有见到过？”

    

    威廉但笑不语。

    

    这时候，有人走到赵芊芊父亲身旁，小声道：“董事长，周总来了。”

    

    赵芊芊父亲道：“快请他过来。”

    

    虽然之前因为联姻的事是和周辞深闹了一些矛盾，不过现在事情已经过去那么久了，周氏家大业大，要不是当时面子上过不去的话，也没有人愿意成为周辞深的敌人。

    

    程未见状，朝威廉和赵芊芊父亲点头致意后便离开了。

    

    赵芊芊父亲不明所以：“程总这是怎么了？”

    

    威廉手里拿着香槟，缓缓道：“赵董还不知道吧，程总之前追过周总的女朋友，可能是觉得见面会尴尬吧。”

    

    听了这话，赵芊芊脸色瞬间便沉了下来：“什么？”

    

    威廉看向她：“赵小姐对这件事也有兴趣？”

    

    赵芊芊跺了跺脚，一脸不情愿的离开。

    

    对于她的无礼，赵芊芊父亲只能尴尬的笑道：“威廉先生……”   

    威廉本就是来开拓国内市场的，先后跟周氏和林氏都有合作，已经算是彻底打开了知名度，现在有不少公司都想要得到这个合作机会，赵芊芊父亲自然也在其中。

    

    只是他派过去的人几次上门都被拒绝了，却没想到就在前几天，威廉居然主动给他打了这次电话，说要合作，现在合同还没正式签署，赵芊芊父亲自然是有些担心的，生怕得罪了他。

    

    威廉拿起香槟抿了一口，笑容浅淡，看不出什么情绪。

    

    没过一会儿，周辞深在侍应生的带领下，走了过来。

    

    赵芊芊父亲摆出了几分姿态，云淡风轻的开口：“芊芊一个小小的生日，能劳烦周总特意跑一趟，也算是她的荣幸了。”

    

    周辞深神色不变，语气淡漠：“赵董事长说的有道理，确实是她的荣幸。”

    

    赵芊芊父亲：“……”   

    这人果然像是传说中一样狂妄，一点都不把客气当回事。

    

    他还没来得及继续开口，周辞深便看向旁边：“威廉先生也在？”

    

    威廉笑着点头。

    

    赵芊芊父亲立即接道：“威廉先生是我请来的贵客。”

    

    “哦。”

    周辞深不冷不淡的继续，“不过看赵董事长把人请到这样的场合，看来似乎也没怎么把这位贵客放在心上。”

    

    赵芊芊父亲脸色一变：“周总这话是什么意思？”

    

    周辞深慢条斯理的道：“赵小姐过生日，请的都是一些年轻人，威廉先生估计不太适应这样的场合。”

    

    闻言，赵芊芊父亲脸色才缓和了一点，不等他开口解释，周辞深的声音便继续传来：“前不久靳老寿宴，估计都没这么大的排场吧？”

    

    一瞬间，赵芊芊父亲表情僵硬了不少。

    

    办生日宴本来是没什么，可靳老在南城德高望重，受人不少人尊敬，八十寿宴也在前不久，可倘若他给芊芊办的生日宴，比靳老的还要大，虽然理论上来说是没有什么过错，但少不了落人话柄。

    

    但实际上，如果不是周辞深提起这件事的话，压根儿就不会有人在意。

    

    他这几句连番下来，让赵芊芊父亲不得不怀疑，他今天到底是来参加生日宴的，还是来找茬的。

    

    正当赵芊芊父亲青着一张脸，不知道该怎么说的时候，威廉适时出声，替他解了围：“赵董事长心疼女儿，可能也是无心之过。”

    

    有了他的这句话，赵芊芊父亲连忙顺杆往下爬：“对对对，威廉先生说的对，如果不是周总提醒的话，我都没想这么多，改天我一定登门去拜访靳老。”

    

    威廉微微笑道：“这倒是不必了。”

    

    赵芊芊父亲一愣：“为……为什么？”

    

    “我听说，赵小姐好像和周总的……”   

    他刚停顿了一秒，周辞深便补上：“未婚妻。”

    

    威廉保持这笑容，继续道：“似乎有些不大愉快。”

    

    赵芊芊父亲皱起了眉，却很快又道：“我倒是没有听说过这件事，不过这和我去拜访靳老有什么关系？”

    

    周辞深淡淡开口：“赵董事长不知道吗，靳老有意认阮星晚做孙女。”

    

    赵芊芊父亲惊愕：“什么时候的事？

    我怎么一点儿消息都没听到？”

    

    

    

