    方才，他是因为与体内的魔血抗争，而受了重创！

    此时，他生怕自己随时会被魔血中的意识吞噬夺舍。

    这些人若是擅自靠近，恐怕会被入魔了的他全都杀了！！

    “快走！你们所有人快离开！！”张少陵低吼提醒。

    但那些长老与弟子们却不知张少陵的状况。

    闻言，都是一头雾水。

    却也都没离开。

    毕竟在他们看来如今危机已经解除，他们又怎么会轻易离开自己的宗门呢？

    不过，他们倒也没有再继续靠近。

    与张少陵保持了一定的距离。

    为首的宗门长老，此时也察觉到了张少陵的不对劲，微微皱眉，心中浮起一种猜测。

    顿时脸色难看无比。

    犹豫片刻后他开口问道，“少侠，你似乎不是受伤，难道是被魔气侵体了？”

    他是在场修为最高的，因为察觉到张少陵此刻散发出的气息隐隐不对，透着一丝的邪气。

    与之前赤血宗主散发的气息有些相似。

    而且，又见张少陵不知何时，面孔泛着血色，双眸充血，犹如癫狂。

    因而才出此猜测。

    而他此话一出口，却率先吓了周围那些长老与弟子们一跳。

    这些人顿时脸色一沉，面露惊恐。

    看向张少陵的眼神中纷纷闪过一丝惊惧。

    随即下意识的后退半步。

    只因他们明白，若是大长老所言不假，张少陵真的不慎被赤血老祖的魔气侵体了的话，那谁也保不住张少陵会不会也沦为赤血老祖那样丧心病狂的魔头。

    而且，张少陵的实力可是比赤血老祖还要强大的！

    若是他入魔了，更不是赤血老祖可比。

    他们这些人恐怕刚出狼窝便又要入虎穴了啊！

    这时他们方才反应过来，为何方才张少陵要叫他们快快逃离。

    肯定就是魔气侵体，料想自己要入魔大开杀戒，方才如此出言。

    一想到这里。

    众人的眼神便更多了一丝的惊恐。

    全都仅仅的盯着张少陵。

    此时，张少陵猛然又磕出几口血。

    听了大长老的话，他强行盘坐而起，一边运转全身元气继续抵抗，一边虚弱的回答道。

    “没错，你们这老祖修炼了魔功！而如今他修炼吞噬的魔血，如今就在我的体内。”

    此话一出。

    得到肯定答案的众人顿时全都倒吸一口凉气。

    看向张少陵的眼神不再是感激与担忧。

    有的只是恐惧与害怕。

    而几名长老也是脸色一白，不由得相视一眼，随即低声议论起来。

    “这该如何是好？这少年被魔血侵体！！岂不是很快也要沦为魔道的傀儡！那时候，恐怕还是会大开杀戒，将我们都杀了啊！！”

    “就是啊！这下怎么办啊！没想到我们刚刚逃过一劫，现在却又……唉！！”

    忽然，二长老眼神一变，有些阴冷的低声对子身周长老道，“既然他已经被魔血侵体！那老夫倒是有一计，为何我们不趁着他正在与魔血抗争，没彻底入魔的虚弱之期，先下手为强，将他……”

    最后的话，他没说完。

    但在场的长老却顿时都明白了他的意思。

    顿时所有长老都陷入了沉默。

    事到如今。

    他们都明白，二长老说的没错。

    看着痛苦不堪的张少陵，这似乎就是如今最稳妥的办法。

    可问题是，张少陵同时也是他们的恩人啊？

    就在方才，他们这些人还无比激动的喊着什么将张少陵当做救命恩人对待。

    喊着什么赴汤蹈火在所不辞的话。

    更关心张少陵是不是受伤了。

    可这一转眼，若是他们就真的点头要趁人之危干掉张少陵以自保的话。

    那是不是显得方才太假惺惺。

    显得他们太无情无义了呢？

    而且并非只有这些长老此刻犹豫不决。

    就连那些弟子们，也都是一个个神情复杂无比。

    他们也都不是傻子。

    先先后后，当然也都想到了如二长老一般的想法。

    因而，也同样在纠结该如何决断。

    其中或许有些人是装模作样。

    不愿当众做个坏人。

    或许也有人是真心下不去决定，觉得不该背叛张少陵。

    总之，一时间，气氛顿时都沉默了下来。

    二长老见眼前这些人支支吾吾，一甩袖子，心中暗骂一声。“都是这伪君子罢了，人命关天，活着自然是最重要的，现在不杀了他一人，莫非真要等会让我们这么多人一起去死才好不成？”

    念罢，他看了一眼远处的张少陵。

    似乎在在判断张少陵是否听到了自己的话似的。

    随即来到了大长老身边。

    低声道，“大长老！他已经承认魔血入体！此事重大！！该立刻做出决断啊！否则，我们等会都要被此人变作魔头全部杀死了！！”

    “大长老！！你快做个决定！我们现在趁机就将他杀了！以绝后患！”

    大长老闻言，额头都冒出了汗珠。

    事到如今，哪怕是他也难以拿出主意了！

    若不杀，他们便要死。

    若是杀，非但是忘恩负义，恩将仇报！！更是趁人之危小人无疑！！

    是要活！

    还是要义！

    这属实让他难以决断。

    看到大长老都如此的犹豫。

    二长老当即也急了。

    看了一眼张少陵脸色愈加苍白，身上的魔气也更加浓郁了些。

    顿时慌了道，“唉！大长老！你若是继续犹豫！！我们就真的没有机会了！！莫非，当真要让我们全都傻傻送死！让我整个石原宗都就此覆灭，你才甘心吗？！”

    此话一出。

    大长老神情一震，仿佛也是被惊醒了过来。

    清醒过来，明白了这或许会影响宗门存亡。

    他当即抬眼看向了张少陵。

    二长老见他神情有异，觉得有希望。

    立刻又煽风点火道。

    “大长老！如今宗主不再，便是你最适合带领宗门！只要你一句话，我们这些人当即动手，将那人斩杀！！”

    其实，若非他二长老见识了张少陵之前恐怖的手段。

    害怕如今张少陵哪怕状态不对，恐怕也还有反击之力。

    生怕自己实力不够，擅自出手会被反杀！！

    他早就自己出手了！！

    而其他人又都是犹犹豫豫。

    于是他也只能调转方向，劝说大长老下令！！

    只要大长老下令，那其他人定然也不会再有负担，不会犹豫下去。

    毕竟他们只是听命行事，总不会背信弃义。

    起码，看上去不那么算。

    届时，所有人合力，便不怕张少陵还能翻出什么风浪来！！

    想到这里，二长老看着张少陵，露出一抹奸笑。

    心中暗恨道，“该死的小杂种敢杀我儿！！今日，老夫怎么可能让你活着离开？！又怎么可能让你堂而皇之成了整个宗门的英雄？？”

    “呵呵，你就等死吧！！”

