    韦斯利觉得自己太倒霉了，简直倒霉透了！

    原本韦斯利认为自己通过乔装打扮，可以骗过外面搜捕自己的行动处队员，谁成想他刚离开安全屋就被盯上了，没办法只得逃入了安全屋旁边的市场中，借混乱逃脱。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    可无奈的是，韦斯利一个人却架不住对方人多，韦斯利直接被两个行动处的小队堵在了市场中，并且生了正面交火。

    要说单兵作战能力，韦斯利绝对不比行动处的任何一个人差，但是双拳难敌四手，对面不仅人多，武器还要比韦斯利要好。

    霰弹枪铅弹的扇形火力覆盖面，一打就是一片，死死地把韦斯利压制在掩体背后，不敢露头。而且市场外，还有对方的狙击手在虎视眈眈。

    面对对方的强大火力压制，韦斯利仅凭手中的一把p226手枪，根本难以招架。

    “韦斯利，你涉嫌泄露情报机密，现在立刻放弃抵抗！”蓝队队长蒂姆，在两名队员的掩护下，向韦斯利所躲藏的掩体缓缓靠近。

    泄露情报机密？听到罗伯特扣在自己脑袋上的罪名，韦斯利忍不住嗤笑一声，多么顺理成章的借口。

    韦斯利清楚，如果自己放弃抵抗，真的跟着蒂姆回去，到了罗伯特手里，那就真的 是十死无生了，赌一把或许还有活路。

    韦斯利摸出一颗m57卵形手雷，咬开保险，从掩体背后扔了出去。

    骨碌碌……

    看着滚向自己跟前的手雷，蒂姆和他身边的两名行动处队员眼睛猛地瞪大，身体快地向后退。

    轰！

    手雷爆炸而开，碎裂的手雷破片四处飞溅，韦斯利从掩体背后探出身体，连续扣动手中的p226手枪的扳机。

    一名手持雷明顿m87o霰弹枪的行动处队员，被子弹击中，身上的防弹背心上留下两个破洞，弹头被碳化硼防弹插板阻挡住，并没有对那名行动处队员造成致命伤，不过弹头传递到他身体上的动能，还是让他疼得直咧嘴。

    也所幸韦斯利手中的武器是九毫米口径的p226手枪，如果换成mp7或者p9o冲锋枪，刚才那么近的距离，子弹足以穿透防弹插板，并且贯穿这名行动处队员的身体。

    突然，韦斯利觉得自己的眼角处有一抹亮光闪过。

    狙击手！

    韦斯利当即反应过来，用脚在地上狠狠地蹬了一脚，身体向后跃去。

    咻！

    一颗七点六二毫米口径的狙击步枪弹，旋转着撕开空气，袭向韦斯利。

    砰！

    当韦斯利听到从市场对面那栋小楼中传来的枪声时，他只觉得自己大腿一阵火辣辣的疼痛。子弹虽然没有对他的大腿造成贯穿伤，但还是在他大腿上犁出一道口子，血流如注。

    “**！”

    韦斯利拖着伤腿，挪动身体，躲进狙击手的狙击死角，从背包中拿出止血纱布和止血绷带，把腿上的伤口简单的包扎了一下后，从自己口袋中取出一个槟榔，塞进嘴里，用力的咀嚼了几下。

    即便眼下的情况如此紧迫，韦斯利还是不忘咀嚼他的槟榔。

    “该死的，没想到伟大的约翰韦斯利居然会死在这样一个市场中。”韦斯利用力嚼着嘴里的槟榔，试图以此分散他的注意力，忽视从大腿上传来的疼痛感。

    韦斯利知道自己这次遇到大麻烦了，如果腿不被狙击手打伤，拼一把或许还能从这个市场中逃出去，但是现在基本是没有可能了；而且韦斯利身上所剩的弹药也不多了。

    “蓝一，目标大腿受伤，重复，目标大腿受伤！”狙击手通过耳麦指知会了蒂姆一声，端着狙击步枪离开了自己现在的狙击位，寻找新的狙击位置。

    蒂姆对着身边几个行动处队员使了个眼色，端着枪，缓步朝韦斯利所在位置的靠近。

    而就在蒂姆几人距离韦斯利还有不足二十米的时候，一颗如棒球大小的物体从窗口中飞入市场，在蒂姆等人脚边打着转。

    棒球大小的球状催泪瓦斯弹，裂成两半，白色的刺激性气体瞬间弥漫开来，刺激着蒂姆他们这些人的泪腺和咽喉。

    尽管已经用手捂住了口鼻，但那些比普通催泪瓦斯弹更凶猛的刺激性气体，还是让市场中的人咳嗽不止，眼泪流个不停。

    催泪瓦斯弹释放出来的催泪瓦斯气体还没有散去，又有一样东西飞进了市场。

    蒂姆和他身边那几名行动处队员，看到那枚粘附在地上，表面有红色小灯正在不断闪烁的塑胶手雷，顿时被吓得魂飞魄散。

    这东西虽然在爆炸的时候不会形成杀伤性破片，但是这么一坨c4塑胶炸药爆炸，所形成爆炸冲击波也足以炸飞他们，并且震碎他们的内脏。

    蒂姆和他身板的几名行动处队员，这个时候也顾不上弥散在身边的催泪瓦斯气体了，拔腿就往后跑。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声中，粘附在地面上的塑胶手雷爆炸开来，地面尘土被扬起的同时，爆炸冲击波以辐射状向四周冲击而开，将蒂姆几人掀翻在地。

    重重摔倒在地上的蒂姆喉间一甜，哇的吐出一口鲜血，挣扎了几下，还是没能从地上爬起来。

    两名距离爆炸点比较远的行动处队员立即上前，把手上的蒂姆，还有其他几个行动处队员拖到安全区域。

    轰！轰！

    市场外，传来两声汽车引擎低沉的轰鸣声，接着一辆防弹路虎撞破市场墙壁，冲进市场中，横在韦斯利和cia行动处队员之间。

    罗昊一把推开车门，跳下汽车，用车门作为掩体，用精准的点射进行火力压制，给韦斯利提供掩护。

    “上车！”罗昊对着韦斯利大声吼道。

    “没想到，居然会是你这个奸商来救我。”韦斯利在徐旭东的帮助下，爬上路虎车，坐在后排座位。

    罗昊再次对着前方甩出一颗塑胶手雷，然后钻进防弹路虎中。

    轰！

    塑胶手雷的爆炸再次在市场中扬起一片尘土。

    “冲出去！”罗昊抓着扶手，对着驾驶汽车的孙远，喊道。

    孙远猛轰两下油门，防弹路虎咆哮着向前冲去。

    哒哒哒哒哒……

    铿铿铿铿铿……

    行动处的队员们对着防弹路虎拼命射击，可是密集的子弹却对路虎车造成不了任何伤害，更别提把它阻拦下来了。