    “别怕！”

    就这么淡淡的一句。

    这个男人握着千源莱叶的手，将她挡在了自己身后。

    这是一种什么感觉？

    其实，要是换做寻常时刻，并不算什么，女人在受到了欺负，男人出现帮她挡住，这样的人，多了去了。

    可是，他是乔时谦啊。

    他这一辈子，除了那个女人，从来没有见他对谁这么维护过，而且，还是在这样的场合。

    千源莱叶激动到整个人都是在颤抖。

    而此时的酒店周围，在看到了这一幕后，也是都炸了。

    这真的是让人惊爆眼球的一幕。

    谁也没有想到，在这个万众瞩目的时候，竟然会横空出现这样一个人，而且，还当众把鹤岗家的二少爷给踹在了地上。

    鹤岗家的二公子啊，那可是这里有名的西京公司继承人，身份地位都十分尊贵。

    谁敢动他？

    媒体记者，开始不停的开始狂按镜头，开始对准了这个男人。

    然后，他们很快就发现了，这个人，他们也很熟悉，因为，他正是鹤岗家的养子，也是前些年在他们这里掀起过风云的人。

    “他怎么来了？这是来搅局吗？”

    “是啊，他不是已经去了他生父那个国家，继承霍氏集团了吗？那公司，比西京可是大多了，怎么还跑来这里闹事？”

    “是不是为了抢女人？”

    这些记者们，嗅到了一丝看好戏的气息。

    因为，当初千源莱叶和乔时谦要联姻的事，乔时谦那边一直没有松开后，这边千源家族也没有大肆的放出消息。

    所以，对于两人的关系，他们很多人都还不知道。

    也就开始变得非常兴奋起来。

    因为，他们还突然想到了，这个鹤岗家的样子，当初他妈妈杨瑶，就是凭借着第三者的身份，强势进入鹤岗家的。

    那小三的儿子，再来抢别人的老婆，有什么好出奇的？

    一片看好戏的气氛中，却看到，鹤岗源也被踹出去后，看清楚了这个人后，他的哥哥鹤岗川过来了。

    “秋山？你在干什么？今天跑这里来闹事吗？”

    他满脸铁青，开口就是一声怒吼。

    乔时谦就冷冷地扫了他一眼：“我是在闹事吗？我是在维护你鹤岗家的面子，你看看你们像什么？今天养父不在，你们就是这样做吗？”

    他竟然还是非常平静。

    这鹤岗川问了，他也就打了，完全没有要打起来的意思。

    而是冷冷地提醒这个人，刚才他们的所作所为，给鹤岗家多丢脸。

    鹤岗源也已经爬起来了，一听这话，他直接撕了过去：“怎么了？那老头子不在，我们这么做有什么问题吗？”

    “你说呢？”

    乔时谦目光也扫过来了。

    而这一扫，连他自己都没有发现，里面多了一丝寒厉！

    “鹤岗家族好歹也是大家族，你刚才做的是什么举动？你以为千源家族是你经常去的烟花巷吗？你要不是背靠西京，你连给她抬脚的资格都没有！”

    “你——”

    一句话落下。

    立刻，这个鹤岗源也，就像是被人狠狠打了一耳光样，整张脸都绿了。

    那千源家族来跟烟花巷做比较，确实是有点侮辱他们了。

    但是，这句话的真正用意，并非针对千源家族，而是在直接告诉这里所有人，眼前这个鹤岗二公子，只经常流连烟花巷的人。

    酒店门口一片哗然了。

    包括千源家族的人，也是难看到了极点。

    “鹤岗社长，他说得是不是真的？你真是那种人？”

    千源莱叶的妈妈，爱女心切，听到这句话后，她忍不住先站出来质问。

    鹤岗源也一听，立马就否认：“没有没有，母亲，请您不要听他胡说八道，我是鹤岗家的继承人，我又怎么会去那种地方呢？”

    “对，千源夫人，你千万不要相信他，你不知道，他最近跟我们家老头子来往很密。老头子那个人，你们也是清楚的，之前一直迷恋他那个妈妈，现在也一直想着把西京公司留给他，所以，他现在会污蔑我们，是很正常的。”

    鹤岗川也出来了。

    但是，他说的话，更难听。

    因为，他直接提到了自己的父亲，还有乔时谦的妈妈。

    而这一提，几乎整个酒店门口一片哗然后，所有人盯着乔时谦的目光，就变了。

    他们变得恍然大悟、嘲笑、不屑、厌恶……

    总之，那种神情，就好似看到了他们本国最低贱的人一样，短短一秒钟，便全是浓浓的鄙视和耻笑。

    千源莱叶立刻仰头朝这个男人望过去了。

    却看见，他面色还是没什么变化。

    可是，他那只握住自己的手，却在一点点的攥紧了，到最后，她都感觉到了生疼……

    PS:最近更新要在下午三点前更新，你们才能在晚上8点左右看到，今天这个点，因为孩子病了，只写了一章，先看着吧免得一直等，要是回去再写的话，更新应该就是在凌晨才能看了，你们可以留意一下~~~~

