    第517章 静静的看着你装逼

    其实王俊明对他们的恐惧是特别真实的，因为林昊太过于高高在上，在他的心中，林昊到底拥有着怎样的实力，在他的印象当中还是很虚幻的。

    可是这些人之前打自己的时候，那可是拳拳到肉，可是林昊我有着怎样的能力，自己根本不清楚，也不知道这一次他们两个人能不能活着离开。

    “特么谁啊？没死过啊？这大白天的就过来敲门，是想死吗？”

    里面那个人传出了极为嚣张的声音，而林昊表情依旧是那么淡定，王俊明则是战战兢兢的站在那里，大气都不敢喘一下。

    “回答他。”

    林昊知道王俊明是非常的恐惧，现在他连话都不敢说，眼睛里面全都是求助林昊的表情，而林昊则是对着他依旧是那个自信的样子，给了王俊明莫大的勇气。

    “开门，是我，王俊明！”

    王俊明回答完之后，这个房子门瞬间就打开了，那个开门的男人，虽然还是睡眼惺忪的，但是嘴角咧开了一个难看的笑容。

    “哟，小兔崽子，躲了我们两个多月，他居然敢主动找到我们这里来，你是过来找死的吗？”

    “大哥，是王俊明那个小兔崽子，你出来解决吧，这小子还带了个人来，应该是给我们还钱来了！”

    这个开门的人当然看到了林昊，而且看着林昊年纪不大的样子，而且穿着也很普通，觉得应该是他哥哥什么的。

    反正不管林昊是什么身份，他们今天都是不会放过王俊明的。

    “看什么看？赶紧进来吧，大哥找了你那么长时间，结果你却躲了起来，这一次如果你不能拿钱，大哥是不会饶了你的！”

    林昊看着这个男人三十多岁的样子，身上也带着纹身，但是他也没有帮王俊明说话，所以林昊觉得这家伙也不是什么好东西。

    王俊明迟迟不敢进去，而林昊却率先走了进去，进去之后就看了屋子里面的环境，除了一地啤酒瓶和烟蒂之外，再就是屋子里面浓浓的臭味。

    即有东西坏了的味道，也有一股臭鞋臭袜子的味道，林昊以前最累的时候，自己的房子里面都没有像这么脏过。

    “这不就是狗窝吗？人能在这样的环境里面居住吗？熏也能把人熏死了！”

    林昊一点都不客气，直接把自己心中的想法说了出来，那个开门的人怒火腾的一下就上来了，对着林昊狠狠的说道：

    “你特么是不是想死？在这里大放厥词，你信不信我现在就弄死你！”

    林昊回头不屑的看了他一眼，对着他嘲讽道。

    “别张嘴闭嘴就要把人弄死，你真的有这样的能力吗？如果你有这样的本事，会蜗居在这么一个狗窝里面？笑话！”

    “一群只会欺负人的家伙，现在就把你们的领头狗叫出来，我跟他说几句！”

    林昊看着屋子里面连个能坐的地方都没有，而且这味道确实是熏人，林昊真的快要被这里的味道熏吐了。

    “王俊明．看来你找来的这个人有几分本事啊？但是一点用都没有，你们两个今天都在死在这里，这话是我说的。”

    “大哥，你可算出来了，这个家伙说你是狗！”

    只见一个身材壮硕，长相极其丑陋，穿了一个沙滩裤衩，上半身赤膊着，一副社会上小混混的样子。

    虽然是他们这些人的头目，但是他的实力却非常一般。

    “王俊明，我还以为这辈子都见不到你了呢，跟我们混得好好的，为什么要去搞那个什么破直播？”

    “那个东西都是有钱人才能玩的，我听说他们后期一顿操作，想要捧红一个人的话，是非常简单的事，就凭咱们这样的人，是根本不可能成功的。”

    “你已经两个月没给我钱了吧？正好一万块钱，再加上他骂我的钱，给我拿五万块钱，你们就可以走了。”

    这个被叫做老大的人，说话的语气还挺平静，但是看林昊的眼神里全都是不屑。

    他虽然没什么太大的名气，但是要对付眼前这两个人，那可是非常简单的事，毕竟他们有这么多人。

    而且他的目的非常的明确，他只要钱，至于别的东西，他根本就不在乎。

    林昊还没有说话，王俊明则是在一旁表现的特别激动，对着那个老大模样的人说道：

    “鹏哥，我跟你在一起的时候，我可是言听计从，什么事情我都听你的，你让我往东我绝不往西，但是每个月你给我要五千块钱，实在是太多了，我给不出那么多钱。”

    “而且我还年轻，我不想跟你们这样的人混一辈子，我也有我的梦想，我想为了我的梦想去奋斗，你们以后能不能不要再来搞我，不要再去搞我的家人！”

    王俊明也不知道自己哪来的勇气，说出来这些话。

    因为对面的那些人，可是他无比恐惧的存在。

    这些话憋在他心里面很久了，如今林昊站在他的身边，让他感到特别有底。

    要不然，就算是借他几个胆子，这些话他也说不出来。

    “哈哈哈哈，你知不知道你在说什么？你知不知道你在跟谁说话？咱们这样的人，还配有梦想吗？”

    “来到我这里的时候，我带着你吃香的喝辣的，从来没跟你要过一分钱，但是你要离开，你是不是得把之前欠我的全给补上？”

    “我不知道你带来的这小子是谁，估计也是他给你的勇气，但是就凭你们这两个人，就想在我这里翻江倒海？我看你们简直是痴心妄想！”

    “现在我改变主意了，刚才跟你们要五万，现在是给我拿十万块钱，否则的话，你们两个必须留下一条腿在这里！”

    林昊自始至终，都还没有说话，而王俊明则是继续跟他对峙着，对着他大声的说道：

    “你那叫带着我吃香的喝辣的？每天除了去饭店和街边的小摊吃霸王餐之外，你还带我做过什么？”

    “每天都送我去让我给你偷东西，但是我一次都没有做过，后来我就给你们把风，可是你们每一次跑的时候都不顾我，要不是我机灵，早就被人打断腿了！”

    王俊明今天，彻底把心里面压抑的话全都爆发了出来。

    鹏哥脸上依旧带着嘲讽的笑容，慢慢的走回卧室，再出来的时候，则拿着一把匕首，在手里面玩弄着。

    (本章完)

