    南溪却是摇头：“刚才那人到了京兆府极有可能会翻供。”

    而她们也没有实质的证据，最后，京兆府很可能会把这事儿不了了之。

    所以啊，还得自己去解决。

    王丽芝？王府？或许她该找景钰问问。

    回到南府，简单的用过晚饭，南溪便回了自己的寝屋，半柱香后，寝屋的窗户被人打开，跟着，一道黑影从里面飞出，随后便消失在茫茫夜色中。

    镇南王府，东殿书房

    景钰批阅好最后一本折子，理着衣服起身走出书房。

    守在书房外的卫峰见到景钰出来，忙提高手里的灯笼，跟在他身后。

    秋日的夜，携着丝丝凉意，一阵秋风吹来，让原本有些困顿的人瞬间清明。

    景钰走到浴房门口，正欲推门而入，耳边却忽然传来一道细小的猫叫声。

    他顿住动作，竖耳细听了一瞬，便转身取走卫峰手里的灯笼，同时挥手让他先退下。

    待卫峰退下，他才推开浴房的门，提着灯笼走了进去，然而他却并没有关上房门，直到一道黑影快疾如风的闪了进去，那扇门才被关上。

    浴房里，景钰把灯笼放到一张凳子下面，压着光亮不让它透到门窗上去。

    而后才转身面对跟进来的黑影，温声问道：

    “找我有事？”

    南溪扯下蒙面的黑巾，笑眼弯弯：

    “没事儿就不能来镇南王府看看你？”

    景钰走到屋里的一张矮榻上坐下。

    “你是无事不登三宝殿。”

    南溪抬眼环顾四周，最后把目光落在那几扇宽大的画着山水的屏风上，好奇问道：

    “那里面是浴池？”

    说着，就要抬脚进去观看一番，她想进去看看镇南王府的浴池跟唐代杨贵妃的浴池是不是一样的。

    景钰一看，忙起身拦住她，同时，语气带着责备的道：

    “男子沐浴用的汤池，你去看甚？”

    不看就不看，南溪撇了撇嘴，转身。

    并没有注意到景钰红透了的耳根。

    景钰抬袖，掩唇轻咳一声：

    “你来找我到底是为何事？”

    南溪走到矮榻上坐下，把右腿压在左腿上，单手撑着下颌的开口：

    “来跟你打听个事儿。”

    景钰坐到她旁边，伸手把她的二郎腿压下，才侧头看她：

    “什么事？”

    南溪双腿摆正：

    “你知道户部尚书府大小姐王丽芝这个人么？”

    景钰黑眸一闪：

    “你问她作甚？”

    南溪似是很无奈的长叹一口气：

    “这位大小姐派人在我回家的途中伏击我，可我连她是谁，跟她有过什么交集都不清楚。”

    “她派人伏击你？

    什么时候的事？

    你有没有受伤？”

    景钰闻言，倐地起身，拉起她仔细打量。

    南溪先是点头后又摇头：

    “是啊，就在今日傍晚，我没事，没有受伤。”

    听到她没有受伤，景钰松了一口气的同时，一双黑眸中却是汇聚了狂风暴雨，隐在袖中的双手亦缓缓握紧。

    不过很快他便低敛下眸子，面容寡淡的道：

    “你上次来王府，曾与她有过短暂的碰面，还有上次游蓬罗湖，她也在那艘茶舫上。”

    南溪在脑海里快速回想，半晌才眨巴眨巴眼：

    “原来是她啊，我当时问你，你还说不认识来着。”

    后面一句显然带了一点点控诉。

    景钰抬眸，这时眼里已经恢复平静：

    “无关紧要的人，认识与不认识都无甚差别。”

    南溪歪着脑袋，还是没想明白：

    “所以，她为什么要针对我？”

    这两次貌似都没冲突吧？

    景钰抿着薄唇，过了好一会儿才回道：

    “许是因为我。”

    “哈？”南溪一脸呆愣。

    看着她的呆样儿，景钰忍不住伸手揉了揉她的头发。

    嘴里却是避重就轻的解释：

    “她是柳惜若最疼爱的侄女，如今柳惜若已经变得人不人鬼不鬼，所以……”

    南溪拍掉他的手，瞪着一双大眼睛：

    “所以她恨及了你，可又对付不了你，于是便恨屋及乌的跑来对付与你走得近的我？”

    景钰一本正经的点头：“应是这样没错。”

    南溪秀眉一蹙，感觉这个理由有点牵强啊！

    不给她深思的机会，景钰开口：

    “那些伏击你的人可有抓住？”

    南溪点头：“我让赵山把人送去京兆府了。”

    景钰沉吟：

    “她背后是尚书府，你就算把人送去官府亦赖何不了她，此事就交给我来处理吧。”

    “不行！”南溪面露愤色：“这女人无缘无故派人来害我，我怎么着也要亲自去出一口气才行。”

    景钰一双黑眸凝着她：

    “你想要如何出气？”

    南溪摩挲着下颌想了半晌，终于想到了一个绝妙的报复方法。

    次日一早，南溪便召来两小厮和四护院，悄声交代他们几句后，便带青鸢去了药铺。

    每月义诊结束后的第二日，药铺里都比较冷清，南溪在药铺待了一小会儿，便领着青鸢去了街上转悠，顺便还去南城看了一眼包子铺的分店。

    如今，南城的包子铺已经交给刘青新带出来的徒弟严俊在管理，刘青自己已经回了东城什邡街的包子铺。

    严俊是个老实肯干的二十岁小伙，刚娶媳妇不久，如今他媳妇儿也在铺子里帮忙。

    夫妻俩见到南溪，赶忙出来请她进去里面坐，南溪看了一眼铺子里满堂的客人，笑着摆了摆手，与夫妇俩说了两句话后，便离开了包子铺。

    主仆二人在街上一直转到晌午，才回到东城什邡街。

    下午，南溪照例在药铺后院教三姐弟读书练字。

    待到日落西山，把刘家姐弟仨送回到对面后，南溪提前离开了药铺。

    刚一回到南府，南溪便把两小厮和四护院找来。

    “我让你们办的事办好了吗？”

    赵山把怀里抱着的酒坛子往前送了送，咧着嘴笑道：

    “已经办好了，东西全都装在这里面了，姑娘可要打开看看？”

    南溪吓得连忙后退两步：

    “不用不用，你把封口封好了，千万别让那些东西跑出来。”

    赵山拍了拍酒坛子：

    “姑娘放心，某把封口封得死死的，东西跑不出来。”

    谭九搓了搓手，有些跃跃欲试。

    “姑娘，咱们什么时候动手？”

