    项宁在纠结着是不是混进这里隐晦的慢慢将那些数据推算出来，好让这个项目完成时，突然整个房间都响起了警报。

    项宁一愣，在大屏幕上原本还好好推算的数据忽然紊乱了起来，在他想来八成是有几组数据出了一些偏差吧。

    艾丽娅带着项宁快步来到下方控制室，只见数十名穿着白大褂的研究人员正在疯狂的敲打着键盘，那手速，几乎每秒达到了三百，都能看到残影了。

    两人出现在控制室的时候，这些科研人员也都停了下来，她开口询问道：“金老情况如何？”

    那个被称为金老的老者擦了擦额头的汗水，笑道：“我已经找到错误点了，只要将我推算的数据输入进去，有百分之三的把握能稳定下来了。”

    而这时候，众人也才看到艾丽娅的到来。

    “组长，现在时间还充裕，要不您来一次计算？”金老打着商量的语气和艾丽娅说道，看来艾丽娅在这里的地位很高啊，项宁这般想道。

    艾丽娅沉思了一会摇摇头道：“不用了，我来的话也是和金老差不多的把握，我们都失败好几百次了，这次失败的话也能记录下错误的计算方式，下次不往这方向走就好了。”

    金老含笑的点点头，实际上从古至今都是如此，每一个发明都是从失败中走出来的。

    而就在金老要去输入数据的时候，项宁的声音传了过来：“那啥，如果时间还充裕的话，嗯，你懂我的意思吧...就是那啥，我想提个意见。”

    项宁忽然发现自己有强迫症，因为他看到金老推算数据的后两个数字进一位的话就成了，这实际上只差一步就能完成了，但却非常容易让人忽视，这让项宁看着极为的难受，想着就提一个建议，应该问题不大。

    闻言，众人齐齐看向项宁，眼中都带着审视，项宁尴尬的挠挠头。

    “你是谁？”众人这才发现这个出言不逊的小子是跟着艾丽娅进来的。

    “呃...我叫项宁，是启灵学院的学生，实际上我很喜欢科技造物，所以平时有所了解，嗯，就是这样。”项宁觉得自己的解释相当的靠谱，但在其他人看来，那一句还是高中生就已经让他们在项宁身上打上了不靠谱的标签了。

    “哼，你知道金老是谁吗，那可是仅次于天工十二人的学者，在空间领域更是泰山北斗级别的，看到前面的那些数据没，有四成是金老完成的！”一个年轻的研究员从一旁走出，长得还不错，就是藐视的眼神让人很不得劲。

    “况且，你懂什么是空间折叠，空间传导，空间与空间的雅瑞码么？”

    “不懂。”

    不懂？不懂你说尼马呢？

    “好了好了，小王不要吓着这位项宁同学了。”

    “不，金老，他一个什么都不懂的小子在这么一个严谨的地方质疑您，他有什么资格，真是初生牛犊不怕虎，”

    项宁嘴角抽搐，不就是想提一个小小的意见吗，至于那么大的反应吗？

    而且这家伙还越说越起劲，都快把金老的全部伟大事迹复述一遍了。

    艾丽娅看这人还絮絮叨叨个不停强行打断道：“给大家介绍一下，这位是董天工的弟子，未来将会成为我们这里的一员。”

    众人一听，顿时微微瞪大了双眼一副不敢置信的模样。就连还在那叽里呱啦的王家岩的闭上了嘴巴，一副见了鬼一样，这啥都不懂的小子居然是董天工的弟子？凭什么？他年纪轻轻，不到三十岁在学术网上发表论文，并且获得了众多大佬的点赞赏识，能力有目共睹。

    不然也来不了这个这平均有四十三岁的团队中。

    他可是相当自傲的，在来之前也是知道了董千易这个大佬的，还想着自己那么优秀能够拜师来着。

    结果自然是不言而喻的。

    “哦！是董天工的弟子啊！真是少年英才，你说吧，我们可以讨论讨论。”金老笑道。

    “金老·····”王家岩简直不敢相信，金老刚刚说什么？我们可以讨论讨论，这是直接把项宁当成平等的地位了吗？

    “好了好了，年轻人的想象力更加大胆，说不定对我们有所启发，我们搞研究的，不管对错，有想法就要大胆说出来，不然还怎么进步？”金老还是那般的和颜悦色。

    这样的态度让项宁对他心生了好看。

    但该低调的还是得低调，毕竟他只知道关于空间纳物的知识，对于其他延伸出来的知识是真的不知道。

    “那个金老，其实吧，我就是觉得那串数据除了最后两位数有些变扭外都很流畅，我就想着是不是将最后两位数进一位，将最后连成666，岂不是很流畅？”

    众人：“······”

    王家岩眼皮一抽：“这就是你的想法？你就觉得后边两位数不顺眼，你就要改到顺眼，你确定你不是来捣乱的？”

    “不不不，我没有别的意思，不这么弄就算了，当我没说。”项宁说出来后也有些尴尬，他也觉得王家岩说的特别对，这么严谨的地方，得用严谨的术语表达。

    但谁知道，金老直接双手击掌道：“妙啊，如果将最后两位数进一位，数据确实更加的流畅了！”

    王家岩：“？？？”

    项宁：“？？？”

    “我来试试看。”金老说着就要去尝试，顿时就被王家岩给拉住了，他急忙开口道：“金老，你真的要采用这小子的办法吗，这完全就没有一点逻辑性啊！”

    “是啊金老，这小家伙说的有些不靠谱。”

    众人纷纷附和道，他们原本以为项宁是董千易的弟子，说不定继承了董千易的什么知识，但现在看来，完全就是无理取闹啊！

    但众人都拉不住金老的倔脾气，毕竟在这里，他的年龄资历是最大的，见金老那般固执，众人也只能同意。

    但是当那串修改后的数据输入进去的时候，大屏幕上完全恢复了之前推算的流畅性，金老激动的哈哈大笑起来：“真的成了。”

    这下子，不光是王家岩懵了，就连那些先前质疑项宁的人都懵了，他们有种搞了那么多年科研的经验都给狗吃了的感觉。

    这尼玛不严谨啊！

