    一个很简单的道理，假如参加者持有了某家公司的股票，然后不断用能力做一些对其经营事业有利的事情，

    比如说提供新技术、保驾护航，或者铲除竞争对手等等一系列行动，

    结果自然会是这家公司股价上涨，赚得盆满钵满。

    而要是反过来，

    同样也能导致另一个极端。

    能让对十几甚至上百亿美金都淡然的艾德琳说出‘超大规模亏损’，赌场中经历金钱的真实感，

    方然甚至都无法想象那会是多么大的数字。

    “菲斯尔德遭受庞大亏损，那对结社有什么好处？”

    “和华夏股票大多是看涨卖出的获利方式不同，北美股市允许做空，资本主义下的市场发展更久体制更全面，”

    “并且在虚拟经济产生的泡沫里，诞生出了众多规则繁杂的金融衍生产品，”

    像是小学常识、呼吸般自然说出一一解释起来要几千字的话语，

    艾德琳神情安静的看着方然根本没有听懂的脸庞，简单带过原因之后直接阐述根本结论，

    “简单来说，结社可以通过菲斯尔德巨额亏损获得庞大利益，亏损才是他们想看到的局面，”

    “毕竟比起正向红利，掠夺性的破坏更加简单也更加暴利。”

    她按动遥控上的按钮，在这辆豪车内部的屏幕上画面切换，

    不知为何仍能平静的声线让人感到一股压力。

    “最糟糕的情况，某些重要产业甚至会因为股权收购直接落入结社手中。”

    不再满足于项目级别的小打小闹，以最上层的利益手段，直接盯上更大型的目标，甚至是背后不断产生巨额利益的命脉产业链，

    看着前方屏幕上，足足几十家企业名称的资料信息出现，

    想到它们其中任何一家估计都是常人眼中高不可攀的庞大公司，这种规模带起一股无形的硝烟，

    这一刻，方然才终于明白为什么艾德琳说的是一场战争。

    结社、企业、在暗处参加者能力作乱下，围绕着股票涨跌的一场博弈，知道具体细节一定要更加复杂，

    但听着艾德琳的说明，方然终于理清了大体的利益关系，

    这是一场金融的战争！

    “也就是说，结社在股市上对菲斯尔德名下大批企业的股票动手，通过让参加者在现实中破坏经营，引发股价暴跌从而赚走庞大财富甚至直接吞并产业....”

    弄清了现状，或者该说是战况，方然看向艾德琳继续往下询问：

    “菲斯尔德现在状况怎么样？”

    “在大约不到两个月前，各地工厂开始遭受不明损害起，我们就从金融、商界、政界、还有外部媒体各方面展开了措施，”

    “即使现在，总部财务部门和相关的证券团队也在为阻止股价暴跌日夜努力，”

    艾德琳从座椅一旁拿出一台平板，输入她个人的专属密码与指纹，调出菲斯尔德内部高层的数据资料，

    “但效果还是有限，因为我们始终绕不开对方具备超自然力量这个劣势，即使想以同样的手段反击，”

    “也像前天晚上那样缺乏决定性的战略力量。”

    接过她递过来的平板，方然看着上面复杂详细的页面与数据介绍，虽然他看不懂，但图标那栏呈下降趋势的密集折线，

    还是说明了结社对菲斯尔德造成的严重影响。

    “难怪维罗妮卡突然弄出个北美实习...”

    心里无语这么严重的情况，那道身影在自己面前还跟个没事人一样，一丝担心焦急都看不出来，

    方然把平板还给艾德琳，然后猛然间，意识到了她刚才话语里的一个细节。

    “等等，你说结社掀起这场金融战争是从不到两个月前？”

    “没错。”

    雪白无暇的美貌性感冷淡，艾德琳从始至终平静回答着方然的一切问题，

    而听到这个回答，方然微微出神。

    记忆跨越在那座缥缈庞大的世外仙山中，山林、古殿、青石台阶与无数秘境之景恍若玄幻一届的修行时光，

    跨越在京大校园养伤、上课、回到小屋，和那些身影开心度过，然后在每个夜晚成长沉淀的日常时光，

    两个月前左右的那个时间点，

    是神临计划在欧洲刚刚结束的时间！

    “怎么了么，少爷？”

    冰冽好闻的香水味，白绸衬衫和黑色西装在她身上有股格外的高贵与美丽，

    “没什么。”

    看着艾德琳贴近询问，方然压下心里的联想，摇摇头把思绪转到当下的这场战争。

    “截止到目前，菲斯尔德都有多少产业遭到了参加者的干扰或者袭击？”

    听到方然问出这点，艾德琳看着屏幕上那些被结社在华尔街盯上的企业，绝美容颜上一双平静眼眸，

    “具体有多少产业被参加者暗中动的手脚无法查清，但可以确定的是，结社在现实里出手的企业集中在三个命脉领域，”

    “全部都在北美境内。”

    三个领域么...

    方然在心里咀嚼着这条信息，也咀嚼着刚才所有获知的信息，

    出于偿还人情，答应维罗妮卡帮助菲斯尔德解决麻烦，在触及夜战层面一个个影响着明面上那场金融战争最后胜负的事件中，

    “现在被参加者暗中干预最严重的事态是什么？”

    思索着自己能做些什么，方然认真的看向艾德琳这么问道，

    “是信息手段。”

    回应他的询问，艾德琳言简意赅的说出当下最严峻的状况。

    “一些科技者有着超出现实水准的技术手段，可以轻易获取我们的内部机密资料，”

    “这一点，即使通过政府、黑市获得北美官方科技者和游荡者们提供的科技加密手段，也无法保证资料不会泄露。”

    听到这话，顿时想起夜战世界的科技虽然畸形不全面，但还是超出现实不少，

    意识到在着手具体领域的问题之前，得先想办法解决这个棘手的问题，方然深吸了口气靠在车内看想前方：

    “那走吧，我们先去和这方面有关的地方。”

    “请放心，我们已经在路上了。”

