    

    灯火通明的会议室内，圆桌之前，将近十人围坐着。

    他们来自隶属印国官方的武者组织，梵天组。

    梵天组于印国的意义，等同于华夏的特战局。

    怪鸟群事件从一发生开始，就由梵天组来接管了，他们也一直都遵从着一个命令，严格地执行着自己的任务，一路将怪鸟群朝着强拉山方向驱赶，眼看着，仅差一天，就可以将怪鸟群驱赶到华夏边境，可就在这个时候，一个视频的出现，打乱了他们的全盘计划。

    他们没法冒天下之大不韪继续将怪鸟群驱赶至华夏边境。

    迅速启动了应急方案，将怪鸟群集中在锥恒山。

    “首先谈一下，第一个任务，今夜的灭鸟计划。”负责此事件的中年人，是梵天组的巨头之一，萨拉蔓。

    此时此刻，萨拉蔓的神色略显得阴沉。

    失态发展至今，计划可以说是失败的，他身为整个计划的总负责人，自然要肩负起责任。

    “据统计，如今的锥恒山上聚集起来的怪鸟数量已经将近三万。”坐在萨拉蔓身旁的男子，是他的副手，阿卡多。

    阿卡多手中拿着一份数据，“以大梵天在锥恒山附近布置的力量，武者自身的实力配合现代化武器的攻击，我预估，一个小时内，可以结束战斗。”

    “阿卡多，不要小看这群怪鸟。”坐在圆桌对面的另外一人，卡萨姆，此刻神色严峻，“我手里也有一份数据，这群怪鸟的身体基因每一天都在提升，它们之中甚至有其中一部分，已经是普通的枪炮子弹都伤及不了，必须要大梵天的先天以上武者出手，才能够解决。”

    “我知道，可这些，毕竟是少数。”阿卡多并不在乎。

    卡萨姆皱眉，沉声说道，“我的建议是，趁着行动开始之前，申请支援，以防万一，同时，还可以请求我们的盟友出手。”

    “支援没有必要。”萨拉蔓摇摇头，行动还没有开始就请求支援，这让他有些掉面子，“至于我们的盟友……”萨拉蔓的视线轻轻地眯起，“他们的目标永远是华夏的特战局，所以，当华夏侦查兵暴露之后，他们已经第一时间赶去边境线附近，他们将亲自出手，斩断华夏侦查兵的回国之路。”

    闻言，阿卡多笑了，“整整一支火神局的特战成员出手，他们二十人的实力，都堪比武者中的武道宗师吧，最强的那人，还足以媲美气息境！米国这种基因特战成员，每一个都是火神局的宝贝，这一次直接派遣二十人过来，那华夏侦查兵，可真的倒霉了。”

    “所以，我们今晚的第二个任务，其实只需要简单协助一下火神局就行了。”萨拉蔓淡淡地说道，“华夏的侦查兵破坏了我们的计划，我们就让他永远留在印国境内。”

    “时候也差不多了，各自准备，一个小时后，发动第一波袭击，炮轰锥恒山。”萨拉蔓手握拳头，锤在了桌面上。

    华夏与印国之间的边界，是一座座雄厚巍峨的山脉。

    其中有无数战士用鲜血浇灌的一座山峰，强拉山，跨越两国边境。

    黑夜之中，江映桃一行人已经接近了强拉山的另外一侧。

    “停一下。”忽然间，江映桃开口，众人的目光纷纷看向了江映桃。

    “注意隐蔽。”江映桃压低着声音，眺望远处，漆黑的山峰丛林，无声无息，黑暗笼罩。

    “前面有印国的侦查兵，这条路过不去。”江映桃压低着声音。

    肖风等人对江映桃的判断自然深信不疑。

    “绕路走。”

    眼前这个场面，也在他们的意料当中。

    他们曝光了对方的阴谋，对方不可能让他们轻易撤退。

    “我倒要看看，梵天组究竟有多大的能耐。”司徒静不屑，她从来不将印国梵天组放在眼内，不仅是她个人，整个华夏特战局的成员，心中都有一股强于别过特战部门的自信。

    此路不通，继续绕路。

    绕路。

    半个小时过去。

    他们仍然没有办法进入强拉山。

    肖风的眉头皱了一下，冷笑起来，“看来这一次，梵天组是势必要将我们留下了。”

    如果没有办法不动声色潜入强拉山，那么，他们就只剩下一个选择，就是硬闯。

    身为突击组的组长，到了这个时候，肖风自然果断地肩负起责任。

    “一旦成功突入强拉山，你们两个第一时间离开，侦查组的任务完成了，身后的敌人，突击组来阻挡。”肖风沉声开口。

    “接下来，就找一处合适的突破口吧。”邱志国眼眸露出了浓烈的战意，同时也开始检查自己的装备了，跨越边境执行任务，他们的装备很简单，但是，有时候，一把毫不起眼的小刀，在关键时候，也能够发挥出重要的作用。

    江映桃的神色流露出疑惑之色。

    他们一路潜行。

    “不对劲。”江映桃突然停下脚步，沉声地说道，“这两天来，我们知道梵天组在怪鸟事件上布置的力量，他们如果今晚要全力冲击怪鸟群的话，根本分不出很强的实力来堵住我们，刚才我也注意到，出现的侦查兵的实力都非常普通，到目前为止，连一个梵天组的人也没有看见。”

    司徒静也是怔了怔，“以梵天组的尿性，怎么可能这么轻易让我们突围？”

    事出反常必有妖。

    他们坚信这一点。

    “我有一个提议。”江映桃的桃花眸的月光下显得极美，“与其这么盲目突围，倒不如，我们反其道而行之，撤回锥恒山附近，顺便看一场灭鸟的好戏。”

    众人面面相觑。

    眼前的这个局面，留在印国境内多一秒钟，都多一分的危险，江映桃居然还要率队杀个回马枪。

    “说不定还会有意外收获呢。”江映桃心底里的这种感觉越来越强烈。

    最主要还是，眼前的场景给江映桃极其诡异的感觉，她必须要为自己的队员的生命安全着想。

    很快，这支原本要在今夜突过边境线的特战局队伍，朝着后方折返了。

    强拉山，一处制高点。

    一名看上去年轻力壮的白人青年，手中把玩着一把锋利的匕首，锐利的光芒在月光下晃动。

    来自米国火神局基因特战部分的佼佼者，戴维斯表示对今夜的行动，极其期待。

    “华夏的侦查兵，应该快要到了吧。”

