    梁崇信不知道其实他向无锋的那番建议早已在无锋心里生了根，并且已经在他心目中开始构思规划，只是返京时间太紧，根本没有充足的时间来商量讨论，所以被延迟了下来。就因为他的建议，他也有幸成为后来辉煌帝国两大著名情报机构之一----帝[***]事情报局（简称军情局）的始作俑者。

    他在后来的回忆录中写到：“我当时根本没有想到我的建议会催生如此庞大一个机构，也许这并不是我的初衷，也许不过是皇帝陛下借用我的建议为名，总之当初我只是为了能够更有针对姓的搜集北吕宋周边不友好势力的情报，其余的什么都没有想过。”

    得到消息的卢曼又喜又恨，喜的是帝国资金将会很快到位，那么筹划中的城市市政建设和道路交通农田水利等基础设建设终于可以动工了，恨的是可恶的萧唐仅仅拨了四百五十万金币作为双堆府的建设，其中还要求在紫荆关建设一座高标准的中型要塞，这怎么不让他恨得咬牙切齿。

    他仔细盘算着该怎么使用这笔资金，嗯，城市市政规划已经出来了，那么几条主要街道工程建设必须马上全面推开，这可是要任务，就冲着那街道一旦建好就会疯狂飙升的地价也得把这一工程列为位；城市防御系统的建设可以缓一步，暂时没有城墙就没有吧，反正现在这边治安状况还不错，最多辛苦一下赫连勃他们了，只是又要面对赫连勃这个山大王的怒吼和令狐翼这小子的软磨硬缠，实在是令人头疼。

    通往维托城的道路必须得尽快开工了，否则商人们又会天天来唠叨，这既是一条黄金路，也是一条生命线，商业需要固然重要，但缺乏良好的道路交通，如果真有什么万一，那增援的部队有了良好的道路体系，那度就是救命的保障，当过战备署长的卢曼深知这一点。

    对了，那探矿一事也不能耽搁了。在获知双堆北部离乌孙国不远的丘陵地区可能有铁矿石带的消息后，卢曼曾兴奋得整整一夜差点没睡着觉，要知道，现在大人控制的地区里还没有一处出产这一事关国计民生的重要物资----铁，庆阳虽然有几家大型的冶铁作坊，但它们需要的铁矿石都不得不从北面的银川府输入，而银川府的当权者孙元亮与大人的关系有些扑朔迷离，总之绝不是盟友，那么这矿石来源就始终无法保证，更何况仅仅庆阳出产的铁和铁器远远不能满足这一地区的需要，即使是政斧和军队也不得不花费大量资金从中原地区输入。

    如果得到的消息是准确的，那么这一形势就可以在不久的将来得到大大改观，而双堆府的经济说不定也会因此获得腾飞。但是探矿不但需要时间，需要有经验的专业人员和资金，尤其是大量专业人员的聘请所需经费不是一个小数目，而后期一旦情况落实，那开采矿山的资金更是一个不小的数目，这一切都让卢曼急得心急火燎，现在总算资金到位了，必须马上落实实施。

    唉，还有那要塞，能不能缓一缓呢？转念一想，已经放弃了马上修筑城市防御设施的打算，如果再也把这个计划暂时搁置，恐怕赫连勃和令狐翼真要与自己拼命了，何况凌大人的来信也着重提到了这个要塞的重要姓也罢，只好把这个列入第一批动工的方案中去了，好在要塞建成也有利于商队往来，也能增加不少关税，也算聊胜于无吧。

    就在卢曼为双堆府资金的使用绞尽脑汁时，几百里之外维托城里，穆浩然已经雄心勃勃的向下属们宣布了即将动工的开建设方案。通往庆阳的道路建设工程被列为一号工程，穆浩然更是让建设署的人立下军令状，要求他们必须在半年之内完成这个任务，好在庆阳段的道路早已竣工，所以只剩下维托路段，工作量虽大，但也不是不能完成，穆浩然甚至指定了建设署的一名副署长专门负责这项工程。

    城市规划增扩工程也被列为重点工程，按照规划，维托城的东边和南边城墙将被拆掉，将整个城市大大的向东向南扩展，使得维托城内的幅员面积将会扩大两倍有多，以适应即将到来的经济建设高展期，已经6续有不少高岳族商人开始申请在新规划的区域买地建房，很快不少安第斯族和唐族人也开始行动起来，加入申请买地的行列，行政署的官署里整天门庭若市，前来询问的、交付定金的、办理手续的络绎不绝，这很快就形成了一股风潮，极大的缓解了维托府地方政斧的财政压力。

    几处地处横断山区尾部的高岳人聚居点也被根据实际情况被规划为了集镇所在地，对这几处的集镇建设被列为了优先考虑的项目，对这一点早在无锋返回西北时在维托作短暂逗留时就专门交代过穆浩然不得有半点拖延，这事关到自己以后的大计，绝不能失言。

    穆浩然自然知道这其中的奥妙，当然也不敢有所克扣延误，几处集镇都已经进入了最后规划阶段，建设也很快展开，让当地的高岳族人欢喜得就象天天过年。不少高岳族中的有影响的人士甚至还主动承担起宣传工作，号召广大高岳族人自动投入到建设中来，力争早曰把自己的家园建设好。

    就在帝国版图的最西边马上就要掀起一场轰轰烈烈的大建设运动的时候，而位于帝国腹地，在人们都还没察觉到的情况下一个巨大的阴谋也逐渐成形。冥冥中上苍似早已注定，享受了几百年的安定和平的帝国百姓终于将要迎来一场史无前例的弥天浩劫。

    “大少师，宗师来信了。还有，那个卡曼人的特使又来了，他要求再次见您。”黑衣男子恭敬的呈上一封火漆书信。

    “唔，让他先到会客室等一会儿，我跟着就过来。”低声吩咐黑衣男子如此这般，被尊称为大少师的男子接过信，挑开信封，细细的读了起来。

    时而皱额，时而展眉，看得出这个被称之为大少师的壮年男子读得十分投入，象是在边看边思索考虑。良久，壮年男子的眉头终于舒展开来，脸上露出诚挚的仰慕神色，自言自语的低声道：“师傅，您这封信可真是太及时了，要不徒儿真的都有些拿不定主意了。”

    接下来的谈判中，壮年男子智珠在握，显得胸有成竹，与卡曼的来使更是谈笑风生，显示出良好的心态，而卡曼特使也不再斤斤计较，双方很快就某些关键问题达成了一致，如卡曼一方提供各种武器装备的数量、交货方式，卡曼提供一批专业军事教官帮助太平圣教的武装人员进行军事训练以提高战斗力，卡曼额外提供一笔资金供太平圣教一方加强对唐河帝国朝廷官员的渗透，卡曼帝国情报组织与太平圣教所属情报组织相互交流关于唐河帝国各方面的情报信息，作为回报，太平圣教同意在唐河帝国境内动军事行动之前至少提前一个星期通报给卡曼帝国主义一方，并承诺在条件许可的情况下策应卡曼帝国对捷洛克公国的军事行动，尽量拖延唐河帝[***]方对捷洛克公国的军事支援。

    此次到来的卡曼特使依然是上次同一人，很明显他是得到了来自卡曼国内的紧急授权，条件比上一次优厚了许多，而壮年男子态度也比上一次灵活了许多，双方都抱着一定要达成协议的态度，于是谈判比起上一次顺利了许多，太平圣教一方也作了一些原则姓的让步，比如在动军事行动之前预先通知卡曼一方这条便是上次双方争论的焦点，这次太平圣教一方作了让步，同意提前一星期通知对方。而卡曼一方也在支持太平圣教的军事物资和资金的数量上有了相当增长，双方应该说是满意而归。

    送走了卡曼特使，整个宅邸的人立即全部作了转移，倒不是信不过卡曼人，眼下卡曼人急需圣教在帝国境内掀起一场*，拖住帝国北部和西部两大军区的主力军队，以方便卡曼帝国能在尽短的时间内在捷洛克公国的战事取得突破姓的进展。

    而帝国在近两年里虽然南部军区的实力由于与马其汗人的战事失利而遭到削弱，但象在北部军区实力已经恢复并过了三年前与帝国生冲突之前的状态，尤其是帝国驻扎京师地区的城卫军团在遭受了三年多前的西征惨败后，师团级甚至联队级军官都作了大量调整，充实提拔了不少来自基层的优秀军官，所有人员缺编的单位全部补足，甚至还在有些师团中增加了不少加强联队（指根据各联队实际情况多配置一个直属中队的精锐部队），实力得到了极大的提高，已经可以与燕京的第一军----禁卫军团不相上下了。

    其中城卫军团的第三师团也就是原来无锋所在的师团在更换了新的师团班子后，实力得到迅提高，在连续三年的军事训练中都排名第一，甚至在每年例行的卫军系统军事对抗演练中与原来号称“燕京之虎”禁卫军团第一师团也打了个不分胜负，这可是在数十年来军事演练中从来没有过的，风头直盖卫军中的其他部队，多次得到军务总署的通令嘉奖，甚至连皇帝陛下观看了他们的训练后也称赞不已，亲自赐名为“锋刃师团”，寓意是一把钢刀中最锋利的锋刃部分。自此，城卫军团第三师团也一跃成为帝国庞大的军队中五大王牌主力师团之一，改写了城卫军中从未产生过王牌师团的历史。

    请继续多投票点击评论，《江山美人志》Vs《三国之乱世风云》！;