    俄国人的胜利和ri本海军的悲惨遭遇很快传遍了整个世界，而当详细的情报送到徐杰手中时，徐杰的第一反应就是俄国人即将对北洋展开破交作战，双方的一次大战并没有将俄国海军彻底打成存在舰队。在如此短的时间里，俄国两艘快速主战舰艇就重新出海作战，一方面说明这两艘战舰受到的损伤并不像北洋推测的那么重，另一方面就是俄国远东舰队现在还可以保持一个较高的维修效率！

    更让徐杰感到郁闷的是，俄国人居然在战时补充了2艘巡洋舰。虽然这两艘巡洋舰十分弱小，不至于改变双方的实力对比，但是这种趋势却让徐杰感到十分的不安。既然法国人和智利人可以在战争中公开为俄国人提供战舰，如果北洋不做一些反应的话，恐怕其它国家也会纷纷效仿，比如说美国！

    徐杰从来没有把和美国zhèng fu达成的私下协议太当回事！先不说国家之间利益至上。单纯从双方所签署的条约形式就让徐杰没法放心，密约！什么是密约？大家私下里约定好的。其最大的特点就是不公开，即使其中一方违反也不会受到道德和国际法的谴责！如果美国人认为俄国远东舰队可以给北洋造成很大麻烦的话，徐杰相信美国zhèng fu会直接把密约扔到废纸篓中然后立即给俄国人提供新式战舰！

    也许有人会问，即使得到两艘巡洋舰后，俄国远东舰队的实力依然远不如开战前，在远东舰队全盛之时，马卡诺夫尚且被北洋舰队打的满地找牙，现在即使得到一定程度的恢复。马卡诺夫会在明显占据劣势的情况下与北洋交战吗？

    “是否交战是由战场形势决定的，而不单纯由双方力量对比决定！”徐杰这样回答那些人的疑问。比如说上次大战，本来俄国远东舰队是选择退让，想等到北洋舰队疲惫后自动撤离的。但是因为北洋舰队掩护ri本陆军在八户登陆，这就等于将一把匕首放到了对方的喉咙上！在这种情况下，俄国远东舰队必然会决一死战！

    同样的道理。在目前来看，如果北洋不采取什么行动的话，马卡诺夫和他的远东舰队会心照不宣的在ri本默默的收拾ri本人。但是北洋可能不采取行动吗？在徐杰的计划表中，下一阶段的战斗将围绕海参崴展开！北洋陆军将彻底攻陷这个俄国远东舰队最早的基地！从而部分收回被俄国人霸占的我国领土！一旦北洋陆军发起进攻，那么马卡诺夫没有选择。俄国远东舰队必然会想尽办法和北洋决一死战！

    再来一次硬碰硬是不可能的。马卡诺夫没那么傻。既然舰队决战打不赢的话，那么唯一可以选择的战术就是游击战了！而现在俄国海军有6艘巡洋舰，如果都可以出动的话，在远东的大洋上一散开可就太难抓了！太子号和俄罗斯号自然不用多说。人家无论是破交还是舰队战都不含糊。东方号和鞑靼人号虽然舰队战差劲，但是航速足够快，一时半会很难抓死！至于两艘亚速海型装甲巡洋舰，放在海上也是个麻烦。

    那么现在看看北洋舰队和外洋舰队有什么家当吧。归远号已经战沉，宁海号船首受损严重。在短时间内是肯定出不来了。船体结构受损修复的难度可远比上层建筑以及火炮受损高很多。而在上次大战中受创颇为严重的两艘装甲巡洋舰也已经修复的差不多了。这样看来，北洋舰队有2艘战列舰，7艘装甲巡洋舰以及3艘轻型装甲巡洋舰可以使用。看样子满手好牌，但实际上并非这样！

    首先，徐杰需要用这支舰队中的一部分去对付海参崴要塞的防御工事！在前一段时间的准备工作中，东北武卫军专门推演过对海参崴要塞的进攻，虽然海参崴要塞守备人员下降的厉害。但是作为俄国在远东的一个重要要塞兼城市，这个要塞可以从市民中大量征召人力。所以其真正可以动用的力量绝对不仅仅是那不到2万的守军！可能还有上万的俄国平民！而且毕竟是俄国人经营了几十年的海军基地，虽然不怎么上心。但是其防御强度还是超出了北洋事先的估算。

    外围阵地很好扫除，用随军的6寸炮和8寸短炮就可以，而且在兵力不足的情况下，俄国人不会在外围做太多纠缠。他们会缩到海参崴军港附近的永备要塞之中。这些用混凝土浇筑而成的工事其坚固程度根本不是8寸臼炮可以砸开的。通过陆地运输将10寸或者12寸重炮运过去难度太大。其所需要的劳动力和成本不是徐杰愿意承担的！所以徐杰决定既然陆炮不能解决这些混凝土盖子，那就用舰炮吧！

    于是。徐杰计划在攻城战展开后，派出战列舰编队前往海参崴，从海上摧毁俄国的工事。为了实现这一计划，徐杰专门在开战前为这些战列舰准备了混凝土穿甲弹和高爆弹。前者与正常的对舰用穿甲弹相比。炮弹重量更大，没有被帽。弹头较钝，发shè药更少一些。弹道更加弯曲，专门用于攻顶。而新式的高爆弹则比舰用高爆弹的装药更多，同时还加入了一些易燃的金属颗粒和橡胶颗粒。增加其纵火xing能。为了瓦解对方斗志，徐杰不介意将整个海参崴城市区炸成一片火海！

    因为要对付海参崴的要塞，那么北洋舰队中最为强力的战列舰编队就必须前往ri本海，这样一来能够用于对付俄国游击舰队的兵力就降低到10艘装甲巡洋舰了！甚至连10艘可能都不够，因为宁海号的重创，北洋很有可能需要从装巡中抽调一到两艘用于加强对岸攻击。这样一来可用于反破交的战舰数量将进一步下降！在广袤的大海上想靠数量有限的战舰队实施反破交，这个压力可想而知！

    安排专门的护航舰队想都不用想，如此少的战舰根本无法在兼顾对敌的时候为船队提供掩护，不要忘了，俄国远东舰队可是有两艘装甲巡洋舰领舰级别的主力舰的！北洋舰队的装巡只能击败而无法将其留下！如果对方两艘战舰在一起的话，除非北洋也是两艘主战装巡，否则还不知道谁打谁呢！至于那两艘高速巡洋舰，徐杰还真是没啥好办法。想要毕其功于一役是不可能，人家看见你过来就跑路，你一点办法也没有！

    而与此同时，远在室兰港的马卡诺夫在收到舰队大胜的消息后也一改八户海战后的沮丧！重创了ri本舰队后，俄国的后顾之忧就没了，现在终于可以专心对付北洋舰队了！虽然太子号还没有恢复到最佳状态，虽然东方号受到了中等程度的损伤，不过没关系，北洋舰队现在还没有出动,马卡诺夫有充分的时间在北洋舰队再次出现在ri本周边海域前完成部署！

    在马卡诺夫的构思中，如果北洋不干扰俄国远东舰队再ri本近海的行动的话，双方在前期完全可以“和平相处”！马卡诺夫是个实际的人，他知道，自己首先要做的不是去找北洋的麻烦，而是如何将ri本近海收拾的服服帖帖。在帮助俄国陆军稳定局势后，马卡诺夫则要去找北洋的麻烦了！

    不过在此之前，马卡诺夫需要在最短的时间内重新让6艘战舰恢复战斗力！什么？你说俄国远东舰队一共8艘？好吧，马卡诺夫直接把2艘战列舰从出击名单上划去了。这两艘大家伙的航速实在是太低了，俄国舰队已经失去了与北洋正面争锋的资本，所能依靠的只有航速！更重要的是，维修两艘战列舰所需要的时间过于漫长，同时也会占用大量人力和物力。所以马卡诺夫大笔一挥，不但终止了两艘战列舰的维修工作，反而将两艘战列舰的上的人员和火炮调到巡洋舰上。以加快6艘巡洋舰的维修进度！

    而在舰队的具体分配上，马卡诺夫直接将6艘巡洋舰划分成4组！其中太子号和俄罗斯号编成一组，这支舰队不仅仅是要破交，更要在合适的时候歼灭落单的北洋战舰！作为一支震慑力量而存在，迫使北洋舰队不敢过于分兵，进而缩小了侦查范围。

    两艘亚速海型装甲巡洋舰编成一组，这支舰队的主要目标是那些规模较大并且可能有船护航的运输船队！在马卡诺夫看来，北洋舰队不可能将宝贵的装甲巡洋舰用在掩护那些数量庞大的运输船上，因为这些船的航线太多，批次太繁杂。所以，唯一可能给这些运输船提供掩护的只能是南洋舰队的那些旧船。比如说当年曾经在甲午战争时期大放异彩的镇海号和鞍马号！

    虽然镇海号和鞍马号是落于与时代的产物，但是东方号和鞑靼人号同样是落后于时代的产物，再加上吨位问题，俄国新购买的两艘战舰还真搞不定两艘老船，面对这种敌人，就需要两艘装甲巡洋舰领舰或者两艘亚速海型装甲巡洋舰来处理了！两艘亚速海型装甲巡洋舰是面对这种敌人的最低要求！不能再低了！所以这两艘亚速海型战舰被编成一组。

    而最后的两组则是东方号和鞑靼人号，他们将采取单舰游猎的方式对交通线实施攻击，当然，他们还将利用高速为其它两支舰队提供侦查。

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~。