    

    唐三只能报以沉默，他不知道该怎么回答。只得楚囚相对。

    “啊！”

    “啊！”

    “轰轰轰……”

    铁骨神牛痛得在地上翻滚着，身上喷射出一束束青色神力。惨叫声凄厉无比。凡是被它身体压过的地方和青色神力喷射到的山石树木。全都在一瞬间变成粉尘。

    奥斯卡和朱竹清不敢靠近。只能远远地看着。

    此刻的铁骨神牛，血肉模糊的牛头上除了右眼在转之外，再也找不出没有受伤的地方。只剩下半截的第三只角被齐根炸没，头顶上光秃秃的。鼻子和嘴巴全都被炸得裂开。耳朵也没了。左眼更是被白沉香在自爆那一刻啄瞎。

    渐渐地，铁骨神牛停止打滚。它挣扎着站起来。一言不发。用它那仅剩的右眼朝着奥斯卡和朱竹清两人看去，就那么看着。眼中尽是杀意。

    那是怎样的眼神啊！饶是奥斯卡和朱竹清胆子够大，也被看得浑身寒毛竖起，彻骨的寒意由脚底直冲头顶。

    突然。铁骨神牛动了。毫无征兆地动了。

    它张开大嘴，一团刺眼的青光在它嘴里显现。

    与此同时，奥斯卡和朱竹清骇然地惊叫出声。因为他们发现他们已经动弹不了了！

    “怎么回事？”

    “完了，我们被禁锢了！”

    奥斯卡和朱竹清绝望了。

    其实。并不是铁骨神牛将他们禁锢在那里，而是铁骨神牛即将发动的攻击太强了。强到单是威压就震慑得两人不能动弹分毫。

    如果不是到了这样的地步，铁骨神牛是打死也不会使出这一招的。这一招虽然不是神技。但其威力比它的神技还要大得多，因为这一招是它抽取了百分之二十的精血和现存神力的百分之八十凝聚而成的！发动完这一招。它就将陷入很长时间的虚弱，不闭关修炼三千年断难恢复。

    尽管铁骨神牛之前消耗了不少神力。又受到不轻的伤，但作为一个一百零二级的神之子，其现存神力的百分之八十也比一个百级半神全部神力的十倍还要多！何况还融进了其百分之二十的精血！一旦被这样一个神力攻击击中，别说奥斯卡和朱竹清现在只有百级半神的实力，就算他俩现在是刚成神的一百零一级神之子，也会被秒杀。

    铁骨神牛对准了奥斯卡和朱竹清，右前足猛地一踏地面，就要将这道神力攻击发出去！

    就在这时！

    铁骨神牛的身后突然“轰”的一声，那看似已经熄灭成一丁点的火星腾地燃起一簇火焰，瞬息间便星火燎原，噌噌地燃成一片火海，“唧唧”一声上贯九霄、下通九幽的凤鸣声响起。

    铁骨神牛和奥斯卡、朱竹清都惊愣了。

    铁骨神牛忙扭头看去，口中那道神力攻击竟来不及停止，发了出去，打在了那片火海上。

    “胖子！是胖子！”

    “胖子涅槃复活了！哈哈！”

    恢复行动能力的奥斯卡和朱竹清狂喜。

    “唧唧！”

    又一道悠长的凤鸣声响起，熊熊烈火中，一道赤金色的凤凰身影若隐若现，全身骨肉经脉即将凝实。

    铁骨神牛震惊到极点。它就那么扭头看着火海中的赤金色凤凰身影，呆呆的。

    “神魔不侵的凤凰涅槃？他真的是凤凰之王？怎么可能？连凤凰都没有了！怎么可能会有凤凰之王？”

    看着眼前的一幕，铁骨神牛浑身一哆嗦，不可置信地低声呢喃起来。它虽然嘴里说着怎么可能，但在心里已经有些相信马红俊真的是凤凰之王了，因为它那道意外打在火海上的神力攻击并没有将其涅槃打断，甚至没在火海上掀起丝毫波澜，就像被火海免疫一样。

    它听说过神界关于凤凰之王的传说。据说，凤凰之王在涅槃时，任何攻击都无法将其涅槃打断，也无法攻破凤凰之王涅槃时所沐浴的火海，无论是神还是魔，都不能，因为这是上苍赐予凤凰之王的能力，上苍的恩赐就是法则，任何力量都无法改变。

    铁骨神牛的眼中露出了一丝慌乱，它意识到自己今天遇到大麻烦了。杀不杀？虽说自己受了伤，神力也不多了，但这只凤凰之王看样子也就比百级半神强一点的实力，自己如果拼了老命的话，杀还是杀得了的。可他真的是凤凰之王哦，杀了他，自己会有好下场吗？杀凤凰之王哎，多大的罪，神界会查不到自己？不杀？自己之前把他杀死了一次，他的两个伙伴也死在自己手里，其中一个好像还和他关系很不一般，他会饶过自己？怎么办？我该怎么办？

    “唧唧！”

    就在铁骨神牛胡思乱想的时候，火海中赤金色凤凰的身影渐渐清晰，一只身披绚烂神火的赤金色十首凤凰鸣叫着被腾腾的火焰托出火海，悬站在火焰上，火海迅疾以浴火重生的十首凤凰为中心聚拢、凝结，而后一点点被十首凤凰吸收到体内。

    食神传承神殿。

    所有人都在这一惊喜下张大嘴屏住呼吸，好半晌小舞才雀跃般蹦了起来，热泪盈眶，“胖子复活了！胖子复活了！小奥有救了！”

    八位跪在地上本已绝望的供奉腾地站起，扑到神力屏幕前抚着屏幕，痛快淋漓，不能自抑。

    戴沐白高兴得不知道该说什么，脸抽了抽，扼腕长叹，憋了半天才笑骂道：“死胖子哪来这么好的福气，居然又涅槃了！”

    火神龙腆着肚子走过来几步，一副自豪神情的它笑呵呵说道：“那是当然，也不看看他是谁的主人！”

    马红俊涅槃重生，奥斯卡几乎是绝处逢生，他的传承第八考又有了希望，戴沐白心情大好，要是换了刚才难受的时候，不一巴掌把火神龙扇得好几年都恢复不过来才怪。他只是假装虎着脸斥道：“你丫的得瑟劲儿又上来了是不是？”

    之前紧张得差点虚脱的唐三这时也心情大好，他轻轻地把手搭在戴沐白肩头上，笑道：“戴老大，胖子涅槃复活了，你就让它高兴高兴吧！”

    火神龙一听，点头如捣蒜，顺便白了戴沐白一眼，道：“您看人家修罗神大人，不愧是神界第一审判，就是比你体恤下情。”

    唐三和戴沐白都不禁失笑，对凤凰还真是不太了解的唐三问火神龙：“火神龙，胖子之前刚涅槃过一次，怎么这么快又能涅槃了？传说凤凰不是五百年才涅槃一次吗？”

    火神龙眼现得意之色，恭敬地回答唐三：“回修罗神大人，凤凰乃是兽类中最顶尖的存在之一，只要传承浴火涅槃的神通，经历过一次涅槃后，就成就不死之身。所以，刚才我家主人被铁骨神牛打死之后，就又涅槃了。”

    小舞听得神往不止，艳羡不已，“这要是真的该多好，胖子就永远打不死了。”

    戴沐白也反应过来，惊得瞪大了眼，“我靠！永远打不死……妈的！为什么这是幻境啊？为什么它不是真的？！”

    众人大笑，都很遗憾。

    只有火神龙若有所思地摇头，“我看不一定。”

    唐三现在不关心这个，他现在最关心的，是奥斯卡能不能通过传承考核，忙问：“火神龙，胖子第一次涅槃时突破到百级半神，现在第二次涅槃，是不是又该长进些了？”

    火神龙摇摇头，又点点头，道：“我家主人现在没有神位，再突破也还是百级半神。不过，我敢肯定，我家主人这次涅槃后，至少对火元素的认识与把握会更提升一个层次。”

    “唧唧！”

    吸收完那片火海，十首凤凰像打了个饱嗝似的再次鸣叫一声，趁铁骨神牛正心慌神乱之际疾掠而至，尖喙在铁骨神牛破烂的屁股狠狠地来了那么一下？

    “爷是不死的凤凰！笨牛，来，爷和你再战一百回合！哈哈！”

    一击得手，马红俊得意又得瑟的声音从十首凤凰最中间的凤嘴中传出，之前因凤凰涅槃而产生的高贵形象瞬间全无，直听得奥斯卡和朱竹清以手扶额，满头黑线。

    铁骨神牛更是傻愣当场，心中不禁一阵疑惑，“这真是高贵的凤凰之王吗？怎么像个小流氓一样？”

    马红俊才不理会这些，偷袭得手的他一个急退来到奥斯卡和朱竹清身边，瞪了一眼正有些发愣的铁骨神牛，叫斥道：“瞪什么瞪？爷就偷袭你了，不服你咬我呀！”然后扭过头对奥斯卡得瑟地笑道：“没想到吧？嘿嘿，哥现在是不死之身，是不是很厉害？”

    说话间，马红俊四下看了看，问奥斯卡：“香香和荣荣呢？”

    见奥斯卡和朱竹清都一脸悲伤、欲言又止、目光躲闪着不敢看他的样子，他心中一颤，一股不祥之感涌上心头。他赶紧散出神念，细一探察，才发现这片被禁锢的天地间能量一片混乱，显然是经历了一场前所未有的大战所致。再看看铁骨神牛那一副惨不忍睹的模样，他的心一紧，“正常情况下，奥斯卡他们四人是不可能将它伤成这样的，难道是……”        

