
　　杜十娘捏着裙角，用力到指节发白而不自知。

　　祝桐君。

　　她听过这个名字，在淮沁。

　　古今皆平？

　　杜十娘漆黑眼眸微缩，轻轻颤动着，昭示着她内心的不平静。

　　“怎么了？”师承感受到杜十娘的异样，奇怪的看着她。

　　“没什么。”杜十娘面上带着僵硬的笑容：“清湖纳明月，远览无留云。人生亦何须，有酒与桐君……祝桐君，这可真是个好名字。”

　　“名字是好名字。”师承摇摇头，想着这些时日绝云宗的事情……他对于祝桐君和自家掌门的过往并不在意，也不知晓她隐藏在哪里。

　　杜十娘沉默，不得不承认她的心乱了。

　　她想起了平娘给她的那三张琴，以及平娘的一颦一笑，许久后一声叹息……

　　自己真的是一个很能忍的姑娘。

　　能一直不询问七姨和先生的关系，能放着杜七那一身神秘而不考究，能不理会衣柜中紫衣书生送的那块庭玉……

　　这应该是聪明的选择。

　　现在，不过是多了一个东西埋在心里罢了。

　　杜十娘恢复了先前云淡风轻的模样，与师承又随意聊了一些，直到师承心满意足的离开，她依旧是那般平静。

　　十楼前，大树银影下，杜十娘撑着一把小红伞，屈身道：“先生慢走。”

　　师承挥挥手，往商街去了。

　　经过杜十娘的建议，他决定去买一些酒水点心送给女儿，不是让她吃，而是大年前后七姨这儿会有许多的姑娘作客，买一些备着是好的。

　　“……”

　　杜十娘目光在师承腰间停留许久，直到他消失，才收回视线。

　　这世界可真小。

　　在淮沁的时候，平娘送了一块玉佩给秋水，说是那云姐姐给的礼物，目前是只有秋水有，没有送给其他人。

　　名字是叫青云玉魄，平娘没有说太多，当时只是给了她一个意味深长的眼神，说那玉佩价值不菲，还代表一个身份。

　　杜十娘不懂，可她今日在师承身上看到了同样的一块玉佩。

　　先生和那云姐姐一定有关系，那云姐姐又是平娘的好友……

　　当真是乱。

　　“十姑娘，先生走了。”

　　翠儿的声音在耳边响起，换回了杜十娘的思绪。

　　“翠儿，我有些乱了。”杜十娘扶额，头脑隐隐作痛。

　　“出什么事情了？”翠儿一怔，立刻询问道。

　　杜十娘幽幽道：“我说不太清楚……翠儿你说若是忽然发现身边的姑娘是很厉害的人，会是一种什么感觉？”

　　翠儿眨了眨大眼睛，心道这个问题可真是熟悉……她不止一次的思考过这个问题。

　　“譬如七姑娘？”翠儿道。

　　“呸，她有什么本事？一个傻丫头。”杜十娘啐了一口。

　　“只有十姑娘这么想，或者……十姑娘并没有这么想过。”翠儿笑着。

　　“死丫头，回去剥你的笋。”杜十娘咬着字，甩下翠儿，撑着伞准备会楼上歇息。

　　翠儿的声音从她的身后传来。

　　“姑娘先前的问题，我觉得不重要。”

　　“是不重要。”杜十娘摆摆手：“晚上的小宴，还有其他姑娘要来，你穿的好看一些，就穿四闲给你买的衣裳。”

　　说完，杜十娘走进院子，弯腰与婵儿说着话，面上带着浅笑。

　　翠儿摇头，一脚踢开脚下的碎石，旋即歪了歪头。

　　其他的姑娘？

　　晚上以七姨和十娘为主的小宴，能来的姑娘一定是要和在场的姑娘都很熟……那么人选就寥寥无几了。

　　平娘？

　　还是……

　　翠儿低头看自己的左手边，微微抽动嘴角。

　　她竟然习惯了安宁那妮子了，该说那丫头小算盘打的响吗？知道这么粘着自己早晚有一天她会习惯。

　　当然，这也与她不讨厌那个孩子有关。

　　“家宴？不知还算不算家宴。”翠儿看着满院的女工，看了一眼南方。

　　那是天池泽的方向。

　　……

　　……

　　大日西移，天色将暗，杜七带着明灯回到十楼，见到是一筐筐处理好的白净冬笋，而翠儿正指挥女工们将竹笋盖上保存收到屋子里。

　　虽然有要晒成笋干的，不过还是先送出去的好，要在两日内送出，虽然不至于变质，可总归是不大好看。

　　“翠儿姐，都弄好了吗？”

　　“嗯。”翠儿活动活动僵硬的肩膀。

　　“姐姐辛苦了。”杜七走到翠儿身后，用力的按着翠儿的肩头。

　　“嘶……”翠儿抽了一口凉气，眼睛眯起，她轻轻说道：“这些冬笋，一会就按照十姑娘的吩咐给店里的姐姐们送过去，姑娘的那份呢？柳依依和连韵要二十斤……虽然晒干之后也就两斤多……姑娘，再使点力气。”

　　杜七踮起脚尖，借用体重才让翠儿更加满意。

　　翠儿经历了一天的忙碌，不仅要出力，还要负责安排楼里的各种事物，很是疲惫，可现在被杜七这么一按，便觉得一天的辛劳都值得了。

　　真是个贴心的姑娘。

　　翠儿咬唇，勉强松开之后说道：“七姑娘之前要给景天公子送一些冬笋……还作数？”

　　“作数，为什么不作数。”杜七点头。

　　她去了一趟淮沁，就带了一些冬笋，那自然会有景天的份。

　　翠儿睁开眼，说道：“沁河医馆一般的姑娘也接近不了……我也没空，也没通知玉儿……要不，七姑娘给公子送过去？”

　　杜七还没说话，明灯就兴奋的说道：“翠儿姐，我去我去！正巧也可以见见月姐，而且我力气也比小姐大，能拿的东西多一些。”

　　杜七：“……”

　　“行了，你填什么乱。”翠儿没好气的看着明灯，她好不容易找个机会让杜七去一趟医馆，可不能被明灯这个没有眼力劲的丫头给破坏了。

　　这倒不是她有意撮合白景天和杜七，只是白景天这么照顾她们，杜七作为白景天的先生，去瞧瞧也没有什么不好。

　　“我有时间，正巧我最近也想去一趟。”杜七说着笑着。

　　“姑娘笑什么？”翠儿很疑惑。

　　“没什么。”杜七眉眼弯弯。

　　她知道了景天小时候被海棠当做女孩子养，觉得是一件很有趣的事情。

　　“小姐，我也想去。”明灯可怜巴巴的说道。

　　“谁拦着你去了。”翠儿踢了她一脚，正要说什么，便看见身穿桃红小裙的婵儿走出来，发觉杜七在给翠儿捏肩之后一愣，随后高声喊道。M.23sk.com

　　“翠儿，你让姑娘做什么呢！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0435 殊途同了免费阅读。https://xs.23sk.com 