    “我不想让我的孩子和我一样，还要经历这些东西，不管这个宝藏是什么东西，我必须拿出来。”沈凝雪的想法很简单，不管父亲是不是还活着，她都会这么做，之前没有孩子，她或许想的没有这么多，可是现在她已经有了孩子，她自然不会让自己的孩子也要经历这一切。

    这话让徐敏倩神情一愣，小心翼翼的问道：“这么说，你已经有了孩子？”

    沈凝雪微微点了点头，徐敏倩有些激动，却又有些胆怯。“那，那真的太好了，那你们这次找我来的目的是？”

    “我们缺少一个容身的地方。”沈凝雪这话说的已经狠明确了，这地盘不是他们的，想要在这里混开的话也是不现实的，所以他们最擅长，也最为有效的办法就是刺杀。

    “这个没问题，而且轩辕青也不敢随意来查这里，尤其是在没有任何证据的情况下。”徐敏倩看着她，心里有些说不出的感慨，看到她的瞬间，不只是看到当年自己的影子，还有自己的妹妹。

    现在他们的目的都已经达到了，沈凝雪却还有些话想问，可是却一时间不知道怎么开口。

    倒是徐敏倩轻笑了一声，道：“你想问什么你就直接问，我怎么说也是你的姨。”

    沈凝雪深深吸口气，有些犹豫的开口问道：“他们是什么样的人？”

    这话瞬间让徐敏倩眼泪不受控制的落下来。

    沈凝雪看着突然泪如泉涌的徐敏倩一时间不知道如何安慰。“我，我没事，只是想到了当年……”徐敏倩生怕自己吓到她，赶忙开口道。

    良久之后，她的情绪这才稳定了下来，声音带着几分沙哑，道：“其实你母亲性格和你的很想，虽然不怎么擅长言辞，可是却极其的聪明，而且很爱很爱你父亲！”

    这话沈凝雪相信，一个女人明明知道这个男人心里有别的女人，却还是奋不顾身的嫁给了他，这就足以说明问题了。

    “你父亲因为平时比较忙，虽然他并不是真的爱你母亲，不过却做到了一个丈夫和父亲应该做的，对于你母亲，他大概也是感觉亏欠吧。”后面这些她也不确定，但是之前因为见过，所以能看得出来，轩辕子明对于自己的妹妹还是极其的照顾。

    沈凝雪苦笑了一声，不知道这是母亲的福还是她的不幸。

    “其实两个人在一起时间久了，就谈不上爱与不爱了，只是一种相互的习惯，他可能没有爱过你母亲，但是却习惯了她站在他的身后。”徐敏倩轻声的说道。

    虽然妹妹并没有感受过太多，但是却也知道她很满足，也很幸福。

    “谢谢您！”沈凝雪客气的说了一句，站起来打算去休息。

    “你不用和我这么客气的，不管有什么需要的，你都可以和我开口，明天你和我见见他们？”徐敏倩知道自己一个人是肯定帮不上忙的，不过要是自己的丈夫和孩子出手帮忙的话，他们肯定会容易很多的。

    沈凝雪想了一下，反正迟早都要见的，那就见一见吧。

    “好的！”

    徐敏倩看着她的模样，心里有些难受，这个孩子肯定也受了不少苦吧，其实关于那宝藏的事……

    “对于宝藏您知道多少？”沈凝雪走在半途之中突然停下来开口了。

    “宝藏的事，其实我知道的不多，因为只有你父亲知道。”徐敏倩对于当年的事其实知道的很少，关于宝藏的传闻不少，可是却也没有太高的可信度。

    沈凝雪点了点头，看来他们还是要找到父亲才行啊。

    回到房间的沈凝雪看着还没有休息的上官擎，有些疲倦的靠在了他的身上。

    上官擎并没有问她之前和徐敏倩的对话，只是在她耳边轻声的说道：“不用担心，会好起来的。”

    “希望吧，我总感觉这一次的事不会像想象之中那么顺利，我们倒是无所谓，可是会牵连到他们。”沈凝雪说的他们自然是厉明宇一行人。

    她身边的人因为自己的事一个一个的都离开了这世界，她真的不想再这么延续下去了。

    上官擎拉着她的手，柔声道：“这不怪你，只怪这个世界上贪心的人太多了。”

    沈凝雪极其赞同这一点，其实还有一点她一直不明白，那些人甚至都不知道这宝藏里到底是什么，为什么却还是如此不要命的争夺，难道这东西真的就这么好吗？

    “好了，早点休息吧，明天开始恐怕就没有这么舒服了。”上官擎其实很清楚，他们在这里待的时间越短越容易行动，要是一旦他们上岛的消息被泄露出去，恐怕他们真的将会很难离开这里了。

    毕竟他们是没有支援的。

    “后悔不？”沈凝雪看着他的模样，轻声的问道。

    “后悔？为什么要后悔？我自己的女人，自然是由我来守护的，这个有什么好后悔的。”上官擎轻笑了一声。

    沈凝雪心里带着几分满足，这一辈子，这样就挺好了。

    沈凝雪轻轻的吻住了他的唇，有些生疏的撬开了他的唇，这一瞬间让上官擎整个人大脑都炸开了，自己这是被调戏了吗？

    在上官擎反应过来之后，沈凝雪已经逃走了，上官擎眼里带着几分宠溺，道：“要不是因为情况特殊，我真的会将你抹干净吃掉的。”

    “给你点甜头，你好给我卖命啊。”沈凝雪笑着去洗漱。

    上官擎看着她，脸色一沉，道：“这么说但凡给你卖命的，你还都打算给点甜头尝尝？”

    沈凝雪并没有意识到此时上官擎神情的变化，理所当然的说道：“当然啊，不然……”

    她话还没有说完，急直接被上官擎扳过身子，有些霸道的吻住了她的唇，甚至还咬了一口，有些吃疼的沈凝雪用力的推开了他。

    “你干什么？”沈凝雪捂着被咬破的嘴唇，有些生气。

    沈凝雪看着他那有些难看的脸色，很快就明白他生气的原因了，感觉有些无奈。“我说你不至于吧？这个好处是有很多其他的意思，不一定是那种好不好？”

    “不是不一定，是一定不可以！”上官擎有些不满的说道。

    沈凝雪看着犹如孩子一般的他，终究是妥协了。“你说了算，这样总行了吧，你这让我明天怎么见人？”沈凝雪看着自己的嘴唇，有些委屈的说道。

    “这个有什么，你是我妻子，我是你丈夫，这不是天经地义的事吗？”上官擎从身后抱着她，轻声的说道。

    “好了，快点洗漱睡觉吧！”沈凝雪有些无奈的说了一句。

    第二天一早，沈凝雪就在自然之中醒了过来，下去之后，就看到已经在厨房忙碌的徐敏倩，看到整个房间都没有佣人，她倒是感觉有些奇怪。

    “怎么不早睡会？”徐敏倩看着从楼上下来的沈凝雪，轻声的说道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“睡不着了，我来帮您吧！”

    “不用，我……”徐敏倩虽然不知道她之前在哪里长大的，但是却也看得出来，生活的不错，可是看着她那熟练的模样，后面的话还是咽下去了。

    而此时在原扶岛中央，那最为庄严的地方，坐在桌子上吃早饭的轩辕青看着自己的孙子，有些恼火。“你要是不想吃，可以不吃不用这样。”

    轩辕辉淡淡的抬起头，看着自己的爷爷，道：“当年的事是不是真的？”

