    李七夜在铁家住了下来，他每天都给石碑念经，他每天都在石碑之前停留很长的时间。

    　　老龞的碎碎念也是成功了，铁兰虽然不再赶李七夜走，但是，她对李七夜的态度依然是十分冰冷，脸上是摆明着不欢迎李七夜这样的客人。

    　　当然，李七夜对于铁兰的不欢迎态度，那是完全无所谓，他把心思都留在了这块石碑之上。

    　　尽管说铁兰对李七夜不欢迎，但是，她见李七夜整天在石碑前发呆或对石碑颂经，她都不免有些奇怪。

    　　虽然说，有传言说他们铁家有宝藏，但是，是真是假没有人知道！事实上，铁兰自己心里面并不相信自己铁家有宝藏。

    　　因为关于铁家有宝藏的消息，是她那个败家子父亲最先传出去的！她那个败家子父亲已经死了很久了！对于铁家有宝藏这样的事情，就算有很多人亲耳听到他败家子父亲说出来，也没有多少人相信。

    　　对于自己败家子父亲，铁兰心里面都不由恨，那怕是死了很久了！铁家的最后家底，全部被他败光了，而且，死了这么久，还留了一个什么铁家有宝藏的消息来害人！

    　　在以前，铁兰根本不会留意铁家有宝藏这样的事情，就算在以前有宵小来偷偷挖他们铁家废墟，都会被她赶走。

    　　但是，最近，她铁家却不是那么平静，蹄天谷的二师兄圣飞看中了她铁家的地盘，开口要买下她铁家的地盘！

    　　铁兰知道，蹄天谷的圣飞没有强抢。是因为看着牛皇的情面上。她同时也知道。自己不是蹄天谷的对手，但是，铁兰她就是那样倔强的人，她明知道自己无法与蹄天谷为敌，但是，她依然寸步不让！

    　　对于铁兰来说，虽然她铁家已经没落了，已经只剩下她一个人了。她也早就遣散了所有仆人了，但是，铁家，依然是她的家，这里是她铁家的根！那怕她死在这里，都不会向蹄天谷的人让步！

    　　李七夜在铁家住了十余天，这一天，天空上突然浮现祥云，随着一声牛哞之声响起，眨眼之间有一个人从天空踏空而来。

    　　“是陛下亲临我们天火县”天火县的许多百姓看到踏空而来的人。都纷纷跪倒在地上，磕首而拜。

    　　“陛下独来我们天火。只怕是来见铁将军的。”有百姓见到陛下踏空而来，立即就猜到了陛下是为何人而来了。

    　　这样的异象，也惊动了铁家的李七夜他们，李七夜抬头一看，只见一个老者踏入了铁家废墟。

    　　这个老者身材魁梧，一双环眼特别的大，宛如是一双牛眼一样，这位老者穿着龙袍，整个人显得威武强大。

    　　一见到这位老者驾临，就算不近人情、冷冰倔强的铁兰也立即出去相迎，她对老者拜了拜，说道：“不知陛下亲临，末将有失远迎。”

    　　这个老者，便是牛牧国的皇主，也是人称的牛皇苏瞑尘。牛皇乃是一条水牛成道，统掌整个牛牧国，而且，他本人也是圣尊境界的强者。

    　　“免礼了。”牛皇苏瞑尘轻轻地摆了摆手，缓缓地说道。

    　　铁兰站起来之后，牛皇苏瞑尘轻轻叹息一声，说道：“铁兰呀，你何苦这样倔强，你们铁家这里也是没落了，鸟皇他给你出了一个高价，想买你这里，你何不把它卖了呢。”

    　　铁兰站在那里，默不作声。牛皇苏瞑尘是铁兰最尊敬的人，牛皇与她爷爷曾经是至交，她败家子父亲败尽家财之后，他们铁家没少受牛皇的照顾。

    　　看着铁兰倔强的模样，牛皇苏瞑尘不由说道：“铁兰呀，你不会以为你们铁家真的有宝藏吧？你父亲那个败家子加酒鬼，他的胡说八道，那根本就不值得为信。他当年把家财败尽，想把铁家卖得高价，就到处向人吹嘘铁家有宝藏！”

    　　说到这里，牛皇苏瞑尘在心里面也不由叹息一声，他与铁兰的爷爷自小便是至交，一同长大，一同出生入死。

    　　在以前，铁家是赫赫有名的传承，到了铁兰爷爷这一代的时候，铁家虽然已经是没落了，但是，依然还是有一点家底。

    　　可惜，铁兰的父亲却偏偏不争气，是一个十足的败家子，可谓是败尽家财，常常把家里的东西偷出去卖，到最后，连他父亲都被他气死了。

    　　当铁兰的爷爷死去之后，这个败家子更加无所顾忌了，到了最后，连铁家的最后一点老底都被他卖光了，搞得铁家支离破碎，妻离子散。

    　　幸好铁兰争气，虽然未修道，但，她苦练之下，也成了武道高手，为牛牧国立了不小的功劳，被封为大将。

    　　虽然说，以铁兰的实力，可以享受凡间的荣华富贵，但是，想重新振兴一个传承，那是根本不可能的事情，铁家连最后的老底都没有了，凭铁兰，根本就振兴不了铁家！

    　　“陛下，这个末将知道，但，这里是我铁家的根。”铁兰沉默之后，坚定地说道。

    　　事实上，铁兰心里面也感激牛皇苏瞑尘，当年她败家子的父亲把铁家这片土地都抵押掉了，最后是苏瞑尘为铁家赎回来的。

    　　“你想坚守铁家的决心我知道。”牛皇苏瞑尘说道：“但是，你铁家已经没有什么好坚守了！何苦为了这一片废墟惹怒了鸟皇呢？”

    　　说到这里，牛皇苏瞑尘严肃地说道：“你要知道，鸟皇乃是信翁国的皇主，他更是蹄天谷的二师兄，他背后的靠山吓人无比。如果你真的把他得罪了，就算我想包庇你，也是无能为力。”

    　　“陛下，末将不敢连累你。”铁兰说道：“我知道我力量微薄，无法与修士抗衡，但是，铁家是我的根，我绝对不会放弃的！”

    　　“铁兰呀，你这是自寻死路。”牛皇苏瞑尘摇头说道：“如果你愿意，我把东眠郡赐封于你！你这些年来，戎守边疆也是劳苦功高。东眠那边水山皆好，民风柔和，适合你洗手隐退。你何不离开这片让人神伤的地方，再去东眠那边，重起炉灶呢。”

    　　牛皇苏瞑尘对铁家可以说是十分的照顾，当年他与牛兰的爷爷乃是生死之交，曾经一起出生入死，不然的话，他也不会如此庇护铁兰。

    　　“不，陛下，我哪里都不去，我只留在铁家！”铁兰就是那样的倔强，就是那样的执着，她摇头说道：“我生是铁家的人，死是铁家的鬼，我绝对不会放弃铁家的，那怕只剩下我一个人！”

    　　牛皇苏瞑尘对于铁兰的倔强和固执都完全没办法了，他不由摇了摇头，他也知道，得罪了蹄天谷，他也没办法庇护铁兰！

    　　无奈的牛皇苏瞑尘抬头看铁家府邸的时候，目光落在了李七夜与老龞的身上，看到李七夜的时候，他还不怎么在意，毕竟，李七夜看起来很平凡普通。

    　　但是，看到趴在地上的老龞的时候，他心里面不由为之一凛，铁家什么时候多了这样的一个强者。

    　　牛皇苏瞑尘是一位圣尊，而老龞也是一位圣尊，这瞒不过牛皇的眼睛，现在铁家突然冒出一名圣尊，这怎么不说牛皇大吃一惊。

    　　“不知道尊驾是何方高人？”牛皇苏瞑尘见老龞，立即上前，拱手向老龞问候说道。

    　　老龞忙是摇了摇头，说道：“牛皇，你搞错了，小龞只是一个小人物而己，这位大仙才是这里当家作主的人。”

    　　老龞他是一个胆小的人，作为散修的他，多一事不如少一事，所以，不管发生什么事情，他都不愿意出头，把所有事情都推到李七夜身上。

    　　老龞这样的话让牛皇苏瞑尘不由吃了一惊，老龞这样的圣尊竟然推崇眼前这位看起来不起眼的晚辈。

    　　牛皇苏瞑尘是一个老练的人，虽然李七夜看起来不起眼，说不定他是出身于帝统仙门，所以，他也不得罪李七夜，也不敢轻视李七夜，向李七夜拱手说道：“不知这位公子如何称呼，敝人乃是牛牧国的苏瞑尘。”

    　　牛皇这样的态度可以说是很客气了，当然，牛皇也不敢托大，老龞这样的圣尊都推崇眼前这位少年，他可不想得罪什么大人物。

    　　“李七夜”李七夜只是点了点头，牛皇苏瞑尘如此客气，他倒是给了三分情面。

    　　“李，李，李七夜”牛皇苏瞑尘听到这话，顿时吓住了，说话都结巴，差点被自己的口水给呛住了。

    　　此时，牛皇苏瞑尘都不由双腿打了一个哆嗦，双腿发软，差点儿站不住，李七夜这个名字还真的把他给吓住了。

    　　“公子，你，你便是药域的神人李七夜。”牛皇苏瞑尘都不由咽了一口口水，有点口干舌噪，甚至可以说是心惊肉跳！

    　　牛皇苏瞑尘聪明，人人称李七夜为凶人，他当然不敢称之为凶人了，临时一变，称李七夜为神人。

    　　“神人？”李七夜不由笑了起来，轻轻地摇头，说道：“牛皇不用给我美化，凶人就是凶人，好像我知道的，也就我叫李七夜而己。”

    　　得知了眼前这位不起眼的少年就是李七夜，牛皇苏瞑尘在心里面不由为之发毛，一时之间都头皮发麻，整个脑袋都像炸开了一样。

    　　此时，牛皇苏瞑尘心里面发苦，他都觉得倒霉，怎么这么一尊煞星会跑到他的牛牧国来！

    　　...

    　　...

