
　　“莫不是小师弟教的？”

　　西京宁音在脑海里做着排除法。

　　世界上会这种剑术的本就凤毛麟角，在这场大赛之中出现的更是只有三个。

　　其中黑铁王马，在输给江离之后，当天就离开了这座城市，以他的性格，应该是又游历世界，磨练自身去了。

　　等他突破自我,再度变强之后，可能才会回来，找江离再决胜负。

　　而比翼，和黑铁一辉又没有什么渊源，没有帮他的理由。

　　唯有江离，和黑铁一辉是有过命交情的挚友。

　　最有理由帮助他的，就只有小师弟。

　　“他居然这么好心？”

　　西京宁音自己都惊了。

　　此刻，她和新宫寺黑乃都站在了观众席的最下方，双目各自如同鹰隼一样盯着战圈。

　　她可从来不知道，师弟居然是如此大方的人吗？

　　那为什么总是对她那么埋汰？

　　“这就叫格局！”

　　新宫寺黑乃目不转睛，但嘴上却笑了起来。

　　“说明他完全不担心黑铁一辉将来会超过他！”

　　江离已经领先太多了。

　　更不要说，他的天赋远比黑铁一辉强，将来也只会变得更强，根本不需要担心黑铁一辉会超过他。

　　说到底，会担心自己不如别人的，甚至借此疯狂打压别人的，充其量只能算是三流的强者。

　　但江离对自己十分自信，他从不会担心自己无法成为最强。

　　不过是从指间露出一些恩惠，根本没必要大惊小怪。

　　不如说，如果黑铁一辉将来能超过他,他反而会欣喜不已。

　　因为那代表着他将会拥有一个好对手，也代表着自己还有提升空间。

　　不过目前看来，可能性着实不高。

　　“不说这个。”

　　新宫寺黑乃语气悚然。

　　“你看到了没？”

　　“指啥？”

　　“观众席上。”

　　“啊……那些交给老头子搞定吧。”

　　西京宁音语气模糊地应了一声。

　　她怎么可能看不到那几个怪物的出现？

　　“我们现在的首要任务，是保证这两个人的安全！”

　　但西京宁音的双眼依旧凝结在战圈中。23sk.Com

　　现在只能寄希望于那帮怪物不要在此期间搞事了，否则老头子恐怕也会分身乏术！

　　新宫寺黑乃闻言，默默地点着头,没有多说什么。

　　场中。

　　“一刀修罗！”

　　来自史黛拉的力量压制过于巨大。

　　估算到两人的实力差，黑铁一辉不得已之下，当即使用一刀修罗的伐刀绝技。

　　如果再不用，恐怕就没机会使用了！

　　体能和魔力各自数十倍增强，黑铁一辉的身上荡漾出蔚蓝色的魔力光芒。

　　他将一切念头都抛到了脑外，将所有的注意力都集中在了史黛拉的那把黄金大剑上，所有的热情都发泄在刀中。

　　“咦？这场战斗，并没有如网上预料的那样，迅速结束呢！”

　　“会那么想的只有外行人，事实上，剑士是最擅长以弱胜强的那类人！”

　　广播中传来审判天雷毫不客气的嗤笑声。

　　他这一句话就得罪了网络上无数的键盘侠，当真是快人快语。

　　“不过，在无冕剑王使出一刀修罗的时候，也是胜负差不多快要分出来的时候！”

　　“果然是红莲皇女更胜一筹吗？”

　　“不，现在还不好说。”

　　“咦？”

　　主持人惊呼一声。

　　这场战斗会由红莲皇女获胜，这在网络上是一面倒的猜测。

　　没办法，史黛拉出场就1V4，还能打赢就很离谱，已经夺走了无数观众的心。

　　只有剑神能打败红莲皇女，几乎所有人都是这么想的。

　　“仔细看,无冕剑王在进化！”

　　审判天雷海江田语气沉静地道。

　　场上。

　　“轰隆！”

　　史黛拉一剑挥出,如巨龙般的神力一击就能将黑铁一辉击飞出去。

　　但战意沸腾的黑铁一辉却主动迎了上去，在刀与剑的交锋之中，反而是史黛拉忍不住倒退了出去！

　　“厉害！”

　　江离赞叹一声。

　　“居然这么快，就将圆和和光同尘融合了，看来史黛拉给他的压力相当大！”

　　没错。

　　这一招江离很熟悉。

　　当初型月世界的自己在对付罗亚的时候，就曾经用这一招以弱胜强。

　　敌人打过来的瞬间，将敌人的力道接住，在体内转上一圈，然后将力道还给敌人。

　　这就是这一招的原理，非常擅长用来对付拥有怪力的对手。

　　黑铁一辉学会了这一剑，就代表史黛拉对他的力量压制不复存在了。

　　这时，黑铁一辉甚至逐渐占据了上风，观众们一度被这个展开震撼得无以复加。

　　然而。

　　“差得远呢。”

　　西京宁音却笑了起来。

　　“这可远远不是史黛拉的全力！”

　　像是在映照着她的话一样。

　　“龙神凭依！”

　　史黛拉怒啸一声。

　　巨大的吼声犹如超声波武器一样，席卷向四面八方，几欲震碎心肺，观众席上的伐刀者们顿时色变，连忙释放出魔力结界。

　　一头烈焰巨龙的虚影浮现在了史黛拉的身后，然后没入了她的体内。

　　史黛拉的声势顿时再增数倍，狂猛的声浪席卷了整个战圈！

　　这才是她的全力！

　　黑铁一辉同样震撼得失色。

　　那股庞大无比的力量从正面碾压而来，让他心中不由自主的产生了一种面对神话传说的怪物的恐惧感！

　　进化！

　　继续进化！

　　黑铁一辉勉力压迫着自己。

　　史黛拉在这一刻的力量已经超越了他能应对的上限。

　　如果不继续进化的话，他必败无疑！

　　让刀变得更快！

　　让刀变得更强！

　　角度更不可思议，力道更加隐晦……无论是什么，只要还没有达到极限的，就都还有进化的余地！

　　但是。

　　“唰——！”

　　刀光没入半空。

　　原本不断加快、变强的刀，在某一刻却忽然如坠泥沼！

　　再也无法前进一步！

　　黑铁一辉的神色瞬间灰暗了下去。

　　“来了！”

　　场外，江离看到这一幕，陡然瞪大了双眼。

　　“什么来了？”

　　东堂刀华满脸惊讶地看着他。

　　“极限！”

　　江离目光如炬。

　　锁定着黑铁一辉，死死不放松。

　　他教黑铁一辉比翼剑术，除了帮他变强之外，当然有自己的目的！

　　那个目的，现在就在眼前出现了！

　　“一辉，向我展示一下吧！”

　　江离的脸上浮现出紧张的笑容。

　　“你能不能打破那个极限，突破到在那之上的境界！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第735章 在那之上的境界（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 