    精神空间中。

    梧桐刀的器灵云雀，盘旋在唐轩的身上。

    “主人，你的身体承受不住我的力量，若是强行动用的话，会让你的生命枯竭的。”云雀对着唐轩提醒道，脸上流露着担忧。

    作为器灵，它一直都在限制着鸣鸿刀的力量，尽可能的不伤害到唐轩。

    在身体没有受伤前，他最多只能动用30%的力量，一旦超过这个范围就会对身体造成严重的损害，哪怕突然暴毙都不稀奇。

    这一点，唐轩心中一直很清楚，梧桐刀所模仿的鸣鸿刀可是上古神器，哪怕一介凡人拿着都能杀神弑仙，仅仅模仿出来的1%就不是他所能驾驭。

    但现在的局面，若是再不动用鸣鸿刀的力量，他与艾雅都难逃一死。

    因此还不如放手一搏，生死由命，成败在天！

    “云雀，帮我。”

    唐轩看着云雀，话语坚定的回答道。

    言简意赅的两个字，代表着他的决心，宁死不屈。

    云雀叹息一声，随后飞到唐轩的背后，将小小的翅膀张开。

    “主人，你只有五秒钟的时间，五秒之后你的心脉会被破坏，到时我会斩断所有的力量，让你尽可能的活下来。”

    “谢谢。”唐轩神情平静，脸上露出了一抹笑容。

    云雀双眼中泛起火焰的光芒，身影幻化为火焰神鸟，一双羽翼温柔的环抱住了他那瘦小的身体，心情复杂。

    谢谢嘛，作为你的器兽，却要伤害到自己的主人......

    它真是一只不可合格的御兽......

    但唐轩的意志既是它的意志，它尊重主人的选择，如今唯一能为他做的就是倾尽全力，斩杀眼前这个伤害他的敌人！！！

    云雀眼帘微垂，闭上了双眼，开始为他带来无可匹敌的力量！

    “轰——！”

    一声清啸，火焰神鸟显化于世间，强悍的波动向朝着四面八方扩散而去，火焰将这片空间照耀的一片通红。

    唐轩感觉身体里的疼痛在火焰中消失，精神力与反应能力都达到了昔日无法达到的程度。

    他从地上缓缓站起，梧桐刀的力量从手掌传递至全身，体内的超凡能量在迅速提升，背后显化出一双火焰羽翼。

    他整个人沐浴在火焰中，就像火焰神鸟的本身一样！

    “恩？还活着？”

    金阳鳄察觉到唐轩的气息，不由转头望去，只见对方站在火焰中，正好抬起了头，对视在一起。

    那双金色的瞳孔犹如两柄利剑一般刺入它的眼内！

    “器灵显化？领主初期？”

    “这家伙到底怎么回事？！”

    金阳鳄惊呼出声，目光中充满了震撼。

    明明已经被它打得瘫死在地上了，结果一下子就站了起来，还爆发出了惊人的超凡能量。

    这股能量以肉眼可见的速度增长，所展现出来的气息已经远比领主初期强大许多倍，到底是发生了什么，难道那把刀有问题？！

    不等金阳鳄想明白缘由，唐轩的身影瞬间消失在了原地。

    “糟糕！又是那招，但为什么我连他的影子都看不见！”

    金阳鳄瞪大双目，面对忽如其来的恐惧，双脚竟下意识的后退了一步。

    下一秒，炽阳闪的光芒出现在它眼前，但那快了数倍的速度让金阳鳄根本做不出任何反应。

    “焰火。”

    唐轩双目冷静，握着梧桐刀从上而下，劈落！

    一道光线划出，不像之前那澎湃的火焰刀气，反而像是压缩到了极致的死亡之光。

    金阳鳄惊慌失色，想要躲避，但却没办法做到，只好咬紧牙关，调用体内所有的超凡能量，企图用右爪拦截对方的攻击。

    然而，这一刀实在是太快，它的爪子才刚刚抬起，唐轩的刀刃就已经切过那握着艾雅的左爪！

    没错，切过，就像是切开豆腐一样切了过去，没有任何阻挡！

    其锋利程度让人可怕！

    “噗呲！”

    “啊啊啊！！！”

    金阳鳄看到自己的左爪被斩断，发出了震耳欲聋的咆哮，那咆哮中充满了愤怒与痛苦。

    艾雅摔倒在地面，随着气浪翻滚，眼睛内充满了惊骇。

    唐轩没有打算浪费任何一秒，五秒的时间他要斩杀对方，只有这样他们才有存活下来的机会。

    他转动手腕，将梧桐刀的刀刃对准了金阳鳄的脑袋。

    “天残一刀！”

    伴随着他的声音响起，梧桐刀斩出了一道刀光，上古神器的威压在此时笼罩住了金阳鳄的心头。

    金阳鳄吓得浑身颤栗，那是来自死亡的危险。

    “吼——！”

    它在危险之际张开大嘴吐出火焰，朝着面前这极度接近的身影轰去，企图将眼前这个男人烧死。

    但火焰轰击在唐轩身上，就被梧桐刀的超凡能量给吞噬了，两者之间的火焰根本不是一个层次！

    它阻碍不了唐轩的身影，更阻碍不了梧桐刀的刀刃！

    “噗呲！”

    火光炸裂，鲜血飞洒，两条残臂飞出。

    唐轩这一刀并没有直接了却金阳鳄的性命，而是斩断了对方的双臂。

    金阳鳄再怎么说也是领主后期，在梧桐刀下终究有一丝保命的机会。

    但这硬抗下来的伤害让它摇摇欲坠，受伤不轻，双臂断口更是燃起了橙红色的火焰，在不断向体内吞噬。

    如果没有后手，下一秒，它依旧逃不过死亡的命运！

    它想逃，可在唐轩的速度下根本来不及。

    这就是一场碾压式的乱杀！

    唐轩身体腾空而起，一跃而出，那金色的瞳孔就像看着一具死尸一样，没有太大的波动，手持梧桐刀直接劈了下来。

    这一刀蕴含的力量十分可怕，已经达到了梧桐刀的70%，也是他肉体的极限。

    如今已经是3秒多，他的身体已经在哀鸣了，就算无法完全控制住刀势，只要这样劈下来，金阳鳄也必死无疑！

    面对这骇人的一刀，金阳鳄几乎感到窒息。

    “不！！！”

    “你们这群器兽师都是怪物嘛！！！”

    在绝望的哀嚎下，梧桐刀的刀刃斩在了金阳鳄的面前！

    “轰——！”一道空间屏障凭空出现在刀刃下，距离金阳鳄的脑袋只差一丝一毫。

    浩大的威波荡开，满天火焰与尘土中，唐轩眯起了眼睛，两道身影渐渐浮现。

    正是石淼与暗狱魔犬！

