    清风水盗（下）

    荆门州中荆门河，荆门河上荆门石。

    徐长安等一行人自然就是在荆门河中被截，传言荆门州原本有一方荆门湖，倚靠着荆门山，可突然有一天天降巨刃，那时如晴天霹雳突显，地动山摇之后，这荆门山两侧被劈了开来消失不见，于是荆门湖的水便泄了出去分别和原有河道相连，一条直通荆门州城外，而另一条，则是涌向了群山脚下。

    这荆门石其实不是石头，是一座低矮的土山，把荆门河一分为二，河水从两边泄出去。可这山和以前的荆门山对比起来实在是犹如老虎与猫咪一般，完全不在一个等级之上，虽然同样也可以称之为山，可百姓更愿意叫他荆门石。

    这两条河道，大有不同。

    通向荆门州州府的那条被称之为荆门正河，这河到了下游水流便渐渐变小。而另外一条自然被称做了荆门侧河，侧河通往群山，流经几处廖无人烟的地界，最后奔流入海。

    越过了荆门石，水流便湍急起来。但很显然，侧河比起正河来说水流更加的湍急，一般的老艄公都不敢去，只有这些在刀头上舔血、大河中讨生活的水盗才能在这侧河里如鱼得水。

    水流不同，两岸风光自然不同，往正河去便是一路上低矮的瓦房，院子中偶尔伸出几截枯树枝，生怕船只经过，它随风而下。侧河则是不同，春暖花开，两岸悬崖峭壁之上殷红锦簇，绿色的枝叶上还会挂着一些积雪。到了夏季，两岸的颜色更加的丰富了，不仅有花儿，一直不知名的植物上还挂着各色的果实，鸟儿划过高空，偶尔会落下“惊喜”算是给远来之人的礼物；至于现在，也就是秋季，两岸变得一片金黄，黄色的枯叶落在水中，树木还来不及挽留，便飘然远去，即便是猿猴的哀啼也无法挽回。那些成熟了的果子落入了岸边或者水中，让这河水添了几分“色彩，发出了让人作呕的怪味道；冬季那便好一些，由于水流湍急，并不会结冰，那些果子和枯枝被大雪一覆盖，便没了味道，等到冬季过去，这条侧河又迎来了新生。

    虽然树木会变，可两岸的高山去是依然险峻，如同刀劈斧凿一般，极难想象这些水盗如何生存，虽然荆门州的刺史知道这伙水盗在哪座山上，但奈何上不去，便只能望山兴叹。

    徐长安一行人被这伙水盗挟持前行，自然不会从正河而去，过了荆门石，徐长安睁开了有些通红的双眼，才想看看两岸的奇峰险峻，就被那水盗给喝止住了。

    很快，船中多了两三人，那是原先在河里的水盗。

    他们从怀中掏出了一些布帛，湿漉漉的。也不管众人抗议，便让徐长安等人各自用这些布帛蒙上眼睛。

    这些布帛经河水锦浸泡，加之如今正是秋季，味道自然难闻至极。

    船中有一老人，穿着打扮看样子是个不似贫农，他抱起了双手，嘟囔着嘴，如同在家和自己儿子抱怨一般说道：“你不知道我有眼疾么，还拿这么脏的东西给我！”可惜的是，水盗不是他儿子，只见那领头的水盗“嘿嘿”一笑，便把老头扔到了河里。

    “反正这个年纪的也不会是我们要找的鱼儿，死了就死了！”水盗满不在乎。

    那老头在河里扑腾了几下，顺着湍急的河流而去，转瞬不见。

    众人看到这一幕，便收起了好奇心，老老实实的用那布把自己眼睛给蒙了起来。

    徐长安也不例外，那些水盗看到了小白，也未曾多管。

    在他们看来，就是再有灵性，也不会记得路，并且带人来剿灭他们。

    小白安静的卧在徐长安的怀里，期间它叫了几声，问徐长安要不要动手，对付这些凡人而起，它一爪子一个。

    徐长安摸了摸它，摇了摇头。

    既然这些人要带他们上山，那他为什么不去呢？在山上总比在水中要自如些。

    “听着，这次检查只是针对而立之年左右的人，老人和妇孺我们不查，但你们要听话，什么该看，什么不该看自己心中要知晓，什么话该说，什么话不该说也要明白。不然后果刚才你们也看到了，咱哥几个手上可不止一条人命！”

    大多数的百姓都惧怕的缩了缩身子，有些牙关都忍不住打起颤来。

    徐长安想了想，也装模作样的抖了抖身子，却没想到身上挨了一脚。

    “看了长得五大三粗，这胡子和我们的有得一比，没想到是个怂蛋！”徐长安只能默默的承受着这一脚，在心中叹了一声。

    船似乎缓了下来，徐长安等人被赶到了岸上，众人皆被蒙着双眼，也只能大致猜得出这里有一个水盗专用的渡口。

    徐长安眉头一皱，他虽然经过修炼目力极好，但也不能看穿物品，也无法想象在这湍急的河流中，这群水盗还有本事弄一个渡口出来。

    众人被赶着站成了一排，这时候，耳边传来了阵阵哨音，徐长安音律算不上多好，自然分辨不出用的是何等器具才能发出如此辽阔深远的声音。

    不一会儿，传来阵阵铁链摩擦的声音，还伴随着木头的咯吱声。

    “上去！”这群水盗话也不多，便直接喝道。

    徐长安有幸成为第一批上山的人，在海盗的指引下，他一步踏了上去，这才知道，原来是放下了一个吊篮，看来这群水盗上山也是用吊篮，难怪荆门州一直没法剿灭了这伙水盗，他们去找百姓收月钱也不管不顾。

    就凭着要用吊篮才能上去的天险，加上湍急的河流，若没有汇溪以上能御剑飞行的人，单凭普通的士兵，如何去与这群占尽了地利的水盗抗衡？

    吊篮咯吱作响，徐长安等人上去之后，便被勒令站好，眼睛上的布也不许拆下，约莫等了两三个时辰，这水盗他们自己也难熬，便让众人坐下，徐长安双眼被蒙，本就无聊至极，反正这群人对自己也产生不了威胁，便躺在地上睡了起来。

    徐长安是被叫醒的，他只感觉到聚集了很多人，也未曾在意，便跟着水盗们的指引往前走。

    不知道过了多久，徐长安他们终于到了。

    “可以了，你们能看东西了。”

    听到这话，所有人这才拉下了眼睛上蒙着的布，众人揉了揉眼睛，等适应了光之后，往四周一看，皆惊！

    只见这里居然修建出了一广场，他们脚下踩的居然是平整的青石板，广场的四周的火把都在熊熊燃烧，照亮了前面巨大的牌坊。

    “清风寨！”

    徐长安倒是没在意，见长安而小天下，对比起长安来，似乎所有的建筑都不值一提。

    小白好奇的向四周张望着，徐长安拍了拍它，小白会意，趁着没人注意，便从徐长安的怀里溜了出去。

    押送他们的人皆露出了坚实而又黝黑的臂膀，不过黑白天不同的是，白天他们还会露下脸，可现在却都带着獠牙青鬼的铁面具。

    “这伙水盗不简单啊，如此小心！”徐长安虽然是被劫持者之一，可心底还是佩服这些水盗缜密的心思。

    “你们全部站好！”

    几个带着面具，提着铁链的水盗走了过来。

    他们仔细的辨别着每一个人，很多人和海盗的眸子对视上，便吓得大叫。

    徐长安看着他们挑人，大概是把弱冠至不惑（四十）年岁的男人挑出来，那些看着年纪大一些的老人，他们用早就准备好的水泼到他们身上，然后粗鲁的帮这些老人擦着脸。

    徐长安越发的不敢小看这群水盗了，还知道寻常的伪装术，不过这伪装用的都是一些涂料，用水一搓洗便能看出端倪。

    当他们到徐长安面前时，愣了愣，正准备泼水，徐长安背着身后的大黑剑，急忙说道：“不用，我而立之年！”

    水盗们看了徐长安一眼，也看了他身后背着的东西。

    “这是什么？”水盗指着徐长安身后被麻布裹好的焚说道。

    徐长安正在思索，那水盗摆了摆手道：“算了，带进去吧，谅你也翻不出什么水花！”

    水盗选好了人，符合标准的约莫有三四十人，徐长安他们船上自然不可能有那么多人，想来是这伙水盗把今日所有走水路的人都抓了回来。

    一行人往里走，只见入了那牌坊，上了几十层阶梯，便看到一个灯火通明的大厅。

    徐长安好奇的抬头望去，只见有一虎皮铺在上面的大椅子，而椅子的上方也和说书先生口中的土匪窝差不多，龙飞凤舞的“忠义”二字！

    水盗们突然站到了两侧，仿佛是为了守护徐长安他们一般。

    正在此时，一带着恶鬼獠牙青铜面具的魁梧汉子从椅子后站了出来，他露出了臂膀，声音很粗犷。

    “欢迎诸位来到清风寨！”

    一双眸子如同狼一般扫视着众人。

    “今日我蒙某人请诸位来此，不为财，当然也不是为色，毕竟进来的都是男人！”

    这位姓蒙的寨主说了一个众人笑不出来的冷笑话。

    他也没有在意，继续说道：“你们之中，有没有姓隋的，向前一步！”

    蒙寨主看了一眼众人，没有人出列。

    “有没有叫隋远行的出来！”

    还是没有人站出来。

    带着恶鬼獠牙面具的蒙寨主发出了一阵令人心寒的冷笑！

    “好，给了你们机会，别怪我不客气，若是在你们中间找到我要找的人，把你们全部拿去喂狗！”

    <!--over-->

