    readx;>，！

    　　这一幕，太震撼了，太血腥了，不论是洪玉娇还是洞庭湖的弟子，都不由有着一股想呕吐的冲动。追小说哪里快去眼快

    　　他们能常常听到“粉身碎骨”这个词，但是，真正的粉身碎骨他们还真的没见过。然而，就在今天，就在这个时候，他们终于见到了粉身碎身了，他们今天才真正明白什么叫做粉身碎骨。

    　　洪玉娇他们这些洞庭湖弟子看到如此血腥的一幕，都不由打了一个冷颤，唯有简小铁双手抱胸，冷冷地站在那里，在他看来，这样的结局是意料之中。

    　　此时，李七夜抬头，冷冷地看着还没有出手的上官飞龙。

    　　上官飞龙站在那里，双腿直打哆嗦，他比血鲨少庄主强不到哪里去，甚至可以说，血鲨少庄主比他还要强，但是，血鲨少庄主在一招之下就被砸得粉身碎骨，这样的结局，这已经把上官飞龙吓得屁滚尿流了。

    　　“你，你，你别过来，你，你，你别过来。”此时看到李七夜往自己这边走来，上官飞龙不由后退了好几步，他脸色煞白，这一次他真的是被吓得魂飞魄散。

    　　然而，李七夜只是冷冷地看着他，一步一步地走向上官飞龙。

    　　“你，你，你别，你别乱来。”上官飞龙脸色煞白，一边后退，一边直打哆嗦，声厉内荏地大叫道：“我，我，我可是螭国的太子，我，我，我姐姐是海螺号的女主人，我姐夫是遮海天子，你，你，你敢伤我一根毫毛，我。我，我姐姐是不会放过你的，我。我螭国会灭你九族！”

    　　李七夜没有说话，只是冷冷地看着上官飞龙。一步步向上官飞龙走去。

    　　“简公子，快救我”见李七夜没有停手的意思，上官飞龙不由对简小铁大叫一声，欲抓住简小铁这根救命稻草。

    　　简小铁张口欲开口说话，但是，看到李七夜那冷冷的神态，那坚定的步伐，他就知道。自己开口也是徒劳。

    　　“上官兄，这是你们个人恩怨，只怕我不好插手。”简小铁轻轻地摇头，他看得出来，今天谁敢挡李七夜的路，谁都会自找灭亡，他可不想做别人的炮灰。

    　　“站，站，站住”看到李七夜越来越近，上官飞龙不由大叫一声。大叫道：“我，我，我不娶洪玉娇就是了。我，我，我把她嫁给你，这，这总算行了吧。”

    　　在生死关头，上官飞龙可谓是病急乱投医，只要能活下来，让他做什么他都愿意。

    　　上官飞龙一说出这样的话，洪玉娇顿时不屑地看着他。就是洞庭湖的弟子都向上官飞龙投去鄙夷的目光。

    　　“我给你出手的机会。”李七夜此时停下了脚步，冷冷地对上官飞龙说道。

    　　上官飞龙看到李七夜站住了。他不由吞了一口口水，说道：“你。你，你，如果你站着不动，我，我，我就出手。”

    　　“好，我给你一次机会，我站着不动。”李七夜看着被吓得双腿都软的上官飞龙，淡淡地说道。

    　　上官飞龙咽了一口口水，说道：“你，你，你说话要算话，绝对不能动一下，否则，否则就是我赢了。”

    　　李七夜冷淡地说道：“快出手吧，我不动一下就是……”然而，李七夜话一落下，上官飞龙撒腿就逃，拼命地往外面跑去，他跑得极快，可以说是使尽了吃奶的力气，此时此刻，他恨不得他妈给他多生两条腿，立即逃离这里。

    　　看着上官飞龙拼命逃走，李七夜不由摇了摇头，双目一寒，目光一闪，目光如神箭一样极射出。

    　　“不”围墙就在眼前了，上官飞龙突然感到一阵剧痛，他不甘心地惨叫一声，接着“砰”的一声，尸体重重地摔在了地上。

    　　“这样的道心，也敢来修道。”李七夜以目光射杀了上官飞龙，风轻云淡地说道。

    　　就是洞庭湖的弟子对于上官飞龙也是颇为不屑，虽然说血鲨少庄主更让人厌恶，但是，血鲨少庄主至少还是一个狠角色，上官飞龙为了活下去，连自己的婚约都可以不要，甚至可以把自己未婚妻嫁给别人。

    　　“小铁，他们就交给你了。”李七夜杀了血鲨少庄主和上官飞龙之后，风轻云淡，好像什么事都没有生一样，然后吩咐了简小铁一声，就一步跨入了古院。

    　　“吱”的一声，当李七夜踏入古院之后，古院的木门一下子关上，一下子被锁住了。

    　　简小铁张口欲说，李七夜都已经被锁在了古院之中，他连话都还没有说出口，最后，他只好轻轻地叹息一声。

    　　“李公子好强大呀。”看到李七作消失在古院之中后，有洞庭湖弟子不由崇拜地说道。

    　　也有弟子不由说道：“李公子可是祖树的传人，能不强大吗？”

    　　洪玉娇看着李七夜消失在古院的背影，她心里面不由轻轻地叹息一声，他就像是云雾里的真龙，永远都让人看不清楚。

    　　林姑娘看着李七夜消失的背影，她一时之间不由看呆了，想到李七夜那无敌的神态，想到李七夜为自己说话的风姿，她一时之间不由想痴了，久久之后，她回过神来，不由粉脸一红，脸庞儿不争气地烫起来。

    　　李七夜重回古院，坐在棋局之前，看着眼前的雕像，也不由一时间失神。过了许久，他不由轻轻地叹息一声，说道：“一直以来，我并不想回到这里，这给了我不少的负担。这一世，我也该走了，也罢，就让我再见你一次吧。”

    　　说完，李七夜举起一颗棋子，落在棋局之上，当棋子落定之时，棋局瞬间改变，宛如一棋定乾坤，一棋变大世。

    　　“嗡”的一声响起，棋局如星海，无比的瀚浩，无穷无尽，这片星海慢慢地漩转，如同是漩涡一样。

    　　李七夜举步，踏入了这片星海漩涡之中，眨眼之间消失。

    　　当李七夜眼前一亮之时，他已经出现在一个山河明媚的地方，在这里，风和日丽，在这里，春风酥暖，头顶上的阳光十分的温柔，就像是女人的怀抱一样。

    　　这里是一个小山坡，整个小山坡就像是张开的手臂，把人揽入怀中。山坡乃是草地绿油油的，躺在这草地上，能让人闻到草地的芳香。

    　　山坡之上和左右两侧，种着一排排宝竹，这宝竹紫翠流光，这是一种十分珍贵的宝竹，一株就是价值连城。

    　　同时，在山坡的一侧，竟然有一口古井，古井乃是雾气氲氤，这雾气乃是紫色，一缕缕的雾气冒出来之后，它是弥漫于山坡中间的一个凹地。这块凹地在紫雾弥漫之下，宛如是一块仙土，整块凹地宝光晶莹，似乎这地下埋有绝世仙物一样。

    　　当仔细看的时候，就能看到在紫雾缭绕的凹地之中，竟然有一块石碑，这块石碑古香古色，以传说中的紫星仙石所成。

    　　这是何等的奢侈，一块紫星仙石竟然用来作为墓碑，这样的待遇，绝对是举世少之又少，只怕连神皇都没有这样的待遇。

    　　“简文心之墓”，在墓碑之上，有着这么寥寥的五个字，这样的寥寥五个字，却如亘古一般，岁月无法打磨。

    　　站在墓碑之前，李七夜就像是凝固在了那里一样，过了很久，他缓缓地坐下了，静静地躺在草地上。

    　　李七夜缓缓地闭上眼睛，静静地躺着，他好像是沉睡在了那里一样。

    　　一切都是那样安静，一切都是那样的安祥，一切都是那样的温柔，一切都在不言之中。

    　　过了很久之后，李七夜这才缓缓地张开了双眼，看了一眼旁边的古井，他露出淡淡的笑容，说道：“你知道吗，当年我把那口龙井的灵气引一脉来这里，巨龙山的老头是十分的不乐意。多少年了，这老头还是那样的抠门，贪财的本性一点都没变。”

    　　天地，一片寂静，世间，一片安宁，没有人能跟李七夜说话，没有人能回答李七夜的问题。

    　　“时间过了很久了，该过去的，我已经让它过去了，当年的事情，我已经是释怀了。”李七夜看着碧蓝的天空，淡淡地一笑，说道：“但，鸿天那丫头，却一直没释怀，她就是不承认当年的错，一直不肯低头。我活了这么久，对与错，对于我来说，都不重要了，再说，你也好，她也好，当年也是为了我。”

    　　天地，依然是寂静，天地，依然是无声，没有人能陪着李七夜说话。

    　　“岁月，太遥远了，能真正懂我的人，知道我心所想的人，知道我想要的人，寥寥无几。”过了很久之后，李七夜不由怅然叹息一声，淡淡地说道：“可惜，你却希望一个平凡的人生。

    　　“或者，你无尽的智慧让你看尽了世间的繁华，或者，对于你来说，平凡才是最珍贵的，经历了人生最痛的事情，这或者才是你要追求的平凡幸福吧，希望拥有一个平凡温暖的家。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“可惜，我注定是一个远行的人，你留不住我，我也不能勉强你，让你追随着我的步伐，一直无休止的征战，无休止的重复，无休止的杀伐！”说到这里，李七夜不由轻轻地叹息地说道。

