    “玛德，是谁在太空中丢垃圾，给老子灭霸站出来！”

    愤怒的吼声，直接回荡在了太阳系内。

    灭霸徒手拿着一个小箔片，一脸愤怒的扫视着四周。

    “不知道现在讲太空环保吗，居然随手丢垃圾，还有没有点公德心！”

    对着太阳系直接开喷，灭霸的话语，直接震惊了远处关注着这一幕的歌者文明！

    “这，这是谁？”

    歌者文明惊呆了，二向箔虽然弱，可是居然被人徒手接了。

    这人的能量要大到何等地步。

    才可以抗住二向箔丢二维化呀！

    “不好，要快点转移了！”

    歌者文明的巡查者很是清楚，一旦没有解决掉太阳系，他的位置就会暴露。

    在留在这里，可就危险了。

    只是歌者文明刚刚动身，却是发现四周的虚空，居然动弹不了了。

    飞船不远处的虚空之中的一枚古朴的小钟旋转着。

    但就是这枚小钟，却是散发着令人恐惧的能量波动。

    仅仅检测了一番，歌者文明的能量检测器就是报废了。

    “完了，遇到高等文明了！”

    歌者文明的巡查者绝望了。

    同时一双眼眸之中，有着愤怒。

    亏你们还高等文明，居然拿低等文明来钓鱼执法！

    我歌者文明最看不起你们这样的！

    巡查者在等待着自己的结局。

    而半晌的功夫，那枚古钟也没有动静。

    直到歌者文明以为不是古钟镇压自己的时候。

    就听到一声钟响，瞬间回荡在了虚空之中。

    钟声传递，仿佛传遍了大半个宇宙。

    歌者文明直接就是傻眼了。

    尼玛，这钟疯了！

    这么大肆曝光坐标，等同于告诉宇宙所有文明了。

    难道这高等文明，是宇宙最顶尖文明？

    歌者文明疑惑了，但下一秒，就瞪大了眼睛。

    之前震动虚空的古钟，居然不见了！

    歌者文明的巡查者先是错愕，但随即却是恐惧了。

    完了，我成为新的诱饵了！

    钟声暴露了坐标。

    现在这里就只有自己，八成所有宇宙文明，都会认为刚才那是自己做的。

    歌者文明的巡查者顿时哭了。

    这到底是哪个坑比的高等文明，简直缺德呀！

    而就在歌者文明巡查者哭泣的时候。

    太阳系的虚空之中，叶凡，玉帝，法海三人皆在这里。

    “你确定这样还有人来？”

    玉帝疑惑的看向了叶凡。

    刚才玉帝都准备把歌者文明一网打尽了。

    但叶凡说要继续钓鱼执法。

    “那是自然，你们就等着吧！”

    叶凡自信满满，内心之中却是激动了起来。

    他们能出现在这里。

    自然是罗辑请他们帮忙的。

    熟悉黑暗森林法则的罗辑，早就想到祭祀神灵会引起众多文明关注。

    所以，特意提前拉了叶凡等人过来。

    除了顺利祭祀以外，也是钓鱼执法，所得利润，五五分账。

    “我们好不容易过来，就拿一个歌者文明，也太亏了吧！”

    看着玉帝还在犹豫，叶凡继续说道。

    难得有这样的机会，一定要搞个大的。

    “没错，要搞就一网打尽！”

    法海赞同的点了点头，这什么破文明，他才不在乎。

    捏了捏自己的拳头，所有的文明，他法海全部要！

    “好，搞个大的！”

    玉帝见此，也是一咬牙，直接搞出了大动静。

    刹那间，就在钟声回荡宇宙各处之时。

    所有的高等文明，尽数察觉到了歌者文明的存在。

    边缘者文明，四维文明，李白文明，魔眼文明，归零者文明等等。

    宇宙之中，尽数所有的文明，都注视到了歌者文明的存在。

    顶尖的归零者文明，李白文明等，并没有去出手。

    而边缘者文明和四维文明等，却是已经将攻击对准了歌者文明。

    位于银河系的歌者文明巡查者，瞬间感觉心神一突。

    不用想，他都知道为何会如此。

    只是他还不知道，是哪一个文明，会先对自己动手。

    “轰！”

    虚空之中，一道炙热的光柱爆射而出，对准了此刻的歌者文明飞船。

    光柱已经超越了时间的速度，几乎封死了歌者文明飞船逃逸的可能。

    而就在这时，一道紫番薯站在了飞船的面前。

    “碰！”

    光柱爆射在了灭霸的铠甲之上。

    威力足以毁灭一个太阳系的能量攻击，却是根本没法动摇灭霸半分。

    “都告诉你们了，最近要讲太空环保你居然还放炮！”

    身穿甲胄类的极道帝兵，灭霸此刻霸气无比。

    体内神力爆发，一手直接探进了虚空之中。

    三维的世界，在这一刻扭曲了起来。

    朦胧之间，出现一道黝黑的虫子飞船。

    飞船之内，一只飞虫目瞪口呆的看着灭霸的巨掌。

    怎么可能，他居然打破了三维，直接一只手进入了四维空间。

    “不好，这是陷阱！”

    一瞬间虫子明白了，这哪里是不小心暴露了坐标。

    这分明是故意的。

    这是顶级文明赤裸裸的钓鱼执法。

    虫子看了看灭霸，这绝对是顶级文明的神。

    可以媲美李白文明的存在！

    “嘿嘿，又抓到一个！”

    随手将虫子飞船丢在了歌者文明一旁，灭霸轻笑之间，身影又继续隐退了下去。

    四周有着极道帝兵封锁，除了他们，外人根本不知道发生了什么。

    而就是如此，才形成了这般诡异的一幕。

    银河系内，出手的四维文明，直接和歌者文明两个肩并肩了。

    两个文明，此刻默默地被禁锢着，相视之间，虽然无声胜有声！

    若是两者之间，可以进行交流的话，一定会是心心相惜。

    歌者文明：兄弟，你也来了！

    四维文明：嗯，被钓鱼执法了！

    歌者文明：这顶级文明太缺德了，居然拿我们引诱别人！

    四维文明：玛德，谁说不是呢！

    歌者文明：唉，反正我不管了，我被捉了，我要引诱更多文明来。

    四维文明：没错，不能我一个文明死，大家都要死！

    两个文明一对视，就是已经决定了。

    反正都死定了，怎么也要拉别人下水。

    那边，灭霸还在和叶凡等人商量着下一步的引诱计划。

    这边歌者文明和四维文明就是打了起来。

    两个文明交战，却是打了个旗鼓相当。

    而落在叶凡等人的眼中，却是不一样了。

    这拙劣的演技，他们一眼就看出来了。

    不由的，几人的目光，看向了灭霸。

    是你把他们策反了？

