    “师父在搞什么呢？”

    剑痴仰头亲眼看着正在被巨龙分解的牧子平，疑惑的说着。

    宗梦秋摇摇头，道：“不知道！谁能想到巨龙是要吞噬师弟呢！”

    别的人见到白光，恐怕还要疑惑是什么。

    他们两个是亲眼见到牧子平自废修为后，吸收了这些信仰的光。

    所以，看戏前，他们就觉得这次是师弟牧子平力量暴涨的时刻。

    但谁都没有想到，情况会是这个样子。

    “你们真确定是掌柜的搞出来的嘛？”

    狂墨还是有些不相信的追问着剑痴和宗梦秋。

    他从两人的口中知道白光是牧子平新的修行道路。

    只是...这种看着有种脱离了掌控的情况。

    多少看起来并不像是沈天的手笔。

    除非是沈天打算的就是要巨龙吞噬掉牧子平。

    可掌柜的怎么会有坏心眼呢？

    这种事情，他肯定是做不出来的。

    狂墨坚定却绝对的相信着沈天的德行。

    他转头，看向发着各色宝光的沈天的房间。

    那里面，沈天还在熟睡着。

    来自龙和劫云对波的震动，全都被宝光给挡了下来。

    沈天，没有受到任何的影响。

    今晚，怕是只有作为主要参与者的掌柜能够睡的如此酣畅淋漓了。

    狂墨收回了目光，重新转到空中。

    这时，正巧是牧老三亲手将牧子平的腿斩断。

    汗毛大小的白龙并未出来，反而是直接闪到了牧子平的胸口。

    开始分解着！

    ........“老祖！别着急下手！”

    牧子平赶紧制止住牧老三抬起的手刀，哭丧着脸道：“老祖我没有修为了，你斩掉胸口。就是有玉明老祖用真气帮我吊着命，我也该死了。”

    他的修为早被废掉了，成了个凡俗人。

    下半身全数失去的他，要不是有玉明老祖帮着，他痛都该痛昏厥过去了。

    “沈天到底是在干什么呢？”

    牧老三不由得焦急的道了一声。

    然后，他转身道：“我去找他问问去！皇族子弟可不是这么玩的！”

    牧老三转身的瞬间。

    白色巨龙的尾巴快速的过来，卷住牧子平就往自己这边拉。

    乌云在三番两次的戏弄下，释放的愤怒的雷电已经是有小腿的粗细了。

    巨龙的龙息已经很难抵挡，半个龙身都被劈的焦黑。

    心痛的它，巨大的龙眼中都有着眼泪在流转着。

    导致它顾不得忌惮牧老三的强大，想要将牧子平赶紧的抢过来。

    似乎，只要溶解掉牧子平，它就可以打得过劫云了。

    “诶...我大意了，没有闪！”

    玉明老祖不查之下被巨龙夺走了牧子平。

    也是牧老三开口要去找沈天算账，吸引走了他的目光。

    好在巨龙重点是要活着的牧子平。

    玉明老祖的真气刚无法给他续命，巨龙就出手帮着吊着一口气。

    否则，就这被抢走的瞬间，牧子平就要挂掉了。

    “畜生！打不改你了还！”

    牧老三盛怒的回头，抬手就要将巨龙给打散。

    啪嗒...这时，一个东西从牧子平的怀中掉落下来。

    正巧的砸在巨龙的身上，平稳的落住了。

    定睛看去，正是沈天交给牧子平的祖龙玉玺。

    巨龙看到落在尾巴上的玉玺，大大的龙眼直愣愣的瞧着。

    它眼中的泪水更充足了，欣喜、激动、欢悦的神情从它的眼中轮流的闪过。

    最终是委屈巴巴的看着落下来的祖龙玉玺。

    似乎在抱怨：你怎么出来的这么晚！

    巨龙在玉玺出现的瞬间愣住了，劫云可是还清醒着。

    小腿粗细的雷电噼里啪啦的落在巨龙的身上。

    本来只有半个龙身焦黑的巨龙，活脱脱的成了条黑龙。

    “吼...”

    巨龙扭头冲着劫云不满的怒吼着。

    然后，它扭转庞大的身躯，龙头径直的贴近向祖龙玉玺。

    嗖...祖龙玉玺和巨龙莫名的契合。

    眨眼间，巨龙就全然的消失，进入到了祖龙玉玺中。

    “........”

    劫云看着消失的巨龙，但没有消失的气息，又宕机了。

    我该走了嘛？

    可是巨龙没消灭呢？

    不该走嘛？

    但巨龙已经不见了！

    劫云的旋涡在这刻旋转的都慢了几分。

    “快托住子平！”

    牧老三着急的闪身靠近牧子平。

    巨龙消失，它的力量也不再存在于牧子平的身上。

    只留下半个身子的牧子平，如何能够承担得住。

    牧老三和玉明老祖以极快的速度借助牧子平，联手灌输真元吊着他仅剩的一口气。

    “老祖...我差点死了！”

    牧子平虚白着脸色，颤抖着嘴唇，带着哭音。

    他自从在问元镇获得了汗毛白龙，就觉得自己幸福要到来了。

    谁能够想到，后续的信仰白龙是差点要了他的命。

    好在有沈天前辈交给我的玉玺。

    否则后果不堪设想。

    牧子平想到玉玺，忙道：“老祖！玉玺，玉玺。”

    玉明老祖招手将玉玺拿来，递给牧子平，道：“刚刚巨龙进入到玉玺，子平的身躯就不再被分解了，说不得...”

    “这是沈天前辈给我的，我竟然忘了他了。”

    牧子平补充的将玉玺的来历说了出来。

    然后，他感应到手中的玉玺里，似乎是有人在说话。

    “你知道你要分解的是谁嘛？”

    “我知道！”

    “那你还分解？”

    “他不配！”

    牧子平感觉自己受到了羞辱。

    并且这个声音他很熟悉，就是白色的巨龙。

    怪不得巨龙要分解我，原来是觉得我不配拥有它的力量。

    牧子平知晓了被分解的原因，但并不是多么想要知道。

    “我说他配！”

    很好！

    牧子平支棱了起来。

    “可他明明只是想要我的力量而已！”

    巨龙有些委屈的表达着自己觉得牧子平不配的原因。

    闻言，牧子平有些羞愧，他就是这么想的。

    然后，他就听不到玉玺里有声音了。

    不多时，巨龙委屈的声音响起：“他本来就不配，干嘛打我啊！”

    然后，玉玺里又没有了声音。

    “你打我，他也是不配！”巨龙倔强的反抗着。

    玉玺里又没有了声音！

    没多大会儿，巨龙急促的打断声响起，道：“我听你的！别打了！我听你的！”

    原来...玉玺是爸爸呀！

    牧子平恍然明白了沈天给他玉玺的原因。

    师父早就看出来我拜师只是为了修行，并无为世俗众生的想法。

    而我的念头，可以被世俗信仰巨龙给查看出来。

    只会弄死不配的我，免得给它带来污点。

    而玉玺，就是可以教训着巨龙承认我的爸爸！

    师父...你当日怎么说这个玉玺一点用都没有呢？

    牧子平想通了玉玺的作用，委屈了起来。

    这，能叫没有什么用？

    正委屈的时候，牧子平猛的抬起头，瞪大眼道：“来了！它来了！”

