    另一边，大唐长安。

    青丘月正坐在一处酒馆之中，自从来长安之后，她一直在找机会进入皇宫。

    但是大唐皇宫是人族气运最鼎盛的地方，也是人族高手最多的地方。

    纵然是周通给她的宝剑能让她进入皇宫，怕是也会很快被人族高手发现。

    一个妖族拿着剑器进入人族皇宫，那时候就算她有九张嘴只怕也说不清楚了。

    但若不进入皇宫，又怎么能接近大唐皇族呢？

    一口将筷子上鸡肉吞进肚子。

    “话说回来，这长安的食物是真的不错啊！”

    青丘月有些回味的舔了舔嘴唇。

    这些食物虽然远比不周通前辈拿出来的东西，但也比他们青丘狐族吃的要好上很多。

    想到周通，她开始怀念周通制作的食物了。

    “算了，赶紧想办法完成周通前辈的任务，并顺便把族人救出来吧！”

    不知何时，在她心底已经将周通交给她的任务放在了第一位。

    要知道她最开始的目的，可是下山救族人呢！

    “唉，你听说了吗，皇上最近好像打算纳妃子呢。”

    “嗨，皇上纳妃子这种事情也要说。”

    “就是、就是，后宫佳丽三千，纳个妃子多稀奇。”

    “你知道什么？这次的妃子不一样，好像格外得到皇上的喜爱。

    皇上为此还打算在西山猎场上开展狩猎呢！”

    “到时候，王公贵族都得到场，所有皇子都要出席。

    就连那位腿脚不好的太子也得到呢！

    这是我从，我三姑妈家的小儿子隔壁的邻居小王嘴里听到的。”

    正在大快朵颐鸡肉的青丘月正巧听到后面的谈话，她眼睛一亮。

    机会来了。

    接下来只有自己提前在西山猎场隐藏后，等皇宫的人出来就好了。

    那时候就是自己的机会。

    青丘月的心情一下子变化了数倍，脸上也不自觉的露出了一丝笑容。

    而后便听到，这个酒馆不断传来人从椅子上滑落到地上的声音。

    ...　...　...

    南疆，此刻相柳看着菩提老祖离开的身影，眉毛深深的皱起。

    直到现在，他依然没有从菩提老祖的话中恢复过来。

    复活刑天和蚩尤。

    是在太超出他的想象了。

    他当然也知道菩提老祖为何只提起复活这两人，而不提其他大巫。

    纵然这两尊大巫战力无双，但巫族逝去的大巫中不是没人与他们齐肩。

    大巫后羿、大巫夸父，都是不弱于他们的存在。

    当然，相比较蚩尤和刑天，复活后羿和夸父确实是不现实的事情。

    夸父和后羿既没有真灵存在，也没有肉躯存在，复活他们是不现实的事情。

    但是蚩尤和刑天就不一样了，他们的真灵之光至今还未完全消失，就连肉躯也是存在的。

    只不过被封印镇压了。

    巫族之所以不将他们的肉躯带回来，就是不想惹来三界的忌惮。

    与人族一战后，巫族和地府那位最后的情面都消耗干净了。

    若是那位依旧还是巫族的祖巫该多好。

    他不由得生起了这样的想法。

    但旋即一笑。

    若她仍然是巫族的祖巫，怕是现在巫族的情况比现在惨烈百倍吧！

    深深一叹！

    他知道菩提老祖是要将他们巫族带入一片泥泞之中，但是他真的很难拒绝。

    两尊拥有至强战力的大巫复活，巫族也许有机会诞生一尊新的祖巫。

    要是能复活后羿和夸父该多好啊！

    相比较蚩尤和刑天，他更想夸父和后羿复活。

    夸父和后羿也有无双的战力，当然更多是他们心中有仁念。

    而蚩尤和刑天完全是只想战斗的疯子。

    他们两人复活，哪怕之后没有西方的推动，巫族也别想法安宁。

    他是巫族的老人了，无论刑天和蚩尤他都了解。

    这而两个人复活，决不可能安稳的留在南疆。

    但是活的时间久，也代表着他经历是事情多。

    如今局势，巫族若是在回三界中争霸。

    输了，那便再也不会有缓和的余地了。

    就算他们巫族的老人去求平心娘娘，恐怕也无法改变巫族的局势。

    毕竟，三界是圣人的三界。

    尽管圣人会受到多方牵制，尽管西方也有两位圣人。

    但是巫族没有祖巫还是太吃亏了。

    当然他们当初敢在祖巫陨落后，出来争霸，自是也是有着自己的底牌的。

    “只是再发动一次盘古真身的话，那巫族就彻底失去了底牌。”

    相柳心中一时间上过各种念头。

    最后带头走进了一方山洞中，正等大事还需要族中大巫商定才行。

    巫族之事并不是由他一人说了算。

    ...　...　...

    离开南疆的菩提老祖嘴上冷笑。

    目前看来一切都在计划之中，接下来就是地府中的平心娘娘了。

    当然他要做的不是现在去找平心娘娘，而是阻止南疆的人去找地府中的平心娘娘。

    身为准提的善尸，他自然知道平心娘娘若是知道这个计划后，必定会阻止巫族。

    那样的话，就不利于他们计划的进行了。

    但是只要在南疆做出决定之前，让巫族的人无法将消息带到地府。

    那么一切将变得完美。

    身形一晃，菩提老祖消失在了远处南疆群山之中。

    ...　...　...

    另一边，周通手上提着六耳猕猴三人已经回到了院子中。

    正和杨婵聊天的观音见到周通手中的网顿时一惊。

    网中几只妖怪的身份她一眼就看出来了。

    只是这几只妖怪怎么会得罪周通前辈呢？

    “林殊道友，你将这几只妖怪放倒猪圈中去吧！”

    周通伸手将手中的大网递给了观音。

    这三只妖怪太弱了，他连杀他们的心思都没有。

    但是不杀，一时间他又不知道如何处理，索性就先将他们放倒猪圈养着再说。

    观音应声接过周通手中的大网，心中虽然好奇这三只妖怪为何能得罪周通。

    但是却是不敢多问。

    毕竟，周通前辈的事情，她也没资格过问。

    而网中的三只妖怪看到观音的刹那，都忍不住开始颤抖起来了。

    观音可是大罗金仙的大修士。

    此刻竟然出现在这里。

    更可怕的是，这观音对这个抓住他们的人也太客气了吧！

    前辈？

    观音菩萨的前辈？

    怎么会出现在五行山上？

    抓他们的到底是什么人。

    难道是一尊准圣？

    六耳猕猴觉得自己的神魂都开始颤抖了。

