    那人原本是不想说些什么的。

    可是一看到手里面被递了钱以后，眼眸之中瞬间绽放出了些许的光亮，随后展开立马朝着四周仔细的看了看。

    管家自然也是小心的注意着周围。

    毕竟他是悄悄的出来的，无论怎么样也不能够被旁人发现，不然的话只怕到时候情况会变得非常的糟糕。

    直到两个人发现周围似乎没什么人在观察着他们以后，他这才微微的压低了自己的音量开口说道。

    “是啊，这二月红挺惨的，我听说他已经只剩下了半条命，可是陆建勋竟然还想要拉着他一起去到矿洞里面。”

    听闻此话，管家也终于明白这到底是怎么回事。

    可即便是如此，他还是有些不敢相信。

    没想到这个陆建勋竟然真的能够做出如此丧心病狂之事。

    好久都已经没有了二月红的消息，现在听到他的消息竟然是这么悲惨的事情。

    “你还知道一些别的什么吗，比如二月红他的现在的身体状况怎么样？”

    虽然知道他的身体肯定是不怎么好的。

    但是具体是怎么的，一个不好的法不好到了什么的一个程度，管家还是想要了解清楚的。

    见者这人竟然对二月红如此的感兴趣，那个猎魔之中也不由得出现了一丝讶异，上上下下的仔细打量了他一眼。

    按理来说，虽然大家多多少少的都可能会在平日里面说一些八卦的事情。

    但是再怎么样也不可能会用钱来打探消息的。

    除非……

    当他想到这里的时候，脑子里面突然冒出了一个想法。

    随后他这些有些谨慎的再次小声开口说道。

    “你该不会是？”

    见着他一幅恍然大悟的样子，管家又立马摇头说道。

    “你想多了，我只不过是之前很喜欢二月红吧，到现在一直没有看到过他的消息，自然是有些紧张。”

    虽然那个人似乎有些不太愿意相信，但眼下他也只不过是轻轻地摇头说道。

    “我现在也不知道其他情况到底怎么样了，我知道的全部都已经告诉你了。”

    既然如此，管家又怎么可能一直在这里阻拦他呢？

    所以此刻他这才轻轻地点了点头，再一次给了他一些钱，开口说道。

    “多谢你告诉我这些消息。”

    至于他已经得到了自己想要知道的信息，所以无论怎么样他也是不可能会一直待在这里。

    所以此刻他这才匆匆的回到了府里。

    眼下的张启海也一直都在等待着消息，他必须要快点知道有关于此的一些信息，这样的话，也方便自己能够行动。

    而就在这时，管家又立马来到他办公室里面，随后这才开口，把自己刚刚所知道的一切全部都说出来。

    当他说完了以后，张启海自然是有些诧异的。

    说实话，这些的一切都是按照原本的剧情在走，他原本以为出现了一些别的差错，以后可能很多事情会发生一些变化，但是现在看来好像根本就不是这样的。

    见着张启海像是听到什么不得了的消息，整个人像是一尊雕塑一般愣在了原地，管家自然也是觉得有些好奇。

    但无论如何他也不可能会在这之后出声打扰张启海的。

    不知过了多久，张启海这才终于从自己的世界里面反应了过来，随后再一次开口问道。

    “除了这个以外，难道没有别的什么吗？”

    管家听闻此话，也只能够无奈的摇了摇头。

    “没有打听到别的什么信息了。”

    听闻此话张启海这才终于明白，看来这一下还是按照原剧情在进行。

    他的脸上出现了些许的思虑，整个人也陷入到了自己的沉思之中，无论怎么样，他也必须得保证二月红的安全。

    若是可以的话，他甚至想要自己有一件隐身衣，这样的话就能够时时刻刻的在他的身旁，而且还不会被别人发现。

    管家一想到刚刚那个人给他描述的那场景，心中便不由的觉得有些难过。

    所以此刻他也忍不住摇了摇头开口说道。

    “想来现在二爷的情况肯定是非常不好的，这个陆建勋也实在是太可恶了，在这样的情况之下，竟然还逼着他去引路。”

    一听这话张启海也忍不住轻轻的点了点头，他自然也是明白账的一个道理。

    这个陆建勋本来就是非常可恶的，只要能够达到自己的目的，他可谓算得上是什么事情都做得出来。

    为了能够获得他之前所臆想的那些宝贝东西，他又怎么可能会去管二月红的死活呢？

    所以此刻他也立马点头附和了一句。

    “确实是如此，所以我们现在必须要保证二爷的安全，无论怎么样也不能够让它白白地死在那里。”

    按照他现在这个身体，若是再一次下去的话，肯定是会造成不可磨灭的伤害。

    那下面本来就有很多奇奇怪怪的事情，现在连张启海都无法解释。

    万一又约了他们之前所遇到的那些恐怖的机关，也不知道二月红到底能不能够应付得过来。

    当初他们也只不过是因为兄弟齐心协力，所以才终于闯出了那里。

    可是如果真的是遇到什么危险的话，陆建勋他们肯定是不可能会管二月红的死活的，到时候甚至还可能会把他当做诱饵。

    所以在这种时候他必须要想出一个万全的好法子。

    见他整个人似乎陷入到了自己的沉思之中，管家倒也不可能一直在这里打扰他，于是这才找了个借口离开了此地。

    刚出门便看到尹新月正朝着这个方向走过来。

    原本尹新月也想去和张启海说，说自己这边的情况到底怎么样了，但是一见着管家这样一幅极为严肃的样子，也忍不住开口问了一句。

    “怎么了？是不是出什么事情了？”

    管家对她又怎么可能会有任何的隐瞒等，于是这才一五一十地把刚刚所发生的事情都告诉了她。

    听到了这些事情以后，尹新月的眼中自然也是出现了些许的不可思议。

    这些日子以来，她也一直都在打探着关于二月红的消息。

