
　　眼前的城池不太可能存在遗迹主人留下的机缘，除了眼前的城池之外，这处遗迹还有多大，杨奇也不清楚，想要在如此巨大的范围之中，寻找遗迹主人留下的机缘之地，可不是什么容易的事情。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，好在修行者进入遗迹，并没有时间限制，就算眼前的这处遗迹不小，杨奇也有把握，将其查探完毕。

　　想到这里，杨奇收敛和一下心情，继续沿着先辈穿过的道路，开始在城中查探搜寻起来，只可惜，除了那座宫殿之外，偌大的城池，其他的建筑废墟，一旦遇到外力，就会直接化作齑粉消散，根本没有任何的机缘存在。

　　这一路查探下来，杨奇甚至还遇到了两次巨蝎的袭击，不过那些普通的巨蝎，对于杨奇，并没有任何的威胁，轻易便被杨奇斩杀当场。

　　如此这般，在城池中逗留了数天时间，杨奇才是离开了眼前的城池。

　　看着眼前破败的巨城，杨奇嘴里微微一叹道，“不管何等的存在，都敌不过时间的侵蚀啊。”

　　武圣层次，那可是无尽宇宙无数修行者，毕生的追求，可就算是武圣层次的强者又如何，还是难逃一死，连自己麾下的势力，都湮灭在了历史长河之中。

　　不过这一切，非但没有打击到杨奇，反而是让杨奇对于武圣层次更加向往，因为他知道，只有在修行之路上走得更远，才有可能真正的超脱时间长河！

　　杨奇收敛了一下心情，继续朝着遗迹深处而去，很快便是消失在了灰蒙蒙的雾气深处。

　　接下来的路途之中，和城池外的景象，几乎没有任何的区别，一片破败荒芜的景象，除了偶尔出现的巨蝎之外，见不到任何的生机。

　　嗯？

　　就在杨奇一路深入遗迹深处之际，他的脸色却是突然一变，目光看向了远处的地面，只见那地面上，有着一丝和四周地面不一样的金属光泽。

　　嗖~

　　察觉到这一点，杨奇的身形一晃，瞬间来到了那金属光泽所在的位置。

　　“这是……”

　　看着地面上的物品，杨奇的瞳孔不由猛地一缩，嘴里沉声道，“是道兵碎片……”

　　没错，那金属光泽，正是一块巴掌大小的道兵碎片。

　　看着地面上的道兵碎片，杨奇的眉头一挑，面色凝重道，“这片遗迹之中缘由的物品，几乎都在时间侵蚀之下腐朽了，这道兵碎片，不可能是遗迹本身残留下来的，只有一种可能，那就是无尽宇宙之前进入眼前遗迹修行者残留下来的。”

　　能够前来这处遗迹的修行者，实力绝对不会差，否则不可能得到源圣教三位教主的认可，将他们送到这处遗迹之中来。毕竟送一位修行者过来，可是需要花费不小代价的，没有足够的天赋潜力，根本不可能得到三位教主和无尽宇宙宇宙意志的同意。

　　可就算是如此，依旧有一部分修行者，进入眼前的遗迹之后，再也没能活着离开。之前的路途之中，杨奇完全没有见到修行者战斗过的痕迹，倒是见到过修行者前来过的痕迹，比如那城墙上的字迹。

　　而现在，地面上残留的道兵碎片，却是在告诉杨奇，眼前遗迹的危险，在这里，不但有修行者厮杀战斗过，甚至可能有修行者陨落在此。

　　从那道兵碎片来看，完整道兵应该是精品层次的极品道兵，而且就算是在精品层次的极品道兵之中，也算是顶尖的存在。这样的道兵，很可能是修行者的本命道兵，连本命道兵都破碎成了这般模样，那名修行者绝对是凶多吉少。

　　杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“能够将精品层次的极品道兵，破坏成这般模样，其实力，恐怕比起之前遇到的狼群首领和巨蝎首领，还要强大一些。”

　　没有元力和道之威势的加持，道兵本身坚韧程度会大幅下降，可就算是如此，接近伪源神兵层次的极品道兵，也绝对不是那么容易破坏的。

　　以杨奇现在的实力，全力催动黑凤剑，正常厮杀战斗，是无法破坏极品道兵的，不过如果是直接对极品道兵出手，倒是可以将其破坏掉。

　　但如果是使用极品道兵，就算是接近伪源神兵层次的极品道兵，杨奇也没有把握，直接破坏极品道兵。

　　“看来这附近区域，应该是存在不小的危险啊。”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“说起来，也有一段距离，没有遇到巨蝎了，难道已经离开了巨蝎的领地范围，进入其他生物的领地了？”

　　不是没有这种可能，眼前的遗迹，未必只有之前遇到的两种生物，很可能还有其他强大的生物存在，只是各自占据的领地不同罢了。之前杨奇没有遇到，很可能只是因为他没有进入这种生物的领地，如今的他，却有可能，已经进入到了对方的领地之中。

　　想到这里，杨奇的神色间夺了一抹凝重之色，整个人也明显变得更为警惕起来，虽然他对自己的保命能力有一定的自信，但能够杀死其他修行者的危机，他也绝对不敢有任何的小觑。

　　杨奇收敛了一下心情，将自身的感知释放到极致，仔细的感知着四周的情况，旋即缓缓朝着遗迹深处而去。

　　如此这般，又深入了一段距离，杨奇却并没有发现其他生物的痕迹，不过就算是如此，杨奇也不敢有任何的大意。

　　嗡~嗡~

　　就在此时，杨奇突然感觉到，脚下的大地，开始晃动了起来，似乎有什么东西，要从地底冲出来一般。

　　嗖~

　　察觉到这一变化，杨奇不敢有任何的大意，身形一晃，立刻是迅速远离了那晃动的地面。

　　几乎在杨奇离开那晃动地面的瞬间，晃动的地面突然炸开，一道足有十丈左右的巨大的生物，从地底直接冲了出来。

　　“那是……”

　　看着那巨大的生物，杨奇的眉头不由微微一挑，那是一只类似蜘蛛的生物，不过对方的八只长足明显更为的健壮锋利，宛若利矛一般。不止如此，那蜘蛛的嘴巴，满是丈许的利齿，一张大口，竟是比它的身躯还要大上几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百五十章 道兵碎片免费阅读。https://xs.23sk.com 