    第45章冰火两重天6

    苏听鱼瞥见胖子一副“死了爹妈”的悲痛欲绝表情，微微挑眉：“我只要一半，要是没有我，你连一块金条都木有啦。”

    灾变属性的副本，物资永远是首位，而钱可以购买物资。

    苏听鱼身上现有的钱足够一个月的正常旅游玩乐的花销，但是想在副本里平平安安的度过二十天，就有点悬。

    金项链手镯金条什么的，可以换成钱，去囤积物资。

    苏听鱼自认为她帮了胖子，拿走一半的财物一点都不过分。

    又不是强抢所有的财物。

    谁让她是善良可爱的小仙女呢。

    完全没毛病。

    “大佬说的对，要是没有大佬帮忙，我一块金条都看不见了……”胖子心里琢磨着，突然灵光一闪，看向苏听鱼的目光重新火热了起来，脸上多了坚定之色：“大佬，这些全都孝敬您，只要您带我通关就行！”

    苏听鱼：喵喵喵？

    不是说到分赃嘛？

    怎么扯上带小弟了？

    还带一个这么胖的小弟？

    胖子虽然有点怂，可活了二十多年，也有一定见识和阅历，一点都不蠢。

    苏听鱼帮他拿回财物，虽然要分一半，但是一没有强抢，二没有贪图全部，人品方面，总归比梁哥他们好。

    最重要的，苏听鱼比梁哥他们厉害啊！

    此时不抱大腿，更待何时？

    想通一切的胖子，也不再心疼还没有抱热乎的宝贝拱手送人。

    胖子自己带这么多宝贝进副本的意图，不就是为了通关吗？

    现在用宝贝讨好大佬，大佬一高兴，带飞通关不就是分分钟的事吗？

    不亏！

    一点都不亏！

    胖子脸上的笑越发真心实意。

    “不要。”苏听鱼拒绝。

    胖子笑脸一僵，顿时慌了：“大佬，为什么啊？”

    “麻烦。”苏听鱼表示很嫌弃。

    胖子开始拼命推销自己：“大佬，我很听话的，您说往东我绝对不往西！”

    苏听鱼充耳不闻，扯开购物袋，准备把自己的一半拿出来。

    “大佬，我家有点小钱，下次副本再遇到，我身上带的金条项链钻戒都给大佬用！”

    苏听鱼手头的动作一顿，想了想，摇头：“副本一般都是随机匹配的，谁知道我还会不会遇到你。”

    “我们可以组队呀！我记得是有组队匹配的……”

    “不要。”

    胖子眼看着苏听鱼要收拾完走人了，抓耳挠腮地说：“大佬！我会修水管修空调修手机修电脑修汽车，会开车，还会做饭，精通中西各大菜系，拿过高级证书的那种！”

    苏听鱼听得有些傻眼，重新打量起眼前平平无奇的胖子。

    她忍不住问：“你还有什么不会修的？”

    闻言，胖子挠挠头：“这个我没注意过，大佬，考虑考虑带上我呗～我做饭可香了！能馋哭我家小区里的十几条流浪猫流浪狗。”

    苏听鱼扯了扯嘴角，无奈松口：“……行吧。”

    主要是她想到自己不会开车不会做饭这回事……所以小别墅里的豪华小车各种吃灰冷落。

    现在这个副本里，虽然可以点餐点外卖啥的，可万一哪天需要自己动手做饭呢？

    还有，难得碰上这么“优秀”的一枚胖子，如果倒霉地死在副本里，似乎有点可惜。

    (本章完)

