    叶枫看了一眼二人，一个没有领悟法则之力，一个领悟了一层魔道法则的样子，嗯，放心了。

    新得的隐形术发动，叶枫一个雷遁闪身来到那个领悟了一层魔道法则的长老身边，抽冷子给了他一记小五行混元神雷。

    也是这家伙倒霉，叶枫刚得隐形术，他这还是叶枫新式老六打法的第一个实验者，嗯，算是非常荣幸的了。

    另一个魔教长老也是个绝品，看到同伴被袭，第一时间想的不是救人，而是快速拉开距离，看那样子还有事有不对，立马就跑的意思。

    这魔道传统，果然优良啊。

    抽冷子一下，面前这个长老是废了，叶枫将目光看向了另一个，这家伙也是个机灵的，除了开始拉开距离后停顿了一下，后面就直接没命的跑了。

    不过，他也太瞧得起自己了，领悟了两成血道法则的血魔都跑不了，他还能跑到哪儿。

    纵地金光发动，直接提剑近身，这个魔道长老都没有领悟法则，叶枫都不好意思用法则之力，欺负他。

    不过，就算是不用法则之力，这个长老的实力也没抵挡叶枫多久，当真是一般，还没有灵宝。

    提着弱点的回来，强的那个还在小白爪子下面挣扎着。

    “会变天魔不？”

    二人被叶枫问的一脸懵逼，看着总坛里依然电闪雷鸣，天上的雷眼在不断地收割着天魔教弟子的性命，这话怎么就问的这么诡异呢。

    二人对视一眼，摇了摇头，“那个，上仙，我们只是长老，请天魔附身那是修炼天魔教总诀才能拥有的法门，一般只有魔主和魔后才能习得，要是上仙感兴趣，只要能放了我们二人，我们可以带上仙去寻那总纲。”

    呃，不会就不会，话怎么那么多呢，叶枫翻了个白眼，不会变天魔，那就没啥价值了。

    雷眼已经停了，看来天魔教总坛已经打理干净了，叶枫闪身向里走去，小白将二人处理掉，也是缓缓的跟了上去。

    天魔教总坛倒是很大，阵法已经被雷眼破除了，毕竟如今人间界再强的阵法，恐怕在七成雷道法则之下都是形同虚设。

    一堆纸人被叶枫扔出，这都是压箱底的纸人，叶枫都快把他们忘了，如今有了捡尸工作才又想起他们，着实是，嗯，该淘汰了。

    听说天魔教还有一圣地，不过那圣地历来只有魔主才知道，可是如今魔主都已经被叶枫灭了，估计叶枫也是无缘那圣地了。

    不过无缘也好，说不定里面就有驻世天仙存在，这天魔教总坛穷是穷了点，但也比清风观强多了。

    将天魔教库存收刮一空，倒是让他发现了一件灵宝，着实让他有些惊喜。

    这是一面镜子，古朴的很，就被存于天魔大殿最顶端，叶枫要是不仔细看还真容易漏掉。

    也不急着炼化，看这宝镜气息，品级还不在中品以下，等回到清风观炼化一番就知道了，纸人们此时已经完成了捡尸工作，一些东西虽然对他没用，但是对于清风观来说也是个补充。

    天魔教的藏功楼也不是只有魔功，里面道经佛经也是不少，道门和佛门功法也是非常多，有那么几本，叶枫看了也很动容。

    虽然不可能改修，但是借鉴一下还是可以的，他如今修炼的太元功也只有天仙的修炼之法，再往上就没了，也许以后还得吸取百家之长，自己补全功法呢，这些可都是积累。

    叶枫连魔功都没放过，一轱辘全部搬走，什么魔器魔丹，通通带走，材料是无罪的啊，完全可以回炉重练的。

    最后这八条巨型灵脉，叶枫也是动了心思，这些灵脉留在关外着实浪费了，这要是弄回去给放到大孤山，那清风观简直起飞，蜀山都比不上清风观灵气浓度高。

    想到就做，以叶枫如今的阵法造诣，这也不是什么难事儿，幻天轮也有足够的空间可以存放灵脉，万事皆备，犹豫什么。

    开干。

    七天七夜，叶枫都砸在了灵脉上，期间还有不少魔道弟子逃了回来，都被小白解决了。

    第八天，叶枫终于将八条大型灵脉移植成功，嗯，看着光秃秃的天魔教总坛，叶枫满意的点了点头，这才叫帮忙打理嘛。

    临走的时候叶枫又放了把火，然后便骑着小白一路向着清风观回去了，几天过去，战局应该也完成的差不多了。

    至于关内的四大邪道，想要彻底剿灭恐怕不是件容易的事儿，不像天魔教根基位于关外，这四大邪道可是一直都在关内生存着。

    这么多年过去了，能在正道追捕下依然屹立不倒自然是有人家的生存技巧的，想要拿下哪有那么容易，叶枫也不想白费力气去再清理。

    知时术也不是万能的，四大邪道可不会将鸡蛋放在一个篮子里，要是将他们一个个揪出来，那得花费多大的时间和精力，而且收益估计还不怎么好，赔本的买卖咱不干。

    正好也留下一些给清风观以后用于历练，这魔道要是没了，正道也就危险了，天道之下，正魔并存可不是没有道理的。

    回到清风观，孟元他们还没有回来，叶枫将八条大型灵脉从幻天轮里取出，移到大孤山里，与原先的六条灵脉加在一起，清风观的灵气浓度已经不下巨型灵脉了。

    只是后面的这八条灵脉经过叶枫这一番移植，难免会有些损伤，恐怕还需要一些时间恢复，到时候清风观的灵气浓度还能有一些提升。

    之前的六条大型灵脉，叶枫以九峰镇压地脉，如今叶枫又让八条河流改道，以八卦位环绕大孤山而流，布八卦阵拱卫清风观，加上之前的九曜护天大阵，可以说是将清风观防护到了牙齿。

    其他的一些零碎叶枫一轱辘的交给了林玄风，让林玄风好一阵懵逼，不过很快就被狂喜取代了，清风观在他的治理下，不说紧巴巴的，但也是不宽裕啊。

    毕竟随着清风观门徒增多，这资源分配本就是大问题，如今有了天魔教的这些资源，林玄风顿时豪情万丈，大有先弄出他个蜀山来再说的气势。

