    江炎与宁安安通完电话之后，他又联系了华厦的另一家较大的猎头公司，叫做乾坤猎聘，同样与他们的一名金牌猎头进行了沟通，让他帮忙寻找需要的人才。

    除此之外，江炎又联系了欧皇大陆、加美大陆的几家大型猎头公司，与他们达成了合作协议，招聘的人才类型有所不同，但是筛选的条件都很严格。

    江炎之所以这样做，是为了广撒网，重点捕捞。

    这么多猎头公司帮他搜寻人才，总能找到一些真正地可用之才。

    江炎发布的这几个猎聘单子，每一单价值都在一千万美元以上，兑换成华厦币的话，都在一亿左右。

    像这么大的单子，这些猎头公司几年也遇不上一单，所以各大猎头公司都牟足了劲，要拿下江炎这一单，纷纷发动自己的人脉关系，卖力地搜寻人才。

    江炎给这些猎头公司的时间，都是一个月左右。

    趁着这一个月的时间，他正好也做一些准备，迎接这些顶尖人才的到来。

    首先，他要在华厦建立一家网络科技运用方面的公司，但是又不能让太多人知道，所以只能借着现在已有公司的皮来打掩护。

    其次，目前华厦收购的这些加工制造产业，必须要进行统一地整改，然后打造成一个新的品牌。

    欧皇大陆的那些加工制造产业，也是如此，而且要安排专人前去进行管理。

    江炎将丁薇薇叫到了办公室，跟她了解一下目前公司运营的状况。

    “薇薇，凤凰文化公司最近的运营怎么样？”

    丁薇薇满脸笑容地说道：“老板，公司目前运营良好，借助寒江雪旅游与旅美APP短视频的推广，凤鸣直播的许多美食、旅游主播都火了。在旅游、美食这方面，咱们凤鸣直播已经是国内首屈一指的直播平台。”

    “我借着这股东风，推出了两档与旅游、美食相关的综艺节目，一档叫做《美在乐途》，一档叫做《世界餐桌》，顺便将咱们公司签约的一些新艺人推广了一下，目前的反响都非常好，口碑相当不错，很多赞助商想要找我们合作。”

    江炎听了之后，不由点了点头，夸赞道：“嗯，你现在的思维转变很快，也懂得借东风了，很好！”

    丁薇薇嬉笑着说道：“都是老板栽培的好，我就是照虎画猫。”

    江炎笑了笑，说道：“薇薇，现在凤鸣直播公司那边怎么样？”

    丁薇薇连忙说道：“当初凤鸣直播公司被人挖走了许多大主播之后，平台流量低迷，公司经营也随着出现了问题，原先的总经理崔鑫带着一部分下属跳槽了，我只好亲自接管了凤鸣直播，所以现在也一直是我在兼管着。”

    “好在现在凤鸣直播平台已经重新火爆了起来，咱们的主播人数已经突破了五万多人，而且现在很多当红的旅游、美食主播带货销售的效果都非常好。我正想跟您汇报，咱们是不是专门成立一个直播带货的业务公司或者部门，让他们专门负责接洽这些事，把控一下产品的质量和口碑。”

    江炎回道：“嗯，你的这个想法很好，现在我预想的三角贸易商业循环圈已经正式进入运营，非酋大陆、欧皇大陆的许多产品都有机会进入华厦市场，而我们华厦制造的许多产品也会反向输出，的确需要更专业的部门来负责这件事情。”

    能够得到江炎的认可，这对丁薇薇来说，绝对是一件非常值得骄傲的事情。

    “老板，这件事不如交给我负责吧？我一定给您把这件事办的妥妥地。”

    江炎趁机说道：“这样的话，你的工作会更多，怕是连谈恋爱的时间都没有了。”

    丁薇薇顿时俏脸一红，有点害羞地说道：“老板，您就别拿我开玩笑了，而且忠国他肯定会体谅我的。”

    江炎笑着说道：“这样吧，筹备直播带货公司这件事情，就交给你来负责了。至于凤鸣直播公司那边，你就先不要管了，我打算要建立一个网络技术部门，充实一下我们的网络后备力量，打算找个更专业的团队来负责，你心里不会介意吧？”

    听到江炎让自己不要管凤鸣直播公司的事情了，丁薇薇心里的确有点失落，毕竟她已经兼管了很长一段时间，陪着凤鸣直播从低谷走到巅峰，是很有感情的。

    “我当然不会介意，老板您这样安排，肯定有您的想法，我服从安排。”

    为了给丁薇薇一些弥补，同时也是对她跟了自己这么久任劳任怨的奖励，江炎又说道：“等新的直播带货公司成立之后，这个公司由你全权打理，而且给你百分之十的股份。”

    丁薇薇不由惊喜无比，连忙站了起来，朝着江炎鞠了一躬。

    “谢谢老板！”

    江炎摆了摆手，说道：“不用客气，毕竟你跟了我这么多年，也算是我的心腹了。对了，公司成立之后，网络技术方面交给凤鸣直播的新技术部门来负责，但是财务和管理都分开。”

    丁薇薇点头道：“嗯，技术方面我是一窍不通，都听您的安排。老板，这家直播带货公司叫什么名字呢？”

    江炎随口说道：“你来取吧，就当是给你的奖励了！”

    丁薇薇眼珠一转，想了想说道：“从当初创立凤凰文化公司，我跟着您一路走开，又见证了凤鸣直播的大起大落，我觉得咱们的公司就像是真的凤凰一样，每一次都可以涅槃重生，越来越好。”

    “这家直播带货公司，要不然就叫凤翼电子商贸公司吧，希望它能够凤凰展翅，大展宏图，可以带着我们一路向前。”

    江炎点头道：“嗯，这个名字不错，那就叫凤翼电子商贸公司吧。你顺便改注一下我们之前收购的那家加工制造公司，改名为凤凰制造集团，以后由这家公司来负责我们在华厦地区收购的所有加工制造产业。”

    丁薇薇忍不住说道：“老板，我现在才发现，您的格局真的是超大，有了这些加工制造产业，以后咱们想生产什么就生产什么，然后直接用电子商贸公司销售，销售渠道一下子就打开了。”

