    听着安宁的言语，个人表情各不相同，心中想法亦不相同。

    　　有些人觉得安宁实在太过放肆狂妄，甚至觉得他目无尊长，而且不知天高地厚，但有的人缺觉得这安宁不愧为纵横剑的传人，这份气态，确实不是一般人能够比的。

    　　二南宫瑾似乎这时候突然醒悟过来，安宁说的确实没错，这些圣地强者虽然早出生他们几千年，但如今同在通天塔，同出一片天底下，不论年纪相差多大，境界之间的差距，其实很小，甚至可以忽略不计，因为都是统一境界，无极境七重。

    　　正如安宁所言，同一境界之中，还真很少有人能在纵横剑之下活着，哪怕这里是通天塔，这一点，前面几层就是证明，那宁和南宫瑾两人能走到这九十七层就是证明。

    　　莫雪晴对安宁的观感又好了许多，毕竟他确实也不喜欢湘云湖这些家伙的做派，在天元界的时候是如此，如今在这通天塔亦是如此。所以哪怕他们被一起困在这通天塔中数千年，往来依旧很少。

    　　而陶者却气得七窍生烟，他毕竟是圣地最早进入这通天塔中的一批强者，哪怕是被困在这通天塔之中，不论任何种族，见到他都要礼让三分，哪怕是像桃源山莫雪晴这样言高语顶的人，平时也要以一声前辈称呼，何曾受过这样的轻视？

    　　可他又不好直接出手，这安宁说话虽然狂妄，但也并非一无是处，这样一个说话狂妄之人，还能货到现在，能带着机会走到这九十七层，自然是有一些能耐的。一旦双方打起来，他其实并没多少胜算，更何况如今还有桃源山的莫雪晴加入，胜负更是很难预料。

    　　这安宁说的并没有错，既然同在九十七层，那么不论年纪相差多大，境界之间的差距就不算大，毕竟都是无极境七重，而且纵横剑的威力，确实不容小觑。

    　　安宁继续开口道：“老家伙，奉劝你一句，既然拿到了一个机会，就该知足，若是贪得无厌，当心把自己给赔了进去。”

    　　陶者连声道：“好好好，很好，那就让老夫来领教领教，所谓的纵横剑究竟有何过人之处。”

    　　说完他看着莫雪晴，淡然道：“莫雪晴，你若真要插手，可想清楚后果，如今这九十七层桃源山只有你一人，而湘云湖却有两人，今日这两个小子出现在九十七层，九十七层的平静也就完全打破，必然会乱作一团，当先连你自己身上的机会都保不住。”

    　　莫雪晴还没开口，安宁便道：“多谢莫前辈好意，晚辈心领了，但这件事使我们师兄弟自己的事情，所以由我们自己解决。”

    　　莫雪晴一愣，微微思索之后，点了点头。

    　　陶者说的没错，因为安宁师兄弟的到来，还带来了这么多机会，九十七层数千年的和平已经被完全打破，用不了多久，就会乱作一团，没有得到机会的，就会讲主意打到那些得到机会之人的头上。甚至很可能整个九十七层将会发生一场大战，直到只剩下与机会相匹配的强者。

    　　只是她觉得得到了机会的强者应该联合在一起，一起应对那些没有得到机会的强者，这样才能最大把握的抱住自己所拥有的机会，这也是她为何会出面帮助安宁师兄弟的原因。当然，最大的原因还是安宁身上的桃木剑。

    　　但此刻安宁既然都这样说了，她自然也不好再强行插手，而且她不觉得安宁是那种自大的人，既然敢这么说，敢这么做，想必应该是有一定把握的。

    　　安宁看着南宫瑾，继续道：“师兄，你替我看着，若是有人敢趁机动手，不用客气。”

    　　南宫瑾看了那些强者一眼，点了点头。

    　　安宁此举，还是要告诉南宫瑾，这些强者虽然比他们来得早，但决不能先输了气势。安宁很清楚，自己跟湘云湖那位强者一旦打起来，肯定会有人趁机偷袭，到时候只要南宫瑾出手，就会知道彼此之间的差距并没有那么大。

    　　毕竟隔了三千余年，在一些事情的看法和处置上，安宁和南宫瑾毕竟还是有着差距的，毕竟三千年前的一些规矩跟三千年后，肯定是有了变化的。

    　　莫雪晴开口道：“你放心，若真有人敢动手，我绝不会袖手旁观。”

    　　安宁看着这位桃源山的老前辈，微微一笑，心中感激。

    　　虽说桃源山一直都不看好安宁，但其实安宁并没有见过桃源山其他的强者，唯一一个就是幽姨，虽然一开始的时候，幽姨对安宁的态度并不算好，但随着时间越长，这种态度明显发生了转变，特别是上次安宁去桃源山，闯生死观的时候，第一个便是幽姨，若是换了别人，所谓生死观，就真成了安宁的死关了。

    　　除了幽姨，便是桃源山那位莫山主，也就是莫青青的母亲，因为只见过一面，所以安宁也不知道这位莫山主对自己的态度是好是坏，不过当初那一句“岳母大人”之后，自己还能活着，想来是认可了自己跟莫青青的事情，那么态度也就不会坏到哪里去。

    　　如今眼前这位，算是最后一位，不管是因为想要跟安宁师兄弟联合在一起，彼此照应也好，还是因为安宁身上的桃木剑也罢，比起其他圣地那些强者，给人的印象确实要好很多。

    　　安宁缓步上前，去下桃木剑，看着湘云湖那位强者，没有说话，但意思已经很明显。

    　　湘云湖强者也看着安宁，眉头微皱，心里其实有些没底。

    　　若是这九十七层中的任何一个强者，他都有把握能够战胜，但突然冒出来这么一个纵横剑的传人，又展现出如此的自信，必然是有点能耐的，更何况纵横剑的名声确实不小，特别是在他们那个时代，只是随着纵横剑出现的次数越来越少，如今的天元界正道知道的缺很少而已。

    　　“一剑纵横皆蝼蚁。”这句话蒋师不仅说，还用手中的剑做了证明。

    　　在那个出世剑和入世剑主导的时代，不论你是神佛妖魔，圣地强者，见到了，都得绕道走。眼前这个安宁年纪虽小，但毕竟是纵横剑传人，而且还让他走到了这九十七层，自然不能小觑。

    　　以他的境界，自然能够看得出来，那个叫南宫瑾的，并非是跟安宁一起进入的通天塔，在通天塔之中至少滞留了数千年，之所以能够走到这里，依靠的应该就是这个安宁，至于用了什么办法，如今九十七层的情况，便是说明。

    　　撇开实力境界不说，这安宁的心境，确实非常人能及，否则绝想不出这样的办法，将原本的一个机会，变成了现在的十多个。

    　　真以为安宁是愿意帮助那些人？无非是在帮自己罢了，因为进入下一层的机会越多，他们所面对的压力也就越小。

    　　一个人能拥有这样的心性，若是还以常理来看，那这几千年，就真是白活了。

    　　当然，具体如何，还是要交手之后才能知道。再者说了，自己毕竟在这无极境停留了数千年，同境界之中，还真很少有一招之敌，他就不信一个刚刚进入无极境七重的后辈，真能凭着一手纵横剑就能战胜自己。

    　　这般一想，他也跟着上前一步，淡然道：“也罢，若是你死了，老夫还是会按照之前的约定，跟桃源山一起守护你那位师兄进入九十八层。”

    　　这句话，其实比较有意思。

    　　先前是南宫瑾自愿交出进入试炼之门的机会，可见这师兄弟二人的情感，绝不一般。此刻这老家伙说出这样的话来，在别人看来是因为他守信，可又何尝不是再给自己留退路，或者说是给安宁吃下一颗定心丸。

    　　南宫瑾既然愿意为了安宁放弃进入试炼之门的机会，那么安宁想必也可以为了南宫瑾放弃进入试炼之门的机会，那么这场战斗很可能就是安宁为了将机会让给南宫瑾，所以才提出来的。

    　　若真是如此，他这么一说，安宁自然也就会完全放松下来，就不会拼了命也要战胜自己。作为一个活了几千年的老怪物，他很清楚一个人一旦拼命起来，是如何可怕。

    　　若只是将安宁斩杀，他倒不担心，关键是他要的是安宁身上那进入试炼之门的机会，若是安宁死在这里，这个机会必然就会被别人抢走，到时候又是一个麻烦。毕竟他现在已经拥有了一个机会，不能同时拥有两个，而湘云湖的另一个强者又不在这里，所以他只能将安宁制服，最好的办法，就是利用这师兄弟二人之间的情感。

    　　只可惜他还是小看了安宁，所以下场注定会很凄惨。

    　　安宁年纪确实不大，修行时间也不长，但经历的战斗，远超任何境界的强者，而且这些留在九十七层的圣人，境界或许真的要高出安宁很多，对修行的理解也不是安宁能比的，但毕竟九十七层的状态还算和平，所以可以说这些圣人数千年来，几乎从未遇上过什么生死战，哪怕境界再高，荒废了这么多年，也该生疏了。

    　　而安宁则恰恰相反，不论是进入通天塔之前还是进入通天塔之后，从未停止过战斗，特别是进入通天塔之后，几乎连休息的时间都没有，全是生死相搏的拼命打法，对战斗的理解，远不是这些停留在九十七层数千年的圣人所能比拟的。

    　　所以当两人交手之后，安宁就察觉到对方并不想将自己置于死地，自然不是因为对方心慈手软，而是因为自己一旦死了，自己身上的机会也会被人抢走，而这位湘云湖的强者之前已经说了，他要的是安宁和南宫瑾身上的机会，给湘云湖的另一个强者，很明显，那位强者并不在此。

    　　心中有了这个猜想，安宁心中大定，出手再没有任何顾忌，正好也需要一场战斗来震慑九十七层其他的强者，否则谁都将主意打到他们头上，就算今日能够摆脱，日后还是要面对同样的情况。、

    　　若是能将这位湘云湖的强者镇杀，整个九十七层的强者必然不会再轻易来找他们师兄弟的麻烦，至于会将主意打到谁的头上，那是各大圣地之间的事情。

    　　所以安宁在推开之后，第二次交手，先是卖了一个破绽给对方，对方果真上当，然后安宁再不犹豫，直接与轮回剑羽封锁对方的退路，然后就是窥天一剑，强行炸开，等对方重伤还未来得及反应，手中桃木剑直接钉入对方心脏，剑气顿时如同潮水般炸开。

    　　这场战斗前后不过瞬息之间，各方圣人就算想出手，却连机会都没有。

    　　原本不论谁死，那些圣地强者都会冲上去抢夺进入试炼之门的机会，但此刻却没有一人上前，因为所有的人，都被安宁的手段震慑住了。这其中包括莫雪晴和南宫瑾。

    　　要说对安宁实力的了解，整个通天塔中怕是没人能比得上南宫瑾，但战斗能够这么快就结束，还是超出了南宫瑾的想象。不是因为安宁强，而是因为对方真的有点弱。

    　　等到安宁将对方的空间物取下，退开之后，所有强者便直接向着陶者的尸体冲去，争抢那可以进入试炼之门的机会。

    　　安宁来到莫雪晴和南宫瑾的身边，沉声道：“走！”

    　　两人一愣，然后三人同时消失，留下各圣地的强者大打出手。

    　　用不了多久，这一战很快就会传出去，到时候那些将主意打在师兄弟两人身上的圣人们就会重新考虑，而师兄弟两人要面对的压力，也会小很多。

    　　一座山崖之下，三人的身体同时出现。

    　　莫雪晴当先停下脚步，开口道：“这里暂时还算安全，一时半会不会有人找到。”

    　　安宁四下看了一眼，点了点头，然后看着南宫瑾道：“师兄先前不该那般的，以我对这些所谓圣人的了解，就算你将机会交了出去，他们也不见得就会真的放过我。”

    　　南宫瑾一愣，笑着道：“倒是我狭隘了，看来几千年没见人，都忘记人心是什么样了。”

    　　莫雪晴点头道：“确实，湘云湖的做派，实在是让人难以启齿。不过我实在没想到，你的实力竟然如此强。”

    　　安宁笑着摇了摇头，开口道：“我也没想到他这么弱。”

    　　莫雪晴微微皱眉。

    　　安宁似乎也觉得这话有些不妥，急忙道：“晚辈不是那个意思……”

    　　莫雪晴却是点头道：“你说的没错，我们这些人被关在这通天塔几千年，平时几乎没什么战斗，更别说像这样的生死战，境界是有，但真正的战力，其实大不如前，这一点，其实我们早该想到的。”

    　　安宁看着南宫瑾，继续道：“不过也好在师兄先前答应了对方的提议，否则要想战胜那个老家伙，怕是没这么容易。”

    　　莫雪晴道：“今日你们虽然杀了湘云湖这位，但湘云湖还有一位强者，这仇也就算结下了。虽说你展现出来的实力能够取到震慑的效果，但还是要小心一些。”

    　　安宁点头道：“多谢前辈提醒！”

    　　安宁接着问道：“前辈能给我们说说这九十七层的情况？还有，为什么这么多圣人得到了进入试炼之门的机会，缺依旧选择留在九十七层，九十八层有什么说法？”

    　　莫雪晴一一回答：“这一层跟你们来的那些没什么区别，唯一的区别是这里聚集了各大圣地的强者，几乎每个圣地都有，而且都是进入了九十八层之后退回来的。”

    　　安宁和南宫瑾都微微皱着眉头，但也都没有出言打扰，继续听着莫雪晴的讲述。

    　　莫雪晴继续道：“要进入九十八层，同样需要进入试炼之门，也需要拥有进入试炼之门的机会，不同于之前，进入试炼之门之后，没有任何阻碍，可以直接进入九十八层，但九十八层却有一位魔族强者，境界远在无极境八重之上，至少是无极境九重，甚至可能已经达到了圣虚境。”

    　　安宁和南宫瑾都瞪大双眼，满心震撼。

    　　因为这已经超出了通天塔本身的规矩。

    　　安宁问道：“只有一个？”

    　　莫雪晴点了点头，“只有一个。”

    　　安宁继续问道：“前辈跟它交过手？”

    　　莫雪晴再次点头，“受了重伤，所以才退回这九十七层。九十七层中所有的强者，几乎都是一样的情况，若没有这头魔物的存在，这些人也不会被困在这里数千年，早就已经离开通天塔，回到各大圣地了。”

    　　安宁点了点头，没有说话，而是陷入思索。

    　　南宫瑾问道：“所以如今各方圣地的强者都没有进入九十八层，是想联合起来，一起对付那头魔物？”

    　　莫雪晴点头道：“只有如此，方才有可能。当初的亏已经吃过一次，如今等到了机会，自然不能轻易浪费。”

    　　安宁开口道：“这么说来，我们怕是要等上一段时间了。”

    　　南宫瑾点了点头。

    　　莫雪晴继续道：“现在各大圣地的强者是谁都想去，但谁都不敢自己去，所以拿到进入试炼之门的机会，也算不得什么好事，毕竟随时都要防备着其他强者的抢夺。”

    　　安宁开口道：“那就全杀了，留下实力最强的几个就行。”

    　　南宫瑾和莫雪晴几乎同时看向安宁，几乎以为是自己听错了。

