    “味道不错。”色气的某人色气的吃了蛋糕之后舔了下唇对顾棉棉道。

    顾棉棉慌乱的别开视线，有些不自在道：“哦，我特意少糖，放了微苦的巧克力，应该会比较合你口味。”

    慕战辰点头：“嗯，是不错。”

    顾棉棉有点讨好道：“那昨天的事，你不会再生气了吧。”

    慕战辰墨色的眸盯着他：“我看起来是那么小气的人？”

    顾棉棉急忙摇头，略带撒娇道：“当然不是，我只是不想你生气。”

    这个乖顺的模样恰到好处的取悦了慕战辰，慕战辰用完好的手抚摸了下她的发道：“你不用怕，说了会叫杰夫塔来教你就说话算数，我已经派人去接他了，这周末他就会入住这里的酒店。为期一个月，在原本你打工的西点店里，他会教你。”

    顾棉棉一听，顿时严肃起来了：“那我是不是该向学校办理个一月的休假。”

    “不准。”慕战辰想也不想说道：“你不能耽误正常的学业，最多申请上午上课，下午去学点心。”

    顾棉棉本来有些不满，觉得学习时间太短，但听到这话，立刻高兴了起来。

    “有半天就够了！”顾棉棉攥着拳头，而且她还想到了周末的时候也可以去。

    “周末不准去。”似乎看穿了顾棉棉为了学习甜点废寝忘食的决心一般，慕战辰道：“别忘了你是一个孩子的母亲，你周末要陪孩子玩，最近几天我没天天督促你，你在照顾孩子方面是不是又松懈了。”

    顾棉棉本来不服气想说自己天天都和孩子在一起，又是做被动操，又是帮着翻身，逗孩子听声音，比亲生母亲还亲。

    但转念一想，她不能被生活磨去棱角啊！问题少女绝不向婚姻坟墓妥协！绝不向后妈的身份妥协！

    “小孩子就是麻烦，他又不是没人照顾。”顾棉棉状似抱怨的说。

    慕战辰扬眉，就知道这丫头又要装，故意板起脸来道：“再麻烦他以后也要管你叫母亲，你得照顾他，这是约定。”

    “好吧。”顾棉棉状似无奈的点点头，不情不愿的把蛋糕收拾好，就打算去找孩子玩。

    刚一洗好手，顾棉棉就看到慕战辰还站在那里没走。

    “还有事吗？”顾棉棉问。

    慕战辰想了想道：“吃饭的时候和你说吧。”

    顾棉棉有点惊疑不定，不知道这个男人又想做什么。

    然而饭桌上，慕战辰只是告诉他有个归国的朋友要在家里小住。

    顾棉棉听闻彻底放松了口气：“嗨，我以为什么事呢。就这事啊。那就住呗，我以前也愿意让任娇娇来家里住。”

    女孩子比男孩子更爱凑在一起，这种谁上谁家住的事情，她倒是真不介意。

    能让慕战辰这样警惕性强，防范意识高的人都信的过让其住进自己家里的人，想必和慕战辰非常好，也非常值得信任。

    慕战辰抿着唇，说出重点来：“以前我和他上学的时候，住过一个寝室，我们关系很好，这次我结婚他没能及时通知到他，他非常不高兴。所以说来家里的时候，要和我住一个房间。”

    顾棉棉手里的筷子‘啪嗒’一声落在了地上。一旁的佣人急忙给她收拾了，重新拿了一双过来。

    顾棉棉知道自己失态，急忙合住自己的下巴道：“抱歉抱歉，我有些走神。”

    这事不怪她多想了吧！这什怎么看都透着诡异了吧！

    慕战辰知道这事八成会叫顾棉棉想多，但没办法。

    若是他和陈怀瑜在房间里发出什么声音，引起了顾棉棉的注意，到时候他更是没办法解释为什么陈怀瑜大半夜的在他房间里。

    现在这也算是未雨绸缪，把可能发生的糟糕事情都上一个保险。

    “他平素里爱做这种惹人嫌的事，但我们之间就是纯粹的室友，好朋友。晚上一起睡就是单纯的聊一些以前的事情，你别多想。”

    顾棉棉深深的看了慕战辰一眼：“我没多想，真的。”

    我就在想，为什么你暧昧的对象都是男人，难道你真的有那方面的……

    不不不，顾棉棉忽然想到，昨天这男人才用她的手做了那种运动，不应该对女人没兴趣。

    那他们应该就是单纯，好基友关系吧。

    顾棉棉想着又不禁|看向慕战辰。

    “顾棉棉，你那是什么表情？”慕战辰蹙眉。

    顾棉棉急忙收敛心神，笑道：“没没，我就是等你说完了也有件事要告诉你，你先说你先说。”

    慕战辰到底还是觉得顾棉棉肯定心里对自己的说法有所怀疑，严肃的重申道：“他肥要和我睡一个房间，还有件事我要告诉你。他是个酒鬼，以前我们动不动在房间里摔跤，打斗，所以搞不好到时候动静会有些大，你别在意。”

    顾棉棉脑海里飘过一串大问号，勉强控制住了，点点头：“嗯，好的。”

    慕战辰不想纠缠再这个问题上，直接道：“你想说和我说什么。”

    顾棉棉其实没什么要说的，刚才只是借口罢了，但现在慕战辰问她又不得不说点什么，灵机一动，顾棉棉开口说：“啊，我就是告诉你，我又交了新男朋友啦。之前那个张天朔，我们不合适分手了。”

    慕战辰：“……”

    第四个了。

    这才结婚多久，她换了四个男友。

    不重要，就算再来二三百个，他也能一刀斩了，问题是自己现在还为她受着伤，她就有心情去谈恋爱了。

    “顾棉棉，我是说过不介意你恋爱，婚内自由条款我会遵循，但是你这样是否有些没良心？我的手臂还为你吊着，你不觉得这样不太好吗？”慕战辰寒着脸，视线锐利的瞪着顾棉棉。

    顾棉棉抓了抓发，很天真无辜的说：“这和我恋爱不冲突吧。你断了胳膊也正常去公司，没有重伤在床，你也只需要早晨和晚上洗澡的时候被我照顾啊。”

    慕战辰薄唇紧拧着，从牙缝里森森的透出几个字来：“没有重伤在床还真是抱歉。”

    顾棉棉顿时一个激灵的坐直了，不尴不尬道：“那、那要不我去和他说说，我们晚几天再恋爱？”

    慕战辰：“……不用了。”

    他要亲手收拾她的这一任男朋友！

