    第26章 神的游戏

    “小兄弟，没有你这样敲竹杠的。”

    老游当然不会相信姜科的话，太夸张了，他昨天故意把那个神秘嫌疑犯描述得非常危险，其实有吓唬姜科的意思，但是也没姜科扯得这么夸张，能轻而易举地灭掉一座城，简直离谱。

    话不投机半句多。

    姜科也不再辩解，坐在那儿默默地吃肉喝汤，心里已经开始琢磨今天要去哪座山寻找野生药材了。

    老游也看出来了，眼下已经没有可能拉拢姜科，也就不再多说。

    一老一少，非常默契地吃完羊肉汤，一前一后从羊肉汤馆子里出来。

    苏玥啃着一串冰糖葫芦，手里还拿着一盒加热过的酸酸乳，正好赶来跟老游汇合。

    “你早餐就吃这些东西？”老游皱着眉，感觉苏玥吃的东西都不能算进餐饭的范畴里。

    “我没嫌弃你的羊肉汤，你也别打击我的冰糖葫芦和饮料，这叫羊肉汤不犯冰糖葫芦。”苏玥俏皮地调侃道。

    姜科没心情跟他们闲聊，甚至都没有主动跟苏玥打扫呼，转身骑上电动车就要走。

    “呦，那个喜欢小汤圆的家伙，昨晚为啥要骗我和游队？”苏玥突然变了脸，拿冰糖葫芦指着姜科，用质问的口吻喊道。

    “喜欢小汤圆？”姜科听得莫名其妙，小汤圆是什么鬼？

    “你昨天不是说，你喜欢像汤圆一样的女生吗？”

    “切，我说是的丰腴，懂吗？”

    “汤圆不丰腴吗？不但丰腴，煮熟之后还软软的，滑滑的，你不就是喜欢这样的吗？我说错了吗？”

    “……”

    不可理喻！

    姜科都快被她的神逻辑整得哭笑不得了。

    他无奈的摇摇头，不打算再理会苏玥，插上钥匙就要走。

    苏玥却冲过来挡在车前，“敢做不敢当，你还算个男人吗？”

    “我什么敢做不敢当了？”姜科没想到，苏玥竟然开始主动纠缠他。

    “你昨晚敢骗我和游队，今天却不敢承认，甚至都不敢说声抱歉，这不就是敢做不敢当吗？”

    “我没骗你们，更不需要向谁道歉。”

    姜科知道，苏玥并没有恶意，但是他也不想把宝贵的时间浪费在这些无聊的事情上。

    这时，老游又开口了，态度比苏玥真诚。

    “小姜，我相信你昨晚没有骗我们，但是只有你一个人见过那个凶手，所以……能帮帮我们，一起寻找那个凶手吗？”

    姜科却毫不犹豫地说：“如果你真相信我的话，就该按我刚才说的去做，赶紧想办法帮我弄来野山参，越多越好，而是不在毫无胜算的情况下贸然行动而打草惊蛇。”

    ‘你小子胃口真不小，竟然还惦记着我们魏总收藏的人参！’苏玥一副很生气的样子。

    “你情我愿的事情，我又没有逼你们一定要这样做，也没有逼着你们非要找我合作，是你们非要缠着我不放。”姜科说道。

    苏玥听了，扭头对老游说：“游队，现在能看清楚他的真面目了吧？这种三观不正没有正能量而又自私自利的家伙，跟咱们不是一路人，别对他抱有不切实际的幻想了。”

    老游默默地看着姜科，想看看他有什么反应。

    姜科没有任何反应，甚至都没有反驳苏玥。

    苏玥一大段话抛出来，老游不接话，姜科也不反击，仿佛把她一个人孤立出来了。

    苏玥为了打破尴尬，不再阻挡姜科，还嘀咕了一句：“算了，当一座城的百姓都面临危险时，唯一知道真相的人却甘当缩头乌龟，真不知道该说什么好。”

    这句话就有些过分了。

    姜科本来都已经插好电车钥匙准备走了，又忍不住停下来，反问苏玥。

    “我给你出两道题，如果你的回答都能令我满意，我就加入你们。”

    “你说！”苏玥盯着姜科，想看看他还会耍什么花招。

    “第一道题，考验的是人性，也是一个老掉牙的选择题，说是一列满载弹药的火车刹车失灵，来到一个岔道口，左边的轨道上绑着一个人，右边的轨道上绑着三万人，现在由你选择火车继续前进的方向，你怎么选？”

    “不可能，啥铁轨能一下子绑三万人？”苏玥没想到是这样的问题，懒得回答。

    “呃，我错了，左边的轨道上绑着一个人，右边的轨道上绑着三十万人。”姜科纠正道。

    苏玥都无力吐槽了，刚才三万，现在改成三十万？

    越改越离谱！

    “我选择把火车强制停下来，一个人要救，三万人也好，三十万人也罢，我全都要救。”

    “轰，火车上的弹药因为强制制动而发生碰撞，结果就是发生大爆炸，左边铁轨上的一个人，和右边铁轨上的三十万人，全部因为你的选择而死亡。”

    “你……你耍懒，哪能这样解释？”

    “我已经明明白白地告诉你了，那是一辆满载弹药的列车。”

    苏玥不甘心地说：“我选择救三十万人。”

    “好，现在是第二道题，考验的是神性，现在你已经拥有预知未来的能力，还是刚才那个问题，一辆满载弹药的火车杀车失灵，左边轨道上绑着一个人，右边轨道上绑着三十万人，已知十年之后，右边轨道上绑着的那三十万人将会变异成吃人的怪物，现在你有一个选择的机会。”

    苏玥惊得张大了嘴巴，很想吐槽，这是什么奇怪的问题？

    老游却陷入了深思，越想越觉得姜科的两个提问非常有趣。

    第二道题，非常难以选择，如果选择救下那三十万人，将来造成的伤害和损失极有可能更为巨大。

    可是，这三十万人目前还都是活生生的人，而且接下来的几年，也都是正常的人，如果现在选择杀死他们，做出选择的人就成了凶手。

    老游在旁边提醒苏玥，“你应该问一下，左边轨道上的那个人，十年之后会是什么样子。”

    姜科直接回答道：“不知道，没人知道左边轨道上的那一个人，在十年后是什么样子，也不知道他将来会做什么。”

    卧槽，这还有一个未知数。

    姜科补充道：“这道题怎么回答都对，也都有道理，但是这些答案都是在站人性的立场去回答，去自证。”

    姜科顿了一下，继续说：“只有一个答案，是神会选择的答案，如果你能给出同样的回答，说明你具备神性，我就会毫无条件地帮你。”

    (本章完)

