一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百四十四章李墨的古怪

    李墨已然是走到了石碑之前，挤出精血，滴落在是石碑之上，旋即刻下自己的姓名，李墨！

    “轰！”

    一道极为恐怖的气息传来，毫无征兆，除却李墨之外，所有修士，皆是被这股气息击飞，甚至连灵妖宗与万毒宗的神魂境大能也不例外！

    这根本不是众修士能够抵挡的力道，但所幸，发出这气息之人，显然是没有恶意，而且控制着自己气息，但仍然是让此地数万修士，疯狂倒飞！

    这是多么恐怖的画面，一道气息而已，数万修士，一齐倒飞。

    那大能的虚影，再次出现在石碑之上，其脸上露出极为恐怖的震惊之色，所有人都被击飞了，没有人能够看见，唯有李墨看见了，在这极度的震惊中，他看见了无法掩饰的恐惧与绝望，惊骇等等情绪。

    “你……你是……”

    那虚影连语气都颤抖起来，旋即又猛地一怔，“不对，不是，不会是，但这气息，简直一模一样，只是弱小了无数倍，有关，一定有关！”

    大能虚影大口呼吸，惊骇的看着李墨，最终长呼一口气，深深看了李墨一眼，又抬头看天，露出疑惑之色，这……到底有何用意呢？是那位故意，还是无意？

    此刻，众修士才稳住身形，纷纷惊骇的回过头来，但却看见大能的虚影，刚好消失。

    “怎么回事？这大能怎么又出现了？为什么？”

    “谁知道啊，方才便出现了，此刻竟然又出现了，是什么事竟然令这位大能如此惊骇？”

    “他原来是李墨，怪不得深受万毒宗重视，他应当就是那个在一剑宗内得到了石剑认可，却又放弃了石剑的李墨！”

    “被石剑认可必定会成为神魂境，他竟然拜入万毒宗中！”

    众人疯狂议论。

    灵妖宗宗主与万毒宗宗主彼此对视一眼，皆是看见了彼此眼中的骇然，方才那气息，便是他们也没有丝毫反抗之力被轰飞，这虚影只是那位天城大能留下的一丝气息而已，这李墨，有什么古怪？

    光芒闪过，李墨的名字出现在了三百六十五名这个位置，毕竟他只有归一境七重而已，而他的前方那三百多人，皆是归一境八重以上。

    “咦？云天宗来了！”一人忽然看向远方，开口道。

    众人皆是转头看去，远方，云天宗众人，脚下踩着一朵巨大的白云，在云天宗主与几位长老的带领下，已然是从虚空落下，朝着石碑处走来。

    “云天宗的实力，在南域七宗之中稍弱，不过他们宗门的张润东，很强，堪称一域天骄！”

    “不错，不过想超过妖梦与龙玄太难了，应该排名第三！”

    果然，从云天宗中走出一位气质不凡的青年修士，径直走向了黑色石碑，然后滴入精血，光芒闪动间，他的姓名出现在了第三的位置，修为则是归一境九重，其余众云天宗弟子也纷纷测试，不过能够进入前五百的只有三四十人而已，的确比起万毒宗与灵妖宗差的不少。

    云天宗主的面色，很不好看，他们云天宗又没落了一些，若不是有张润东在，这一代中，连一个拿得出手的弟子都没有了。

    “云天宗真是越来越没落了，南域七宗最弱，的确符合！”

    “不错，以前还稳压南极宗一头，现在没落的太快了！”

    两日后，南极宗与一剑宗几乎一起到来。

    很快，南极宗与一剑宗的弟子，便走到了石碑前，开始测试起来。

    众人的目光，只放在了三人身上！

    南极宗寒梅，是一名长相比较冰冷的女子，也是闻名整个南域的天骄，而一剑宗之中，自然是林天杰，这个有名的剑道天才，还有那个被石剑重新选中的常一剑，他的后背之上，背着一把普通的石剑。

    但所有目光，皆是凝聚在这石剑之上，这就是一剑宗的那柄石剑么？

    片刻后，南极宗与一剑宗的弟子，皆是测试完毕！

    林天杰的名字，排名第三，在妖梦与龙玄之后，他看到这种情况，不禁眉头微皱，似乎觉得很没道理，转过头看了妖梦与龙玄一眼，寒梅则排在了第四的位置，之前排第三的张润东，排在了第五，众人关注的常一剑，则是排在第五十八位，这已经足够让众人震惊了，毕竟一百多名都是归一境九重，而常一剑能够以八重修为排在五十八位，已经算是极为不错了。

    至于李墨的名字，此刻早就被挤到了五百名开外，成为了一个小点。

    倒是九圣老祖这四个字，极为的耀眼，独自在一旁，当后来的修士知晓原因后，皆是震惊的看向了这只灰毛鸡。

    石碑的下方，已然是多出了无数小点，每一个小点皆是代表着一个资格。

    此刻的修士，在此已然是聚集了十万以上，密密麻麻人山人海，极为的壮观，只不过最里面，乃是南域七宗，围在石碑的周围，距离最近。

    后方，无数修士在等待着，有人是等着进去，有人是好奇前来围观，观看！

    甚至在此地，近日来已经形成了一个交易聚集地，很多修士，皆是在此空地上，摆放着诸多东西，前来贩卖，有道法，有丹药，有奇珍材质，也有一些古怪的东西。

    反正是应有尽有，甚至比一方大城里的东西还多还复杂！

    此地的修士，有十万，这是南域聚集最多的一次，天城大能所留的造化，只要是修士，便想得到，就算无法得到的，也想来一观。

    又几日，星辰宗，落羽宗，空虚阁三宗也到来了。

    星辰宗周坤鹏，落羽宗林凡，空虚阁徐涛，这是三宗最为瞩目的天骄，三人到来后，亦是开始测试，最终，三人的名字排在了四五六的位置，第七位则是云天宗的张润东，南域七宗，七位最出色的天骄，占据了前七的位置。

    而此刻，前五百名全部都是九重修士，甚至前一千也是九重修士，因为这里聚集的修士，已经超过了二十多万。