    “筷子……筷子……”

    只见王帆的母亲嘴里不断的念叨着筷子筷子，跑进厨房，紧接着就是一连串的噼里啪啦打碎碗的声音。

    继而，王帆母亲拿着一把筷子跑了出来！

    “陈沧，给……给你！”

    王帆的母亲已经被吓坏了，脸上满是泪水。

    把筷子递给陈沧以后，一口口水唾在王帆的脸上！

    “你个畜生！我养你干什么！人家李丹多好的姑娘，你能娶到这样的姑娘是你几辈子的福气，你……你要气死我……”

    王帆母亲说的说的，直接就瘫坐在地上，大口喘气，摸着胸口浑身说不上话来！

    而这边，王帆的父亲手里的棍子也被打断了，扔在地上，指着门口，大声说道：“你给老子滚！”

    “王帆，你做个人行吗？”

    “今天要是李丹出了什么事儿，我怎么跟人家父母交代啊！”

    大家看着李丹，感觉真的有些可怜。

    李丹父母走的早，在二十出头的时候，就不在了，是爷爷抚养大，后来结婚以后，爷爷也撒手人寰。

    李丹进了王帆家里以后，感受到久违的亲情很是高兴，十分孝顺，全心全意投入这个家里，对待王帆的父母就跟自己父母一样！

    谁能想到会发生这样的事情！

    王帆坐在地上，嚎啕大哭，可惜……眼泪和悔恨是这个世界上最没用的东西！

    你就是哭瞎了眼，后悔到死，也没有任何作用！

    现场没有一个人去可怜他！

    现在孩子结婚都要在城里边买房子，而李丹没要，她说慢慢来，不着急。

    多好的姑娘！

    众人忍不住唉声叹息，希望陈沧可以把他救下来。

    陈沧接过筷子，拿了一根，其他的放在一边。

    而这时候，秦悦的苏打水也配置好了，虽然不至于那么精确，但是也差不多！

    陈沧连忙对着秦悦说道：“把她扶起来。”

    此时此刻，李丹还没有昏迷，神志尚可，这可能是最好的一件事儿了！

    陈沧对着李丹说道：“来，李丹，把它都喝进去了！”

    说完，给李丹喂了进去！

    敌敌畏作为有机磷农药中一种比较猛烈的毒药，毒性很强，发作也很快，如果不及时抢救，病人会在段时间内迅速反应！

    陈沧希望在到达医院之前，提前对患者进行抢救，要不然，到了医院，问题反而会加重。

    这他娘的不是10毫升，是100毫升！

    就连陈沧心里都没底！

    看了一眼王帆，陈沧毫无表情。

    有时候，人犯错的时候，不计后果的时候，往往是爱你的人在为你的错误买单！

    这件事儿和李丹有什么关系？

    她只是希望这个家好罢了！

    陈沧叹了口气，等着李丹把水喝了进去，顿时没过几秒钟，就直接喷射的吐了出来！

    陈沧大喜！

    这是好事儿。

    一口吐了不少！

    得亏喝进去没多久，要不然神仙来了都够呛。

    陈沧连忙对着秦院长说道：“叔叔，帮我配置点盐水。”

    秦孝渊点头，立马准备起来。

    这边，陈沧用接着用筷子刺激咽喉部，帮助李丹呕吐，反复多次，直至洗出来的液体没有敌敌畏味为止。

    来来回回，四五次！

    陈沧连忙把盐水给李丹喝了进去。

    本来就有大量的出汗，紧接着又有呕吐，此时此刻，必须要补充电解质。

    而家里什么都没有，也就盐水好用一些！

    过了几分钟，这边李丹的状态还可以，陈沧连忙说道。

    “走！送医院去！”

    车子很快开了进来，陈沧力气很大，直接把李丹抱起来，就朝着车子上面走去，而秦悦始终紧随其后。

    而这边，秦孝渊犹豫了一番之后，也跟着上了车！

    因为是面包车，放的人也多。

    王帆的母亲顾不上其他，直接跑进家里，拿出一个存折，就往车上跑去！

    陈大海招呼冀如云一起回家了！

    人去房空！

    整个张灯结彩的王凡家里，只有他一人失落的坐在院子里。

    双目无神！

    他不如李丹，李丹敢喝毒药，他王帆不敢！

    不要以为自杀很简单，百分九十的人都做不到，能做到的人，也有百分之八十是有抑郁症或者冲动，而百分之九十在自杀后，感觉到死亡的痛苦，便开始后悔！

    此时此刻，已经凌晨1点钟。

    山路上漆黑一片，一辆车没有。

    李丹的状态越来越差，即便是经过催吐已经吐了很多敌敌畏出来。

    这边李丹深吸一口气：“陈沧……”

    陈沧看着李丹说话，顿时问道：“怎么了？”

    李丹喘了口气：“我……我其实不想死……”

    说着说着，眼泪直接流了下来。

    一旁的王帆母亲直接哭了起来。

    “丹丹，没事儿，你不会死的！咱们一定能救你，多少钱也救你，妈保证！”

    李丹鼻子一酸，笑的哭了……

    “妈……我……我太冲动了，我只是想对这个家好……”

    “我怕王帆又赌博……”

    “他打我，我其实没生气，我就是不想他赌博了……我想和他早点生个宝宝……买个房子……”

    一句话，说的王帆家人痛哭流涕。

    就连秦悦也忍不住心软了。

    ……

    到了晋阳市人民医院急诊科以后，陈沧连忙抱着李丹就直奔急诊科。

    “准备推床！”

    “患者敌敌畏中毒，做好抢救准备！”

    “准备洗胃装置……”

    陈沧进来以后，着急的说到。

    而这边，急诊值班的沈修远刚刚处理完病人，作为科草的他应该和小护士在护士站聊天。

    可是这突入起来的声音传来，顿时吓得沈修远几人站起身子来。

    紧接着就听见了陈沧的一段话！

    “患者，女，李丹，二十八岁，一个半小时前口服敌敌畏100毫升，既往……，未婚未育，于半个小时前用苏打水催吐，现在症见：头晕、恶心、不自主流口水，大量出汗，呼吸困难，伴有肌肉跳动，发音不清，查体：瞳孔针尖样，抽搐、呼吸、脉搏减慢！”

    ……

    陈沧专业的能直接写病历的一番话再次让沈修远愣了一下，脑袋虽然愣住，但是内容听得是清清楚楚明明白白，敌敌畏中毒了！

    现在可能是中毒严重！

    必须马上开始抢救！

    但是……抱着女子的男子为什么说话那么熟悉？

    似乎什么时候听到过这种家属！

    这种比自己还要专业的事情什么时候发生过！

    对！

    就是陈主任！

    上次给老汉手术的省二院专家陈主任！

    陈沧可是沈修远的偶像，上次的手术，陈沧完全折服了沈修远。

    推着床出来的时候，沈修远顿时愣住了！

    “陈主任！您来了！”

    陈沧一愣，看见沈修远点了点头：“嗯，准备抢救！愣着干什么？”

    沈修远犹豫一下：“哦！对，抢救！

    但是……陈主任，您抢救，还是我抢救？”

