    五皇子从小就知道，自己将来是要娶沈家的嫡女为妻的；而沈书颜作为沈家唯一的嫡女，也是从很小的时候，就被家人灌输了一种思想：

    她日后的夫君，是一个叫做君允洛的男子。

    五皇子和沈书颜的初见，其实二人都不意外。

    从那日开始，他们除了睡觉之时，几乎时时刻刻都待在一起，二人所学的一切，所请的夫子都是一模一样。

    但他们最主要的功课，还是由沈太傅亲手教导。

    青梅竹马，两小无猜，说的也许就是他们二人。

    可是他们二人和书中的青梅竹马却又不同。

    书中的青梅竹马，从小便是心生爱慕，到了长大之后，更是凤冠霞帔，十里红妆，水到渠成。

    可他们二人，自始至终却只有知己和兄妹的感情。

    五皇子从见到沈书颜的第一眼开始，就知道自己是喜欢这个小姑娘的，可他也明白，这种喜欢和男女之间的喜欢是不同的。

    他对于沈书颜，只是单纯的作为一个兄长对妹妹的感情。

    而随着二人年岁见长，沈书颜也从他眼中的那个小女孩渐渐生成了一个亭亭玉立的少女。

    而他对沈书颜的感情也多了一丝敬重。

    尤其是在直到沈书颜心中喜欢的另有其人之后，他才明白沈书颜这样一个看起了弱不禁风的小女子，心中究竟承担了多少旁人不知道的事情。

    若非是那一次，沈书颜在她自己的生辰宴上不小心喝醉，拉着自己不小心说出了心里话之后，五皇子想，他怕是一辈子都不会知道沈书颜真正的心意。

    毕竟沈书颜是那么一个坚韧又克制的女子。

    若是她不愿意让人知晓的事情，旁人根本无法从她口中窥探到半分。

    在那之前，五皇子一直以为沈书颜的心中或许是喜欢自己的，所以即使自己对沈书颜没有男女之情。

    为了二人从小一起长大的情分，为了二人身上不得不肩负起的家国重任，他也会娶沈书颜并且真心对待她。

    可是事实根本不是这样的。

    沈书颜明明心有所属，却为了她的家族，她的使命，不得不压下自己的感情，来嫁给自己这样一个她根本就不爱的人。

    最可笑的是，这所谓的使命，也只是自己父皇，自私的强加在她身上的枷锁罢了！

    在那一刻，五皇子动了解除婚约的念头。

    他并不是想要羞辱沈家，羞辱和他一起长大的沈书颜，他只是不希望这个世界上再多一个如他的母妃那般悲哀的女子。

    深宫有什么好？

    嫁给皇室有什么好？

    看上去金碧辉煌的皇宫里，千百年来，却也不知埋葬了多少的红颜枯骨，他不希望沈书颜将来也会成为其中一个。

    既然自己无法逃脱，那为何不成全沈书颜的自由？

    然而还没有等到五皇子找到沈太傅说出他的真实想法，沈书颜就已经先一步找到了他。

    他以为沈书颜是来同自己说退婚一事，也做好了要放沈书颜自由的准备。

    可沈书颜不是。

    她告诉自己，她很感谢自己想要成全她的心意。

    可是她作为沈家嫡女，享受了十几年的荣华富贵，临了了，绝对不能在此时忘记自己的本分。

    她既是沈家嫡女，便要承担起沈家一门的荣辱，承担起她肩上的责任。

    也正是这一刻，五皇子突然明白，这个世界上没有人能逃脱早就注定好的宿命。

    他不能，沈书颜亦不能。

    这一辈子，他们二人都注定不能按照自己的心意痛痛快快的去活一次。

    最后，沈书颜求自己陪她演一场戏。

    在她心爱的人面前，陪她演一场恩爱未婚夫妻的戏码。

    因为她怕她爱的人会察觉到一切，她不希望自己的感情，会给那个人带来任何的困扰。

    即便代价是，他一辈子也不会知道，这个世界上曾经有一个女子，深深的喜欢过他。

    五皇子答应了，他们两个将这场戏都演的很好。

    他们都是天生的戏子，演到最后，几乎所有人都相信，他们二人是真心相爱，两情相悦。

    可只有他们自己清楚，早在她们懂事识礼的那一天起，他们就不能再将真实的自己展露在人前了。

    因为若是让旁人看透那个最真实的自己，便是将自己的软肋亲手交到了那个人的手上。

    那一次将一切都说清楚之后，那个人便成了他们二人之间不会提及的秘密与默契。

    而他们在后来的日子之中，每一步都做的非常好。

    在他们本该扮演的角色中，越扮越好。

    可饶是过去了这么久，每当五皇子想起过去的这些事情，便忍不住的对沈书颜心生愧疚。

    “书颜……”

    五皇子才喊了沈书颜的名字，“对不起”三个字还未说出口，门外便传来了一阵吵嚷声，接着又传来暗卫的声音。

    “殿下。那个叫春喜的小丫头在院子外吵嚷，似乎是长欢县主有急事要寻沈姑娘。

    属下们得了殿下的命令，不能放任何闲人进这个院子。

    春喜便只能在院门口叫嚷。”

    其实这个暗卫对于这个叫春喜的小丫头也是十分的无语。

    难道真的是什么样的主子就会有什么样的下人吗？

    他们跟着五皇子住到这里还没有半个月，这个春喜几乎天天送膳或是有事寻找五皇子之时，都会站在院子门口大声吵嚷。

    那声音，用震耳欲聋来形容，丝毫不过。

    有好几次，他们兄弟几个都忍不住想要直接现身告诉这个春喜，有什么事情只需要在院门口正常说一声便是，实在用不着如此大声。

    但考虑到五皇子的大计，以及这春喜和严姑娘如出一辙的性格与脾气，他们还是打消了这个念头。

    时间久了，次数多了，他们也就对此见怪不怪了。

    只是今日沈姑娘才从雍都城赶来，他们这些做属下的，都躲得远远的，给沈姑娘和他们主子制造二人独处的机会。

    这个春喜偏偏如此没有眼力见的在此时跑过来吵吵嚷嚷。

    若不是春喜这次来是为了帮长欢县主传话，他们兄弟几个非要将这春喜绑起来打一顿不可。

    暗卫说完之后，便再次隐到了暗处。

    沈书颜也不再继续留在五皇子这里逗留，优雅的起身。

    “既然是阿欢找我，想必是有十分要紧的事情，我先去看看。”

    说罢，沈书颜也不管身后的五皇子是何反应，便直接打开房门出去，跟着春喜往容欢所在的地方而去。

