    

    一群人到底还是没去球场。

    因为有女生提议说让席言请喝下午茶，大家都去了学校门口的奶茶店。

    “席言，你最近都在忙什么啊，怎么都不来找梓楠了？你最近表现不好，小心梓楠不让你过关哦。”

    一坐下就有人开始调侃他。

    席言愣了一下，“啊，我最近要赶上火箭班的进展和节奏，确实忙了一些，但是过阵子就不会了，我会争取继续好好表现的。”

    “不是，席言，你进了火箭班，还真打算埋头苦学啊？”朱媛有些诧异。

    毕竟在印象里，席言一点也不爱学习，成绩以前在国际班都算得上倒数。

    席言认真说：“对啊，毕竟这么好的机会，我也想努力一把。梓楠想要考帝都大学，我也想跟她做校友啊。”

    这个回答让在场的女生一阵起哄，朱媛笑着说，“那你对梓楠可真用心啊。”

    王梓楠却皱了下眉头，她真的非常不喜欢席言好高骛远。

    连帝都大学都敢肖想了，真不知道他哪里来的自信。

    “你想跟我做校友的话，那恐怕有点难吧。”王梓楠忍不下内心的烦躁，“毕竟你连年级前一百都没考进去过。”

    几个人都愣了愣，就算这是事实，但也不好当着席言的面说出来吧。

    席言觉得有必要让王梓楠重新认识自己：“梓楠，那是以前我没好好学，我认真学的话还是很有潜力的！刚刚颜颜留了一道超级难的真题，傅梦佳提点了几句，我就自己解出来了！连叶老师都说我最近进步很大呢！”

    就解了一道颜汐留的题，就自信心膨胀成这个样子？

    王梓楠还真没想到席言居然越来越油腻了。

    她脸色微沉，唇线紧抿，显然又开始生气了；而席言则一头雾水，不知道自己到底哪里惹到了她。

    “你怎么了，我是不是说错话了？”

    王梓楠半天才找到话语，“……我是觉得，你不一定要考帝都大学，帝都那边也有很多其他学校，不用把自己逼得那么狠。”

    她用力吸了几口奶茶，逼自己冷静下来。

    顿了顿，才开口继续说了下去：“还有你妹妹也是，她根本就没那个实力，也根本无心学习，为什么还要去参加数理化全国知识竞赛？她就算要给自己镀金，那也找个天文竞赛之类的啊，毕竟好操作好拿奖。”

    席言有些不懂为什么话题又扯到颜汐身上了，“学校推荐她参加，她肯定要参加啊。”

    “那你知不知道，她抢的是谁的名额？”王梓楠用力捏紧了塑料杯子。

    席言下意识地问：“啊，谁的？”

    谁这么不要脸，居然上来就说他妹妹抢了对方的名额？

    旁边的几个女生却误会了他的意思，以为他是想替王梓楠出气。

    席言那么喜欢王梓楠，又怎么可能舍得女友受这种委屈。

    就像王梓楠说的，有钱人去哪里镀金不好，非要参加这种靠真才实学的数理化竞赛，真没必要。

    “还能有谁，当然是你妹妹啊。席言，你妹妹来到圣阳高中后好不低调啊，一点也不像个千金大小姐，你都不管管吗？”

    “本来这种竞赛学校拿到的推荐名额有限，往年都没高三什么事，谢长则能参加那是特殊情况，你妹妹为什么要凑热闹啊？”

    “对啊，高二本来就该多一个名额，那这个名额就该是梓楠的啊。”

    ……

    席言捏着手中的奶茶杯子，手慢慢收紧，脸色有些不大好看。

    王梓楠见大家说得差不多了，才抬了抬下巴，语气高傲地说，“我本来也没在乎参赛名额什么的，但这种级别的竞赛，没有精钢钻就别揽瓷器活。省得到时候初赛就被刷下来了，难堪的还是你妹妹。”

    朱媛也帮腔：“其实主要是颜汐去了没用，梓楠去了还能拿奖。而且你也知道，梓楠家靠着她拿奖赚钱养家呢。”

    这次数理化全国知识竞赛设置了十个奖项，进到前十的都有奖金。

    最重要的不是这个，而是曝光度。

    竞赛全程都会录制下来，算是科技学科加综艺的结合体，制作成综艺节目在网络上播放，很受全国高中及各大高校的关注。

    王梓楠知道自己长得不错，否则也不会吸引席言这样的大少爷，她如果上节目曝光的话，那得吸引到多少人的目光啊。

    到时候她就可以开通微博，立学霸女神的人设，成为网红。

    更进一步的，说不定她还能进娱乐圈呢？反正席家也投资了影视公司，到时候捧她当明星还不是合作双赢的好事。

    “而且竞赛也就不到一个月的时间了，你妹妹脸都还没好吧，她怎么上节目啊？总戴着口罩可不行，万一被人摘掉口罩暴露在全国观众面前，那该怎么办？”

    席言沉默了片刻，忽然站了起来。

    他隐忍着愤怒：“你们怎么说我都无所谓，但请不要这么说我妹妹！她根本不是你们说的那样！”

    说完，他顿了顿，维持着礼貌，“梓楠，抱歉，我今天没有心情再陪你了，再见！”

    然后就头也不回地走了。

    王梓楠愣了一下，旋即满心都被愤怒给裹挟了！

    席言居然敢当着众人的面甩她脸子！他居然敢！

    王梓楠也猛地站了起来：“为什么不能说，大家说错什么了吗？你妹妹没实力，还是个丑八怪，她参加数理化全国知识竞赛，只会给圣阳丢人现眼！”

    席言脚步停顿了一下，拳头都攥紧了，闭了闭眼睛：“梓楠，你现在不冷静，等你冷静下来我们再沟通吧。”

    王梓楠追出了几步：“席言，你站住！”

    席言始终不曾回头。

    王梓楠气愤之下，抡起席言喝剩的那半杯奶茶，重重地砸在了地上。

    陈香香匆匆赶到奶茶店的时候，席言已经走了，王梓楠正倔强地站在那里，满脸都是泪水。

    朱媛和几个女生正在哄着她，见她哭成这样，都帮着她骂席言。

    “有不同的意见可以大家一起讨论啊，就这样把一群女生扔在这里算什么啊！”

    “太没担当了，几句话就发脾气，至于吗。”

