    　　人榜之战没有什么主持，当然也不会有裁判，武者之争，胜负一目了然，周围围观的那些吃瓜群众也都不是傻子。

    　　何禹拿出了自己的武器，正是一把刀刃为漆黑，一把刀刃为雪白的黑白双刀，和他的绰号一样，在江湖上使用这种武器的人并不多，林陌也来了兴趣，戴好自己的墨麟护手，示意何禹可以先攻了。

    　　林陌并没有拔出从钱多多那里坑来的焱啸斩天刃，其一是因为此刀和血刀完全不同，属于重刀系的一种，施展血杀刀的话，没有那种轻灵之感，倘若用魔刀一式倒是很合适，但恐怕何禹会被一招秒杀，其二就是他也想以此战实验一下金钟罩的效果，显然空手更加方便一些。

    　　何禹看到林陌并没有拔出腰间的兵器，神情也微微有些不忿，于是一个箭步上前，同时双手施展风火刀法，一刀其疾如风，一刀侵略如火，一刀快如闪电，一刀杀伤力十足，分别攻向林陌的小腹和喉间。

    　　由于精神力的不断强大，林陌清楚的感知到了这两刀的攻击轨迹，不由暗叹何禹不愧是排在人榜三十位的高手，这看似互不相干的两刀，实则已经封锁住了自己所有的格挡路线，林陌不慌不忙的上前一步，大伏魔拳直接轰出，夹杂着强横的破空声，以力破巧直接在这两刀变招的轨迹上相撞。

    　　何禹顿时感觉自己的双刀处传来一股极强的反震之力，同时自己的双手竟然开始发麻，不由暗惊到：好强的肉体力量，林陌的炼体程度竟然也达到了这种地步，不能再留手了，否则即使林陌放水，自己输得也会很难看。

    　　林陌看到不断倒退的何禹，暗自点头，这一拳自己附加了金钟罩的功效，力大无比同时也在自己的拳头上覆盖了一层反震的气功，看样子效果不错。

    　　何禹此时气势一变，身后仿佛一道阴阳鱼渐渐浮现，手中的双刀，黑色刀刃充满肃杀之气，白色刀刃却仿佛散发着无限的生机，黑主死，白主生，这才是真正的黑白双刀，何禹右脚猛踏地面，擂台上一道道裂纹浮现，紧接着何禹的身影消失了。

    　　林陌此时的神情也严肃了起来，他从何禹双刀中感觉到了一股淡淡的威胁之意，很明显此时的何禹已经能伤到自己，只见何禹的身影顿时消失在自己眼前，是左边！林陌下意识的一掌打向左侧，果然与何禹的黑刀相撞，这次何禹没有倒退，反而他的白刀像是一条白色的巨蟒一般，直接咬向林陌的喉间。

    　　林陌此时也兴奋起来了，双指并拢，彼岸花开，一指幽冥，直接点中这巨蟒的七寸，两股完全属性相反的内力相碰撞，狂风大起，围观的群众都被眼前这一幕惊呆了，因为林陌和何禹脚下的擂台正在不断粉碎湮灭。

    　　虽然林陌此刻的幽冥指，没有当时那般围绕着浓厚的黄泉死意，但指劲中同样带有特殊的黄泉死气，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更，这种死气因为和何禹的白刀相碰撞开始不断地扩散，不仅仅是地面，甚至连那些围观群众都不约而同的向后倒退，这是生物的本能，因为再站在原地他们会死。

    　　何禹这个时候并不好受，看似这一招平分秋色，实则已经感觉到林陌并没有使出全力，而自己已经是超常发挥了，但他不甘就这样认输，黑刀再次袭来，攻击的方向依然是林陌的喉间，黑白双刀仿佛产生了共鸣，生死生死，化轮回，一股奥妙晦涩的意境逐渐浮现。

    　　这一招远远超出了何禹的预料，他完全不知道会发生这种变化，但作为一个武者，他不会放弃任何一个机会，黑白双刀仿佛化为一刀，这一刀仿佛斩尽了未来，无法阻挡。

    　　林陌的双眼冒出精光，显然也是没想到何禹还有这么压箱底的招式，运转出螺旋九影，五道身影浮现同时散开，但是这一刀依旧锁定住了林陌的本体，见此林陌也不再躲避，运转起久未使用的镇海天山功，以掌代刀，血杀千重刀！

    　　庞大的杀气直接将何禹淹没，仿佛巨浪滔天一般，不断地冲刷着何禹的精神力，一股接一股，连绵不断，此时擂台已经完全崩碎，漫天的血气浮现，红茫茫的一片，遮挡住了周围吃瓜群众的视线，只见一道巨大的紫色刀气冲破云霄，击散了这片红雾。

    　　众人只看到何禹半跪在地，不断口吐鲜血，手中的黑白双刀已经有了裂纹，仿佛一阵风吹过就会把它们击散，而林陌依旧站在原地，双手背立，身上的衣服没有丝毫破损，谁胜谁败一目了然！

    　　紧接着围观的散修发出了欢呼声，因为这一战实在太精彩了，虽然他们完全看不懂，但无论是何禹那惊艳的黑白双刀，还是林陌最后施展的血杀千重刀，都足够让他们在喝酒的时候可以跟一旁的酒友吹嘘一番了。

    　　这片欢呼声中，有几道声音显得格格不入。

    　　“师兄，什么情况，不是下毒了吗，林陌应该已经散功了才对，怎么还能使出这种规模的武技？”

    　　“计划一失败了，改计划二吧，活捉本来就不现实，既然已经在隐杀所花钱了，那就让他们上吧，我就不信了这都无法解决林陌。”

    　　“师兄，现在确实是出手的好机会，我们先出手吧，否则那些杀手肯定又会找理由说什么时机不对，何禹看样子也消耗了林陌不少内力。”

    　　“好，看我手势同时出手，小心避开那些捕头，到时人群混乱，大梦皇朝的人必定以维持秩序为优先，再加上隐杀所的杀手已经隐于一侧，现在是该洗刷我们淮阴剑阁的耻辱的时刻了！”

    　　何禹服下一颗丹药后，对着林陌拱拱手表示心服口服，正要上前说什么时，他看到林陌的表情变了，变得杀意凛然。

    　　紧接着同一时间，人群中冲出几道人影，直接越过了维持秩序的捕头，这几人的实力都有后天后期到后天大圆满，其中带头一人赫然有了先天初期的水准。

    　　看着他们手中的长剑，攻击方向正是站在已经变成废墟的擂台中央的林陌！

    　　

