    江白万万没想到，花猫口中好玩的地方，竟然是酒吧？

    血皇后酒吧！

    四五环鼎鼎有名的一个酒吧，据说酒吧的主人是一位半只脚踏入06级别的强者。

    而整个城市如今就只有3个06强者。

    每一个新出现的06，都能够在一定程度上改变整个城市的局面。

    目前的科技一般只能让个体拥有03级别的实力，某些大势力的王牌不惜重金或许能够用钱砸到04甚至是05的程度。

    但是也仅限于此了，科技的能力终究有限，最后一步还是需要人类自己踏出。

     06级别的强者，就是这个时代人类个体能够达成的最强单体战力。

    而半只脚踏入06级别的强者，已经拥有了莫大的声威。

    只要她不是存心作死，这个城市里就没人能动她，包括以她为名号创办的酒吧——血皇后酒吧。

    一进入酒吧，顿时就有震耳欲聋的劲爆音乐统治了江白的身体。

    音乐是人类古老的本能。

    即便是从未接触过音乐的初生婴儿，在听到一些音乐的时候，也会有些特定的反应——像是会跟随音乐起舞。

    江白的身体悄然摇晃，花猫也很是熟稔地一边舞动着身体一边拉着江白往里走。

    显然爆虎他们已经在里面开好了台。

    灯红酒绿的人群中，花猫和江白快速地穿行。

    江白的眼睛被大片大片美妙的风光吸引，目不暇接。

    血皇后酒吧位于四五环交界处的地方，最是鱼龙混杂。

    能来这里的，大多都是五环的那些雇佣兵，四环的贫民极少。

    当然，也有少数的内三环的人偶尔寻找刺激，才过来玩上一玩，但主体终归是那些五环的佣兵。

    或许那些粗暴的佣兵不敢在血皇后的地盘闹事，但是他们起码会解放那些不闹事的天性……

    比如，那个那个。

    江白甚至在一些醒目的地方看到了荧光警示牌——禁止当众做X、乱X。

    显然，这个酒吧过去发生了一些比如今的江白所看到的东西更加刺激的事情。

    然而被花猫拉着快步行走的江白甚至不能好好领略一下那些欧派的大小形状……

    “等等等等！”

    江白忽然一把拉住花猫。

    花猫不悦地回过头看向江白，眼神不善。

    江白没看她，而是专注地从重重叠叠的人群中，看向了一个短暂露出的缝隙。

    那里，他好像看到了一个认识的人？

    然而只是一眼，来往的人群就封住了江白的视线。

    甚至一条深邃的小麦色缝隙直接顶到了江白的脸上。

    “小弟弟，是在看姐姐么？”

    江白抬头，看着眼前高挑的“大”姐姐，还没来得及说话，手臂上猛然一股巨力袭来，把他整个人直接带飞。

    ……

    江白走后，头上压着一顶贝雷帽的女人抬头瞥了眼江白刚才离开的方向，眼神中闪过一道微光。

    ……

    来到一个稍微僻静点的地方，花猫一把搂住江白的脖子。

    因为外界太过于吵闹的声音，不得不把嘴巴贴在江白的耳边说道。

    “她们割掉你腰子的时候甚至不会给你打麻药。”

    江白动了动嘴唇，没有辩解。

    身为一个老实巴交的五星好市民，他也就只敢看看而已……

    太过于主动的热情，会让他感到害怕。

    看到江白不解释的样子，花猫心中升起了一股奇异的感觉。

    这个先驱给她的感觉很奇怪。

    有时候可靠的令人安心，像是爸爸一样的安全。

    有时候又像是孩子，自己像是一位母亲般为他操碎了心。

    在他的身上，自己竟然体验到了两种截然不同的身份，属实是让人看不透。

    再次跟在花猫身后一路穿梭，很快就到了一间包间前。

    推开包间的大门，里面正是等待已久的爆虎等人。

    关上大门，背后那些狂暴且激情的音乐也随之而隔断。

    房间内的隔音效果很好，显然是用了好兄弟声学公司的产品，那是这个城市的音像设备等方面的龙头企业。

    看见江白进来，爆虎等人瞬间站起身来。

    “先驱，您找我们是有什么事情么？”

    鹦鹉第一个迎上来。

    之前江白找他们都是在天网上，现在要求线下见面，显然是有一些不好在天网上讨论的事情。

    江白没有急着回答鹦鹉的问题，反而先行问到地址。

    “你们怎么选在这里？”

    知道江白心中存疑，爆虎笑着解释道。

    “这里比我们那里安全。我们那人多眼杂，你一个生面孔，出入我们那里反而容易被人盯上。血皇后酒吧附近都没有监控，也没人敢在这里闹事。我们以前和战友们联络都是在这里。”

    “哦~”

    江白点点头，这才放下心来。

    转而直奔主题。

    “是这样的，我是想问问……你们的队伍真的都散了么？”

    自己有挂这种事不好明说。

    江白需要拐着弯来寻找韭菜，那么自然就需要循序渐进地来引导话题。

    然而，爆虎等人显然以为江白发现了什么。

    彼此对视间，有些沉默。

    【睿智的你发现他们或许有些事情瞒着你。】

    早就发现了好么！

    对于他们来说，自己是来自于历史上的一个陌生人。

    或许他们需要那个“光芒万丈”的自己，但也绝对不会在没有完全了解之前就全盘托出。

    成年人的世界从来都不会掏心掏肺。

    江白想要打破这种沉默，不愿意让他们感到难堪。

    “这其实没什么……”

    “抱歉！先驱！我们有些事情一直都瞒着你！”

    江白和爆虎几乎同时说道。

    江白一愣，抬了抬手。

    “没事，你说。”

    爆虎看着江白，眼神有些愧疚。

    “因为之前还不知道您是怎样的想法，所以我们一直不敢把我们反抗军的全部底细都交代给您知道。毕竟万一……”

    江白打断了爆虎的话。

    “理解，理解。这不是问题，不知道现在能不能稍微透露一些信息给我？”

    说话的时候，江白脸上带着柔善的笑意。

    “我们本来也是打算这两天找个机会就和先驱您坦白的……其实，我们还有一些人留在一环的荒野上。”

    江白点了点头。

    他和花猫在黑洞公司的行动中，用的就是据说生活在荒野上的人的身份，这一点很容易想到。

    “他们要么就是太容易被人发现举报，要么就是没有了继续战斗下去的决心。我们私底下一直和他们保持着联系。其实那些不适合在城里活动的前辈们随时都能够成为我们反抗军的主力。”

    说到这里，鹦鹉眼神狂热地看着江白。

    “先驱，您突然问起这个，是不是有什么大行动？”

    来了！又来了！

    看着鹦鹉眼睛里狂热的好战情绪，江白连忙打消了他这个危险的念头。

    “没有！我只是想要看看还有多少信仰坚定的人，在以后的行动中也好正确估算我们能够发动的力量。”

    说着，江白沉吟了一番，似乎在考虑什么事情。

    只是片刻，江白又轻声问道。

    “你们什么时候出去荒野执行任务？带我去看看他们。”

