
傅焱没有喝那杯水，只是接过来，直接倒在了地上。水倒完的时候，幻境也结束了。

傅焱睁开眼睛看着四周，自己依然身在阵中，因为钱选依然闭着眼睛。

这个幻阵很简单，利用你心中的不甘，曾经的遗憾和失望来打造一个，你没有遗憾没有失望的地方。如果你真的当真了，那就再也出不来了。

自己的这个十分简单，曾经甚至现在，前世父母离婚依然是自己心中的一个结。但是不管是以前还是幻阵中，她所期待的父母，都不是幻化的那个影像。如果是刚穿来的自己，也许会多玩一会，但是现在她一秒钟也不想浪费。

她爹傅大勇和大哥傅鑫，还在外边等着自己。而那个嘴里叫着宝宝，却把一整杯热水递给一个四岁孩子的“母亲”，只是幻像而已。

傅焱看着忽而幸福忽而哭丧的钱选，静静的盘腿坐下，开始吐纳。这个阵只能靠自己。外人帮不上任何忙。

半小时左右过去了，钱选也终于逃脱了那个幻阵。他一屁股坐下，大口大口的喘着粗气。

“出来了？”傅焱也不问他到底看到了什么。这是钱选的隐私，只要出来了就是万幸。

钱选点点头，直接躺下了。他需要缓一缓。这个梦太真实了。缓了半晌之后，他站起来，瞬间的斗志满满。

“前边的阵我来就好，你跟着。稍微缓缓。”前边的阵法反而简单了，傅焱完全搞的定。

“不用，该用我的时候，你就跟我说。”钱选脱离了那个幻境之后，也有了点感悟。

“好，现在你先跟着我，步伐也不能错。看准。”

傅焱往前走，继续下一个阵。这个就比较简单了  ，只需要在合适的地方动一下就行了，就这样一直到了第九个阵。

傅焱和钱选都精疲力尽，面对最后一哆嗦，俩人都想先歇歇再说。可是刚一坐下，俩人就感觉到地面再往下降，傅焱反应迅速，然后直接拉了一把钱选。

俩人直接踉跄了一下，摔到了地上。但是还有更糟的，两边的墙都在缓慢的往中间挤。虽说速度缓慢，但是这条甬道最宽的地方才有一米半。

俩人一边往那边跑，一边想对策。

“傅焱，你看左边我看右边，这墙越来越近了，啊啊啊！”钱选怪叫起来。

咦？钱选声音越大之后，这墙好像停顿了一下。

“钱选，你赶紧大声叫。我发现墙停顿了。”

钱选愣了一下，赶紧大声叫起来。墙果然就停顿了一下。傅焱也在伺机查看墙上的机关。

就这样，钱选叫了十分钟，嗓子都哑了。傅焱终于发现了关窍。她当机立断把墙上的灯罩，直接掰了下来。果然，在灯的后边有一个小的凸起。

傅焱使劲一摁，墙快速的退开去。直接露出了整个主墓室。

不等傅焱往前走，钱选就开始咳嗽。“傅焱，有水吗？来点，我的嗓子冒烟了。”

傅焱摘下身上的水壶，是大哥带来的军用水壶。钱选直接咚咚咚喝了大，不光嗓子好了，整个人直接都生机焕发。钱选依依不舍的递给傅焱，眼光看向主墓室。

这座墓的墓主人，只有一个墓室。但是足足有百十平方。

俩人并没有大大喇喇的进入，而是一步一步的先行试探。过了一会以后，傅焱确定没有任何机关之后，俩人才漫无目的的逛了起来。

墓室并不大，角落的木头箱子，直接都堆在一起。傅焱扫了一眼，里边不外乎什么金元宝，金闪闪的。

“傅焱，咱俩发财了，我和你说，我不跟你五五分，我就要三成就行。”钱选打开一个箱子看着，他们木家都没有这么多的财富，这下子他牛大发了。

傅焱则是盯着主墓室的棺材看，里边不光没有尸首，啥也没有。这可就奇怪了啊，难道？

难道这不是主墓室？可是她也没发现别的啊？

傅焱绕着棺材转，转了三圈之后，她发现了，棺材的底下还有一层。傅焱被这个人整的，脾气直接上来了，她拿出空间那把刀，直接把棺材削去了一大块。

棺材里的夹层直接露了出来，是一根绳子，傅焱一拉，整个棺材直接侧翻了过去。

钱选正在看箱子里的金银珠宝，直接听见那个动静，抬头一看，这个姐姐把棺材都干翻了……

“傅焱，你没事吧？”钱选跑了过来，看到了那个台阶。

“钱选，我觉得。这底下的才是厉害的。所以，把金银珠宝放一边。咱俩下去看看。”

傅焱和钱选一前一后直接下去了。下边随着俩人的走动，两边的灯逐渐的打开。就像一个严肃整齐的宫殿，正等着主人的降临。

傅焱和钱选发现这个地下室，只比顶上的棺材大了一倍，但是俩人一下来的时候，却感觉到很舒服，是那种从内到外的舒服。

不是幻觉，不是阵法。傅焱觉得有点奇怪，这个既然没有东西，也没有想象中的宝藏，为什么还要费心挖个地下室。她在这个小空间里来回的走动，用天眼四处的看。想看看能不能有什么发现。

但是还没能找到破绽的时候，她感觉空间里有个东西在蠢蠢欲动。她只好进去看看，空间到底是怎么了？

钱选没发现傅焱站在那里不动，  还兀自寻找这间地下室的奥秘。

傅焱进入空间之后，发现是上次发现的土灵珠。那颗珠子现在飘到了半空中，看见傅焱进来之后，直接飞到了傅焱的手心里。

傅焱手掌心朝上，土灵珠好像很急切，它在傅焱手心里旋转，好像是个小孩子急的团团转的模样。

傅焱突然觉得有点诡异，她一直知道这颗珠子有古怪，但是当时看不出来，只好放在空间里。现在仔细一看，黑色珠子在闪闪发亮，呈现出一种金黄色的异样光芒。

这东西这么着急，是发现了同伴吗？把这个放到土里能改善土壤的土质，那么是不是和自己兄弟姐妹一样？金木水火土，每一个属性都有一颗这样的珠子？

傅焱早有这样的想法，所以手心一合，把土灵珠放在手心。带出了空间。

傅焱现在还不想钱选看到，所以揣到了口袋里。她装作查看地下室的样子，在四周走动。

当她走到西边的角落的时候，口袋里的土灵珠有一种想要冲出来的感觉。傅焱赶紧死死的摁住，直接一扔就扔到了空间里。

她仔细看角落的地上，并没有什么东西。奇怪，分明土灵珠横冲直撞的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68943246"  chaptername="第一百二十七章  地下室">加入书签</a>
</div>
