
　　朴志勋还是第一次看到jessica露出这种俏皮的表情，不禁怀疑她是不是krystal假扮。不过，随即便不着痕迹地眉头微微一皱，又迅速被一个轻笑掩饰。

　　“导演！”这时，助理来到门口处，轻叫一声。

　　朴志勋点点头，对助理比划了一个手势后，起身对金泰熙、jessica说道：“不好意思，马上就是我的戏份。”

　　金泰熙早已知道，所以才没有急着离开。

　　“嗯。”jessica抿抿嘴，轻轻应了一声。工作要紧，总不能因为有人探班就耽搁电影的拍摄。

　　“不好意思了。”朴志勋对两人说道，“谢谢你们来看我。”

　　“没关系。”金泰熙、jessica同时说道。

　　“我送你们离开吧。”朴志勋把两人送到片场外，先是目送金泰熙离开，而后才转身看向jessica。

　　“我也走了，OPPA注意身体。”jessica等了将近一秒，才开口说道。

　　“嗯。”朴志勋点点头，犹豫一下，说道：“我和她，只是朋友。”上次见面后，两人又打了一次电话细谈，金泰熙也没有再介入他感情世界的想法，这次只是单纯以朋友的身份来探班。

　　和jessica一样，金泰熙也是在看到网上的照片后主动前来。和朴志勋的感情很好，哪怕分手也没有翻脸，是朴志勋渐渐不再联系她。原本以为自己两人的命运，在交织之后便会越行越远，却没想到，居然又奇异地产生了第二次交织！

　　只不过，几年过去，物是人非，两人的角色已经和上次不同。金泰熙最开始还抱着一点心思，试图找回这段感情，但在听到朴志勋已经女朋友、一番细谈后，已经断了这份心思。

　　以朋友的身份走完这段人生旅程，也不错。

　　至于帮朴志勋轻梳头发，是因为比他的年龄大，以前便经常这样照顾他。

　　“嗯。”jessica听后，眉头稍稍舒展，在上车前，问道：“你和小水晶？”

　　“是小水晶主动提出来的。”朴志勋轻轻叹了口气，说道。原本想要给krystal一个甜蜜、幸福的初恋，结果却像是一场儿戏，感觉有些对不住这个小家伙。但是，krystal都已经主动提出，他总不能缠着不放，毕竟他对小水晶更多的还是朋友之情，而不是男女间的感情。

　　“起因是我去日本给小贤过生日。”顿了顿，他又补充道。

　　正是因为这件事，才让krystal真正下定决心。没有责怪、也没有抱怨他，而是选择了放开他。

　　说实话，他当时有一种真正和krystal交往的冲动！但是，感情的事，勉强不得，也不能因为一时冲动作出决定。而且，他心中已经有了别的女人，不想勉强自己、也不想委屈krystal。

　　是徐贤！

　　或许是一年多《我结》、彼此多了很多了解的缘故，不知不觉中，徐贤已经走进他心里。最开始，他自己也不知道，就连去东京之前，也只是告诉自己“答应的事情一定做到”。让他意识到自己这段感情的契机，是在包间中，他凑头上前，打量徐贤的耳垂，徐贤轻轻垂下眼睑的那一刻！

　　那一刻，他怦然心动，有一种本能地想要拥有的冲动！不同于之前jessica告白时那种“不错”的心情，是真正的行动。也不同于对泰妍的好感、主动追求，而是那天向krystal讲述的“第二种女人”，在慢慢接触、了解之后，产生了感情。

　　徐贤的单纯、明朗，甚至无趣、古板的性格，都让他喜欢。

　　还没有向徐贤告白，需要一段时间把自己的感情理清，krystal主动放手，但是，还有试图挽救旧情的泰妍、曾经告白的jessica。尤其后者，当时还曾表现出意动，现在再拒绝，不知如何开口。

　　“那你现在的想法呢？”但是，jessica主动问了出来。脸色不太好，冰雪聪明，从朴志勋的反应中便隐隐猜到了什么。如果朴志勋喜欢自己，在和krystal“分手”后，便应该主动告诉自己、然后追求自己，但他却没有任何动静。只能说，又出了差错。

　　“小贤。”朴志勋迟疑一下，缓缓吐出徐贤的名字。终归要告诉她，长痛不如短痛，遮遮掩掩，反倒不如干脆利落地整理清楚。

　　果然！

　　尽管猜到了，但当真正听到时，jessica却仍是忍不住身子微微一颤，心底涌出一股莫名苦涩、酸楚的滋味。没想到，自己姐妹两人争了这么久，他喜欢的却是徐贤！

　　“以前我也不知道，以为单纯只是《我结》中的感情，上次在东京，我才意识到。”朴志勋轻声解释道。

　　还记得那次因为泰妍、徐贤等人为2PM的成员庆祝生日。当时，表面好似因为徐贤生气，但两人当时只是节目中合作的关系，仔细琢磨后，他才“明白”，自己是对泰妍余情未了。

　　但是，现在却又发现，原来最浅笑、最直接、最简单的那个，才是真正缘由！只不过，当时还没意识到对徐贤的感情。当然，对泰妍的余情也掺杂在内，很复杂。

　　一个人，最难认清的就是自己，哪怕他也不例外。

　　“上次在东京，你们两个做什么了？”jessica不甘心地问道。想要知道，到底发生了什么事情，居然让他在《我结》结束这么久后，还能意识到对徐贤的感情。

　　“没什么，只是一瞬间的心动。”朴志勋说道。那一瞬间的心动并不是冲动，而是潜伏在心底的感情的苏醒。

　　“居然败给了这个无趣的小家伙！”jessica听后，眉头缓缓舒展开，轻声叹道。明白这种感情，那次酒会之后，她对朴志勋，就是一瞬间的心动！

　　想到自己和泰妍的冷战、和妹妹的竞争，结果却都输给了最单纯、最没有经验、甚至一向讨厌男人、听到男人话题就会逃开的小家伙，忍不住自嘲地嘴角微微一翘。

　　一抹苦笑。

　　说不清自己此刻的心情，酸涩、苦楚、不甘等种种负面情绪都有，但却又没有想象中那样强烈。或许，自己对他的感情，并没有想象中那么深吧。

　　不过，很怀疑，徐贤能否“降伏”面前这个危险的家伙！了解多了之后，才会明白他的“危险”。

　　“不打扰你了。”现在不是想这些的时候，收敛情绪后，对他说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”朴志勋点点头，说道：“回去的时候，开慢点。还有，开车的时候不要放空！”开车是一件很枯燥的事情，尤其疲劳驾驶的时候，很容易恍惚、走神。

　　“知道了，谢谢。”jessica整理好自己的情绪，说道。这方面，她和krystal很相似，直爽、干脆，想做就做，同样，放手时也很干脆。当然，这也是因为她和朴志勋之间，还没有太过深厚的感情。

　　“不用客气。”朴志勋说完后，并没有当即离开。

　　Jessica开车，绕回来从他面前经过，对他摆摆手。

　　朴志勋微微一笑，抬起两手摆了摆。

　　虽然爽快、干脆，但在车子驶出一段距离后，jessica才忍不住轻轻叹了口气。心中，还是不甘的！尤其，还是输给徐贤这个一点都不懂感情的小家伙。

　　无独有偶，朴志勋看着车子的背影，同样轻轻叹了口气，感觉很对不住这姐妹两人。说实话，他对jessica还是很有好感的，可惜只能选择一个……想什么呢！想到这里的时候，他不由好笑地抬手轻轻拍了一下自己的额头。

　　肯定是被敏雅教坏的！毫不犹豫把黑锅丢给了朴敏雅。

　　转身，小跑回去，继续拍摄。

　　……

　　Jessica回到宿舍时，已经是晚上9点多，回家和妈妈一起吃过晚饭才又回来。

　　允儿在《王家一家人》剧组，孝渊不知道做什么去了，秀英、徐贤也是回家之后又返回宿舍，泰妍、Tiffany刚刚购物回来，sunny玩着游戏，侑莉又去健身房了。

　　“西卡，回来了。”客厅中，吃着零食的秀英、Tiffany等人招呼她道。并不知道她去江陵的事情，只以为她也是回家了。

　　“嗯。”jessica轻轻点头后，视线锁定徐贤。

　　穿着带有卡通图案的T恤，绑着马尾辫，脸上的婴儿肥虽然渐渐消失，却仍是带着几分稚嫩。尤其单纯的眼神，自己居然输给了这个小家伙！

　　“姐姐。”徐贤见她直勾勾地盯着自己，不禁有些奇怪地看了看自己，没发现什么异常后，把手中的零食递了过去。

　　“西卡，坐下一起吃吧。”秀英招呼她道。

　　泰妍眉头微微一皱，不过并没有说什么。毕竟有过曾经相濡以沫的经历，而且曾经是关系非常亲的姐妹，还不至于反目成仇。

　　“嗯！”jessica坐下来，看了看徐贤，想要说什么，最终却又什么话都没说，长长叹了口气，接过小家伙递给自己的零食。

　　怎么回事？

　　即便徐贤，都看出了她的异常。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第两百四十四章 徐贤免费阅读。https://xs.23sk.com 