    有些人认为哈利·波特的故事里是一个纯粹的的童话世界，但奇兹从来都不这样认为，因为他知道在这个魔法世界里充满了歧视、阶级固化、种族隔离...

    奇兹算不上什么悲天悯人的圣母，建立互助会更重要的还是将其发展为自己手底下的势力。

    先招收一批霍格沃兹的麻瓜小巫师，因为同样的身份，同样的来历，他们应该会对奇兹这样一个目前能为他们提供保护和帮助的人产生归属感，其他的人看到后也会因为各种各样的原因慢慢的向奇兹身边聚集。

    他想建立互助会还有一个很重要的原因是，奇兹发现这些麻瓜小巫师在魔法世界是真正的——无产者！只要从现在给他们灌输一些来自异世界的优秀精神指引，比如《某产主义》，等他们长大一些，他们会是最勇猛、最无畏的斗士，他们将会看不惯魔法界现存的一切不平等秩序，然后就是斗争！！！斗争！！！斗争！！！

    魔法界会在他们的斗争下成为真正富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治，爱界、敬业、诚信、友善的国度！

    他们将在魔法的帮助下，摧枯拉朽的击破一切阻碍着前进道路的牛鬼蛇神！扫清一切敌人！哪怕是千年的老鬼和所谓的‘神’。

    奇兹的幻想越来越离谱，口水都差点从嘴角流出来！

    他甚至已经听到巫师陆军方阵中传来的一声声高呼，“慈父！！！慈父！！！...”

    奇兹一巴掌将自己从幻觉里抽醒，擦了擦嘴角的口水，斯莱特林等这些乱七八糟东西们给奇兹带来的压力太大了，大到他想解放出在这个世界还未出现过的火种，掀起燎原之火，试试能不能灭了他们。

    “这事儿可行，下次模拟中可以和摧毁神像一同试试。”

    当然，现在得先将互助会的框架搞起来，然后在谈其他。

    发展对象的话三人组也是很好的选择，他们勇敢，公正，有平等的精神！与奇兹的三观最符，以后还可以将哈利·波特推举为明面上的领袖，这也是很好的！正好他可以隐藏在幕后，做一次幕后黑手，看看是不是像电影里那样！爽的一批？

    ......

    人永远不可能知道意外和明天哪个更先到来。

    就在奇兹畅想如何建立属于自己的势力的时候，一只风风火火的老蝙蝠找到了他。

    奇兹只觉得在某一瞬间，整个活动室都突然变得安静下来。

    那张怒气冲冲的死人脸一看到坐在活动室沙发里的他，就大声吼道：“胆大妄为！奇兹·波顿！你怎么敢！你怎么敢这么做？”

    “敢什么？我做了什么？”，奇兹的思绪被他的吼声打断，抬起头诧异的看着他。

    斯内普皱紧了眉，鼻翼翕动着，“中午你做了什么事！你自己心里应该清楚！”

    “他们做错了事！难道不应该被处罚吗？”，奇兹挑挑眉反问他！

    斯内普脸上的怒气迅速消弥，恢复了那古井不波的死人脸。“希望待会儿你被开除的时候依然如此淡定，奇兹先生！跟我来！邓布利多想见你。”

    “好的，教授，你先走，慢点！小心别摔了，我这就来！”，奇兹坐起身，整理了一下衣服才跟着斯内普走出拉文克劳的公共休息室。

    ......

    进门还是那套熟悉的流程，奇兹再次来到了熟悉的校长办公室，只不过前两次是跟着麦格教授来的，这次则是跟着斯内普。

    这次校长办公室里邓布利多没有做别的，而是在逗弄着一只掉毛的鸡，“你好啊！奇兹先生，很高兴，我们又再次见面了！”

    “这可不是掉毛鸡，这是福克斯，它是一只凤凰！”邓布利多转过身，微微弯腰平视着奇兹的眼睛，“你知道凤凰吗？”

    “是的，邓布利多教授，我在书上看过它！”

    “你看！它已经很老了，似乎就要结束这一次的轮回了！如果没猜错的话，应该是在明年吧！”

    “是涅磐吗？教授！”奇兹上前了一步，伸手想摸摸福克斯的脑袋，但被它轻轻的啄了一下，“我在书上看过，每次它们的寿命走到尽头时，都会在火焰中重生！”

    “小心，没有得到它的认可的话它可不会亲近你！”邓布利多伸手，福克斯站着的那个架子自动往后退了一些，接着说，“是的，孩子！看来你的知识积累的很扎实！”

    “谢谢夸奖！教授。”

    “那么言归正传！上次你的表现很不错，值得称赞！”邓布利多指了指办公室里的沙发，示意奇兹过去坐下聊，“但这次的行动有些，嗯！有些鲁莽了！你知道的，学校是一个学习的地方，可不是让你们来打架斗殴的！”

    “我知道的！教授，可你知道吗教授，那些人很过分！”

    “稍安勿躁，奇兹先生，我都知道的，我知道，那些人很讨厌！”

    他顿了顿接着说，“可是如果这次的事情处理不好的话，你要知道！你可能会受到开除的处罚！”

    斯内普在一边撺掇着，“他是一个目中无人、狂妄自大的家伙，霍格沃兹留不住他，总有一天他会闯出天大的祸事，最好立刻将他开除！”

    “西弗勒斯！”，邓布利多歪头看了他一眼，“要来些奶茶吗？”

    又问了问奇兹，“还有你，小家伙，你似乎也喜欢吃些甜品！”

    “不用了，教授！”斯内普冷着脸直接拒绝。

    “我要蓝莓味的！”奇兹则是兴高采烈的要了一杯。

    邓布利多打了个响指，给自己也来了一杯，

    他喝了一口，接着说道，“要知道那些人和我们向来不太对付，所以这两年学校的运行一直稍显艰难，当然也不是说没有他们的支持，学校就运行不下去！但总有一些不得已的情况。”

    “我理解，这是校长该做的！”

    “你瞧我！人老了，就是爱罗嗦！不该给你说这些的！”

    “那么，关于你的处罚，奇兹先生，我先前已经想好了！”，他顿了顿，“听说西弗勒斯最近一直帮你在下课后辅导魔药课，那么接下来你就跟着西弗勒斯配制一些以后会用到的魔药吧！”

    说着，他递上了一张清单，交给了斯内普，“按照上面的条目配置，资金的话，不必担心，我会从学校的账目划拨一部分，当然，作为一条处罚，还有一部分得让你自己去想办法。”

    “奇兹先生，相信你会想出办法的，对吗？”，邓布利多的眼镜闪过一道蓝光，嘴角翘起，“毕竟你前两天可是给了朱迪斯小姐一大笔现金的零花钱不是吗？”

    “好家伙，你这也能知道！”，奇兹就纳闷了，他在心里吐槽，“你是在学校里到处都装了监控吗？”

    “邓布利多教授！这怎么行？”，反而是斯内普先出声了，“他只是一个一年级的学生，这么重要的任务...”

    “西弗勒斯，有些时候总要相信奇迹，不是吗？”，他推了推眼镜，“而我们的奇兹先生，我相信他总能创造奇迹！”

    他将脸转向奇兹，“对吗？奇兹先生？”

    “是的，邓布利多教授，我相信我可以的！”，本来也想出言拒绝的奇兹，听到这话反而觉得很受用，答应了下来。“斯内普教授！就像邓布利多教授说的有时候人得相信奇迹！”

    他想着，“不就是配些魔药吗？不处罚的话，邓布利多也没办法让那些纯血家族闭嘴，那你说什么就是什么咯？”

    这是奇兹心里的想法，没有说出来。

    谁知道邓布利多突然冒出一句：“其实处不处罚的，也真没什么关系的！我也不是经常理会他们的态度！”

    这句话吓了奇兹一跳，赶忙将心里所有乱七八糟的想法压制住，埋头喝起奶茶！怎么就忘了这个老银币是摄神取念的大宗师了呢？有机会还是得赶紧把大脑封闭术练练！

    从校长办公室出来后，奇兹就跟随斯内普前往了魔药课办公室。

    “以后做事小心些！邓布利多不是每次都能保得住你的！”，斯内普在路上恶狠狠的警告道。

    很快他们就来到了办公室，斯内普走到书架旁。

    “给你一周的时间，下周我要开始配置那些魔药了”，说着，他将一大摞厚厚的书从办公桌背后的书架上抽出来，摞成一摞，丢给了奇兹，“下周前将这些书背会！如果背不会的话，就再也别出现在我面前！”

    “好的，教授！”，光是背书的话，奇兹可不带怕的，这可是他的强项！

    其实如果他真想记的话，依靠着（过目不忘）和（超忆）的天赋，在办公室里翻一遍就能记住，“但能摸鱼就尽量摸鱼咯！至少下周前不用再看到斯内普那张死人脸了。”

    还有，得好好利用这一周的时间，奇兹能预感到，邓布利多安排的差事可能没有那么好做！真要做起来，这学期可能自己能自由安排的时间就不多了！

    奇兹将一大摞魔药知识相关的书籍用漂浮咒浮起，搬出了魔药课办公室。

    他看了看个人面板上显示的已经攒了五点的能量，“要好好利用这段时间将事情都解决一下，配置魔药的资金也得我出一部分，邓布利多是算准了我有钱啊！看来还是得先把‘分尸者’的无痕伸展箱收拾出来，正好能量点已经攒的差不多了，回去先把它从模拟器的空间里拿出来，模拟看看破坏神像有没有危险。”

    而且，最好能在复活节放假之前把守护神咒和大脑封闭术搞定一下。这两个魔咒在他五级的魔法知识里都有记录，只是因为太过复杂，而且需要很长的时间练习，奇兹就暂时没有去碰。现在看来还是要把它们排上日程，免得真要用到的时候抓瞎。尤其是守护神咒，那是对付黑魔法的必备神器，复活节假期之前得完全掌握，等待会儿模拟一下，今天晚上就去‘有求必应’屋开始练习。

