
　　“咔！”

　　两秒后，四名血族背后的合金大门倏地一下打开。

　　林涵铮大咧咧的从庇护所里走了出来，看似随意的走到一名中阶血族身边。

　　几名守卫血族一时间无法确认林涵铮的身份，还以为他是血族，有点奇怪，都侧头看向他。

　　“你是……”

　　“噗！”

　　一声轻响。

　　正开口说话的血族不禁低下头，看向自己肩膀的位置。

　　肩膀处插着一根注射器。

　　注射器？！

　　血族感觉大脑一阵眩晕，接着直接仰头栽倒在地。

　　“怎么了？”

　　另三名血族顿时被吸引了注意，又同时转过头向注射器袭来的位置看去。

　　他们尚未来得及看清楚注射器是从哪里来的，倏地，林涵铮摸出一个注射匕首对准一名血族的脖子狠狠刺下。

　　“嗤！”

　　又一名血族倒下。

　　“是你！？”

　　“噗！噗噗！！”

　　墙壁后的方恒三人手持注射枪出现，对准剩余两名血族疯狂射击。

　　轻轻松松，众人简单料理掉四名血族守卫。

　　赵东阳跟着最后从墙壁后方走了出来，“注射针剂一共只有二十发，是用来对付高阶血族的，现在都了一半了，之后的任务怎么办……”

　　“别废话。”钟雷也对赵东阳很是不满，他挥手打断道：“快，帮忙一起把尸体搬进庇护所里面去。”

　　五人合力将四名血族尸体搬入庇护所内部，背后的金属合金大门倏地一下闭合。

　　尸体就留在通道内部。

　　林涵铮带着方恒四人返回地下研究室，简单的给方恒几人介绍当前状况。

　　“我和丁敏博士从监控器上看到的，大约十多分钟前，两名侯爵级别的血族带着大队血族前往第五区支援，目前我们庇护所这边的守卫已经少了有三分二。”

　　很好。

　　看来联邦第五区那边的行动效果不错，计划的第一步超常发挥。

　　回到实验室内，丁敏在控制台前忙碌着，她看到方恒进来之后心里稍稍松了口气。

　　“方恒，你现在来的还还不是时候，安吉塔斯的研究还需要一段时间，我还不能离开这里。”

　　“嗯，不着急，现在还有一件非常重要的事情。”方恒望向丁敏，说道：“这件事我需要当面和你说。”

　　“嗯？”

　　“我们判断血族入侵世界的目的是与一种特殊的紫色空间结晶体有关，一旦让血族得到大量紫色空间结晶体，我们会遇到很大的麻烦。”

　　“紫色空间结晶体？”丁敏闻言，眉头皱了起来，她转过身在控制台上敲打了几下键盘，“我好像看到过这种特殊的结晶结构体，当时我想要检查一下，但血族对它们非常小心，没有让我接触。”

　　屏幕上立即浮现出了紫色结晶体的照片。

　　方恒一眼就认了出来，点头道：“对，就是它！”

　　丁敏抿唇道：“这样的话，我倒是有个好消息要告诉你。”

　　方恒眼睛一亮。

　　“什么？”

　　“有一部分紫色空间结晶体仍被存储在这里的仓库。”

　　闻言，程雅面露喜色。

　　谷</span>这消息简直是太好了！

　　“咦？没有输送回去吗？”

　　“嗯。”丁敏点点头，继续解释道：“血族总部的传送通道有两个作用，一个是链接这里的分部，另外一个是链接血族世界，两个通道无法同时开启。”

　　“这里的空间撕裂器也是如此，一方面它需要连通平行世界，另一方面还需要连通总部。”

　　“安吉塔斯古树尚在持续发育中，这两天血族一直都在通过通道向安吉塔斯古树输送能源，因此血族从平行世界内掠夺到的紫色空间结晶体和其他物资也都暂时存放在仓库内。”

　　听到这个，钟雷几个人顿时大喜。

　　林涵铮更是一拍大腿，惊喜道：“这么说一旦把物资仓库毁掉，等同于这两天血族的活儿全都白干！”

　　“对！先去毁了空间裂缝，然后再顺便毁掉仓库，足以给我们争取到很长一段时间。”

　　程雅也在一旁点头赞同。

　　方恒扭头看了一眼兴奋的林涵铮和程雅二人，面露鄙视。

　　毁了？

　　这么好的紫色空间结晶就这么毁了？！

　　瞧瞧这个俩败家子！

　　浪费啊！！

　　方恒没有吱声，他已经开始心里琢磨着怎么把仓库内的矿石全部给顺走。

　　联邦和左道游戏公会家大业大的，看不上这些个矿石。

　　但是他需要啊！

　　第八区刚刚起步，百废待兴，他什么都要。

　　再说了，夜枭花了那么大力气去购买紫色空间结晶，他们一定愿意花一大笔钱来购买的吧！天籁小说网

　　到时候通过老黑倒买倒卖给夜枭？

　　就是对方想要入侵现实世界这点有点麻烦，也不能让他们真的去现实世界搞破坏……

　　方恒抓了抓头发，暂时压下心中凌乱的思绪。

　　无论如何，别管紫色空间结晶对他第八区有用没用，这么好的机会，先把矿石顺回家再说！

　　方恒抬头问道：“东西都在哪儿？”

　　“一号备用仓库，想要摧毁那里的话并不容易，血族对紫色空间结晶保护很严密，那里不少血族守护。”

　　丁敏说着又切换了一下大屏幕画面。

　　通过监控画面，大家看到仓库外的通道顶部倒吊着一堆蝙蝠形态的血族。

　　赵东阳仔细观察了一下屏幕，沉声道：“很大一部分都是高阶血族，很难完全处理，主空间撕裂器那边的守护情况怎么样？”

　　丁敏切换了一下监控。

　　画面上，整个传送大厅的天花板上都是密密麻麻的蝙蝠形态血族。

　　丁敏看了一眼画面，说道：“更糟。”

　　“不管了，方老板，咱们没多少时间了，要我说就干脆来硬的，先去偷偷跑去仓库毁掉紫色空间结晶，然后拼一把，试试能不能毁了传送通道，拼得过就拼，拼不过就跑。”林涵铮一脸煞气，“召一波舔食者，直接和他们面对面硬刚好了！”

　　方恒默默回头看了看林涵铮。

　　巧了，他一开始来的时候就是这么想的。

　　不过现在……

　　仓库里的紫色空间结晶很香啊……

　　“先别急，涵铮，我们再谋划一下，看看有没有更好的策略。”

　　钟雷说着看向丁敏。

　　他问道：“丁敏博士，能想办法暂时封锁储物间附近的几个通道出入口吗？攻击储物间的时候我们不希望弄出太大的动静引起血族的注意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百六十四章 仓储免费阅读。https://xs.23sk.com 