
　　“说什么？”顾景川冷淡出声。

　　“说一说你记不记得我？”

　　顾景川隐忍着某种情绪，艰难的别开了头，语气冷淡，“不记得。”

　　“呵？你看着我的眼睛再说一边。”林敏往前走了一步，正对着他，歪着头去捕捉他的眼神。

　　顾景川继续闪躲。

　　她却不给他逃避的机会，半蹲在他面前，目光灼灼的看着他，“一年半前，在街上，你穿着一套迷彩服抓小偷，我路过，用一颗石子打到了小偷的膝盖，然后助你将小偷生擒活捉，你敢说你忘了？”

　　顾景川，垂着眸子，“忘了。”

　　林敏却也不恼怒，看着他那张英俊的脸，意味深长的继续开口，“你捡走了我遗落的作业本，而那作业本是林娇的，你也忘了？”

　　顾景川眼眸波动着，不说话。

　　林敏突然身体往前倾，脸近乎贴到了顾景川的脸上，说话时热气洒在他脸上，酥酥麻麻，“其实，我对你是一见钟情。

　　随着她的话落，轰隆一声，像是有什么东西在顾景川的脑海中炸开。

　　让他整个人僵在轮椅上，不知该作何反应。

　　她说，她对他一见钟情？

　　顾景川呆呆的望着眼前近在咫尺的那张明艳动人的脸。

　　他对她，就是一见钟情啊！

　　刚才，在饭桌上，她说记得跟他见面的事，并且印象深刻，他就已经够欣喜。

　　可他却不敢贪心的往深处想。

　　此时，她自己亲口那么说出来，让他无比的震撼。

　　顾景川的冷峻的神色复杂，不可置信的看着她。

　　“我不知道林娇的订婚对象竟然是你。”林敏后退了一步，坐到炕沿上，看着他认真的开口，“我在我们那个家，没一点地位，更没有话语权，你又没来过我家，所以，我还不知道跟林娇订婚的是我的梦中情人。”

　　她就是想让顾景川知道，她嫁他，是因为真正的看上了他。

　　“新婚早上，我醒来，看到你的模样，看到你真真切切的躺在我身边，我才知道，原来我替林娇出嫁，竟嫁给了自己曾经暗恋过的男子，我很高兴。”她看着他，说的认真。

　　顾景川却是依旧没反应。

　　“你身体如何，我并不在意，因为这都是暂时的。”她继续看着他，说道，“唯一介意的是，你喜欢的人是林娇。”

　　“不，我不喜欢她。”顾景川几乎是脱口而出。

　　仿佛生怕她误会一般。

　　顾景川的反应，让林敏很满意。

　　她从炕沿上溜下来，走到顾景川面前，勾唇一笑，“要的就是你这句话。”

　　“只要你心里没别的女人，我就会心甘情愿的跟着你。”

　　顾景川抬头，严肃的看向她，“林敏，我给不了你幸福，我不能自私的把你留在我家，这样对你不公平。”

　　“我说了，你的身体会好的。”

　　她的语气很轻松，眸底却闪耀着坚定的光。

　　顾景川苦笑着摇头。

　　“你太天真了。”他说。

　　林敏笑的灿烂，“以前能不能好，我不知道，但是现在有我，就一定能好。”

　　她可是神医的徒弟，人称小神医。

　　况且，他的情况，她了如指掌。

　　顾景川怪异的看向她。

　　觉得她不止是天真，还盲目自信。

　　刚想着就听她说，“我是神医……”

　　顾景川的眼神简直见了鬼，决定不再搭理她。

　　“的徒弟！”她又慢吞吞的补充。

　　顾景川，“……”

　　她不管顾景川那快从眼睛里蹦出来的眼珠子，继续自顾自的说道，“我曾拜过一个神医老头为师，当然，这是个秘密，你必须给我保密，我做人很低调，我师父我低调，不过，这都不重要，重要的是，我会医好你。”

　　顾景川觉终于抬起头认真的看向了她。

　　林敏一把抓起他的手，拿了个枕头垫在他的胳膊底下，然后将他的大手放在枕头上，两根手指搭在她的手腕上，给他把脉。

　　顾景川下意识的想将手抽回去，却被林敏按住，“别动。”

　　他真就鬼使神差的，没敢动，一双深邃的眸子，一瞬不瞬的看着坐在他对面，全神贯注为他把脉的女人。

　　她居然说自己懂医？

　　这个信息量有点大，顾景川觉得自己一时半会消化不了。

　　林敏的手指搭在他的手腕上，大概过了快一分钟左右的样子，她收回了手，然后看向顾景川说道，“虽然伤到了脊柱神经，但神经并未彻底坏死，而且你之前身体素质也很好，整个身体机能还算不错，受伤后治疗的应该也很及时，并未耽误最佳治疗时机，现在若是着手治疗加复健，用不了一年的时间，应该就能站起来，不过要想彻底康复，还需要一个漫长的过程。”

　　作为一个专业的中医大夫，一旦遇到病人，她整个人就会变得特别的专业，严肃。

　　她说完，也没管顾景川见过的眼神，

　　伸手在他大腿上拍了拍，“怎么样？有知觉吗？”

　　顾景川微微点头，“有，但并不敏感。”

　　“只要有知觉就行，最起码不是高位截瘫，以后我每天先用针灸激活神经，在配合手法按摩，防止肌肉萎缩，等针灸一段时间后再用活血舒筋养肝肾补气血的药配合内服，等粘粘在一起的肌肉和经络舒展开，慢慢就会好起来。”

　　顾景川的注意力压根不在她说的什么治疗方法上，“你何时学的医？”

　　他狐疑的看着她。

　　林敏认真的给他解释，“没多久，不过这事儿没人知道，我师父云游四海，我与他有缘，他收了我，给我传授医术，但我没有正规的医师执照，所以没法大张旗鼓的行医，但你放心，我医术绝对超群，治你不在话下。”

　　“你执意不离开，到底图什么？”他神色极其复杂的看着她。

　　林敏笑，“图我稀罕你啊！”

　　顾景川被她的那抹笑，晃了眼。

　　她看着他，认真的说道，“顾景川，我知道，你是个正直无私的人，你怕拖累我，所以不想娶我，这样，咱俩各退一步，给彼此一个机会。用一年的时间，如果一年以后我没治好你的病，你还是现在就副样子，你要是不喜欢我，不想拖累我，到时候我可以走，但是现在，不要整天将让我离开这种话挂在嘴边，我不是圣母，但是我也不可能，抛下自己的丈夫，虽然只是名义上的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零小辣椒更新，第15章我是神医免费阅读。https://xs.23sk.com 