    正在这个时候，正是上次被安排给韩羽准备装备的赵飞白，从会议室门口冲了进来。

    “血杉小队已经全部被捕，司祭死尤生是替身草人，紫苍市最起码还有以为司牧等级的人物主持。”

    “被捕了！韩羽怎么样了。”秦成和根本不关心这个小队到底怎么样了，现在情报才是最重要的。

    “韩羽没事，已经离开了。”

    “没事，那消息呢。”秦成和急忙拿出手机，想要拨打过去。

    刚掏出手机，韩羽的电话已经拨了过来。

    秦成和兴奋中带着担忧的接通电话，一句话不说，只是听韩羽将自己知道的所有情报全部说出。

    从一开始的兴奋，变得怒气满满，最终变成无奈。

    “献祭普通人！这群渣滓！”秦成和压抑不住地愤怒，差点将手机捏碎。

    但韩羽压抑着情绪问道：“三十个城市同时发起，而且还不止大汉一国，新主教这是要翻天啊！”

    “副本入口会在哪里知道吗？”秦成和继续开口问道。

    “不知道，死尤生没说，但想必，应该是紫苍市人口最密集的位置。这个入口应该是没办法更改的，昨天死尤生应该就是完成某种仪式，我看他回来萎靡了不少。”

    “好，这次多亏你了。”秦成和郑重说道：“等到事件结束，我会帮你申请奖励的，到时候任你提要求，神器也行。”

    “到时候再说吧，这也是我应该做的。”

    韩羽现在倒不是想要什么神器，而是变异结晶的持续供应。

    而秦成和听完韩羽的所有报告，立刻在脑中浮现出大汉的城市分布图。

    “七个城市！必定是裂隙最多的七大城，以人口为祭品，增强新主的力量，同时增加信徒。好狠的新主教啊。”

    “江飞白，我说你记……将情报发到各个部门。”

    “另外，之前撤回来的两百人小队，分两百人分别去燕云、江州。”

    这两个城市，都是之前没有发现献祭之日词条的，现在韩羽既然说是七个城市，那就只可能是这大汉安全区最大的两个裂隙聚集地了。

    “五百人副本……七十级boss。”秦成和想想韩羽说的信息就感觉到一阵阵头疼。

    “所有高等级玩家，往这七个城市聚集，每个城市要求六十级玩家最少五人，五十级以上玩家最少三十人，三十级以上玩家465人。”

    “这……”正在记录的赵飞白手都停住了：“处长，这要求是不是太高了，安全区内根本没有这么多高等级玩家啊。”

    “一般城市就只有一两位六十级玩家坐镇，加上城市大学战力，最多也才三四位罢了。五十级玩家，这七个大城市也才十几人罢了。”

    “七十级的大型团本，你知道怪物突破屏障的后果吗？只有这种战力，我们才有必胜的把握。”

    秦成和也很头疼，他也知道，三天时间根本没有办法聚集起如此强大的战力，而且这还是算前线回防回来的战斗小队的成员。

    但这是秦成和认为能稳胜的阵容，如果没有这么多高等级玩家，那拼了命也不一定能将数千只怪物阻止在副本之内。

    “最后，做好失败的准备吧，提前组织民众撤离。”

    “最后打一份申请，要不要摧毁三十级副本。如果可以的话，我们的胜率或者会提高很多。”

    “韩羽不是说，其他国家也会同时发动献祭之日吗？我们要不要提醒一下？”

    “呵，提醒了，他们也未必会听啊。”秦成和冷笑一声。

    这些年和妖魔怪物的战斗渐渐趋于平缓，各国之间的暗斗都快要摆在明面上了。

    谁会相信山海从新主教拿到了如此精确的信息呢，说不定还以为是大汉放出的假消息。

    “还是提醒一下吧，信不信就由他们了。”秦成和最终还是做出了决定，毕竟大多数普通人还是无辜的。

    山海终于知道了献祭之日的真实面目，也开始做出了自己的应对，一条条指令下去，七个城市全部进入备战状态。

    而下面的几个研究员，则眼巴巴地看着秦成和，希望他说出这个阵法的真正作用。

    “这是契魂阵法，作用是影响怪物刷新，并且与怪物建立联系，也不能怪你们，最后的红色液体，不只是血液，还需要将与血液一体的幽魂，才能正式启动。”

    他们不是没有试过，最后的红色液体是血液，可谁能想到，是将一体的幽魂也融入其中了。

    说完秦成和就转身离开，只有两天时间了，必须要做好万全准备，还有要不要摧毁三十级副本，他觉得还是要亲自跑一趟，说说自己的看法。

    随着一条条指令发出去，整个大汉人都感觉到大事将要发生了。

    七个城市的人开始朝着周边城市疏散，同时山海不断发出通知。

    第一条就是面向所有安全城市玩家的招募令：

    【2121年9月28日，紫苍市，宁桂市……等七所城市，将会出现领主等级为七十的五百人超大型团本。

    …………

    其中会额外出现数千只三十到四十级怪物！现招募三十级以上玩家负责外围清理。

    所有参与者可获得战时双倍贡献值，战斗结束后由山海发放奖励。

    备注：副本等级已确定为七十级！副本极度危险，如准备加入，请做好准备。三十级之下玩家，禁止加入。】

    “什么东西？七十级五百人团本？这通知是不是发错了？哪里有七十级的副本啊。”通知一发出，大多数玩家都是一脸蒙圈。

    “特意标注了，就是七十级副本，应该不会有错吧。”

    “这是要变天啊，紫苍市哪有那么多三十级以上玩家，除了南中大学和山海多点，怕是自由玩家最多能凑齐一百多个三十级之上的吧。”

    “为什么要这么急？三天之后副本出现，应该还有几天的保护期啊，各个击破应该不难吧，七个副本一起刷，是不是有点太过冒险了。”

    没过多久，由大汉外务处发出的另一则通知解答了他们的问题。

    【敬告各方：

    于今日，我方黑冰成员获得新主教情报，两天之后，新主教成员将发动献祭之日行动，各国安全区内部分城市将会出现七十级大型团本。

    预测十分钟内怪物会突破屏障，如有玩家进入，两个小时之内无法通关副本，保护屏障破碎，请各方做好战斗准备。】

    “什么东西？十分钟屏障破碎？两小时之内没通关也破碎，而且有超过数千只三十级怪物？又是新主教那些渣滓！”

    这下那些关注这些事情的玩家，算是知道为什么要七个副本一起刷了。

    比他们更关心的，是各国的玩家组织负责人。

    东瀛，官方玩家机构：八岐总部。

    “献祭之日？献祭之日？好熟悉的名字。”八岐的负责人上砂大河默默念叨着四个字。

    “七十级的副本，哈哈哈！哪里会有七十级的副本啊，他难道认为我们会信吗？”

    坐在他旁边的上砂涼介直接哈哈笑了起来：“父亲，这山海的人疯了！或者我们可以趁机将他海边的几个裂隙群给抢过来！”

    “蠢货！”上砂大河直接一掌拍在儿子的头上：“赶紧让柴生正人过来！这个词我怎么看怎么眼熟，好像不久前才看到过。”

    刚刚笑得开心的年轻人，直接被一掌拍倒在地：“是是是，父亲大人，我这就去。”

    说着直接爬着朝门口跑去，还没推开门，柴生正人推门而入，垂眼看了一眼地上爬动的上砂涼介，视若无物，抬腿跨了过去。

    “首席，我们前几天对几名新主教的成语进行搜魂，出现了三次献祭之日的名词。”

    “我真好奇，这个献祭之日到底是什么行动，没有一丝头绪的时候，看到了山海的通知。”

    “所以……”上砂大河皱眉看着柴生正人。

    “所以我怀疑，这个通知是真的，真的会有七十级副本出现在城市中央……新主教并不打算献祭他们的成员，而是准备献祭我们的国民！”

    “立刻拨打大汉外务处，询问更多情报，付出多少代价都行！”上砂大河也知道事情的严重性，立刻站起身来。

    “不管是不是真的，立刻组织皇室成员，内阁成员撤离！如果是大城市，那最有可能就是东金，大板了……只有两天时间，我们还一点准备都没有。”

    “不对啊父亲，山海怎么可能知道的这么详细，他说不定就是想要卖假情报呢。”

    看着两人急匆匆地就要出门，上砂涼介从地上爬起来，出声提醒道。

    上砂大河也暂时停住了脚步，新主教的情报工作一直都是最难做的。

    一切情报都只能通过搜魂获得，然后就是蛛丝马迹的猜测。可是山海竟然知道了如此详细的信息，这也太不正常了。

    “对吧父亲，这山海就是想卖假情报！他们怎么可能知道新主教这么详细的计划！”

    上砂涼介捂着自己的脸，感觉自己被白打了，露出委屈的表情，希望父亲能夸夸自己。

    “不可能，大汉的玩家，没必要这么消耗信用……发通知的时候，他们国内在干嘛。”上砂大河看着柴生正人。

    “在发通知之前，他们已经发布了招募令，在七个城市内分别招募四百名的三十级玩家，准备进入副本，以阻击怪物进入城市。”

    “而且他们内部的通知显示，副本将会在十分钟之内屏障破碎，即便是有玩家进入，预计通关的时间也必须是在两个小时之内。”

    “嘶，两个小时，七十级副本？！”上砂大河的倒吸一口凉气，限时两个小时的副本，那应该是十级的猫妖副本才对吧。

    “赶紧联系大汉外务处，不要管他怎么来的消息，我们现在只要情报，要是魔潮再起，我们连后退的地方都没有了！”

    东瀛已经被海边的魔潮，侵蚀得只剩下一半国土了，要是主城再出事，就真的退无可退了。

    “是。”柴生正人立刻跑去联系山海，上砂大河也快步走出房间，准备通知撤离。

    在世界上还剩下的三十多个国家，大多和东瀛的反应差不多，先是不信，然后看到大汉内部的行动，都开始惊慌起来。

    特别是近期在国内抓到过新主教成员，还发现了献祭之日有关信息的国家，各个都开始行动起来。

    想要确定信息真实性，以及新主教到底会攻击哪几个国家，国家的哪几个城市，一个个拨通了山海外务处的电话。

    大汉外务处倒也来者不拒，一一接通，付出两件适合五十级玩家的神器装备之后，就可以知道关于献祭之日的具体信息。

    在这种紧急情况下，两件神器已经算是白菜价了。

    收到报酬之后，大汉也没有隐瞒，将自己所知道的消息全部告知。

    包括新主教是怎么策划，又是怎么靠着小队一点点的影响副本，以及图谋有多大。

    让打电话过来的各国情报处长都惊讶于，大汉是如何获得新主教内如此详细的数据的。

    可惊讶过后，就到了他们最关心的问题，新主教到底会选择哪几个城市下手。

    大汉只回了三个字：“全球一共三十个城市，首要目标都是大城市。”然后就挂断了电话，这也是大汉知道的最后消息了。

    柴生正人嘴巴张开，想要继续发问，然后就听到了电话挂断的声音。

    他刚刚将咬着牙付出了四件五十级神器的价格，才听到了这些情报，但依然没能知道新主教会攻击哪几座城市。

    但挂断电话之后的柴生正人，依然忍不住感叹：“好强大的情报能力，黑冰的情报能力比我们八岐强了不止一筹啊。”

    大汉给他透露了太多消息，甚至包括新主教到底用的什么阵法才达到这种效果，还说出了新主教的目的。

    虽然发了双倍的价钱，但大汉也没有对东瀛刻意隐瞒信息。

    “三十个城市内发生献祭之日，那我们东瀛必定逃不过了，可大城市……”

    还好现在东瀛剩下的大城市也不多了，现在柴生正人反而是庆幸东瀛只剩下了一半，不用猜来猜去了。

    心中有了计较，柴生正人快速赶过去通知上砂大河，仅存的三十多个国家和东瀛也大致类似，各国官方玩家组织都开始行动了起来。

