    面对暴怒中的女孩，孔特助笑眯眯地把她手中被蹂躏得不成样子的橘子默默拿走了。

    如今孔昂对苏倾城已无最初的敌意，甚至态度也变好了。

    经过这么长时间的相处，苏倾城和傅修远的感情变化，孔昂都是看在眼里的，起初他觉得苏倾城是挺浑的，后来一边跟他家主子求和又一边拽着渣男不放更是叫人愤怒，可到最后他才明白了苏倾城的真正意图。

    这丫头，恐怕从订婚那段时间就清醒了。

    只是，为了能更好地报复渣男，她才会虚与委蛇，在不打草惊蛇的方式下将对方折磨得生不如死。

    可不是生不如死么？

    如今的许文安是什么模样？上次孔昂特意去调查过，对方被毁了容，丢了一颗肾，腿还瘸了，只能跪在天桥上乞讨，捡垃圾吃，和流浪狗抢地盘睡觉，谁还能看得出那是个差点成为豪门女婿的男人？

    要说苏大小姐这报复手段，那可真不是一般的……狠！

    孔昂忽然想起来，在苏倾城忍辱负重的那段时间，他一直不理解，曾出言辱骂对方是祸水，甚至多次在主子面前挑拨苏倾城和主子的关系，痛恨主子执迷不悟偏要信这诡计多端的小丫头。

    幸好啊，幸好那时他家主子是相信这丫头的。

    孔昂如今回想起那段时间，心中升起一丝愧疚，思考道：“大小姐，您这次就不要跟主子去美洲了，主子不让您去自然有他的道理，您也不要怨主子，您要知道，主子一切的出发点都是为了你好，你就听他一次，好不好？”

    他能做的不多，也就只能如此维护主子们的感情了。

    苏倾城自然知道他说的什么意思，也知道傅修远都是为了她好，皱了皱眉：“但我就是想跟他去。”

    “哎呀，工作不是你想就你想，之前也不见您对主子的事如此上心，这次是太阳打西边出来了？您就不能跟以前似的只等着主子给你带礼物回来吗？”

    带礼物？

    苏倾城听见这句话就笑了，傅修远能平安归来已是不错，还有心情给她带礼物？

    “孔昂，我不是在危言耸听，傅修远此次美洲之行真的很危险，一不留神他会死的你知道吗？”

    她再次说，眼神里多了许多认真和凝重。

    这种神色在她脸上从未有过。

    孔昂怔愣了两秒，皱了皱眉，有些不悦：“刚刚还觉得您变好了，这会儿怎么又诅咒起主子了？哪个女孩子会诅咒自家未婚夫死？”

    苏倾城，“……”

    算了，跟这货说了也没用。

    “我是说真的！”她最终还是没忍住，“我梦见傅修远此次美洲之行被子弹打中了胸口，心脏和肺部全部出现了感染，昏迷了一个多月呢！”

    孔昂眉心皱得更紧了。

    “你歇歇得了，我不想听这些不利于主子的东西，反正主子说了不让您跟着去，您就得听他的话……

    主子？您回来了！”

    孔昂的话说到一半便看到了出现在客厅门口的男人，忙恭敬地站起了身。

