    第四百四十章 没那么容易   

    与此同时，林家。

    

    林致远接到手下打来的电话，说阮星晚去了周辞深那里后，没有多说什么，只是让他们继续把人盯着。

    

    挂了电话，林致远看了眼窗外，起身出了书房，上了停在花园里的车。

    

    关阮均的地方，就在离林家不远处的一个小仓库，之前一直都是用来堆积杂物，不过这两年逐渐荒废了，根本不会有人路过，所以在谢荣逃走之后，林致远才把人转移到这里。

    

    仓库里，阮均正在一米的单人床上躺着，不远处的老旧的电视里正在播放着电影。

    

    四周说不上凌乱，但也不算整洁。

    

    食物的垃圾废弃的报纸随手正在桌面和地上。

    

    应该是有人偶尔会来打扫。

    

    阮均断了的那只腿耷拉在床上，休闲的哼着歌儿，似乎一点儿也没觉得自己被关在这里，是一件多令人难受的事情。

    

    没过一会儿，包间门被打开，路灯的光亮透了进来。

    

    阮均瞬间坐起来，眯着眼看着来人。

    

    林致远走进仓库后，身后跟着的手下立即开了灯。

    

    阮均被晃得有些睁不开眼睛，连忙抬手挡了挡。

    

    林致远看了手下一眼，后者立马会意，转身离开的同时，还关上了仓库门。

    

    林致远朝着阮均走近，坐在了他对面的沙发里：“考虑的怎么样了。”

    

    阮均嘿嘿笑了两声，手指搓了搓，比了个钱的手势：“我不是说过了吗，只要给到这个数，你想听什么，我就回答什么。”

    

    “你倒是胃口不小。”

    

    “我这也没办法啊，从小就养了个赔钱货，好不容易等到她大了嫁人了，眼看着可以过点好日子了，谁知道她是个白眼儿狼，一分钱都不给我，我只能靠自己了嘛。”

    

    林致远缓缓开口：“你就不怕这钱你有命拿，没命花。”

    

    阮均满不在乎的道：“我不管那么多，你把钱拿到我手里，再说其他的，哪怕是死，我也要抱着钱一块儿死，争取下辈子投个好胎。”

    

    林致远嗤了声：“你倒是看的开。”

    

    “嘿嘿，把钱给我，一切好说。”

    阮均又道，“你这钱给的也不亏，你还有把柄在我心里呢。

    我只要拿到钱，立马就像个死人一样，消失在你面前，这辈子都不会出现在你面前，但你要是不给的话，可就别怪我把你的秘密给捅出去了。”

    

    林致远神色不变：“我有什么秘密。”

    

    阮均被火烧伤的脸在仓库昏黄的灯光照射下，变得扭曲了几分，笑声也越发的诡异：“你不是林致远，就算你模仿的再像，你也不是他。”

    

    林致远眸子眯了眯，眼神闪过一丝杀意。

    

    阮均道：“既然我敢说这话，也不怕你杀我灭口，前些天跑出去那个人，你知道吧，我已经把这件事给他说了，只要我死了，他就会把这个秘密公之于众。

    但如果我拿到钱了的话，我就和他对半分，傻子才不做这个买卖，你说对吧？”

    

    “你说不是，别人就会信了吗。”

    

    “那我肯定有证据啊。”

    阮均咧着牙，“证据就在我老婆的坟里，林致远肯定这辈子都想不到，有一天他的老婆，会嫁给我，哈哈哈哈，等我到了地下告诉他这个消息，一想到他会是什么表情，我就是死了也痛快！”

    

    林致远起身，看待他的眼神如同看待一个死物：“还有一个问题，你要是回答我了，你要的我就都给你。”

    

    阮均非常的大方：“别说是一个了，就是一百个我也回答你！”

    

    “阮星晚的那个弟弟，到底是谁的儿子。”

    

    听到这个问题，阮均仿佛是听到了什么笑话一样，脸上的疤痕更加的狰狞：“当然是我的种啊。”

    

    林致远问：“你确定？”

    

    “这个问题，你这些钱不够。”

    阮均又伸手朝他比了一个数，“再给我这么多，我就告诉你。”

    

    林致远没有在说话，脸色冷漠的离开。

    

    阮均慢悠悠的躺会了床上，看着他的身影喊道：“关下灯啊。”

    

    回应他的，只是仓库门关闭的声音。

    

    阮均只能拖着断掉的腿，自己去关灯。

    

    他透过仓库的门缝看了眼，见林致远正坐着车离开。

    

    阮均啐了一声，朝他的方向吐了口水。

    

    冒牌货装什么装。

    

    阮均这些年时不时就被高利贷追得到处跑，早就练就了一通说瞎话的本事，刚刚给他说把消息都告诉了谢荣都是假的，这种买卖，他自己还嫌挣少了。

    

    ……   

    到了公寓之后，阮星晚喝了一杯水，感觉到了饿意。

    

    从下午开始一直到现在，她就没吃过东西。

    

    阮星晚打开冰箱门，发现里面还是她上次买的那些东西。

    

    也行。

    

    至少能做点东西出来吃。

    

    阮星晚正在接水的时候，周辞深出现在她身后，轻轻环住了她的腰：“你怎么知道我没吃晚饭？”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“我是给我自己做的，谢谢。”

    

    周辞深扬了扬眉：“你不是减肥晚上不吃饭吗。”

    

    阮星晚是说过这话，她偶尔下午吃了东西，晚上就不饿，索性减肥。

    

    “我随口说说你也当真？”

    

    把狗男人经常说的话，还给了她。

    

    周辞深道：“我知道了，你说的不想，就是想。”

    

    阮星晚还没来得及去反驳他这句话，肩膀便被人扳了过去，他张嘴咬在了她唇上。

    

    阮星晚有些疼，正想推开他的时候，周辞深便已经握住了她抬起的手腕上，将人抵在了大理石台面上。

    

    长长一吻结束后，阮星晚喘着气：“你烦不烦，我还要做饭，别影响我。”

    

    周辞深唇角勾了下，往后退了一步，把地方让给她。

    

    阮星晚转身，顿了顿忽然道：“你上次说，李雪他们要出国，已经走了吗？”

    

    周辞深靠在旁边的墙上，语气淡淡的：“没。”

    

    阮星晚看向他，疑惑道：“为什么。”

    

    “我不是跟你说过吗，出国移民没那么容易，手续没有办下来。”

    

    阮星晚哦了一声，收回视线：“你当初跟我说的那么肯定，我还以为他们马上就要走了呢。”

    

    “你想他们走，还是不想？”

    

    

    

