    这声浪，就如同锥子一样刺耳。

    城墙上的人，就只看到武植的身影，在他们极目之处，迅速闪掠而过。

    那一个个威武、强壮，手里抓着盾牌刀刃，并且排成一条长龙的士兵。

    像是剪纸画一样，被人用剪刀，“咔擦，咔擦”，从中间迅速剪断！

    没等人们来得及反应，那武植已然冲到了距离拿懒震吉不过几十米的位置。

    “保护将军！”

    这一刻，拿懒震吉是真的惊了！

    无论如何都没有料到，武植居然有着如此诡异的招式！

    此刻，他脑海里只有一个念头。

    拼命跑！

    绝对不能有丝毫的停留！

    否则项上人头不保！

    不过，拿懒震吉心里多少还是庆幸的。

    他做事情其实非常莽撞，直来直往。但是这一次出征之前，国师特意把他喊到身边，对他语重心长，并且支了三招。

    前面两招都是用来对付武植的。

    而第三招，这是让他保命。

    毕竟对于将帅而言，他们的存活与否，就意味着这一场战争的胜负。

    策马飞奔中的拿懒震吉，一个扭头，就看到自己早些用来埋伏对付武植的那些士兵们，已如同蚂蚁一样，从四面八方迅速包围了上去。

    此情此景，他心中虽然暗恨武植如此变态，但同时也是长长地松了一口气。

    无论如何，只要能保住命就好。

    他暗暗发誓，自己下一次来的时候，一定会将武植赶尽杀绝！

    只是，武植会给他这个机会么？

    正当数千士兵，从四面八方将武植团团包围，完全阻塞住他前进步伐的那一刻。

    武植手中的方天画戟突然一阵剧烈颤抖。

    整个方天画戟，都发出了一段长长的嗡声！

    “嗡——”

    这个声音一直在持续！

    武植抓着方天画戟，两腿弯曲，在二十几个长枪兵，从四周挥舞着长枪刺过来的瞬间。

    “砰！”的一声，武植直接从地面上爆炸而起！

    这一跳，武植又如刚才那般，到了几十米的高空。

    而此时，武植一言不发。

    五根手指，紧抓着方天画戟的长杆子。

    直见“咔！”的一下，那钢铁铸造而成的方天画戟，居然被武植捏出了裂痕！

    随即，武植将方天画戟对着前方，正在策马飞奔到拿懒震吉，狠狠挥了一个巨大的“×”！

    这一招，武植乃是无师自通。

    谁都没有告诉他，如何运用。

    仅仅只是通过近段时间，武植自身武艺的一种精华积累。

    他只是习惯性，也可以说是条件反射地认为自己应该能够使出这样的招式。

    这就在武植挥舞大“×”的瞬间，手中的方天画戟，由于无法承受如此恐怖的力量，瞬间碎裂成粉荠。

    身后城墙上的众人，压根就没有看清发生了什么。

    就只见拿懒震吉所在的那一个区域，地面上突然“轰！轰！”两声。

    一个巨大无比的“×”，就出现在地面上！

    再看拿懒震吉。

    他还在飞奔！

    可是飞奔的，只有他的半截身体。

    他坐下的骏马，消失了。

    但他左手，还抓着马的缰绳。

    右手肩膀往下的位置，全部都空了。

    心脏还在跳动。

    但是胸腔、肋骨往下已然不见！

    他最终从半空翻滚落地，身体仰躺，眼神空洞。

    只见那半空之中的武植，宛如天神！

    这一刻，所有江湖人士，无不目瞪口呆！

    冷无双、叶藏空，以及那恃才傲物，根本就不将旁人放在眼里的卫无极，三人几乎是异口同声。

    “天魔大灭决！”

