    跟着保镖的指引，来到了杜宏轩的家中。

    杜宏轩死亡之事，已经闹得沸沸扬扬，华人街更是无人不知，而杜家就像是早有准备一样，提前挂上了白幡，贴起了白布。

    杜家的人看见沈益出现时，没有人阻拦，杜宏轩的妻子更是走到了沈益的面前，行了礼。

    “杜夫人，节哀！”

    沈益叹了口气，颇有些惋惜的说着。

    杜宏轩的才能完全不亚于济省石梁村的傅启生，两人都有着相同的抱负，拥有着远大的目标。但可惜，一人身患病症，一人英年早逝。

    杜宏轩的妻子只是点点头，眼角处闪过一抹忧伤，但并没有持续太久，带着沈益上了楼。

    “宏轩在之前有过交代，他说，如果他遭遇不测，让我把这个东西交给你。”

    从柜子中拿出一个锦盒，递到了沈益的手中。

    沈益沉重的接过去，本想当即离开的，可看见杜宏轩的妻子眼角闪过的那抹哀伤，以及杜宏轩之前对待自己的态度，让沈益叹了口气。

    “杜夫人，我和杜老板的交际并不算深，但他是我来到米国后，第一个信任我的人。虽然中途遭遇到了些许坎坷，但杜老板的为人我很欣赏。杜老板现在已去，我知道说这些话不合适，但如果有用得到我沈益的地方，请杜夫人尽管开口！”

    这也是沈益眼下力所能及的地方，除此之外，他也没有其他可以口头承诺的东西了。

    何况，华人街的杜家也是很大的，没有了杜宏轩，还有杜家的其他人接管。但相对的，杜宏轩的妻子孩子，会因为杜宏轩的离去，而逐渐被人遗忘。

    华叔的年纪大了，周成强一个人要肩负起华叔的职责，万阳耀的眼中只有自己，这样一个混杂的华人街，没有人会去可怜一个亡夫的女人。更何况，是这样的一个深宅大院。

    “谢谢！”

    杜宏轩的妻子感激的说着，之后便去处理其他的事情。

    而杜宏轩在去世之后，他原本的保镖就像是接到了某种命令一样，直接来到了沈益的身边，保护着沈益的安全。

    对于这种事情，沈益本是要拒绝的，但那些保镖们都说，这是杜宏轩之前交代过的意思。这也让沈益不假思索起来，杜宏轩在之前，究竟托付了多少事情。

    再次见到韩晓月时，已经是两个人未见面的第九天。

    沈益在这段时间沧桑了许多，知道了更多的事情过后，那些事情也给沈益带来了很大的压力。也正因那些杂乱的事情，让沈益看起来极其疲惫。

    韩晓月更是拉着沈益左右检查着，更是激动的去准备着鸡汤补品一类的，眼泪都下来了。

    短短九天的时间，在韩晓月的眼中，沈益瘦了很多，看起来沧桑了许多。

    “沈益，你都遭遇了什么？”

    陈珂看着沈益，抱着阿娇，有些好奇的询问出声。

    按理说，陈珂是不该开口询问的，但最近与韩晓月生活在一起，她渐渐对沈益的为人产生了好奇。虽然猜测到沈益在外面做大事，可接连几天没有见到沈益，以及现在沈益这副模样，都让陈珂对沈益产生了极大的好奇心。

    最让陈珂好奇的，就是沈益的古怪行为。

    一个年约二十岁的青年小伙，每天都在忙着很多的事情，猜不出他的心理，这才是最让陈珂好奇的事情。

    “呵，产生兴趣了？”

    沈益苦笑着看向陈珂，虽然很惊讶，但现在有人主动找自己聊这些，倒是让沈益的内心压力减轻了许多。

    最近这段时间，沈益得到的消息越来越多，那些东西已经积压的让他喘不上气来，都快要疯掉了。如今，在面对陈珂的询问时，沈益想到最多的，便是宣泄一番。

    但理智让沈益明白，有些东西是不能说出去的。至少，在所有事情没有结束之前，都不能告诉任何人。

    “倒也不是产生了兴趣，我只是好奇，你这个年纪应该去做更有意义的事情。可是，你的生活就像是一个中年人，每天忙碌的不成样子。”

    陈珂摇摇头，在进入社会后，陈珂吸收和理解的速度也是很快的，对大众的分类和见解也得到了全新的认知。在她的眼中，现在的沈益就像是一个四十多岁的中年人，丝毫没有青春活力的气息。

    “额？”

    反倒是沈益，在听到陈珂的这些话时，直接愣住了。

    他感觉很是惊讶，以前从不会有人对自己说这些话，现在从陈珂的口中听到这些，倒是有些说不上是什么古怪滋味。而一个月前陈珂的行为举止，可一直烙印在沈益的记忆中，他记得十分清楚，当时的陈珂为了保住自己和阿娇的性命，不惜和那些人合作，那种行为举止，才不像是一个十七岁孩子所应该做的。

    “你们在聊什么呢？”

    韩晓月端着一个大份鸡汤过来，见两人聊得很起兴，不由得好奇起来。将鸡汤端到沈益的面前，主动的为沈益盛满一碗，督促起来。

    “益哥哥，你最近都瘦了，一定要多补补。然后，繁花电子的销售记录我已经拿到了，等喝完了鸡汤，我就拿给你。”

    将最近繁花电子的事情交代了一番后，韩晓月静坐在沈益的身旁，耐心看着沈益喝完鸡汤。

    沈益也没有拒绝，那一大份鸡汤尽数进了他的肚子，让沈益吃的很爽。而在吃完之后，沈益也立刻接手过来繁花电子的销售记录。

    虽然繁花电子在米国遭遇了排挤，但销售成绩还算是不错的。华人街的市场报告就不用说了，毕竟那里居住的都是华人，他们一直在支持繁花电子的发展。倒是米国的那些大型商场的销售报告让沈益有些惊讶，在这种遭遇排挤的情况下，每个月竟还有一千多台的销售记录，反倒是给了沈益一个惊喜。

    虽然对比米国本土的企业，都只是占据了不到百分之十的份额，但算是彻底打通了米国的市场。而下一步要走的，就是铺满全米国。

    南北两边的经济差距很大，所以，在看见这些销售数据时，沈益就开始在心中做着打算了。

    “对了益哥哥，褚总之前打来电话，说新产品已经出来了，会与这次一同运输过来。”

    这时，韩晓月又汇报一条全新的消息。

