    金芒之中，少年那张熟悉的面容若影若现，眉宇间透着无比的坚毅。

    雷极刀皇心神微微一颤，不由有些失神。

    咻……

    环绕在少年周身的磅礴剑气，忽然变成了纯粹的刀气，然后席卷向了雷极刀皇。

    雷极刀皇顿时反应了过来，将纯粹的刀气不断吸纳，已经消退的刀意再度被催发而出，而且比原本更加的锋锐，也更加的强大。

    九座剑峰的剑气，在剑戒中彻底释放而出，经由林墨的身体转化成为纯粹的刀气。

    本是皇者的雷极刀皇，哪怕只拥有一丝力量，也能释放出恐怖的威力，更别说齐聚了九座剑峰的剑气力量，在这股力量的加持下，雷极刀皇娇躯一动。

    雷动！

    轰轰轰……

    天地雷鸣，爆发而出，无尽的电芒从雷极刀皇身上弥漫而出，恐怖至极的力量溢出，大地上的一切皆被余威碾成了碎片，就连地面都被硬生生的压沉了一尺。

    两只巨臂瞬间化为了飞灰，掠来的矮小老者见状，神色骤变，迅速返身逃离。

    雷极刀皇飞上高空，漫天刀意相随，气势之强，仿佛要斩破苍穹似的，在升到了最高处的时候，她的一头长发随风狂舞，动人身姿犹如远古传说中的神灵。

    雷极刀意！

    斩！

    巨刀从高空斩落下来，天地为之黯淡了下来。

    “大人，我错了，我不想死……”矮小老者惨呼，话还没说完，已经被恐怖的刀意斩杀，身躯颤动了几下，当场电芒焚成了灰烬。

    刀意随后消散了，高空中的雷极刀皇坠落而下。

    林墨双翼展开，将雷极刀皇抱住后重新落回了地面上。

    “放我下来……”

    雷极刀皇还没说完，已经昏厥了过去。

    看着昏死的雷极刀皇，林墨不由一阵失神，不得不说，这个时候的雷极刀皇确实很漂亮，比起苏醒的时候还要漂亮得多。

    很快，林墨恢复了过来，喃喃道：“还是昏迷的时候好一些。”

    随后检查了一下雷极刀皇的伤势，林墨眉头不由一皱，相比起之前，雷极刀皇的伤势更加严重了，连本体的护体刀意都无法凝聚。

    而生机也变得更弱了，恐怕活不过两个月。

    也不知道雷极刀皇什么时候苏醒过来，而从逐地前往雷族，以林墨的速度起码要耗费一个月以上的时间，这还是路途比较顺利的情况下。

    若是遇到一些状况的话，可能还要耽搁一些时间。

    时间不容耽搁，不然到时候就只能送雷极刀皇的尸体回去了。

    林墨背起了雷极刀皇，背部传来的饱满感，还有双手细滑的触感，令他禁不住一阵心猿意马，赶紧压下心中的绮念，伸展出金翅双翼，掠向了南面。

    不知多久，雷极刀皇醒来，睫毛微微一颤，眼睛睁开了一半，神情透着迷离之色，昏昏沉沉中她只感到凌冽的风吹过，身体透着一股冷意。

    重伤后的身体，处于极度虚弱的状态，再加上诡秘力量侵蚀生机，雷极刀皇的身体更加冰冷了，忽然她感受到前方有股暖意，禁不住凑了上去。

    迷蒙中，雷极刀皇闻到了一股很独特的气味，不是香味，但很好闻，这让她禁不住朝前靠了靠，将头压在了林墨的后背上方。

    “你醒了？”林墨头也不回的问道。

    但是却没有得到回应，林墨摇了摇头，继续赶路，而就在这时，一对玉臂抱住了他的脖子，而且还缠绕得有些紧，背部传来的感觉更加强烈了。

    林墨停了下来，转过头看了一眼，见雷极刀皇正趴在背上，双手紧紧抱着他，并且娇躯在微微颤抖的时候，才意识到雷极刀皇此刻的身体状况很虚弱，可能是因为冷的缘故。

    一般修炼者在凝聚出真元后，基本上不会感受到寒冷，但是雷极刀皇此刻已无真元护体，又加上身负重伤，此地的气温极低，难免会发抖。

    明白了这一点后，林墨释放出了真元，任由真元溢出半尺左右。

    雷极刀皇停止了颤抖，不过却是依旧抱着林墨的脖子。

    林墨也没拉开雷极刀皇的手，而是继续背着她赶路。

    这时，雷极刀皇睁开了眼睛，当看到自己被林墨背着，再看到自己的双手紧紧抱着林墨的脖子的瞬间，神情不由一变。

    正要开口让林墨放自己下来，雷极刀皇忽然发现林墨的真元环绕在自己周身。

    这些真元威力太弱了，但是却抵挡着凌冽的寒风，雷极刀皇瞬间明白了为何林墨会释放出真元，心中一阵触动，神情缓和了下来。

    感受着林墨背上的温和，还有不断释放出的真元，雷极刀皇此刻的心情极为复杂。

    身为雷族最顶层的人物，身份尊贵无比。

    从小到大，没有哪一个男人触碰过她的身体，更别说背着她了，也没有人有这个资格。就算有，也得是实力和修为不比她低的人物。

    雷极刀皇从未想过，自己有一天会被一个比自己小的少年背着，而且还被这般照顾。

    不知是因为重伤虚弱还是什么，性格刚烈的雷极刀皇发现，自己居然没有抗拒这种被人照顾的感觉，反而有些享受被照顾。

    这个念头刚生出，雷极刀皇立即掐灭了这个念头。

    “放我下来吧。”雷极刀皇开口说道。

    “你醒了？”林墨停了下来，顺势将雷极刀皇放在地上。

    失去了真元的护佑后，凌冽的寒风刮来，雷极刀皇娇躯微微颤抖了起来，脸色一阵泛白，此刻的她顿时后悔了，甚至有些怀念林墨温暖的背部。

    见雷极刀皇冻得浑身颤抖，连嘴唇都发紫了，还要强的不吭一声，林墨心中无奈摇头，这个女人的脾气也太刚烈了一些。

    “天色也晚了，先在这里歇一会儿吧。”林墨指向了不远处的一个山洞。

    “嗯！”

    雷极刀皇应了一声，自顾迈着虚弱的步伐走到了山洞口处，结果山洞口内还是冷，冻得她都快僵了。

    林墨取出了一个随身所带的丹炉，丢入两颗腾龙丹，用真元将丹药催化，药力化为火焰灼烧了起来，原本冰冷的山洞口变得温暖了起来。

    寒冷被驱散后，雷极刀皇绝美的容颜上恢复了一些血色。

    随后，林墨取出了巨兽肉，放在丹炉上烤了起来。

    看到巨兽的肉，雷极刀皇柳眉微皱，这种巨兽肉向来都是雷族地位最低下的仆役食用的，一般雷族吃的肉都是一些珍禽异兽，从来不会去吃粗糙的巨兽肉。

    从小到大雷极刀皇吃的都是雷族最顶尖的果物和珍贵的珍禽异兽，从来没有尝过，也没必要尝。

    看着表皮被烧得焦黑的巨兽肉，雷极刀皇怀疑这种东西能吃么。

    咕噜！

    已经许久没进食的雷极刀皇，感到了饥饿，顺手抓了一下腰部，却发现储物袋早已不知所踪，无奈之下她只好找个位置坐了下来。

    无法修炼之下，雷极刀皇百无聊赖的看着林墨烧巨兽肉。

    只见整块巨兽肉烧得乌黑如焦炭，浓烈的腥味扑鼻而来，雷极刀皇的柳眉皱得更深了。

    这时，林墨随手撕开了一个口子，然后从储物袋中取出了各种调料，均匀的洒进去后，再将口子重新封闭，继续烤了起来。

    大约一刻钟左右，林墨将巨兽肉取了下来。

    “饿了吧？要不要吃一点？”林墨对雷极刀皇问道。

    雷极刀皇正要拒绝，忽然发现林墨将巨兽肉最外面那层乌黑撕开了，一阵浓烈的异香充斥了整个山洞，再看撕开的巨兽肉红嫩无比，宛若晶玉般。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

