    “爸，我想把你的位置抢过来坐上去。”

    随着澹台芊月话音的落下，包间内的气氛凝滞了一下。

    北冥芷瑶看了澹台芊月一眼，猜到对方想法的她无声的笑了一下。

    澹台玉书看着女儿：“想争一争家主的位置？”

    像大秦魔法世家继承资格，只要在继承人的行列，无论男女都是有资格坐上家主的位置的。

    男女平等嘛。

    “对。”澹台芊月点了点头：“我想当家主。”

    “以前你不是对这种事不感兴趣么？”澹台玉书表情略微严肃的看着她：“怎么这会儿就想当了？”

    “我先提醒你，你一旦要争，以前对你好的兄弟姐妹可能立马就视你为竞争对手，不再像以前一样对你好了。”

    “我知道。”澹台芊月回应：“我已经做好准备了。”

    顿了顿，她看着北冥芷瑶补充道：“我可不想输给芷瑶姐太多。”

    北冥芷瑶白了她一眼，扭头和小沐心低声说起话。

    澹台玉书皱了皱眉：“如果只是出于这样的想法，我不建议你参与进来。”

    “肯定不只这一个原因啊。”澹台芊月眨了眨眼睛：“还有更重要的原因呢。”

    莫名的，澹台玉书想到了那小子，沉吟了一下问道：“因为苏晓？”

    澹台芊月也不否认的点点头：“对。”

    澹台玉书有点郁闷，南宫翌则有些恍然，澹台芊月····甚至北冥芷瑶都是知晓苏晓大魔王的身份的。

    这么一说，他们之间的关系倒是到了很亲密的程度，连隐藏身份都知道了。

    除了自家女儿。

    南宫翌看着沐心，自家的傻女儿眼中只有桌上的美食。

    “苏晓····”澹台玉书咀嚼了几下这个名字：“为什么？”

    为什么要因为他争家主？

    想要给孤儿出身的他以庇护？

    那个混蛋小子到底有什么魅力，让宝贝女儿下了这么大的决心？

    他凭什么？

    深吸一口气，澹台玉书决定劝一劝，不能让自己女儿被爱情盲目了双眼。

    “芊月啊····”

    “有志气！”南宫翌一拍桌子，硬生生打断了澹台玉书的声音：“我支持芊月你的想法，把其他继承人都击败，成为你们家有史以来第一个女性掌舵者！”

    “南宫翌！”澹台玉书瞪着他：“我们的家事你不要掺和！”

    “我只是说出我的看法嘛。”南宫翌笑了笑：“你继续，你继续。”

    澹台玉书看着女儿，刚准备再问一遍，这一次却又被庄问凝拉住了手臂。

    “芊月，你下定决心了吗？”庄问凝轻声问道。

    “我不只有决心，还有信心呢。”澹台芊月笑：“我一定能坐上我爸的位置的。”

    庄问凝轻轻点头，不着痕迹的看了一眼北冥芷瑶，作为女人的第六感告诉她，自家女儿向北冥芷瑶服软恐怕也有着“苏晓”这一因素。

    她没敢继续往下想心中那个大胆可怕的猜测，她宁可相信那种事不会发生。

    和澹台玉书的其中一个想法一样，那个苏晓，凭什么？

    “既然决定了，那就好好加油，我支持你。”庄问凝微微一笑，澹台玉书瞅了她一眼没有说话。

    “嗯嗯。”

    不再继续讨论这件事，澹台芊月看着老爸：“老爸你生气时的嗓门真大，隔着门老远都能听到。”

    “我那不是为了你？”

    “我知道呀，所以这话不是我说的，是学弟他说的。”

    澹台玉书眼角一跳，接着就发现自家女儿还真是三句不离苏晓，而且还带上北冥芷瑶一起讨论。

    更悲催的是，他发现除了自己外，老婆、南宫翌夫妻都在认真听着女儿口中的苏晓。

    那个混蛋小子的事有什么好听的啊？

    澹台玉书放下筷子，以前觉得美味无比的佳肴这一次食之无味。

    殷竹筠和庄问凝一样，观察着北冥芷瑶和澹台芊月，发现她们在提到苏晓的时候，目光中的温柔和不由自主柔软下来的语气是那么的明显。

    她们是真的很喜欢那位大魔王呢。

    自己女儿也是····

    她看向宫沐心，从刚刚开始，自己女儿就一句话都不说，只是专注的吃吃吃。

    心中有些无奈，又有些好笑。

    “沐心。”殷竹筠轻声唤道：“苏晓来了。”

    宫沐心一下子就抬起头朝着门口看去，北冥芷瑶和澹台芊月也下意识的看了过去····

    澹台玉书一脸黑线，南宫翌无奈的看了自家老婆一眼。

    殷竹筠笑吟吟的看着三个女孩，北冥芷瑶神色自若的收回视线，看向了宫沐心。

    被她一看的宫沐心脸庞一红，连忙低下头继续干饭，以掩饰心中的不安。

    莫名的，有种ntr了北冥姐姐的心虚感。

    “筠姨，您真会开玩笑。”澹台芊月也不慌，反正就是喜欢狗狗学弟嘛。

    殷竹筠看着她：“想看看你们的表情，真有趣，你说对吧，问凝？”

    庄问凝点点头：“我都想和苏晓聊一聊了，看看他有什么样的魅力。”

    “有机会的嘛。”澹台芊月说道：“到时候别被吓到就行。”

    庄问凝嗔了女儿一眼：“你妈我也是见过世面的，怎么说也不会被一个十九岁的晚辈吓到。”

    南宫翌扭过头，殷竹筠无语的看着他忍着笑，然后就见他重新扭过头：“那到时候见他的时候记得通知我，我也去。”

    殷竹筠更无语了，你只是想看澹台玉书和庄问凝惊呆了的表情吧，真够恶趣味的。

    “你来干嘛？”澹台玉书瞥了他一眼。

    “我也好奇啊。”南宫翌哈哈一笑：“能文能武，这么厉害的年轻人可不多见。”

    “能文我知道，但是武就未必了吧。”澹台玉书还是那句话：“能比过皇甫天歌再说吧。”

    “皇甫天歌？”澹台芊月“切”了一声：“根本不够看好吧。”

    “你怎么知道？”澹台玉书翻了一个白眼，也不能这么绝对的维护吧？

    澹台芊月“哼哼”一声没有继续说下去，澹台玉书又道：“他在军中锻炼了一段时间，听说拿下的军功还挺多，实力比以前应该是提升不少的，小看他的战斗力会吃亏的。”

    “老爸，别说学弟了，他说不定连芷瑶姐都打不过呢。”澹台芊月说道：“虽然他是全S+的天才。”

    “不要乱说。”北冥芷瑶轻声说道。

    “好的呢。”澹台芊月拿起筷子：“说了半天都没吃多少，饿了。”

    北冥芷瑶起身：“我出去一下。”

    离开包间的北冥芷瑶进入洗手间，并不是上厕所，只是想洗洗手。

    看着镜子中自己精致的面孔，想着刚刚包间中的氛围，比在家里吃饭要舒服多了。

    芊月和沐心都是在一个非常良好的家庭氛围中长大的呢。

    如果是以前，她会很羡慕，但是现在每天都能见到学弟····对她来讲没有比这更幸福的事情了。

    看着镜中一想到学弟，嘴角就不由自主勾起笑容的自己，北冥芷瑶抬起手，屈指朝着镜子轻轻一弹，水花随即在镜面绽放。

    “我觉得你比以前开朗了不少。”

    身后的脚步声停下，庄问凝看着她的背影轻声开口：“以前的你，眉宇间总是抹不开的阴沉。”

    “有喜欢的人陪在身边，每天都是开心的。”北冥芷瑶从抽纸器中抽出纸巾，一边擦手一边转身：“就像凝姨一样。”

    “是啊····”庄问凝看着比自己还要高一点的北冥芷瑶：“你喜欢的人是苏晓，对吧？”

    “嗯。”

    “芊月也是。”庄问凝微笑：“我大概能猜得到，一开始是想和你做比较，然后关注起他，结果却把自己陷了进去。”

    北冥芷瑶没有说话，庄问凝猜的差不多，对自己的女儿，她还是很了解的。

    “你们从小就认识，但是这么多年来，还是第一次听她叫你‘姐’呢，该说她长大了，还是该说····”顿了顿，她继续开口：“因为苏晓的原因吧。”

    “应该问问芊月。”北冥芷瑶将纸巾叠好扔到了垃圾桶中：“毕竟是您的女儿嘛。”

    庄问凝心中轻叹一声，看着她问出最后一个问题：“他，很优秀吗？”

    “这个世界上，没有比他更优秀的了。”北冥芷瑶轻声说道：“谁都比不过他。”

    庄问凝展颜一笑：“走吧，回去吃饭了。”

    “嗯。”

    ······

    作为风纪委员长，司空玥在学校并不会刻意的去化妆，在她看来，只要把自己打理的干干净净就好。

    不过这并不代表她不会打扮。

    简约的米色高领毛衣外是深色的风衣，下半身是一条直筒绒面料的白色长裙，裸露出来的小腿上是裹着的是肉色裤袜，一双浅灰色的短靴搭配上，衬的整个人的气质简约大方。

    将左侧垂落的发丝捋到耳后，精致的耳垂上不施加任何点缀，寒风拂过，脸畔微红。

    她迈开了步子。

    向前的方向却并不是和苏晓约定好的地点。

    光线渐暗，这里是街上灯光所逐渐照不到的漆黑巷子。

    巷子口的垃圾桶很干净，巷子里的风声有点大。

    司空玥深吸一口气，走进了巷子里。

    然后，她停下了脚步，看向了阴影中的身影。

    恰逢有车辆调头，远光灯照射进来，驱散了黑暗。

    视线中，是有着利落短发的女性，随着灯光的消失，干练的面容重归于黑暗之中。

    哒！哒！哒！

    高跟鞋敲击着地面的声音中，她走到了司空玥的面前：“长大了啊，现在都不能俯视你了。”

    司空玥嘴唇蠕动了一下，没有说话。

    “现在都不掩饰你的身材了？”女人嘴角勾起一丝笑容：“真够宏伟的。”

    她抬起手探过去：“让我有些羡慕啊。”

    司空玥下意识的往后退了一步，就这一步，女人突然抓住她的手腕，将司空玥甩到一旁，迫使她靠在了墙壁上：“刚见面就反抗我，嗯？”

    “越来越不乖了呢。”女人另一只手轻轻挑起司空玥的下巴：“以前很听话的，不是吗？”

    “而且，你之所以来国立破军魔法学院，不也是因为我的原因吗？你想追上我的步伐，不是吗？”

    棕红色的眼眸看着眼前的女人，就读于国立魔法大学的三年级学姐，同样，也是司空世家家主司空霎的女儿。

    司空漪，大她三岁的堂姐。

    司空玥咬了咬牙：“才不是为了追上你，我要超过你，我已经不是你当初认识的废物了！”

    “跟屁虫长大了啊，不再是当初刚进家门时畏畏缩缩的家伙了呢。”司空漪松开了司空玥的手腕：“看来在国立破军魔法学院锻炼的很不错嘛。”

    “不过，跟屁虫永远只是跟屁虫，你再怎么追赶，也只是在看着我的背影而已。”

    “我、我会超过你的····”司空玥微微低头，声音很低，而且带着颤音。

    “我已经不是以前的我了，我能超过你的····”司空玥：“一、一定会的。”

    “你连自己的缺点都没有发现，凭什么超过我？”司空漪轻笑：“凭你现在这幅样子吗？”

    她重新抬起双手，一只手压在司空玥的肩膀上，另一只手捏了捏她的左手手心，指尖沿着手臂慢慢向上，最后停在了她的肩膀上轻轻拍了拍。

    一共拍了三下。

    “我能行的····”

    “能行？”司空玥把手从她的肩膀上拿开，修长的手指稍稍伸展了一下，接着并拢。

    “你可真是个嘴硬的跟屁虫，一点儿都不听话、可爱。”

    司空漪的右手往右边移动了一些：“不听话的坏孩子，该怎么教训一下呢？”

    司空玥脸色微变，司空霎的右手缓慢的扇了过来。

    缓慢？

    并不是！

    啪！

    一只手掌握住了司空漪的手腕，一瞬间便有着劲风和空气摩擦发出的呼啸声响起。

    司空玥的长发飘动着，视线凝望着司空漪身后的身影。

    “她是你堂妹吧？这么大的力道你是认真的吗？”

    司空漪微微扭头，视线的余光中看清楚了苏晓的脸庞：“我说她怎么打扮的这么漂亮，原来不是为了见我啊。”

    苏晓神情不变，手指微微用力，声音低沉——

    “放开她。”

    ······

