    此时，演武台之下所有散修弟子皆是静静的看着张文，虽然没有一个人开口说些什么，但是眼神之中却满是坚定！

    都是修炼了这么久的散修老油子了，什么风风浪浪都见过一些。

    要说真的那么容易被人忽悠，然后当猪崽卖，那是不可能的。

    但是，张文所说的，他们在心中仔细的一盘算。

    皆是心情非常复杂的发现。

    张文所言，确确实实就是事实！

    其实张文并不是洗了他们的脑。

    张文只是唤起了这些散修弟子修炼的初心，还有那在修仙道路之上，被颠沛流离所磨没了的傲气！

    当然，这是比较高雅的说法。

    通俗一点说，就是张文唤起了他们的欲望！

    说到底，没人愿意当一辈子的咸鱼。

    但是当四周都是盐，干啥都不甜的时候。

    你不当咸鱼，也没办法当甜豆腐脑啊！？

    又甜又润又很嫩的。

    没那本事和环境。

    而张文给他们的很简单，一个重新品尝人生甜头的机会！

    当然，这个甜头不是从天上掉下来的。

    这个甜头需要用鲜血和汗水去换！

    其实，越是底层的人，越不缺拼搏精神。

    很多时候咸鱼了的原因很简单。

    一来，意志力不够坚定。

    二来，真的看不到希望！

    既然努力奋斗了，也就这鸟样，我何不躺平更舒服！？

    被人压榨剥削，然后还没有任何希望，那还不如我自己享受时光，怎么舒服怎么来！？

    而演武台之上的张文，看着演武台之下那些散修弟子，点了点头缓缓的开口道：

    “现在开始，三十息内，想要退出的，可以退出了。”

    张文的话语平淡无比。

    演武台之下，一片寂静无声。

    三十息过后，张文看着演武台之下所有散修弟子，点了点头开口道：

    “没有一个人选择退出，这有点出乎我的预料之外…

    也证明着，我们散修弟子不是孬种。

    一直以来，缺的只是一个机会！

    这一次，我们将迎来极为重大的考验。

    不单止是敌人的来袭。

    更是…宗门结构上有可能的重大变动！

    有人能够想得到吗？”

    张文说到这里，没有继续解释下去，而是站在演武台之上，看着演武台之下那些散修弟子。

    所有散修弟子原本还没有想太多，这时却是被张文所言给说得愣了愣。

    “大师兄，你说的是投降的天剑派弟子，有可能会影响宗门的人员结构？”

    最先开口的正是上一次演武场战前演讲里，那位第一位出声的筑基期第三重老修士。

    张文看着他，微微点了点头，脸上浮起一丝微笑，向着这位老修士开口问道：

    “这位师弟，你叫什么名字？”

    “刘长健。”

    刘长健向着张文拱了拱手，自我介绍道。

    通过上一次的演武台战前演讲，刘长健已经认同了张文这位大师兄。

    不说实力如何，张文那一针见血的观点，就让他心生震撼！

    而且还有被张文所勾引起来的练气初心，这确实让他随着岁月慢慢磨去的斗志，再次涌现了出来。

    所以，现在的刘长健对于张文，算得上是极为佩服的。

    “刘师弟，你说的也算是一个方面，但是不是最为正确的。”

    刘长健闻言微微皱起眉头，再次思考起来。

    而张文看着他那思索的样子也是点了点头，筑基期第三重，虽然岁数大了一点，但是敢于出声，斗志还在。

    而且懂的思考问题，是位人才…

    “还有人有什么想到的吗？”

    收回心底的思绪，张文再次向着演武场之下问道。

    “师兄的意思是这一次大战后，如果我们有着不错的表现，会得到宗门的提拔？”

    这时候，一道声音传了出来，颇为粗犷，不过却不粗鲁，反而有种沉稳感。

    张文看向出声的位置，只见一位中年男修士静立在最边缘的角落，四周六七米内没有一个人敢靠近。

    身上的气息也是颇为隐晦，不过虽然感受不出具体修为境界。

    但是很显然的，这位中年修士也是散修弟子里极为稀少的筑基期修士。

    “这位师弟，自我介绍一下？”

    张文没有回答这位中年散修弟子的问题，而是笑着开口问道。

    如今看来，这散修弟子之中，也是有着些许人才的。

    最少这七百多位里，就有着两位筑基期修士。

    其实原本不止这个数，不过前段时间，几乎所有散修弟子之中的筑基期都借着各种机会跑了。

    当然，练气期的散修弟子跑得更多。

    “段青云。”

    这位名为段青云的中年散修弟子，很显然并不太喜欢说话，并且不是很合群。

    不过，从他还肯回答张文的问题来看，对于张文，他还是比较重视的。

    张文点了点头，没有多说什么再次扫了一眼演武场之下，继续开口问道：

    “还有人有什么思路吗？”

    这一次，回答张文的是久久的沉默。

    剩下的那些散修弟子，全部是练气期修士。

    虽然在混日子，贪小便宜上，绝对精明无比。

    但是，对于张文问的这种没头没脑的问题，能够想出什么的人，几乎没有。

    当然，有可能有人想到些什么，但是由于某种顾忌没有说出来。

    但是这种城府太深的人，很显然已经不是张文的目标了。

    不过，所有散修弟子之中，仅剩的两位筑基期修士都开口了，张文心底还是有些安慰的。

    看来，修为境界越高，野心和自我表现欲还是会比较强的…

    “刘长健、段青云，上前来！”

    刘长健和段青云虽然不知道张文唤他们上前做什么，但是也没有违背张文的明令，脸色微微有些变化的前来。

    来到张文身前不远处，刘长健和段青云向着张文恭敬的行了一个礼。

    “师弟刘长健，见过大师兄。”

    “师弟段青云，见过大师兄。”

    “嗯，两位师弟都是筑基期，这在散修弟子之中确实是几位少见。

    能告诉我，你们为什么没有跟其他筑基期散修弟子一样，选择离开南剑宗，而是留了下来吗？”

    张文看着他们两个，脸上挂着淡淡的微笑，仿佛有些好奇的问道。

    刘长健迟疑了一下，还是先开口道：

    “老了，突然有点倦。

    没想好去哪，那就先呆着。”

    “还有道术法没整明白，学完就走。”

    段青云脸色很平淡，语气很理所当然。

    这让一旁一直在看着大长老吴松声，忍不住翻了翻白眼。

    这两个家伙！

    就说散修弟子没什么用，这种心态，怎么成为宗门的中坚力量！？

    而张文听完他们两个人的理由却是点了点头，很是认同的道：

    “看来两位都是跟我想法差不多，不过我是撑到最后，等着南剑宗快要覆灭了，才脚底抹油。

    甚至，趁着大乱，看能不能顺手牵羊，捞点好处。

    毕竟，入宝山而空手回，确实让人心有不甘！”

    一旁的大长老吴松声，这还没从段青云和刘长健的话语之中抽出情绪呢，张文这话一出顿时让他白眼都想翻抽筋了…

    而段青云和刘长健听到张文所言却是脸上浮起了笑容，一副你不用多说，我懂的模样…

    不单止他们两个，张文的言语可没藏着掖着，演武台之下那些散修弟子也是听得一清二楚，这时候也是一样，脸上皆是露出了会心的微笑。

    要不是大长老吴松声就在演武台一旁站着，这些散修弟子还有些忌惮，只怕直接就是爆笑出声了。

    “好了，叫你们两个出来，也没有别的原因。

    师尊大人给了我三个执事委任名额，你们有没有想法？

    不过，这职位一要了，那可就跟我一样了，需要为宗门的强大而用心用力。

    毕竟，享受着什么，就要付出相对应的什么。

    你们考虑一下，愿意或者不愿意都没事，照实说就行了。”

    刘长健和段青云愣了愣，原本他们也没想明白张文问那个问题是为了什么，还有为什么叫他们两个出来。

    现在却是突然反应过来，刚才这个问话，是在挑选人选，一场测试！？

    不单止段青云和刘长健，这时候那些演武场之下的散修弟子也是突然反应过来了。

    他们突然明白自己到底错过了什么，皆是心中忍不住有些后悔。

    “我愿意。”

    刘长健看着张文，脸上浮起了久违的坚定和斗志。

    蹉跎了大半生，他突然发现自己在这人生的末尾，想要为自己发光发亮一把。

    哪怕这光、这亮很微弱，连自己都无法照亮。

    “好！”

    张文点了点头，转头看向了段青云。

    “如今这情况，无论我答应或者不答应，也已经是上了贼船了。

    自然也没什么还拒绝的，我也愿意。”

    段青云看着张文，脸上神情依旧淡然无比。

    张文看着段青云和刘长健皆是同意了，这才转过身向着大长老吴松声开口道：

    “大长老，既然如此就这么决定了！？”

    吴松声看着张文，心中有些无语，他还能说什么！？

    既然掌教大人给了张文权限，那如今也没什么好说的了。

    只能点了点头开口道：

    “知道了，我传讯给袁一峰，让他帮你这两位…执事更改登记一下信息资料。

    不过，既然掌教大人给了你三个名额，等于这些人就是你的直系下属。

    他们要是出了事，你可是要接受连带责任的，我还是希望你选人的时候谨慎一点！

    以免到时候，受到宗规惩罚，那时候就算你是掌教大人的关门弟子，也是没办法避免的！”

    大长老吴松声有些严肃的向着张文警告道。

    “明白了，有劳大长老了，放心吧，有什么问题，我会处理的。”

    张文微笑着说道，不过语气却不是太和善…

    段青云和刘长健并不蠢，自然也是听出了张文那处理到底是什么意思，也是忍不住皆是微微眯了眯眼。

    而此时那演武台之下的散修弟子，自然也是明白了刚刚到底发生了什么，皆是脸色有些不太好。

    他们突然明白，刚刚没有出言发表意见，极有可能错过了一场机会！

    大长老吴松声闻言深深的看了一眼张文，再看了一眼段青云和刘长健，没有再多说什么，一道传讯符华为流光，疾射而出。

    而张文看着这一幕，向着大长老拱了拱手，再次看向了演武台之下，向着那些散修弟子缓缓的开口说道：

    “师尊给了我三个执事委任名额，如今我用了两个。

    而剩下的那一个，具体给谁。

    还要看大家的各自表现，这一点大家都是聪明人，应该不需要我多说些什么。

    而接下来，我要告诉大家的就是，接下来宗门绝对会面临着大变局！

    刚才段青云和刘长健两位师弟所说的，虽然有一定可能，但是不是可能性最大的。

    接下来的这场大战，绝对没有表面上那么简单。

    这其中关系到了很多复杂的四国四派纷争，你们应该也能想到一些。

    而我们南剑宗，在这场战争之中，到底扮演着什么角色，大家都很清楚。

    所以，南剑宗的未来到底走向什么结局。

    跟我们的关系很大！

    这一次天剑派和北齐四大军团玄武军团的进攻，如果是我们南剑宗坚持下来了。

    那么…

    很大概率的，天剑派要倒霉。

    这如今的局势之下，天剑派并入我们南剑宗的概率极大。

    当然，我们胜利的希望虽然不是没有，但是绝对不高，这点大家也都应该心知肚明。

    而我们南剑宗若是败了，你们觉得又是什么样的一个场面！？

    你们觉得，你们是被天剑派和北齐奉为上宾，邀请加入他们，还是别的可能！？

    这些可能性不用我说，大家自己去想。

    不过，无论是我们南剑宗胜，亦或是我们南剑宗败。

    你们想过一个问题没有？

    如何最大化的提升我们本身的自我价值！？

    毕竟，因为北齐自身内部的关系，我们南剑宗要是胜利了，天剑派离灭亡也不远了…

    而在这种局势之下，我们南剑宗必定会侵吞不少天剑派弟子，吸收为这些天剑派弟子，转化为宗门的新鲜血液。

    如此情况下，原本宗门里，我们散修弟子势大的局面，自然就逆转了！

    相信大家也知道，南剑宗出身自哪里！

    天剑派！

    再怎么说都是同宗同源，到那时候我们这些散修弟子，拿什么来比！？”

    说到这里，张文顿了顿，看着演武台之下的那些散修弟子，留给他们一些时间思考。

    这时候，段青云和刘长健脸色已经微微一变，感觉刚刚得到的执事职位，好像没那么好做！？

    而那些散修弟子，听到张文所言，脸色变化更是不小。

    感情…

    这打赢了，对于他们来说，还没什么好处！？

    而站在演武台一旁的大长老吴松声，听到张文所言，却是微微皱了皱眉头。

    张文这么说，不是变相的在打击士气吗！？

    以张文的表现来看，应该不至于如此不智啊！？

    压下心底的疑惑，大长老吴松声没有立刻开口说什么，而是看着张文，等待张文的下文。

    到了这会，大长老吴松声对于张文也是有些熟悉了。

    这个狡猾的家伙，极为擅长换位思考，言语间真诚之中又带着煽动性，让人对于他这种坦诚到来虽然有些难受的意见，极为容易接受。

    毕竟，仔细想想。

    事实本身就是如此，没有什么好辩驳的！

    然后，一步步的，所有人就开始被张文带入了属于他张文的节奏之中…

    这一点，那一场主殿之中的唇枪舌战，大长老早就已经领教过了。

    不得不说，大长老吴松声现在对于张文这个岁数不大的后辈，有点害怕…

    这不是实力上的害怕，而是那种感觉被他卖了还会帮他数灵晶的那种害怕！

    这个恐怖的妖孽，还好是掌教大人的关门弟子…

    要是在天剑派，或者北齐，南剑宗有这么个对手，只怕会很麻烦…

    ………

    演武台之上，张文看着这些脸色不太好的散修弟子，看着没有一声声响的他们，再次缓缓开口道：

    “所以，要在胜利之后，我们在这宗门之中要站住脚跟，办法只有一个！

    打！

    打到他们服！

    打到那些天剑派的弟子也罢，北齐的军队也罢，见到我们心底就发颤！

    把属于我们散修一脉的威势、气势，打出来！

    告诉他们，无论什么时候，这南剑宗里。

    谁说了算！

    谁才是老大！

    告诉我，你们修炼这么久，光明正大的跟门派弟子干过一场吗！？

    而现在，你们觉得，有必要干这一场吗！？”

    说到这，张文话音一落，目光灼灼的看向演武台之下的所有散修弟子。

    …

    …

    整个演武场之下，一时之间，一片寂静…

    “有。”

    刘长健沉着脸，缓缓的开口了，虽然声音不大，但是语气颇为坚定。

    “有必要！”

    段青云此时目光也是坚定了起来，修炼了这么久，他不缺毅力，不缺斗志，他一直以来都缺一个机会！

    一个证明他就算他只是下品灵根，也一样能崛起的机会！

    到那时候…

    哼！

    以前，他没有看到希望。

    但是，上一次演武场之中的演讲。

    还有这一次，执事职位的委任，还有张文所言，仿佛深深的击入了他的内心之中！

    此时的他，目光极为坚定的看着张文，看着眼前的张文，段青云心中默默的下了一个决定。

    这位同样散修出身的首席大师兄，虽然看起来有些文质彬彬，但是身体里面却仿佛藏着一座怒火欲喷的火山！

    段青云从张文身上，看到了一丝丝未来的希望！

    “有…”

    “有！”

    “有～！”

    “对！有必要！”

    “干死这些天剑派的比崽子！”

    “对～！我忍这些门派弟子很久了！艹他娘的～！他们敢来，直接就是干！”

    “对！干！我艹他姐的，十九年前，在离银山我运气好找到一株离银艹，结果就是被天剑派那些比崽子抢了去的～！

    我艹他姐的，我记得当时那比崽子，提着剑，极具侮辱性的把我拍晕了！

    他们还耻笑我！

    艹～！”

    “……”

    “喂…提着剑，又是天剑派，应该是内道派的吧！？

    十九年前，南剑宗还没建立呢…”

    “额…”

    “我艹他姐～！

    反正这账，今天就算天剑派的，反正那时候他自称天剑派弟子，要报仇去天剑派找他！”

    …

    …

    刚开始，只是一两个散修弟子呼应着段青云和刘长健，而当有人开了头以后，场面却是越来越激烈了。

    数十个呼吸之后，整个演武场之中群情奋勇，仿佛一个个都恨不得生吃了天剑派弟子一般。

    而张文看着这一幕，点了点头，抬起了手压了压。

    见到张文的动作，演武场之中所有散修弟子顿时闭上了嘴安静了下来。

    如今的张文，虽然算不上成为这些散修弟子的精神领袖，但是确实已经得到了这些散修弟子的认可。

    而张文看着这些散修弟子开始有些令行禁止，也是心底默默的点了点头，再次缓缓的开口道：

    “前面说的，只是其中一个可能性，而且还是概率比较小的那个。

    至于这另外一个可能性，大家应该也是猜得到。

    那就是我们南剑宗战败了。

    这个问题很显然是可能性最高的，所以我们必须想好退路。

    思想上要藐视敌人，计划上要重视敌人。

    而我们南剑宗一旦落败，大家想想我们这些散修弟子会怎么样！？

    然后执事们呢！？

    长老们呢！？

    甚至我师尊大人，我们的掌教大人呢！？

    很显然的，身份地位的不同，结局肯定会大有不同的。

    我师尊，绝对是必跑的了，甚至速度比我们还快。

    毕竟留得青山在，不怕没柴烧。

    而长老们，大概率跟着师尊跑，但是也有小概率投降天剑派。

    不过，这天剑派会不会要，真的要打一个问号，特别是，我们所有长老，基本都是天剑派的叛逆和北齐的叛党。

    所以，大概率是要跟着师尊跑大人跑的。”

    一旁的大长老吴松声听得一脸便秘模样，有心干张文几下，但是又不知道从何说起。

    “而剩下的执事们，还有你们，你们觉得下场会如何？

    执事们，只怕被收编的概率最大。

    而作为散修的我们，到底是被当成下一场战役的炮灰，还是去矿洞挖矿。

    大家可以仔细想想。

    天剑派也好，北齐军队也罢。

    需要我们吗！？”

    整个演武场一片寂静，张文的问话没人能回答，也没人能反驳。

    “所以，这场战役。

    好好表现吧，打出我们散修的气势来。

    至于能够获得什么。

    你们都不是三岁娃儿，可以自己思考。”

    说到这，张文没有再多说什么，就是这样静静的站在演武台之上，看着演武台之下的散修弟子。

    而此时，所有散修弟子看着演武台之上的张文，眼神先是复杂、犹豫、随后化为坚定！

    他们突然发现，眼前这个男人，是他们修炼这么久，真正意义上站在他们的角度去帮他们想事情的！

    这跟单纯的利用不同…

    一时之间，所有散修弟子，看着张文不知道要说些什么好。

    而段青云和刘长健心思自然也是复杂无比，作为散修修炼这么多年，早已是老油子的他们。

    见过的人自然是不少。

    什么阴谋诡计多多少少都经历过，但是眼前的这个首席大师兄。

    他们是真的第一次遇到这种人！

    “为什么…你要为我们想这么多？”

    段青云看着张文，脸色复杂之中有些莫名的情绪在涌动…

    “合则两利，我需要你们的力量，你们需要一个发展的平台。”

    “我们能有什么力量？唉…”

    刘长健看着张文，脸上挂着丝丝苦笑，皱纹仿佛都深了一些…

    “你…寿元快到了吧？”

    “嗯…”

    “人生拼过了吗？”

    “……”

    “没拼过，你怎么知道自己没力量！？

    还没打，心底已经退缩了，何来力量！？

    你觉得为什么寿元要耗尽了，为什么还迟迟不能突破筑基期第三重，踏入筑基期第四重！？

    你自己是否觉得，就算踏入筑基期第四重，增加的那点点寿元，也不足以修炼到筑基期第五重！？

    你自己都放弃了，还有谁能救你！？

    你自己都放弃了，何来力量！？

    你告诉我！！”

    张文话语在这演武场之中震开，轰进了段青云的心中，刘长健的心中，所有散修弟子的心中！

    刘长健愣住了。

    段青云愣住了。

    所有散修弟子愣住了。

    随后，所有人脸上的神情，从愣住，转为了坚定，随后化为狂热。

    此时，所有散修弟子，包括段青云、刘长健在内，皆是死死的盯着张文，脸上的神色，缓缓的在向着狂热转化…

    “我需要你们…

    我一个人的力量不够，我需要抱团取暖！

    你们愿意跟随我吗？

    生死与共，荣辱与共。

    直到，某一天，我们都拼出一个属于我们的未来…”

    张文语气很平缓，仿佛在喃喃自语一般。

    到了这会，张文没有激动的情绪，没有强烈的语气，仿佛只是在谨慎的提出一个不太合理的问题…

    段青云看着张文，内心之中的决定，终于完全落下。

    “属下段青云，愿意追随大人的脚步！”

    看着张文，段青云直接单膝而跪，目光极为坚定，声响透天！

    而刘长健看着段青云的举动，也是目光坚定的看向了张文。

    “属下刘长健，愿意追随大人！”

    声音，沧桑之中，带着年轻的火热！

    这时候，一道虚影从张文的身中钻了出来，化为一道婀娜多姿，倾国倾城的魅影，向着张文微微一福。

    “属下小异，愿意追随大人！”

    这突然出现的身影，还有身上散发着的筑基期第七重的邪异气息，顿时让所有人皆是心中一震！

    张文的体内，居然一直有一只邪异附体着！？

    而且还是筑基期第七重的邪异！？

    “哼～！小异，你个贱婢，别想着趁我不在老板身边就有事没事表忠心，我李秋灵才是老板的第一位属下！

    也绝对是最忠心的属下！！

    为了老板，我可以去死！！”

    随着声音，一道猩红的流光从远处极速飞跃而来，瞬间落在了演武台之上！

    轰～！

    随着一声震耳的轰响，整个演武台被这道身影直接踏得剧烈震动起来！

    这时候，所有人才看清，这来人居然是一个女娃！？

    不对…

    这气息…

    来的这位，自然就是李秋灵，此时的她浑身上下猩红的血雾不断环绕着，身上一袭红裙裙摆翩翩。

    只是，这红裙，却也是由猩红的血雾所凝聚的。

    不单止如此，李秋灵的身上，还散发着浓烈的血腥气息，还有恐怖的尸煞之气！

    这…

    不是人！

    “属下李秋灵，愿意追随主人，成为主人手中的刀刃，为主人扫清一切障碍，为主人献上一切，包括性命！”

    咚！

    伴随着话语，是李秋灵那重重跪下的身影！

    此时的李秋灵，身上散发着浓烈的血腥气息，体内还有一股暴躁的力量在涌动着，只是被李秋灵死死的束缚在体内。

    不过这些都无法掩饰李秋灵身上那筑基期第三重的气息！

    不对，这个气息还在快速的增涨着，而随着这气息的增涨，李秋灵体内的暴躁力量就会变得虚弱一丝…

    “哦～？突破了？”

    张文看着李秋灵，点了点头。

    作为自己处心积虑发展的第一位手下，张文对于李秋灵的忠诚度还是极为认可的。

    “嗯！主人留给我的，我吃了。

    刘再山虽然长得很丑，不及主人万一，但是确实极为美味！”

    李秋灵咧了咧嘴，嘴里的尖牙散发着刺骨的森寒，随着她的开口，道道血雾从她的口中喷吐而出…

    画面极为渗人…

    “真的决定了！？”

    张文的脸色极为严肃。

    这刘再山就是那位天剑派的金丹期长老，当时护送苏子琴和胡立坤一边猎杀巡逻小队之时，趁着李星雨不注意之时让小异偷的。

    一直被存放在了储物袋之中，上一次，张文终于连同一些资源把他交给了李秋灵。

    拥有着自己一部分血液，还是活尸之身，李秋灵除了吸收灵气之外，高阶修士的血肉、气血、金丹都是她的滋补之物。

    只是…

    李秋灵如果是新生的活尸还好。

    但是李秋灵可是遗留着记忆，把这刘再山当成滋补之物，原本就是在吃…

    所以一直以来，李秋灵没有提，张文自然也没有问。

    直到，李秋灵数次确定转修鬼道灵修之后。

    张文这才把刘再山的尸体交给了她，由她自己决定要不要…

    “嘿～！为了主人老板你，命都可以不要，何况别的！？

    这人…

    不当也罢！”

    李秋灵看着张文，目光坚定，此时的她，就连那头发也开始慢慢变成猩红色，随后再也束缚不住，散发开来，在身周飞舞着。

    邪异、血腥、残暴的气息不断的在李秋灵的身上不断的涌动着！

    嗡～！

    随着李秋灵满头乌丝化为血丝，她身上的气息猛地踏入了筑基期第四重！

    而张文看着她这副模样，抬头看了看空中的银月，缓缓的说道：

    “你别后悔。”

    “嘿～！再不决定，我才会后悔一辈子！”

    “好～！接着！”

    张文低下头，看着李秋灵，眼神之中也满是严肃，抬起了右掌，无数血丝顿时从手掌之上钻出。

    然后在空中凝聚为一道猩红的血液，向着李秋灵流去！

    “嘿～！属下谢过主人！”

    看着张文那飞舞而来的血液，李秋灵眼神一亮，张开口直接就是用嘴把这血液给接住，吞入腹中！

    嗡～！

    随着张文的血液入腹，李秋灵的身上顿时一声震响震开，一圈猩红的光芒，在这演武场一扫而过！

    噗通～！

    噗通～！

    噗通～！

    阵阵犹如闷雷的心跳声顿时从李秋灵的身上传出。

    “吼～！！”

    得到了张文血液的支援，李秋灵顿时抬起了头，发出了一声怒吼。

    只见她的脸庞之上，一道道青筋冒起，脸色瞬间变得极为狰狞，一股疯狂的气息顿时激发了她身上的血腥气息，整个演武场顿时都被李秋灵的狂暴血腥气息所弥漫、覆盖！

    嗡～！

    演武台之上，李秋灵的气息再次猛地一涨！

    此时，张文的血液在她的体内，把刘再山那颗有些破损的金丹给紧紧的缠绕住，化为一道血纹。

    这血纹不单止不断的抽取着金丹之中的力量，滋养着李秋灵。

    还帮李秋灵压制那刘再山的金丹。

    毕竟，这不是现在的李秋灵可以掌控的东西，这也是李秋灵此时显得如此不正常的原因。

    而有了张文的帮助，李秋灵身上的气息立刻得到了掌控，很快的慢慢平稳下来。

    嗡～！

    也就在刚刚平稳下来之时，李秋灵身上的气息再次一震，从筑基期第四重踏入筑基期第五重。

    “好了，过犹不及，先花点时间熟悉一下暴涨的力量，剩下的以后慢慢来，应该足够你踏入筑基期第八重境界。”

    张文向着李秋灵吩咐道，心中对于刘再山这金丹所蕴含的恐怖力量也有些吃惊。

    看来这刘再山，比起马长清确实强了不少。

    只可惜了，遇到李星雨这杀星…

    不过这破损的金丹，倒是让李秋灵的吞噬少了许多麻烦…

    而李秋灵可不知道张文的心思，此时感受着体内暴涨的力量，高兴得不得了。

    虽然感觉有些难以掌控，而且还吃了…

    但是相比起在洞府之中看着张文和小异天天合体，天天成双成对，天天一起进进出出。

    而她却只能看着，她觉得无论付出了什么代价，都值了！

    “好了，先到一边熟悉力量，稳住气息吧。”

    “是！主人！”

    李秋灵特地在这么多人勉强改了称呼，称呼张文为主人，而不是老板。

    这其中有着她的心态变化，也有着她更加坚定的信念在内！

    而张文看着李秋灵听话的模样，也是点了点头，心中颇为高兴。

    李秋灵这丫头，别的方面不说，这忠诚度方面还是没问题的。

    如今这个关头能够突破，也是一大战力支援。

    压下心底的心思，张文转头看向了那演武台之下的所有南剑宗散修弟子，没有出声就这么的静静看着。

    在他身后，是散发着狂暴血腥气息的李秋灵，和诡异气息的小异。

    在他的身前，单膝而跪，然后被小异和李秋灵震得忘了起身的段青云和刘长健。

    此时演武台之上，张文虽然浑身上下气息掩盖得密密实实，看起来就一犹如一位凡人。

    但是没有一位散修弟子敢小瞧张文，此时所有散修弟子早已被张文震得目瞪口呆。

    筑基期第七重的邪异附身体内，行动自如，还能跟他们谈话！？

    出场筑基期第三重，几个呼吸踏入筑基期第五重的活尸！？

    这…

    首席大师兄，确定不是凝煞宗和御尸门派来的奸细！？

    哦…

    不对，奸细不可能同时来自于两个门派。

    这大师兄…

    魔道手段也太多了吧！？

    此时所有人，突然反应过来，眼前的这位首席大师兄，绝对不是只会嘴皮子而已！

    他不单止有着超群的智商和洞察力，甚至还有着强大的实力！

    如此…

    还有什么可担心害怕和犹豫的！？

    “属下愿意追随大人！”

    整个演武台之下，所有散修弟子全部皆是不约而同的单膝而跪，向着张文高声喊道！

    此时，所有人的脸色皆是带上了丝丝的狂热。

    看着那演武台之上，背手而立，浑身上下仿佛毫无气息的张文，心中不知为何，充斥着从作为有的不理智！

    他们现在只想没脑子一样，跟着张文大干一场！！

    而张文看着这一幕，却是心中终于松了一口气，不过脸上的神色依旧淡然无比的缓缓开口道：

    “我，张文，再此立誓。

    与诸君在这练气寻仙的道路之上共勉！

    荣辱与共，生死不悔！”

    声音不大，语气也并不激烈，但是却在真元的包裹之下，震入了所有散修弟子的心中！

    “荣辱与共，生死不悔～！！”

    演武场之上，声音顿时震天而起！

    整个南剑宗都是在这股声浪之下，为之一震！

    ………

    而此时，大长老吴松声在一旁，已经完全看呆了…

    他感觉，这张文，好像天生就是一位领袖一样…

    不对，更像会蛊惑人心的魅妖！？

    也不对，有道庭在，怎么可能有妖族可以进入四大洲！？

    一时之间大长老吴松声看着张文，整个人都懵了。

    不知道为什么，虽然这些收拢人心的计划，张文跟他们几位长老和掌教都提前通知过，计划也是详细的列了出来。

    每个步骤他们都一清二楚。

    但是当大长老吴松声亲眼看着张文一步步根据计划，把这些散修老油子，慢慢抓在手上之时…

    大长老吴松声，觉得心底有些发寒…

