    何深并不知道，他的一些学生正在疯狂的网上搜索他的信息，并且被一些专家的评论所震撼。

    毕竟他对这个完全不感兴趣，他直接回到了钢琴系办公室，走到了靠着窗边的一个办公桌附近。

    这个是周叁特地分配给他的，说什么觉得无聊的时候，看窗外风景比较好。

    确实，窗外便是青山绿植，充满活力的学生在楼下的道路上叽叽喳喳的讨论着什么，确实风景不错。

    然而实际上……这个位置最主要的功能便是开关窗户。

    比如同事冷的时候让他帮忙关窗户，热的时候让他帮忙开一下窗户。

    纯粹的开关窗户工具人。

    就是那种，非常明白周叁是好意，但是最终好意却办了坏事的感觉。

    不过嘛……何深对这个倒是无所谓，能随手帮忙就随手帮忙了。

    他回到座位上，将自己的讲义放在桌上，抬头看了一眼办公室，思绪有点放空。

    不得不说，钢琴系的办公室是真的空，基本上好几天都不一定能看到一个人。

    就何深来办公室几天，除了早上会偶尔来几个人，相互之间问个好。

    大部分的时间，这个办公室里都是处于那种，空无一人的状态。

    很多的老师基本上都会选择呆在自己的琴房里，跟着来自于各个地方的学生上课。

    作为江州师范大学音乐学院的老师，他们的学生来源非常的广，有考研的学生，也有想要艺考的学生。

    这些学生跑过来跟着老师上课，为了方便，这些老师自然而然的会将上课地点放在学校里。

    除了自己方便之外，还会给学生一种错觉，就是自己已经是这个学校的学生，自然而然地产生出一股荣誉感。

    那些老师将自己的课排的都比较满，基本上一天能有五六个学生过来上课。

    所以很明显，很少会有人来办公室。

    这也就导致了一点，何深到学校这么久了，他在学校里认识的人，基本上就那么一两个。

    邬川教授，周叁教授，还有几个见面不知名的讲师。

    何深叹了一口气，相比较这么多学生的老师，他就显得特别的闲。

    什么时候也能有学生过来找自己上小课？

    很快，何深摇了摇头，将这个念头抛到脑后。

    上小课必然占用自己大部分的练琴时间，自己现在正在前进的黄金时期，时间还是不要就这样随便的浪费比较好。

    那么问题来了，自己下一节课应该讲什么呢？

    何深就这样坐在椅子上，摩挲着自己的下巴，开始思考自己下面一节课应该讲什么。

    这一节课讲了关于肖邦的前奏曲，只是讲了那么一点点，他原本半天没有动静的进度条就往前涨了稍许。

    虽然说还没有到Lv9的中段，但是最起码不是刚刚到Lv9的层次。

    那么其他的作品呢？会不会也同样靠讲作品的分析，便直接让作品进行层次的跃迁？

    何深点开状态栏，看向自己的肖邦叙事曲，还有肖邦的协奏曲，两者一个Lv10接近顶峰，一个Lv10……

    额，等等？

    何深突然发现他的e小调钢琴协奏曲居然又突然涨了一点点。

    之前还是Lv9接近Lv10，现在居然是Lv10了！

    虽然说……和刚刚的差别不大，就像是Lv9.99突破到Lv10.00这样。

    不过最起码，自己这一首作品也是Lv10了！

    可是……为什么呢？自己明明没有讲关于这一首肖邦钢琴协奏曲的内容啊？

    不，不对……

    自己好像在讲述的过程中，很仔细地分析了肖邦个人的想法，还有肖邦本人所钟爱的音乐形象。

    会不会是因为这个？

    还是说……

    何深有点纠结，但是很快，他便将这个纠结丢到一边，准备先去吃饭。

    系统说的，自己需要好好吃饭，好好睡觉，才能更好的学习肖邦练习曲。

    那一整套肖邦练习曲他可馋的很，那玩意真的是一组神器。

    简单来说，这一套肖邦练习曲就相当于是字典样式的作品，或者说是导航目录之类的。

    因为肖邦所有作品技巧，全部集中在这24首练习曲之中，他创作的所有音乐，都不会有超过这24首钢琴练习曲的技巧。

    所以，如果你掌握了这24首钢琴练习曲，你就会发现，肖邦的其他作品，将会非常容易掌握。

    何深点开他的个人信息，看向了他的肖邦24首钢琴练习曲。

    他的这24首钢琴练习曲，大部分都是Lv6的水平，只有一两首能达到Lv7，Lv8

    那些Lv7，Lv8的作品，都是之前他在上学的时候，上国际大师课的时候学会的。

    如果他这一整套作品全部来到了Lv9，那么何深真的不敢想象，他的肖邦可以迎来多么高的提升。

    说不定其他的作品，即使自己没有练过的作品，也会直接从入门走起，跳过未入门的Lv0-2。

    何深摸了摸自己的下巴，从座位上站起，向着门口走去。

    结果还没有走到门口，就听见门口传来一阵急促的脚步声。

    何深无比冷静的往后撤退半步，将位置让了出来。

    哗！

    一个大约一米六左右的女生突然出现在门口，脸上带着很厚大的眼镜，而手中抱着厚厚的讲义。

    如果何深刚刚没有后退那半步，他们俩将会直接撞在一起。

    眼镜娘根本没有注意到门口的何深，快步走到钢琴系办公室内，将她的讲义放在桌上，四处扫了一圈，发现办公室内没有人后，将手中的讲义丢到桌上。

    然后用力伸了个懒腰，趴倒在了桌子上。

    “啊~好累啊，今天学生完全不听我的话，呜呜呜，我感觉我在对着空气说话……”

    她突然趴着不动，就在何深以为她要一直趴着的时候，她猛地站了起来，从边上拿过来一根水笔，用力一摔。

    “啊啊啊，坑爹呢这是，上个课都不好好听讲，我讲的不好吗？我，曲诗，堂堂一位年度优秀教师，教师技能评选大赛一等奖获得者，这些学生为什么都不听我上课啊！！！”

    “啊啊啊啊啊，好气啊，真的好气，烦死了，吃饭去！”

    曲诗猛地转身，怒气冲冲地准备向着食堂进军的时候，看见了正站在门口的何深，两个人对视了一眼，气氛逐渐凝固

