    当江祺带着他从北平带回来的糕点大礼盒出现在自家店门口的时候，差点以为自己走错了巷子。

    自家剧本杀店什么时候变成快递中转站了？

    怎么会有这么多快递。

    看着数堆半人高的未拆的快递盒子，江祺站在店门口沉思良久，走进店里，看着宛若快递分拣员正在试图整理这些快递的贝茹，强壮镇定地问道。

    “这些快递……该不会是我在展会上买的本吧？”

    “你说呢？”贝茹原本颇有神采的大眼睛里也失去了光。

    下单一时爽，看本火葬场。

    江祺买的89个盒装本里有73个比他先到店，江祺在感叹这些发行发货速度之快的同时，又不免为丽丽担忧起来。

    这89个本里面，有60多个都是恐怖本。

    丽丽知道这个消息不会想罢工吧…

    结果丽丽没罢工，刘澜先罢工了。

    作为店里的顶梁柱和第一卷王，刘澜对江祺在展会胡乱买本的行为提出严正抗议。

    众所周知，剧本买到店里后是要测要改的。

    有的是剧本本身就存在问题需要改动，有的则是开本要求和店里的情况不符需要改动。现在店里会改本能改本的人就两个，一个老约翰，一个刘澜。

    老约翰只改推理本，之前店里那么多推理本，老约翰仗着自己不用睡觉想怎么修仙就怎么修仙，花了一个多月的时间全改完了。

    现在江祺买回来的本比当初老约翰改的推理本还要多。

    而这些本里只有4本是推理本。

    虽然这些盒装本也不用一次性全都看完测完改完上架，江祺买了这些本未来一年都不打算买除了游戏出品的本以外的新本，明年的春展他也不打算去，去秋展就行了。

    但刘澜依旧没有办法接受未来有85个本等着她去改的事实。

    “那个…其实不是85个本，我还买了三个城限，两个情感本，一个恐怖本，不过这三个本得过段时间才会发货。”

    刘澜睁着一双死鱼眼看着江祺，眼里满是对面前这个资本家的控诉。

    “你知道我这几天都是怎么过来的吗？”刘澜悲愤地道。

    “怎么过来的？”江祺有些好奇。

    刘澜张嘴想控诉她这几天的不易，话到嘴边突然发现她这几天过得其实还蛮容易的。

    江祺不在，店里这些天和之前一样没出任何问题。刘澜甚至还趁江祺不在无人监管，在额度之外多买了二十斤卤猪蹄，让自己成为了妈妈的好女儿，全家老小包括叔伯姑嫂都吃猪蹄吃了个爽。

    “你知道贝茹这几天都是怎么过来的吗？”刘澜当即改口，“她收了整整三天的快递啊！所有快递都是她收的呀，你看，她现在还在那里整理快递呢！”

    正在理快递的贝茹：？

    勿cue，谢谢。

    “30斤猪蹄。”江祺开价。

    “不行，整整88个本难道只值30斤猪蹄吗？”

    “50斤。”

    “88个本诶！”

    “再加20斤任选，分期付款。”

    “成交。”

    目睹了这一场阴暗交易全程的贝茹：……

    贝茹无奈地摇摇头，继续理货。

    “不过这么多本你打算怎么办？我们已经拆了二十个本了，你看，本架上都放不下了。”谈完价钱后刘澜开始说正事。

    “我已经在网上订了新的本架，估计过几天就能到。这些本先理理放在角落里吧。”

    “对了，这几天店里没出事吧？”

    “一切正常，就是生意没国庆前那么好了。你走的这几天只有周末是满场，今天下午有一场，晚上三场，和之前比差远了。”

    江祺点头，表示理解。

    国庆后能有这个生意已经算是相当不错了，店里生意没有之前好，正好能给大家时间慢慢看本测本改本。年底各行各业都忙，淡季来了就这样。

    江冰刚开店的时候正值上半年的淡季，一周能有两桌客人就不错了，现在店里和之前比生意简直不要太好。

    “那现在谁在开本？”江祺问道。

    “蔡敏在开本。杨帆今天学校有事来不了，约翰老师好像去逛书店了，黄叔一个小时前去抢超市的打折鸡蛋现在估计也快回来了。”刘澜道，“青荷在楼上看电影。”

    “那我上去找青荷说点事。”江祺说着就上楼了。

    王二丫正在和丽丽一起上网课。

    国庆期间的7×24小时工作，让丽丽意识到，比起被资本家无情地压榨，和二丫姐姐一起上网课其实也挺有意思的。

    只要不上英语网课就行，上语文网课还能听网课里的老师讲故事。

    丽丽和王二丫的网课进度已经上到了初一，文言文不光是现代小孩的一生之敌，对古代小孩和不知年龄的古曼童而已也一样苦手。

    王二丫虽然在古代生活了16年，但日常说的也是大白话。毕竟你也不能指望这些连字都不认识几个的古代最底层劳动人民，张口闭口都是文言文。

    江祺进去的时候，王二丫和丽丽正两脸懵逼的盯着平板上的文言文翻译，两个鬼的头上都写满了问号。

    好几天不见江祺，丽丽兴奋地扑上来表示欢迎，高兴地大声道：“板板贴贴！”

    江祺也顺势把丽丽抱在怀里，走过去看了一眼平板上的文言文翻译。

    很好，他也看不懂。

    高中毕业多年，他早就将这些年学的文言文还给了语文老师。

    “老板，京城好玩吗？”王二丫抢在丽丽前面给江祺搬椅子。

    “挺好玩的，菜也很好吃。”江祺简单总结，看到王二丫向往的眼神，笑着道，“等明年开春有机会，我租辆车自驾游带你们去北平玩。”

    “真的吗？！谢谢老板！”

    “板板，丽丽也要去！”丽丽在江祺的怀里超级大声道。

    虽然嘴上这么承诺，但江祺很清楚，王二丫几人没有身份证是没有办法去大多数景点。

    关于卡牌人物身份证的问题，江祺之前动过要不要找点不是很合法的关系，帮他们办张假证的念头，只不过这个念头刚冒出来就被打消了。

    办假证也不靠谱。

    而且江祺也不觉得游戏会给他留一个如此明显的bug，他觉得关于卡牌人物身份能否合法的问题，等他们升到三星应该会有结果。

    目前离三星最近的就是老约翰，江祺打算从下个月开始攒几个月钱，凑个十几万给老约翰买波大推广，争取让他一鼓作气升到三星。

    虽然老约翰已经很久没直播了。

    不过没关系，今年的高数直播结束了还有来年的，考研人年年都有，考研教材年年都大卖，老约翰不愁没人刷声望。

    “丽丽。”江祺把丽丽放在自己腿上，轻声细语地开始忽悠，“最近开本好不好玩呀？”

    “不好玩。”丽丽非常诚实地道。

    国庆节那段时间给丽丽开麻了，连看十部恐怖片都缓不过来。

    现在丽丽已经没了最初工作时的激情，变成了一个麻木的打工人，不再亲自下场吓人，而是坐在架子上指挥娃娃们机械化地吓人。

    “那板板给你换点好玩的新本好不好呀？”

    丽丽看着江祺，没反应过来。

    “板板这次去展会，买了60多本新的恐怖本回来。每个本的内容都不一样，每个本都有不一样的鬼和不一样的吓人方法，丽丽愿不愿意在这些新本里吓人呀？”

    丽丽想了想，点头：“愿意。”

    “丽丽真乖！”江祺毫不吝啬自己的夸奖，“等丽丽把这60多个本的吓人方法记住了，想明白了，板板给你买几套新皮肤。”

    “谢谢板板！”

    “板板好好！”

    王二丫看着已经被忽悠瘸了的丽丽，又想了想楼下那些本盒堆起来的高度，突然一下觉得未来丽丽可能没有太多的时间和自己一起上网课了。

    老板可真是个合格的资本家，王二丫想。

    这么想着，王二丫又有些气馁。

    丽丽都有这么多活可以干，自己却好像还是整体无所事事，除了打扫卫生，做奶茶，送外卖，做些小东西，每天带丽丽一起上网课之外就没有别的活可以干了。

    王二丫看丽丽的眼神不由得有些羡慕。

    注意到王二丫眼神的江祺：？

    这孩子是不是看文言文看傻了？

