    第420章猜测最是折磨人

    江小小正在食堂里忙碌。

    一边列菜单，一边在脑子里思索最近的事情，似乎不太对劲儿。

    按理来说，顾杰早就应该回来，可是她几次去小院那里找顾杰，都没有见到人。

    今天去机械厂一打听，才知道顾杰已经被调到了海市。

    其实这是一件好事儿，对于顾杰来说前程远大。

    毕竟一个小县城机械厂和海市的机械厂，以后的发展不可同日而语。

    江小小并没有任何阴暗的想法，也没有任何狭隘自私的想法。

    因为自己留在县城里，就希望顾杰也留在这个地方。

    江小小觉得每一个人都有自己的天地，顾杰上辈子天地就很宽广。

    顾杰真的选择更好的前途，完全无可厚非，如果是作为她来说，有更进一步的可能性，自己也不会单纯的只因为感情，就会放弃自己所有的前途。

    已经过了一辈子的人，如果还像一个小女孩那样认为用爱去束缚一个人，她觉得没必要，成年人有成年人的选择。

    可是让人心里不舒服的是顾杰虽然离开的很匆忙。

    没有跟自己交流过这件事，最重要的是这两天进空间里，顾杰没有给她留下只字片语，甚至江小小留下的那张留言条还放在那里，甚至连打开过的迹象都没有。

    江小小不介意顾杰去选择更好的未来，可是这个男人到底口口声声曾经说过愿意和自己走完余生。

    前一秒说着一起走完余生，下一秒人原地失踪。

    这种滋味儿是一个女人，估计心里都会不舒服。

    偏偏她的留言，顾杰没有做过任何的回应，是他没有看到，还是他看到了故意不回答。

    人最可怕的就是自己一个人在这里胡思乱想，一件简单的事情，也许会臆想出n种不同的情节和各种不同的发展。

    江小小并不想把自己困在这种困境当中，可是人有了感情，当对一段感情抱有希望，并且付出自己感情的时候，就希望得到回报。

    而现在的发展，显然是任何一个女人都无法接受的，无论她年纪的大小，无论她经历的多少。

    江小小现在就是处于一种焦躁和无力当中。

    去找顾杰？

    江小小否决，先不要说谁还没点自尊心，顾杰不愿意联系她，无论是什么原因，江小小也没道理自己急匆匆冲上去，江小小不愿意最后看到不愿意看到的那一幕。

    如果顾杰真的是做了选择，放弃自她，江小小也绝对不会去乞求一段已经变质的爱情。

    上辈子没爱情，她也过得不错。

    这辈子她不会再对任何人低声下气。

    哪怕是真的喜欢过顾杰，也不可能爱到为了一个男人死去活来。

    更何况真正的情况是什么样子，江小小也没把握。

    再说她就算她想去海市，现在？

    不可能！

    这个年代出门要介绍信，她根本没理由请假。

    江小小无奈的揉揉眉心，感情果然是个伤人的东西，上辈子受伤之后她一心一意发展事业，一辈子没有再爱，似乎习惯了一个人。

    这辈子好不容易打开心扉，试着接受一个爱你的人，却还是出现问题。

    江小小苦笑，不知道的人估计会以为她命不好。

    心里还是不舒服，不过到底和上辈子失败的婚姻比起来，现在这种结果似乎远比上辈子那样的结果好的多。

    江小小暗自下定决心，看来还是要好好的经营事业。

    女人自信一点，自强一点。

    离了顾杰，难不成自己还要不活了？

    江小小摇摇头。

    不过，她更担心的是空间里什么东西都没有改变，最近她发觉空间里土地上的作物已经成熟，但是顾杰都没有收获，也就是说，要么一种可能性顾杰没有因为某种原因没有进入过空间。

    所以看不到她的留言，另外一种可能就是顾杰为了他的以后，很干脆地斩断了他们两个人之间的联系。

    无论是哪一种可能性，是这种猜测的感觉，真的是让人有点儿心焦。

    赵茹嘴角噙着笑容。

    “山上的山花开……”

    她早就看出来江小小最近心不在焉，当然她更知道江小小为什么心不在焉。

    因为赵茹也曾经去机械厂，去找个顾杰几次扑空之后得到的消息是顾杰已经调到了海市去工作。

    也就是说，顾杰离开了这个小小的县城。

    赵茹很得意，顾杰走了，虽然她没有如意，没有如愿以偿的，用她的温情打动顾杰。

    可是江小小也没有得到顾杰。

    相比较于她没有得到顾杰的失望，她觉得江小小没有得到顾杰是让她值得庆幸和庆祝的事情。

    让江小小狂，让江小小傲。

    江小小不是挺有本事吗？

    在知青点里，所有的知青里就她一路顺风顺水。

    不是都说顾杰对她一心一意，看不上其他女人一眼，不是都说江小小本事很大，能带着知青点的知青居然能到县城里当工人，不是都说江小小长得漂亮，所有的男人看到她都移不开眼睛。

    可是结果怎么样？

    这样的结果谁都知道顾杰抛弃江小小，不然不会就这么一声不吭的走。

    从江小小神色黯然，就能知道这个女人现在心里不好受吧。

    看着江小小不痛快，赵茹忽然之间心情愉快，而且曾经所受的那些委屈。

    失去一个做母亲资格的那种绝望和痛苦，忽然之间就全部烟消云散，对呀，江小小现在可是被人抛弃。

    赵茹得意洋洋的走到江小小身边，“江小小，不是说结婚？怎么还没消息？我们还等着吃你的喜糖呢！”

    江小小一个白眼，看不出这是故意的就是瞎。

    “赵茹，你闲的慌，那就把食堂的玻璃窗都擦一遍，还有食堂外墙也粉刷一下，两天之内。”

    收拾你还需要理由？

    江小小现在可是江科长。

    赵茹脸一垮，“江小小，你这是公报私仇！”

    “我就是公报私仇，你能怎么样？就算是气死，你也得听我的，我是江科长，赵茹同志，加油干！江科长相信你的能力，没完成扣奖金。”

    江小小还就公报私仇了。

    “江小小！你……你得意什么？你不过就是个被顾杰抛弃的女人，顾杰都走了，不要你了，你得意个什么劲儿！”

    (本章完)

