    第443章她看着就特别好欺负？（一更）

    秦笙被送回了秦家，受到了来自未婚夫，哥哥弟弟，爸妈的“爱的关怀”。

    连AI熊二都用萌萌哒的声音问她：“女鹅你怎么受伤了，让俺给你一个爱的呼呼吧。”

    说着就滑上前抓秦笙的手，然后被傅景珩一把掀翻在了地上。

    AI熊二：“女鹅，有野狗子欺负我！”

    傅景珩：“……”

    众人：“……”

    傅景珩看着在循环着“女鹅，有野狗子欺负我”的AI熊二，到底是没忍住，扭头看了顾玥茗一眼。

    顾玥茗心里正发虚呢，被看了以后下意识的就躲到了秦铮背后。

    但转念一想，不对啊。

    她是长辈她虚个啥？

    于是又站了出来，理直气壮的道：“看什么看？！”

    傅景珩：“……”

    秦笙：“……”

    算了。

    跟幼稚妈妈（丈母娘）是无法交流的，就这吧。

    正巧秦之淮的电话响了起来。

    他看了眼来电显示，想了想，直接按下了接听键。

    对方不知道说了什么，秦之淮的脸色冷了下去，直到挂断电话都没能敛去情绪。

    秦铮眉心紧拧：“不是意外？”

    秦之淮抬起眸子：“嗯。”

    视线扫过一屋子的人，顿了顿，道：“是姜若瑜。”

    姜若瑜？

    秦铮想了想，想起来了：“我们到天都那边在家里跟你讨论剧本的那个？”

    秦之淮点头：“就是她。”

    捏了捏手机，继续道：“不止今天的事，昨天的合成录音，也是她找人合成放出去的。”

    秦家几人的眉头都拧了起来。

    尤其是顾玥茗，满脸的不可思议：“就是为了那天的事？或者笙笙说的墨氏国际的那件事？”

    一次口舌之争和一次拒绝而已。

    要说起来，还都是姜若瑜那边找的事，就为了这，要败坏人名声不说，甚至要杀人害命？

    至于吗？

    顾玥茗真的难以理解。

    当然是不至于的。

    傅景珩在脑海中搜寻了一圈，想起来了，扭头朝傅景渊看去：“冲你来的？”

    秦家几人的目光立刻朝傅景渊射了过去。

    连秦笙都忍不住看了过去，眼中带着意外。

    傅景渊：“……”

    清咳两声，点了点头：“应该是。”

    秦笙：“？”

    就很迷。

    “什么情况？”秦笙向傅景珩投去了疑惑的目光。

    傅景珩没好气的扫了傅景渊一眼，这才把傅景渊和姜若瑜间的纠葛简单的描述了一边。

    “后来实在烦了，他就使了点手段把人赶到了国外，有四年了，今年人刚回来。”

    “我听二姐提起过，前段时间姜若瑜往家里递了两次帖子，但都被拒绝了，估计是没耐心了，就想弄点事把他逼出来。”

    秦笙一脸的迷幻，所以：“为什么搞我？”

    傅景珩摸了摸鼻子：“应该是知道了我跟你的关系，想借你逼出我，再逼出大哥。”

    “天都这边的势力都以为我跟大哥关系很僵，你死我活的那种。”傅景珩补充道。

    合着还是隔山打牛了？

    就不懂这些人的脑回路，怎么就这么能想呢？

    秦笙超级不开心。

    男朋友的桃花要找她就算了，为什么连男朋友的哥哥的桃花也要绕那么大一个圈子找她？

    她看着就特别好欺负吗？

    秦笙面无表情着脸掏出手机打电话：“我这有几颗药，一会儿让人送过来，你让破天和贪狼还有沐阳一人吃一颗，吃完了把录个视频发给我。”

    万枫：“……不用了吧，他们的伤都是皮外伤，不碍事。”

    秦笙：“谁说是治伤的了？”

    万枫：“那是？”

    “假药。”秦笙淡定道，“吃了会口吐白沫，四肢颤抖，跟癫痫发病时候的症状差不多。”

    万枫：“？？？”

    秦笙声音淡定依旧：“放心，对身体没影响，就这么几个症状而已。”

    万枫瑟瑟发抖，迟疑间，还是没忍住问：“琼爹，你……你这是想干嘛？”

    秦笙一本正经：“帮你们讨回公道。”

    万枫以及边上问询凑过来听的破天等人：“……”

    这个公道，他们可以不可以不要？

    四肢抽搐加口吐白沫唉，听着就吓人。

    好怕呀，呜呜呜。

    秦笙才不管，会房间翻了一通就翻出了一个小盒子，立刻就让家里的佣人送去了天穹俱乐部。

    本来已经准备联手给姜家以及姜若瑜一个教训的傅氏兄弟和秦家父子。

    对视一眼，同时默默的收回了刚掏出来的手机。

    古话说的好，仇需亲自报。

    既然笙笙这边有动作了，那就先让她出了气再说，他们可以缓一缓。

    嗯，只是缓一缓。

    虽然确定了秦笙手上的只是些划伤，但还是把顾玥茗心疼了个够呛，很快就拉上墨黄和李嫂去厨房忙开了。

    已经过了晚饭时间，但大家都还没来得及吃饭，干脆便留在秦家用饭了。

    傅景渊看着在厨房忙的团团转的顾玥茗，有些意外：“婶婶很喜欢做饭。”

    秦家父女子四人：“是吧？”

    傅景渊没察觉四人微变的脸色，唇角勾着淡笑，道：“那一会儿要好好尝尝婶婶的手艺。”

    四人：“……”

    好，可以，都行。

    你喜欢就好。

    傅景珩虽然没有目睹过，但还是耳闻过的，这会儿听着几人的对话，掩唇轻咳。

    傅景渊心里记挂着别的事，这会儿注意力不在这，眼看着众人看电视的看电视，玩电脑的玩电脑，忍不住了，冲秦笙招了招手：“笙笙，过来一下。”

    秦笙：……并不想过去。

    不情不愿，磨磨蹭蹭，最后还拉上了傅景珩，这才跟着傅景渊去了餐厅的方向。

    傅景珩微挑着眉尖，满眼的意外。

    去的路上压低了声音问：“什么情况？”

    秦笙扫他一眼，同样压低了声音：“他被渣了。”

    傅景珩：“！！！”

    瞬间就反应了过来：“上次那个，苏玖？”

    秦笙一言难尽的点头：“嗯。”

    傅景珩：“……”

    渐渐回过味来。

    “所以这段时间我哥一直在找的人就是她？找不到，就想从你这边打探消息。”

    秦笙：“唉。”

    傅景珩：“……”

    这气叹的，很像那么回事。

    但是……

    傅景珩狐疑的看着她：“那你心虚个什么劲儿？”

    秦笙摸了摸鼻子：……她能说她还帮苏玖满了傅景渊要当爹了的事吗？

    (本章完)

