    四只箭矢全部命中，但是却没有系统提示传来。

    这让赵白很是无语，50%的几率在他这里总是会出奇葩状况。

    不过很快赵白便又补射了四箭。

    虽然深海魔鲸已经发现了他们了。

    但是深海魔鲸毕竟体型还是太大了。

    赵白想要击中它的要害很难，但是命中它却是轻而易举的。

    刚才四箭全都没有触发，这一次第一箭便成功触发了绝杀效果。

    瞬间深海魔鲸的第一条命就已经被打掉了。

    还不等深海魔鲸用第二条命反击，第二支箭矢便接连命中，与此同时赵白耳边系统提示音响起。

    两支箭矢，一前一后，都触发了绝杀效果。

    之前的不幸运，原来是为现在的幸运铺垫啊！

    一瞬间，赵白的心情就变的好多了。

    “叮，你击杀了地下城第十九层守关BOSS，由于你是首次击杀BOSS，你的等级上限提升1级，你获得了一张【随机职业卷轴】，你获得了一张【30级随机套装锻造书】，你获得一层【勇者之力】，你获得了190000游戏币！”

    不过常言道，万物阴阳，有来有回，坏运气换个好运气，好运气之后又是坏运气了。

    这一次一件指定的都没有掉落！

    不过赵白也不在乎了，毕竟他已经凑齐了物理套了，甚至还凑齐了经验套。

    两套30级套装全部凑齐，他已经没有追求了。

    “我这里的套装已经齐了，剩下的组件就都给你们吧，你们看看能不能凑个两套！”

    赵白将自己多余的组件，送给了安然和温馨。

    毕竟他也拿了两人给的好几个组件了，礼尚往来嘛！

    “好了，我接下来还有其实事情要做，我就先走了，你们就去多做做任务吧，去找夏逸轩，他那里有一些隐秘的好任务可以做！”

    赵白说完便直接传送离去了。

    只留下原地安然和温馨一脸茫然，夏逸轩那里有隐秘的好任务？

    居然还有这样的事情，她们当即在分配完毕套装配件锻造书后，便立即联系了夏逸轩。

    她们作为精英团员，夏逸轩自然也将她们算在了隐藏任务组的分配人员里面了。

    只是她们之前一直跟着赵白在行动，所以夏逸轩也就没有去通知她们。

    现在她们主动联系了，夏逸轩自然立即将任务下发了下去。

    看着夏逸轩发过来的数个隐藏任务信息。

    安然和温馨不禁有些目瞪口呆。

    这可是直接从二十级做到三十级的隐藏任务啊，夏老板从哪里搞的这样的好东西？

    怪不得之前赵白大神说是隐秘的好任务了。

    果然是很好的任务。

    ……

    升到39级之后，赵白淡笑着和安然、温馨告别了一下，便直接带着童童传送回了铁匠村之中。

    回到这里，他自然是来锻造套装的。

    铁匠村之中，材料丰富，赵白之前收集了不少的材料，即便铁匠村内缺少了某些材料，赵白身上也有存货。

    所以他二话没说，直接购齐了一堆材料，就开始了锻造！

    半个小时之后！

    “叮，当前你成功锻造出了中级学识套装，中级学识套装效果【高效学习II】，你的经验值获取率提升100%（副本、任务之类无效）！”

    “叮，当前你成功锻造出了中级物理套装，中级物理套装效果【强化物理II】，你的物理伤害提升150%！”

    物理套和学识套的效果都得到了强化。

    经验值获取率，学识套加上自强者吊坠，现在已经可以提升200%了。

    也就是说，杀一只怪，可以获得300%的经验值，一只顶过去三只。

    这还是非常舒服的。

    不过锻造这两个套装，还是花了不少钱的，可交易游戏币通过打通地下城，积攒到了整整一百五十了，结果制作两个套装就直接花去了五十万游戏币。

    制作完了套装，赵白自然是准备开始添加属性点了。

    不过在此之前，钱不能浪费，添加属性点之前，需要先将贪婪宝匣的上限给提升一下。

    “叮！你选择消耗100点贪婪点来提升贪婪宝匣100点的贪婪点储存点数上限，是否确定，一旦消耗，将无法撤回！”

    毕竟消耗完了等于属性加强效果的大幅度确实，所以系统还是会着重提示一下的。

    无视提示，赵白直接点击了确定。

    “叮，扣除100点贪婪点，你的贪婪宝匣贪婪点数存储上限成功提升为200点！”

    将贪婪宝匣的存储点数上限开放到200点后，赵白方才开始添加起属性点来。

    到了39级，赵白的单项属性点上限从原本的265点提升到了346点。

    而将属性点从265点提升到346点，总共需要消耗38415680游戏币。

    一个属性点达到上限的消耗便接近了四千万游戏币。

    这损耗还是非常恐怖的。

    不过赵白此时可是亿万富翁了。

    所以这样的损耗，他依旧还是承受的起的。

    五项属性全部添加到满值，总共需要损耗192078400游戏币。

    接近两亿的游戏币，非常恐怖。

    不过这样高的损耗却有一个好处。

    那就是贪婪点数积累的飞快。

    刚刚消耗一空的贪婪点数，在赵白将全属性都添加到满值的刹那间，便获得了192点点数。

    当前点数：192/200

    消耗余数：（78400）

    这也是赵白为什么特意存着一起升的原因。

    这样子做，就不会有属性低谷期。

    随着属性上限的提升，可以将之前100点的满额点数消耗完毕的瞬间，立即补充回来，让自己的属性强化状态一直能够持续。

    此时基础属性和贪婪点数同时大幅度提升下，赵白的属性又得到了大幅度的提升。

    【姓名】：赵白

    【职业】：全能达人

    【特性】：善战

    【属性】：体质346，力量346，敏捷346，智力346，精神346

    【基础属性】：生命52403，法力54823，物攻10122，法攻5869，物抗11963，法抗8535

    【游戏币】：230390645（不可交易），1070000（可交易）

    以如今的属性如果使用天赋技能属性之力，赵白的物攻将会直接达到两万多点的恐怖境地，同时还能够拥有十几万的惊人血量！

    天赋技能强则恒强的恐怖效果，还是非常可怕的。

    