    早晨。

    太阳早早地就从东边升了上来，金色的光芒洒在贫民窟破败、矮小的群居房上，那黑色的瓦砾和杂乱无章的建筑显得十分不协调。

    大院里的一群男人年轻气盛，早上睡不着，很早就起来在院子里哼着歌，洗脸刷牙说话。

    容锦承也醒得早，白天他们没什么事做，一般都是去场子里玩玩或者聚在一起打牌。

    容锦承不大玩，他会去找一些活干，当然都是黑活。

    今天不一样，今天他得去一趟州立大学。

    推开门，阳光洒满他的门口。

    容锦承伸了个懒腰，穿着白背心，双腿交错站在门边，散漫地扫了一眼院子里的弟兄们。

    “老三，老五，晚上帮我办件事啊。”他轻轻抬了抬眼皮子。

    洗脸的男人抬头看向他：“办什么事？”

    “帮我揍个女人呗。”

    “哟，揍女人？这种缺德事你也干？”

    “她缺德在先，我还不能揍她么？”容锦承轻描淡写。

    “什么女人？怎么惹到你了？你想怎么揍？”

    “该怎么揍就怎么揍，别打脸上就行，我知道的，打架什么的你们最在行了，肯定都懂。”容锦承勾起一抹笑，“改天我请大家吃饭。”

    “打女人……不太好吧？”另一个小弟凑过来。

    “不是打女人。”容锦承淡淡道，“是揍贱人。”

    “很贱吗？”

    “是，很贱。”

    “小六，出了事你担着啊。”

    “放心，我担着，没事。”

    “OK！”众人做了个手势，“晚上帮你揍。”

    容锦承的脸上是悠闲的表情，金色的阳光落在他黑色的刘海上，头发泛着点点光泽，他的眼中是气定神闲的神色。

    他反正也不是什么好人。

    容锦承站了一会儿后就去房间换衣服。

    院子里的几个男人低笑着窃窃私语：“小六估计是在帮他女朋友出气呢。”

    “女朋友？成了？那个大学生？”

    “没成吧，人家州立大学的女学生，哪里看得上小六。”

    “六哥怎么了？咱们六哥很帅啊，那颜值我觉得比一些流量明星都帅，就是穷了点。”

    “那女学生我见过，挺漂亮，估计学校里追她的人多着呢，她凭什么看得上小六啊，咱们几个都穷得叮当响了。”

    “唉，别提了，提钱伤感情。”

    “伤感情，伤感情。”

    他们干的都是又苦又累的粗活，正经工作轮不到他们，雇佣他们的老板也都精明得很，知道他们不敢暴露身份也不敢闹太大，工资压得很低。

    要是接不到活会更惨。

    因而他们几个勉强只能算养活自己，偶尔找个廉价的女人玩玩。

    容锦承换了身黑色T恤，他的脸色在阳光在照耀下更显得白皙，和这群男人还是不太一样的。

    他走到水池子边洗脸刷牙，袖子捋到手肘处，露出胳膊上的纹身。

    不过，他的纹身是假的，不是纹的，是贴的。

    老大说得弄个纹身才能糊弄人，他就去贴了一个，要真纹身多疼啊，他才不干。

    容锦承今天心情还不错。

