

　　两个人来到家里，将房子里里外外看了一遍，然后又将厨房旁边的空房也看了一下。
　　“这些活没啥难的，两天就能做完。”陈明说道。
　　“明叔，家里地砖你看着差不多的就行，只要铺好就成。不过家里墙面，你可要给我用环保漆，要真正的环保漆！”陈默交代道。
　　“没有问题，地砖就一百来平方加上洗澡间几十个平方，可以和大毛家装修的一样就成，他家明天正好要到货，我让厂家增加这些数目就成。环保漆也没有问题，不过这个涂料的价格你也知道，好一点的就要5、6百一桶，你家正房刷下来可能要两桶，你可要心里有底。”陈明说道。
　　“没有问题，你就按照好的环保涂料买！”陈默说道。
　　陈明点了点头，算是答应了下来。既然陈默可以掏钱，那么还有什么好说的。谁不想用好东西来着，但是很多时候，因为经济条件才有所限制，不过二娃的心事倒是很好，看来陈建国老两口可以舒心一些。
　　和陈默、陈建国商量了一下施工的一些要求，就与陈建国二老打了个招呼，转身离开，不过离开的时候手中拿着陈默交的一万元定金。
　　整个工程也就2万元，陈默又不差钱，所以直接给了一半的钱。陈建国看了看，也没有说什么，陈明这个人，虽然是出了五服的人了，但都是姓陈，而且也了解他的为人，所以也就当默认了。
　　下午，陈默和父亲、母亲开始整理家里的东西，将正屋里面的东西搬到弟弟陈辉的房子里放着，整个正屋三间房子全部腾空，好方便装修。父母暂时住到姐姐的房间里。至于说洗澡间，在厨房那一边本来就有一间空房子，就装了一些杂物，所以腾起来很方便。
　　陈默已经有6千多万元的资本，所以他以前打算好的计划，现在其实可以进行了。
　　在村里承包一块地，然后利用乾坤珠内的溪水来种植一些蔬菜，在离开上市前做的实验，还是非常有效果的。他想先种植蔬菜，有了好的开端后，再说其他的事情。
　　“爸，问你个事情，咱们老宅哪里的田地现在有没有人承包？”陈默问道。
　　“老宅哪里？那个地方前几年有人承包，说是种植蔬菜什么的。但是没有什么收益后，就一直荒废了。”父亲陈建国说道。
　　“我想将哪里承包下来。”陈默说道。
　　“承包哪里？你是怎么打算的？”父亲陈建国听到儿子要承包那个地方有些担心的问道。
　　“我在上学期间，和学校的同学一起研究出一种适合植物生长的生物营养液，很有效果，这也是我想回来发展的原因。而且种出来的蔬菜可以说是时间短，生长快速，成本还比较低。”陈默说道，实际情况也不可能说给父亲听，难道说自己要修仙成神，手中有蕴含灵气的溪水，只要用来浇灌就能让植物疯长？老爸绝对会给精神病院打电话。
　　“你有把握？”
　　“有！都是做过实验的！”陈默说道。
　　“那成，你要是有把握就成，反正你也长大了，要对自己做的事情负责。”父亲陈建国抽着烟说道。
　　“爸，这是十万元。家里以前欠舅家的钱，先将这些外债还了吧！剩下的你先收着，作为家里花用。”陈默说道，昨天他就问过母亲付慧丽，家里现在除了还欠两个舅舅的钱就没有了，钱数大概在3万，所以陈默就拿出十万元来让父亲陈建国还账。
　　父亲陈建国看了眼桌子上的四万元，有些唏嘘的说道：“这几年你们上学花钱还有你姐结婚等等，里里外外借了有个6万多元。不过自从前年开始，你的学费不用家里出，所以就省下了一笔钱，已经还掉了3万多元，还差个3万元。”
　　“那就将剩下的都赶紧还掉吧。虽然两个舅舅不说什么，但是他们还有家人，还舅妈，也不能让他们为难。”陈默说道。
　　“是这么个理，既然你有心，那么我明天就去一趟你两个舅家。不过家里用不了这么多，你又是要做事情的人，还是收回去吧。”父亲陈家国这里有兄弟三个，父亲最大，但是两个弟弟却很少往来，而且亲情很是淡薄，反而家里和母亲那边的两个兄弟间很要好，所以这几年借钱都是去舅舅家借的。
　　“爸！我做事情花费用不了多少，你放心好了，几百万都在我手里攥着，不会差钱的，给你就拿着吧。”陈默说道。
　　父亲陈建国默默点了根烟抽着，无声的点了点头，去没有说什么。
　　母亲在旁边听着，也是一言不发，但是眼睛有些微红。孩子考虑的很好，家里有钱了就应该将外债还了，不能让两个兄弟为难。
　　母亲付慧丽起身说道：“二娃，晚上想吃啥，妈给你做！”
　　陈默知道这是母亲对于自己的一种爱，所以也就笑着说：“你做啥都成，我都喜欢吃！”
　　母亲笑着点头，去了厨房。其实在离开的时候，陈默瞧见了母亲眼角的泪花。
　　一夜无话，就在一种温馨的气氛下过去了。陈默照样还是修炼和管理乾坤珠内的所有植物。不过现在增加了练习雕刻，每天练习一个小时。主要是白天没有太多的空闲，虽然他想就这么闲着，待在家里修炼，但是实际情况是不容许的，只有事情上了轨道，开始平稳发展他才有多余的时间修炼。
　　第二天，早上起来后，给自己来了一个洁净术，里里外外就干爽非常。然后打扫家里的院子和厨房烧水等等的活，在他打扫期间，父母也就起床收拾。
　　在农村，其实每天早上都起床起的很早，大部分人家不到八点就吃完早饭了，然后就是该干什么就去干什么，早睡早起在村里是普遍现象，不过老一辈都是这样，现在很多新生代，都会睡懒觉。
　　对于陈默的早起的习惯，父母其实是非常欣慰的。没有想到二娃上了几年大学，还是这么勤快。
　　陈默一家人正在吃完饭的时候，两个叔叔一起到了家里。陈默的父亲陈建国有两个亲兄弟，住的距离都不是很远，几步路的问题。
　　不过他的这两个叔叔不是什么好相处的人，早在爷爷奶奶在的时候，就和家里不太来往。爷爷奶奶都是靠着陈默父母在赡养，两个叔叔很不孝顺，村里人都在戳其脊梁骨。等爷爷奶奶相继去世后，基本都是不往来的那种，甚至还不如村里其他的亲戚。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

