    翌日，卯时，天刚微微亮起，熟睡的安阳就被李牧从被窝里强行拽了起来。

    院子内，安阳睡眼朦胧，耷拉个眼皮看着面前不远处的李牧，心中万马奔腾，当然这马倒不是对李牧的，而是对这破天气的，真冷！刺骨的冷！

    李牧穿着甲胄倒没这个感觉，只见他不知从何处掏出一把木剑，向安阳扔了过去，同时说道：

    “安阳，我曾经在鬼谷求学，按照鬼谷规矩，以我的实力，只能交给你些简单的鬼谷剑法，日后能不能学到鬼谷纵剑的奥义，便要看你机缘了。”

    安阳接过木剑随便挥舞了几下，对李牧的话并不惊讶，鬼谷子究竟收了多少徒弟都是个迷，虽说鬼谷最著名的是鬼谷四友：苏秦、张仪、孙膑、庞涓。

    但有传闻白起，李牧，商鞅，吕不韦，尉缭子等等诸多大佬都曾在鬼谷求过学，按李牧所说，这看来传闻是真的了。

    只能感叹一句：鬼谷派果然是个神奇的地方。

    这时李牧又扔过来一个竹简，对安阳说道：“你先看看吧，自己先练练，不要停，等会我回来考验你。”

    吩咐完这些，李牧便离开了府邸，每日是需要上早朝的，他是赵国丞相加将军自然是要到位的。

    李牧离开后，安阳打开竹简，看了起来，上面是一些画上去的动作，动作下配上一些大篆文字，让人能清楚的明白怎么做。

    看完后，安阳没有犹豫，照着上面的介绍练了起来，一边挥舞着剑，一边背道：“基础剑法共十七式，一戳，一刺，一挑，一横，一斩，一转，一拦……”

    练了一遍又一遍，次数多的他自己也记不太清了，他并没有停下偷懒。

    他自知靠着李牧虽然能活的安逸，但他清楚，只有自身实力强，才真正能在这个世界更加安全，获得他人尊重。

    这个世界可是有内力的，说不定以后还能飞呢，那个大男孩不想飞……

    再一遍遍的练习下，不知过了多久，安阳挥剑的动作越来越流畅，慢慢的不会出现在某个节点卡顿的情况了。

    而他早已感受不到寒冷了，上衣早已不知所踪，满身的汗水，裤子早已被汗水浸透，就连握在手里的剑，都会出现握不紧的情况。

    “吱嘎。”

    而就在这时，门被推开了，李牧走了进来，打量了一会正在练剑的安阳，微微点头，坚持不懈的练了如此之久，倒是挺能坚持，有毅力，心性很不错。

    “好了可以停了。”

    听到李牧的话，安阳好像被按到某个开关似的，仿佛失去了全部的力气，一屁股坐在地上，狠狠的吐出一口气：“呼！”

    安阳深呼吸了几口，调整好状态后，问道：“师父，我练了多久。”

    李牧将地上的衣服捡起，拍了拍上面的灰后，挂在了晾衣服的线上，听见弟子的问题，回答道：“也就一个时辰吧。”

    “一个时辰？”

    安阳声音提高了很多，一个时辰那可是两个小时，我这么入迷的吗？我真牛啊，随后便有些骄傲的说：“看来我是个剑道天才吗，一练就是一个时辰。”

    李牧点点头，并没有反驳，刚才进来时他就发现安阳在挥剑时，已经产生了剑意，虽然很微弱，但只练了一个时辰便产生了剑意：

    “你的确是个天才。”

    得到李牧的赞同安阳有些飘飘然了：“嘿嘿那是，师父，你说我现在能打过你吗？”

    李牧脱掉了甲胄，听见安阳的话，不禁一笑，刚拜师一天，就想打师父了？看来必须让你这个小兔崽子明白什么才是实力。

    想到这，李牧不知从何处又掏出一个木棍，说道：

    “想什么呢，你师父我在七国中都算高手了，练一天剑就不知道自己姓什么了？但你可以试试你究竟有多强。”

    “嘿嘿，正有此意。”听到能和李牧较量一下，安阳打起来精神，一个鲤鱼打挺，站了起来，对李牧一作揖道：

    “老师，我要向你宣战！”

    “那么就来吧，让为师看看，你学到了几成功夫，你攻，我来守。”李牧眼中闪过一抹笑意，说道。

    ……

    只是片刻，“啪，啪，啪，啪。”

    “啊！师……师父，别打了，不带您这样玩的，屁股都快成八瓣了！徒儿快不行了！”

    未到晌午，将军李牧的府邸就传出一阵哀嚎。

    院子内，原本安阳的攻，不见了，现在完全变成了守，但他哪怕是速度再快，也没办法阻挡李牧丝毫，李牧的木棍数次落在安阳屁股上。

    李牧一把手抓住安阳，木棍一又一次落到后者屁股上：“不是要和为师打一架吗？还给为师下战书？还来不来了？”

    “师父，师父，不来了！屁股报废了！”安阳撕心裂肺般的说道。

    李牧松开了安阳，带着笑意的问道：“哼，就这？”

    次奥，师父你可是老阴阳人了。

    安阳一边揉着屁股，一边白了一眼李牧，心中暗道：不讲武德，明明说好我攻你守的，你呢？靠着比我大，直接把我吊起来打。

    “怎么，不服气啊？要不要继续啊？”李牧注意安阳的小眼神，又笑道。

    “不敢了，不敢了。”安阳立刻怂了，摆了摆手，直接拒接道。

    李牧将剑插入地里，双手重叠在上面，颇为霸气的说：“想我打败我？再练几年吧。”

    “哇，师父好帅！”

    安阳立刻顺着李牧的话拍了个并不怎么样的马屁，同时挥舞着双手，那样子倒是有点前世某些无脑追星人的样子。

    “那是。”李牧微微一笑，想当年为师也是迷倒上千少女的大将军，咳咳，李牧笑脸收敛，表情严肃的说道：

    “但你可别想逃过修炼，走，和我扎马步去。”

    “马步？师父放过我吧！”

    “休想，扎马步可是个不错的运动，可你提高你的腿部力量，这是修炼必不可少的。”

    ……

    屋檐下，一大一小两个人影，他们扎着马步，两人距离不算远，双手中拿着一根木棍，按照李牧的说法，这是增加握力。

    “师父，朝堂上说了些什么啊？”

    扎着马步，闲来无事，安阳看了眼李牧问道，当然这也算是旁敲侧击吧，他也很想知道现在是战国哪个时期，可以为之后发生的事早做打算。

    但他总不能直接问李牧：告诉我，现在是公园前几几年吧？

    “嗯……”李牧思考了一会，在他想来安阳迟早要入朝为官，还是决定告诉安阳，便说到：

    “没什么大事，也就两件：一呢，秦国兼并了卫国一部分，还有一部分被魏国兼并。”

    “二呢，就是因为信陵君在赵国生病了无法回魏，秦国进攻占领了吴城，秦王要求魏国听命与秦，但好在魏武卒起了作用，抵挡住了秦国。”

    （其实就是受到魏安釐王的猜忌。）

    闻言，安阳脑子快速运转起来，如果不记错，信陵君在赵国，秦国拿下吴城大概是公园前254年左右，也就是说嬴政这个时候才六岁。

    要不要趁现在去刷波好感度呢……

    安阳这样想着，嬴政和赵姬在赵国可是受了不少侮辱和打骂，小小的嬴政更是被赵偃和郭开蹂躏了不知道多少遍，这也奠定了他后来绝情的基础，而他这个时候也是最需要关爱的时候。

    要是现在向他伸出援手，说不定日后还能搭上秦国这条大船，师父若是被郭开坑了还有地方可以去……

    思考再三后，安阳还是决定能帮就帮他一把，为了李牧也为了自己。

    李牧收起木棍，向自己的屋子走去，“好了，一刻钟到了，你可以去休息了，等会修炼内力，

    对了，最近为师有位朋友要来拜访我，你做好准备吧！”

