    小姑娘一时为色所迷脑袋不清楚，他不能跟着一块犯浑。

    “秦楠你听我说，你还年轻，找男朋友的事得慢慢来，也许你今天瞧着还不错的男人过一阵子就会觉的也不过如此，我……”

    话没说完被秦楠打断，小姑娘用从未有过的犀利眼神盯着他，一字一句，“你是不是看不上我？”

    “不是！”

    “那你是嫌我年龄小？”

    “也不是。”

    “嫌我长的不好看？”

    “不是。”

    “嫌我不够温柔不懂事？”

    “都不是！”

    “那你因为什么看不上我？”

    秦楠气的一下子声音抬高一个八度：

    “你知不知道我从大学的时候就喜欢你，那时候年纪小害羞不敢表白，现在好不容易咱们又见面了，你也离婚了，为什么不能跟我在一起？”

    小姑娘说着说着，大约是觉的把潜藏心底多年的心里话说出来又害臊又难过，各种复杂情绪积攒在一块忍不住眼泪掉下来。

    程大伟没想到小姑娘伤心成这样，他不由心疼。

    赶紧伸手把小姑娘揽进怀里，轻拍她的后背低声把心里话说出来：“我一个离过婚的人，怎么配得上你？”

    “我又不嫌弃你离过婚。”

    “可是……”

    “可是什么？说来说去你就是拿我当小孩，你父母那么喜欢我，你难道不喜欢我吗？还是说我在你心里比不上秦海媚，没她成熟有女人味？”

    女人要是不讲理起来真是让人没辙。

    程大伟看向怀里泪流满面的小姑娘，无奈口气：“你怎么能跟秦海媚比呢？”

    “你什么意思？觉的我比不上她？你要是觉的我胸没她大我可以为了你去丰胸，要是觉的我没她长的好看我也可以去整容，我……”

    不等秦楠说完，程大伟伸手捂住小姑娘不停动的嘴，带着几分自己都未察觉的无奈道，“这都什么乱七八糟的？你干嘛非得跟她比？”

    不等秦楠再说话，程大伟加重语气道：

    “秦海媚那种水性杨花见异思迁的女人怎么有资格跟你比？如果说你是天上皎洁的月亮，她连地上的泥土都不如，你俩根本没有可比性，明白吗？”

    程大伟是直男。

    说出的每一句话都是发自肺腑的大实话。

    他全然没想到自己这几句话刚一说出口竟然惹的小姑娘哭的更厉害了，脑袋埋在他胸口哭了老半天停不下来。

    程大伟费了好大的劲才把小姑娘哄好。

    开车送她回到小区门口的时候才发现，刚才还伤心痛哭的小姑娘竟然歪着脑袋在副驾驶位置上睡着了。

    看着秦楠一张俏脸歪歪倒在椅子上睡的正香，男人心底升起一股从未有过的柔情，“小姑娘看似长大了，脾气却跟大学时一模一样，就像个孩子。”

    程大伟把车停在秦楠家别墅区门口，直到她睡醒了才揉了揉她的脑袋打开车门陪她往里走。

    半道上，遇见了秦副经理和老婆正一边散步一边等女儿。

    秦副经理看到女儿一只手挽着程大伟的胳膊两人一副亲密模样，顿时气的脸色冰冷。

    “秦楠！你在干什么？”

    突如其来一声棒喝把秦楠吓一跳，她条件反射松开挽着程大伟的胳膊往声音发出方向看过去，脸上带着几分窘迫。

    “爸，妈，你们怎么在这？”

    秦副经理却不看她，两眼直勾勾盯着程大伟：

    “程大伟你想干什么？我女儿也是你这种废物人渣敢想的？你现在立刻马上给我滚蛋！要不然别怪我对你不客气！”

    程大伟已经许久没被人指着鼻子骂“废物人渣”了，他看向秦副经理的眼神不由冒出点点火星。

    秦楠见势不妙赶紧拉了拉他的衣袖低声说：“师哥你千万别跟我爸一般见识，求你看在我的面子上别跟他吵。”

    程大伟只得把一口恶气咽回去，转身要走却听见秦副经理扯着嗓子对他咆哮：

    “程大伟我警告你！要是再让我看见你个垃圾纠缠我女儿，我见一次打一次，打的你找不着老家。”

    秦副经理一而再出言不逊让程大伟忍无可忍。

    老虎不发威你当老子是病猫么！

    这一回，任凭秦楠拽着他的衣袖也没能阻止他转身回头冲秦副经理一脸轻蔑反唇相讥：

    “秦副经理！自由恋爱是我的权力，我喜欢谁跟谁谈恋爱是我的私事，就算你是我的领导你也管不着！”

    “我管你跟谁谈恋爱！但我绝对不会同意你跟我女儿交往！”

    “如果我和秦楠互相喜欢，就算你不同意我俩照样交往！”

    “你敢！”

    秦副经理气的双目猩红瞪着程大伟：

    “你他么以为自己算个什么东西？像你这样的废物在老子眼里不如一坨屎。

    如果不是贾总经理突然看好你，你到现在也不过是跑腿的办事员，自己没本事想考吃软饭往上爬别祸害我女儿！我女儿就算一辈子不嫁人也不会看上你！”

    这话太恶心了！

    骂程大伟不如一坨屎？

    连一旁的女儿和老婆都听不下去了，秦楠泪眼朦胧冲父亲喊了一声，“爸您说话怎么那么难听呢？”

    老婆也在一旁劝道，“你不同意女儿跟他谈恋爱表明态度就行了，好端端的干嘛把人骂人得一钱不值？”

    秦副经理冲母女俩冷哼一声：

    “因为他本来就是一坨屎都不如的废物垃圾！这种人渣居然敢打我女儿的主意？简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

    其实程大伟心里早就明白一件事：哪怕秦楠对自己一往情深，但是他和秦楠之间的感情也很难修成正果。

    首先秦副经理夫妻俩这一关就过不去。

    正因如此，他虽然对秦楠心生怜惜却也从未梦想过有一天真能跟她成一对，但是自己心里明白是一回事，被人当面用难听话揭穿真相又是另外一回事。

    树活一层皮，

    人活一口气。

    秦副经理在公司里可以借着工作的由头发飙训斥，把他骂一个狗血喷头这些他都能忍下来。

    但现在是下班后的私人时间，就因为自己跟他女儿有来往，他就口不择言一个劲的羞辱自己连一坨屎都不如？

    孰可忍孰不可忍！

    程大伟沉默片刻冲秦副经理冷笑道：

    “怕是要让秦副经理失望了，我这样连一坨屎都不如的垃圾还真对你女儿动了心，我会追求我喜欢的姑娘。

