    

    冰火两仪眼

    “不知道多少万年以前，我们的父亲龙神，在宇宙的某一处吞噬了，创生和破灭两种法则本源，而吞噬了两种法则的龙神成了那个时候神界的最强者。”

    “不知道多少年后，龙神路过了一颗星球，龙神开始在这里定居，龙神利用创生法则，创造了我们九位龙王分别为光明、黑暗、空间、冰（水）、火、土、风、金、山龙王。”

    “那个时候我们九个和父亲，创造了数个生命，也就是这个时候人类诞生诞生在了这颗星球上，由于龙神是神界的神祇，不能干扰到人的发展，所以父亲和我们消失在了这颗星球中，回归了神界。”

    “那个时候的人类，与我们创造出来的生命造成了碰撞，人类死伤惨重。”

    “慢慢的诞生出来的人类创造了这颗星球的修炼法，并且是猎杀由我们创造出来的生命变强，而我们创造的生命被那个时候的人类称之为“魂兽”，人类称修炼的人为魂师，然后这颗星球也被人类称之为斗罗大陆。”

    “不知道过了多久，有些天赋突出的人类和魂兽，似乎达到了斗罗大陆的顶峰，这个时候神界委员会的善良之神、邪恶之神和龙神决定，开放这个世界进入神界的入口。”

    （我这本书的设定就是这样的，不要在意）

    “毕竟，这个时候的神界，虽然修炼资源颇多，可是人和神兽太少了，所以就开放了斗罗大陆的入口。”

    三位神王，由于开放了世界入口，所以越来越多的人和魂兽，加入了神界，善良、邪恶和龙神，看到神界的发展很是欣慰。

    就这样以斗罗大陆产生的神祇为基础，神界开始疯狂的扩张，陆陆续续的收编其它的星球等等...就这样，神界成了这片宇宙唯一的主事人，所有达到原来世界顶峰的人，都可以升入神界成为一名神。

    神界委员会，也慢慢的从三人扩充到了六人，不过六人当中只有龙神是神兽一族，不过那个时候的神界众人，可没有关心到这个问题，神界就这样繁荣的发展着。

    冰龙王说着这些话的时候，眼神和语气里是慢慢的追忆，毕竟那个时候的神界是多么的繁荣啊...

    “冰龙王前辈，那你们两个是为什么...”

    听到这里，古风就知道，这后面一定出现了什么变故，要不然这两人为什么会是尸体在这里呢？不过这话可不能说出来的，要不然这两只龙把自己拍死了怎么办？

    “我们吗...”

    这个时候冰龙王有点沉默了，显然是一个不好的回忆。

    “让我来说吧。”

    冰龙王不想说，火龙王这个时候站了出来，开始向古风叙述了神界之后的事情。

    “神界的发展是很好，神界的资源也是很多，只不过这些资源不是无限的而是有限的，神界之所以这么繁华，而是那种特殊的修炼资源。”

    “宇宙之中有着一种特殊能量，神界可以把这股能量转换，让人类和神兽能够修炼，那些修炼到顶的人和神兽，都是靠着这种能量突破的，所以这也是神界的立足之本了。”

    （宇宙这个词，身为神界的人，肯定是另外的称呼，比如说神秘星空啊之类的，我们看书的就直接用宇宙代替就可以了）

    “不过神界转换的能量始终是有限的，所以神界上，人类和神兽又开始互相争抢，只为了得到更多的能量来修炼。”

    “这个时候龙神体内的两种法则也一直处于失控的边缘，破灭法则一直在误导龙神毁灭人类神祇，这样神兽们就有修炼的空间了。”

    “有一次我偶然经过六大神王开会的时候，我听见，父亲和其它五位人类神王，都说神界还是缺少了一个东西，要不然很容易就可以解决神界现在的危机。”

    “终于，又不知道过了多久，人类和神兽之间的矛盾，越来越不可调和了，也不知道是什么时候，有人跟父亲汇报了一些人类神祇什么的。”

    “此时的父亲，体内的力量终于失控，破灭之力终究是宇宙的本源力量之一，不是父亲可以一直控制住的。”

    “由于神兽们一直堆积起来对人类神祇的怨念，导致破灭之力越来越强大，终于反控制住了父亲，加上那只神兽的汇报，终于人类神祇与神兽开战了。”

    “破灭之力不止吸收了神兽的负面情绪，就连人类一方的也给吸收了，被破灭之力影响的父亲，越战越勇直接和五位人类神王打成了平手还隐隐有压过一头的趋势，不过没有父亲创生法则的加持，所以六人的对战一直持续着。”

    “终于在经过神界一年的对战后，其中新晋的神王修罗神，用杀戮法则加上自己的修罗神剑，一剑把父亲给劈开了，其中两股法则重新汇聚了龙身，变成了金银两位龙王。”

    “金银龙王都带有破灭之力的气息，起着宁杀错不放过的想法，五大神王开始围杀两位龙王。”

    “不过银龙王分到了父亲的时空法则，所以打开时空隧道逃离到了斗罗大陆，我们也是那个时候被神界的其它一级神祇追杀到斗罗大陆，然后陨落在这个地方的。”

    “至于金龙王有没有逃出，我们也不得而知了，不过斗罗大陆上没有感受到它的气息，说不定跑到其它的大陆，又说不定陨落了...”

    火龙王说完这句话的时候，也是一阵失神，毕竟是同族啊。

    “在后面的事情我们也不清楚了，其实你不是我们两个第一个感受到的同族气息。”

    “我记得在很久以前，我们两隐隐约约感觉到，大陆上好像都有着同族的气息，只不过好像人间又出现了一位神祇，本来很多气息的族人，变的很稀少了，不过那个时候我们两个也是有心无力，毕竟我们根本动不了。”

    “最近感受到这股信息的时候，应该是在十年前左右，不过那时候同族的气息也在减少，其实我们那时候灵魂可以活动了，不过范围很小。”

    “也只有今天你靠近了这里，我们才能见到你。”

    火龙王说完后，深深的看着古风，毕竟这是这几万年来，唯一见到的同族了。虽然这位同族是人类，可是他身上有着龙神的气息，虽然很少，可是两位龙王一定不会认错，所以才会和古风说这么久的话，还告诉了他这么一段历史。

    “没错，我们二人本来就很想出去帮忙，可是如你所见。我们的肉身，已经不能使用了，而我们的灵魂恢复的也非常慢，所以也是有心无力。”

    冰龙王说完后，叹息了一声，声音里满是无力，毕竟身为同族，它们也不是不想帮忙。

    “那两位前辈，神界之中到底缺少的是什么力量呢？”

    古风还是第一次听到原来神界发生了这样的事情，不过古风听出，这一切似乎都是可以避免的，就是缺少的那个东西。

    “我们也不知道那个是什么东西，不过这种东西应该不是很好找，要不然父亲和五位神王，也不会各自叹息了。”

    火龙王其实也一直在思考，到底是什么东西，能让神界的一切争端都停下，只不过思考了很多年，还是没有思考出个所以然来。        

