    刘青山就知道崔金珠肯定会是这样，因为维克多就是如此，还有小李，即便是家世显赫，也阻挡不住这种名利的诱惑。

    其实也不止名和利，还有那种成功所带来的精神愉悦，也是会上瘾的。

    于是刘青山点头道：“那就坚持下去，你们国家历史上，还是有许多人物和事迹，可以作为写作题材的。”

    “叔叔，我会努力的。”崔金珠点首致意，这本大长今，彻底帮他打开了思路，走上了戏说历史的道路。

    随后崔金珠又询问刘青山的意思，刘青山就给他提提建议，比如在南韩大火的电视剧，薯童谣、明成皇后等等，都可以列入写作的范围之内。

    一直聊到霍老大他们溜达回来，这才去餐厅用餐。

    或许是因为亚运爱心盒饭上了报纸的缘故，即便是晚饭，餐厅这边依旧满员。

    就连餐厅外面，也有不少游客，随便找个板凳一坐，乐呵呵地吃着盒饭。。

    没错，人家就要点名尝尝亚运爱心盒饭啥味。

    一个個的，捧着盒饭，吃得还挺香。

    刘青山瞧着大乐：“霍老大啊，要不咱们也一人一份盒饭好啦？”

    “好，我们也感受一下。”霍老大听王战讲了盒饭的来历，竟然还真兴致勃勃地要尝尝。

    刘青山连忙将他拦住：“等开幕之后，看比赛的时候再尝吧，今天都准备好了。”

    他也没领着大伙去城里的大饭店，就在食堂这边吃小灶，自己家开的，想吃啥就做啥，最关键是随便啊, 不受拘束。

    领着大伙进到餐厅, 来到预留的单间儿里面, 正好十几个人，凑了一张大桌。

    派人去叫彪爷，却被告知, 人家早就吃完了。

    老年人晚饭都比较清淡，喝碗粥, 吃了个花卷, 也就饱了。

    而且彪爷还自个就找到伴儿了, 正好那二爷和梁老他们，也在这边忙活, 于是老头儿们就凑在一起，人家有人家的乐趣。

    刘青山也就不管彪爷了，招呼大伙坐下, 菜肴是早就准备好的, 先端上来八个凉碟, 刘青山打开两瓶茅台, 还有猴儿酒，愿意喝啥就喝啥。

    基本上, 大伙都选择了猴儿酒。

    菜肴也非常精致，大伙边吃边聊，气氛十分融洽。

    张孝忠说起来在宝岛那边的工厂, 生产主板之类的，然后组装电脑。

    目前只能是一般般, 静等网络时代真正到来。

    聊着聊着，话题自然转到了亚运会, 结果问题就来了，王战说华夏代表团, 肯定是金牌榜第一。

    崔金珠不服气啊，非得说他们民族的体育事业更强。

    瞧得霍老大大乐：“实在不行，你们也打赌算啦！”

    众人一起大笑，又干了一杯。

    这时候，外面有人敲门，开门一瞧，却是王福军点头哈腰地进来：“刘总这里真是高朋满座啊。”

    这家伙还挺自来熟地自我介绍一下, 然后挨个打招呼。

    刘青山就乐呵呵地瞧着王福军，看他表演。

    这家伙刚从老姜的坑里爬出来，难得又送上门来，刘青山心里还是非常欢迎的。

    等打完招呼, 王福军终于说明来意：

    “刘总啊，有几位岛国来的朋友，想要拜见刘总，托我帮忙引见一下，不知道刘总什么时候方便？”

    刘青山估摸着，还是锂电池的事，看来是他们跟何婉清那边，没有谈拢，所以这才找到刘青山头上。

    可是难道他们不晓得，刘青山更黑吗？

    看看大家也都基本吃得差不多了，刘青山就征求霍老大的意见。

    霍老大皱皱眉，他也挺烦小鬼子的，要是来了，那不是破坏气氛吗？

    不过瞧瞧刘青山背对着王福军，一个劲朝他眨眼睛，霍老大也就顺势点点头：

    “大家都是生意人，人脉当然最重要的啦，见一见也好，没准还能在生意上合作。”

    王福军大喜, 点头哈腰地道谢之后，这才出屋。

    霍老大刚要向刘青山询问, 结果屋门很快又开了，王福军领着几个人走了进来。

    看样子，这几个人，刚才就在门外等候。

    刘青山等人也站起身，起码的礼貌还是要有的。

    结果刘青山意外的发现，这伙人里面，竟然也有熟人，赫然是那位南韩三星财团的少掌柜李在容。

    不是说岛国人吗，王福军不会连鬼子和棒子都分不清吧？

    王福军这位中间人当然要进行介绍，他先介绍了一下刘青山和霍老大等人，然后把手引向一位穿着西装的中年人：

    “这位是索尼株式会社的吉田先生。”

    “吉田先生，欢迎”

    刘青山点点头：这吉田也不得了，以后会成为索尼的总裁。

    随后王福军又引见李在容：“这位是南韩三星集团的李先生。”

    刘青山有点明白了，这两伙人凑到一块，估计都是为了锂电池的事情，毕竟三星的产业之中，也有手机一项。

    于是伸出手：“李先生就不必说了，大家都是老朋友。”

    刘青山在老朋友上面加重一下语气，搞得李在容脸上有些不大好看。

    就在去年，贱卖了在华夏投资的电子厂；结果刚刚过去一年时间，局势就彻底缓和，集团又重新调整战略方向，继续加大在这边的投入和合作。

    结果原来的工厂，白白便宜了刘青山不说，还帮助对方顺利生产出青鸟手机。

    而三星的手机，尚在实验室研发阶段，这对整个公司来说，都是重大的战略失误。

    在这里面，李在容当然负有主要责任。

    所以在刘青山带领心连心艺术团去汉城演出的时候，李在容还带人去找碴，结果铩羽而归。

    从那以后，李在容就把刘青山视为自己的克星。

    这一次他也是奉命，所以只能硬着头皮而来。

    原因很简单，三星研发手机，自然也盯上了青鸟公司的锂电池。

    因为你想要生产出体积更小、更加轻便的手机，就绕不开电池。

    添了几副杯筷，边吃边聊，刘青山开门见山：

    那位王福军吃了两口菜，就试探着说道：“刘总，这几位先生来此……”

    刘青山摆摆手：“先吃饭，不谈公事，诸位远道而来，适逢亚运盛会，正好可以看看比赛。”

    在听了翻译之后，吉田和李在容等人，也只能点头。

    刘青山则打开话匣子：“这次我们华夏是东道主，这些年体育事业也迅猛发展，这次亚运会，我们代表团必然勇夺金牌榜第一名。”

    听他这么说，霍老大等人也纷纷点头。

    东道主有什么了不起，两年前，你们还不是兵败汉城？

    李在容却有些不服气，不过毕竟有求于人，所以强忍着没有反驳。

    那位吉田先生，心中也是有傲气的，对于刘青山的观念，当然也不敢苟同，不过同样保持沉默。

    刘青山则越吹越来劲：“要我说，我们华夏代表团的金牌数量，就算两位所在的国家加起来，也肯定赶不上。”

    这话说得就有点太气人了，日、韩两国，在亚洲来说，也都是体育强国，被人如此看轻，如何能忍？

    尤其是这两个民族，都有着非常强烈的民族情结。

    “刘先生，赛场上的事情，谁也说不准吧？”吉田的口气还比较委婉。

    而李在容年轻气盛，说话更冲：“刘先生，我们南韩运动员训练刻苦，意志坚韧，就准备在亚运会上大显身手，不容许他人轻视。”

    刘青山则笑着摇摇头：“别怪我说话难听，裁判帮忙，不算真本事。”

    这也不是刘青山污蔑，后来的韩、日世界杯，那都啥样了？

    可是李在容听不得这种话，他愤然而起：“刘先生，还请你收回刚才的话！”

    “哈哈，大家就是坐在一起聊天嘛，何必当真。”刘青山嘴里打个哈哈，然后瞥了霍老大一眼。

    霍老大当即心领神会，站起来打圆场：

    “李先生，还有吉田先生，今日难得咱们三个国家的人聚在一起，就来个三国争霸好了，看最后哪个国家的金牌数量最多。”

    到了这时候，霍老大也猜出来刘青山的用意：亚运健儿在赛场上比赛，咱们也不能闲着啊，就在场下比一比好了。

    刘青山也表示赞同：“霍大哥这个提议好，三国大战，还有群雄争霸，倒是和亚运会的情形相似，竞技体育嘛，最终还是要一争高下的。”

    说完之后，率先下注：“我们是东道主，我还是刚才的观点，我们华夏队的金牌总数，必将超过二位所代表国家的金牌总和！”

    “好！”桌上其他华人，都纷纷鼓掌，不管这个目标能不能实现，起码要有这种气势。

    涉及到国家荣誉和民族大义，李在容如何能忍，当即头脑一热：

    “好，我和刘先生赌了，吉田先生呢，难道就被人如此看清？”

    李在容当然要拉着吉田一起，结成同盟，共同进退。

    吉田比较老练，当然不想掺和这种事情，刘青山和三井财团的对赌，那就是前车之鉴啊。

    原本看起来毫无胜算的刘青山，现在竟然占据绝对优势，想想现在就像热锅蚂蚁一般的三井，吉田不免心生警惕，于是笑道：

    “无论是场上场下，还是友谊第一，我们还是把酒言欢，畅叙友情。”

    这家伙倒是滑头，不过刘青山早就把他拿捏得死死的：

    “各位肯定是为了锂电池而来吧，我们也正有意跟索尼三星这样的大公司合作，不妨就把这件事当做筹码好了，各位意下如何？”

    吉田听得也是怦然心动，事关锂电池，就容不得他退缩：“不知道刘先生如何打算，还请明示。”

    不怕你不上钩，刘青山笑道：“很简单，如果二位赢了，那么二位的公司，就可以免费使用我们青鸟公司在锂电池方面的专利。”

    “如果我侥幸赢了，那么或者专利使用费加倍，或者就按照二位和我们何婉清经理商议的价格，来订制手机电池，如何？”

    这个赌约，还算公平，对吉田和李在容的诱惑力也相当大。

    他们公司的技术人员早就认定：如果生产锂电池，肯定绕不过青鸟的专利。

    一直以来，他们都觉得自己在技术方面，绝对碾压相对落后的华夏。

    现在却要向华夏公司支付价值不菲的专利费，他们过不去自己心里那道坎儿。

    如果赢下赌约，就可以不需要支付专利费，那简直是天大的便宜。

    不过输掉的话，代价也同样巨大，无论是刘青山说的那条路，对他们各自的公司来说，都有很大的压力。

    一时间，吉田和李在容都纠结起来。

    像这样重大的决策，他们也无权决定，还是按照正常程序上报算了，至于公司董事会最后如何决定，他们负责执行就好。

    事关重大，这两位也没心思在这吃喝，连忙起身告辞。

    刘青山也不着急，他撒下诱饵，鱼儿肯定会上钩的，因为这个诱饵，正是对方难以抗拒的。

    王福军也随着告辞，他还挺高兴，觉得刘总今天挺给面子。

    要是能帮着两大集团促成此事，那好处肯定少不了。

    等外人都走了，都剩下自己人，霍老大这才有点担心地说道：“青山老弟啊，会不会有些托大？”

    刚才一直保持沉默的崔敏浩也插话道：“其实我们国家代表队的运动员，实力还是很强的。”

    崔金珠也点头，他也是个民族信念非常强的年轻人，要不是内心非常尊敬刘青山，刚才他都差点没忍住站起来和刘叔叔争辩一番。

    “富贵险中求，这世上，哪有十拿九稳的事情。”刘青山笑了笑，然后对崔敏浩父子道：

    “刚才我只是针对那位李在容，与咱们的友情无关。”

    崔敏浩点头表示理解，端起酒杯：“来，为了我们的友谊，干杯！”

    等到晚上，也没有去酒店，就在影视城这边住下。

    这里有众多的民居，正好适合住宿。

    不过随着亚运会的临近，这些民居也基本都住满了，在这住宿的，主要都是那些志愿者。

    当下还没有志愿者这个称呼，都叫“义务服务人员”，以在校大学生居多。

    这些人员确实辛苦，没有志愿者餐厅，甚至连盒饭都没有，更别说安排住宿了。

    条件就是这么艰苦，好在影视城这边大力协助，才算是解决吃住问题。

    等到第二天，时间已经是9月22日，亚运会的开幕式，也终于拉开序幕。

