    第35章 战书

    一旦出手，概不负责。

    这是圈里的规矩，买了假，吃了亏，自认倒霉。

    “好，虽然是仿品，但做花瓶还是挺好看的。”楚风笑着调侃道。

    四十多万的花瓶，真有钱啊。

    楚风挂断了连线，正准备接上下一位的时候，直播间弹幕突然疯狂了起来。

    “那专家直播间开了，兄弟们去看看。”

    “楚师傅，干他丫的！”

    “那专家来了，楚师傅跟他PK！”

    还等楚风想到办法，对面的专家就发来的PK邀请。

    楚风手都抖了起来，有那么一瞬间，楚风知道为什么会有主播被全网封禁了。

    这一届网友太难带了！

    都是把主播搞死的节奏里带！

    炮都架到城门口了，楚风不接也不行。

    “司马专家，您好！”楚风礼貌的问好。

    可话一出口，楚风就后悔了。

    这…这就是谐音啊！

    司马？死…？

    “楚师傅威武！”

    “哈哈哈…上来就把他亲妈献祭了！”

    “小母牛玩倒立，真牛批冲天了！”

    看到满天飞的弹幕，都是一群看热闹不嫌事大的主。

    楚风连忙道歉，“武专家对不起，我…我一时没反应过来，绝没有骂您的意思。”

    对面的这个专家叫做司马武，ID就是他本名。

    楚风就扫了一眼，然后按照惯性脱口而出。

    这句称呼是真的没过大脑。

    “哼，毛头小子！”司马武冷哼一声，眼神中怒火腾腾，恨不得顺着网线过来把楚风活剥了。

    这事的确是楚风的不对，司马武生气也是应该的。

    “前辈教训的是，对不起。”楚风再次道歉。

    这两个直播间加起来可是有五万多人，这么多人看着，楚风不能被他下不来台。

    人家有双认证，平台肯定会护着他，还有推荐位。

    而楚风不过是一个小主播罢了，这五万多人, 有四万人都是他直播间里的。

    楚风不想下次开播, 直播间里都是来讨伐他的水军。

    看到楚风这么卑微的样子, 直播间的老铁不愿意了。

    “怕他干什么，楚师傅没喊错！”

    “楚师傅干他丫的，是他挑衅在先！”

    “楚师傅别怕, 我们挺你！”

    直播间飘着的弹幕让楚风直呼好家伙，这伙人真就是往死里整了。

    你一言我一句的就把楚风送上了断头台。

    楚风现在真想给直播间里的粉丝跪下磕个头, “爷, 别玩了, 再玩我就真没了！”

    楚风还要靠直播攒人气值呢，不能次次开播次次被封吧。

    “小伙子, 看你年纪不大，口气倒是不小啊！”司马武阴阳怪气的训斥道。

    楚风谦卑的笑了笑，“前辈见笑了, 我初出茅庐, 没有承诺的话, 很难有人相信。”

    说完, 楚风就在心里骂了一句老狐狸。

    对于直播间的标题，楚风不能坦然承认, 那样会给人一种关公面前耍大刀的感觉。

    但是又不能是随便说的，那样楚风不就成骗子了嘛！

    “哼，既然你敢承诺, 那就来试试，看看你是不是真的有这个本事！”

    司马武直接把战书甩到了脸上。

    见他这么咄咄逼人, 楚风也不退缩了，一口应下, “那就请前辈指教一二。”

    这场PK一开始，两个直播间的礼物就开始满天飞。

    楚风直播间里的这些粉丝发的弹幕不靠谱, 可这种直播PK倒是尽心尽力, 礼物狂刷不断。

    中间那个礼物PK条硬是没输多少，两个直播间可是差了三万人啊。

    “楚师傅放心, 我们不会让你输的！”

    “楚师傅加油！”

    “咱们刘哥呢，他要是来就好了。”

    直播间的这些老粉丝也都知道楚风帮刘子豪看玉牌的事。

    刘子豪作为有名的富二代, 那可是颜值区的座上宾, 礼物刷起来绝对抵得上千军万马。

    只不过此时刘子豪在隔壁睡觉呢，不可能来给楚风撑场子。

    “朋友们，我和司马武前辈切磋的是鉴宝, 并不是其他主播PK礼物的玩法。”

    直播间飘的这些礼物可都是真金白银, 粉丝能有这份心，楚风就很知足了。

    “鉴宝要赢, PK也要赢！”

    “楚师傅你赢他鉴宝, 礼物交给我们！”

    这一幕都快把楚风感动哭了。

    真爱粉啊，这都是铁粉。

    就算他们把自己往火坑推，那也死而无憾了。

    “楚师傅，我直播间有位宝友连线了，要不一起看看？”

    突然，对面的司马武开口了。

    粉丝都这么给力了，楚风也甩开膀子干了。

    “没问题。”

    楚风答应之后，直播间又多了一块屏幕。

    “司马武专家，麻烦帮忙看看这个宋代青瓷碗，是我半年前在拍卖会上买来的。”

    楚风把画面放大，仔细看了一眼，这个青瓷碗的信息便一清二楚。

    〖物品：青瓷碗〗

    〖年代：宋代〗

    〖注：北宋多青釉，少量釉色略微偏青灰色也有部分为青黄色, 更多信息需近距离接触后方可知晓〗

    司马武这老狐狸看出门道之后，并没有直接说结果。

    而是先考起了楚风, “楚师傅，这青瓷碗你怎么看？”

    楚风清清嗓子，缓声讲道，“瓷碗釉色为青釉, 附和北宋青瓷碗特征。”

    “这么看来，应该是宋代青瓷碗无疑，不过釉面有轻微裂纹，可能会对价值有点影响。”

    司马武认同的点点头，继续补充道，“你这件青瓷碗胎体厚重，质地坚致，胎色为青灰色，是越窑的特点。”

    “所以这件是宋代越窑青瓷碗，是真的！”

    听到两个人的肯定，那宝友激动的连连道谢。

    鉴宝的人无论结果如何，都会问一句值多少钱，这个也不例外。

    “那司马武专家，麻烦您再给估一下，它能值多少钱？”

    司马武又笑吟吟的把发言权给了楚风。

    这次楚风没有接招，婉拒解释道，“对不起，我这里只鉴宝，不估价。”

    好在司马武也没追问，给那宝友估了个价，就挂断了连线。

    “这就结束了？”

    “对面那老家伙比楚师傅大那么多，这么多年米饭才吃了吗？”

    “想砸楚师傅场子，也不掂掂自己几斤几两！”

    这还没赢呢，楚风的这些人就开始得意了。

    (本章完)

