    苏辰直接来到了鹏王和象王修炼的地方，两人早就感应到了苏辰的气息，在苏辰到来的时候，就赶了出来。

    “你修炼完了？”鹏王看着苏辰，这几天他一直都在恢复元气，之前被苏辰忽悠着损耗了一半精血，直接导致他现在迟迟无法踏入巅峰领域，只能先恢复一段时间精元，才有希望踏入巅峰领域了。

    好在他是金鹏一族的族长，血脉够强，又得到了苏辰给他的五百龙气，全部炼化之后，得到的好处，绝对超过了那损耗的元气了。

    “嗯。”苏辰看了下鹏王的情况点了点头，笑道：“看来，你这几天恢复的挺快啊，怕是用不了多久，你也可以踏入巅峰领域了。”

    “哼，你还好意思说，要不是你坑我，我怎么会损失那么多的精血。”鹏王黑着脸说道，说起这件事情，他可是一肚子火气。

    “额，这事可不能全部怪我啊，我要和你交换，你就同意了，谁让你贪图龙气来着，要是你态度坚决点，说不定我就想到别的法子，直接找其他金鹏去要精血去了，你也不会损失这么严重了。”苏辰不以为然的道。

    “哼！”鹏王拿苏辰没辙，他也知道这事自己也没亏，只是短时间内实力有些影响罢了，就不再多说什么。

    “好了，我已经把两门神通修炼的差不多了，离九州论战没有多长时间了，我得赶紧回去迟了怕是要错过了。”苏辰笑道。

    “你真够无耻的，你这实力，去参见论战，根本就是欺负人啊。”象王很老实的说道。

    鹏王也跟着点头道：“不错，你这家伙的实力，比我们都强，你去参加论战，完全就是欺负人，而且，你这实力，就算是去仙宗，也绝对是精英中的精英，仙宗之中，洞虚境都是长老级别了，你再突破，怕是就到了这个层次了。”

    “那都是以后的事情了，起码现在我还没那个实力，不过，九州之内，能够对付的了我的人屈指可数了。”苏辰有绝对的信心。

    因为，这几日，并不只有他自己修炼神通，实力提升迅速，九龙炼天鼎的那九个神龙也在迅速的提升着，灵活性，战斗力，都有了巨大的进步，完全不是之前刚出来的时候可以相比的，苏辰很有信心，若是那九条龙再次出手，洞虚境初期的强者，他都有希望对抗，甚至斩杀。

    “算了，你爱干嘛干嘛去，我现在还是安心恢复实力算了，对了，苏辰，你杀了龙傲天，龙家估计不会善罢甘休，你还是小心些。”鹏王提醒道。

    “嗯，我知道，我自己倒是不担心，除非洞虚境出手，谁也休想奈何我，倒是你们，怕是责任重大，我担心龙家的人会不要脸皮的对造化门出手，那时候，你们就得出力了。”

    “嘿嘿，你放心吧，我们正闲着无聊呢，在仙府之中，我们两人在争斗这么多年，早就腻歪了，还巴不得有人过来给我们找点乐子呢，太弱的我们可不喜欢，不过，你们九州最顶尖的那些人的实力倒也马马虎虎，只要不是洞虚境出手，我们都能解决得了。”

    “洞虚境强者就那么些，哪儿会为了一个龙傲天亲自出手对付我啊。”苏辰笑道。

    “好了，你们继续修炼吧，我去和其他人告辞下，就赶会天都城。”

    苏辰离开了这里，到了凌家，凌绝尘连忙通知了中州王等人，大家聚集在凌家，看到苏辰，发现越发的看不透了，只感觉苏辰现在的实力定然更加的强大了。

    “苏辰，这才过去多久，你的实力居然又提升了这么多，我们这些老骨头，真是活在狗身上了。”中州王苦笑道。

    “呵呵，王爷想多了，我只是运气好一些。”苏辰客气道。

    “对了，苏辰，有件事情，我必须提醒你。”中州王很快就把话题转入正轨。

    “哦？什么事？”苏辰好奇的问道。

    “我得到夏泽传来的消息，龙家已经知道了你杀死龙傲天的事情了，所以，你必须小心，龙家很可能要对付你。”

    “呵呵，王爷放心吧，我早就有所准备呢，他们如果不知道是我杀的，不对我报复，那才叫奇怪呢。”苏辰平静的说道，对于这种事情，他早就料到了，如果龙家到现在还不知道他是凶手，那就太对不起龙家的名声了。

    “你打算怎么办？”

    “兵来将挡水来土掩，我只要回到天都城，龙家就拿我没辙，倒是你们得小心了，防人之心不可无，我担心龙家会撕破脸皮对中州城出手，不过，有鹏王和象王坐镇，应该问题不大，除非洞虚境出手。”苏辰说道。

    “那就好，以鹏王和象王前辈的能耐，能够对付得了他们的屈指可数，洞虚境强者，绝对不会轻易出手的。”中州王笑道：“而且，我中州王府毕竟是皇室的一部分，他们也不敢对我们王府出手的。”

    “嗯，那就没事了。”苏辰说道。

    “苏辰，你回到天都城，可一定要好好的调教下采花和凌天那两个小子。”凌绝尘现在完全就把苏辰当自己人了。

    “凌族长，你放心吧，我会照顾到他们的。”

    “还有东流和紫月，你也要费心了。”中州王也赶紧说道，他就这么两个孩子，可是很操心的。

    苏辰一阵无语，这怎么听着都感觉不对劲啊，自己是去参加九州论战，又不是去当保姆，不过，苏辰也不好拒绝，只是简单的应了下来，话却也不说满，省的到时候做不好了，面子上过不去。

    其他各派的长老门主族长，也都求苏辰帮忙，这些都不是什么难事，苏辰也都一一答应了，打发完他们之后，苏辰就启程返回天都城去了。

    至于鹏王和象王，自然被苏辰留了下来，甚至连仙府都被苏辰留了下来，毕竟，那些妖兽，也是一股恐怖的实力，有了苏辰布置的各种阵法，这些妖兽发挥出来的威力，绝对不是仙府之中可以相比的。

    妖兽毕竟在智慧上和人类有差距，有了苏辰的引导，他们数量的优势可以发挥出来，单是那些妖兽，综合起来就可以对抗巅峰领域强者了。

    而鹏王和象王两人，也各自有着巅峰领域的实力。

    所以，苏辰离开中州城，心中还是很放心的。

    离开中州城几十里之后，苏辰身影出现在空中。

    “天鹏遁天术！”

    苏辰整个人的气息一下子变化，仿佛一只雄鹰一般，冲天而起，全身的气息无比的强烈，这股气息直接撕裂了虚空，身影瞬间移动，转眼之间，就消失在了这片空间。

    下一刻，苏辰的身影就出现了几百里之外。

    不过是一个呼吸，苏辰就飞出去了数百里远，这还是他没有尽全力，若是全力施展，他的速度可以说是瞬息千里，洞虚境强者也不过如此。

    而这样做，对苏辰的身体负荷极大，但苏辰这几日除了修炼身外化身，更是把造化金身修炼到了第二重的巅峰，达到了造化金身第二重大成的地步，身体媲美极品宝器，无比的强横，即使不用法宝，凭借身体的强大，他也可以施展出强大的绝招，对上本命领域强者，也不会落入下风的。

    “咻！”

    苏辰的身影仿佛穿梭在虚空通道之中，几乎没有人能够看到他的身影，只感觉一阵轻风吹过，好似有什么东西飞过一般。

    “哈哈，这天鹏遁天术果然厉害，让我的速度提升了如此之多，到时候追杀敌人或者逃命，都有了保证了，只不过，我的近身身法，灵活性还有待提升，不过，速度既然提升到了这一步了，近身的身法，应该也不会太难了。”

    苏辰将速度提升到了极限，原本需要两日时间的路程，居然缩短到了短短几个时辰，当苏辰的身影再次出现在天都城外，只不过是下午十分罢了。

    “金鹏一族以速度著称，果然非同一般，我学会这天鹏遁天术，怕是不如金鹏修炼而成的威力，即便如此，也已经很厉害了。”

    苏辰收敛了自身的气息，改变了容貌，缴纳了入城的灵石之后，进入到了城内，然后迅速的赶往中州城府邸。

    他已经知道龙家要对付他，自然不会明目张胆的出现，以免引起不必要的麻烦，这倒不是苏辰怕了龙家了，就算是洞虚境强者出手，苏辰都敢对抗，只是，苏辰从上次龙傲天的事情，已经有了警惕。

    自己年纪轻轻，就有了如此的成就，身上肯定得到了大气运的传承，说不定哪个心思狠毒的洞虚境强者，就想要掠夺自己的气运，到时候被这样的强者盯上，就有些得不偿失了。

    苏辰刚一到天都城，就通知了夏泽和夏康二人，两人派洪天京将苏辰接了进来。

    “苏辰，你总算回来了。”夏泽感慨道。

    “我听说炎龙老祖来找过你们，到底发生了什么事情？”苏辰询问道。

    夏泽把情况解说了一番，苏辰连忙来到慕容长天修养的房间，看到昏迷当中的慕容长天，苏辰立刻取出了一个九死还魂丹，喂给了慕容长天。

    “这是……九死还魂丹？”丁鹏很有见识，一眼就认出了九死还魂丹，惊讶的问道。

    “不错，这正是九死还魂丹，只要不是灵魂破灭，彻底死亡，这九死还魂丹就可以救下一命。当然，若是修为太强的人，九死还魂丹的效果就弱许多了。”苏辰解释道。

    九死还魂丹也分档次的，苏辰炼制的九死还魂丹的效果，可以针对仙境之下的人服用，仙境之上就没有用了，不过，如果炼制九死还魂丹的丹药的其他材料，档次提升一个级别的话，炼制出来的九死还魂丹的效果就会更加的强大，甚至仙境强者都能够保命。

    看到苏辰拿一个九死还魂丹救慕容长天，其他人并未有什么不满，凌采花早就知道此事，洪天京已经见怪不怪了，仿佛苏辰哪怕拿出一个仙丹，他都能够接受，而丁鹏一向不多话，也保持了沉默。

    服下了九死还魂丹之后，慕容长天的情况明显好了，以众人可以差距到的速度恢复着。

    “九死还魂丹的效果果然厉害，这么快就有了效果。”丁鹏感慨道。

    “这些九死还魂丹，你们一人一个，免得遇到这样的情况，无能为力。”苏辰当即大方的给了他们一人一个九死还魂丹。

    丁鹏他们面面相觑，但是最终没有拒绝，只是把这份感激放在心头。

    “苏辰，你打算怎么应对炎龙老祖的报复？”解决了慕容长天的事情之后，夏泽询问起苏辰的打算。

    “哼，龙傲天想杀我，他死了，炎龙老祖也想杀我，你说呢？”苏辰眼中毫不掩饰自己的杀意。

    夏泽骇然，他没想到苏辰的野心如此之大，但他也知道，苏辰一向十个小心谨慎的人，既然他这么说，肯定有一定的把握，也不好说什么。

    苏辰此时也看了下丁鹏他们的情况，发现他们这些天也没有闲着，把刚得到的神通秘技修炼出了一定的火候，就算还没有完全掌握领域，，但是实力也不在掌握了领域的那些天才之下了。

    苏辰虽然小心谨慎，可是还是有有心人知道他回来了，此事很快就传了出去，就在苏辰回来没多久，有人前来拜访，是南宫世家的人。

    “南宫世家二长老邀请我去南宫世家？”苏辰在听到南宫世家的来意之后，有些讶然。

    “苏辰，你母亲原本是南宫世家的人，当初算是叛出了南宫世家了，莫非南宫世家也想对付你不成？”夏泽担心的问道。

    “不知道，不过，既然他们邀请我过去，我便去一趟，看看他们到底有什么目的。”苏辰艺高人胆大，也不担心南宫世家对自己不利，很干脆的就答应了下来。

