    斩杀元婴，便是龙大海现在的打算。

    一路往西南，两人在天空中划出绚丽是光彩。

    尤其是龙大海这里，地灵根独特的光影，在天空之中十分的夺目。

    有眼力的修士，看见这个场景，立刻激活阵法，同时通知鱼龙城。

    看那飞遁速度，这最起码是金丹修士在相互追逐，这可不是鱼龙城境内乡主，能够参与的事情，弄不好，也许会破坏刚刚建立起的乡镇的！

    不过这种事情，龙大海不会让它发生的。

    刚刚巡视完县城境内，对于如今的县城布置情况，他可是十分的清楚的。

    朝着西南方向飞去，目标便是一处广大无人的地方。

    那里怪石林立，草木纵横，根本不适合普通民众居住。

    而在那里，有着一处湖泊，野兽妖兽生活在其中，同时也有一道一阶上品的木属性灵脉。

    选择这里，龙大海可以使出全部的实力，而这也将会是身后元婴修士的葬身之地！

    黑风跟在身后，已经全力追赶，但是依然没有能够快速的将龙大海拦截到。

    “这小子还能御风么？”

    黑风的灵识随时跟随这龙大海，甚至运用那灵识化作长刺，想要攻破龙大海的灵识防护。

    可是不知道是何种原因，他的灵识攻击，对于前面的龙大海，并没有太多的作用。

    不过却能够清晰的知道龙大海的变化。

    “难道这小子得到的是传说中的《万灵天书》？!”

    看见龙大海施展如此多的灵根灵气，黑风内心反而越发的兴奋。

    同时猜测这龙大海修炼的是何种功法。

    这种无上的功法气息，他没有看过，只能通过龙大海展示的神奇能力，猜测对应的功法。

    这万灵天书，就是人族万万年，流传的极为神奇的功法。

    这部功法入门之后，便可以生出各种灵根，然后为自己所用。

    龙大海如今展示的样子，正如那万灵天书所描述的一般。

    如果真是这部功法，黑风得到之后，便不用拘泥于魔修的身份，可以在仙盟境内任意来往。

    同时也可能更上一层楼，向那仙人之境而去。

    这是何等机缘，何等诱惑！

    黑风眼中逐渐被欲望覆盖，看着龙大海，眼神越发炙热。

    在快要到这处名叫蓝淼的地方，黑风终于追上了龙大海。

    手中的赤色长枪，迅速的飞出，同时他也释放了一头随身带着的灵兽。

    这头灵兽是金丹修士，是一头巨猿，长着黑色毛发，眼神凶厉。

    巨猿手中拿着一根石棍，被释放出来之后，提着武器，朝着龙大海这里快速奔来。

    龙大海感知到攻击过来，立刻释放出自己的本命法宝，白浪飞剑，化作万千剑光，反身朝着黑风攻击过去。

    这是他第一次使用这本命法宝飞剑，白浪祭出，带着水蓝色和淡绿色的光芒。

    这白浪分化出的剑光，以这两种颜色为主，漫天而去。

    黑风的枪影，冲击而来。

    在半空之中，发生碰撞。

    剑气枪影粉碎！

    碎裂的灵气，瞬间把周围的红色石头击毁，留下满地的狼藉。

    在这碰撞之中，龙大海释放的剑光，居然和黑风的枪影，不相伯仲。

    龙大海力敌元婴修士！

    黑风见此，有些意外，但是也没有感到任何的威胁。

    他还没有释放枪法，这只是寻常的攻击。

    然后，两人继续对着攻击起来。

    龙大海边打边退，在和黑风对招的同时，也要释放术法，阻止那头金丹后期境界的巨猿过来。

    啪！

    黑风也能够分心二用，一道术法过去，直接击中龙大海的护身罡气，将他掀翻。

    龙大海正好借着这股力气，翻身落到后面的湖中。

    黑风和巨猿，发现龙大海借力遁走，立刻追上，手中的武器，朝着龙大海落水之处，攻击过去。

    在那湖水之中，砸出巨大水浪，但是龙大海却不见了踪影。甚至黑风的灵识之中，也没有发现他的存在。

    黑风感觉到了异常，同时也知道，刚才这很可能是龙大海故意为之。

    对于龙大海是否隐藏了手段，黑风早有猜测，这个时候想起，如果龙大海真的修炼了那万灵天书的话，上面的手段，他也未必能够防御下来。

    他变得有些小心翼翼，同时做好防护准备。

    既然追到了这里，让黑风现在掉头走掉，他是万分不甘的。

    见到龙大海躲在湖中，他施法招来一片魔气，这魔气慢慢的融到水中，使得湖水如同烧开一般，咕嘟咕嘟的冒着水汽。

    这处湖水很大，但是对于元婴修士来说，完全能够用灵识覆盖。

    龙大海逃进这湖水之中，黑风的灵兽，那头巨猿朝着湖水大吼，释放音波，搅乱湖水。

    这湖水，被元婴修士和金丹后期的巨猿一弄，顿时如同翻天覆地一般，发生巨变。

    在这湖的边缘之处，已经被他们掀开一角。

    这个时候，躲在湖底的龙大海，正在开始进行变身。

    如今鱼龙七转，他已经修炼到了鱼龙第三转高段，再次变身之后，已经有些蛟龙的影踪。

    在这湖水之中，开始出现数个旋涡，同时天地灵气被搅动，

    元婴境界的黑风，他的灵识，突然在湖面之中失灵，他立刻收回覆盖整个湖面的灵识，要不然有可能被这狂暴的灵息搅碎，因此受伤。

    见到这个场景，黑风心中有些慌乱。

    “这青湖修士，到底保留了什么手段！”

    这种狂躁的气息，已经不是元婴初期修士能够释放的，这种手段如果释放出来，黑风掂量自己能够接的下来。

    “那我走？”

    黑风心中犹豫，然后把躲在了灵兽巨猿身后，同时做好随时逃跑的准备。

    来到这仙盟领地，他已经犯了两边的约定，那金色的雷云，他已经放弃，如今在逃跑，他心中十分不甘。

    “我倒要看看，这是何种手段！”

    黑风认为自己没有理由被一个金丹修士吓到。

    躲在巨猿后面，静观龙大海的手段。

    噗！

    湖水之中喷出数道水柱，随后湖面上狂暴的气息变得平稳。

    最后，在那湖水之中，缓慢露出一个巨大的鱼头，鱼头是青黑色的，在那鱼嘴的两边，两根蔚蓝色的鱼须自然飘动。

    “变化功法？！”

    黑风看见这栩栩如生的巨鱼，震惊万分！

