一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十三章清风

    “王子辰？是谁？”李墨皱眉道，此人怎么会邀请自己？他印象中根本没有这个名字。

    武直，许萌潇潇这些都是不知，疑惑着看着这个名字，倒是郭嘉与白小飞听闻这个名字，露出了奇怪之色。

    “老四，没想到王子辰竟然会邀请你？”白小飞惊讶的道。

    “秦甘军区首长唯一孙子，第三代唯一的男丁，可以说是秦甘地区第一太子爷，其家族所有第二代男丁都在秦甘军区或者秦甘两省中担任要职。”郭嘉亦是凝眸道，这才是真正的大人物。

    “不过老四，这王家这么厉害，但王子辰可与其他人不同，他身为唯一男丁，丝毫没有继承家族荣耀传统的意思，甚至每日灯红酒绿，身旁有四位绝色女伴陪同，吃喝嫖赌，风流成性，无所不作！”白小飞的眼眸中露出一丝鄙夷之色，这种人在他看来，若不是背景深厚，早就饿死街头了。

    “就没有人管管吗？”李墨好奇道。

    “怎能不管？王家所有人都引以为耻，但王家也只有这么一个男丁，打不得骂不得，到了现在已经惯得无法无天了，可能是放弃了，再也没听过有人去管着王子辰的事情了！”郭嘉耸耸肩道。

    “哦，这样啊！”李墨平静的说道：“那就不去了，我没有时间去理会这种聚会！”

    “李大师，虽然这王子辰名声不好，但若是与其搞好关系，在秦甘两省，你便再也没有任何忧虑了！”郭嘉道。

    “不错，老四你还是再想想吧！”白小飞也劝道。

    “跟这种人有什么可聚的，身份地位再高人品这么差，不去！”许萌直接摇头道。

    李墨微微一笑，许萌的性子还是这么的直，他看着白小飞与郭嘉摇头道：“无妨，不用去！”

    “你好，请问哪位是李墨李先生？”这时，从药房外忽然传来一道声音，众人转头看去。

    只见药房外，走进来一位妙龄美女，她如同一阵清风，缓缓袭来，带给人一种如沐春风的感觉，就好像这女孩就是清风，她微微一笑，长相非常美丽，只比曹洛水，苏月晴这些稍差一些，但曹洛水本就天生丽质，更是水灵根，服用美颜丹后更是无比惊艳，如同绝色仙子，这女孩只比曹洛水差，算的上是极为的美丽了。

    “我是！”李墨道。

    “李先生您好，我是辰少爷手下的清风，辰少爷猜到你极有可能不去，所以派我亲自来一趟邀请您，辰少爷还让我转告您，他对您极有兴趣！”这位女孩微笑着道。

    “替我多谢你家辰少爷美意，只是我很忙，所以暂时没空！”李墨依旧拒绝。

    “不愧是李先生，在这里根本没人能拒绝辰少爷的邀请，辰少爷果然说的没错，就算是我亲自来邀请，您也不会去！”清风的眼眸中露出浓浓的好奇之色，旋即开口道：“那如果辰少爷说了，只要李先生愿意来，他会帮助中医协会发展，会让星空药业在秦甘两省再无一丝阻碍，而且，最重要的是，辰少爷说了，李先生您说不定需要他的帮助！”

    “哦？是吗？我需要他什么帮助？”李墨微微一笑，这种二世祖有何能力帮助自己？

    “清风在这里先向李先生请罪，因为辰少爷对李先生很感兴趣，所以忍不住调查了一下李先生！”清风对着李墨深深弯腰，弯腰的刹那，不可避免的露出了深邃饱满的某处。

    李墨眉头一挑，他进入过九五门，知道那里对整个华夏意味着什么，没有人能够调查到自己的真正情况，所以不以为然的笑了笑，“无妨！”

    清风直起身子，然后微微一笑：“我知道李先生可能听过我家辰少爷的事迹，没错，他就是那样的，这也是他的本性，不过我家辰少爷是个天才，很有能力，只不过许多人都不知道，比如李先生您的身份，没人能够调查出，但辰少爷可以说不费吹灰之力。”

    “是吗？我倒想听听！”李墨闻言，兴趣越来越浓。

    “李先生您前二十年很平淡，平淡到扔进人群中根本无法找出，小学，初中，高中，大学，都是平淡到了极点，这种生活就是绝大多数普通人的生活，没有丝毫的波澜，在二十一岁大二的时候，李先生您好像忽然变了一个人！”

    清风此言一出，李墨顿时眉头皱了起来，他丝毫不怀疑九五门的保密性，但这王子辰竟然能够将自己从小学调查到大学，难道是因为王家的原因？

    “这都是辰少爷自己调查的，何况以您九五门灵兔组组长兼龙组组长的身份，就算是首长亲自去调查，都有极大的难度！”清风微笑着道。

    郭嘉，许萌，潇潇，白小飞他们听得一头雾水，什么九五门，龙组的，这又是什么地方？

    就算是武直，在军队中待了十多年也根本不知道这是什么地方，只不过似乎隐约听过我们华夏似乎有一种特殊的部门，里面有许多奇人异事，以李墨气功大师的身份，似乎在里面也说得通。

    “我信了！”李墨道。

    “一切从明德山庄那场晚会上都变了，李先生您好像完全变了一个人，或者说，以前的二十年，您都是在伪装。”清风说道这里，眼中露出敬佩之色，能够伪装二十年的人，又怎能令人不佩服？

    “您收了古城三大家族曹家掌舵人曹洛水，认识了血狼郭嘉，与您作对的周少发生车祸，然后回到家中，将曾经欺负过您父母的亲戚全部绳之于法，当然也是他们活该，而且他们的做法，的确令人气愤，若不是他们已经得到报应，我家辰少爷都想亲自去一趟，而后您忽然变成了神医，出售去病水，开星空大药房，虽然这药房在您三兄弟名下，但瞒不了我家辰少爷，认识大明星苏月晴，甚至连一向令少爷敬佩的落修都跟了您，这样的人生好似忽然开了外挂，所以我家辰少爷非常非常的好奇！”

    “直到唐家发生的事情，让我家少爷彻底震惊了，忍不住立刻想要邀请您，与您见面，所以，还望李先生赏脸，对了，我家辰少爷还说了，您要寻找两个人，普通人不可能知道去向，但他可能有查出一丝线索，而且在我来之前，已经尽力帮您调查了！”

    “好，什么时候去？”李墨闻言，眼眸之中光芒爆闪，特别是唐家之事，与谭雨失踪，这都是古武界的事情的，但王子辰竟然也能够调查出，这样的人，怎么可能是大家口中的二世祖，花花公子。