    一股寒气瞬间奔涌而来，能将木板都给烧透的手掌，却仿佛被寒冰冻穿。

    寒气猛然间席卷，江宁一声怒吼，手掌按着阴灵的头颅一把拍了下去。

    火煞之气瞬间喷吐，一声剧烈的惨叫，阴灵猛然之间向着一旁扑去。

    身躯都暗淡了不少，目标正是躺在床上的红鱼，想要补充些能量。

    “找死！”江宁双眼之中爆发出寒光，脚步猛的一踏，仿佛饿虎扑食一般，浑身绽放着金光，一把将英灵纳入怀中，两个如同莆扇一般的大手，直接将之牢牢束缚。

    剧烈的惨叫声，胸口仿佛抱着一块寒冰，浑身金光弥漫，烈焰蒸腾，下一瞬间伴随着最后一声惨叫，阴灵瞬间化作灰飞。

    白色的灰烬在空中飘散，江宁低头看了一眼赤裸的胸口，金光变得暗淡，皮肤皱巴巴的仿佛血液被抽干。

    大步走到桌子面前，伸手抓起一把人参，直接塞进口中大口咀嚼起来。

    猛然间打了个哆嗦，这才恢复过来，打开面板，似乎有了新的改变。

    江宁

    力量：2.0

    速度：2.0

    体质：2.0

    精神：1.4

    虎煞狂刀（30年）可修改

    疯魔棍法（30年）可修改

    铜像铁布衫（30年）可修改

    火煞掌（30年）可修改

    融合之后，年份虽然变少了，但实际上，无论是哪一个属性，都提升了两点。

    倒是精神，每融和成功一次就增加0.1，想要增加属性，反倒难了一些。

    江宁看着后面的可修改，眼睛顿时一亮，原本以为60年就是极限，没有想到原来还有增长的机会。

    也就是说，击杀阴灵就可以获得修改的机会，也不知道极限是在哪里。

    听着窗外的惨叫声，眉头紧皱，低头看了一眼胸口。

    于是不再犹豫，直接点在了铜像铁布衫之上。

    铜像铁布衫（60年）

    后面的可修改消失不见，但没有想到的是，其他的三个，都还亮着。

    江宁顿时心中一喜，念头一转，直接按在了虎煞狂刀上。

    顿时，又重新有了改变。

    虎煞狂刀（60年）

    而后面的可修改，也终于消失不见。

    也就是说，一只阴灵相当于两次修改的机会。

    眼中顿时一亮，铜像铁布衫带来了0.2的增强，虎煞狂刀带来了0.2的速度，属性又发生了长足的进步。

    江宁

    力量：2.0

    速度：2.2

    体质：2.2

    精神：1.4

    虎煞狂刀（60年）

    疯魔棍法（30年）

    铜像铁布衫（60年）

    火煞掌（30年）

    同时，五感也有了长足的进步，眼中精芒一闪，直接撞破窗子冲了出去。

    三两下跨过院墙，目光瞬间看向前方的院子之中。

    大院之中，一只青色的阴灵，追着一个吓得哇哇惨叫的家丁，桀桀怪笑着。

    就如同猫戏老鼠一般，充满了戏虐的味道。

    “救命啊，别追我！”家丁屁滚尿流，鼻涕眼泪横流，慌张的四处逃窜，然而下一瞬间却摔倒在地，满脸的惶恐，一个翻身看着扑过来的阴灵，吓得尖声惨叫。

    “啊——”

    仿佛在黑夜之中，奏起了一副刺耳的乐章。

    “妖孽，去死！”

    身体如同炮弹，脚步狠狠的在墙壁上一踏，青砖垒砌的墙壁瞬间倒塌，一瞬之间，烟尘滚滚。

    江宁一声怒吼，双手燃烧着火焰，浑身绽放着金光，仿佛一个缩小的黄铜色浩克，瞬间扑了过去。

    阴灵一瞬间钻入家丁的身体，惨叫声戛然而止。

    下一刻还来不及离开家丁的身体，一只大手便猛地按了下来，干尸的身体一瞬间陷入砖石之中。

    一声刺耳的惨叫响起，阴灵瞬间沉入地下，转瞬间从身后的阴影中浮现。

    青灰色的身体，恶毒的眼睛，缓缓转过身来，目光恶狠狠的看着江宁。

    而后下一刻张开了，满是獠牙的嘴巴，看其的模样，像是一个脱了水的猴子，更多过像是一个人类。

    发出一声刺耳的尖叫，仿佛一股灵魂般的震颤传入心头，江宁强大的精神力瞬间将之排除。

    而发出尖叫之后，阴灵也在第一瞬间发出了袭击，仿佛一道闪电一样扑了过来。

    江宁霍然间躲避，而后转身的一瞬间，燃烧着火煞之气的手掌瞬间扑了上去。

    如同拍气球一般，空气瞬间发出一声炸响，惨遭两次袭击的阴灵，刹那间化作漫天的飞灰。

    然而还不等江宁作出反应，一股寒意瞬间从后腰处袭来，一只铁青色的利爪，瞬间抓向江宁的腰子。

    身体猛然间一颤，险之又显得避开，还不等高兴，另一只利爪又抓了过来。

    心中暗骂一声，一个闪身躲过攻击，警惕的看着那只阴灵。

    匍匐在地面之上，英灵的双眼之中，满是恶毒之色，张牙舞爪的凄厉嘶吼一番，脚步缓缓向后退去。

    一瞬之间消失不见，身形隐藏在黑暗之中。

    江宁立足未稳，阴灵便瞬间消失，眼中顿时露出一抹寒光，只是黑暗之中，随时透露着的寒意，让他忍不住脊背发凉。

    “干，这鬼东西盯上我了！”

    眼见正面不是对手，只怕会随时暗中偷袭。

    如此恐怖难缠，竟然还拥有一丝智慧，这下更麻烦了。

    目光向四周看去，耳边传来远处的战斗之声，江宁心急如焚。

    整个江府之中，他可以谁都不在乎，但单独有一点，老爷子不能不在乎。

    这个老子，对自己这个长子，无论是前身也好，还是自己也罢，那简直好的没话说。

    说的难听一点，要是全家死绝，跟保住江宁的来比，老头绝对会毫不犹豫的选择江宁。

    同样是纨绔，其他人一月三千两，江宁是一万两打底，上不封顶。

    就是这么粗狂，就是这么残暴。

    偏偏其他的人根本不敢提出异议，也没有那个资格。

    整个江府之中，江宁排第一，江大海才只能排第二，得罪了江大海或许没事，但得罪了江宁，就只有死路一条。

    回想起记忆里的那些场景，只能暗骂一声，脚步猛的一踏，瞬间腾空而起，如同炮弹一样向着其他院落冲去。

    那就赌一把，赌这个怪物一下子弄不死自己，只要它敢靠近，江宁却绝对可以弄死它。

    想要偷袭，那就给它这个机会。

