    官轿之中，俞天伦又羞又怒，牙齿咬的咯咯作响，何曾受过如此奇耻大辱。

    跑来乐呵呵的赔罪，结果那楚擎二话不说一顿喷！

    “停轿！”

    低吼了一声，轿子落下，俞天伦掀开轿帘，看向随行的属官：“去寻你那监察使叔父，明日狠狠弹千骑营一本。”

    属官姓刘，刘青，鸿胪寺中俞天伦最为信任的人。

    刘青面露犹豫之色：“大人，演武日将至，若是现在与千骑营撕破脸皮，怕是…”

    俞天伦气的呼哧带喘的，面色阴晴不定。

    他当然不是什么好脾气的人，之所以来赔罪，就是不想节外生枝。

    刚得知这件事的时候，俞天伦气的暴跳如雷，第一个想法就是去找天子告状。

    可转念一想，又觉得太冒险了。

    千骑营不是普通衙署，一旦双方斗开了，楚擎肯定会无所不用其极的攻讦他鸿胪寺，同时也会将各国使节调查个底朝天。

    一旦这么做，很有可能会被千骑营查出各国使节与鸿胪寺“私下交易”之事，要是闹大了，对他鸿胪寺极为不利。

    正是抱着这样的想法，俞天伦才主动上门赔罪，想着先忍一时，等演武日之后再仗着功劳攻讦千骑营。

    “坏了！”俞天伦突然一拍额头：“本官中计了！”

    刘青不明所以：“大人的意思是？”

    “那楚擎，好深的心机。”俞天伦惊惧不安：“他是故意辱骂本官，与本官撕破脸皮，也好趁机查我鸿胪寺，这楚擎年纪轻轻统管天子亲军，果然是手段骇人，坏了，坏了，大事不妙，速去王府！”

    …………

    楚擎也没闲着，事都发生了，骂也骂了，一想到反正都要搞鸿胪寺，也就无所谓了。

    回到班房，列出清单，楚擎还是老一套，准备串联打手们明天一起干鸿胪寺，先下手为强。

    写了几封信，大致意思就是明天陶少章要喷人，大家看情况给站站台，没敢写的太详细，毕竟这有点结党营私的意思了。

    信让他们们送走后，礼部来了一位文吏，说是尚书曹悟想见楚擎一面。

    楚擎大致猜到是因为上午城南的事，约好天黑之后在柳河边儿上见面。

    坐在班房之中，楚擎脑子里有将所有事情想了一遍。

    大舅哥明天上朝就弹劾鸿胪寺，邱万山和马睿等人提供火力支援。

    其实楚擎倒不是指望陶少章能直接给鸿胪寺摁那活活打死，就是想借着此事让朝臣们知道湖女部落，知道昌朝欠了湖女部落多少。

    番蛮、野人、光着屁股满山跑，提起番人，这就是大家的第一想法，殊不知，如果当年没有湖女部落出手相助，昌朝现在存不存在都不知道，天天祖宗之法，将先人之言，光借祖宗和先人的光了，祖宗和先人欠的天大的人情却视若无睹，事不是这么办的。

    入了夜，楚擎带着福三来到了柳河边上。

    离的老远就见到了在河边驻足而立的吏部尚书曹悟，老曹穿着一身儒袍，抚须观河，人模狗样的。

    楚擎走过去后，敷衍的施了一礼：“曹大人。”

    老曹扭头，苦笑出声。

    “不安生，不安生啊。”

    “没想到曹大人消息还挺灵通的，中午发生的事，下午就派人来约我了。”

    “非是老夫灵通，而是此事已是闹的沸沸扬扬。”曹悟面色古怪：“老夫还略微不解，如此之快便人人皆知，不是你用了手段？”

    “您别乱说啊，我可不是无良公众号。”

    曹悟也不深究，迈步向前：“随老夫走走。”

    楚擎不知道曹悟为什么约自己见面，不过也不着急，跟在旁边。

    “老夫与人详谈，即便不是在衙署之内，亦是寻个清静的去处，你倒好，为何要将老夫越到这烟花柳巷之地。”

    楚擎呵呵一乐，没吭声。

    这不是符合您大儒的身份吗。

    曹悟似笑非笑：“怎地，还要带老夫上那花船一游不成？”

    “那当然不是了，和卧底见面这种事，肯定得约个别人想不到的地方。”

    “卧底是何意？”

    “没事，您直接说吧，找我什么事，咱都这交情了，也别拐弯抹角了。”

    “谁与你有交情，不过都是忠君之命罢了。”曹悟笑骂道：“你也莫要与老夫攀交情，老夫只是问你，鸿胪寺一事，你有何打算。”

    “干他们！”楚擎耸了耸肩：“我不知道您是不是来当说客的，反正丑话说前面，要搞世家，我肯定得立威，要不搞鸿胪寺，要不搞礼部，您选一个吧。”

    曹悟是发现了，楚擎这小子有一种极为特殊的能力，话不超过三句，就让人心生活活掐死他的冲动。

    叹了口气，曹悟道：“老夫与你讲个道理如何？”

    楚擎态度变的恭敬了：“您说就是。”

    一码归一码，像曹悟这种老狐狸，不管是真心讲道理还是乱说要坑你，好好听一听也没坏处。

    见到楚擎态度挺好，曹悟抚须一笑，开口道：“为臣，非是要争风而斗一较长短，朝堂，便是智慧，纵古观今，有这朝堂智慧的人，方能成为重臣。”

    “智慧？”楚擎似懂非懂道：“比如甘罗，十二拜相？”

    “甘罗…算是，虽是年岁幼小，却是有大智慧之人。”

    “我大致明白了，项橐也是，七岁就成了孔子的老师，归隐山林，好多国家要让他当重臣。”

    曹悟也不计较，微微点头，他只是想教楚擎一个道理。

    “不错，这二人虽是年幼，却是有大智慧之人。”

    “甘罗十三岁死的，项橐十二岁挂的。”楚擎困惑不解：“曹大人的意思是，有朝堂智慧的人，死的都快？”

    曹悟差点没吐出一口老血，气呼呼的说道：“那老夫如此问你，你楚府应是有花园吧，若是你要摘花，望着那争奇斗艳的花朵，你会摘哪一朵？”

    “额…”楚擎思考了一下：“最丑的那朵吧。”

    “不错，木秀于林风必摧…慢着。”曹悟差点骂了娘：“怎么是最丑的一朵？”

    楚擎哈哈一笑：“我楚家的花园中，容不下那些没用的废物。”

    曹悟差点没一把给胡子揪断。

    老子要教你中庸之道，你他娘的给我悟出来个帝王之术？

    老曹的倔劲儿上来了，又换了个比喻。

    “老夫问你，为何那草中的兔子整日蹦蹦跳跳，却只能活七年八载？”

    楚擎乐道：“那得取决与麻辣兔头的配方传没传过来。”

    “老夫再问你，为何那整日狂吠的土狗，可活十五载？”

    “不是，曹大人，您有话直说行吗。”

    “而河中的乌龟，却可活百年。”曹悟止住脚步，凝望着楚擎：“现在，知道这道理了吧？”

    “兔子蹦蹦跳跳七八年，狗天天叫唤十五年，乌龟…”楚擎双眼一亮：“因为乌龟出生就有房子！”

    曹悟：“…”

