    

    “陛下，稍安勿躁！杨凡不会放失的事，而且杨凡的气息还在，而且很稳定，所以杨凡应该没有什么事！”

    宁风致连忙也站了起来，逼线成音，

    听见宁风致的话，雪夜大帝的心中这才轻轻的松了一口气，

    可是下一刻，他不禁转头朝一旁看去，

    只见得武魂殿白金主教和呼延震居然也是站了起来，

    双眼死死的盯着擂台上，

    眼中居然也有几分............那是担忧？

    “咳咳！”

    看着雪夜大帝的目光看过了，

    呼延震和萨拉斯咳嗽了一声，仿佛什么也没有发生过一般，缓缓的坐了回去，

    他们刚刚是下意识的担忧杨凡，可是反应过来以后他们可是知道杨凡乃是堂堂封号斗罗强者，而且杨凡的气息也很稳定，

    一个区区火舞哪里有资格伤害到杨凡？

    而炽火学院，在看着杨凡终于被白炽吞噬之后，他们的眼中也是露出了如释重负的神情，

    特别是看着杨凡居然没有使用任何的魂技防御，

    就这么人员白炽光吞噬，那可是火舞的第四魂技啊，

    若是不防御，即使是高一级的魂王都吃不消，

    即使杨凡是魂帝，但是没有任何的防御的话，杨凡不死也要重伤吧！

    火舞的表情看着有些萎靡，本来她先后已经释放了几个第三魂技，然后又释放了第四魂技，她的魂力已经消耗了不少，再加上刚刚两名辅助系魂师注入魂力，

    让得她的身体负荷不小，将第四魂技完全释放出去，对于她来说也是极其的不轻松！

    不过，

    她的眼睛中却是悄然释放一丝喜悦，只要能将杨凡击退，那么他们的胜率还是很大，

    只要能击败杨凡，这一切的付出都是值得的，

    对方的最强者是杨凡，再就是戴沐白这只拥有白虎武魂的强攻系魂师比较让人忌惮，两这两人都淘汰了，其他人还有什么好忌惮的？

    甚至火舞都已经在思考，等一下要怎么养将蓝霸学院淘汰了，可是就在这时候，

    火舞等人的身体猛的一震，宛如僵住，

    脸上的喜悦也是瞬间僵在脸上，

    至于小舞等人则是重重的松了一口气，

    只见得一声浑厚的声音从恐怖的白色火焰中传出，

    “你们的攻击已经完了吗？那是不是该我出手了？”

    这道声音响起，火舞的瞳孔猛然间收缩，

    旁边的炽火学院的学员则是瞪大了眼睛，眼中满是不可思议，

    而这时候，白色的火焰已经正在旋转着消失，

    最先出现的是一柄布满金红色纹路的巨大长枪，此时的巨大长枪上也燃烧着熊熊火焰，

    而白色的火焰却是旋转着消失在长枪上的火焰中，仿佛是被长枪的火焰吞噬了一般，

    呼延全部消失，在杨凡周围的擂台上露出了一个巨大的大洞，之后是被白色的火焰融化的，

    杨凡提着霸王枪，就那么平静的站在那里，

    另外一只手轻轻的抚平自己身上的队服，

    然后抬起头，目光平静的看着完全陷入呆滞状态的炽火学院的学员，

    “你们真的是太天真了，你们以为，我不使用魂技防御你们就有机会了吗？可是事实就是，我不实用魂技，也不运转魂力就这么站着让你们蓄力攻击，

    你们依然无法伤到我分毫，

    在巨大的实力差距面前，一切的行动，计谋都是小丑而已！现在你们该认输了吧？小丑们？”

    群里的书友都知道我坐火车被困河南了，更新晚了少了，大家见谅！谢谢大家！因为不知道什么时候手机就没电了！        

