    ……

    竖日，

    “RNG偷下远古巨龙，是要转战中路一波推塔？不对！锅老师他还要进攻！皇子绕后EQ闪大中四人，RNG要强势一波了！！”

    伴随着解说疯狂的声音，

    屏幕中，

    游戏已经进行到，最关键的团战。

    SKT摒弃第一条远古巨龙，想要利用大龙buff更长的时间进行守塔。

    可难以想到的是，RNG在拿下远古龙后，麻辣香锅的皇子扛起大戟，绕到中路二塔处守塔的SKT后方，强势开团！

    “轰！！”

    加里奥从天而降，再次使得敌人被击飞到了空中，后方Uzi的小炮，利用超高射程在风女的保护下，无压力输出。

    “Uzi毁灭射击秒杀大嘴，火箭跳跃继续追击，两枪点死露露，还在跳，UZI还在输出！！”

    管大校饱含情绪的亢奋解说，让台下观众的欢呼声，如同山呼海啸般一浪接一浪的袭来。

    最终，

    “砰~”

    36分50秒，SKT的蓝色方水晶，在所有观众不敢置信的眼中，爆炸开来。

    “赢了？我们赢了SKT？！”

    一名名皇族粉丝双手抱头，兴奋的又蹦又跳。

    别说是他们，哪怕是一名路人都不怎么认为RNG，可以在首日第一战击败SKT。

    实在是，

    在16年夺冠后，三冠王的SKT，已经在粉丝心中留下了不可磨灭的印记，声势来到了史无前例的最高，魔王战队当之无愧。

    可在今天，

    “牛逼！！锅老师你特码太牛了！！”

    “嘻嘻，舒服了，让SKT小看人，小炮放是吧？风女放是吧？加里奥放是吧？”

    “哈哈哈，干不死他们！！”

    赢下比赛的一刻，RNG全员激动的抱在一起，面色涨红，欢呼庆祝。

    去年3比1惨遭淘汰，今年的证明之战，Rng全员一直积攒在心底的闷气，也在此刻消散大半。

    ……

    “哇，真赢了，RNG今天打的真好。”

    处于休息室的小六，双手托住下巴，羡慕地看着屏幕中RNG庆祝的画面。

    一想到，

    自家马上就要对战，比SKT更为强大的LZ战队，小六握紧掌心冒汗的拳头。

    因为OMG整个入围赛和休赛期的一段时间，主要研究精力，基本都是放在SKT和三星两队。

    对LZ的研究，虽算不上一头雾水，可要说准备充分也有点不现实。

    所以，敌人更强，研究一知半解，那带来的压力可想而知。

    “小六，你们几个也放轻松点，RNG开了个好头，我们也不能示弱，放开手脚打就是了。”

    察觉到众人情绪微微低落，苏言面色疲惫，强打起精神，安慰了一番。

    他咋天晚上回去，与风哥一起研究到了深夜，发现能找到LZ的短板很少，无奈之下，只能强行选用几个套路。

    “苏言，咳咳...说的对，不要被首战和对手的压力，限制住了。”

    风哥刚刚气色转好的脸色，在咋晚熬夜研究，一大早又监督训练和讲解，再一次出现了病态的苍白。

    “咋天，苏言晚上和我研究了几个策略，但因为没有训练赛参考，所以只能选出其中一个。”

    轻咳两声，风哥神色严肃，“上路线权太深，外加可汗状态太好，如果龙珠是要强行打四一分带的话，夕阳你也玩战士，对线勾引可汗。”

    “到时，我会安排小六，天宇和苏言不停的抓上，为你缓解压力，在装备和等级领先的情况下，击败他，没问题吧？”

    风哥的执教风格，从来不会限制于一路。

    同时，他考虑的方面也会更加全面。

    可汗的实力已经不用多说了，赛前在官方的排行榜单上，是公认的世界第一上单。

    如果风哥明知对手强劲，还放养夕阳在上路抗压，那带来的结果，除了爆炸还是爆炸。

    EDG被IG淘汰的画面，还历历在目，发育强势上单的，团战会有多么恐怖，风哥很难忘记。

    所以针对上路，就如同拔掉一只老虎的牙齿，那才是OMG获胜的最大机会。

    “风哥，我明白了。”

    夕阳抿着嘴巴，垂首沉默的应道。

    风哥温柔的询问，队友们舍身取义的帮助，就是为了让他在线上巩固优势。

    感动吗？

    夕阳表情被刘海遮盖，陷入阴影中，背在身后的手掌，死死握住下方的沙发表面，因为用力过猛，骨节变的发白。

    感动是有，

    但为什么...更多的却是压抑和不甘呢？

    教练和队长们的爱护，似乎把他当成了一个小baby，唯独害怕他受到伤害。

    可他明明是除了大哥和无状态之外，在场的选手中，年纪最大的一个阿。

    “14年初加入OMG，我打过辅助，当过中单，并且还和Faker较量过，打的也是有来有回……”

    深吸一口气，夕阳抬起头，眼中闪过冰冷，“那么，我凭什么不能靠自己，试着和可汗较量一次？”

    哪怕败，我也要败的堂堂正正！

    屏幕中，

    三星战队在27分钟，顺利击败了AHQ战队。

    此时，

    场馆内天色完全暗了下来，时间已经临近晚上十点。

    可所有观众的热情，不降反升，因为最后一场比赛，是今晚的重头戏。

    他们最爱的黑暗势力，要和今年LCK的黑马龙珠战队，进行首场厮杀。

    “D组，我为什么称它为这届的死亡之组，就是因为选手们的综合实力。”

    顶替‘管住老二’的‘海尔兄弟’，登上了解说的舞台。

    “龙珠战队，自然不必多说，决赛三比一击败SKT，他们是今年lck当之无愧的黑马，也是官方排行榜上最强的战队！”

    米勒掷地有声道：“而剩下三组战队，实力同样是不可小觑。”

    “我们赛区的OMG，半决赛虽然败于RNG，可无论是WE，还是RNG，他们的对抗从来都是打到最终的BO5，实力完全是不分伯仲，谁也不敢断定稳胜。”

    “而剩下的G2战队，更不用多说，硬生生创造出浪输的让二追三神话，输掉的三把，全部都是经济大幅度领先被反超，

    至于GAM战队，蛇队的骚粉，已经证明过，越南赛区同样有自己的一套战术风格，选手不比其他战队弱。”

    “所以，D组的较量，仍然会是扑朔迷离，就看今天的对战了。”

    娃娃重重点头，朗声道：“现在有请两边战队入场。”

    ……

    ……

