    已经过了这么多年了，他本来已经不想把这些话说出来。

    事实上，但凡崔明兰和崔明珊有一点对家里的感情，包容一点，她们也会欢迎找到的小妹妹回家，会主动把房间让出来的。

    毕竟她们在外头都已经有了自己的家庭，按理来说也是应该搬回去住的。而且怜悯小妹小时就不在父母身边，这会儿父母偏着她一些，作为姐姐的，哪怕心里有一点意见也会包容一下。

    如果崔明兰崔明珊姐妹俩会那么做，这事情也就这么过去了。

    可这姐妹俩是怎么做的？

    本来崔盟督不愿意这么绝情，可他同样也没有办法原谅养女指着亲生女儿的鼻子辱骂，骂得还那么难听，说她在外面几十年过的是肮脏生活。

    “听清楚了没有？出去吧。”江筱站了起来。

    “我们，爸，妈，我......”崔明珊慌了。

    她还希望崔盟督出力，把丈夫从偏远的城市调回京城来呢，再走闹成这样，父亲还会出力吗？

    “不出去，是要我让人把你们丢出去吗？”江筱对他们可不客气。

    晕晕乎乎地从孟家园子出来，崔明兰和崔明珊对视了一眼，一时间都有些恍惚。

    原来她们并不是崔正浩的亲生女儿啊......

    “大姐，现在怎么办？”崔明珊哭得眼睛都有点儿肿了。

    现在她真的是有些惶惶，不知道该怎么办才好。

    “回去，回去，以后再说，我得缓缓。”崔明兰有些失魂落魄。但是随即她就痛呼了起来，“我的手......”

    之前太过震惊了，她竟然忘了手指的痛。

    严刚这才出了声，“我带你去医院。”

    “你这个窝囊废！刚才一句话都不会帮忙说！”崔明兰扬起另一手就朝他的脸扇了过去。

    但是这一回她并没有扇中丈夫的脸，手被他抓住了。

    “行了！还嫌闹得不够吗？你以为你还是崔家大小姐？”

    “我怎么就不是崔家大小姐了？”崔明兰咬牙切齿道：“不管我们是不是他们亲生的，我们就已经是他们的养女！外人也不会知道真相，在外人面前，我们依然是崔家人！”

    能有什么区别？

    最多以后她们不回崔家去争房子罢了！

    但是既然如此，以前她们顾忌着崔盟督，不敢在外多仗着这身份收好处，以后她不管了，先收个够本再说！

    “之前不是有人要找你帮忙办事，说事成之后给你两万块吗？”

    严刚瞪大了眼睛：“你疯了？那要借助爸的身份......”

    “借就借！”崔明兰一咬牙。

    屋里。

    崔夫人抓着崔真初的手，说道：“阿初，以前都是我们不对，害你受了苦......”

    这时，崔真季却是走了进来，他进来之后就站在门边没再往前，只看着崔盟督说道：“爸，我没想到你以前也有这么糊涂的时候.......”

    “你个臭小子......”崔盟督没想到他也在，不过他会说这话，证明之前是把他们的话都听到了。

    崔真季道：“既然知道了真相，我可不想家里再有那么两个姐姐。”

    “她们不是已经搬出去了吗？”

    崔真季眸光一暗，道：“那可不够，名义上我都不想要。”

    