    

    将怪鱼踹回地下河，毕方急忙往河滩上挪了挪，远离地下河，免得被怪鱼再次偷袭。

    河水静静地流淌，鱼儿们兜着圈子在水中游着，一个个流光的漩涡令人炫目，这些鱼竟然在发光！

    荧光甚至可以令毕方看清这个恢弘雄伟的所在！

    多么不可思议的生命奇迹！

    这是细胞内，还是细胞外发光？

    为什么这么亮？

    生物发光的现象并不少见，最著名的当属陆地上的萤火虫，一条地下河，却能出现如此多的发光鱼群，这到底是什么物种？

    谷清源已经陷入了沉思，一旁的吴刚则没有那么多弯弯绕绕的想法，他只是单纯的沉浸在如此广阔而未知的地底。

    好刺激啊！

    放眼望去的刹那间，毕方完全忘记了刚才的凶险，却有种要跪下膜拜的冲动。

    毕方从未想过世上竟能有如此广阔的地下空间，或许有数百丈，或许千丈。

    他根本无法凭着自己的目力去衡量这个巨大的洞穴，站起来眺望的时候，地下河的尽头隐没在黑暗里，根本看不清楚它流向哪里。

    滴水声在这个巨大的空间中单调地回荡着，颇为宽阔的地下河蜿蜒流淌，有如这片天地中的一条江河，成千上万年累积起来的钟乳岩则是这里的山脉。

    搅水声忽然响起，毕方先前看见过的一条大光鱼从河中猛地跃起。

    它似乎是深潜了许久，此刻光芒四射，作为这黑暗之中的唯一光源，亮得甚至有些刺眼。

    毕方眯着眼退后一步，却被脚后的石块绊倒，差点摔倒。

    【我的天，这里也太大了吧？】

    【有这么大的洞穴吗？刚刚下潜了才二十多米吧？】

    【兄弟你是不是忘了这里是山谷了？我估计这里距离地面，可能有六十多米了……】

    【我再也不去教坊司了赠送给主播大骨头*1—赞美自然】

    【messier64赠送给主播鱼丸*10000—漂洋过海，终见陆地，太美了。】

    相比于众人的感慨，谷清源倒对这片天地的宽阔没那么震惊，或者说早有所料。

    “和我猜得一样，鲸鱼只能在大海孕育，鱼缸里是养不出大鱼的！想要养出三米长的食肉动物，那地下河就不可能小，甚至会大到夸张的地步！”

    “可有这么大的河，为什么柴达木还会是一片沙漠啊？”吴刚不解道。

    地下水源如此充沛，地上却干得要死，人不拉屎鸟不生蛋的。

    听到这话，谷清源没好气的瞪了一眼吴刚，“你以为沙漠之所以是沙漠，只是因为缺水吗？”

    “就像阿拉伯沙漠地区，偶尔也会有大雨倾盆的天气，甚至会淹没沙漠里的城市。但即便是这样，强大的降雨依然无法改变沙漠的本质，是因为以沙漠的渗透量和蒸发量不出一个月，这些水就会消失无踪。”

    “想要改造沙漠仅仅是靠水多，是根本无法改变这一情况！”

    “而且这条地下河深度起码有几十米……”谷清源还想解释，可看到毕方动起来后，立即手回注意力，有些嫌弃地对着吴刚挥挥手，“行了行了，你自己百度去吧，我现在没空回答你的问题。”

    吴刚：“……”

    毕方踉跄几下，又重新坐在地上，背靠在一根钟乳石柱上，他用手梳了梳湿漉漉的头发，把不停滴落的水渍甩去，莹莹光亮下，他的脸庞分外苍白。

    但他甩了甩头，看到弹幕，还是回答起了一些网友的问题。

    “盆地的周围都是高山，来自高山的冰雪融水和降水，在进入盆地的沙漠地质之后，就会渗入到地表之下，形成地下水。”

    “比如塔里木盆地，我国的地质学家甚至认为，塔里木盆地的地下水资源甚至要比世界第一大淡水湖贝加尔湖蓄水量还要大很多，柴达木的情况也与之相似。”

    “可亲眼看到，还是觉得很震撼，这里简直就是一个地下世界！”

    毕方贪婪地呼吸着空气，也不怕有毒。

    “很多人看一些电影，可能会遇到洞中窒息，或者含有有毒气体的情况，前者我们无需担心，因为这里有提克塔利克，要是洞中缺氧，他们不会繁衍得如此顺利。”

    “至于有毒气体，那通常为蝙蝠的粪便堆积后发酵的原因，导致空气中氨气过量，我刚刚找了一圈，也没有在这里发现蝙蝠，所以不用担心这点。”

    毕方一边解释，一边将身前背包拿下。

    仔细检查后，他松了一口气。

    系统提供的背包是双层防水，并且足够坚韧，在怪鱼的撕咬下，只烂了第一层，第二层还是完好的，背包里的衣服是干的。

    虽然还不是太冷，但毕方能感受到湿透了的衣服正在带走他的体温。

    他假装将摄像头再次被拆下，无人机重新登场，同时也将自己的内衬脱下，重新换了一件。

    过程中显露出的姣好身材又引发了水友的一阵羡慕。

    【无人机终于登场了，刚才我都快晃吐了】

    【加一，难受死了，比我玩3D游戏时还难受】

    【话说老方这身材也太好了吧？】

    【这肌肉，我爱了】

    【慕了慕了】

    【截屏做屏保了】

    【什么时候我也能练出方神这样的身材？】

    【经常住野外，是不是去和熊狼蛇对线，不出半个月，你也能这样。】

    毕方没有在意水友的调侃，而且闭上了双眼，等过了几分钟重新睁开，他的眼睛已经开始适应黑暗。

    无人机上的灯光不知何时关闭了，漆黑的洞穴中，唯一的光亮就是流淌着的地下河。

    下水之前，毕方摘了不少花棒，但既然还有光，哪怕很微弱，他也不想浪费资源。

    毕方开始检查起四周的地形，努力地将其刻画在自己的脑海中。

    “洞穴探险在国外是一项十分时髦的运动，也是众多极限探险运动爱好者的热门项目。然而，这毕竟是一项冒险的运动，大部分人只关注了洞穴探险的神秘、刺激与趣味，往往忽视了其中隐藏的诸多危险因素。”

    “尤其是在未知的洞穴中！”

    “在这里，我们没有路标和指引，也没有准确的参照物，一切都是未知的，就连洞穴有多长、多宽、多深可能都无法知晓！”

    话音刚落，毕方朝着黑暗中前进，水滴下落，在诺大的洞穴中单调的回荡着。

    迷路，地下水位上涨，危险生物，缺氧窒息，温度和湿度异常……

    伴随着漆黑的环境，短短几乎话语回荡在洞穴之中，不断回响，让水友们寒毛炸起，原本从怪物口中逃生的喜悦瞬间消失。

    在这样致命的环境中，毕方真的能逃出生天吗？        

