    北暮夜这几日总是睡不好觉，心神不宁，一闭上眼就总会记起老北皇对他的嘱咐。

    北暮夜有些烦躁的起身，上清道人听到动静赶紧进来。

    “皇上，可是睡不着？”上清道人问道。

    “她练得如何了？”北暮夜问道。

    “如今那镇位人偶已经修补好了，这几日找到的小孩子八字都不错，所以教主那边进展还算是顺利，不出意外的话，最多一个月就能练成魔功！”上清道人赶紧说道。

    一个月……北暮夜握紧了手指，有些不悦，“要这么久？”

    “皇上，这人偶制作复杂还要天时地利人和，一个人是最快的时间！”上清道人说道。

    北暮夜皱眉，也好，他就再忍一个月……

    “你下去吧！”北暮夜挥挥手，再次躺下。

    上清道人点头，悄悄的退了出去，仔细地为北暮夜关好房门。

    北暮夜强迫自己入睡。

    成者为王败者为寇，只要他一统天下，到时候他会为这些孩子立牌坊的！

    此刻忘川城外的营帐里，正在睡觉的阿瑶突然坐起身来，眸色发出红光来。

    阿瑶直直地坐着，似乎感应到了什么，身影一跃就出了营帐。

    一直在暗中监视阿瑶的阿炑看到阿瑶离开营地，犹豫了一下，追了上去。

    阿瑶小小的身子在黑夜里奔驰，一口气就到了忘川城下。

    惨白的月光下，被黑雾笼罩的忘川城就像一口大黑锅，将所有的一切都盖到了锅中。

    阿瑶犹豫了一下，人迅速地冲进黑雾中，一会儿就不见了。

    阿炑一愣，赶紧追了上来的，但是面对那黑雾她愣住了。

    黑雾的厉害，她早就听陈氏兄弟说起过了，这阿瑶……

    阿炑犹豫了一下，赶紧回去禀报安易。

    阿炑前去找安易，秦嫣然正在外面守着。

    “我要见夫人！”阿炑上前低声说道。

    如今营帐里已经没有了烛光，这会儿夫人与王爷已经安歇了，但是想到事情的严重性，阿炑还是斗胆上前。

    秦嫣然为难的望了一眼身后的营帐，低声问道：“什么事儿？王爷与夫人早就休息了！”

    阿炑很坚决：“很重要的事情！”

    秦嫣然犹豫了一下，前去禀报。

    很快营帐里就点了红烛，阿炑被请了进去。

    安易披着外袍坐在榻旁，理了理后面的帘幔，挡住帘幔里的凤卿尘，抬眸问了阿炑：“可是小蓝凫有什么事情？”

    阿炑赶紧说道：“回禀夫人，不是小姐，是阿瑶，奴婢亲眼看到方才阿瑶进了忘川城！”

    安易一愣：“她怎么进去的？”

    阿炑说道：“就那样冲了进去，一下子就不见了！奴婢不敢贸然上前，就回来禀报了！”

    安易皱眉，那阵法那么厉害，阿瑶竟然就那样大摇大摆的进去……

    安易起身，穿上外袍，低声说道：“咱们去瞧瞧！”

    这会儿凤卿尘已经穿好了中单，扯开帘幔问道：“怎么了？”

    阿炑抬眸瞧了凤卿尘一眼，就见男人青丝如瀑，长发上随意挽了个髻，发簪是毫无花纹的素色寒玉，亵衣红的刺眼，男人那白色如玉的肌肤就像是从血水里长出来的雪色妖莲，美到奢靡。

    阿炑赶紧转过头，有些惊慌地别开眼。

    她知道自己不能有非分之想，但是这么美丽的男人，是个女子见了都会心动。

