    狐狸精红玉听得许豪的话，眼皮抖了抖。

    你怎么敢如此大言不惭？

    我好歹也是九尾狐一族的，虽然现在才一尾，但你的气息并不强大吧！？

    不过，人在屋檐下不得不低头。

    它又隐晦地瞧了一眼四周的弓弩，还有身后的冯生，叹息道，“我其实知道的也不多，画皮妖虽然与我有过几面之缘，但我与它并不和睦，或者理念不同吧，我妖狐一族并不想掺杂到各个势力的对抗之中。

    就我所知晓的，它们弑神教是打算重塑上古妖族的辉煌，重新占据世界的大权，可这又怎么可能呢！”

    说道这里，狐狸精红玉叹息一声。

    现在人族占据大势，不但有成熟的王朝统治四方，还有各个宗门镇守在洞天福地，如今的妖物，只能四处潜藏，甚至做出一些大的伤天害理的事情都会被清剿。

    所以，在狐狸精红玉看来，弑神教的所作所为，完全就是自寻死路。

    “这么说你与弑神教不是一路的？”许豪皱着眉头。

    狐狸精红玉点头道，“自然，弑神教管理极为森严，不允许泄露任何关于弑神教的情报信息，甚至提及弑神教三个字都有可能招来可怕的惩罚！何况，我是九尾狐一族，它弑神教还不至于逼迫我等！”

    许豪皱着眉头，上下打量狐狸精红玉。

    他的主线任务是找出幕后主事者，还有剿灭主事者身后的势力组织。

    可现在听得狐狸精红玉的话，对方似乎并未有什么阴谋，而且全身上下，都没有沾染人类的血腥气息，也就是说狐狸精红玉与弑神教几乎没有关系。

    可这有怎么可能呢，毕竟副本世界的主线任务是不会有任何差错的。

    再者说，他出现的区域，附近就只有一个威远县，不可能离开剧情区域太远才对。

    难道有什么错误？

    许豪继续打量狐狸精红玉，同时启动了破妄之眼。

    狐狸精红玉感受着许豪那肆无忌惮打量的眼神，面色微微凝了凝，因为她感觉自己的一切都仿佛暴露在对方的双目之中一样。

    “公子？”狐狸精红玉语气重了一些。

    被人如此打量，真的很尴尬。

    许豪没有理会狐狸精红玉的话语，他上上下下，仔仔细细，深入浅出地打量了许久，随即，他扭过头看向门内的冯生。

    自己这么打量对方的老婆，连狐狸精都受不了老，而反观作为主人的冯生竟然无动于衷。

    是牛头人？

    喜好这一出？

    随着许豪的目光扫去，顿时发现了异样情况。

    所谓的冯生不是牛头人，而是一头伥妖，其身后有一道隐隐约约的虎妖虚影。

    为虎作伥。

    同时，许豪再次望向手中的定天罗盘，仔细观看下，他发现在显示狐狸精的黑点之下，有一个小小的污点。

    这污点与黑点几乎重合。

    或许是两个成为了夫妻，或者是其他缘故，一大一小的黑点几乎重合在一起。

    先前许豪没有太过注意，只是按照自己脑海的一些聊斋剧情去推断，结果稍微错过了判断冯生的情况。

    不过，虽然有失误，但也无伤大雅。

    具体的情况应该是狐狸精红玉与书生冯生暗生情愫，但一头虎妖发现后，暗中使用能力，吞食了冯生并用自身可以创造伥妖的能力，重新制作了书生冯生。

    相也就是说，虎妖暗中在谋划着什么，或许是得到弑神教的指派，想要谋划九尾狐一族，毕竟先前从狐狸精红玉的言语中可以看出，九尾狐一族有些看不上弑神教。

    而弑神教想要推翻人类的统治，肯定要拉拢更多的妖魔诡怪。

    如此，许豪猜测：虎妖是打算引动伥妖冯生，然后让狐狸精红玉与人族为敌。

    狐狸精红玉修为不高，自然不敌人类，甚至会被虐杀，其一身的毛皮都会被剥皮，上交给人类高层。

    到时候，弑神教再添油加醋一通，九尾狐一族说不得就会倒戈向弑神教。

    如此一来，弑神教就达到了自己的目的。

    “好一出借刀杀人，不过，终于找到你们了，我的任务也有了方向！”许豪看着冯生，嘴角露出一丝狞笑。

    冯生迎接许豪那不带丝毫掩饰的杀意目光，顿时缩了缩头。

    不要说他，便是同为地阶，恐怕也罕有人能够与许豪对视，毕竟，破妄之眼可不是寻常技能，是带着一丝视野穿透，直达本源的眼力。

    “你想要干什么！？”狐狸精红玉一个闪身，拦在了许豪与冯生之间，一脸警惕地看着许豪，沉声道：

    “我已嫁做人妇，生是冯家人，死是冯家的妖，你就算杀了我的夫君冯生，我也不会与你苟且的！”

    许豪一愣。

    什么意思？

    许豪楞了刹那才反应过来。

    感情这小狐狸以为自己想要她，现在为了得到她，而心生杀意？

    拜托，你也不瞧瞧你的面容和身材，就那平板电脑一般、可以开飞机的地方，还有那一股子隐藏不住的狐骚气。

    我会喜好你？

    你们九尾狐一族的九尾天狐，或许我还考虑一下，就你这么一个小狐狸，还是与人，与伥妖在过一起的西贝货。

    哪里来的勇气觉得我会喜好你？

    “抱歉，你还不够格！”许豪探出手，道法修为一出，小狐狸便被强大的吸力抓扯过来。

    “你！”狐狸精红玉挣扎。

    但无济于事。

    人阶初期的狐狸精，在双地阶的许豪面前，顷刻间就失去了反抗力，甚至在一道黄符落下后，狐狸精红玉眼神之中有惊恐闪烁。

    轰。

    黄符闪烁着异样的光芒，然后，红玉便化作了一头小红色的狐狸。

    “好臭！”许豪随即将其丢开。

    他没有损坏红玉的道行，不过是将其打出了原型，一时半会也恢复不了。

    这样做，也算是抱拳红玉的一条性命，毕竟，它若是还是人的形体的话，免不了被外面的县令等人忌惮，说不得就出手将其打杀了！

    毕竟人和妖是真的不两立。

    而一旦红玉死了，反而是成全了弑神教的阴谋。

    这种亲者痛仇者快的事情，许豪不会干的！

    许豪解决了狐狸精红玉，扭头看向门框内的伥妖冯生，道，“是你自己来，还是我帮你！？”

    ……

    （求月票和打赏！）

