
“你们如果要找夏宇，那来晚了两天。”

“……”

听到这话，几人心中一咯噔，下意识想到：难道死了！？

对方见几人神色怪异，意识到几人想歪了，忙补充道：

“我的意思是，夏宇不在家里，前两天出门了。”

妹的，原来是这样，吓了一跳。

几人松了一口气。

“知道去哪里了吗？”段劲松问道。

“知道，不知你们有没有听说过五年一届的武道盛典，由古武会主办，在麒麟山举行，夏宇和家族的人一起去麒麟山了。”

武道盛典！？

叶凡愣住，有些没料到啊，他本是要去参会的，结果临时接到了二当家的命令……

如果真是这样，那最好不过了，刚好可以去麒麟山。

回头一想，夏家本就是隐世大家族，夏家参会，实属正常。

“夏家的其他大人物也去了吗？”段劲松接着问道。

“嗯，据我所知，夏家的几个大佬都去了，包括夏家的家主夏侯，也就是夏宇的小叔。”

“看来，得去一趟麒麟山了，只是古武会的事情，我们不便冒然插手，我先和二当家汇报，看他怎么定夺。”

段劲松当即给二当家打电话。

二当家得知情况后，回复道：“我先和大当家商量一下，等会给你们电话。”

正如段劲松所说，牵涉到古武会的事，因方方面面的关系，不能草率。

几人在原地等电话，一直等了半个小时，二当家才打电话过来，说道：

“大当家刚刚和各方面沟通过了，争取到了一个机会，你们五个直接去麒麟山，到了以后，找古武会的副会长苗洪亮，到时，他会给你们邀请卡，以嘉宾形式参会。记住，只针对夏家行动，其他的事不要掺和，免得引起不必要的纷争，真把事情闹大了，即便大当家出面，都会不好收场，明白吗？”

“明白。”

于是，五人再度坐直升机赶往麒麟山。

这一次，五人的心情又不一样了，除了有抓灭尊者的期盼以外，还多了一份激动。

只因为，几人都知道，武道盛典是修炼界的盛会，各大门派和家族都会参加，可谓强者云集，而几人身为修炼者，自然期盼见识强者之间的争逐，这既可以拓宽眼界，还可以提升对修炼的认知，可以说是难得的机会。

当天上午十点左右，五人在麒麟山所属的市区下机，然后，包了一部七座的商务车，直奔麒麟山。

中午十二点左右，到达麒麟山山脚下的沐云镇。

沐云镇往常冷冷清清，每逢古武会举行各种大事时，便热闹得像闹市一样，特别是五年一次的武道盛典，简直是镇上居民奉为天上掉银子一样的好事。

道理很简单，每次举办武道盛典时，各门派和各家族都云集而来，吃住的地方就在沐云镇上，当地居民趁着这机会大赚特赚，比如：沐云镇上最普通的宾馆房间，平常只有百来块一晚，但在武道盛典的五天里，房价会飙升到两三千一晚。

不愁没人住，来的都是有钱人，两三千在他们眼里，和二十三块钱没有差别。

再者，这是各门派彰显实力的时候，难道为了计较这点钱而不住吗，那岂不是自己丢自己面子？

所以，绝大部分的人都住在镇上，平常吃喝，哪怕价钱最贵，也不会皱一下眉头。

当地居民趁着这几天，可以赚足两三年的钱，正所谓：平常不开张，开张吃三年。

唯独有点例外的是，镇东头有一家名叫“悦来”的酒店，别的酒店人满为患，这家酒店却是门可罗雀。

至于原因，很简单，因为这家酒店的价格贵得离谱，其他酒店只要两三千一晚，悦来酒店要几十万一晚，平常酒店的矿泉水只卖百多，悦来酒店上万……

这哪是酒店，简直就是一家黑店。

而且，参加过武道盛典的人都知道，悦来酒店的老板蛮不讲理，嗯，应该说是非常不讲理，常常把客人当肥猪一样宰，恨不得把住进来的客人剥削得只剩骨头出门。

而来的人不想在古武会的地盘上闹事，也不想憋一肚子气，所以，哪怕不稀罕手上钱，大都会敬而远之，除非那些把钱当纸片一样的人，才会住进去，也可以说是图个安静，因为住的人少啊。

叶凡五人到达沐云镇后，同其他人一样，第一件事是找住的地方，几人初来窄到，来得晚，也没有提前预订，所以，一路问下来，都是客满。

五人并没当一回事，注意力全在镇上游走的那些行人身上，几乎都是修炼者，各种奇装异服，个个身上气息不凡，仿如穿越到了小说中的武侠世界。

看着就有些热血沸腾啊，恨不得擼起袖子，找几个人切磋几下。

但进镇的时候，镇门口的石碑上刻着显眼的警示：严禁私斗，否则，严惩不怠！

署名：古武天刀！

不懂的人，不会当一回事，懂的人，肃容面对。

说句不夸张的，来参会的门派或家族，真难挑出一个敢与天刀叫板的势力，岂敢乱来？不敢！

正因为这一点，沐云镇上虽然热闹像闹市，但秩序好的不要不要的，当然，并不是没有闹事的，只是事情小，没有人计较或不值得计较罢了！

再者，修炼者都争强好胜，真把争斗的性子抹了，那就对不住修炼者的身份了。

先不说这些。

叶凡五人一路往东，终于打听到了一家有客房的酒店。

迎客的伙计特意穿着一身古时装扮的伙计服装，十分热情的把五人迎接了店内，只是五人都感觉到，这伙计的眼光亮得有些奇怪，好似乎看到了五头肥羊一般。

五人难道是肥羊吗？

叶凡五人从没这样认为过，所以，哪怕感觉这伙计的眼神有些怪，但并没放在心上。

进店以后，叶凡五人本是准备到前台登记房间，但伙计拉着走在最前面吉新征往楼上走，边走边说道：

“这都是小事，几位远道而来，先落住才是大事，手续可以等会再办，几位可以先看看房间，满意再住，我们悦来酒店绝对会尽最大的努力让几位住得舒服，吃的开心。”

嗯，听着挺舒服……咦，等等，悦来酒店吗！？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545163"  chaptername="第1290章  沐云镇">加入书签</a>
</div>
