
　　四年后设计鬼才再次开展，顾凉烟虽然内心渴望前去一睹偶像的风采，但是她早已经没有了参加的资格。

　　一个从未开口提过，一个也从未开口问过，但是她懂她。

　　虽然此“她”非彼“他”。

　　“心如，你放心！我会去的，我会认认真真去看。”

　　正因为迟到了四年，更加对她意义非凡。

　　顾凉烟将票仔细放进自己的包里，这是心如为她费心买来的，也是她自己设计之梦新的起点。

　　她的人生已经够惨了，站在烈日之下，却发现自己一直没有走出黑暗的炼狱，感受不到阳光带来的丝毫温暖，只觉得浑身冷冻如冰。

　　她从来就一无所有，后来自己也丢了自己。

　　她还记得自己吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不记得了。

　　原本心如记得，可是现在，没人再记得了。

　　再见，柳心如。

　　再见，顾凉烟。

　　……

　　顾凉烟本打算带着儿子一同回到之前与柳心如合租的地方，但是由于今天是中秋节，厉氏的传统，中秋节厉氏最高层要带着自己的妻儿出席厉氏的年度酒会，为所有员工献上祝福。

　　也只有在这个酒会上，厉氏的各层高管都会出现，因为厉璟渊会亲自携同“重要人士”介绍给大家。这是几年前的顾凉烟乞求过厉璟渊带自己“正名”的酒会，但每一次都被男人羞辱到她无地自容，没有一次真的去过。

　　现在突然被杨润东拦下，请到厉璟渊的车上，顾凉烟的眼中爆发出一种深深的讥诮。

　　顾凉烟坚定地说：“我们不去。”

　　“这是给你和安儿准备的衣服。”

　　车厢内，顾凉烟依旧是一身丧服，男人像没有听到顾凉烟拒绝的声音，兀自将礼盒放进顾凉烟的怀里。

　　“我再说最后一次，我们不去。”

　　顾凉烟说完就要下车，她的语气中带着深深的厌恶，脸上却依旧面无表情，仿佛这个男人所做的一切都是在恶心她而已。

　　“啪！”车门被门口的保镖有力关上，厉璟渊讳莫如深的眼眸对上顾凉烟深不见底的漩涡，他撇开自己的目光，转向一旁的顾安。

　　他说：“你去不去随你，安儿一定要跟去。他是我厉璟渊的儿子，我要将他介绍给所有的厉氏员工。”

　　是“正名”，给顾安正名。顾凉烟狐疑地看了男人一眼，他什么意思？

　　“厉总，安儿是我的儿子。”

　　没有人能抢走她的儿子，除非她死。顾凉烟握紧安儿的小手，顾安也很配合地反握住妈咪冰冷的柔夷。

　　厉璟渊心中甚是觉得这母子情深的画面刺眼，他的眼眸瞬间顿沉，冷冽地扫了他们一眼，犀利道：“也是我的儿子！我必须告诉所有人，安儿是我的儿子！”

　　说完，男人不等顾凉烟开口，让杨润东开车，直接去酒会。

　　出乎他意外的是，顾凉烟并没有再次拒绝，她面无表情听完男人的话，替顾安和自己把后座安全带系好。

　　因为她豁然觉得，厉璟渊是想保护顾安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第256章免费阅读。https://www.23sk.com 