没办法跟一个道教的人说自然与科学，如果你跟他们说宇宙浩瀚无垠，但是却没什么鸿钧三清，而且白云上也没什么天宫极乐！那面前这位和蔼可亲的道长估计会立刻翻脸！

所以，什么新星旧星，让他们自己琢磨去吧。这种飘忽不定还特费脑力的东西就不适合咱这种优秀青年。

“孙道长，我身上还有任务，不能在城里多待。不过我在靠近秦岭的地方弄了点田，还建了几所房子！更妙的是家里的厨子也来了，这下不用去长安就能吃到正宗的萧府美食，不如你跟我一起去做个邻居，顺便研究一下食疗？”

把星星的话题扔到一边，萧寒热情的邀请孙思邈去自己的地方住上几天，毕竟俩人也算得上是他乡故知，而且真的很投脾气！

孙思邈对萧寒的建议似乎有些意动，不过再一想这里的情况，只能无奈摇头：“哎，之前就想跟你一起研习一下医术，不过看这里的情况，估计老道暂时还脱不开身。等等吧，等过了这几天，老道一定登门拜访！”

萧寒大笑：“哈哈，那小子一定扫榻以待！”

实验田这边，自从萧寒从汉城回来后，这里的气氛就有些奇怪。而今天早晨，更奇怪的事也发生了。

大上午，太阳高挂！小东和愣子正蹲在墙角的阴凉里，奇怪的看着萧寒手舞足蹈的指挥工匠建房子。

“哎，小东哥，侯爷这是咋了？怎么今早突然说要建一座道观？难道，侯爷要出家？”愣子挠着头，问旁边的小东。

“啊呸！”

小东一听，二话不说，先啐了愣子一口！左右看看没人才小声道：“放屁，侯爷出家？你哪个二大爷说的？再说侯爷要是出家了，那你不就得跟着做个小道士？！”！

“啊？道士？！”愣子这下子连眼睛都傻了，赶紧把脑袋摆的和拨浪鼓一样：“不行不行！俺家就俺一根独苗，俺要是当了道士，家里的香火就断了！这不行不行！”

小东嗤笑一声，道：“少废话，你去当道士，人家道长还不要呢！本来能活一百，摊上你六十就得气死！”

“你……”愣子气结，刚要反驳，却听到萧寒在那边大喊：“喂，你们两个！在那嘀咕什么？没点眼力劲，快过来帮忙！”

“得，不用偷懒了，走吧，看什么看！”被人抓个正着，俩哼哈二将无奈，只等拍拍屁股，上前帮忙干活。

在现在这个时候，建一座符合规矩的道观是一件很麻烦的事情。不过好在萧寒只是为了讨好孙思邈，加急造出一个形似的东西就行，也不需要耐久！

因为不注重细节，所以建造的速度就很快了！不到两天时间，一个木质的小道观便耸立在萧寒木屋旁边，就是一堆民房里夹着一个高顶的道观，怎么看怎么突兀…

道观都建好了，接下来就等孙思邈上钩…哦不，是来住了！

所有的麻烦事都没了，萧寒又开始进入到了亢奋状态。

也不知为啥，反正看什么都高兴！走到路边，跟挑粪的老头都要打声招呼，骇的老头差点连人带粪筐一起掀地里去…

这还不算，在外面神神叨叨一上午。回到家里，看到小奇把屋后风干的宝贝肉肠扯走他都没生气，愣子在一边不信邪，也上前去扯了一节……

“住口！你个杀千刀的混蛋！狗不懂事，你也不懂事？！看我今天不把你昨天偷吃的都打出来！”

午后的地头上，一个少年举着大棒黄尘滚滚的追杀另一个少年，旁边地里劳作的众人都直起了腰，冲着这俩人哈哈大笑。

两辈子都没怎么锻炼，这体力就是跟不上，才跑了三圈，腿都软了！拄着膝盖努力抬头看看前面的愣子，那混蛋竟然还顾得吃香肠，也不怕噎死！！

追不上，就自己这小身板打死都追不上他。虽然萧寒知道自己一声令下，愣子就得老老实实过来挨罚，但是那样有什么意思？

这只是平常的一个游戏罢了。自己知道，愣子知道，别人也知道。

腿在发抖，这是用力过度的表现！认命的丢下大棒，萧寒毫无形象的躺在土垄上喘粗气！

一群白痴，竟然还敢看自己笑话！咱就不告诉他们那香肠是要蒸熟了才能吃！等到一个个吃的拉肚子的时候，老子就去往粪坑里丢石头，还是大个的那种，看看到时候谁哭谁笑！

越想越高兴，就连腿上的酸痛都减轻了许多！就是可惜没有鞭炮，要不那一声巨响伴着惨叫，能让自己足足乐上一天！

乐不可支的从地上爬起来，看到旁边就是稻田，里面的稻苗已经泛青。揪着一点往上提了提，没提动，看样子根扎的很结实！

在那边树下的司农监看到萧寒不再胡闹，而是开始关心地情。赶紧就捧着书簿一溜小跑的跑过来，给他汇报这两天稻苗的长势。

正如萧寒现在所见，任青千里迢迢带来的稻种还真争气，基本上都活了下来，也不需要补种。当然，真要补种的话也没种子给它补…

面前的稻种都开始生根发芽了，而且为了比较，另一边空余的地方也种上了普通稻子。只是现在还小，现在根本看不出两者有什么区别。只能先小心维护着，祈祷三季稻别退化。

司农监的官员喋喋不休，萧寒听的头都大了，就这还不能让他住嘴，只能顺着田间小路往后走。

撇开身边这位唐僧，萧寒恍然间发现：不知何时，这周围的人多了不少，原本空无一人的田地里到处都有人开始抢种粮食。

或许，这是因为汉中城的疫情已经完全解封的原因。

在前些日子，虽说因为萧寒指出了疟疾的感染源，让它变得可以预防。但是根源不除，却依然有患病的危险！

而且，疟疾是如此霸道！一旦患病，几乎就是被判了死刑，所以被吓怕的人都不敢随意出门，更别提种地了！毕竟与粮食相比，自己的小命还是比较重要。

不过，如今好了！孙神医潜心研究，尝试了上百种药方终于研究出了特效药！从此以后疟疾再也不是不治之症！

哪怕你不小心得病，只要去孙神医那里喝上几碗药就行，都不耽误干活！比患个伤风感冒都简单，这还怕个球？赶紧下地干活呗！要不等到秋天喝西北风？

于是乎，闲了小半年的锄头扒犁都开始上阵！养的肥肥胖胖的大黄牛也开始干活，新生的小牛也哞哞叫着跟在母亲的后面学习耕地。