    任天雄和桓楚悠也预料到了这一年学院的招生成绩一定会比往常好，但是在见到学院之外聚集的修炼者之后，他们亦是惊讶了一番。

    整个沧澜城的客栈已经被住满，不光如此，但凡能够休息的地方几乎都可以进入沧澜学院的修炼者。

    饶是客栈的价格一涨再涨，年轻修炼者依旧络绎不绝。

    不光是客栈，酒楼的生意亦是节节高涨。

    原本现在并没有到沧澜学院招生的时候，但是看着外边聚集得如此之多的修炼者，任天雄和桓楚悠还是决定先招生。

    不光是修炼者的数量变多，就连想要赞助沧澜学院扩展学院的富商亦是多了不少。

    这般情况可谓是沧澜学院有史以来最辉煌的一次。

    任天雄和桓楚悠心里的怒意早已经一扫而光，陆淮彦等诸位倒是皆是春风得意，不论走到哪里脸上都布满了笑容。

    如今，沧澜学院的修炼者只要提起自己是沧澜学院的学生便会觉得无上荣光。

    这情况较之萧条的以前已经截然不同。

    在见到沧澜学院一切都已经向着好的方向发展了之后，百里红妆等人亦是纷纷告辞了。

    他们此次回来为的就是能够为沧澜学院出一份力，如今这效果已经达到，他们继续呆在这里也没有什么用。

    何况，因为外来的修炼者越来越多，他们不论走到哪里都会引来一阵惊呼。

    不光如此，即便他们在特招生宿舍中呆着也会有修炼者在外边守候着，为的就是能够跟他们说上几句话。

    在见到这情况有着愈演愈烈的架势之后，众人明智的决定不继续在这里待下去了。

    任天雄等人在知晓百里红妆等人要离开之后亦是纷纷相送。

    “有空再回学院看看，我们永远欢迎你们回来。”

    任天雄满脸笑容的看着百里红妆一行人，那春风得意的模样较之以往已经截然不同。

    原本他一直很愧疚，沧澜学院在他的手上不断的落败，实在是对不起以前的校长。

    不曾想上天如此优待他，反倒是带沧澜学院走上了前所未有的辉煌。

    百里红妆等人笑着点头，“我们会的。”

    沧澜学院是他们相识的地方，有着他们最美好的记忆。

    日后若是有机会，他们一定会回来看一看。

    柳沁月站在桓楚悠的身旁，目光闪烁的看着宫少卿，道：“宫大哥，我一定会去找你的。”

    宫少卿微微点头，“好。”

    天罡宗除了招揽修炼者之外也招揽优秀的炼药师，因此，柳沁月已经决定去参加炼药师考核。

    只要通过炼药师考核，她便能够成为天罡宗的炼药师。

    如此一来，她便可以陪伴在宫大哥的身旁了。

    寻常炼药师想要获得参加天罡宗的炼药师考核并不容易，不过有帝北宸在，一个参加考核的名额并不算什么。

    “加油，我们都等着你来。”东方钰笑着道。

    他们此次虽然回来了一趟，但是宫少卿和柳沁月之间的问题尚未完全解决。

    不过，他们十分看好柳沁月。

