    “没良心的，一天了，终于想起我来了？”

    周倩慵懒的声音，从听筒中传来。

    “咳，周姐，我这不是怕打扰你休息嘛。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “是么？哼，男人都是大猪蹄子……”

    周倩哼哼一声。

    “不过，我确实刚醒，浑身散架了一样……你一点都不怜香惜玉，想把我给拆了啊？”

    “唔，也不知道是谁说，让我用力……”

    唐洛点上烟，幽幽地说道。

    “闭嘴……”

    周倩听不下去了，打断了唐洛的话。

    “呵呵，周姐，我只是听令行事……所以，不怪我哦。”

    唐洛得意。

    “谁怪你了，还不能说说呀？就你能耐，就你厉害，行不？”

    周倩没好气。

    “嗯嗯，行啊！”

    唐洛咧着嘴。

    “周姐，既然已经试活儿了，下次有啥需要，尽管喊我……”

    “滚蛋！”

    周倩恼羞成怒。

    “要不是喝了酒，你以为你能得逞？把我灌醉了，才让你得逞的！”

    “……”

    唐洛哭笑不得，到底是谁要喝醉的啊？

    不过，这次他没有辩解，因为他知道，女人是一种奇怪的动物，跟这种动物，根本就不能辩解！

    “说吧，什么事儿？”

    周倩似乎也觉得，说唐洛灌自己酒，有点冤枉他了。

    “呵呵，也没什么事儿，这不是漫漫长夜嘛，我寻思去陪周姐。”

    唐洛坏笑道。

    “啊？你要来？”

    听到唐洛的话，周倩那边呆了呆。

    “怎么，周姐不欢迎我？”

    唐洛故作哀怨。

    “没，你是想让我明天也上不了班么？”

    周倩真有点怕了，唐洛太能折腾了。

    “至于的么？你这么说，我会骄傲的……”

    唐洛吐了个烟圈，笑道。

    “至于，休息一天，好不容易缓过点来了，我还想明天去上班呢，一堆事情……对了，韩总今天给我打电话了。”

    周倩想到什么，说道。

    “嗯，我知道。”

    唐洛点点头。

    “事情已经解决了。”

    “果然关系不一般啊，这么大的事情，轻松解决……”

    周倩轻笑。

    “说到这，忽然有点不真实的感觉。”

    “嗯？什么不真实的感觉？“

    唐洛好奇。

    “我竟然把安蓝女神的男人给睡了……换句话说，也相当于我把安蓝女神给睡了？”

    周倩笑道。

    “……”

    唐洛无语，尼玛，这什么逻辑！

    “哎，唐洛，你跟我老实说，你跟安蓝睡过没？”

    周倩很好奇。

    “我说没有，你信么？”

    唐洛问道。

    “不信。”

    周倩答道。

    “那你还问毛线……”

    唐洛翻个白眼。

    “呵呵，就是好奇嘛，就算现在没睡，以后肯定也得睡……”

    周倩笑得很不正经。

    “周姐，咱能不能矜持点……”

    唐洛无语。

    “在你面前，还需要矜持点？我更不矜持的样子你都看见了……”

    周倩没好气地说道。

    “唔……”

    唐洛想到周倩火热奔放的样子，马上有了感觉。

    “行了，不跟你扯了，我得去洗个澡，做晚餐吃……在床上躺了一天了。”

    周倩说着，就要挂电话。

    “周姐，真不让我去啊？”

    唐洛问道。

    “该干嘛干嘛去，姐不伺候……挂了。”

    周倩说完，挂断了电话。

    “呵呵。”

    唐洛轻笑，把手机扔在副驾驶上，加快车速，回到了别墅。

    客厅里的灯，亮着。

    唐洛下车，看着客厅里的灯光，心生暖意。

    家是什么？

    家，就是无论多晚，都会有一盏灯为你亮着的地方！

    “媳妇儿，你没睡？”

    唐洛进了客厅，见韩若冰坐在沙发上，不由得愣了一下。

    “准备睡了。”

    韩若冰起身，目光落在唐洛破碎的衣服上。

    “你受伤了？”

    “没有，就是衣服破了。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，媳妇儿，你这是在担心我么？”

    “不是，下来喝水。”

    韩若冰说完，没再理会唐洛，上楼去了。

    唐洛看着韩若冰的背影，笑了笑，媳妇儿就是这性子啊！

    随后，他也回到房间，冲了个澡。

    “妈的，这一下子……还挺狠啊，幸亏老子躲得快。”

    唐洛看着身上的血痕，嘀咕一声。

    “不过也没吃亏，捅了老柳一下子……”

    等关上灯后，唐洛盘膝坐在床上，开始修炼起来。

    一切，都建立在他的实力之上！

    如果实力不够，别说收手下了，很容易就被人干掉！

    除了血狱阁外，他还在国外杀手榜上被悬赏……他以前混过杀手圈子，知道杀手榜上，也是有真正的高手存在的！

    很快，他就沉浸在修炼状态中，展开了周天循环。

    一夜无话，转眼天明。

    唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    随后，他起身下床，去厨房做了早餐，等韩家姐妹下来。

    几分钟后，韩若冰和韩雨萱从楼上下来。

    吃完早餐后，唐洛和韩若冰离开别墅，前往公司。

    “唐洛，安东尼呢？”

    路上，韩若冰想到什么，问道。

    “安东尼？跟老林在一起呢，怎么了？”

    唐洛一怔。

    “我找他有点事情，你问问他什么时候方便。”

    韩若冰对唐洛说道。

    “你找他，那还不得随时都方便啊？我现在就给他打电话。”

    唐洛说着，给安东尼打去电话。

    电话接听，安东尼的声音传来。

    唐洛把事情说了一下，安东尼笑道：“嫂子找我，那肯定随时都行啊！”

    听到安东尼的话，唐洛冲韩若冰笑笑，看，我怎么说的？

    “上午吧。”

    韩若冰想了想，说道。

    “约个地方，或者让他来公司也可以。”

    “行，安东尼，你上午来公司吧。”

    唐洛对安东尼说道。

    “没问题……”

    安东尼答应一声。

    等挂了电话，唐洛看着韩若冰：“媳妇儿，你找安东尼干嘛啊？”

    “我想提前了解一下资本运作……公司终究是要上市的，所以提前做安排。”

    韩若冰回答道。

    “嗯，这些你问安东尼，算是找对人了。”

    唐洛点点头。

    “到时候，你们好好商量商量，让他给点建议。”

    “你呢？干嘛去？”

    韩若冰皱眉。

    “我？我今天有点别的事情……”

    唐洛笑了笑。

    “所以啊，韩总，准我一天假？”

    “……”

    韩若冰没吱声，我不准，你就老老实实呆在公司了么？

