    三大文明在最后通牒期限前的突然撤退，惊呆了整个星际社会，一时不知道是怎么回事，群脸茫然。

    量子网络中支持开战的言论销声匿迹，各种阴阳怪气的声音飞速冒了出来。

    “哟，三大文明不是很硬气吗，这样就服软啦？”

    “啧啧啧，看来三大文明只剩下装模作样了，充分暴露了他们的外强中干。”

    “还支持人家开战？也不看看三大文明把你们当回事吗？”

    舆论风向又发生了变化，看着这些讽刺的言论，大量星际公民无言以对，心里大为窝火。

    其中不仅有憋了一口气的部分超能者在看笑话，背后还有某些势力在煽动，超星团同盟一直在蛰伏，现在看到机会，立马跳出来推波助澜，施展传统手艺，开始搅屎了。

    另一边，比起星际公民，众多玩家则更加懵逼。

    “就这？”

    “我看了十天过场动画，结果你们说不打了？！”

    “说好的全面开战呢！怂逼啊！”

    “我裤子都脱了，你们就给我……哦忘了，裤子脱不了。”

    在其他船员惊恐忌惮的目光下，众多军团玩家大呼小叫，捶胸顿足，群情激奋，痛惜战争没有顺利爆发，活脱脱一群惊世骇俗的战争狂热分子。

    三大文明联合舰队化作密集的跃迁流光，匆匆撤离，看着这一幕，麦尼逊从舰队中飞出，与韩萧并肩而立，一起目送三大文明远去。

    “奇怪了，他们连一声招呼也不打，就这么放弃围攻了？”麦尼逊一头雾水。

    “事出反常必有妖，这事透着蹊跷，三大文明摆出这么大的阵仗，绝不是为了虚晃我们一手，看得出他们真的抱有开战的心理准备，但现在宁愿食言掉威望也要撤退避战，一定是发生了巨大的变故。”

    韩萧捏了捏下巴，小声沉吟。

    “唔……也许他们是真的怂了？”麦尼逊说了一句，随即摇摇头，自己也觉得可能性不高，猜道：“说不定是三大文明首脑想通了，认为与协会全面开战弊大于利，所以改变了决策，收回成令……那么说病毒技术泄漏的战略目标达到了？”

    “不清楚，三大文明应当会对星际社会做出一个答复，先观望一下吧，我也想办法找人打听一下内幕……也许三大文明过段时间主动联系我也说不定。”

    韩萧眼神闪动，若有所思。

    闻言，麦尼逊转头看了过来。

    “你是不是知道些什么？”

    “只是有些猜想罢了，缺乏情报，还没法确定。”

    韩萧摇头。

    就在这时，通讯器响了起来，接入了超A级协会的通讯频道。

    “黑星，你那边是什么情况，三大文明不打了？”

    “他们这是什么意思？”

    “咱们的作战计划还要不要继续执行？”

    刚一接通，众多超A级就立马连珠炮似发问，疑惑不已。

    众多协会成员一样很懵逼，全都做好了血拼的心理准备，裤子都脱了，随时准备炮火连天，可对手却临阵变卦跑路，好不容易提起来的战意憋在了心里，这种感觉就像正准备飙车，突然看到限速标牌和旁边虎视眈眈的交警，只能把内心的放荡不羁给摁住了。

    说好的谁让步谁是孙子呢，怎么就怂了？！

    “你们先待命吧，观望一下三大文明的后续行动，但不要太松懈，小心是疑兵之计，如果真要动手，他们也许会直接动用高维天启传送器，突袭战略要地……”

    韩萧嘱咐了一遍，让协会成员继续保持警惕，这才挂掉通话。

    三大文明包围械族领地，只是一个逼宫问责的信号，实际上攻打这里没什么用处，只有宣战的意义，此时还无法确定三大文明到底是什么意图……明面上撤走部队，然后用高维天启传送器杀个回马枪，这也是有可能的，不得不防一手。

    见韩萧打完了电话，麦尼逊才重新开口，道：“现在怎么办，三大文明撤了，那这里的部队要散掉吗？”

    韩萧想了想，摇摇头，“先别撤，把防卫圈缩小，继续护住械族领地，等确认三大文明联合舰队离开这片星团再解散部队吧，我先回去一趟。”

    麦尼逊点点头，飞回主舰，吩咐械族部队。

    韩萧收回目光，换上皇者，飒地一下消失在了原地。

    刷！

    视野瞬间变幻，下一秒，自身便回到了一处秘密军团基地，这里是一部分不参与战斗的干部躲避战火的藏身处。

    房间里坐着一些军团干部以及龙坦的众多成员，艾默丝也在其中，在此坐镇，此时都在看着械族领地的新闻转播画面

    见韩萧突然出现，众多干部的目光都聚焦了过来，眼中的敬畏与崇拜比以前浓厚了不止一星半点，简直就像看神明一样。

    “你这几天的表现很勇猛哦。”艾默丝翘着二郎腿，上身前倾，手臂架在膝盖上，手掌撑着下巴，微微歪着头，柔顺的长发倾泻而下，眨了眨眼睛，神色似笑非笑，语带调侃。

    “我勇不勇猛，你还不清楚吗？”

    韩萧眉头一挑。

    艾默丝轻轻一笑，“你应该还有很多事要处理吧，好端端的跑过来做什么？”

    “只是过来看一眼，确保这边没事。”

    韩萧随口找了个理由，转头扫了一眼干部，目光精准落在弗丁身上，立马露出笑容，大步上前揉了他一顿，疯狂蹭欧气。

    弗丁满脸无奈，一副逆来顺受任其施为的模样。

    见状，伊索忍不住咳嗽了一声，开口道：“你击退了三大文明所有嫡系，连乌尔诺斯都奈何不了你，他们肯定放弃在个体能力方面对你下手了，也不知道三大文明撤退有没有这个因素，总之他们现在好像不想挑起战火了，接下来你怎么办？”

    闻言，韩萧收起了笑容。

    “先弄清楚是怎么回事，总之别高兴太早，如果被我不幸猜中，恐怕接下来的时局会更糟糕。”

    ……

    三大文明与协会的十天对峙吸引了整个宇宙的目光，却没多少人料到以这种方式收场，在联合舰队撤离后，三大文明就沉寂了下来，不仅调回了前段时间派出去的一部分集团军，甚至还没有发布公开声明解释撤退的原因，舆论风波愈演愈烈，各种猜测与说法接二连三冒出。

    本以为这会成为全面开战的导火索，然而三大文明悬崖勒马，使一触即发的战火消停了，这场对峙反而成全了黑星的威名，基本坐实了当前超A级战力巅峰的名头，非要说赢家的话，也只有黑星勉强算数。

    有人庆幸战火未燃，有人怒斥三大文明懦弱不堪，有人嘲笑星际公民自作多情，舆论风向多变，但唯独有一点相同，所有人都在好奇，到底是什么因素迫使三大文明选择了让步。

    由于三大文明的缄默，没人知晓内幕，连超A级协会也没有公开发表言论，同样在观望，导致星际社会众说纷纭，无数人心痒难耐。

    ……

    三大文明联合会议室。

    “……我们已经反复查证过这份报告的真实性了，通过定向虫洞探针，确实发现了未知文明的活动痕迹，数据本身没问题，唯独项目结论不好判断。”

    掌管科研领域的帝国高层的远程投影站在马布鲁斯等三位领袖面前，正在进行严肃汇报。

    “所以说，暂时不能确定这个未知文明是宇宙级？”马布鲁斯强调。

    “这个……确实如此，但对方一定有高等文明的水准，这些天我们频繁往对面送出多功能空间探针，采集了更多数据，都证明了这个未知文明具有相当高的科技水平。”

    “……我知道了，你们继续在隐藏自身的前提下采集数据，我要知道这个文明的详细情况。”

    嘱咐了几句，马布鲁斯挂断了通讯，房间里只剩下他和另外两位文明领袖。

    “看来当时撤退的决定是正确的。”虚灵教首沉声开口。

    “嗯，不然现在就焦头烂额了，这份报告来得太及时了。”路易斯附和，有些庆幸。

    在对峙的最后一天，他们本想按照作战计划动手，但这份来自帝国科学院的虫洞报告动摇了他们的决策。

    三大文明一直致力于探索未知的宇宙疆域，这份虫洞报告发现了未知的宇宙级文明，这是一个巨大的威胁。在这方面，三大文明有着丰富的经验，一旦出现了外敌，那就不得不慎重处理内部矛盾，无疑不是处理个人伟力失衡问题的好时候，不适合与超A阶级继续纠缠。

    当时箭在弦上，留给三人商量的时间不多，最终还是宁可信其有，打消了侥幸心理，暂停作战计划，选择对协会让步，转头用大量资源查证这个虫洞数据，分得清孰轻孰重。

    这份虫洞数据是异神留下来的遗产之一，由于异神被封印了多年，早就是一个无关紧要的项目了，但现在却有了惊人的发现，从近乎无人问津，一下子变成了优先级最高的项目，一路绿灯，进度由三大文明首脑直接监督，重视无比。

    最终结果是，虽然这份虫洞报告的结论有着夸大之处，但数据是没毛病的，确实发现了未知高等文明，至于是不是宇宙级还无法确定。

    如果真是如此……只能说这是一次价值无法估量的“不严谨”结论。

    马布鲁斯敲了敲桌子，缓缓道：

    “现在当务之急是搜集这个未知文明的情报，确定对方的实力水平，以及他们的社会形态、对外态度等等，其他的事情都可以暂时放一边。”

    路易斯和虚灵教首点了点头。

    三大文明在这方面有一套战略预案，直接接触或直接开战都是不可能的，一旦发现未探索宇宙的高等文明，首要任务是在不暴露自身的情况下小心翼翼搜集情报，然后再根据这个文明的实力、文化等因素，选择不同的应对方案，知己知彼才能百战不殆。

    虽然已探索宇宙进入了星际社会时代，但放大到整个未探索宇宙，依然还处于类似探索历的黑暗森林时期，敌明我暗是一个巨大的优势，自然要好好利用。

    “别忘了，在进一步探索之前，要先做好所有应对意外的措施。”虚灵教首说道。

    “这个我明白。”

    马布鲁斯点头。

    三人所说的措施主要是战争动员，以及时刻准备通过虫洞朝对方的疆域投放战略灭绝武器，某些极端情况下，他们不介意直接炸掉对方的疆土，将其变成荒芜宇宙带，抹杀未知文明的所有生灵，不会有任何心软。

    “这件事事关重大，万一真的爆发了战争，超A级协会也是一支强大武装力量，现在要不要让他们知情？”

    路易斯眼神一闪，提出一个敏感问题，转头询问两人的意见。

    超A级的存在威胁他们的统治，但同时也是对外作战的利器，现在事态变化了，几人的想法也随之改变，在他们眼里从来没有永远的敌人。

    虚灵教首沉吟了一下，摆了摆手，阐述看法：

    “谨慎一点吧，还没弄清楚这个未知文明的情况，现在没必要透露给协会。你们想想，要是这个未知文明可以共存，同时又具备宇宙级实力，一旦它们纳入星际社会体系，那么协会就多了一个投靠的选择，这会冲击星际格局……我们不能保证协会的忠诚，应该暂时保密。”

    “有道理。”马布鲁斯点头，“现在不要向外界公告这件事，我们先秘密探索，到时候看情况再考虑要不要公布出去，等到需要协会协助的时候，再告诉他们也不迟。”

    在三人看来，这种大事显然没必要立马通知其他势力，都是潜在的不安定因素，指不定会闹出什么乱子。

    “既然如此，那么我们就先搁置与协会的争议吧，稳住那些超A级，别让他们惹麻烦，暂时和平相处……反正这也是黑星等人的目标，找个理由和他们统一口径，传达我们停止斗争的意思，就让协会觉得我们让步了。”

    路易斯提议。

    另外两人点头赞同，攘外必先安内是必然的，虽然暂时搞不定协会，可只要超A级不要捣乱，对他们而言就足够了。

    就在这时，马布鲁斯想起一件事，忽然目光一闪。

    没记错的话，黑星也掌握着这份来自异神遗产的虫洞数据，好像曾经还专门询问过帝国对这组虫洞数据的研究进展……

    现在看来，莫非黑星知道些什么？

    念头一闪，马布鲁斯随即摇了摇头。

    他觉得这种可能性极其有限，与其问黑星，还是自行探索得到的情报更值得相信。

    况且刚才达成了共识，说好不对外界泄漏这个机密，所以哪怕黑星可能知道点什么，他也不打算询问，毕竟对方目前还是带头对抗三大文明的势力领袖，早已分道扬镳。

    ……

    黑星军团某基地，军团长办公室。

    一幅巨大的宇宙星图悬浮在房间里，上面标记了三大文明各个集团军的大规模调动轨迹，画出了一条条箭头路线。

    韩萧站在星图前，仔细看着三大文明这段时间的军队调动图。

    距离三大文明从械族领地撤军已经过了一段日子，这些天三大文明的军力调动很异常，本来驻扎在各个星域，准备应对超A级协会，但现在都收回中央星海，似乎没了开战的企图。

    如果仅仅这样就算了，最古怪的是三大文明一直装哑巴，没有公告，也没有联系自己这个协会会长说明他们的意思，举动十分反常，像是没功夫管他一样。

    他这些日子一直在想办法打听内幕，但三大文明这次高度保密，没有相关情报泄漏出来。

    “该不会真让我猜中了吧……”

    韩萧喃喃自语。

    什么事情能够让三大文明在临门一脚的时候改变决策？

    放在这个版本时期，可能的情况似乎并不算多，但自己掀起的蝴蝶效应已经改变了很多事情，其中一个就是异神让帝国早早得到了通往世界树文明疆域的钥匙，成为不稳定因素。

    在他看来，当前可能性最高的情况，便是三大文明从中发现了世界树，因为外敌存在，所以三大文明退得这么干脆，这么毫无预兆。

    “如果真是这样，三大文明一定会对虫洞进行深入研究，有可能通知我，也有可能对外界保密……以三大文明的作风，以及我目前的身份，后者的概率更高。”

    韩萧眉头紧皱，轻轻咬了一下指甲，感觉不太妙。

    要是三大文明选择保密，自行私下探索，那他们对世界树文明不够了解，暴露的风险很高。

    假如接触已经不可避免地提前，那么自己这个时候继续隐瞒世界树的情报，反而会提升风险，也许眼下是最适合透露情报的时机。

    但也有可能猜错了，如果三大文明让步不是因为发现了世界树，就弄巧成拙了。

    “所以本质还是一次赌博，我要不要赌一手……”

    韩萧脸色变幻。

    嘀嘀嘀……

    就在这时，通讯器响了起来。

    他拿出来看了一眼，赫然是一位帝国使者的来电。

    “您好，黑星阁下。”

    通讯一接通，帝国使者颔首示好，表现得颇为恭敬。

    韩萧打量了他一眼，开门见山道：“终于打算解释一下你们的行为了？”

    “您说笑了，这次我是代表三大文明来与您协商，我们愿意接受协会的提议，允许你方自行约束虚拟叛变病毒技术……”

    帝国使者说了一大通，核心意思就是三大文明愿意让步，表示不需要麦尼逊上交病毒技术，相信协会的担保，允许协会自行管控这种高风险技术，他们不再插手干涉。

    “哦？”韩萧眉头一挑，“既然你们承认了协会的担保有效力，就是承认了协会的正确性，那对协会的封锁禁令呢？”

    “暂时不会解除，不过可以商量。”帝国使者微笑。

    望着对方没有温度的笑脸，韩萧越发体会到了三大文明的态度微妙，顿时脸色阴晴不定，内心天人交战。

    他的直觉越发强烈，感觉可能真的猜中了真相。

    沉默了几秒钟，韩萧缓缓吸了一口气。

    赌了！

    决心猛然一定，韩萧眯起了眼睛，幽幽道：

    “你们的意思我收到了，帮我转告马布鲁斯一句话。”

    “什么话？”

    “……你们这么反常，看来是终于破解了异神遗产中的虫洞数据，对吧？”

