    “这就是梦幻基因补缺药剂的效果么，看起来还真是非同凡响啊。”

    看着出现在两只小精灵身前的两条有彩色光芒组成的神秘基因链，佐藤枫眼中神采奕奕的，脸上露出深深的期待之色。

    不一会儿，两条由彩色光芒组成的神秘基因链就化为彩色光里消失了，而两只小精灵全身上下则被一层彩色的光芒包裹起来。

    渐渐地，两只小精灵身上的彩色光芒消失，取而代之的是其他颜色，巨沼怪被一层蓝黄相间的光芒包裹起来，而闪光大嘴鸥则被一层青蓝相间的光芒包裹起来。

    此时此刻，即使是佐藤枫这个普通人类，他也能够清晰的感受到两只小精灵身上的气息随着时间的推移再缓缓的提升着。

    两只小精灵的这种状态大约持续了五分钟左右才逐渐结束，最终，两只小精灵身上的光芒都化为不同颜色的光里飞散，然后迅速地消失在空气中。

    这个时候，巨沼怪和闪光大嘴鸥的外观已经稍微发生一些变化，但总体上还是差不多的。

    不过，在佐藤枫的眼中，两只小精灵的里里外外已经发生翻天覆地的变化了，尤其是巨沼怪，他的变化让佐藤枫激动不已。

    事实上，巨沼怪在服用梦幻基因补缺药剂之后，他个子不仅没有变大，反而是变小，总的来说，他变瘦，但是这种变瘦是好的。

    曾经巨沼怪的身体协调性不算特别的完美，因为一些锻炼不够完美的原因，他的身体上或多或少还是存在着一些以多余的赘肉和肌肉。

    但此次服用梦幻基因补缺药剂后，巨沼怪整个身体像是被一个工匠大师重新塑造了一样，整个身体变得完美无缺，浑身上下都没有一丝一毫多余的赘肉和肌肉。

    巨沼怪现在感觉自己的浑身都充满了力量，他能够非常清晰地感受到身体每一个块肌肉的存在，同时他也能够轻松地调动它们，让它们听从自己的吩咐将力量凝聚到一点。

    除此之外，巨沼怪还能够非常清晰地感知到那些游离在天地间的水系能量和地面系能量，即使这些能量距离他超过数公里，他依旧能够清晰的感知到，并且一个念头就能够沟通和呼唤它们。

    巨沼怪知道，现在的他对于水系能量和地面系能量的掌控力又更进一步了。

    他感觉自己现在就是一个旋涡，源源不断将周围天地间的水系能量和地面系能量吸引过来，而这两种属性能量像是游子归家一般，对他亲切无比。

    “卡莫~”

    巨沼怪心情舒畅的叫了一声，随后他拿开双手，紧接着，一个水蓝色的能量球和一个土黄色的能量球迅速地汇集到他的手中。

    短短两秒钟的时间，两个颜色不同的能量球就变成篮球大小，但在巨沼怪的操控下，两个能量球进一步压缩。

    最终来到足球大小，同时一阵阵蓝色和土黄色的能量波动分别从两个能量球中激荡出来。

    “厉害，不仅能够一心二用的操控两种属性能量，而且还能够进行压缩，形成能量波动化，在队伍中，之前也就只有美丽花才能够做到这种程度，这就是满个体值小精灵的强大天资啊。”

    看见巨沼怪居然能够将两种属性能量操控到如此地步，佐藤枫内心激动不已，心中更加认定巨沼怪是他的王牌小精灵，同时也对梦幻基因补缺药剂的神奇感到惊叹。

    是的，巨沼怪原个体总值就高达172，距离满个体的186也就相差14点而已。

    如今在梦幻基因补缺药剂帮助下，加上他自身的运气也不差，他的个体总值一举达到186，成为佐藤枫手中第一只满个体值的小精灵。

    而且，因为巨沼怪天资进一步提升，导致他对于水系能量和地面系能量的掌控力又更进一步，由此还自动领悟到一些新的招式。

    巨沼怪如今资料如下：

    小精灵：巨沼怪

    等级：43级

    属性：水+地面

    特性：湿气

    性别：雄性

    携带道具：变异的极品蓝水石

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为186）

    等级技能：泥巴射击、撞击、叫声、水枪、掷泥、识破、忍耐、泥巴炸弹、臂锤、岩崩、浊浪

    遗传技能：焕然一新、镜面反射

    传授技能：急冻拳、挖洞、求雨、大地之力

    技能光盘：守住、觉醒力量·飞行、岩石封闭、冷冻之风

    “对于水系和地面系掌控力的提升，还让他领悟到求雨和大地之力，真是可喜可贺啊。”

    看着眼前巨沼怪全新的资料，佐藤枫眼中的喜色是掩盖不住了，他对着巨沼怪露出欣慰的微笑。

    随后，佐藤枫就将注意力放在闪光大嘴鸥的身上，相比于巨沼怪，闪光大嘴鸥的变化就有些大了。

    或许是巨沼怪原本的天资就非常好的关系，梦幻基因补缺药剂在他体内进行的身体重塑时间不算长，而闪光大嘴鸥则不一样，她的身体重塑时间足足是巨沼怪的一倍多。

    佐藤枫稍微想了一下也就知道其中的原因了，闪光大嘴鸥自小就被族群排斥驱逐，能够活下来也算是她生命力顽强，但身体发育显然是非常不好的，即使进化成大嘴鸥，个子也比较小。

    如今，在梦幻基因补缺药剂的帮助下，闪光大嘴鸥的身体被它重新塑造至完美，因此身体的前后变化十分巨大，闪光大嘴鸥原本比较小的个子，如今增大了至少两倍。

    闪光大嘴鸥之前的个子差不多也就是一只彪壮的野天鹅大小，身高也就来到佐藤枫腰部，一双翅膀伸展开来也就是1.5米左右。

    如今，闪光大嘴鸥的个子差不多和一头彪壮小牛犊一样了，身高来到佐藤枫的头部，一双伸展开来至少有2.5米，

    佐藤枫相信，现在的闪光大嘴鸥已经完全有能力载他在空中飞行了，他可以舒服的坐在闪光大嘴鸥那有些弯曲的背上在空中飞行。

    （注：大嘴鸥可以长得很大，参考特别篇中，水舰队三大干部之一的滴，他的大嘴鸥比他本人大上好几倍呢。）

    同时，因为梦幻基因补缺药剂会将小精灵身体往完美方向重塑的关系，闪光大嘴鸥原本看起来非常臃肿的鸟嘴反而缩小了不少，起码瘦了一大圈。

    因为鸟嘴发生的变化，闪光大嘴鸥的整个身体现在看起来不再像以前那么臃肿，身体协调比例趋于正常化，让人看起来非常舒服。

    可以毫不客气的说，现在的闪光大嘴鸥，她在众多母大嘴鸥中也算是顶尖白富美的存在。

    闪光大嘴鸥的原本的个体总值为163，距离满个体值还相差23点，而梦幻基因补缺药剂的效果是随机增加小精灵个体值1到30点。

    闪光大嘴鸥的运气已经相当不错了，一只梦幻基因补缺药剂下去，她的个体值增加了20点。

    虽然未能够和巨沼怪一样成为满个体值的小精灵，但也顺利的成为一个高个体值的金色资质小精灵。

    闪光大嘴鸥资料如下：

    小精灵：大嘴鸥（闪光）

    等级：34级

    属性：飞行+水

    特性：降雨+雨盘

    性别：雌性

    携带道具：无

    血量资质：31（31）

    攻击资质：30（31）

    防御资质：30（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为183，大于175）

    等级技能：暴风、水炮、顺风、浸水、叫声、水枪、超音波、翅膀攻击、白雾、水之波动、以牙还牙、盐水、投掷、蓄力、吞下、喷出

    遗传技能：水流环

    传授技能：水流爆裂

    技能光盘：守住、觉醒力量·妖精、影子分身、急冻光线、电击波

    和巨沼怪差不多，闪光大嘴鸥的资质提升到金色之后，她对于水系能量和飞行系能量的掌控力也到达了一个新的高度。

    “鸥~~”

    闪光大嘴鸥的身体重塑完毕，她稍微熟悉一下新的躯体之后，她就飞到窗户边上，然后转过头对着佐藤枫发出一声叫声。

    佐藤枫见此立即会意，他迅速的打开窗户，然后让闪光大嘴鸥飞出去。

    闪光大嘴鸥一个水流爆裂闪电般飞到火车的高空中，和巨沼怪一样，她此时非常清晰地感知到方圆三四公里之内的水系能量和飞行系能量，并且这两种能量在不断的主动向她靠拢。

    心念一动只见，闪光大嘴鸥眼中蓝色光芒大盛，她开始发动降雨的特性，下一秒，方圆三四公里之内的水系能量飞快地像闪光大嘴鸥这里汇集。

    不一会儿，高速移动的火车上空就迅速的出现一朵黑色的乌云，而乌云想吹涨的气球一样，迅速地扩大开来。

    最后，一块巨大的乌云就黑压压的出现在火车的上空，并且伴随着闪光大嘴鸥一块高速移动，从而让高速移动的火车处于一片阴影之中。

    随着一阵强风突然刮起，倾盆大雨开始从乌云中哗啦啦地降落下来。

    一时间，一场狂风暴雨骤然降临。

    “什么是呼风唤雨，这就是呼风唤雨啊，了不得，真是了不得啊，哈哈哈~~~”

    看着窗外疯狂落下的雨水以及听着强风冲击窗户而发出的声音，佐藤枫笑了，而且笑得非常高兴。

    