
　　新仇加仇恨，让颜文凯瞬间失了理智，举起拳头就朝着董向荣挥了过去，瞬间，两人就扭打在了一起。

　　这一下，可是捅了马蜂窝了，跟着董向荣过来的几个学子立马‘嗷嗷’的叫了起来，并围涌了过去。

　　双人对打，火速变成了，多人打一。

　　一旁的颜文涛见颜文凯被欺负了，二话不说，也冲入了战场。

　　热闹的正街上，一群学子大打出手，很快，就引来了众多人的注意。

　　以往，大家的注意力肯定是在打架人身上，可这一次，众人的目光却对准了地上酒香四溢的红色液体。

　　“地上那红色的液体是什么呀？怎么有股酒味？”

　　“这你就没见识了吧，那是葡萄酒，只有达官贵人才能喝得起的东西。”

　　更有那爱酒之人，一脸痛惜的看着洒了一地的葡萄酒：“败家子啊，败家子，这么好的酒，咋就说摔就摔了呢，你们要是看不上，可以卖给我呀！”

　　“这些学子就是不知道人间疾苦，好好的东西就这么给糟蹋掉了！”

　　对着地上的葡萄酒议论了一番，众人的目光才看向打架的学子。

　　这一看，不得了。

　　好家伙，七八个人竟打不过两个，而且那两人明显岁数还要比另一方小了一些。

　　“望岳书院的武科学子是越来越厉害了，瞧瞧这身手，多利索！”

　　颜文凯那是真的急红了眼，妹妹酿制的葡萄酒他都舍不得喝，想着送给教导他们的方教头，可以得他更多的指点，如今竟被白白糟蹋了，他如何不生气。

　　对于其他人，他还留了些力，可对董向荣，那是一点也不客气，拼命的招呼。

　　这家伙可是他们的旧敌，当初他们和父亲一起去省府述职的时候，就在驿站和他有过一次冲突，那次，因为小王爷的出现，他被他爹押着给他们道了歉。

　　原以为再也见不到这人了，可没想到在望岳书院又碰到了这家伙，而且，和他还同是武科的学子。

　　本来这也没什么，可这家伙记恨当初他爹押着他给他们道歉的事，没少仗着家世给他们添不痛快。

　　这也就算了，然而，这家伙还明里暗里的敲打教头，让教头们忽视他和三哥，要不是他两底子好，入了方教头的眼，进书院这么久，他们怕是什么都学不到。

　　而颜文涛则是一直记着爹娘和他说的话，在外不要惹事生事，所以，打起来不如颜文凯威猛，可架不住他身材高大，力气又大，除了帮颜文凯避开了一些攻击外，还能不时的给其他人招呼一二。

　　“你干什么？”

　　人群中，一个锦衣学子似想站出来劝架，可却被和他一起的学子给拉住了。

　　周承业看了看颜文凯和颜文涛，两人虽武力不错，可对方人太多，你一拳我一脚，打得两人也是龇牙咧嘴。

　　“这么打下去不行，总得有人去阻止！”

　　吴宏达摇了摇头：“我劝你别去参合，董向荣就不说了，被打的人里面可是还有礼部侍郎家的公子，礼部这两年很受皇上看重，经常被皇上召见。”

　　“那颜家兄弟，和你也没多少交情，没必要为了他们，白白得罪了董家和礼部侍郎。”

　　听了这话，周承业沉默了。

　　他之所以和颜家三兄弟来往了几次，大多都是看在小王爷的面上。

　　本以为小王爷帮颜家三兄弟得了书院上学的名额，是对他们有所看重，可如今，来书院已经两三个月了，小王爷愣是一次也没见过颜家三兄弟。

　　如今，他也搞不清，小王爷对颜家到底是个什么样的态度了？

　　想到独自在京支撑的二叔，周承业犹豫了一下，最后决定还是不要给二叔惹麻烦了。

　　与此同时，在距离打架之地有十来米左右的地方，有一栋装饰十分豪华的酒楼。

　　酒楼二楼，一个煽动着折扇的锦衣公子也在看下面那群打架的学子。

　　“董大哥，要不要我派人下去把那几个学子赶走，要是让他们惊扰到小王爷，那就可不好了。”另一个年岁看上去小了一些的锦衣公子凝眉问道。

　　董元轩往内间包厢看了看，沉思了一会儿，摇头道：“不用理会。”

　　他和周承业一样，同样拿捏不准，小王爷对颜家到底是个什么态度，颜家三兄弟来书院也有一段时间了，也没听他提起，这是给忘了？还是压根没把颜家放在心上？

　　董元轩再次看了一眼打架的颜文凯和颜文涛，想到那次去颜家受到的招待，他虽不愿为其去惹怒最近心气有些不顺的小王爷，但还是愿意给他们一二机会的。

　　万一小王爷听到了动静，出来查看呢？

　　苏弘信看了看董元轩，小王爷这些天有些火大，稍微不乐意，就会发火，下面街上如此喧哗，他是真怕又惹恼了那位小祖宗。

　　不过，他记得父亲交代他的话，在小王爷身边做事，一切以董元轩为首，既然他说不用那就不用吧。

　　反正等会儿小王爷要是发火了，首当其冲的也是他。

　　“咯吱！”

　　内间房门打开了。

　　果然，两人看到了脸色不怎么好看的萧烨阳走了出来。

　　“外面出什么事了，怎么如此吵闹？”得福急忙问了一句。

　　苏弘信刚想说有几个学子在下面打架，就听到董元轩笑着说道：“颜家兄弟好像在下面和人比划拳脚，打得还不错，小王爷要不要看看？”

　　神色有些不耐烦的萧烨阳听到这话，先是蹙眉想了一下，随即挑了挑眉：“稻花的哥哥？”

　　董元轩心中暗道，果然还是记得的，他就说嘛，那天小王爷在颜家的和颜悦色可不是装出来的，“不错，就是他们。”

　　萧烨阳来了兴致，快步走到窗前往下看了过去。

　　很快，就看到了和七八个人扭打在一起的颜文凯和颜文涛。

　　“怎么回事？七八个人打两个，他们也好意思！什么时候，望岳书院的学子这么没品了？”

　　随即，又见颜文凯和颜文涛两人并没有吃什么亏，倒是笑了笑：“果然不愧是稻花的哥哥，这身手都是不错的。”

　　想到第一次见到稻花时，她举着大石头往人贩子身上砸的利索和狠劲儿，萧烨阳嘴角就往上勾了勾。

　　身后，得福见萧烨阳总算是笑了，心中顿时大大的松了一口气。

　　这些天，天知道他过得有多战战兢兢的。

　　“走，下去看看！”

　　扇子一开，萧烨阳就率先朝着楼下走去。

　　得福、董元轩一行人急忙跟上。

　　走在最后的苏弘信看了看董元轩，心中感叹，父亲说得没错，董元轩确实比他更会揣摩小王爷的心意。

　　看看，没一会儿就让小王爷心情好了起来。

　　这一点，他确实要多学学。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第109章，打架免费阅读。https://xs.23sk.com 