    第428章上赶着倒贴

    “老弟，又让你辛苦跑一趟。”

    云江国际机场。

    江文星背着一个双肩包，就如同普通的游客一般，笑呵呵的说道。

    江川说道：“我跑一趟不要紧，就怕你要白跑一趟。”

    “怎么，是不是有我不知道的情况？”江文星讶然问道。

    江川笑了笑，说道：“上车再说。”

    在电话里，尽管江文星没有详细的说他此来云江的目的，可听到他提起笼山宗，江川立刻就明白了。

    如果他没有猜错的话，江文星这一次来，应该就是为了拉拢，或者更严格的说是为了收服笼山宗。

    这个消息很是突然，也让江川的计划被迫推迟。

    但是不管怎么说，既然江文星来了，江川就决定先看看结果再说，尽管他对于江文星此次的任务并不抱什么希望，甚至完全不看好，但如果江文星真的能成功，江川也乐见其成。

    事实上在这之前江川同样也考虑过是不是能够收服笼山宗，但在云江市局的审讯室里跟许保水打过照面之后，这个念头就在江川的脑海中彻底的消失了。

    许保水此人，对于许海阳的重伤很是愤怒，并且此人所表现出来的那种敌意，太过强烈，那甚至不仅仅只是因为许海阳的伤势。

    这也是江川为什么决定要对笼山宗下手，势必要想尽办法打掉笼山宗的原因所在！

    笼山宗，或者说是以许保水为主要人物的笼山宗，绝不是一个好的合作对象。

    现在江家竟然盯上了笼山宗，江川对此真的是不抱太大希望。

    二人来到停车场，坐在车上，江文星问道：“老弟，你刚才说我可能要白跑一趟，是什么意思？”

    “你这一次来云江，是冲着笼山宗来的吧？”江川没有回答，而是问道。

    “对，自从接到你传来的消息，这段时间家里一直都在留意笼山宗。”

    江文星点头说道：“你在江北干的太漂亮，直接就掀翻了顾顺昌，打了很多人一个措手不及，趁着现在还没有人把目光转向笼山宗，家里决定先跟他们接触接触。”

    说到这里，江文星的语气很是感慨。

    事实上，即便是已经过去了将近一个月的时间，但只要一回想起来，江川竟然独自一人掀翻了堂堂的江北布政使，这依然让江文星有些惊叹。

    要知道，那可是一省布政使，哪怕就是在江家影响力比较大的省份，想要掀翻一位布政使，那也着实不容易，就更不用说是在江北这种省份了！

    到了布政使这个级别，寻常的小错误根本伤不了布政使的筋骨，唯有拿到足够有力的证据，才有可能跟布政使掰掰手腕。

    而这需要耗费的时间，需要的周密布置，其中的难度，绝对是普通人难以想象的！

    尤其是，当行动一旦泄露，一位布政使的报复，绝对不是一般人所能承受的。

    也正因如此，江文星才会如此的惊叹。

    尽管最后从中枢下来的工作组是江家在背后推动，但如果没有江川拿到的那些证据，不要说是陶主任亲自带队下来，即便是江家老大江元山，也不能拿顾顺昌如何。

    更何况，在没有足够致命的证据的情况下，陶国良这种宦海沉浮多年的人物，也不可能真的亲自带队下来。

    脑海中闪过这些念头，江文星正想说话，却发现江川微微摇了摇头，他不由一怔。

    “怎么，是不是有什么我不了解的情况？”

    “你这次来，是老爷子的意思？”江川问道。

    “是大伯的吩咐。”

    江文星说道：“我去了老宅，老爷子让我先来找你商量。”

    闻听此言，江川就不由微微皱了皱眉，跟笼山宗接触，这居然是江元山的命令？

    江元山想要收服笼山宗，怎么会派江文星来？

    看到江川沉默不语，江文星苦笑着说道：“我既然留在国内，家里的命令总不能不听，但是该怎么跟笼山宗的人谈，我暂时还没有什么章程。”

    江川听出了他的言外之意，很显然，江文星并不想来，但是江元山发话了，他又不得不来。

    没有接这个话茬，江川只是问道：“江主任给你的底线是什么？”

    江文星说道：“如果笼山宗愿意归附，大伯许诺可以拿出一定数量的正式岗位，有编的，在一定年限内，会让这些人晋升到一定的位置。

    其次，笼山宗所需要的资源，家里会尽可能的提供。

    另外，笼山宗可以根据他们自身的需求，提条……”

    “呵！”

    他的话还没有说完，江川就摇头笑了起来，问道：“那如果笼山宗不答应呢，江主任打算怎么办？”

    江文星苦笑道：“大伯给我的，只有许诺的条件。”

    对于江川一口一个江主任，江文星没有任何的诧异，因为他知道江川跟江元山父子的关系。

    并且，江川听到这些条件之后的反应，却让江文星都有些脸上发烫。

    “只有许诺的好处，没有任何要求。”

    江川摇头失笑：“江主任还真的是诚意满满啊！”

    江元山给出的条件，真的是充满了诚意。

    一定数量的在编岗位，这对于普通人来说或许是难如登天，可对于堂堂的江元山主任而言，那实在是再简单不过了。

    真正值得玩味的，是这个条件的后续——在一定年限内，让笼山宗的人晋升到一定的位置。

    尽管江文星没有明说具体会晋升到什么职位，可就算是用脚后跟都能猜的到，这个位置必然不会低，而且很可能是十分关键的位置。

    至少，会对笼山宗有巨大的帮助，要不然的话，凭什么能让笼山宗动心？

    就更不用说，还有最后一条，笼山宗可以根据他们自身的需求提条件，这哪里是要收服笼山宗，简直是他妈上赶着倒贴给笼山宗！

    简直是滑天下之大稽！

    原本江川只是认为江文星这一次过来，能够收服笼山宗的可能性很小，可现在听到江元山给的这些条件，江川便立刻收回了这个想法。

    如果江文星真的给出了这些条件，说不定还真的能够跟笼山宗搭上关系。

    这么一个冤大头上赶着贴过来，只要笼山宗的人不是傻子，都绝对不会回绝。

    但是，双方还没有开始接触，就已经倒贴到了这个份上，这他么还能叫收服？

    以这样的条件达成的合作，还有存在与继续的必要？！

    缓缓摇了摇头，江川问道：“江主任给的这些条件，老爷子知道吗？”

    “老爷子没问，我本来打算跟老爷子说一说，但他却有些精力不济，没有听，只是说让我来找你商量。”

    江文星苦笑道。

    原本他以为老爷子真的是让他来跟江川商量，可现在看到江川的反应，他才陡然明白过来，老爷子这哪里是让他跟江川商量，分明就是要让江川来做决定。

    江文星甚至猜测，恐怕他才刚一开口，老爷子应该就猜到了江元山会给出什么条件，所以连听都不想听。

    “你父亲的意思呢？”江川忽然又问道。

    “大伯既然都已经开口了，他也不好直接反对。”江文星摇了摇头，说道。

    不好直接反对，那就是心里反对。

    江川笑笑：“这些条件很有诚意，笼山宗的人只要不傻，应该会接受，你可以放心的去笼山岛跟他们接触。”

    江文星怔了一下：“你不反对？”

    “我为什么要反对？”

    江川笑道：“这是江主任的事情，跟我有什么关系吗？”

    “……”

    江文星苦笑，“老弟，我这个人是什么性格，你应该多少也了解一些，有什么话你当面直说，真的不必这样。”

    江川收起了笑容，认真的说道：“你误会了，我所说的，就是我所想的，没有任何拐弯抹角，也不需要。”

    “可……”

    “这件事情，真的跟我没有任何关系。”

    江川打断了他，说道：“江主任想怎么跟笼山宗打关系，那是他的事情，我没有半点参与的兴趣。”

    江文星闻言苦笑了起来，话说到这个份上，他彻底明白了江川的意思。

    不是江川对这件事情不感兴趣，而是他不想跟江元山扯上关系。

    换句话说，江元山要做什么事情，做的是对是错，江川都不关心，也不在乎。

    但是江文星也完全理解江川的想法，坦白说，他自己也觉得这件事情江元山做的有些不太合适。

    从江川的反应就能看的出来，他对于这件事情并不知情。

    可问题是，现在的局面，完全是江川一手打下来的，尽管后期拿下顾顺昌，有家里在背后推动的因素，可如果没有江川前期打下的大好局面，江家即便是想要拿下顾顺昌，也抓不到其破绽。

    现在江川冲杀在前，打赢了这一仗，可后续的处理，收缴战利品，乃至于分配胜利果实，家里却没有人跟江川通个气。

    这怎么都说不过去。

    意识到这一点，江文星也就明白了，江元山之所以派他来，根本不是因为江翰翔跟江川之间有过结，而是要让他来做这个恶人！

    可问题是，即便已经想明白了这些，事情却不能不做。

    不管怎么说，如果能够拿下笼山宗，对整个江家都是有利的。

    这恐怕也在江元山的算计之内吧。

    “老弟，抛开这些不谈，你跟哥哥说句实话。”

    江文星问道：“家里缺少玄门的支持，这是很大的短板，这些你是知道的，现在笼山宗倒了，这是个机会，我们不说其他，只从整个家族的利益出发，你认为该不该去跟他们接触？”

    “该去！”

    江川毫不犹豫的点头。

    。

