    又一次血月降临，整个夜空中星辰黯淡。

    茂密的丛林内，冰霜寒蛟一把将眼前的牛型凶兽一口咬断。

    巨大的脑袋一甩，将其两段残尸甩了出去，漫天的血雨从空中洒落。

    “该死的小雪！”

    牛大力看着淋了一身的牛血，有些愤愤的瞪了一眼那头大家伙。

    尽管由冰霜狂蟒进化成了血脉更高一阶的冰霜寒蛟。

    但“小雪”这个名字却是没有变的，那边将一头牛型凶兽咬成两截的冰霜寒蛟。

    冰冷的竖瞳瞄了一眼这边的牛大力，便甩着附满鳞甲的尾巴游到了另外一边。

    “吼~！”

    进化到冰霜寒蛟后，原本分叉的蛇信融合成了一整条的舌头。

    以前“嘶嘶”的蛇鸣声，如今变成了凶狠猛兽一般的吼叫声。

    楚云他们站在一边的错乱山石之上，遥望着前面几百米外的一片连绵了不知有多少里的残破房屋遗址。

    那里，正式兽皮卷上记载的藏宝之地。

    如今看来，那里，有的只是一片残破不看的残檐断壁，废墟一片！

    牛大力骂骂咧咧的从一旁地面上爬了上来，闻着身上腥臭的血腥味。

    他有些嫌弃的在那里嘀咕着骂了几句，“该死的肥蛇，早晚给你炖了熬蛇羹！”

    “老牛，你在嘀咕什么？”

    那边沈忧像是感受到了什么，转身看了过去。

    “能有什么，我在想以后将你那条蛇给炖了蛇羹！”

    牛大力没好气的瞪了他一眼，那小雪就是他的幻宠。

    这家伙怎么可能不知道刚才发生的事情！

    “唔，小雪现在可不是蛇种，而是蛟龙了！”

    沈忧在那里纠正了他一句，后面话音一转，看向身旁的楚云：

    “老楚，那个地方，怎么看着像是......道观？”

    他沉吟了片刻，将自己心中的疑惑说了出来。

    原本想要跟他理论一番的牛大力，听到这里，下意识的朝着那边的残破建筑物所在方向跟着看了过去。

    夜幕笼罩下的废墟半隐半现，远远望去，在血月那艳红的月华照射下。

    整个废墟看上去有些死寂阴森，注视着那里久了。

    心中总会泛起一抹让人毛骨悚然的惊悸感。

    里面残破的砖瓦仔细辨认，很是有几分华夏古早时候的道观大殿。

    只是如今，不知道倒塌了多久，那里生满了各种横生的野草藤蔓。

    “不是像，根本就是！”楚云咬着牙，眼神中的惊骇显露无疑。

    面对沈忧他们询问的目光，他伸手指着那边残破的建筑废墟下面。

    一处被砖瓦掩盖了大半的古怪牌匾下，上面依稀可以看到“太元”、“霄”、“宫”等华夏古早时候的使用的小篆文字。

    在这疑是异星之上，怎么会有几千年前的华夏文字？

    “太元......霄宫？”宋沐看着那边露出的牌匾上篆文。

    小声的将其给念了出来。

    “是，太元紫霄宫！”

    牛大力猛然在那里一脸沉重的说道，“历史上的太元紫霄宫有简称紫霄宫。供奉的是道家的真武大帝！”

    “紫霄宫？我记得不是在武当山那边吗？灾变前的资料里有明确的描述，那处道观是建于明朝之时。”

    “怎么会出现在这里？！”

    楚云脸色沉重，今日的发现有些超乎他的想象。

    远在宇宙深处的未知星球上，居然发现了一处属于地球上华夏传说中的道观？

    这让他如何的不惊、不怕？！

    “而且，这处废墟看上去，可不是只有几百年的历史。恐怕，说它有几千年都是少的！”

    他脸上带着一抹苦涩，在那里小声的将自己的想法说了出来。

    “......”

    沈忧几人相视了一眼，都从对方的眼中看到了一抹惊骇的神情。

    他们一直以为，所谓的秘境就是一颗为探索的域外星球。

    是一个未曾被地球人类探索到的新星！

    可是如今，发现的这处遗址，却是告诉他们。

    在他们未来之前的数千年甚至是数万年前。

    自己的老祖宗们早就已经在这里生活了不知多少年月，并且建造了一处如此庞大的建筑群！

    只是，看那边的遗址。

    不知道已经破败了多少年......

    “徐老魔那边可没有给我们这边的资料！还有，我家里也没有一点关于这方面的信息！”

    牛大力低着头在那里想了半天，没有在记忆里找到任何跟这里有关的信息。

    除了一下灾变前的历史资料外，关于这处出现在宇宙深空之中的道观。

    他是一点点的印象都没有，要不是那种建筑风格和那残破的牌匾上使用的文字是古早时候的华夏古文。

    他们几人就是想破头，都不会将这处地方联想到自己国家传说中的道家上面。

    “小心点，这里有些不简单。”

    楚云脸色凝重的望着那边看不到尽头的废墟，小声的在一旁说道。

    “要注意，那些隐藏在暗中的异人。”

    由不得他们不小心，在周围的丛林里。

    他们光是感应，就发现了不下七八处异人藏身的地方。

    要不是彩云晋阶到了三阶，对于幻境的操控更为的强大。

    他们都不一定能瞒住那些异人，安稳的占据了这处相对来说地利不错的地方。

    只是偶尔有一些凶兽闯了进来，不得不安排幻宠下去处理。

    楚云等人在这里扎营了几天，倒是没有碰到什么情况。

    在前日，有一队异人从他们边缘不过三十米的距离路过。

    让楚云等人脸色发硬的是，那只队伍里有一名四阶的异人在那里带队。

    在对方从自己等人身侧走过的时候，那名四阶异人明显有些察觉到了什么。

    在离他们几十米外，很是小心的探查了片刻。

    直到没有发现任何的异常后，这才怀着一丝疑惑带队离开了这里。

    “居然有异人突破了四阶？”

    当时的楚云对后面将要出现的藏宝争夺，有了一丝的阴影。

    如果是平常时候，他们还会拼搏一把，将对方猎杀。

    但是在这种特殊情况下，周围一群异人凶兽窥视。

    只要他们敢在这里发生战斗，后面多的是想捡漏的势力。

