    胖虎洞穴内。

    在心中浮现出冰棺下方疑似有出风口后，陆朝阳并没有急着展开下一步。

    只见他收起地图，走到凹槽边，朝冰棺看了一眼。

    先前提及过。

    冰棺长度为2.89米，宽度1.6米，深度85厘米。

    假设真有一只体长五米的狐狸存在，那么它的尾长最少要占40%。

    而狐狸——或者说大多数动物的尾巴都是可以贴到身上的。

    剩下的那部分躯体、头颅如果稍微蜷缩，完全可以被这个冰棺装下。

    也就是说眼下存在一种可能性：

    在很久很久以前——具体时间还需要通过对脚印进行考证，总之某个时间点，有一只巨大的狐狸从冰棺里走了出来。

    并且从它的体型便不难判断出，它一定是一只妖兽。

    接着又过了漫长岁月。

    狐狸的后代在数千年、顶多近万年前以某种未知的人形态现世，留下了青丘九尾狐的传说。

    当然了。

    留下青丘传说的也可能是那只巨型的狐狸，但如果真的是它，那么期间一定发生过某些与时间有关的事情：

    比如它并不是冰块一形成就离开了冰棺，而且数千年前才苏醒过来。

    比如冰棺有“冻龄”的作用，它在外界浪了以后又回到了冰棺中沉睡，近万年前再次苏醒。

    又比如误入了某个时间缓逝之地，离开时已然沧海桑田。

    总之如果是它，那么它绝对没有任何可能存活三十六万年之久。

    否则它别叫狐狸了，直接改名蛤狸吧。

    不过很可惜的是。

    陆朝阳等人又仔细的搜索了一下周围，却没有找到哪怕一根的狐狸毛发。

    因此这种猜测只能停留在了理论角度，没有一个实质性的实锤。

    随后陆朝阳看向欧阳东山，问道：

    “欧阳教授，这种足印有办法鉴定年代吗？”

    欧阳东山笑了笑，脸上的表情显得很轻松，看上去应该不是什么特别难的事儿：

    “当然可以，通过对足迹下的沉积物测算年代已经是一个非常发达的技术了。

    不过具体的测算需要非常繁杂的设备与流程，起码我们目前是无法现场完成鉴定的——别的不说，鉴定环境的洁净度就是个问题。”

    陆朝阳微微颔首，表示理解。

    虽然他不太清楚足迹鉴定方面的实操环节，但洁净度这个概念还是比较了解的。

    毕竟只要是实验室，不分类别不分项目，一定会涉及到洁净度。

    简而言之。

    实验室洁净度就是指空气的清洁程度，从十级、百级到十万级都有。

    这里的级别是指实验室内的尘粒数目，比如十级就是只有十颗，十万级就是十万颗。

    因此数字越低，实验室的洁净度就越高。

    一般情况下的规格和设备条件也就越高。

    足迹鉴定由于需要对沉积物进行分析，因此最少都需要百级的环境。

    而这显然是洞穴内做不到的条件，必须要返回魔都或者大莫界才行。

    因此陆朝阳若有所思的看了眼足印，对苏白几人说道：

    “既然如此，苏少校，麻烦你安排人手把脚印先拓印几份吧。

    崔教授，欧阳研究员。

    你们二位就负责做好相关采样，到时候送回大本营研究。”

    苏白等人对视一眼，齐声应道：

    “明白！”

    半个小时后。

    拓印、采样环节陆续完成。

    接着陆朝阳沉默了几秒钟，环视了一周一圈，说道：

    “眼下该采样的已经采样，该刻录的也已经刻录好了。

    所以大家准备一下，准备起棺吧！”

    先前提及过。

    冰棺可以直接被激光测距仪测量出数据，说明冰棺外部是不存在氦化亚铁微晶阵的。

    因此理论上来说。

    冰棺应该可以通过外力被抬出凹槽，无外乎需要多少力罢了。

    大莫界的那具冰棺重量是400千克，但谁也说不准洞穴内的冰棺也是同一规格。

    有可能冰棺很轻，曹毅一个人就能扛得动。

    也有可能冰棺中有着某些未知的秘密——就像妖兽血肉那样，重量远高于同外观的本土物件。

    因此核心层在来之前，便做好了相对充足的准备。

    无论是以上哪种情况，只要冰棺不要重于二十吨，陆朝阳等人都能够比较轻松的将其拉起——倒不是说重量超过30吨就没办法了，而是超过30吨就得上一些大家伙。

    胖虎洞穴的高度有限，一些大型设备想要进入山洞，流程上还是比较麻烦的。

    这种预案指挥部肯定是有所准备，但若是不用上自然是还最完美的。

    就像一辆五块钱三轮车能解决的事儿，肯定要比找搬家公司容易的多。

    视线回归洞穴。

    在决定正式升棺后，陆朝阳立刻将现场的情况汇报给了大本营。

    很快，大本营传来回复：

    同意升棺计划，但流程务必谨慎！

    得到上级部门的指示后，一行人立刻按照A计划——也就是最省时省力的方案行动了起来。

    苏白等人先从洞外拖进了几台体积较小的、多级压缩的深冷拉力机组——听名字就知道，这种是极地专用的附加设备。

    别说零下一百度出头了，它们设计的极限温度是-168°。

    接着几人将设备放平、调试，又从洞口外部牵引进了电源。

    确定设备与操作台都能正常运转后，一台引导型的破障机器人被投放到了坑内。

    负责起重事宜的技术人员名叫潘关生，现年三十岁，供职于东战的一个信息化小队。

    或许是由于部队内饮食不错的缘故吧。

    这位程序员的头顶不说茂盛，但也没秃太多。

    带引导机器人落入坑底后立刻开始启动运行，这台类似扫地机器人的设备此时像真的扫地机器人一般，在冰棺与凹槽的间隙中绕了个圈。

    五分钟后。

    潘关生手上的检测设备传来震动。

    他低头看了眼屏幕，汇报道：

    “报告，坑底没有检测到对人体有害的气体或者辐射能源，一切化学数值正常！”

    陆朝阳点点头，平静说道：

    “很好，关生同志，继续下一步操作吧！”

    潘关生表情顿时一肃：

    “明白！”

    随后他走回到操作台边上，在键盘上噼里啪啦的鼓捣了几下。

    很快。

    引导机器人又开始在坑底行动了起来。

    而与之前的化学物质检测不同的是，这次机器人并没有四处乱窜。

    接到指令后。

    它的头部忽然出现了一道小口，与此同时，洞口外部的一套输送设备也应声开机。

    过了片刻。

    一根尖锐的钻头忽然从小口处钻出，嗡嗡嗡的朝地面钻去。

    钻头的动力很足，但奇怪的是它只钻了几下，便彻底停止不动了。

    如果不是连接设备的指示灯还是显示的绿色，旁人很容易以为这台设备因为特殊情况断了电。

    一分钟后。

    滋滋滋——

    潘关生面前的打印机忽然蓝灯亮起，一份报告缓缓从中冒出了头。

    潘关生立刻将其拿起查看了一番，表情一松：

    “陆教授，凹槽中最坚硬的石块的莫斯硬度大约是2.5左右，咱们的探头可以很轻松的将其破开。”

    陆朝阳闻言，顿时眼前一亮：

    “2.5？那可真是太好了！”

    ...............

