    《大家中秋快乐！》

    云顶山庄出战的女人叫做凌妍，当她出现在了战场之上后下一秒，所有参与一级轮盘挑战的人类和海兽的头顶，都出现了朦胧但足以让人看清的数字。

    第一个出来的那个西亚人头顶是数字1，那个日本人是数字2，凌妍是3，这代表着她们的编号。

    从4号开始，就到了海兽那边，最后一个数字是4351。

    看来，想要参与第一次海王盘挑战的就有4351个生命。

    果然，轮盘的提示接着响起，挑战战场关闭，挑战开始。

    那个正满脸郁闷的西亚人身体突然被移动到了场地的正中央。

    “请挑战者出场。”

    随着轮盘的提示，1号挑战者西亚人的数字变成了红色，而其他生命的数字统一变成了蓝色。

    “这是，要一个人挑战所有生命？”

    小秀有些不可置信的问，如果这样，被排在一号的人也太郁闷了吧？这不是注定会失败吗？

    “不。”

    光耀摇摇头。

    “我想，这就是轮盘的高明之处了。”光耀声音有些沉重，“别忘了，一级轮盘可以有五十次的转动次数，也就是说，你可以选择拼命，也可以选择等到下一个挑战者出现去战斗。”

    “被选作类似于‘擂主’的人的确有些被动，但只要表现出让人畏惧的实力，那么也不一定就是坏事。”

    听到光耀这么说，其他人也都点头赞同，如果一直挑战下去，那只要一次转动机会就好了，根本用不着五十次那么多。

    这就涉及到一个权衡对手实力，审时度势的问题，还涉及到职业相克技能相克等问题，甚至还要注意轮盘上奖品的问题，如果被抽到的奖励不会消失可以继续抽取那还无所谓，可一旦被抽到的奖励就消失不见，那么挑战的时候还要注意挑战的次序以及轮盘上是否还有需要的奖励。

    从这个角度说，排在前面的出场者又会有一些优势。

    所以总的来说，出场先后次序有利有弊。

    人类面对这种选择的时候通常都会很谨慎，所以当挑战开始的时候，2号的日本人和3号的凌妍都没有动，而海兽那边却有些疯狂的意思。

    不少海兽齐齐向着场地冲出来，吓得看见这样情形的1号出场者身体都是一抖。

    很快，最先向前的海兽被轮盘选了出来，出现在了场地中。

    1号的西亚人是个二星进化者，第一个挑战的1876号海兽也是个二级生命，一人一兽也没有什么好说的，直接就打在了一起。

    由于是第一场战斗，双方都非常关注，哪怕这样的战斗在高等级生命眼中不值得一看，但也想观察一下战斗结束后轮盘会如何。

    战斗谈不上精彩，但足够血腥，最后西亚人在付出了一条手臂的代价之后杀死了海兽。

    人类阵营中发出了一片叹息，失去了手臂的1号挑战者显然状态已经极差，他几乎不可能再胜利一场。

    海兽那边倒是有不少发出了嗜血的吼叫，显然存了占便宜的心思。

    但是一道金光让双方都安静了下来，1号挑战者的伤势在金光里飞速的恢复，只用了几秒钟就完好如初。

    面对这样的变化，1号幸存者激动的大叫，不少人他听不懂他在说什么，但想来也是伤势恢复体力恢复这些。

    不少想要挑战的海兽身体都顿了顿。

    对于这里一级轮盘上奖励的价值认定的确是高于外面同级别轮盘的，可是终究一级还是一级，奖励再好也没有过于逆天，所以高等级进化生命都没有参与这个轮盘的挑战。

    所有4351个挑战者中，进化等级最高的是三星（三级），而这个二星西亚进化者所表现出来的实力很强，在一共有五十次转动机会的情况下，和这样一个强大的二级进化生命拼命是否值得？

    这个问题不仅人类会思考，被轮盘把意思贯彻了下去的海兽出于趋利避害的本能也懂。

    于是一时间轮盘再次挑战可以开始的提示声响起之后，竟然没有进化生命出场。

    十五秒后，系统自动判定1号挑战者获胜。

    本来以为必死无疑的西亚人狂喜不已，他没想到幸福竟然来的如此突然，在得到允许后直接进入金属转动室开始了自己的两次转动。

    只是，不知道是否是乐极生悲，这个西亚人转动了两次，轮盘指针都停在了那些空白处，他什么都没有得到，还浪费了二十枚一级魔晶。

    不过他转动到的那两个空白区域从轮盘上消失了，整个盘面剩下九十八个区域。

    “我就说轮盘没安什么好心，简直就是把我们当孙子耍！”小虎在一边气愤的叫着。

    他倒不是真有多么生气，只是因为性格的缘故，最讨厌被别人耍。

    倒是叶钟鸣摇摇头，指着海兽群道：“我倒是觉得现在更生气的是它们。”

    “为什么？”光耀现在发现自己非常愿意和叶钟鸣聊天，因为随时可以从这个男人嘴里知道不少有用的东西。

    “因为海兽现在没钱啊！”

    这话一出，大家恍然大悟。

    是啊，海兽的钱是人类额头的魔晶，可是现在人类还一个没死，它们还没有得到一块魔晶，就算是一级轮盘出战的三个人类进化者都死了，也仅仅是三块魔晶，压根连转动一次轮盘的都不够。

    换句话说，在没有足够的人类出场人数情况下，这些魔兽即便是挑战成功了，也只能‘望轮盘兴叹’！

    “那岂不是说我们人类如果联手，每一个轮盘只派出很少的人参与，那么海兽一件奖励都得不到？”

    小秀眼睛一亮，提出了自己的建议。

    叶钟鸣和光耀对视了一眼，都摇摇头。

    事情的确是这样，小秀说的没错。可问题是，如果按照她所说，人类这出场很少的人，那如何能够保证所有势力的利益，所以她的想法根本就不现实。

    在这个问题上，唯一对人类有利的，就是在最初几个低等级轮盘上占一些优势。

    听到两个人的解释，后面的人类同时想到，这尼玛海王盘还玩上智商了，这里面的弯弯绕绕也太多了吧！(未完待续。)

