    面对这种看似无解的局面，众人一时间都陷入了沉默之中。

    “对了凯恩长老，我们路过鲁高因的时候，卓格南长老让我们给您带几句话，还有一包东西。”莫北见众人都不言语，便对着大殿的角落抬手一引，示意

    “我先去外面看看。”夸尔凯克见状, 也觉得继续耗在这里毫无意义，便对着马拉等人点了点头，独自转身阔步而去。

    尼拉塞克没跟任何人打招呼，从大殿另外一个出口离开了。

    “唉，真不知道他为什么会变成这样。。”秃顶大汉拉苏克看着尼拉塞克离开的背影，半是恼怒半是无奈地低声说了一句。

    这话倒是让莫北有些恍然，确实, 若尼拉塞克一开始就是这幅德性, 那肯定没人愿意惯着他。正欲询问是从什么时候开始发生变化的, 又听拉苏克说道：

    “两位长老，那我也去忙了。”

    他说完便走，莫北没有挽留，想着先问问凯恩应该也没差。

    安亚也随着马拉一同进入另一间存放物资的石室，边走边说着一些管理方面的琐事。

    “你有什么想法？还需要背着他们？”凯恩露出一抹苦笑，他和卓格南有直接联系的传送卷轴筒，哪还需要莫北带话。

    但这时候，他还是很想听一听莫北究竟想说什么，毕竟莫北曾给他带来过许多惊喜。

    “凯恩长老，您也已经察觉那个尼拉塞克有问题？”莫北见这里终于没人了外人，打算与凯恩共商大计。

    “嗯？你觉得他有什么问题？”凯恩的反应出乎莫北的意料，显得有些茫然。

    “那您为什么不想对他透露实情？”

    “你说的是墨菲斯托的骸骨吧？其实我就是怕麻烦，你保留地狱战鼓他还可以容忍，但如果被他知道你持有魔王本体的残骸，他估计是不会善罢甘休的。这个人极为固执，确实很难相处，但我好像没有察觉到什么异常。”

    莫北闻言都震惊了, 就这还没什么异常！？

    他甚至都感到一丝慌乱，就像是突然发现家中老人出现了阿兹海默症的症状。

    不过他并没有从凯恩脸上发现茫然之色，双目也依然有神，不显浑浊，应该还是智商在线的样子。

    他回忆了一下，之前尼拉塞克的表现，除了自己已经主观认定他有问题，在其他人看起来，好像也就是说话比较难听而已，于是他继续问道：

    “那夸尔凯克之前在争执什么？守墓人又是什么？能让尼拉塞克表现得如此硬气。”

    “赛斯雪隆的陵寝之地，是一处无法用常规方式进入的地方，而守墓人据说拥有感应先祖之魂的能力，借以打开陵寝之地的大门。对于将先祖崇拜延续了万年之久的野蛮人而言，守墓人的身份便显得十分尊崇。”

    “不仅如此，尼拉塞克即便是在上一代族长之中，也是资格最老的一位。因为他所代表的，是卡奈王的直系部族。尽管在赛斯雪隆毁灭之后，各部族之间的区分已经不再那么明确, 但上一代族长之中，尼拉塞克还是凭借着这一层关系，拥有极高的威望。”

    凯恩早已习惯了为莫北解惑这个职责, 娓娓道来。

    “至于夸尔凯克为什么会想进入陵寝之地，我就不清楚了。关于陵寝之地的事情，一直都是野蛮人不外传的隐秘。”

    谷溡

    “所以尼拉塞克以前并不像这样？他是从什么时候开始改变的？”莫北将拉苏克留给他的疑问也抛了出来。

    “应该是。。四年前。”凯恩看了一眼莫北，见他依然还是一脸困惑，便继续说道：

    “哈洛加斯可不止一次面临现在这种棘手的状况，四年前的那场危机比这次更让人猝不及防。先是巴尔突破亚瑞特之巅，迫使要塞集结过半的战力前往追击。而巫师会成员则趁机用恶魔凡塔的血液，在要塞的各个隐蔽之处绘制出六组极为强大的诅咒法阵。”

    “凡塔是巴尔麾下最强大的几位恶魔之一，也被称为不洁者，具有可怕的灾厄之力。用它血液绘制的法阵不仅扭曲了哈洛加斯所在的空间，使得在外的人无法传送返回，还对要塞之中的所有人都施加了厄难诅咒。这种诅咒同时具有削弱以及伤害反噬等多种效果，除非破除法阵，否则无法驱散。面对早有准备的督军山克和凡塔的联手进攻，根本无暇寻找法阵的所在。奥古斯特等六位族长考虑到各自都已年迈，战力日渐衰退，便决定自我牺牲，为哈洛加斯施加一层强大的防御结界。”

    “他们使用的守护咒语传承自庇护所世界的第一位德鲁伊，也就是布尔凯索的血缘兄弟瓦西里，所以那时候，尼拉塞克极力反对，认为这样做实在攫取圣山的力量，将会破坏只需的平衡。就像他之前说的，巴尔能够进一步削弱布尔凯索的意志，就是那时候留下的隐患。”

    “尼拉塞克没能阻止守护咒语的施展，而哈洛加斯也借助防御结界度过了那次劫难，不过自那之后，他就开始性情大变，总觉得人们因为他是唯一一个没有参与献祭的族长，而对他白眼相向。也因为他愈发怪异的脾气，众人也都对他颇有微词。安亚的父亲奥古斯特与他曾是极为亲密的朋友，但他后来却一直坚称奥古斯特的决定是用圣山的未来成全自己的牺牲之名，这也使得原本对他以长辈相称的安亚渐渐与他疏远了。”

    “所谓的性情大变，又何尝不是一种伪装。”莫北听到这里，忍不住插了一句。

    凯恩长叹一声，不置可否。

    “关于营救的事，我其实有个想法，就是还有一个疑虑。”莫北觉得目前还是救人要紧。

    “什么？”凯恩眼中透出惊喜的神采。

    “我可以和佩罗娜一同前往，以她的飞行速度，带我一个人的话，肯定比冥河女妖飞得快。”

    “只有你们两个！？”

    不仅是凯恩，就连阿卡莉等人也是一脸愕然。

    “嗯，我打算利用地狱战鼓对围在那边的怪物进行干扰，希望能将他们引开。但就怕战鼓一响，那些怪物就不管不顾地先将那些人给湮没了。”

    “确实如此。。。。”凯恩蹙眉沉思。

    “能不能。。。让他们以飞艇残骸为掩护，暗中先往地下深处挖个洞，到时候先躲一躲？”艾尔文突发奇想。

    “你当这里的怪物也和鲜血荒地那边的一样傻吗？”内德抬手削了他一下头皮。

    但这看似儿戏的想法，却让凯恩抬起头认真地看了他一眼，开口说道：

    “随行的应该还有不少维护人员，布置一下隔绝法阵不成问题，或许怪物在心智混乱之下，真的会暂时忽略他们，追寻鼓声而去。”

    艾尔文听到这话，当即还了内德一记手刀。

    “还是太冒险了，那里可未必只有普通怪物的存在。”阿卡莉劝道。

    “在空旷的环境，就算打不过，应该也是能跑掉的。”莫北说着，转身看了看佩罗娜。

    佩罗娜认真地一点头，看起来就跟个没心没肺的傻大胆儿似的。

    米洛尔一脸忧色地看着二人，感觉这俩就只是在计划这去捅个马蜂窝，而不是去吸引一支数目不知凡几的地狱大军。

