    

    不过张航避开之后又拿出一柄刀，双手挥舞刀剑朝那人猛攻。

    手中宝剑与噬魂纠缠在一起，手中刀朝手攻击，防止他在凝结火焰发动攻击。

    那人虽然实力强劲，而且全身火焰，张航手中的刀剑无法强行破开防御。

    不过张航也不着急。那人正在全力防御，却没注意到自己的身体状况。

    不多时那人身上火焰彻底消失，此时他才发现异常。

    急忙甩开张航就想遁逃。此时张航岂能让他逃跑，如今鱼刺被废，想从这里离开只能依靠噬魂了。

    张航在死死缠住那人，那人如今身上火焰消散，也失去了防护力。

    张航十几招下来，张航就在他身上留下了二十多道伤口。

    那人突然一道妖力斩出逼退张航，：“嘿嘿，没有我你是真废物啊。如今小白不在身边，鱼刺被废。不知张道友这次打算如何逃跑呢？”

    “干嘛要跑呢，只要把你献给城主，到时候我的奖励也不会少的。”

    张航见噬魂说话了，心里松了口气。只要想办法把噬魂留下，自己才能安全的从这里离开。

    “你觉得你能逃出这个阵法？”噬魂嘿嘿一笑，张航虽然神剑真诀精妙万分，不过没有趁手法宝。噬魂有绝对自信碾压。

    “干嘛要出阵法，城主府大战许久，城主会不知？他若是知道有一柄噬主的妖刀，你说。。。”张航嘿嘿一笑。

    噬魂吞噬了天地无数生灵才孕育出刀魂，自然怕遇到实力强大的人将他磨灭。这是也张航能拿捏噬魂的唯一方式。

    噬魂听到张航这话，也是面色不好看。

    “好了，你我几百年的交情，我也从未坑害过你，不管你我谁出了意外，另外一位也没法独自离开这里。”

    张航急忙安慰噬魂。噬魂依然不愿就范。

    “回想当日你从那金乌手中将我救下，害的你损失惨重。我内心也是愧疚万分，之前那擂台上，我本可以将那四人放走。还不是为了你能回复，我才将他们全部斩杀。”

    张航见噬魂面露难色，过来拍了拍噬魂的肩膀，接着手便滑下，要握住噬魂。

    噬魂胳膊往后挣了一下，不过张航没停手，噬魂也没在反抗。

    接着顺利接过噬魂，那人一头栽倒。接着冒出火焰变成飞灰。

    张航亮出一件法宝朝阵法破裂处全力射出一剑。直接将阵法破开一个大洞。

    还没来得及第二次攻击，只见一团火焰直接将大阵击溃。

    “何人敢在我城主府伤我贵客！给我严查到底，不论是谁绝不姑息”

    一个声音大喝一声。张航抬头一看，正是城主带着众人站在高空中。

    众人听到城主说话后，纷纷告退。

    “王小友，恕罪恕罪，是本座大意了。我已下令严查，只要发现背后是谁在搞鬼，我一定严惩，给小友一个公道。”城主连连告罪。

    “多谢城主。”张航躬身一拜。接着城主来到刚才那人倒地的地方。

    只见一块黑色令牌在地上，身上在无他物，城主哪里令牌后面色难看。

    “没想到赵家的人胆敢如此行事，小友放心。前往都城之前，我定会小友讨回公道。”

    城主恨恨的说道。张航连声拜谢。接着城主给张航换了一处院子，派了十几名化神巅峰修士守在一旁。

    这次想要逃跑可就难了。在十几名化神巅峰眼皮底下，想要悄无声息的离开根本不可能。

    这城主分明是想自己的手除去赵家的人。不过到了如今只能走一步看一步了。

    才安顿下来，林烁便来拜访，说了一堆安慰张航的话，然后拿出了十五颗六级炎玉，说是当日擂台赛的奖励和林家予以的承诺。

    张航接过炎玉后林烁便告辞了。擂台赛结束好几日了，如今被刺杀完才将奖励拿出来。

    这城主也是精打细算的人。张航嘴角微微一笑，心中一股魔气生起。

    刚才林烁说队伍还有一个月出发，张航将五块炎玉拿在手中开始炼化。

    只觉得体内的阳火缓开始缓慢的吸收新进入的阳火，不过吸收的速度越来越快。

    半个月的时间便将五块炎玉彻底炼化。接着又拿出五块开始炼化吸收。经过了一个月，张航将炎玉全部都炼化完成。

    “王小友，城主已经带着众人向国都开始行进了。赵家的人有一半跟着城主前行，今晚便是小友报仇的最好时机。

    到时候我们林家和几位与我交好的家族都会全力帮助王小友的。”林烁来到张航小院，非常高兴的说道。

    “多谢林大人了，只是这仇还是晚辈自己报吧，到时候连累了林大人，晚辈心里也会过意不去的。”张航连忙推辞。

    听到这话，林烁立马正色。：“王小友莫不是看不起我林家？当日王小友为了林家才得罪下赵家，我赵家若是不帮小友出这口气，日后有何面门立足这墨炎城！”

    林烁大义凛然的样子看的张航都愕然。

    若是第一次见面还真把他当好人了。

    “既然如此，那边多谢林大人了。”张航哈哈大笑。迟早要和林家算这笔账！

    林烁见张航大笑，也跟着大笑，如今你是龙困浅滩，已经由不得你了。

    两人各自打着自己的算盘，一时之间笑的甚是开心。接下来你一言我一语，犹如亲密无间的伙伴一般一直聊到深夜。

    林烁正了正色：“好了，王小友，时间差不多了，咱们该动手了。”

    张航点了点头。便跟着林烁出了院子。这时院子边上的十几名化神巅峰修士也靠了过来。

    “你们保护好王小友，若是他出了事，你们谁也别想活！”林烁厉声说道。

    十几人连忙拱手称是。张航笑哈哈的感谢林烁，真是万全准备。

    出了城主府，只听得城内到处都是喊杀声，林烁和十几人带着张航朝赵家一路飞奔。

    不多时便出现在了赵家庭院。此时院内尸横遍野，几百名赵家人被杀。

    众人带着张航一步不停朝庭院深处前行。

    只见十几名渡劫修士正在与一人缠斗，走进才发现那人便是赵家的哪位大人。

    “你们退下！王小友要亲自报仇！”

    林烁大喝一声，那十几纷纷后退。赵大人见林烁领着众人站在身后。

    “林烁老贼，你敢！只要我赵佑今日不死，他日我定让你和墨狗贼百倍奉还！”

    “哼，擂台之上本就只分生死。你赵家人被杀是他技不如人，没想到你胆敢让人在城主府偷袭王小友！无需多言，王巡，动手！”

    林烁大喝道。

    张航转头看去，之前围攻赵大人的人全部都是当日抽签的官员。

    事到如今，也没什么说的。张航手中一把接一把的射出宝剑，这些宝剑从手中飞出后，快速旋转着朝赵大人飞去。

    “王巡，你不要被姓林的骗了，我赵佑身为首辅，岂会做那种下作之事。他们之前围攻我，但不敢杀我。。。。”

    赵佑一边大喊，一边凝结火焰准备迎战张航。

    刚才那十几人围攻已经让赵佑身受重伤，如今张航出手，赵佑自知已无活路。

    这是把自己留给这个外来人杀的，临死之前也要揭发了林烁。

    只是赵佑话还没说完，林烁大喝：“赵佑，你死到临头还想挑拨我与王小友的关系！还不受死！”

    林烁岂能让赵佑把话说完。如今王巡虽然知道他必须杀赵佑，不过却不知道赵佑的背景。

    自然不能让赵佑说下去了。

    张航什么话也没说，现在说什么都没用，赵家已经倒下，这里渡劫修士十几人，赵佑重伤，他根本没逃脱的希望。

    张航手中不停的射出宝剑，这些宝剑的力量极大，赵佑每挡下一剑身形都会后退好几步。

    张航又甩出几柄宝剑，施展闪云步到了赵佑身后，接着噬魂直接刺入赵佑体内。

    赵佑回头看着张航，脸色没有一点惊讶，也没有一丝恐惧。接着回身继续挡下飞来的宝剑。

    张航将噬魂刺入赵佑身体后，便退后站在一旁。

    众人围成一圈盯着赵佑，不多时赵佑一头倒下，化为一团火焰。

    林烁见赵佑被杀。：“将赵家其余人都带上来，让王小友将他们全部斩杀了，已报当日之仇。”

    这话刚出，便有接近百人押着一群人走了进来。

    张航心里咯噔一下，本以为将赵佑杀了这事能完，没想到这林烁如此狠毒，要将赵家的人全部都算到自己头上。

    虽然张航想让噬魂回复实力，不过这样做实在违心。：“赵家首恶已除，这些人我看还是算了吧。”

    “王小友，你亲手杀了赵佑，这些人留下将来势必会找你报复的。当断不断，必受其乱呀！”林烁一副恨铁不成刚的样子看着张航。

    “他们若是来报仇，我接着便是。林大人放心好了。让他们离开吧”张航自信的笑着。

    “哎，没想到王小友也是性情中人，算了，就由在下代劳吧。只是需要借王小友手中的宝刀一用。”

    一名渡劫修士说道，说着便伸出手向张航借噬魂。        

