    这时候，白夭眼角余光瞥见了一道火红的身影，转头一看，居然是刚刚才道别的磷火仙君！

    “诶，怎么是你？你怎么在这？”磷火仙君诧异道，他刚回到神界，本来像过来看看药神的情况的，赶了好几天的路过来，就发现这个药神传承者已经在这里了！

    “我，我也不知道，莫名其妙就进来了。”白夭摊手说道，“你有办法让我回去吗？”

    “你这......是意识形态进入神界，不是身体进入神界，我帮不了你，不过看你这情况，应该是药神在召唤你帮忙。”磷火仙君说道，转头看了一眼院子里，讶异道，“呀，她还是不在这？”

    “要是她在这，我就不会站在这了。”白夭汗颜，“那我这情况......你确定是药神在召唤我吗？”

    磷火仙君肯定地点点头，说道：“九成可以确定，一般能主动让继承者进入神界的，都是神在召唤你。”

    “可是药神不在啊。”白夭叹了一声，也不知道药神把自己喊上来干什么。

    “嗯......也可能是她还陷入了危险，药神的神位在召唤你。”磷火仙君点点头，也不是没这个可能。

    在上一任神快要死亡的时候，这个神的神位就会召唤所有有资格的继承人来到神界，显然，只有白夭一个人附和资格。

    寰宇之中大陆千千万，居然才一个人有资格成为药神的继承人。

    “那我到底要怎么做？”白夭毫无头绪，若是药神想找她帮忙，她又要怎么帮呢？

    “这个嘛，我也不知道。”磷火仙君耸肩，“算了，我还是去战区看看吧，你要来吗？”

    “战区？”白夭眉头一皱，是战斗的地方吗？

    磷火仙君点点头，说道：“与六邪鬼战斗的战区，不知道这会儿打完了没，哎，就算打完了，可能也是两败俱伤，就怕六邪鬼吞噬了更多人的神位，它的力量越发强大。”

    “走吧，反正你一个人呆在这里也没用，不如一起去看看？说不定药神还在战区呢。”磷火仙君挑眉问道。

    “好。”白夭点头，磷火仙君就召唤出了一团红色的云，带着白夭坐了上去。

    这团红云“嗖”的一声就飞了出去，它红的像是燃烧的烈焰，坐在上面像是坐在棉花上一样。

    红云的速度非常快，眨眼间就不见了身后的药神院，周围只剩下了奔腾的云海。

    在望了周围的景色好一会儿之后，白夭问道：“神界就是这个模样吗？”

    全部都是云海。

    “其实也不全是，这边是深云区，才是这幅模样，这云就像是陆地一样，可以踩的，深云区以外的其他地方其实和你们大陆都差不多的。”磷火仙君说道，他单手撑着下巴，一副深沉帅气的模样，即使他的左眼瞎了，也不影响他的帅气，反而还有些充满了野性魅力。

    “原来如此。”白夭点点头，她还以为整个神界都是这样仙气飘飘的。

    “那我们去战区要多久？”白夭问道，她现在是意识形态来到神界，别人可能一道精神攻击，就能让她受伤。

    “就几天时间吧，战区就挨在深云区旁边。”磷火仙君说道，“诶，还不知道你叫什么名字？”

    了解一下下任药神的名字，到时候好套近乎，磷火仙君心中打的好算盘。

    “我叫白夭。”

    “白夭啊，我记下了，有没有兴趣去闯药神之路？身在神界的话，你就可以直接进入药神之路了。”磷火仙君在怂恿着白夭，目光中含着期待。

    “我还没做好准备。”白夭微敛双眸，多重关系牵连在一起，让她的思虑都复杂起来。

    她想救药十方，那就必须救药神，药神现在不知所踪，若是她成为新任的药神，说不定就有办法炼制出神丹解救，还能救下神界的更多人。

    “这有什么好准备的，当时我闯神路的时候，都是直接被上一任的仙君给推上去的。”磷火仙君回想起当时的情景，还觉得好笑。

    算他运气好，顺利通过了神路。

    “我的意思是......我还没准备好和大家道别，离开他们。”白夭低声说道，终究是心中的情她无法割舍。

    磷火仙君沉默了一下，而后问道：“是大陆上的亲人吗？”

    “有亲人，也有朋友。”白夭望着远方回忆过往，目光有些出神。

    “确实是难以割舍啊，不过等下任神继承之后，你就自由了。”磷火仙君说道，在成神之后，他忘记了以前的一切，只隐约记得一些零星的片段，但是这些片段连一个回忆都拼凑不起来。

    白夭笑了笑，说道：“我问过药神，她在任多久了，她说有几十万年了，那我要是继任了，等下一个继承人，万一比这个还要久呢。”

    这么长的时间，大家都不在了，她一个人又有什么意义呢？

    神是不可以随意进入其他大陆的，基本只能呆在神界，或者进入寰宇中探索。这就意味着，她要是成神了，还无法回到大陆看望大家。

    “确实成神之后会有很多限制，不过可以获得更强的力量啊。”磷火仙君望着自己的双手，他就是为了变得更强大，才成神的。

    “有些东西，是力量不能比拟的存在。”白夭放缓了声音，想到那些朋友们，她的眉宇间都柔和了起来。

    忽然白夭的手腕一痛，她抬起左手一看，发现是魔无笑之前留在她手上的弯月印记在闪烁。

    这种疼痛像是针刺一样，有些剧烈，让她的手都开始不自觉地颤抖起来。

    白夭看着手上的印记，眉头皱了起来，是臭老头出了什么事吗？她感觉他在汲取她身上的力量，虽然只是少量，但是她可以明显察觉到。

    “哟，有人在剥夺你身上的力量，这是一种邪恶的印记，要不要我帮你除了？”磷火仙君看见了白夭手腕上那印记，这一看就不是什么好东西，带着一股凶煞的气息。

