    沈聪目送狗鳄一头接一头逃离战场，也目送着黄金蟒拖着大肚子离开战场，等两种凶残的变异怪物都消失在目光可及之处，沈聪还是没有走出金刚号。

    尽管他对剩下的四头狗鳄尸体，眼馋不已，可依然没有放松警惕。

    且不说这些变异怪物随时可能折返，光是还剩下大半米深的水，就让沈聪退步了。谁也不敢保证水里面，不会隐藏着巨大的危险。

    所以他忍着，看着进化鱼吞吃狗鳄的尸体。

    半个小时后。

    洪水退去差不多了，已经很多地方已经见到了地面了，四头狗鳄尸体也只剩下破损鳄鱼皮包裹的骨架，漂浮着。沈聪这才仔细确定周围没有危险了，快打开车门，奔下山去。快走到狗鳄尸体处，将剩下的几条不舍得离开的进化鱼，一一挑死。

    然后将进化鱼用线串起来，又把四头狗鳄的骨架给串起来，往山上拖去。

    十米长的狗鳄巨大骨架依然沉重，不过这对几近六牛之力的沈聪来说是小意思，很快就拖到了山顶上。把几条进化鱼先挂在外部护甲的钢刺上，沈聪先就要把狗鳄的皮给剥了，再把活性核心给剁掉。

    他现，其中三头狗鳄的活性核心，都是尾巴尖端的三角形鼓槌，另外一头则是头颈部位的一块巨大板甲，板甲上还有两个尖锐的骨刺突起。

    同一物种变异后，活性核心的部位，并不总是相同。

    这四头狗鳄的进化等级差别不大，沈聪仔细感知后，得出了其中一头狗鳄的等级数据Lvo.532、pko.726、gs1.264。

    从这个数据可以看得出来，狗鳄的进化等级已经比较高了，与忧郁鸟（Lvo.533）的等级差不多。

    到目前为止，过Lvo.5级别的只有忧郁鸟和陶大倩（Lvo.521），现在多了狗鳄。至于过Lvo.6级别，只有沈聪和金刚号达到了。

    而表现为战斗力的pk值，除了金刚号达到pko.541。

    如今狗鳄达到了pko.726，十分强势。

    最后的天赋gs一项，金刚号和沈聪是目前天赋最佳，达到gs1.584，意味着进入Lv1时代后，战斗力高达pk1.584。此外gs过1的，只有王根的悍马车是gs1.193。现在狗鳄的天赋gs1.264，比王根和悍马车还要猛。

    这么强势的狗鳄，活性核心理所当然也会强势。

    沈聪抱着三角形鼓槌，尝试注入活性，然后猛地往地面上一颗花岗岩大石头砸去。

    瞬息间。

    几乎是砸豆腐一般，石头被鼓槌砸成了齑粉。

    “帅气！”沈聪喜不自禁，“这要是打在人身上，只要一下，王根、张天神、朱海峰这群人，谁都招架不住，都要死。”

    顿了顿，沈聪又摇了摇头：“不过消耗活性也多，我体内可消耗的自由活性量，顶多支撑十来下就得耗干了。”

    沈聪和金刚号还是有所差别的，金刚号的“液态”活性可以随便使用，只要不触及到濒死的临界点，就不会有问题。

    但是他作为独立的个体，体内的活性并不是“液态”，而是“固态”的，和变种人、进化兽差不多。可供消耗的活性，都是平时食用活性肉食获得，储存在身体的四肢百骸中，用多了也会“脱力”。

    三角形鼓槌的消耗很大，但沈聪还是很兴奋的将其中一个，打磨成了三角形的战锤，安上一米五长度的钢管，制作成了一柄霸气侧漏的战锤。

    “就叫你狗鳄战锤吧。”

    篮球般大小的狗鳄战锤，看上去灰黄灰黄不起眼，重量也比不上真正的金属铁锤，可是知道威力的沈聪，甚是满意。

    这才是近身武器中的大杀器。

    用去一个三角想鼓槌，还有两个三角形鼓槌，沈聪收了起来。最后还有一块狗鳄的板甲，板甲很大，比蚁后的板甲要大上一号。

    “切开有些不划算，不如也和蚁后板甲一样，安装到爆改战甲上面，当作背甲，这样背部的防御就大大加强，逃跑的时候主要就是背部受到攻击，有了狗鳄板甲，会更加安全。”沈聪稍稍思考，就有了决定。

    将爆改战甲的背部钢板拆卸下来，然后用电动砂轮机，慢慢的按照钢板的内部形状打磨狗鳄板甲，磨掉的活性核心周边粉末，都扫给老熟幼虫吃。

    很快，狗鳄板甲就被打磨出来，边缘穿孔，用锁子甲与胸部的蚁后板甲连接起来。

    再把突出、碍事的地方切割掉，裸露部位再缝上打磨光滑的鳄鱼皮，爆改战甲焕然一新。

    沈聪穿上了爆改战甲试了试。

    很合身，而且比起之前背部是钢板的爆改战甲，要轻了许多，行动也更加便利了。

    “起个新名字——爆改战甲！”

    ……

    手中握着狗鳄战锤，身上穿着爆改战甲，沈聪感觉到自己的战斗力，再度飙升一层楼。

    真想立刻来头狗鳄，好大战几个回合，检验自己的实力。

    这种自傲的情绪，释放一会后，沈聪又恢复到了平常的谨小慎微状态。他有把握单挑狗鳄，并完胜狗鳄，但是狗鳄已经不是最强大的进化兽了。

    那条黄金蟒才是目前最强大的进化兽。

    令沈聪深深的忌惮。

    单只体形，沈聪在黄金蟒最后离开的时候，观察到起码有三四十米长，中间身段水缸粗细，黄白相间的鳞片，比拳头还大，防御力强。头上还有角状突起，如果不是没有爪子，真真就是传说中的龙了。

    这种级别的进化兽，沈聪觉得金刚号对上了，胜算很低很低。

    沈聪看过《人与自然》的一期节目，里面记录了一条十米多长的大蟒蛇，将一头非洲成年野牛给活活勒死了。

    现在这条黄金蟒三四十米长，可以同时对付十五头狗鳄——当初沈聪驾驶着金刚号，可是被一头狗鳄就追的不得不跑路。

    与黄金蟒战斗力差距太大，尤其是金刚号在灵活程度上，完全不能与动物相比。

    若是硬碰硬，金刚号一铲子下去，这条黄金蟒也得喝一壶。

    但就怕黄金蟒躲开了，再将金刚号卷起来摔倒，那么沈聪和金刚号只能祈求黄金蟒破不开钢板护甲了。至于那些骨金武器，沈聪不觉得可以对付得了黄金蟒，即便是使用雷管，恐怕成功击退黄金蟒的可能性，只在五五开。

    如果黄金蟒能够使用活性，除非导弹，一般炸药对它几乎没用。

    当然，这一切都是沈聪根据黄金蟒大战狗鳄群的视频，推测出来的信息，具体并未证实，黄金蟒的进化信息数据，还是空白的。

    “至少……应该有gs2以上的天赋吧？”

    沈聪想到。