    “沈湛湛？”

    楚墨第一反应便是她，只因为沈家中，也只有她跟楚墨走的近，而且沈百万已经跟四皇子达成合作，恐怕沈百万也是迫于压力为了家族利益，才会答应吧。

    细想片刻，楚墨便很快理清头绪，当即内心便有燃起一股无名怒火，既然四皇子敢从沈家下手，那么若等他登基，有朝一日，怕是也用皇后来威胁他。

    他绝不会允许这种事情发生！

    “是啊，沈家嫡系只有沈湛湛小姐，对于她，上头可是有求必应，精心呵护，以往其他国家有皇子提亲，上头都没答应，但是这一次，不知为何，上头一再坚持。”

    “唉，要我说啊，这楚国市场，不要也罢，既然小姐不愿意，何必受这个委屈，再说了，谁不知道这四皇子就不是好东西，若嫁给他，这后半生算是完了。”

    掌柜说到这里，缓缓站起身子，哆嗦着身子，颤着双手指着远处，叹息不已。

    “我们沈家一共在楚国有二十二家酒楼，三家贵族客栈，现在，都被砸了，唉，也许，这是沈家一场劫难吧，毕竟，沈家钱财通天，招惹不少眼红之人的觊觎。”

    “如今沈家遭遇劫难，在背后必定会有不少势力落井下石。”

    听着掌柜伤感失落，楚墨心中也明白几分，咬牙切齿，朝着掌柜的询问道：“你可知如今沈湛湛在哪？”

    “楚国京都郊外有一处沈府，现如今，上头跟小姐都居住在那里，年轻人，你问这个干嘛？”

    掌柜如实回答，上下打量了一翻楚墨，见其身穿寒酸，不由得反问起来。

    楚墨笑而不语，微微躬身便朝着远处走去，现在的他，只想快速赶到沈家，询问沈百万，这究竟是何意？如若沈百万说不出一二三来，他不介意强行将沈湛湛带走，他不可能眼睁睁看着沈湛湛嫁给四皇子。

    淅沥小雨，迎着冷风，缓缓落下，给这喧哗的京都增添几分朦胧，而在京都城郊外，一处偌大的府宅，显得极为壮观，这座府邸，堪称京都之首，恐怕除了皇族，就这最为豪华。

    府内，隐约传来一道重重叹息声，只见在花园内，一名中年男子，来回踱步，神色忧郁，面色极为难看。

    片刻，只见在其身后，快步走来一名丫鬟，对其躬身摇头道：“家主，小姐今日还是什么都不吃，任凭我们怎么劝说，都没用。”

    “哼！我不管你们用什么办法，一定要让她吃，若她不吃饭，你们也别吃了。”

    沈百万暴怒起来，不过随即便意识到自己有些失态，忙叹气挥着手，放缓语气说道：“下去吧，下去吧，我再去劝劝。”

    深深吸了口气，沈百万内心无比烦忧，四皇子为了达到自己目地，不惜让他整个沈家作为陪衬，这棋，下得太大了。

    自从沈湛湛知道她要下嫁四皇子为妃之时，当即便不愿意，直接跟他翻脸，甚至还多次逃跑，沈百万如何不明白沈湛湛的心思，但为了家族利益，很多事情，由不得他，更何况，四皇子背后的势力极为庞大，远非他所能得罪起。

    但转念一想，若是沈湛湛能嫁给四皇子，待四皇子登基后，她便为后，到时候，他便是国丈，对于沈家的发展，更为有利。

    可奈何沈湛湛根不在乎这些，当沈百万将她抓回沈府，关到屋子后，沈湛湛为了反抗他，竟然以绝食相逼，这门婚事，她不同意，甚至待在屋子，大门不出二门不迈，任何人也不见。

    这一举动着实让沈百万有些惊慌失措，说实话，他为了沈家基业，付出太多，为了这个女儿，他也是极为疼爱，可现在，必须在沈家跟女儿之间选择，他不知该如何选择。

    可正当沈百万朝着后院走去之时，突然，管家匆忙走到沈百万身旁，面色慌张，额头直冒冷汗。

    “家主，沈家在楚国所有的铺子，都被官府砸了，预计损失，几百万两。”

    闻言，沈百万瞳孔皱缩，一股怒气猛然扑上心头，可转眼沈百万便将这股气压了下去，对着管家挥了挥手。

    见状，管家微微点头，躬身退下。

    当管家走后，沈百万全身蔓延着怒意，脸上表情极为不悦，他如何不知四皇子这番用意，带着阴沉，沈百万缓缓朝着后院走去。

    临走到一处闺房门前，沈百万默默停下脚步，再三犹豫之下，这才敲了敲房门，心平气和说道：“女儿啊，四皇子相貌堂堂，一表人才，更何况，他乃未来楚国君主，你若能嫁给她，未来爹也许还能做国丈，何乐而不为？”

    然而，闺房里面，许久都未传出回应，门外，沈百万唉声叹气。

    “若嫁四皇子，还不如让我去死！”

    里面，传来沈湛湛的咆哮声，态度坚决，丝毫没有服软的意思。

    “住嘴！四皇子能看上你，是你的福分，我们沈家在怎么说，也只是平民，背景无权无势，说白了，他们也就看在我沈家面子上，才这么客气，若是将他们惹急，我们沈家，屁都不是。”

    “女儿，不是爹为难你，这婚，我做不了主，就算你不答应，爹也会把你五花大绑，送给四皇子，以此来巩固沈家地位，牺牲小我，完成大我，身在我们这种家庭，你的感情，注定也是商品。”

    沈百万眼神一冷，语气不容置疑。

    里面，突然传出噼里啪啦的声音，所有人都心知肚明，里面沈湛湛正在怒砸东西，怨气极大。

    “爹，我真没想到你竟会如此无情，我在你心中，恐怕也就是一个商品吧，真是可笑。”

    听闻沈湛湛的话语，沈百万默不作声，而是直接招呼着门口几名家仆，准备要强行踹门，将沈湛湛绑起来，毕竟若在这么搞下去，他可不能保证沈湛湛会做出什么过激的事情。

    万一，沈湛湛已死反抗，那时候，他后悔莫及，但若生米煮成熟饭，即便沈湛湛有再多不满，也无济于事。

