    柯基：“嗯~~~吃掉塔皮没有回程，青钢影和皇子摸到中路，要动这个0-2的冰女。”

    昊恺：“冰女毫无防备，这两个人越塔很厉害的，好针对Chovy啊，不过冰女闪现好了，看有没有机会操作。”

    年轻人，火气就是大，0-2的Chovy还想压李哥的兵线，不断丢Q技能清线。

     Chovy这一波对于即将抵达战场的上野双人组明显没有任何提防，李旭和Clid阴搓搓的赶到红色方的F6的口子上。

    冰女站在红色方远程小兵的旁边，李旭直接钩锁贴到河道的墙壁上，二段墙返冲了过去。

    嘭！

     Chovy反应非常快，在青钢影临近的时候往后交出闪现躲掉了青钢影的二踢脚。

    皇子也从F6下面现身，冰女赶紧往自家塔下交出冰爪，冰女的冰爪刚刚丢出就被青钢影高高跃起一记战术横扫减速。

    皇子的德邦军旗插到冰女面前，巨龙撞击出手，Chovy立刻激活了二段E技能，为了躲皇子的击飞，冰女提前激活二段E，导致位移的距离非常短，就在皇子军旗的落点不远，才刚刚进入自家防御塔的范围。

    皇子开启W减速冰女，冰女一个W定住皇子，赶紧往自家塔下跑。

    就在冰女拼命往塔下跑的时候，李哥的沙皇帅气的漂移进场，EQ突进到冰女身边，反身一个禁军之墙出手。

     5个金色禁军组成的人墙举着盾牌开始冲锋，Chovy果断对着自己释放大招，禁军穿过被冰封陵墓包裹的冰女，没能将其推出来。

    李哥赶紧往后撤，漂移进塔帅是帅，就是塔打的有点痛。

    三人当然不会这么轻易的放过Chovy，李哥往塔外跑拉掉防御塔仇恨的时候，李旭卡住2.5秒冰女起身的时间带头冲向了塔下的冰女。

    防御塔的攻击砸下来，李旭在冰女起身的瞬间，AQ出手打出了魔法护盾，同时留在原地的李哥沙兵疯狂戳向冰女。

    打出了精准礼仪的加速效果，李旭在塔下潇洒的左右走位，二段Q出手直接将冰女踹残。

    不过连续吃到两次防御塔的伤害，李旭的血量也掉到一半以下，被动的护盾也消失了，Chovy寒冰碎片出手砸向李旭，想换掉青钢影。

    李旭也不慌，一边绕着冰女走两步，一边在语音里面呼：“停手，别忙弄死他，等等我拉掉防御塔仇恨再说。”

    李哥马上停手，李旭在防御塔第三次攻击要落到头上的瞬间开启了大招。

    青钢影高高跃起，海克斯最后通牒盖向冰女，由于青钢影大招无法选定的特性重置了防御塔的仇恨，防御塔开始攻击后面的皇子。

     Clid站到了防御塔的攻击范围边缘帮忙扛伤害，冰女一碰就死，他不用凑上去了。

    大住了冰女，李旭没有顺手击杀残血的冰女，站在一边，“李哥，你来弄死他。”

    李哥顺手一下戳死冰女，李旭赶紧跑出防御塔，Clid这才拉掉防御塔的仇恨，三个大恶人大摇大摆的离开案发现场。

    柯基：“青钢影大招躲掉了防御塔的伤害，冰女死了，嗯~~~这个时候居然还让人头，李旭要搞对面心态啊。”

    致幻：“有大有闪都被越了，现在冰女闪现大招全交了，等会对面又来怎么办？”

    “卧槽！李旭这个时候还让李哥恰人头，杀人诛心啊，23333”

    “抗塔很细节，扛到了极限换人。”

    “超威蓝猫这是天崩的节奏啊，0-3了，啧啧。”

    “来人，担架抬走，有情下一位天才中单，23333。”

    ??????

    回家补出了鞋子加耀光，李旭跑回线上一看，剑姬身上鞋子加布甲，已经被他打得要先出布甲鞋了。

    有了耀光之后，李旭上线二话不说直接钩锁上墙，墙返冲向剑姬。

    Sword反手架起劳伦特心眼刀，想要挡李旭的二段E，就见青钢影直直的飞到了剑姬身边，剑姬一剑刺空。

    李旭故意E到了剑姬身旁的位置，骗出了剑姬的W技能。

    落地的李旭反身一脚踹上去触发了被动，精准礼仪重置普攻再度出手，剑姬Q技能往后拉开，李旭远远的一发战术横扫精准命中，剑姬仓惶逃窜。

    连强攻都没触发，青钢影就一段Q的伤害，配合耀光的普攻和战术横扫就打掉了剑姬三分之一的血量，装备差距已经体现得非常明显了。

    更关键的是剑姬的W被青钢影骗了出来，青钢影的E技能要比剑姬W冷却快得多，李旭闪现在手，意味着他有机会单杀剑姬了。

    事实上，依照现在的装备差距，现在就算被挡了E这个剑姬也是不见得能打过青钢影的。

    不过李旭不想把自己的血量搞的很难看，万一奥拉夫突然冲出来，他也好一打二不是？（人言否？）

    SwordW被骗出来也不和李旭装，直接缩到了自家塔下，李旭迅速将兵线推进红色方的防御塔，然后转身跑进了红色方野区去找奥拉夫的位置。

    没有发现奥拉夫的位置，李旭索性又靠向了中路。

    Chovy小老弟，我又来帮你戒网瘾了。

    李旭从红色方的野区绕向了中路，同样的位置，同样的配方，李旭又一次蹲在了F6下面。

    Chovy真的很刚，被杀了三次，掏了两个三人戒指出来，利用杀人戒的增加药水回复效果，配合腐败药水还要强行推沙皇的线。

    天才中单你好！我又来帮你戒网瘾了。

    李旭直接走了出去，准备和李哥再教训下冰女，不过他刚刚露面就看到奥拉夫从下面河道草丛钻了出来。

    难怪冰女死三次还不收敛，原来奥拉夫就蹲在旁边。

    不过李旭并没有打算收手，战术横扫出手减速到冰女，迈着大长腿冲了上去。

    丽桑卓一个W冰霜之环禁锢住青钢影，寒冰碎片丢出，奥拉夫一斧头丢出，拎着斧子冲了过来。

    李旭也不慌，在奥拉夫冲过来之后，一记普攻踹向奥拉夫触发了被动护盾，让护盾吸收奥拉夫的伤害。

    李哥的沙皇直接漂移突脸过来狂戳向冰女，Chovy往奥拉夫身后的方向交出冰爪。