    族长跟一群长老站在门外，等得焦虑。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    好不容易看见二人肩并肩，有说有笑地走出来，心里一急，就要迈步，突然记起祠堂排斥他们，只好讪讪然停下来。

    那个，先后被弹飞出去的那几位长老，有的还单手扶着腰，面容扭曲，站姿扭曲呢。

    隔着十来米的距离，数位老人迫不及待张口。

    “墨兄弟，曲姑娘，你们出来了！”

    “怎样？见着我族的神明了吗？”

    “神明有没有说什么？它知道不知道我们就在门外？为何我们进不去祠堂？”

    几位老人里面，族长沉得住气，但几位长老都是心急的。

    没等族长开口，他们便蜂拥上前，围住夫妻二人，七嘴八舌地起问来。

    “几位老前辈莫急……”

    曲檀儿才开口，就被长老们齐声打断。

    “怎么能不急？这是我们的祠堂，你们一进去就一个多时辰了，我们里面什么情况都不知道，都快急死了！”

    几个上了年纪的老人排成一排，很急切地围着夫妻俩。

    虽然他们没有恶意，但个个吹胡子瞪眼睛的，那表情语气都是神同步。

    不逗逗他们，都对不起这画面了！

    曲檀儿那点坏心眼又起来了。

    刚才在里面，都是城城在应付，现在出来了，就让她来回答这群人好了！

    可面对这么一群老人，曲檀儿不想欺瞒，又想到斩天神龙叮嘱过的，不用跟人提起它醒来的事情……

    哎，做人真为难。

    怎么进入这乾坤神域以后，就没碰上过一件好事呢！

    曲檀儿慢吞吞地开口道，“那个，我觉得我们越是遇上大事，越是应该学习族长，你们看，族长他老人家多么淡定冷静！你们认为呢？”

    她话音刚落，其中一个长老便哼的一声拆台道，“小姑娘，你以为我们族长不急？他心里比我们还要急！”

    是这样吗？曲檀儿好奇地瞟向一旁的部落族长。

    族长也是激动的，驻着拐杖走了两步，才勉强自己镇定下来。此时被诸位长老拆穿了，老脸微愠，避目到一边去，看着居然像是有些挂不住脸？

    族长居然挂不住脸了？！曲檀儿囧了。

    在她心，族长至少看起来，是很德高望重，然物外的存在！就是走路颤危危又老是不摔而且，她都将这种当特色了。还有，就凭她跟城城进祠堂前，一群长老吱吱歪歪，但是族长很有预见性地，堵住了长老的嘴巴，斩钉截铁地让他们进去。

    这事，就狠狠地表现了族长的风范啊！

    可……原来，族长也不过是个普通人。

    其实，与曲檀儿那不着调的思维不同，老族长隐藏智慧的双目，也暗暗打量着眼前这两张同样绰约出尘的脸庞上，蕴那含着越了他们这个年龄的深沉，与强者的睥睨天下的孤傲。

    在来到这里之前，老族长敢肯定，他们必定不凡！

    云之部落的族人，包括身边几位长老，都不知道云之部落的曾经。

    只有他一人知道，云之部落过去的辉煌！