    

    “所以你们两个是偷偷跑出来的？”徐嘉衍眉头轻蹙着，五官凝着一层薄薄的怒气。

    江沅眼神顿时闪烁得更加厉害了，小脑袋心虚地耷拉着，越垂越低。

    “胡闹，谁许你们这么做的？我再过一个星期就能回去了。”终于，徐嘉衍忍不住爆发道。

    小姑娘抬起湿漉漉的眸子，瓷白的小米牙轻咬了咬唇瓣，可怜巴巴地望着他，“可是沅沅现在就想见阿衍哥哥，要是再见不到阿衍哥哥，沅沅会死的。”

    “胡说！”少年低沉的嗓音呵斥出声。

    徐嘉衍正值变声期，微带沙哑的嗓音非但不会让人觉得难受，反而异常的好听。

    只是，此刻的声音中却带着明显的不悦。

    “才没有，见不到阿衍哥哥，沅沅真的会死的。阿衍哥哥没发现沅沅都廋了吗？”小姑娘瘪了瘪嘴，软软的声音像是在辩解，更像是在撒娇。

    “所以，这就是你们偷偷跑出来的理由？你们知不知道这么做有多危险？”徐嘉衍今天穿了一件宽松的黑色T恤，黑色的裤子，配上一双白色的板鞋，更衬得他眉眼俊冷，周身仿若笼罩着一层低气压。

    轮廓分明的脸上，此刻眉头却紧紧拧着，眉宇间凝着一团风暴。

    “你凶我，你居然凶我。”小姑娘睁着大大的眼睛，仿若不敢置信地望着他。眸中闪烁着水光，小表情满是受伤，粉嫩嫩的唇瓣被咬出了一道清晰的痕迹。

    徐嘉衍：……

    他都还没怎么着，这丫头倒是先委屈上了。

    徐嘉衍告诉自己这一次绝对不能心软，不然这丫头下次指不定干出什么更大胆的事情。

    “你还有理了？”徐嘉衍板着脸，黑漆漆的眸子不见丝毫动容。

    “我想阿衍哥哥，想的都生病了，阿衍哥哥不想我就算了，居然还凶我。”小姑娘原本只是想装装样子，好让阿衍哥哥心软不追究她偷偷跑来的事情，可见对方丝毫没有要哄她的意思，一点也没有高兴见到她，这下是真的委屈了，越说越伤心，越说越生气。

    她也知道自己做的不对，可是，她就是太想阿衍哥哥了。她想看一眼阿衍哥哥就回去的，要不是徐小言，她现在已经在回家的路上了。

    “阿衍哥哥不想看到我，我走就是了。”小姑娘的脾气说来就连，气呼呼地说完，转身就要走。

    徐嘉衍一把抓住她，拧着眉道：“你要去哪？”

    “你不喜欢我了，你一点也不想我，我也不要再喜欢你了，我现在就回家。”小姑娘越说越委屈，鼻尖一酸，眼泪忍不住冒了出来，就跟珠子似得一颗一颗地往下掉，哭得徐嘉衍心都拧在一起，斥责的话还没开始，就全都被堵在了嗓子眼。

    少年菲薄的唇紧抿着，看着她，最终叹息了一声道：“我没有凶你。”

    “你有，你就有！你看到我一点也不高兴。你就是不喜欢我了。”小姑娘呜呜的哭着，仿佛受了莫大的委屈。

    徐嘉衍忍不住有些头疼。

