    这种滋味初起温热麻痒，随后胀痛酸涩，丁文感觉到有一股强大的灵气霸道的冲击他的穴窍，疼痛感越来越强烈，周身的汗孔似乎都打开了，体内一些污浊的顺着汗孔排了出去，到最后他感觉通体舒畅，身体都轻便了许多，淬炼身体是淬体丹的功效。

    金针上附着的灵气是荣娴仙的灵气，会因为离开她的控制而慢慢消散，荣娴仙施针之后就在一旁察看丁文的反应，看到丁文原本痛苦的表情渐渐平复下来，便起下金针，开口指点，“现在运转你之前学过的引灵口诀。”

    丁文依言而行，他刚刚运转引灵术，身体周围浓郁的灵气便争先恐后的向他的体内钻去，被金针扎过的地方，就像一个个泉眼，吸引着灵气向体内的经脉流动，丁文惊喜万分，他自四岁时引灵气入体点开百会穴，便每天雷打不动的努力修炼，之前的修炼让他感觉非常枯燥，几乎感受不到灵气的存在，让他一直觉得自己是在做无用功，此刻运转功法，只觉得像是泡在灵气的海洋中一样，身体上的主要穴窍都有灵气涌入，整个人脱胎换骨一般。

    荣娴仙看着围绕在丁文身边的灵气被他吸纳入体又因经脉闭塞散溢出体外，半个多小时后，灵气流动渐渐停滞了下来，王嫂在一旁看着，她能够感觉到丁文身上似乎发生了变化，却不知道是哪里发生了变化。

    “好了，收功吧！”荣娴仙在丁文后心处又拍了一掌，她发现丁文沉浸在吸纳灵气的感觉中不愿停止，只好出手打断他，若是不打断他，他的精神力就撑不住了。

    丁文收功后，脑海中传来精疲力竭的感觉，他向后一仰躺倒在地，脑子里一片空白。

    “丁文，你感觉怎么样？”王嫂担忧的跑过去问。

    “姑妈，我很好！”丁文缓了一口气翻身坐起看向荣娴仙，荣娴仙却已经不见了！

    “姑妈，我师父呢？”丁文猛的在地上爬起来，紧张的问。

    王嫂向周围看了看，没发现荣娴仙的身影，她一点也不奇怪，“应该是走了！”若不是她开口请求，荣娴仙应该早就走了。

    “走了！她怎么不带我走？”丁文垂头丧气的说。

    “臭小子，人家本来就没打算收徒，刚刚给你吃的那仙丹管用吗？那仙丹是干什么的？”王嫂寻问道。

    “我不知道，不过，我现在已经是引灵境修炼者了，而且半数穴窍已开，我感觉到只要勤加修炼，很快就能进入冲脉境。”丁文说着说着有些激动。

    “真的吗？如果你真的能成为冲脉境修炼者，三年后就算你超龄了，玉净峰也会收下你的！”冲脉境修炼者就可以修习大多数武技，像玉净峰这种门派中，冲脉境的弟子约占半数。

    荣娴仙给丁文打通了体内的半数穴窍，也算报答了王嫂在她危难之际伸出援手，她来自异界，为求药来到这里，不想与这里的人沾染太多因果，趁早离去方为上策。

    荣娴仙找到一个隐蔽僻静的地方，进入迷雾空间，换上了宁青云送给她的那套淡紫色的做工繁复的广袖长裙，这套衣服看上去材质轻盈，衣袂飘飘，实际上是具有防御功能的法衣，衣服上那些精美的花纹下暗藏着复杂的符文，荣娴仙之前研究过这些符文，想看看能不能画出相同的灵符，一直没有成功，后来，宁青云出事，荣娴仙将全部精力都投入到寻找灵药，提高炼丹术上来，炼制灵符的本事还停留在原先的阶段，当然，除了没有时间，荣娴仙手中没有更高等级的制符书也是她制符水平停滞不前的一个原因。

    从村民身上的服饰特点来看，这套有汉唐之风的长裙比迷彩服作训服之类的服装更适合这边。

    荣娴仙踩着飞毯沿着河流向前走，她是想找到一处人口较多的城池，好打探一下消息，看看能不能找到丹华门所在的位置。

    大约飞行了两个小时，杀死了两只攻击她的大鸟，荣娴仙在一处山峰上停了下来，这里地势高，她那种高倍望远镜俯瞰四周，在视野范围内最遥远的东北方向上发现了一座城池。

    荣娴仙走近之后，发现这座城古朴巍峨，占地面积十分广阔，城门处有手持长矛，身披盔甲的士兵把守，大门紧闭，进出城门都是走两边仅容一人通过的侧门。

    荣娴仙进城之后找了一家位置醒目，人流量比较大的酒楼，坐在一楼的大堂里边喝酒边探听消息。

    “常兄，你也是来参加八卦门开山大典的吗？”一个红脸汉子问旁边那人。

    “不错，愚兄正是为此事而来，想必此刻来这南宁城里的各路仙友应该都是为此事而来吧！”被问到的那人回答道。

    “八卦门关闭山门有上百年了吧？要不是族中长辈说起，我还不知道八卦门这么厉害，竟然是老牌的二级势力，哎，听说只要是二级势力，就会有蜕凡境的真人坐镇，你们知不知道八卦门有几位真人？”有一个摇着精美折扇的年轻公子问同桌的其他人。

    被问道的人都摇了摇头，年轻公子得意的伸出三根手指，“据我所知，最少有三位。”

    “你怎么知道的？八卦门关闭山门这么久了，从不与外界互通信息，你可别信口胡说！”有人开口驳斥说！

