    

    049

    西门与尼奥也差点错乱了，西门脸瞬间黑了。

    这是拿他们当备胎了！

    尼奥皱眉道：“我们才住了一个月而已，居然就有麻烦要找上来，里奇那个人不怎么样，要不是我们要攒点钱，真的不如现在就换个地方呢！”

    西门也点头赞同，然后道：“你俩反正注意一些，那个女的这么随便，肯定不是什么好货色。

    如果她是里奇的姘头，让里奇知道她的心思，肯定会找我们麻烦的。”

    西门看向尼奥，嘱咐道：“日后你和西门尽量待在一起，不要单独一个人。”

    尼奥点头。

    平顺的日子并没有过多久，第二日在西空三人回家后，那个叫茉茉的女孩居然又找上门，指名道姓的找西空。

    西空站在门口与她说了几句话，茉茉最后羞愤的离开了。

    “老大，没事吧？”西门担忧问道。

    西空叹气：“有事没事的，日后小心些！这种人不说狠了，很麻烦的。”

    千落心里暗自叹气，那个叫茉茉的果真不是什么省油的灯，直接和西空摊牌，想做他女朋友，说里奇是有夫之妇，对她也不好云云，她一个女孩子在沙夜星生存不容易，总之就是喜欢西空，要做他女人。

    但是千落没有想到的是，西空也是个腹黑的主，居然说他有洁癖，不用‘别人用过的’，直接将人气走了。

    千落“......”

    不过西空或许想不到，他故意气走某人说得话，让千落放在了心上，以至于两人理不清的传奇之缘，更加的命运多舛。

    “尼奥，你去将这批零件送到玫瑰公馆。”老板里奇很不客气的将一个不大的空间钮扔给尼奥。

    西门抬眼看了看他心里恼怒不已，明明可以用机器人送回，但是里奇总是时不时的让尼奥在极夜的时候出去，这让他十分的不放心。

    加上他们时常还要防备那个叫茉茉的，怕里奇误会会生事端，所以几人也是准备做完这个月，就辞工不干了。

    如果有必要，他们会再换一个公寓住，躲开这些麻烦的人，毕竟尼奥、千落他们都没有身份光镯，所以他们必须要低调。

    里奇看到西门质问的眼神，不甘示弱的瞪了他一眼，吼道：“看什么看，好好工作，今天不修好这个存储器就不准下班。”

    尼奥撇撇嘴站起身，看着西门道：“我去去就回，你别和他对着干，不然月底又要扣我们工钱。”

    西门郁闷的点点头，他什么都没说好吧，这个里奇简直就是个神经病。对，落落说的，他就是一个神经病。

    西门看着尼奥远去的背影，心里总是莫名的不踏实，等了半个小时没见尼奥回来，赶紧去后边的操作室找西空，西空此时正在操作机械臂安装一个大件设备。

    “老大、老大~~”

    西空见西门过来，赶紧停下设备从高高的控制台上跳下来。

    “里奇又让尼奥去送货，尼奥走了半个小时了还没回来，玫瑰公寓不远，我担心他会不会遇到什么事。”西门十分担忧的道。

    西空皱眉。

    “该死的里奇，是他威胁我不修好那破烂不准下班，不然我就偷偷跟着去了。”西门很是懊恼的道，尼奥虽然精神力和体术都比两人高，但是毕竟还是一个孩子。

    “我去看看。”西空果断迈步从侧门出了维修室。

    尼奥像往常一般，用手持能量棒照路去玫瑰公馆送货，只不过在公馆内意外的遇见一个人。

    尼奥之所以对此人有印象，也是因为他们刚到沙夜星的时候，他与千落在酒店广场上等西空、西门，那个试图骚扰千落的男人。

    可鲁见到尼奥也是非常意外，两人对视一眼均没有说话，尼奥快速的将空间钮交给玫瑰公馆接货的人，然后在他的光镯下签了字确认货送到了，就赶紧的转身离开。

    可鲁看着尼奥的背影舔舔嘴角，戏虐的问道：“那小子是谁？”

    玫瑰公馆的接货人显然与可鲁认识，就打趣道：“怎么，看上了？！这小子在我表哥的店里干活，叫尼奥。脸蛋长得是不错~”

    “在维修室？他还未成年吧？”

    “是，不过挺聪明的，会修一些小东西，和他两个哥哥一起，三人只发两人的薪水，我那表哥当然愿意。”

    “他哥哥精神力好像不错，怎么会在维修室工作，去矿上或者战团待遇绝对不差，再不济去自由猎团也可以？”可鲁不解的问道。

    “他们兄弟四人刚来沙夜星，只有老大有合法身份，可能是刚来摸不清路子还不敢随意乱走。”一道女声插了进来，赫然就是茉茉。

    “四兄弟？没有家长。”可鲁见到茉茉，眼内没多大的波动，不过倒是一把将她拉入怀里，手十分不老实。

    茉茉十分尴尬，而里奇的表弟眼内闪过一丝不悦。

    “他们就四个半大孩子，尼奥也没成年，好似只有那个叫西空刚成年。

    不过大爷你要是想尝鲜可点悠着点，虽然这四个小子没什么背景，但是脾气可挺硬，并且嘴巴十分毒！”茉茉眼内闪现出冷芒，有些煽风点火的道。

    可鲁听罢心中微动，四个兄弟，哼！明明有一个是小丫头。

    一想到那个白嫩的小脸，自己就能硬，一天，嗜血的舔了舔嘴角，然后毫不怜惜的推开茉茉，急步的尾随尼奥而去。

    “你最好别惹事。”里奇表弟很不悦的看着在这里挑拨十分的茉茉。

    茉茉立马换上了一副委屈巴巴，可怜兮兮的表情。

    那我见犹怜的样子，让里奇表弟喉头紧了紧。

    此时店里没客人，他关了前台的监控，将人按在柜台上就XX00起来。

    茉茉是紧张、又刺激，两人居然大庭广众的在大厅内的柜台后就忙碌起来，而店里难道真没人看见吗？

    柜台后的操作间，此时就是外视状态，只是里奇表弟忘了这一茬。

    所以店里后边的几个工作人员，真是大饱眼福了，就有那好事的还偷偷录下来，然后发送给了里奇。

    想必日后的这表兄弟，也有一番热闹可看了，都不是什么好人。

    这边尼奥刚进一条巷子就感觉身后有人，精神力一探发现是那个男人在跟踪自己。

    看着转过巷子就到艾丽莎公寓了，突然想到上次这个人看着千落的眼神，就想将人引开而转了一弯迅速的蹿进一条小巷。

    可鲁见到尼奥突然几步消失在巷子口，赶忙追了上去。        

