    李倩等人跟着陈岳走出中控室。

    转了几个角之后，陈岳在一道金属大门前站定。大门上方用宇宙通用语写着‘装备室’几个字。

    ”哇，是装备室呀。哥哥，里面有什么好装备？”石梦涵一下子兴奋起来。

    “梦幻装备。”陈岳神秘地一笑。

    “好啊好啊。哥哥，快开门。”石梦涵大喜说道。

    陈岳一笑。

    “星空，开门吧。”陈岳淡声说道。

    “好的主人。”一道中性电子音响起。

    金属大门向着两边徐徐退开，一个一百多平米的宽阔大厅展现在众人面前。大厅中心有一个不大的陈列桌，三面墙壁下有几个带玻璃橱窗的展示柜。

    展示柜里有一些刀剑类的冷兵器，还有一些类似刀柄剑柄一样的东西。此外还有一些类似内衣样的衣装。

    展示桌上则是用玻璃罩子罩着10个形似纽扣的物品。

    “哥哥，你说的好东西就是这些兵器吗？我要先看看”石梦涵说完就抢先一步跨入大厅，打开距离大门最近的一个展示柜，伸手拿出一柄细剑。

    ‘锵’，一声轻响，石梦涵拔剑出鞘。

    一股逼人的寒气扑面而来。

    陈岳之外的所有人都不由自主地一凛。

    ”呀，哥哥，这把剑看起来好锋利的样子，材质也不同于地球上任何物质。哥哥，这把剑的材料是什么，威力有多大，经用不？”石梦涵仔细地打量着一看就是锐利无比的剑锋，嘴里叽叽喳喳地说了一气。

    石梦涵拿起细剑的同时，不等陈岳发出招呼，李倩等人也不由自主地走上前去，按照各自的喜好拿起了或长或短或大或小的刀剑开始观看。

    毕竟这里的每个人都已经是武道境界达到了罡劲期的超级高手，十分喜爱武道，也十分喜爱好兵器。

    拿到兵器的每个人都感到自己手上的兵器颇不简单。听到石梦涵的问话，众人都转头期盼地看向陈岳。

    “涵涵，你说对了，这些刀剑的材料组成的确都不是地球上能轻易找到的物质。你们都知道，我们华族历史上很多的神兵利器，其主要成分都是从天外陨石中提练而出。这些刀剑同样如此，主要成分都来自于在虚空中流浪了无数年的陨石。”陈岳说道。

    “呀，这么说来的话，这里的刀剑每一把都相当于华族历史上的十大名剑？”石梦涵惊讶地问道。

    “嗯，是的。这里的刀剑单纯从材料组成上来说，比十大名剑只强不弱。”陈岳肯定地点头。

    陈岳之所以只说这些刀剑材料组成不弱，是因为这些刀剑比起华族的十大名剑其实是缺少了一些东西。据小倩记载的平行宇宙的历史，华族人在以后千年时间里是陆续发掘出了十大名剑的一些特殊妙用的。而给十大名剑附加那些特殊妙用的人，明显是地球很多年前曾经存在过的修真人士。

    现在这里的刀剑，是船长陈岳因为喜好收集高端兵器而收藏在这里的。这些兵器在探险船穿过宇宙裂缝时，因为是死物存在，并没有受到什么损伤。

    “那它们的威力有多大？”石梦涵满是期待地继续追问。

    “威力么？这么说吧，这里每一把武器的本质，都比我们平常使用的斩舰刀要强上一些。我们平常使用的斩舰刀，其材质都是通过现代科技对普通金属的原子分子进行了精心调制，形成的武器才能够斩开1级战舰的舰体。这种武器是不能承载我们太多的罡气注入的。就算强行注入，刀剑有损毁危险不说，对罡气的消耗还相当大。而这些刀剑却不同。涵涵，还有你们，都可以注入罡气试试。”陈岳微笑道。

    “是吗？我试试。”

    石梦涵立即朝着手中细剑注入罡气。细剑立即响应。

    就见石梦涵手中的细剑似乎闪了一下寒光，散发出的寒气随即猛然增强。这股寒气似乎能冻结人的心灵一般。

    要是武道境界不如石梦涵的人，一遇到这股寒气侵袭，行动能力就会受到极大影响。级别差得越远的人，受到的影响也就会越大。

    “呀，哥哥，我感觉这把剑似乎变成了我的手臂一部分一样耶。我甚至都能感觉到这剑有饮血的冲动呢。还有，还有，我感觉我的罡气在剑里面可以没有任何损耗地自由流动。不但没有损耗，反而还像是有所加强。并且，我总感觉到罡气自己都想从剑尖部分冲出去杀敌呢。”石梦涵不由自主地惊叫了一声。

    陈岳心里暗呼了一声‘妖孽’。

    经过陈家老祖宗的传承和小倩的一些提点，陈岳的修真知识其实已经比较丰富。这里储存的刀剑，他提前都试过。他知道这里的刀剑都是‘无灵之兵’。

    而照石梦涵现在的说法，她只是用自己的罡气灌注了一下，就给这柄剑赋予了灵性？或是唤醒了这柄剑本身就存在的灵性？

    ‘玲珑之体’怎么能逆天到这种程度呢？这里的兵器虽然都有成为‘灵兵’的潜质，但其灵性也不能觉醒得这么快吧？

    然而，事实证明，这里堪称逆天的人物并不止石梦涵一个人。

    石梦涵刚刚惊叫出声，李倩等人也心痒难耐地同时给自己手中的刀剑注入了罡气。

    大厅里一时异象纷呈。

    李倩手中的四面剑闪过一道深绿之光，随即散发出带着冷峭意味的绵绵春意。柳茵茵手中的中间则是闪过了红中带黄的光华，随后散发出带着狂暴韵味的凝如山岳的矛盾感觉。欧楠楠，关晓飞，姬如雪，颜欣宁手中的兵器都闪过了一道不同的色泽的，散发出了或灵动，或狂野，或冰冷的韵味。

    李倩：我感觉这剑成了我身体的一部分。

    柳茵茵：我感觉这剑能斩开山岳。

    关小飞：我感觉手中刀可以吞噬一切，无坚不摧。

    欧楠楠：欧楠楠：我感觉这把剑极为依赖我，想和我永远在一起。

    姬如雪：......

    颜欣宁：......

    向手中兵器注入罡气并与兵器产生共鸣反应的几人接连不断地说出了自己的真实感受。

