    “姓邢的那几个小子啊？估计早他妈拿五十万跑路了。

    我看他们就是骗子，为了钱什么事儿都能干得出来。”

    听到陆天宇的问话之后，刘威直接说道。

    他可不相信邢浩他们拿了五十万之后，真会回来给陆少效命。

    同时也认为陆天宇太好骗了，随便编个故事，就能从他那儿拿走几十万。

    说句不好听的，就是他涉世未深，思想太过单纯。

    以滨海的工资水平，想挣足五十万，不吃不喝也得个五六年。

    谁拿了钱之后，还傻乎乎的回来还债啊？

    估计那几个哥们，早就连夜跑路了。

    换个地方，继续寻找像陆天宇一样好骗的人，这可能就是他们的生活吧。

    “对啊，陆少你这次大意了啊，他们不讲武德啊！”

    “我看十有八九不会来了，五十万打了水漂。”

    “那几个人，一看就不像是什么正经人，一个个凶神恶煞的。没准都是被通缉的在逃人员，打一枪换一个地儿。”

    ……

    保卫部的人，显然都跟刘威是一个意见。

    认为陆天宇被人给骗走了五十万，这钱真是花的冤啊。

    但陆大少可不这么认为，他相信邢浩几兄弟的为人。

    这样的事儿，肯定干不出来。

    所以听了他们的话之后，笑笑。

    “要不要跟我打个赌？他们肯定不会跑路，而且很快会找上门来。赌注就是一人一包烟，怎么样？输的买烟！”

    “可以，我赌二十的烟。”

    刘威说完之后，直接掏出二十块扔到了桌子上。

    “我平时抽十五的，我就赌十五的！”

    “加我一个，二十。”

    呼啦啦，在屋的保卫们，纷纷将钱扔到了桌子上。

    算下来，也有将近小二百块。

    他们一致认为，邢浩等人肯定不会再出现了。

    一天挣个五十万，不跑还留着上菜啊？

    “买定离手了、买定离手了！”

    陆天宇笑着说道。

    下好注之后，保卫室的门就被推开了。

    在外面执勤的兄弟走了进来，朝着刘威说道：“陆少、老大，昨天在饭店那几个人来了。”

    “哈哈哈，我说什么来着，都拿来吧！”

    陆天宇笑着将那些钱都收了起来，自己的眼光什么时候错过？

    邢浩不是那种见利忘义的人，他答应的事儿、那肯定能说到做到。

    不然的话，也进不去当初的小队啊。

    “陆少，还是你厉害，牛逼啊！”

    刘威心服口服的朝着陆天宇竖起大拇指来，这一次他彻底服了。

    “谢谢兄弟们的烟，我就不客气了。你们继续吧，我去看看。”

    陆天宇将二百来块钱揣进兜里，随即笑眯眯的跑开了。

    来到付氏门口，就见邢浩带着三人正等着呢。

    那个借钱的安然并没有在，估计还没忙完。

    “陆少！”

    见到陆天宇之后，四人赶忙恭敬地跟他打招呼。

    在他们眼中，现在陆天宇就是自己的直属领导了。

    不论他说什么，几人都会毫不犹豫的去听命令。

    “怎么样了，安然的闺女手术没？”

    陆天宇朝着四人问道，他最担心的还是这件事儿。

    多少钱倒是无所谓，要是能把小丫头的病治好，就行了。

    “上午做手术，医生说了，问题不大。所以安然现在在医院里面陪着呢，我先带兄弟们过来。

    要是让您认为我们拿钱跑路了，那岂不是误会大了吗？”

    看得出来，邢浩的心情极好。

    居然难得的跟陆天宇开起玩笑来，估计是心中悬着的大石头落下来了吧。

    “区区五十万，值得你跑路吗？走吧，我先带你们进去。”

    陆天宇笑着说道，随即带着他们四人进入到了付氏。

    现在也没有太好的位置安排给他们，所以陆大少只能将四人暂时的塞进保卫部。

    等有合适的任务时候，再把他们给抽调出来。

    尽管这样，四人已经很感恩戴德了。

    因为陆天宇所给他们的工资，是以前根本就不敢想象的。

    话又说回来了，就算是一分钱不给，几人也心甘情愿的给陆大少卖命。

    因为他们从队伍上退役下来之后，整个小队只有安然结婚了。

    所以他家的丫头，其余四人都当成亲生的。

    陆天宇救了孩子一命，那就等于救了他们孩子一命。

    每个人都不惜将自己的命给陆大少，所以别说当保卫了，再难的条件他们都会答应的。

    “老刘，你们可不许欺负他们四人哈，要不然我拿你是问。”

    陆天宇朝着刘威说道。

    “陆少，您太瞧得起我们了。这四个哥们啥实力，我们见过。”

    刘威说完之后，一群人哈哈大笑起来了。

    原本陆天宇准备多跟他们待一会儿呢，但陈老爷子的电话打了进来。

    “天宇啊，我身体有些不舒服了，能不能过来给我调理一下啊？”

    身体不舒服？

    这不太可能，因为虽然几天没给他继续清理寒毒了。

    但上一次的清理，顶个一两年是绝对没有问题的。

    看来陈老爷子，应该是有事儿找自己啊。

    陆大少的脸上露出笑意来：“好的老爷子，我一会儿就过去。”

    挂断电话之后，陆天宇问刘威借了车子，直接奔向了水韵苑别墅区。

    到了半山别墅之后，李叔已经在门口等着他了。

    “陆少，请！”

    对于陆天宇，李叔充满了尊敬。

    他也是从战区里面出来的，那儿是个强者为尊的世界。

    以陆天宇的能力，那肯定是横扫一切的存在，李叔怎么可能不崇拜他呢？

    “谢谢李叔！”

    他那恭敬地态度，搞得陆大少都有点不好意思了。

    二人进入到别墅之后，就见陈老爷子正在客厅的阳台上品茶呢。

    老头儿面色红润，哪有不舒服的意思啊？

    看来自己猜的没错，想到这儿，陆天宇的嘴角上扬起来。

    “老爷子，我看您状态特别好啊，不像是不舒服呀！”

    说完，直接坐到了陈老爷子的对面。

    拿起一杯茶水，一饮而尽，根本就没有品的意思。

    “哈哈哈，你大忙人一个，我不这么说，能来吗？”

    陈老爷子大笑着说道，陆天宇实在是太和他的胃口了。

    一点都不做作，这样的年轻人实属难得。

    不过这一次他得罪了王家，怕是会有些麻烦了···

