    有琴独奏是个阴谋家，做任何事，都会衡量利弊。

    眼前的状况，原本很好梳理。

    他挡住阴阳十字军，卖徐仙凡和岑彩萱一个人情。

    将来一定能用上。

    只要是坏人，那肯定和炎黄后人作对。

    这些人都可以利用。

    可现在事情出现了转折，新出现的这些人，各个都是顶级强者。

    他有些拿捏不准。

    “住手！”

    远处的洛神嫣，落在徐仙凡面前，“封尘，徐家人不能死，他们还有用！”

    “原来是儿媳妇啊，嫣儿，你让爸爸很失望。”

    封尘抽着烟，脸色有些难看。

    “你失望什么……谁特么是你儿媳妇？”

    洛神嫣刚开始望着封尘凝重的脸色，还没反应过来。

    “你看看四周，我儿子被逼成这样，无论是惊鸿还是小雾，都受了伤，显然她们在尽力保护老公，你呢？”

    封尘指着洛神嫣，“身上连点灰尘都没有，你太让我失望了，原来打算让你当正妻，看来只能当小妾。”

    “我当你妈！”

    洛神嫣凤目嗔怒。

    她话音刚落，恐怖的压力，瞬间席卷整个遗迹。

    只见轩辕彻身披金光，如同正午的太阳，让四周众人眼睛都睁不开。

    就连呼吸也跟着困难。

    姜中庆这些人，全都远离轩辕彻。

    这个人太强了。

    霸道的炁劲，让同为大成境界的他们，近不了身。

    “我说了！九幽族可以杀！徐家人还有用！”

    洛神嫣俏脸崩裂，紫色光芒布满全身，她准备挡下轩辕彻。

    嗖！

    徐仙凡抓准时机，瞬间冲向天空。

    她解除遗迹阵法，拿出转移令牌，准备逃走。

    “海哥！”

    姜宇身体四周浮现甲骨文字。

    韩书海摊开双手，手指朝下。

    呲呲呲……

    如同发丝的藤蔓，从他十根手指处，不断往地下钻去。

    姜宇身上的甲骨文字一个个打进地面。

    “哼！”

    徐仙凡已经启动了转移令牌，但却发现，自己没有转移走。

    她不可思议的张大嘴巴，怎么回事？

    她所在的地方，并没有超出范围。

    洛神嫣震惊的看向地面，“你们能瞬间改变阵法？”

    “对了嫣儿，介绍一下，你新加入的叔叔，姜宇。”

    封尘笑着介绍道。

    趁着洛神嫣震惊之际，轩辕彻已经来到徐仙凡面前。

    他刚刚抬起手。

    有琴独奏便出现在轩辕彻上方。

    他咬紧牙关，俊美的脸上狰狞不已。

    他一拳迎上轩辕彻。

    轰隆！

    天空发出闷沉的声响，整片天空都变了颜色。

    恐怖的压力让轩辕彻身体极速下坠。

    而有琴独奏的身体，也不受控制的往上倒飞。

    他趁机抓住徐仙凡胳膊，厉声说道：“助我一臂之力，我有办法救你！”

    刷！

    轩辕彻化成金光，落在地面。

    “卧槽？这个人好强啊？彻哥都打不过？”

    韩书海阴阳怪气的说道。

    “你放屁！都别出手！”

    轩辕彻又化成金光，如同陨石拖着金色尾巴，冲向天空。

    这时，天盖上阵法符文乱飞。

    姜宇望着高处，“不好，他们打算毁掉遗迹阵法。”

    咔嚓！

    姜宇话音刚落，天空如同玻璃一般碎裂。

    天空碎裂一层后，上面还是天空。

    这里凉风席卷，让众人大脑清晰一些。

    虽然地方没变，但却给人一种不同的感觉。

    仔细看向四周，发现围在遗迹外的诸多高手。

    封林倒吸一口冷气，这是把遗迹的阵法毁掉了。

    要知道遗迹阵法，非常特别和神秘。

    最通俗的理解是，找一块巨大的盆地，如同杯子。

    然后动用阵法，制作一个盖子，将杯子盖住。

    最后留下一个小口，方便进出。

    刚才有琴独奏和徐仙凡，是把盖子毁掉了。

    让隐藏的盆地，再次出现。

    也就是说，此刻他们不是在遗迹内，而是在外界。

    当然，真正的遗迹阵法，要高明的多。

    它不是盖子，更类似于鸡蛋壳，将这个盆地完全包裹。

    否则，在遗迹内的剧烈晃动，就会影响外界了。

    外界的众人看到眼前的情况，全都蒙了。

    这是什么情况？

    地形怎么突然发生变化了？

    原本这里是一座矮山，此刻矮山没了。

    眼前多出了一片巨大的盆地。

    他们原本在半山腰，现在却站在悬崖边上。

    远处的盆地，还有一片巨大的湖水。

    “完了！老爹，别动手啊！”

    封林感受四周的气息，他们已经在外界。

    其他不说，轩辕彻和有琴独奏再对一拳。

    不远处的小渔村，可能就没了。

    “放心。”

    封尘对封林摆摆手，“你轩辕伯伯心怀天下，对敌人狠，对自己人很仁慈的。”

    果不其然。

    天空之上，有琴独奏抓着徐仙凡消失在这里。

    轩辕彻并没有追，而是从高处落下。

    “没想到他能想到这一招，大意了。”

    轩辕彻抱着双臂，面无表情的走过来。

    “对，彻哥这么强，一定是大意了。”

    韩书海笑着点点头，不过话语中，总觉得不对味。

    “你奶奶的！果然是女人心，小肚鸡肠。”

    轩辕彻暗骂一声。

    “好了，下次直接合伙杀了就行。”

    封尘将烟头化成尘埃，便看向几人，“你们撤吧，白让你们来一趟。”

    “我正好回去看看我家小子和宝贝女儿。”

    轩辕彻就转身离开。

    “彻哥，记得把二丫留给我家儿子啊！”

    封尘对着轩辕彻的背影喊道。

    “这要看我老子的意思。”

    轩辕彻说完便消失在这里。

    “头儿，我要去看我女儿。”

    韩书海说完，也离开这里。

    “哥！”

    白雾擦拭嘴角的血迹，往白宁这边走来。

    “对了！”

    封林这才反应过来，只看他们在这里大团圆，都忘了二奶奶还在深处。

    他立即赶过去。

    与此同时，洛神嫣望着远处的岑彩萱，一步步的走过去。

    岑彩萱立即跃起，往远处的渔村跳去。

    洛神嫣刚刚抬起手，封尘就出现在她面前，“别坏了规矩。”

    “九幽族都该死，对你们，对我们都一样。”

    洛神嫣阴冷的甩开封尘的手。

    “徐仙凡可能有点压力，但刚才那个不怎么强，交给你老公吧。”封尘笑着说道。

    “哼！你太小看九幽族，就凭封林，他……卧槽你大爷！”

    洛神嫣差点咬住舌头。

    她从什么时候起，竟然潜意识把封林当成老公了。

