    “那好吧，如果还不舒服，就尽早跟师父说，只是走个过场而已，有师父在这里就可以了，你想要回去也没关系的。”东海神尼点了点头，随即也不再多说什么。

    　　

    　　    “嗯。”王心妍这才偷偷松了口气，心中暗暗庆幸，得亏师父一直宠着自己，从来不会怀疑什么，要不然刚才可就露陷了。

    　　

    　　    虽然跟东海神尼的师徒感情很好，王心妍也不会刻意对她隐瞒什么，但眼下毕竟是公开场合，一旦自己跟林逸的关系曝光，那无论对林逸还是对她自己，都绝对不是什么好事儿，这一点王心妍还是看得很清楚的。

    　　

    　　    应付过去之后，王心妍又悄悄的看向林逸，见到林逸不动声色的对自己点了下头，顿时就明白了林逸的心思，嘴角弯起一丝好看的弧度，心有灵犀的微微一笑。

    　　

    　　    不动声色的给王心妍使完眼色之后，林逸并没有继续多看王心妍哪怕一眼，就跟普通的参与选拔者一样，自顾开始测验灵根属性。

    　　

    　　    就跟之前葛巍说的那样，无论是谁，不管最后选不选得中，但凡若是有人跟三仙子王心妍这种女神扯上关系，哪怕只是单纯的说句话搭个茬，那都绝对不会是被人羡慕嫉妒恨的存在。

    　　

    　　    恰恰相反，在那些天才眼里，这种人只会是必杀的存在，下场绝对比死更凄惨。

    　　

    　　    抛开心头喜悦和其他种种杂念，林逸跟其他人一样，将手掌放在测试灵根属性的石碑之上，同时全力运转心法。

    　　

    　　    这座测试灵根属性的石碑，乃是晨星学院专门从东海带出来，不仅极其专业，而且灵敏度极高，里面所设置的阵法突出一个复杂精妙，任何人只要稍微输入一丁点真气，就能立即分析出相应的灵根属性。

    　　

    　　    包括寻常手段极难测出的隐灵根属性和伪灵根属性，都逃不出其中阵法的检测，哪怕属性再弱，都从来不会有半点遗漏。

    　　

    　　    就像之前那些参与选拔者，基本上只有手一放上去，结果如何立马就显示出来了，然而轮到林逸这里，却是足足过了数息工夫，石碑都没有半点反应，给人的感觉，好似这家伙压根就没有灵根属性一样。

    　　

    　　    “喂，我说你到底有没有在输入真气啊？”旁边的学院工作人员，看着这一幕顿时就纳闷了，他可是专门负责干这个活计的人，测过的没有上万那也有几千了，还从没见过像林逸这样，一点反应都没有的。

    　　

    　　    “有啊，前辈您也应该感觉到我身上的真气波动了吧……”林逸却是一脸无奈道。

    　　

    　　    “呃……那怎么会这样？”学院工作人员不禁无语，林逸身上的真气波动他确实感觉动了，但这石碑就是死活没有半点反应，难道是里面的检测阵法出问题了，不太可能吧？

    　　

    　　    可若说面前这家伙，真的就是没有灵根属性，那就更加不可能了，怎么着也是一个金丹初期高手，若是没有突出的灵根属性，连修炼都根本没法修炼，何况是成为金丹期高手？

    　　

    　　    学院工作人员彼此之间面面相觑，而此刻林逸表面上装作一脸无奈，其实心中却是笃定得很，之所以如此，其实就是他的金手指在发挥作用。

    　　

    　　    说白了，这状况其实就是林逸在做试验，而首先需要确定的一点就是，自己的金手指，到底能不能瞒过这内设阵法复杂精妙的检测石碑。

    　　

    　　    而从现在这情形来看，金手指果然能够起到效果，那么接下来要做的事情，就是小心控制金手指，将所有被它掩藏掉的灵根属性，放出其中一种。

    　　

    　　    这一步比起直接全部隐瞒，难度要大得多，因为一不小心也许就全部露陷了，所以林逸才需要做试验，才需要提前暖手，唯有心中有底之后，才能做得滴水不漏。

    　　

    　　    周围的学院工作人员可不知道这其中门道，一个个摸不着头脑，万不得已的情况下，他们甚至都准备启用备用的灵根属性测验工具了，只不过准确度远不如石碑，之后参加检测的人，很有可能就会出现偏差了。

    　　

    　　    然而就在此时，石碑之上忽然显出了一抹火红色，这是火系灵根属性的标志。

    　　

    　　    成功了！林逸心头顿时松了一口气，金手指果然管用，连这种极度精妙的检测石碑都能蒙骗过去，实在是强大逆天。

    　　

    　　    “还好，看来不是什么大问题。”学院工作人员顿时松了一口气，在他们看来，这应该就是石碑检测的人数太多了，所以难免会出点小问题，反应慢一点而已，根本就没想过是林逸在做手脚。

    　　

    　　    石碑之中的检测阵法，里面复杂程度几乎不在一个传送阵之下，就算是极其精通此道的阵法宗师，也都要研究半天才能看出其中门道来，若说林逸一个参加选拔的金丹初期高手，就能够在他们眼皮子底下做手脚，打死也没人会信啊！

    　　

    　　    “火系灵根属性，看来只有这一种了，你还要再试一下么？”学院工作人员顿了顿之后道，换做其他人，他早就宣布直接淘汰出局了，不过这一次检测石碑貌似出了点问题，他也觉得结果可能会有偏差，所以打算再给林逸一次重测的机会。

    　　

    　　    “呃……那还是算了，之前测出来也只有一种，我还是放弃吧……”林逸状若失望的摇头叹了口气道。

    　　

    　　    “也好，既然你自己没问题，那也省得浪费大家时间，你可以走了。”学院工作人员点头道。

    　　

    　　    单一火系灵根属性是最常见的，就算检测石碑反应稍微慢了点，既然能够测出结果来，那就不大会出错，何况林逸的实力只有金丹初期，只是勉强够到门槛而已，他们也懒得为了这么个一看就知道毫无前途的选拔者，浪费更多的时间。

    　　

    　　    林逸对学院工作人员点了点头，随即一身失魂落魄，神情萧索的走出了场外，落在旁人眼里就是一个落榜的可怜虫，殊不知他此刻心中，实则是暗喜不迭。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

