    弗丽嘉一脸慈爱的看着索尔，轻轻揉着他那乱蓬蓬的头发。

    “你和你的朋友抓紧做你们的事情吧....”

    “嗯...”

    “别哭了，这不像我的索尔，索尔从来都不哭。”

    “嗯嗯！！”

    一旁的火箭浣熊则看的满眼通红，被这种诚挚的感情打动。

    “我的雷达显示，他就在宫殿内，要不先去找他？”

    索尔回头看来，纠结后，说道：“可是斯特兰奇不是让我们不要乱来吗？”

    “找他去借点东西而已。”

    索尔在一番不舍后，还是松开了母亲的手，和火箭浣熊去往宫殿内，寻找某物去了。

    弗丽嘉感觉自己本该注定的命运，也在这一瞬间发生了改变。

    ........

    奥丁举起犀牛角杯，不断豪饮。

    颇有些吞吐日月之势，一杯又一杯酒下肚，李安和奥丁丝毫不受影响。

    强大的消化系统，迅速消化着体内的酒精和液体，转化成能量供给自身。

    但这酒水毕竟是特制的，第三十三杯酒下肚，李安也有些微醺。

    他没有刻意去改变这种状态，而是让酒水在大脑发散，让自己难得的醉一次。

    “呲呲呲！！”

    一阵搞怪的声音从角落响起。

    李安回头看去，满头长毛的索尔腆着大肚子，躲在柱子后，对着李安勾手。

    “艹！未来索尔？”李安差点忘记了这重要剧情。

    这家伙找自己干嘛，不是拿了锤子放回宝石就该走了吗？

    “噗呲呲呲！！！”

    索尔不断对着李安勾手，示意他过去。

    奥丁则在座位上昏昏欲睡，也不知道是真的酒量不太好，还是故意制造机会。

    李安起身，走向角落。

    索尔一把抱住他，激动不已。

    “你...你...”

    索尔上下打量着李安，似有千言万语，可是最终还是没有说话。

    “博士说了不能透露信息....所以...”

    说到这里，索尔拍了拍李安肩膀，能从他眼里看出他很开心。

    “偶偶！对了差点忘记了！”

    索尔贼眉鼠眼望了望周围，然后伸手说道：“把你的卡借给我！”

    “什么？”

    “那个什么...我想想...T什么来着，还有什么卢克...”

    “t病毒和卢克凯奇的卡？”

    李安满头问号，他关心的就只有一点，那就是自己的卡还能借给别人？

    “我的卡还能借给别人？”

    “当然！这不是你...额...不能说，不能说，你给我就好了！”

    李安从面板内取下自己的【卢克·凯奇】人物卡牌，然后取下道具卡【T病毒原液】，两张卡拿在手中，没有丝毫重量，像是二维的存在物。

    “放松，放心的将它们放在这里！”

    索尔取出一个布满花纹的金属盘子。

    “拿来的盘子？”

    李安这才注意到索尔无名指上有一枚戒指。

    “你结婚了？而且戴着纳戒？”

    “不要讨论未来！嘘！”索尔神神叨叨。

    李安松开手，本该回到系统面板内的卡牌，竟然落在了那遍布花纹的盘子内。

    “什么！”

    “嘘！别吵到我父亲，他喝了酒就喜欢睡觉，睡醒了就喜欢打人，小时后我可被揍得不轻。”

    李安瞥了一眼睡得正香的奥丁，随后道：“放心吧，还有什么事儿，赶紧交代。”

    “对了，这个给你....”

    索尔拿出一枚失去了纳戒效用的空间戒指，这戒指已经残破，上面的能量回路已经破损，导致戒指失去了效用。

    “这是什么东西？”

    “好好保存，会有用的！”

    说完这些话后，索尔蹑手蹑脚，就朝着宫殿外赶去。

    “未来我已经将纳戒推广了吗，复联人手一个？”

    李安挠了挠头，感觉醉醺醺的，奥丁起身，吼了一句，“我的朋友！继续！”

    “好！继续！”

    这老小子果然是在装醉！

    美杜莎也小酌了几杯，令李安没有料到的是，这家伙喝了酒竟然会发酒疯！

    动作举动变得格外大尺度，不断在这大庭广众，开始揉李安的脸，或是举起李安的手轻轻咬他。

    “能够娶到一位女王当老婆，李安阁下还是很幸福的嘛...”

    “幸福...”

    李安如今的日子，似乎真的也挺不错的，幸幸福福，主要是实力强。

    不惧别人。

    “那个黑暗精灵的事情，我希望李安阁下能帮助我！”

    “怎么帮助你？”

    李安问道。

    奥丁：“我们神族每隔一段时间，就会历经一次循环，这种循环的最后结局被称为...诸神黄昏！

    凡是阿斯加德神族，都会被毁灭，所有神都会死亡，神国破碎，一切消散。

    这种循环已经进行了无数次，而我也是在获得了智慧之眼后，才无意间发现的循环漏洞。

    察觉到了循环的存在....只有你帮助我，我才有机会打破循环！”

    “怎么帮你，你怎么打破循环！”

    奥丁也不避讳：“我们阿斯加德人，不过是被更高阶段的神所豢养的‘食物’，时间一到，他们便会利用命运的冲突，让我们以各种方式死去。

    我观看循环印痕，发现根本无法从这种往前的滚轮循环中脱逃。

    唯一的办法就是直接砸碎这命运马车，直接将车轮扯烂！”

    李安点点头：“以力破法，是个上策，但是达成这法子所需要的条件确实极为困难。”

    “我的上一世循环，在时间长河里，以灵魂状态俯身毁灭者，一手提着雷神之锤，一手举着永恒之枪，用积蓄的符文之力混合雷霆之力，与这些上位界的神战斗了许久。”

    “结果如何？”

    奥丁摇头叹气：“他们并不多，但实力太强了，我只是堪堪杀了一个，砸掉了一个神的手臂，他们就将我灵魂逐出，也加速了这一次轮回循环的速度。”

    “他们在平行宇宙？”

    李安对这群实力强过自己的家伙，自然心存戒备，要问个清楚。

    “不是平行宇宙，是上位空间，就像是阳光下的影子，看的见摸不着，只有用灵魂之力，才能伤到他们！

    若是能打破诸神黄昏，我们一脉便能永存世间，我也可以利用上位能量，将阿斯加德建成一处可以无视宇宙增长毁灭的神域。”

    李安渐渐醒酒，这才发现自己刚才到底做了什么。

    “我把卡给了索尔？”李安暗道。

