    那盗猎团的人还在做着自己的事情，突然从后面窜出一道残影。

    　　盗猎团的人神经刚反应过来，大针蜂已经在他们身旁了。

    　　其中一个拿高科技武器的胖子，看到一只体型比别的大针蜂壮很多的大针蜂突然就出现在眼前。

    　　那红色的眼睛中布满了杀气，胖子的寒毛瞬间就立了起来。他感觉自己无限接近于死亡。

    　　还没等他想要喊出声，大针蜂的双针就猛得插进高科技武器中。

    　　武器滋的一声就报废了，接着大针蜂又转过身对着另外两个电磁炮使用飞弹针。

    　　看到飞弹针往这边丢了过来，为了保命，另外两个人赶紧丢掉电磁炮。

    　　只听

    　　“轰”

    　　的一声，剩下的两台电磁炮也被破坏掉了。

    　　现在在短短的几秒钟之内，三台电磁炮都报废了。

    　　盗猎团的所有人都脸皮一变，暗道不好。

    　　躲在远处的英士看到大针蜂成功后，对着空气狠狠的锤了一下来表达自己的激动。

    　　看到自己千辛万苦弄到的电磁炮被破坏掉，罗治立即暴怒。

    　　指着大针蜂对其他人咬牙切齿的命令到：“给我杀了它”

    　　罗治心都在滴血，这可是以后赚钱的资本那。

    　　没了那三把电磁炮，又要回到以前的生活了。

    　　前途无望的罗治狠不得喝了这只大针蜂的血。

    　　阿柏怪还不能叫过来，没有阿柏怪的威慑，罗治怕那些神奇宝贝都跑了，这样自己就亏大了。

    　　其他人听到罗治的命令开始指挥自己的神奇宝贝对大针蜂进行攻击。

    　　“双弹瓦斯，使用污泥攻击”

    　　“大嘴雀，使用直击钻”

    　　“小拳石，使用击落”

    　　“黑鲁加，使用喷射火焰”

    　　“火爆猴，使用抓”

    　　双弹瓦斯从嘴中吐出一块黑泥，朝大针蜂丢了过去，大针蜂身上一偏就躲过去了

    　　接着又迎来了大嘴雀的直击钻，还是躲过了。

    　　躲过去后对着大嘴雀就是一个双针，被刺入双针的大嘴雀当即惨叫一声后失去战斗能力。

    　　一个盗猎团的人惊道：“大嘴雀！”

    　　大针蜂本来以速度快著称，加上英士精心的培养。

    　　速度更是快如闪电，接着是黑鲁加的喷射火焰，被大针蜂一个高速移动避开了。

    　　随后就是小拳石丢过来的石块，大针蜂双针往前一拍就四分五裂了。

    　　在一片泥屑中火爆猴从中冲了出来，对着大针蜂的头部就是一拳。

    　　大针蜂立即用双针护住头部防御，被火爆猴的拳力震退了一点。

    　　接着大针蜂开始反击，一个乱击打在火爆猴身上。

    　　火爆猴被打中后“嗷”的一声就趴在地上，一时半会动不了了。

    　　接着大针蜂同时面对着好几只神奇宝贝的攻击。

    　　为了防止大针蜂逃走，气坏的盗猎团众人让两只大嘴蝠对大针蜂使用黑色目光。

    　　让大针蜂无法逃脱，

    　　面对着几只神奇宝贝的围攻，大针蜂躲过了好几乎所有的攻击。

    　　虽然也有被技能给命中，但大针蜂收的都是轻伤。

    　　英士看时机差不多了，就跑了出来对大针蜂下达指令。

    　　“大针蜂，对大嘴雀使用乱击”

    　　听到命令的大针蜂将尾部的毒针对着对着大嘴雀冲了过去。

    　　大嘴雀看到大针蜂攻了过来，想要躲避，但反应太慢直接被击中，在惨叫声中失去战斗能力。

    　　失去战斗能力的大嘴雀从空中掉了下来。

    　　接着大针蜂又使用高速移动，不见踪影。

    　　另一只大嘴雀也失去战斗能力，两只大嘴雀失去战斗能力后。

    　　“大针蜂，对所有神奇宝贝使用飞弹针”

    　　大针蜂在空中停下身体，将拉达盗猎团的所有神奇宝贝覆盖在攻击范围之内。

    　　从空气中凝结出5根锐针，分别攻向其中五只神奇宝贝。

    　　接着又使用飞弹针攻向其它的神奇宝贝。

    　　大针蜂连续使用了三次飞弹针，被攻击的神奇宝贝以为只是普通的飞弹针。

    　　前面也有大针蜂对它们使用飞弹针，威力都不怎么样。

    　　心中不以为然，但是很快就后悔了。

    　　这只大针蜂的飞弹针简直不要太强，有五只神奇宝贝抵抗不住瞬间失去了战斗能力。

    　　拉达盗猎团的人都震惊了：“这大针蜂也太强了吧。”

    　　罗治看到团里的神奇宝贝好几只都被打败了。

    　　气急败坏的罗治对着英士威胁道：“你这死小鬼听着，赶紧叫你的大针蜂停手，不然我叫你好看。”

    　　英士冷着张脸拒绝道：“不可能，你们这群人，不可原谅！”

    　　“我要让你们付出代价”

    　　罗治被气笑了：“就你！一个小屁孩！”

    　　说完就对在远处盯着那些普通神奇宝贝的阿柏怪下达指令。

    　　“阿柏怪，回来，对大针蜂使用酸液炸弹”

    　　阿柏怪飞速的游动回来，从口中喷出紫色的液体。

    　　毒液一开始被大针蜂躲过了，但阿柏怪连射了好几次。

    　　虽然都被被大针蜂躲过了，但这时候两只双弹瓦斯从后面偷袭了大针蜂。

    　　英士刚想提醒大针蜂躲过去，但还是晚了。

    　　一只双弹瓦斯使用浊雾，一只双弹瓦斯使用毒雾将大针蜂笼罩在里面。

    　　双弹瓦斯使用浊雾后，周围都被烟雾笼罩着，根本看不清里面发生了什么。

    　　在被困住之后，大针蜂用双针将两只双弹瓦斯通通打到失去战斗能力，但自身也中了毒。

    　　大针蜂被烟雾困住后，罗治见此机会，让阿柏蛇到雾中对大针蜂使用雷电牙。

    　　在烟雾中的阿柏怪露出了残酷的笑容，牙齿上开始闪烁着电光。

    　　被困住的大针蜂无法逃脱，一不小心就硬挨阿柏怪的雷电牙。

    　　大针蜂被命中虽然没有失去战斗能力，加上中了毒体力也耗去了很多。

    　　大针蜂连续高强度的战斗已经有些累了，行动开始变得有些迟缓。

    　　但是大针蜂还是斗志昂扬，双眼发亮。它要报仇！特别是这只阿柏怪。

    　　好几只大针蜂都死在了它的手上，只见大针蜂将心中所有的对阿柏怪的愤怒都集中在双针中。

    　　英士在外面感受到大针蜂的情绪，对雾中的大针蜂吼道：“去吧！大针蜂！”

    　　烟雾中大针蜂将双针全力的刺入阿柏怪的身体中。

    　　众人在烟雾外听到阿柏怪一声凄厉的惨叫声。

