    

    跌破五块！

    马腾眼睛瞬间就红了。

    仅仅六天的时间，企鹅的市值从破一千亿，已经跌到了三百亿，而且不管他做什么努力，股价依旧在疯狂的下滑！

    而作为掌舵者马腾本身，资产更是直接缩水一百多亿！

    对股市着迷的人不仅仅是妄图分一杯羹的股民，还有企业本身。

    相对于做实业经营公司的收益，股市的魔力实在让人无法割舍。

    它可以几天的时候，让你身价连翻数倍，也可以在几个小时，让你倾家荡产。

    不管出于什么目的，马腾都必须控制住企鹅股价的下滑。

    想控制股价下滑其实很简单，只要一次又一次以最高点购入外面流通的股票，然后一口气吞下所有低价砸盘的资金就行。

    方法很简单，但关键是企鹅根本没有这么多钱能来托起股价。

    股民恐慌、企鹅深陷舆论，还有不明资金疯狂的砸盘……种种不利条件下，马腾只能红着眼一次又一次挡在股价崩塌的雪球前，徒劳的伸出了双手。

    这些天，马腾已经是一次又一次的调集公司的资金，甚至拿出个人资产去银行抵押贷款，

    砸进整整六十亿现金，想要拦住这头一路狂奔的熊，可惜最后结果像锤子一样狠狠的砸在了马腾的头上，将他砸的头晕目眩。

    当然，马腾他们的努力还是有作用的。如果不是他们手中的资金不断在托着股价，恐怕企鹅的股价早就跌到一个不敢想象的数字了。

    “账户上还有多少钱？”马腾黑着脸，声音沙哑的问道。

    秘书畏惧的看了一眼马腾，小心翼翼的提醒了一声。“马总，账户上只剩下一亿两千万，这已经是公司全部的资金了。”

    “怎么可能？我昨天才抵押借到的十亿，怎么就剩下一亿了？”

    马腾一巴掌拍在了桌子上，吓得秘书一个哆嗦，半天说不出话来。

    “老马，你冷静点，钱今天上午，已经砸进去了，”刚刚赶过来的张志西看着这幅画面，小声的提醒了一句。

    “咱们还是想办法把股价给提上去吧。”

    在张志西提醒下，马腾深吸了一口气，强行抑制住了自己的怒火，右手一挥命令道，“立刻以5.1一股的价格，买入二十万手。”

    在秘书以高价买手二十万手股票的刺激下，企鹅的股价逐渐回升，

    一旁，看着股价满满被拉升，稳定到了五元线，一直持续了一个多小时依旧没有回升，张志西这才松了一口气，马腾也是头疼的揉起了眉心。

    股价是稳定住了，但企鹅的资金也已经全部耗尽。但愿接下来企鹅的股票能触底反弹吧，不然企鹅就要陷入绝境了。

    “马总，股价升了、升了？散户们来说抄底了！”

    过了一会，秘书惊喜的声音突然响了起来。

    “涨了？”

    这个突如其来的好消息，让马腾几人立马坐直了身体，期盼的看向了电脑屏幕。

    屏幕中，似乎散户们真的开始抄底，企鹅股价也慢慢的反弹上涨。

    5.01、5.03、5.05……

    这似乎是一个利好的信号，瘦死的骆驼比马大。企鹅毕竟是曾经的华国第一互联网巨头，即使这段时间股价暴跌超过一半，还是有大量投机的股民拿着钱准备抄底的。

    果然，在几人惊喜的目光中，股民们似乎也觉得看到了山底。十几分钟的时间，上千万的资金涌入抄底，将企鹅资金快速拉升到了5.09。

    “好，好啊！”

    同样好几天没合眼的曾张青，顾不上胡子拉碴，激动到声音颤抖。

    “老马，我们终于撑过去了，曙光来了，我们的企鹅撑过去了！”

    马腾内心也涌起一丝喜悦，看着红色的曲线猛得攥紧的拳头。

    几天的时间，他的资产缩水百亿！造成这一切的罪魁祸首，就是宋宁！

    失去了整整一百亿，任凭是谁，都没办法简简单单的接受。

    这段时间，马腾已经将宋宁当成了最大的仇人，恨不得将宋宁生吞活剥。

    看着眼前回涨的曲线，还有一个小时，今天股市就要关停。

    而企鹅的股价还在保持上涨，看来他们真的度过了寒冬，守到了春天的到来。

    这一刻，马腾的信心已然回归，他在内心暗自恨恨想道，

    撑过这一关，宋宁、通浪，我们再来算这一笔帐！

    你以为我会被你的阴谋诡计打倒？我告诉你，你想多了！

    “通知下去，企鹅全体员工立刻做好反攻准备，澄清遥言，追究散步遥言者的法律责任！同时向外公布企鹅利好的消息，还有……”

    可就在马腾信心百倍的颁布命令时，一旁的秘书又哭丧着脸喊了起来。

    “老板，还有人在砸盘，有接近五亿的股票以最低点的价格向外出售，我们的股价又被拉低了一毛！”

    秘书的话，很快让旁边的曾张青怒了，他一把扯开了秘书，根本不敢相信的吼道。

    “怎么可能。明明刚刚还在上涨，怎么会跌！

    现在都跌了这么多天了，该割肉的散户前几天都割肉了，外面哪里还有这么多股票啊！”

    当看清屏幕前足足一百万手，股价为4.9元挂售股票，曾张青脸色瞬间难看到了极点。

    此刻的他，原本儒雅帅气的脸庞扭曲着，咆哮不止。

    “我靠，一百万手！又是这个叫tlsn的账号，这家伙手上究竟有多少股票啊？”

    “这家伙跟我们有仇吗？他是拉低了我们的股价，可是这些天他这样砸盘亏损也不止十亿了吧，疯了是不是，杀跌抄底也不是这么杀的吧！”

    只是看着眼前突然涌出来砸盘的五亿股票，马腾脸上突然扬起了一丝绝望的苦笑。

    企鹅账户上已经没钱了！

    一百万手股票拉低价格，足足五亿资金的砸盘，此时的他根本没有能力反抗！

    “不，曾张青，你没有猜错，这家伙的确跟我们有仇。”看着电脑上显示的账号，张志西说着说着，声音突然加大。

    “tlsn，tlsn……通浪宋宁！这个账号就是宋宁操纵的！”

    在张志西说出这一番话后，整个办公室瞬间安静到了极点，曾张青惊恐的看着屏幕，身体哆嗦颤抖不止。

    张志西苦笑着，指了指眼前电脑。

    “在企鹅股价暴跌的这段时间，这个tlsn的账户已经以最低价向外出手了整整五十亿的企鹅股票！他根本不在乎亏损，他们的目的只有一样，砸碎我们的盘子，将我们的企鹅砸个稀巴烂！”

    “这不可能，不可能！”马腾崩溃了，他一把将桌子上的一切扫在了地上，疯狂的对着张志西咆哮着，哪里还有之前的儒雅自信的样子。

    “宋宁手上哪里来的这么多股票，五十亿？他公司早就因为投资太多，账户上没钱了！”

    “老马，醒醒吧！连宋宁卷款跑路边都是骗局，这一切根本就是假的！

    资产不良是假的，投资导致公司账户亏空是假的，入不敷出银行上门催账要查封公司是假的，”

    “甚至包括那些被他辞职出去散步通浪没钱的员工，都是他的阴谋！他的阴谋啊老马，他一开始就盯上了我们，一开始就盯上了企鹅公司！”

    说到最后，张志西已经是泪流满面，声音带着哭腔。“他的目的只有一个，打垮我们。六鹿已经倒下了，剩下的就是企鹅了！”

    张志西的话，无异于一颗tnt炸弹投在了马腾的办公室。

    马腾脸色惨白，他想要反驳张志西，想要告诉他这不可能是宋宁，天纵奇才的他不可能被宋宁逼到这个份上！

    可是眼前的种种证据，包括这个tlsn的账号已经说明，这个人就是他的大敌，宋宁！

    他终于明白，为何通浪会如此干脆的把地下城和cf卖给他。

    还有他之前一直查不到，通浪账户上的资金去哪里了。就连宋宁银行账户上也没有这么多钱！

    现在他明白了，原来在哪个时候。宋宁便只有一个目的，筹集全部资金，不断买入企鹅股票，等待着对企鹅发起致命一击！

    这些天，宋宁一次次砸盘，消耗企鹅的资金！

    现在，企鹅的资金已经全部挥霍干净。宋宁他终于伸出了他的刀，高高扬起，准备朝企鹅的头颅挥落！

    不，不可以！

    脸色惨白的马腾猛得睁开了眼睛，他着急忙慌的拿出了手机，一个号码一个号码的拨通。

    “曾总，我愿意将企鹅南山大楼抵押给你，只要借五亿，五亿就够了！”

    “牛总，企鹅股票要不要，我愿意拿五百万万手的企鹅股票，给你换二十五亿！不，二十亿的钱！”

    “张总，您只要十亿！十亿就能得到企鹅三百万手的股票！”

    张志西看着高傲的马腾，此刻却低声下气的拨通了曾经他根本看不上的老板电话。

    这一幕，让张志西内心无比的难受。

    可是宋宁既然已经做好了对他们捕杀的准备，又怎么会让他们这么容易借到钱呢？

    之前企鹅自己借光了所有的钱，抵押了绝大多数的公司资产！剩下的，只有回购到手上的数千万手的股票！

    曾经供不应求的企鹅股票，如今，却成了对付他们最大的杀招！

    果然，马腾一个个电话的打通，却又被对方毫不留情的挂断了电话！

    而眼前好不容易上涨的股价，在宋宁五亿资金的故意砸盘下，涨势瞬间崩塌！

    根本不需要多言，原本抄底的散步，开始争先恐后的出手股票割肉，这也导致了企鹅股价再一次的快速跌落。

    4.9、4.8、4.7，4.5。

    恐怖的跌势还没有停止，企鹅的股票页面，一则大单出手的消息又一次弹出。

    依旧是tlsn的账号，十亿股票，这次的挂牌价：4元！

    而这一次，企鹅已经没有任何办法阻止！

