    这是李锋真正第一次把股份的事摆到台前上说，以前李锋之所以没说，

    是因为当时所有人还不清楚“锋锐科技”的价值，给少了别人也不知珍惜，给多了李锋也不愿意，所以当时李锋只是把工资都定的高高的，

    当育碧公司、盛达接连谈入股的时候，李锋觉得是时候说“股份分配的事”了，

    不早不晚，太早了就会损失自己的利益，太晚就显得自己太“抠”了，不尊重人才，

    而且现在这样做，不但能凝聚人心，还能真正留住想周炜、徐嘉伟这样的人才。

    所以，当李锋说要给在座的分配股份的时候，所有人都充满了兴奋、紧张，谁不想当老板呢，谁不想当创始人呢！

    就像比尔盖茨之于微软，乔布斯之于苹果，哪怕像乔布斯最后都没苹果股份的创始人，照样能统治这个庞大集团。

    权和钱，那个大？谁也说不清？

    也许因为中国是官本位体制，所以在中国大多数都是权大，但只要企业达到了一定量级，肯定会成影响地方经济的绝对的力量，尤其是像阿里、滕讯这样世界级的企业。

    潘一千曾拍了一系列中国企业家照片，最后发现东北没企业家（王万达已经不算是东北本土企业家了）：

    什么地方企业家多，什么地方的就业问题、经济发展问题就解决了；什么地方没企业家，扶贫问题、各种问题就都来了。

    有人说，罗斯柴尔德家族控制着美联储，坐拥近万亿美元资产，其实这些都是屁，罗斯柴尔德家族早在一战后就迅速销声匿迹了；

    还有人说，共济会掌握着美国、甚至统治着整个西方世界，HSD这些美国创始人都是共济会的成员，但又有什么用呢！

    那怕共济会最顶级的33级家族，除了能证明你出身高贵，又有什么用呢！

    统治这个世界绝对不是一个人、一个家族，是规则、法则，如果说这个世界上最强大的组织，毫不意外，“远在天边，近在眼前”，最伟大的中国***！

    创始人！多牛逼的名字啊，还创造了全民狂欢的火箭少女101！

    以至于，周炜、徐嘉伟听完李锋的话，兴奋过后都一一陷入了对未来的憧憬中。

    于是，整个会议室都静悄悄的…

    李锋等众人都消化得差不多后，敲了敲桌子，接着说道：“嗯，这还不是我们‘高枕无忧’的时候，现在就有一个难题摆在面前，没错，就是《奇迹MU》的收费问题！

    如果解决不好这个问题，也许刚才我许诺给诸位的股份就是一张废纸；

    但要是解决好《奇迹MU》的收费问题，这也许就不是3亿人民币的估值了，而且3亿美元了。”

    众人听了李锋的话，这才“恍然大悟”，对啊，现在还不是高兴的时候，《奇迹MU》还没正式收费呢，

    那该怎么解决呢，众人想了半天，也想出什么好办法来，

    甚至，许朝军还建议道，接受育碧的条件，反正盛达《传奇》也是这么干的，

    李锋一上来，就直接否决掉了许朝军的想法：“不行！绝对不行，而且我已经直接拒绝了育碧公司了。

    育碧公司不但要那么高的分成，而且要求还那么多，我肯定不会把自己的命运交到别人手里，

    而且听说现在连盛达也不满育碧很久了，经常性的游戏卡资金迟迟不回笼。”

    这不行那也不行，于是，没办法的众人，又习惯性向李锋望去。

    面对众人的依赖，李锋也只能无奈的说道：“以后所有人都要独当一面，不能每次都指望我，再说我也不是万能呢！

    而且我相信大家都有这个潜力，再说有压力就有动力，是困难也是机遇，我觉得这次《奇迹MU》的收费问题，就是一次很好的机遇。

    这次时间紧、任务重，所以我提前拟定个方案，大家听听，看看还有什么完善的，

    既然不能指望别人，我们就自己来，‘靠天靠地不如靠自己’，我打算开发一套咱们自己的网上充值系统。

    这套网上充值系统其实很简单，就是利用咱们的《蝙蝠网管》以网吧为核心建立起属于咱们的充值网络，

    咱们这套充值系统与网吧老板的银行账号直接绑定，通过这个充值系统网吧，老板就可以给游戏玩家直接充值，而资金则通过银行转账，从网吧老板的银行账号，直接划拨到咱们公司账号来。

    这样，不仅减少了分销渠道，降低了成本，还解决了公司资金回收不灵的核心问题。”

    看见众人认真思考的模样，李锋又进一步解释这个网上支付系统的优势：“这套充值系统，还有不少其他优势：

    第一，网吧成为我们的销售加消费点，我们甚至可以给网吧20%的分成，相信到时候很多老板都会成为我们的销售推广者；

    第二，用户用完了游戏里的时间，不用跑到书报亭去买卡回来，网吧老板可直接为他充值，节省了时间；

    第三，我们这套网上支付系统，可以通过对数据的判断看看每个地区的营销状况，到时候可以再进行针对性的营销推广；

    第四，这种方式最重要得就是节省成本，降低了物流、门市店成本，甚至是完全消除了实卡固定的制卡成本。

    总之可谓是：一举多得！”

    众人思考了一会儿，纷纷赞同这套网上充值系统“好！”、“不错”、“这下看育碧怎么办！”

    甚至，周炜还问道：“李哥，你这套网上充值系统这么厉害，准备叫什么名字？”

    李锋想了想，说道：“支付宝！就叫支付宝网上充值系统吧！”

    虽然现在银行还不允许第三方支付系统出现，所以，这套“支付宝网上充值系统”只能被“锋锐科技公司”当做“单机”使，这样就不会存在政策性的问题了，

    但李锋之所以起这个名字，还是对这套“支付宝网上充值系统”那是寄语了厚望，准备等合适机会把它转变为一个真正的第三方支付系统。

    