    早上。

    叶修家里。

    衣帽间。

    正在发生着一些事情，一些起点不能写的事情。

    好吧，其实就是换衣服。

    叶修的衣帽间，地上铺的是一层小羊毛毯，踩着很舒服，主要是叶修喜欢光着脚丫子换衣服。

    方便一些，又不想老打扫地板，就买了个毛毯，还有两个换衣凳。

    很有先见之明的，给李想也提早准备了一个。

    叶修把视线从手机上移到李想身上，她在穿连衣裙，众所周知，连衣裙是由下往上穿的。

    而且李想有个好习惯，就是穿好衣服以后，喜欢跳一跳。

    好习惯。

    你可真跳。

    叶修看了一下手机上跳舞的小姐姐，感觉这个小姐姐不太行。

    不过看不到跳一跳了，叶修只能继续带着批判的眼光看小姐姐跳舞。

    想着回头能不能让李总学一下，练武和练舞，区别应该不大吧？

    可以建议一波！

    注意到叶修的目光，李想已经习以为常了，随他咯，反正眼睛盯一下而已，小KS了！

    架都打了，还在乎这个？逐渐习惯叶修的猥琐变态的目光，并心平气和的给他一个眉眼。

    李想把连衣裙穿好以后，伸手准备拉一下背后的拉链。

    结果……正手拉……不了，反手也……拉不了。

    靠！

    反*人*类习惯的设计，简直了都。

    她发现自己一个人拉不上去以后，看了看叶修，出声喊道：“老公，帮我拉一下拉链，我自己拉不了。”

    换衣服和解*衣服都很快的叶修，早就已经换好了，在等她。

    叶修笑嘻嘻的点点头。

    总感觉他笑的不怎么正当，李想好不容易选好连衣裙，不想换了，不然才不用叶修帮忙呢。

    叶修把手机视频点了个暂停，放下以后，准备等会儿继续批判热舞小姐姐，他站起来，走到李想背后。

    刚准备拉拉链，就看到李想白皙的后背，多了几个红色的痘痘。

    白色里有其他颜色，总是很显眼的，李想的皮肤不是那种偏黄的，很白。

    不知道是不是因为她奶奶是混血的原因，被她遗传到了。

    反正李想就是不用化妆品，叶修发现她都比很多女生白皙。

    “你背上长痘痘了，是不是最近上火了？”叶修有些疑惑：“已经有好几颗痘痘了，我回头找个医生问一下。”

    给她调理一下，这什么好看的背，多几个痘痘，很煞风景。

    这么好看的背，不背背篓，简直可惜了，就和大长腿不蹬三轮车一样。

    李想疑惑的看了看叶修：“真的吗？应该是熬夜的原因。”

    她海还有点不相信，叶修索性按了一下痘痘，让她确认一下。

    “嘶！”李想感觉有点疼了：“还真是痘痘，帮我抹点药膏，在抽屉里那个！”

    叶修无语。

    还能骗她似的，居然还不相信，说好的信任呢？

    叶修疑惑的问道：“999皮炎平吗？”

    “另一个！”李想回答。

    “好！你等一下！”

    叶修又跑出去，在抽屉里找了药膏，然后在李想面前晃了晃。

    “就是这个！抹一点吧，过几天就消了！”李想看了看药膏。

    叶修确认没问题以后，把药膏挤了点，给她抹在背上。

    再来点个，好像还有一点小的痘痘，得把拉链往下拉一下。

    OK了，多抹一些，好的快一点。

    漂亮！

    “老公，你抹防晒霜呢？涂一点点就可以了！”李想叹气。

    她感觉到了，叶修抹药膏，就像是药膏不要钱似的，恨不得把一支都给她涂在后背上。

    这玩意儿也不是多就管用，浪费了不少。

    叶修：“……”

    听李想的，叶修抹抹均匀。

    “OK！”

    几十秒后……李想无奈的看了看他。

    她感觉到手都游到自己腰了，特么的，抹药就抹药，跟自己嗑了春天的药似的。

    一点规矩都不讲，要不是自己提醒他，他能游到天荒地老。

    手游！

    游手为，游手必为。

    只要不给他机会，给他机会他就能和蛇一样，顺着杆子往上爬。

    李想自己也试过，完全没有感觉嘛，不知道他为什么那么热衷。

    “半天了，手瘾也差不多了吧？”

    李想制止他，并大声的呵斥了他，当然叶修并没有做贼心虚的胆怯。

    叶修：“……”

    最后游一下，然后收回手。

    虽然有些被发现的尴尬，但是叶修觉得尴尬只是小问题。

    主要是，爱不释手。

    不怪自己定力差，只是李某太迷人。

    就感觉挺顺手的，李想皮肤很好，当然，触感也很好。

    叶修还真不是故意的，就是大脑信号，手离开的晚了。

    “行了，我就是检查一下，还有没有痘痘，都没有检查完，应该是没问题了，我给你拉上啊！”叶修笑道。

    李想：“……”

    检查……可去你的吧。

    等你检查好，怕是一个小时以后了，那时候不是确认有没有痘痘，反而要考虑会不会影响工作了。

    拙劣的借口，这就是男人，借口张嘴就来，还说的冠冕堂皇。

    叶修也是其中佼佼者。

    “你龌龊，你色狼，你这个LSP！”

    叶修：“……”

    “都和你说过，不抽烟不喝酒，不泡吧，不花心，只是好色，怎么了？怎么了啊？”

    叶修振振有词。

    李想：“……”

    “你脸盘子真厚实！”李想无力吐槽了。

    脸皮厚这一块，属于叶修的专属领域，破防很难。

    反正在家，在自己面前，叶修一直都是个二皮脸。

    “那又怎么样？我骄傲了吗？我炫耀了吗？我自己老婆，略略略略略……你管我。”

    李想无语，懒得和他唠这些。

    说不过啊，二打一都不行。

    叶修把她把背后的拉链拉上去，看了看不露背，这样挺好的！

    出门在外，其他人不管，也希望别人不要多管闲事，自己家的，要看好。

    不能露个腿，露个背。

    看了看镜子，镜子里，叶修和站在她身侧，李想视线落在叶修裤子上：“嘿嘿嘿……老公，你门没关。”

    叶修：？

    什么鬼？

    “我们都还没出门呢，我关什么门？”

    李想转身，忍不住笑起来，指了指叶修的裤子。

    “门！”

    叶修低头一看，还真是，刚才忘记关了，还好没有出门。

    不然又是一波涩死，那些被公司同事提醒的人，那种脸红的叶修历历在目。

    特别是被女同事提醒的家伙，真的是……尴尬到不行。

    叶修刚准备拉上。

    “算了算了，看在你帮我的份上，我也帮你一把，我们扯平了。”

    李想伸手，兹！给他拉上。

    顺手占了个便宜，吃了个豆腐。

    都说了，不是一家人，不进一家门，日常就是互相占便宜，逐渐的，李想还要占上风了。

    女人一但开始肆无忌惮，开始厚脸皮以后……好自为之，兴风作浪的姐姐，就是说的这种。

    “你这解皮带熟了，拉链子也熟练起来了啊！不错啊！”叶修夸奖。

    *****，代表的是进步和进攻，叶修还没有意识到，事情的严重性。

    当老婆被动变成主动以后，距离失败，其实就是一步之遥。

    李想：“……”

    开心给他一击小拳拳。

    瞎说什么大实话，当老公嘛，不要那么诚恳。

    “你这是不是显得有点，太凸了？”李想观察。

    鼓包了。

    很明显啊！

    这特么出门的时候，不得被小妖精观察了去？李想感觉，这样的话，自己很亏啊。

    不行，得换回来，这个走*光！对，就是走*光。

    嗯，形走！

    叶修无奈的看了看她：“裤子明明就是你选的好不好？，再换多麻烦啊！”

    叶修懒！

    李想指了指自己：“那又怎么样？换一条裤子！”

    叶修：“……”

    李想转身，在衣架上，给叶修重新挑裤子，李想薅半天，选来选去，终于选到了一条满意的裤子。

    “就这个吧！和衣服很搭配，也很宽松，主要是不勒，不憋，不闷，养生保养型号！”

    “你要是懒得动，我该你换也可以！”李想挑挑下巴。

    叶修：“……”

    还有这么多说法？

    第二句是不是过分了一些？

    叶修拿过牛仔裤，自己来:“这就是你为什么，把我小*裤*子都换掉的原因？”

    李想点点头，她给叶修来了个大换代。

    “太紧了不好！不健康！”

    这是医生说的，李想有个女医生的微信，两人算是同学，平时聊的比较多。

    建议她了很多事情，李想还做了笔记。

    “那你……不是最不健康的？”叶修好笑的看了看她。

    叶修才知道的秘密。

    李想：“……”

    我……你滚！

    这是很……讨人厌的车，虽然特定场合问她，她会说其他的。

    这个场合，说不出口。

    一般来说，分情况，选择说什么话。

    当然，李想也是奇奇怪怪的，在有些时候，叶修问她一些问题，她可以做到都不用考虑，就直接说出来。

    不管这个问题，说出来会不会很羞耻。

    不是在很特定场合的时候，她就完全说不出口，除了特别的羞耻之外，怎么说呢……反正不是什么好话。

    嘤嘤嘤，害羞。

    叶修拿着裤子，看了看李想，李想并没有出去的意思。

    叶修：“……”

    这女人，越来越不自觉了。

    “你就准备这样看着吗？”叶修有点无语。

    李想眼睛都可以当八倍镜了，还是情绪八倍镜。

    哇哦，嘿嘿，嗦嘎，搜得死内，总感觉李想眼睛，还在催他：快换，快换，快换。

    李想听到这话，毫不在意地摆摆手，大马金刀的坐在叶修对面。

    盯！

    “你不好意思啊？我没看过吗？我不知道吗？我不了解吗？我和它不熟嘛？”

    “一个大老爷们儿，矫情！”

    叶修：“……”

    这话问的，让人不知道怎么回答。

    人勿玩人啊！

    打球可以练，棍法当然也可以练，练到一定程度，就不在意了，反正习惯了。

    叶修无奈的看着李想，这嗑也唠得太硬了。

    李想也不说什么话，就看着他，叶修罕见的感觉还有点不好意思。

    以前……害羞的都是李想吧？现在怎么变成自己了？

    应了那句古话，30年河东，30年河西，反正现在的李想，最起码，也是半只脚已经站在河西。

    人生艰难。

    总有些事情，男生刚开始不害羞，后来反而害羞了，就是这么奇怪。

    李想和叶修如今的日子，相处起来更像是那种老夫妻之间的感觉。

    除了默契以外，互相负责什么，分工什么，意见不同怎么办，大大小小的事情，都有了方案。

    叶修现在的一些小件儿东西，包括什么袜子，裤子，这些东西全是李想买的，她说叶修眼光不行，不会选衣服。

    李想从以前害羞，到现在的害羞是什么东西？

    她真就放飞自我了。

    过渡的很快，特别是求婚以后，李想开始把自己的女朋友角色，更新换代，变成了一个妻子的角色里。

    她虽然偶尔暴躁，大部分时间很贤惠。

    平时洗衣服的时候也是这样，叶修还在卫生间的时候，李想就冲进来了，一边说话把干净衣服给他，一边让他把脏衣服换下来！

    叶修就做不到，李想臭臭是真的臭臭。

    让人灵魂战栗。

    反正以前在一起，完全不会发生这种事情，但是现在，她已经什么东西都习惯了。

    家务，叶修，这两个她都习惯了，习惯了以后，叶修就啥也不是了。

    挡什么挡，让我康康。

    还要观察健康情况，卫生情况等等，叶修偶尔被她弄的挺囧的。

    多少有点无奈吧，李想也多少有点无赖。

    在李想的镭射眼下，叶修迅速换好裤子。李想习惯性的，把他换下来的裤子挂在衣架上。

    拍了拍褶皱。

    “好了，下楼换鞋，准备上班了，记得下午来接我！”李想拉着他一起下楼。

    其实今天两人花时间，打扮的这么花枝招展，主要原因是因为汤可，汤可说晚上要请他们吃饭。

    吃大餐！

    很贵那种。

    让他们不要穿的随随便便的，汤可说要找个很贵的地方，好好招待一下他们。

    其实叶修和李想穿的还是很随便，他们都一样，一贯穿衣服就喜欢穿舒服的。

    特别是李想，她穿衣服，通常都比较喜欢穿那种宽松一些的，原因就是因为累赘，没办法，她*熊*大。

    大码的衣服，起码能藏。

    这年头，很多人的目光，并不怎么礼貌，叶修当然也是其中之一。

    在男人眼里，反正也是什么都看不到，就是过一眼。

    李想衣着一贯比较保守，在家才喜欢穿凉快一些。

    汤可请客，主要原因是她的钱已经到账了，发财了，这个月还发了个截图给他们看，90多万的收入。

    她已经打定主意要走这条路了，叶修和李想都没有说什么，虽然这玩意比高考都难。

    而且不稳定，但是她说自己很喜欢，叶修和李想就没有多建议什么，只是让她不要放弃交际圈。

    叶修觉得她很欧，真的是欧皇那种感觉，搞不好以后凭运气都能走很远，而且圈子大了，也方便她找对象。

    成年人嘛，总有自己的坚持，能坚持梦想，是个很棒的选择。

    在楼下换好鞋子，叶修拿上车钥匙和李想一起下楼。

    “狗子再见！”李想挥挥手，把门反锁。

    有只开门狗，不反锁不放心。

    怕回到家以后，家里已经被搬空了。

    路过小橘子家的时候，叶修看了看紧闭的大门：“我闺女最近都不在家一样。”

    好久不见小橘子了，挺想她的。

    “本来就不在，过不了多久嫂子就要生了，这段时间，周哥换了个离医院近的公寓，楼下可以散步，环境好点！”

    李想和小橘子妈妈偶尔聊一下，她倒是知道近况。

    听说是个儿子，周峰托关系知道的，宝贝的很。

    他也很喜欢小橘子，但是不影响他也想要个儿子，他多少算得上家大业大的。

    李想也想要个儿子，起码要两个，再生闺女，这是她的想法。

    “这么大张旗鼓的？”叶修没有和周峰发消息，倒是小橘子，老给他打视频电话。

    小橘子也没有说搬家了，叶修还不知道呢。

    “生了以后，再搬回来，我们隔壁就是个精神病医院，也不知道你买房子的时候怎么想的？”

    李想翻白眼。

    叶修：“……”

    当时就是头脑一热呗，那些年多少有点中二如神豪了。

    现在想想挺傻的。

    这边的配套，其实是有医院的，只是精神病医院近一点罢了。

    叶修那时候多少有点中二，不代表叶修煞笔。

    两人聊着天，到地下停车场，开着车从小区出发，去上班。

    照例和保安小哥打个招呼。

    两个年轻的保安小哥，喊着叶哥早上好。

    叶修挺平易近人的，偶尔有烟，也是给他们几包。

    难免家里有个什么急事，也能找到人帮忙，多交朋友，也不是什么坏事。

    现在做保安，安知道人家以后不是大老板？

    人嘛，说几句好话的事情，不要觉得自己高人家几层一样。

    没必要的。

    没人能确定，自己一辈子不借个柴米油盐。

    车子开出小区。

    今天李想起的稍微早一些，现在时间还早，叶修估计，把李想送到公司，然后他再回去锦衣，都不会迟到。

    真难得。

    凯迪拉克汇入车流里，变成城市车流里，不显眼的小点。

    车上。

    李想转过头，想到一个好笑的事情，她想起自己没有和叶修说过，准备和叶修分享一下。

    “我们有个熊*小的闺蜜，大家经常都拿她开玩笑，前几天，她们就把她说生气了。”

    李想把自己排除，她确实没有说什么，当时在窥屏。

    就她最大，下场有点过分了。

    A和D+，对比就是天壤之别。

    听到李想这话，叶修好奇了：“说什么了？把人家说生气了！”

    都是这么多年闺蜜，按道理没有那么容易生气才对。

    李想哈哈哈笑。

    “她们说她，晚上别正对着老公睡，免得老公以为*长*俩疙瘩，给人家吓着了不好！”

    叶修：“……”

    这话说的确实是杀伤力很强烈，难怪人家会生气，换成小气的，都绝交了。

    多少开玩笑过分了一些。

    “急赤白脸的，她就生气了嘛，就回去和她老公说，她要丰*熊，她老公又是那种比较抠门的爷们儿，就不愿意花钱。”

    “毕竟也习惯了，大家都变成哥们了，没必要花钱嘛！”

    李想含笑，把这个瓜娓娓道来。

    “然后呢？”叶修好奇的问道。

    李想又没忍住，哈哈哈笑。

    “然后她就生气了呗，她老公就哄她嘛！说现在丰*熊*挺贵的，家里。饥荒，能不能先丰一边？然后丰另一边。”

    “哈哈哈！”X2

    叶修也忍不住笑出声来，和李想以前笑。

    虽然有点不道德，但是叶修确实是没忍住，感慨这哥们思路真清奇。

    想法真有意思。

    “有意思吧？我闺蜜当时，差点给他踹下车去，又回来群里诉苦，说老公脑瓜子让门夹了。”

    叶修点点头，确实是有意思，自己和李想的夫妻夜话，都差不多了。

    不过，很多北方人，确实是思路清奇，小日子过的和小品似的，为什么感觉他们魔性，就是因为这个。

    “话说，这种大小*咪，熊*照，怎么解决？我有一个朋友想知道！”

    这是叶修觉得好奇，真有这种情况，要怎么解决？

    而且听“朋友”说，确实是有这种情况的。

    原因就是男朋友单边努力，不是共同努力，造成了*大……小……不一样。

    李想：“……”

    朋友？

    呸。

    从未见过如此厚颜无耻之人。

    “当时我们也是这么问她的，她回答她老公当时跟他说，找裁缝缝一个就可以了。”

    叶修：“……”

    真有想法啊！

    叶修冒出一个小画面，忍不住库库库笑。

    笑够了。

    “那种平时只照顾一边的，是不是会不一样？”叶修问道。

    “朋友”说的，会不一样。

    不知道是不是真的，叶修觉得老婆应该知道这些知识。

    李想点点头，笑了笑说道：

    “我们以前有个大学同学，就是这样，他男朋友以为一边有胎记，就偏心嘛！然后……你懂的！大*小*咪。”

    叶修：“……”

    卧槽！

    还真有这种情况？

    牛蛙。

    果然，“朋友”没有骗人，当真是世界之大无奇不有。

    李想又警惕的看了看叶修。

    叶修无语。

    撇了她一眼：“姐姐，你都27了，你已经涨停了。”

    李想：“……”

    涨停。

    啊啊啊……猫猫拳。

    过分啊！忍不了了。

    红绿灯前。

    一辆凯迪拉克在摇晃，后面的宝马里，年轻人惊奇的把墨镜往上推，看着凯迪拉克。

    “啧啧啧……大哥牛蛙，红绿灯就九十秒而已！”

    “果然，开凯迪的都是城里人，回头找兄弟请教一下。”

    年轻人努力想透过防窥玻璃瞄一眼。

    结果……啥也没有。

    “该死的防窥玻璃！”他的拍了拍方向盘。

    红绿灯要换了。

    车不动了，玩闹够了，红绿灯亮起来的时候，叶修开车继续出发。

    后面的宝马男摇摇头：“比我还差劲啊！我都是三*分钟呢！这大哥！唉！”

    叶修当然不知道被人误会了，认真的开着车，和李想聊着天，一路把她送到三旬社公司楼下。

    拿好东西，李想惯例在叶修额头，脸颊，嘴唇上吧唧一下，才推开车门，准备下车。

    这是夫妻之间的告别仪式。

    每天都有的。

    “要记得，有个爱你的人，在默默的想你！”叶修说道。

    李想：“……”

    她确定自己只是上班，而不是在机场或者火车站以后，给叶修一个无奈的表情。

    搞的和离别似的，实际上每天都腻歪在一起。

    戏真多。

    男生，偶尔挺幼稚的，不过很可爱爱，就像是女为悦己者容一样，一般人看不到这一面的。

    那句不在乎你，我比你爸都成熟，不是假的，是真的。

    李想没办法，又抱了抱他，才下车。

    每次都是这样…自己老公…真是粘人呢。

    但是又拿没办法。

    目送李想提着便当离开，叶修又喊了一声：“哎！那娘们儿。”

    李想并没有走多远，听到叶修的声音，回过头来看着他：“那爷们儿，怎么了？”

    尴尬……的一批。

    但是两人还有点乐此不疲的，觉得很有意思。

    毫无尴尬感。

    骑着电动车路过的小姐姐，只感觉到多了一层鸡皮疙瘩。

    并且发誓要找个爷们儿脱单，还送了叶修他们一个中指。

    大路边，撒狗粮，也不考虑别人受不受得了。

    叶修看着李想，伸手两个手指比划了一个比心，缓缓推出去：“Love you， every day！”

    李想脸上，瞬间绽放出来一个风情万种的笑容，因为害羞的，她给了叶修一个娇俏的白眼。

    还小小的跺跺脚。

    讨厌。

    然后，李想也给叶修比了一个心：“Mi too。”

    叶修笑的牙齿都露出了八瓣，目送自己老婆进了告诉大楼门口，才开车离开停车位。

    哎，舍不得！

    叶修到锦衣的时候，时间还很早，挤电梯的人倒是已经不少了。

    都好努力的嗦。

    这么努力，让老板明年多娶几个老板娘吗？

    须知：努力工作就是亏本，努力摸鱼才是赚老板的钱啊！年轻人都不懂摸鱼八大法则了。

    不知道其他公司开多少工资？叶修还是对得起他们的努力付出。

    当然方元对摸鱼管控很严格，只是锦衣的员工还是很皮。

    这年头，市场卷，工作卷，还有加班都卷，早点去占了投胎好位置，卷死其他人算了。

    都不容易。

    很多人还带着重重的黑眼圈，忍不住犯困的样子，看的叶修都不忍心。

    不过这种不忍心，很快就被其他的情绪代替了，挤电梯的时候，叶修发现自己，又双遇到咸猪手妹子了。

    这年头……男人出门在外，真的要保护好自己，不是所有的妹子都传统的，也不是穿着汉服就传统。

    注意安全。

    不然，一不注意，就容易梅了或者是艾了！

    叶修最后是落荒而逃的，要不是人太多了，叶修一定要呵斥她，简直是太过分。

    如此不要脸。

    锦衣公司的大门已经打开了，不出意外，应该是小杨，她每天都是前几个到公司的，她住的近一些。

    可以嘉奖一下，回头和方元说一下。

    叶修进公司看了看，还有好多人没有到，倒是前台小杨诧异的看着叶修，没想到啊。

    咸鱼老板，今天居然翻身了。

    来这么早，上一次是什么时候？她已经记不清楚了！

    反正很久远了，老板嘛……大家都知道他咸鱼，难得看他早到，都是迟到居多。

    今天怕是太阳打西边出来了，这不是领导每天那么忙，还亲自上厕所一样？

    “老板，早上好。”小杨热情的打招呼。

    不管心里怎么想，不要表现出来，这是成年人的生存准则。

    她笑的很甜。

    演戏嘛，女人的本能，强项。

    叶修微笑的点头：“小杨早上好，你吃东西吧，我回办公室了！”

    叶修不想打扰她吃早餐，他自己在家吃了，人家不一定有空在家吃。

    他在这里看着，搞不好都没有食欲了。

    打开办公室的大门，坐在老板椅上，叶修把电脑打开，今天没什么文件要处理，巴适得很！

    吼吼！舒服。

    没有工作，就是最好的咸鱼状态，干什么都可以，不用考虑还有什么事情没有做，要赶紧忙完。

    没有任务的日子，快乐。

    看着窗外的阳光，叶修坐在椅子上，把脚搭在办公桌上。

    “秋天到了啊！”

    秋天到了，不过这是一个，感受不到不到秋天和冬天城市，气候变化不是很明显。

    透过落地窗，叶修还可以看到远处的塔吊，以及那是春笋般的楼房。

    有时候城市太大了，其实是没有人情味的，你可以很方便的，坐地铁去很远的地方，但是你的心，移动不了多少距离。

    孤独不是距离可以填充的。

    叶修其实更喜欢那种，有很多小巷子，充满人情味，人多，且很热闹的城市。

    其实小城市，钢铁反而不是冷冰冰的。

    现在已经是七月初了，下个月就是李想的生日，也就是农历的七夕节了。

    也是表白纪念日。

    “一转眼，媳妇儿27了呢！”叶修喃喃自语。

    他拿过白纸算了一下，28结婚的话，29生一胎，31二胎，33三胎……这？

    叶修：“……”

    “这好像也不行啊！”

    叶修挠挠头，感觉这样下去，生小宝，老婆不得高龄产妇了？

    如果今年就结婚的话，还能早一年，叶修挠挠头，想着今年也行，要不明年上半年最好。

    反正赶紧的。

    结婚是第一要务。

    “想来，老婆应该挺着急的！”叶修忍不住笑起来。

    今年，好像不知不觉，就过了一大半，叶修想着这大半年的过程，才发现自己好像什么也没干。

    一不注意，就把一年的时间浪费了一大半，一定要算的话，大概就是：过了个寂寞。

    李民达起码搞了一套房子，汤可今年也搞了不少版权费，毛轩现在已经当爹了，武小松现在也紧随其后当爹了，顾笙都处对象了，沈浅浅奖学金好像有着落了。

    都有光明的未来。

    自己呢？

    “我今年一年都干什么？和李想求婚的，买房子，要订婚，让爸妈过来玩了几天，还有吗？。”

    叶修：“……”

    转念一想，好像什么都没干，又好象干了不少的事情。

    叶修有点出神，靠着椅子，感觉自己的日子过的很丧。

    是不是？应该找点更有纪念意义的事情来做？

    叶修一般很少会去思考人生，因为人生这个东西，本身就是一个很大的一个题，没有谁有参考答案。

    各自有自己的精彩。

    他，叶咸鱼，现在就想结婚带孩子。

    “大概最近的目标就是这个了，带娃，养娃！”叶修揉了揉鼻梁：“我还有其他目标吗？”

    答案就是没了，应该是很少。

    他就是，财务自由后的咸鱼。

    没钱的话，哪里也去不了，但是有些时候，就算是有钱，也一样，也是哪里都去不了。

    过完今年的冬天，叶修也25岁了，一转眼，一生就已经过了1/3。

    “我滴妈！”

    “我特么一转眼就老了啊！”

    “当真是光阴似箭，岁月如梭，白了少年头！”

    很多东西不想不知道，一想吓一跳。

    没有意识到时候，它不会给你造成任何的压力，当你意识到它的时候，才发现……这个事情好像很严重了。

    法*克！

    “算了，先把说其他的事情办了！”叶修拿出手机，发了个消息。

    看着对方回复的OK，叶修露出一个笑容。

    “我还是太心软啊！这该死的善良。”叶修叹气。

    不过也算是除了一口气。

    叶修的原则，给钱，事情让人家办。

    ……

    …………

    在公司摸了一整天鱼，打了几把游戏以后，叶修就去玩开心消消乐了，因为他不开心。

    又是被喷的一天。

    总之很惨，偏偏叶修有菜又爱玩，输哭了几个小学生。

    叶修深感抱歉。

    晚上七点的时候。

    叶修和李想到了汤可请客吃饭的的餐厅，把车停在餐厅门口，李想推开车门下车。

    【斐红厨房】

    下意识的看了一下门头，李想转过头问叶修：“这是不是那家号称很贵的西餐厅？”

    叶修点点头。

    “国民老公来花了二十多万那家！很多有钱人喜欢来这里吃饭，别的可能不怎么样，氛围倒是很好。”

    李想：“……”

    这淡淡的看不起的语气，她发现自己老公好嚣张啊。

    “你这是看不起呢？”

    叶修摇摇头，含笑，不说话。

    李想哈哈笑。

    “汤可这家伙，居然找到了这么高档的地方，这有点高调了。”

    叶修拉着她的手。

    “汤可今天上午，问我那家餐厅贵一点，好吃一点，高档一点，我就告诉她这家了。”

    李想：“……”

    她伸手拍了一下叶修。

    其实叶修好几次喊她来这里吃饭，她都没要来，觉得太贵还不划算，一盘菜她一口就能吃完。

    没想到，自己这个傻闺蜜，傻敷敷的要来这里，简直是……不挨宰不舒服斯基。

    何苦来哉？

    “这一顿下来，不得两三万啊？她赚钱可没有我们赚钱快！到时候我们悠着点。”

    李想也就是和叶修说这个话，汤可大概不会有什么想法，她在家里吃饭的时候，好几次抱着几万块的酒吹瓶子。

    叶修也没有宰她一顿的想法，老实说，叶修还有点看不起这个餐厅。

    叶修点点头。

    在她脸上吧唧一口：“媳妇儿，格局小了啊，一顿起码也得五六万，你要敞开肚子吃的话，吃掉个七八万很正常，如果要喝酒的话，她怕是得准备十几个W。”

    “她说想感谢我们，让我们敞开肚子吃，她今天要把我们招呼好！”叶修挑眉。

    李想：“……”

    好大的口气，李想觉得自己能吃到她吐血。

    李想做了一个奇奇怪怪的表情，然后摸了摸自己的肚子：“来都来了，将就一下吧，吃饱了算了，吃个半饱吧。”

    人均这种东西嘛，其实就是扯淡的，基本上消费都会高于人均消费。

    李想的想法，还是很照顾闺蜜的，知道汤可赚钱不容易，其实餐厅里，也有那种分量很大的菜。

    就像是李想最喜欢的，战斧牛排，披萨饼，面，这些东西。

    不过大部分菜，都是小而精致，而且单价都不低。

    李想不来也是这个原因，还不如啃酱排骨，卤猪蹄，量大管饱还便宜。

    而且这个地方，通常这是要预定的，汤可是用叶修的会员卡，才预定到了位置。

    “走吧，去看看汤大款，她应该已经到了！你们不是好一段时间没见面了，刚好聊聊天，等会儿要是没吃饱的话，我带你去其他地方吃！”

    李想疯狂点头。

    拉着李想，叶修两人进入餐厅，找服务员打听了位置。

    他们两个找到位置的时候，汤可正低着头，认真且一丝不苟的，身体一动不动的盯着手机。

    叶修：？？

    李想：？？

    走进以后，李想伸头看了看，汤可不断的输入着文字到手机里，一行行往前跳着。

    李想：“……”

    这就是传说中的“码字”？也太认真了吧？难怪说写小说的，一身职业病。

    腰和脖子受得了？

    李想看了看叶修，叶修耸耸肩，往汤可对面一坐，她都没有没有发现，可见多么投入。

    叶修伸手，敲了敲汤可面前的桌面：“美女，可以给个微信吗？”

    汤可头也不抬的回了一句：“滚犊子。”

    叶修：“……”

    李想忍不住笑出来，坐在汤可旁边：“汤圆，你这是入迷了吧？”

    汤可这才抬起头来。

    有点脸红，把手机收了一下。

    “想啊！不好意思我没有注意到你们，今天就差100多个字，还想着把它敲上去，你们怎么不喊我一下？”

    李想：“……”

    叶修没好气的说道：“我们在这里看了半天，你就一直低着头，看你的手机，也没见你看我们一眼。”

    汤可打哈哈，笑着挠挠头：“给我两分钟时间，我把最后这点搞定了以后，好好陪你。”

    她又低下头。

    李想：“……”

    两人对视一眼，都忍不住笑起来。

