    “阿辞。”

    谢御的声音沙哑低沉，带着些眷恋旖旎。他咽下口中的药之后，忍不住低头亲她，眉心微微皱起，和她抱怨，“好苦。”

    “吃下去就好了。”

    “呜呜.....”

    狭长的眼眸染了几分绯红，他的脑袋在她颈窝处蹭了蹭，身上很冰，但是脸上很烫，应该是有些发烧了。

    “阿辞，阿辞.....”

    谢御不断地叫着她，声音含糊，莫名有一种撒娇的感觉。

    “我在。”

    明辞声音无奈。

    谢御这家伙一边叫，还一边在她身上乱亲。

    颈脖上传来酥酥痒痒的感觉，他在她的脖子上轻轻地又啃又咬，贪婪地吸取她身上的味道，好似这样才能安心一点。

    “别乱动。”

    明辞忍无可忍，伸手按住他的脑袋。

    谢御这才安静下来，紧紧地抱着明辞。

    吃完药之后，他的身体舒服了一些，但是有点犯困。所以抱着明辞没多久，他就压在明辞身上睡着了。

    谢御睡的很不安分，还做了一个很刺激的梦。梦里他把明辞抓起来关了起来，还为她打造了奢华漂亮的宫殿，以及金色的牢笼。

    他想让她永远留在自己的身边，可是她还是跑走了。

    还带了很多人，杀死了他。

    “阿辞，好疼啊。”

    他突然惊醒，眼皮耷拉着，睫毛湿湿的。

    沙哑的声音带着些委屈的感觉。

    明辞还是抱着他，只是在用手机联系他的助理家翰，把定位发了出去，让助理弄个直升飞机来接他们。

    “还是不舒服？”

    明辞侧头看向谢御。

    他抿着唇没说话，心口有一阵阵的锥刺痛感。

    因为刚才的那个梦里，明辞用一把剑刺进了他的心脏。

    额头上传来一阵清凉的触感，明辞伸手探了探他额头上的温度，倒是没有刚才这么烫，大概是退烧了。

    “我联系了家翰，让他找个直升机来接我们。”

    “嗯。”

    他轻应了一声。

    谢御安静地躺在她旁边，脑袋靠在她的脑袋上，眼眸无神望着她的手机界面，呆呆地看着她和别人聊天。

    明辞和助理说完之后，才有空看傅青时给她发的消息。

    傅青时：阿辞，你在哪儿？

    傅青时：是不是遇到危险了？

    明辞：我在古墓旁边的悬崖下面

    明辞：遇到了一点麻烦，等下找个直升飞机过来先回去

    明辞：你们那边怎么样？

    傅青时：我们无碍

    明辞：你们进到主墓室了吗？

    傅青时：没有，陷入迷踪阵之后，被引到了外面

    明辞：那你们要不要和我一起先回去？

    傅青时：好

    谢御的视线落在傅青时三个字上，注意力渐渐回笼，桃花眸中闪过一丝冷光。

    他想到了自己收到的那条短信，如今想来是故意引他去悬崖边。

    除了傅青时，他想不出第二个人选。

    而且对他出手的东西不是人，明显是个鬼魂。

    寻常人也无法驱使鬼怪，只有玄门中人能做到。明辞肯定不会这么对他，那么就只剩下傅青时。

    谢御摸了摸身上，他的手机不在身上。

    应该是刚才掉下悬崖，手机被河水冲走了。

    “你师兄，是不是也很厉害？”

    谢御的声音突然传来。

    “什么很厉害？”

    明辞疑惑地问他。

    “像你那样的手段。”

    “你是指玄师的能力？”

    “嗯。”

    “他不会，他到现在都没开天眼，画个符箓也是十次九败。所以这次来古墓，他才会叫上我一起，还带了个专业的摸金师。”

    “既然他是你师兄，为什么天赋这么差？”

    “天赋这东西是出生就决定的，后期不太能改变。师父收他为徒，应该是因为师兄比较有钱，而且懂的孝敬师父。”

    傅家是做古董珠宝生意，经常会收到一些对玄师修炼有帮助的宝贝，傅青时经常会让程风山去挑选。

    “我也有钱，我能不能学？”

    听到谢御的话，明辞瞅了他一眼。

    她玩味地说，“你也要拜师啊？那你以后要叫我师姐了。”

    谢御皱了皱眉心，突然又有点不情愿。

    不想叫她师姐。

    “阿巴阿巴。”

    白骨又从外面跑进来，外面下着雨，它的黑袍却一直都没有淋湿。

    看到谢御醒了，它手舞足蹈地过来抱住他的腿，手里还拿着一株紫色的小花，朝着谢御晃悠晃悠。

    “阿巴阿巴阿巴阿巴！”

    谢御古怪地盯着它，本想把它一脚踹开，毕竟看见这么个白骨冲向自己，第一反应是这家伙想害他。

    可是他又从它的身上感觉到了一股很熟悉的气息，让他按耐住把它踹出去的冲动。

    “它在说什么？”

    谢御看了眼明辞，见她没有反应，想来这白骨不是个坏的。

    “它说这个也是药，让你吃掉。”

    明辞接过白骨递过来的紫色小花，放到了谢御手里。

    她现在已经比较信任白骨了，刚才要不是它，她都不知道谢御掉下来。谢御能够及时退烧苏醒，也是靠了这个白骨找的草药。

    听到明辞这么说，谢御才把小花放进嘴里。

    “好苦。”

    这小花比刚才的草药还苦。

    谢御忍不住侧身抱着明辞，低头想去亲她。

    药是苦的，但是她好甜。

    白骨愣愣地看着谢御，茫然地抓了抓自己的小脑壳。

    它有点不明白。

    魔尊主人为什么变得这么娇弱了哇！吃个药还嫌苦，以前他受伤还吃过比这小花更难吃的呢，主人可是眉头都不会皱一下！

    “吃个药还事情这么多。”

    明辞又被他推倒在地上，倒是让他亲了会儿。

    她小声抱怨一句，伸手推了推谢御胸口。

    “快起来。”

    “头晕。”

    他不起来，就是要抱着她。

    “......”

    明辞嘴角抽了一下，倒也没有继续推开他。看在谢御是担心她的安危，才会掉下悬崖，就暂时让他抱了一会儿。

    “那个给你发短信的人是谁？”

    “我不知道。”

    “号码记得么？”

    “有点印象。”

    “到时候让人查一下吧。”

    谢御眯了眯眼眸，仔细回想了一下当时的事情。

    “那个推我的东西，它有一双绿色的眼睛，应该是个鬼魂。我掉下去的时候，看到它的身体是透明的。”

    “绿色眼睛的鬼魂？这倒是少见。”

    大部分恶鬼发怒的时候，眼睛是血红色的。

    “故意引我过来，说明目标就是我。但是我跟你来古墓，是今早决定的事情，我的仇家不可能提前安排。”

    谢御低沉的声音传来。

    “除非有人知道，我会为了你来古墓。”

