    

    
“就是就是，所罗学院的内门弟子实力强劲，特别是武鑫，听说可是深得七长老的真传，最擅长的就是古武。”

    
“这小姑娘完蛋了，所罗学院分别有文试和武试，一般人基本上只有一科好，而这个颜汐文科那么逆天，在武科方面……怕就是来送死的！”

    
“真是不知天高地厚，来所罗学院第一天就敢得罪七长老的嫡系亲传，武鑫怕是还把她撕碎了。”

    
“这位同学啊，我劝你赶紧认输吧，否则武鑫发怒，你能不能活着回去都是问题……”

    
有人虽然看不见少女的模样，但隐隐也觉得她应当是个美人，忍不住好心劝道。

    
所罗学院的选拔考核赛，文试就算了，武试那可是要签生死协议的。

    
这么漂亮一小姑娘，要真的死在武鑫的手里，才叫可惜。

    
“啧啧……听到了吧？在这里得罪我就是找死，不过看在你应该长得不错的模样。

    
要老子原谅你也行，现在揭开面具，让老子瞧瞧你的模样……漂亮的话就陪我一晚，这事儿就算揭过去了！”

    
武鑫得意洋洋地走过来，穿着与普通学生完全不一样的金色制服。

    
金灿灿的内门弟子标志，足以让他在人群中鹤立鸡群。>>

    
历年来，内门弟子与外门弟子甚至普通参考学生都有明确的界限。

    
要往上爬，还得不仅要能力出众，更要有权有势有关系。

    
内门弟子更是一个个身份显赫，平常在所罗学院就狂惯了的。

    
颜汐挑眉，繁复优雅的血红色的裙摆随着少女的步伐轻轻舞动，红唇微勾：“狗叫完了？”

    
“……嘶，好狂。”

    
“她玩完了，武鑫可是出了名的记仇！”

    
“有点意思，看这小丫头能有多倔。”

    
大家来自全世界各个地方，都是来求学考核的，身边熟悉的人也不多。

    
是以多数都在吃瓜，对于武鑫，他们听得最多的就是他身份显赫，无人敢惹。

    
何况他古武实力更是登峰造极，有狂妄的资本。

    
“放肆，居然敢骂我们少爷，你知道我们少爷什么身份吗？”

    
跟在武鑫身边的小跟班忍不住站出来怒骂道。

    
颜汐挑眉，淡漠地取手腕上的一串珍珠手链，拆开。

    
直接弹了一颗出去，速度堪比子弹，正中那人的脑袋。

    
“砰！”

    
那人应声而倒，眉心镶嵌着一颗珍珠，紧接着眉心流血，人直接晕死过去。

    
“……”众人：卧槽，这新来的学员不简单啊！

    
“我跟老狗说话，小狗崽子出来蹦哒什么？”

    
“你说是吧？……这位废物！”

    
颜汐乖巧一笑，抬首间却是狂妄至极。

    
“你……你有内力？你也会古武？”

    
武鑫表情突然复杂起来，目前全世界古武世家因为传承的难度。

    
叫的上名号的只有十大古武家族了。

    
而到底是没有一个古武家族有这样一个以珍珠杀人的新传人。

    
她到底是谁？

    
可不管是谁，居然敢挑衅他的权威，简直找死。

    
“古武？略懂。”

    
少女软乎乎的小手轻轻把剩下的珍珠串好，重新戴在了手腕上。

    
乖巧奶萌的模样，好似从未狂妄过一般。

    
“都吵什么吵？”

    
“下面，欢迎大家来到所罗学院，祝贺大家通过文试，下面武试擂台赛即将开始。”

    
“规则很简单，一对一擂台赛由抽签决定，对决时间三分钟，三分钟单纯胜出+10分，若对方造成重伤+50分，若对方死亡+100分！”

    
“挑战赛之前签约生死契约，一旦开赛，死生不论。”

    
这是所罗学院区别于全世界所有学院最不同的地方。

    
这里虽是学院，却足够残忍，只有强者才能成功成为所罗学院新生。

    
台上的人宣布完，全场立马陷入一种严肃凛冽的氛围里。

    
武鑫作为内门弟子的领头羊，也需要参加。

    
颜汐站在人群中，柔软地像是可以被随便欺负的小白兔。

    
黑翼和黑狐扮成其余的参赛选手悄悄隐退在颜汐的身边，沉默低调。

    
一对一擂台外，武鑫一把将抽出颜汐的签跟自己放在一起。

    
“武鑫少爷，这……不合规矩啊，而且男女实力悬殊大，一般武试，都是男对男，女对女的！”

    
主考官见此，忍不住劝道。

    
“我呸，你一个小小的主考官，也敢质疑本少爷的决策？我说可以那就可以。”

    
“这个女人这么不给本少面子，老子要在擂台上弄死她，否则今后谁还把老子放在眼里？”

    
武鑫身后是七长老的势力，七长老老来得子，对武鑫全心教导了毕生所学。

    
武鑫敢在所罗学院这么狂，除了身份高，实力也呈绝对碾压得趋势。

    
这个少女再厉害，有点内力又如何？

    
古武可不是一点花拳绣腿，需要长期的修炼。

    
那小丫头年纪那么小，顶多只是窥得一点小窍门而已。

    
真正厉害的古武，还得看十大古武世家的能耐。

    
可惜，她已经没有机会继续修炼了，他会让她死在擂台上。

    
“武鑫少爷……”

    
那主考官想要再阻止，却被武鑫一把推开：“滚开，老东西不要命了是不是？小心老子一个掌风送你上西天。”

    
那主考官到底年纪大了，阻挡不住只好拂袖而去。

    
“下面我宣布，第一队擂台对战组，颜汐对武鑫。”

    
“三分钟为限，死生不论。”

    
武鑫的小弟笑嘻嘻地拿过话筒，宣布道。

    
不少人倒吸一口凉气：“看吧，这小丫头不要命硬要出头，现在得罪了武鑫少爷，被针对了吧。”

    
“我看这可不是针对，是要她的命，武鑫少爷可是最有实力的内门弟子，跟她一个外门弟子都算不上的小丫头比，她没命了。”

    
“众所周知，武鑫少爷最厉害的就是古武了，这可是全世界最顶级的能力，比散打，柔道，跆拳道这些招数厉害多了。”

    
“华国电影里演的各种武功知道吗？古武可就是那会儿流传下来的，流传至今，全世界也只有十大古武家族还有人传承了。”

    
台下的人激烈讨论着武鑫的古武能力。

    
黑翼和黑狐站在人群中只想打瞌睡：古武？？？

    
啧啧，他们那个时代，谁拎一点出来都能把这些垃圾碾压成灰烬。

    
“颜汐，怎么……你怕了？”

    
武鑫一脸得意忘形地走上擂台，对于自己的实力十分有信心。

    
眼看着下面黑压压一片，颜汐居然没上来，便故意用激将法道。

    
“待会儿可别怪本少爷的拳头不长眼，你要是不想死，可以在最后关头跪地求饶，给老子舔鞋底！”

    
“这样本少倒是可以宽宏大量地饶过你。”

    
武鑫一想到刚才这少女对自己的不敬之词，就恨不得把她踩在脚底。

    
当然……虽然看不见少女的脸，但是小姑娘细皮嫩肉的模样。

    
要是答应陪他睡一睡，饶过她也不是不可以。

    
“同样的话，汐汐照样还给你哦～”

    
颜汐提着血红色的裙摆，悠然踏上擂台。

    
“卧槽，她还真敢应战啊？”

    
“可惜了这么漂亮一小姑娘，她文科可是满分通过的，果然天才都短命……”

    
观众们叽叽喳喳讨论着，对于这一场并不公平的擂台赛已经有了底。

    
这个颜汐就是上去送死的，不过也是，公然得罪武鑫，就算进了学院也是要死的。

    
早死晚死，有什么区别呢？

    
“呵，口气倒是不小。”

    
“颜汐，能落到本少手里，算你的荣幸。”

    
武鑫狂妄肆意，身后的小弟们疯狂为他加油打call。

    
颜汐有样学样，一抬手，身后也是一片加油打气声。

    
“汐姐威武，汐姐无敌……”

    
悄悄卧底的血月门教众：好家伙，他们本来是想低调的。

    
可实力不允许啊，低调卧底跟教主大人的排面比起来……咳咳，不值一提。

    
而此刻武鑫看见这样的盛况，脸色更是不好，不就是个小丫头片子，居然这么多迷弟？

    
“比赛开始！”

    
那小弟笑嘻嘻地敲锣，似乎已经能预想到武鑫将那不识趣的小丫头骗子踩在脚底的模样。

    
武鑫是有实力的，此刻身速很快地奔向颜汐，并且凝聚起一股力量，劈向颜汐。

    
“霹雳掌？开场就用古武？”

    
所有人屏息，全世界会古武的只有十大古武世家的人，现代的很多打法根本跟古武不是一个级别的。

    
颜汐挑眉，轻松躲开，速度很快地转到了武鑫的身后，凝起掌风对着他的后背一推。

    
“噗！”武鑫突然喷出一口血，跌倒在地。

    
“啊这……古武传人武鑫居然被秒了？”

    
观众们：卧槽，难道颜汐也会古武？

    
她是哪个古武世家的大小姐？为什么没有现世过？

    
“颜汐，你找死！”

    
“噬魂掌！”

    
武鑫知道自己轻敌了，艰难地捂着胸口站起来，再次凝聚起一股强大的掌风，这次可比第一次的掌风大了十几倍不只。

    
一时间风云变幻，四周像是刮起飓风一般，天空突然乌云密布，几只乌鸦盘旋天宇。

    
“……”观众们：这是宗师级的聚气？武鑫的古武居然已经到了这种地步，那小姑娘完了。

    
“颜汐，我要你化成灰！”

    
武鑫凶狠道，他这一掌下去，就算是长老们也未必接的住，用来对付一个小姑娘的确太过了。

    
可是他若不用，居然有种会死在这少女手里的惊恐感。

    
他感觉得到这个少女的实力很强，所以在凝掌时，另一只手悄然撵起毒针……

    
武鑫眼底杀气毕露：受死吧！！！

    
“好呢，满足你哟～”

    
少女站在原地，似乎看不懂他的掌风有多厉害，在武鑫推出噬魂掌时，还好奇地歪了歪小脑袋。

    
紧接着，红裙少女蓦然一跃而起，在飓风之中红裙猎猎作响，单纯无辜的表情变得邪魅狂肆：“用本座的掌法对付本座，不自量力呢。”

    
她的嗓音清脆，直直落在武鑫的耳畔，武鑫吓得瞳孔放大：这……怎么可能？

    
“死！”

    
下一刻，一道绝对强势的威压从天宇而下，直接压破武鑫的掌风，将他打倒在地。

    
与此同时，他阴狠地放出毒针，直直刺向颜汐的眼珠子。

    
颜汐转眸，轻松一扫，毒针调转了方向，直直刺回了武鑫的方向，刺中了他自己的眼睛。

    
“这……这不可能……救……（命）……”

    
武鑫倒地，鲜血流淌一地。

    
颜汐站在原地，单纯无辜地勾唇：“呀，汐汐杀人了呢～”

    
武鑫的小弟们哪里还敢待，拼命叫唤道：“大胆，大胆，居然敢杀了武少爷，我们长老不会放过你……啊啊啊啊！”

    
下一刻，一个放狠话的小弟被凌空拖起，颜汐侧目，纯白无害地笑起来：“嘻嘻嘻……好吵啊，那就再杀一个，真好玩～”

    
“……”全场：卧槽，这是什么魔鬼？

    
“……”血月神教卧底们：教主大人……威武！！！

    
这下那些小弟彻底不敢说话了，树倒猢狲散，全都人人自危。

    
但擂台赛场出了那么大的事情，纸包不住火，很快就有一个威严的老者杵着拐杖而来，身后跟着几个稍微年轻的男人。

    
从他们的打扮来看，应该是所罗学院的高层。

    
“这是……这是怎么回事？我的儿啊，是谁把你打成这样的……”

    
七长老杵着拐杖过来，见此惨状，赶紧去看自己最疼爱的儿子。

    
然而等一群人乌泱泱扑上赛台，一摸鼻下：卧槽，武鑫居然被打死了？

    
“放肆，放肆，你居然敢动我武应雷的儿子，我要你血债血偿！”

    
“来人……给我把她（包围起来，就地斩杀）……”

    
颜汐站在原地，歪着脑袋笑得天真无邪。

    
“住手！”

    
下一刻，一个清脆干净的威严女声喝止道，女人身姿婀娜，一条血红色的长裙勾勒出女人曼妙的身材，血红色的高跟鞋踏出沉稳威严的步伐。

    
美丽如美杜莎一般的女人，一颦一笑都勾人至极，又美又艳，荼靡到极致。

    
颜卿踩着高跟鞋而来，远远就看见那少女血红色的身影，不知道为什么……突然心尖一软。

    
要是汐汐还活着，也该有那么大了吧？

    
————

    
场下一片热闹，因为人太多，造成一种挤地铁般人贴着人的盛况。

    
黑翼黑狐都有易容，此刻潜在人群里没人能发现。

    
然而黑狐在人群中被挤得身子有些热。

    
少年的身后好似贴上来一个坚实宽厚的胸膛。

    
此刻所有人的注意力都在擂台上。

    
人群很挤，乌泱泱的人群里，谁的手摸上谁的身子都没人注意得到。

    
“艹……谁摸我？找死？”

    
黑狐脸色一冷，到底是血月门的首席之一。

    
修长的指蓦然落在那咸猪手上，就要狠狠一拧。

    
“啧……小狐狸好凶啊，想谋杀亲夫啊？”

    
封司彦站在少年的身后，高大宽厚的身子稳稳贴着少年的后背。

    
不让别的人挤到他，碰到一丝小狐狸的身子。

    
“咦？……主人？”

    
黑狐听到熟悉的嗓音，原本的冷意散去，有些狐疑地转身。

    
刚转身就被封司彦搂着腰狠狠压进自己的怀里。

    
“嗯……是我。”

    
“小狐狸逃得可真快，当我是什么，吃完就扔？”

    
“不愧是四条腿，溜得倒是快。”

    
封司彦长得很高，典型的斯文败类模样。

    
穿着黑色的大衣，高挺的鼻梁上架着一架银色眼镜框，镜片反光。

    
此刻低眸把少年压进怀里的模样，帅得惨绝人寰。

    
“咳咳……瞎说什么？那是只是一次意外。”

    
“狐狸耳朵狐狸尾巴现在都没有了……别叫我小狐狸了！”

    
周围人挤人，不知道是不是有人故意一般。

    
突然从前面撞到黑狐，将他挤得更贴近封司彦。

    
这还不算什么，他还不小心因为被挤，碰到了封司彦的#。

    
“意外吗？我看小狐狸似乎还挺喜欢的。”

    
封司彦本来只是打算故意逗逗小狐狸，没想到此刻却自食恶果，难受的反而成了自己。

    
他们淹没在人群里，没有人会注意到两人特别的动作。

    
封司彦只是轻轻勾唇一笑。

    
大掌缓缓掀开少年的白衬衫，粗粝的指腹一点点往上钻。

    
一切悄然发生，周围的人一无所知，高高的擂台上，颜汐与武鑫的对决即将拉开，所有人兴奋欢呼。

    
这种想法太刺激，惹得黑狐更敏感。

    
他拼命想要往外退，身前的人将他搂得严严实实，身后又是紧实的人群。

    
“主人，你要干什么？这里好多人，你别……”

    
黑狐耳根子红软，实在是羞得恨不得找个地缝钻进去。

    
周围全是人，可封司彦的手丝毫没有阻碍，还缓缓往前移。

    
“那要是没人了呢？”

    
封司彦故意抓到了他言语里的漏洞，不怀好意道。

    
《宠物饲养指南》第5条：宠物在人多的地方容易受到惊吓，要给它们安全感，需要在安静的地方，慢慢安抚。

    
对此，他一直深谙其道。

    
今天找来，看见少年易容后稍微不一样，但依旧白白嫩嫩的小脸时，是忍不住逗他玩的。

    
可是这小宠物像是有毒一样，让他想玩。

    
偏偏一沾染上他，想着想着就越来越想跟他玩点不健康的游戏。

    
黑狐忍不住往后缩，卧槽，你的手往哪儿发展呢？

    
四周那么多人，他们却在……

    
一想到这里，黑狐就感觉自己每一根神经都在发烫。

    
“啧啧……乖，没人看我们，大家都在看比赛呢。”

    
封司彦笑意更浓了，感受到少年对他的感受也同样热烈，怎么能让他不开心？

    
“嘶……主人，我有点不对劲儿。”

    
“耳朵，尾巴，好像又要长出来了！”

    
黑狐耳朵痒痒的，一个摇头，脑袋上的狐狸耳朵软糯地挂在头上，身后的狐狸尾巴柔软地摇曳而出。

    
这种变故直接让他目光呆滞，伸手戳戳封司彦的胸膛，恨不得找个地缝钻进去。

    
“都怪你！都怪你！都怪你！”

    
黑狐埋进封司彦的怀里：老子的脸啊……又没了！

    
“不怕，我家小狐狸这是发Q了，这事儿……主人熟。”

    
“……”黑狐：这怎么解啊？该不会又要……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->