    “叮，本次卡牌合成需要消耗20点魔法值……你的一星白卡【光塔兽奴?一一四一将与一星黑卡【兽医?一流】合成……叮，恭喜您获得了一星黑卡【兽医?一流】。”

    “成了！”

    周南大喜。

    兽医卡牌，可谓是少见的后缀名决定品质的卡牌了，周南立刻将新到手的【兽医?一流】使用，砰的一声，一个穿着丝质云纹旗袍的女子就出现在了周南面前。

    这女子身段很好，旗袍性感，头上有玉钗，戴珠花，唇红齿白，双眼带魅，踩着一双高跟鞋，还抱着一把二胡。

    “变成旗袍御姐了？还带着二胡？”

    周南心中一动，“四流兽医用狗皮膏药，二流兽医用飞针，这一流兽医拉二胡？”

    他连忙查看一流兽医的属性信息。

    一流兽医与二流兽医在属性数据上居然完全没有区别，都是只有2500点生命值，职业设定是远程治疗。

    所不同的是，二流兽医只有一个【飞针】技能，使用出来，可为单体目标秒回三百点生命值。

    但一流兽医有两个技能。

    第一个技能名为【疗伤旋律】，看技能说明，一流兽医可以用二胡演奏乐曲，乐曲笼罩范围内，所有血肉类友军单位都可以每秒恢复300点生命值。

    第二技能名为【沉浸】，这是友军单体强控技能，瞬间释放，冷却时间15秒，一流兽医可以指定兽形血肉生命体，令其沉浸在优美的旋律之中，则使其在三秒内空血不死，但也无法移动、无法攻击、无法使用技能。

    “范围治疗，三秒锁血不死？这御姐兽医可以啊！”

    周南冲着一流兽医说道：“来一段？”

    一流兽医立刻道：“本周歌单已刷新，请主公点歌！若不点歌，随机演奏！”

    “还能点歌么？”

    周南小有惊讶，紧接着他面前就出现了一个【兽医一流的点歌台界面】。

    其中显示着本周可点曲目，一共七首，分别是【夜曲】、【致艾丽思】、【铁骨丹心】、【西风破】、【爱上365度的你】、【小跳呱】、【二气动山河】。

    “牛批啊，来一首夜曲。”

    周南不晓得这【夜曲】是不是他故乡广为人知的钢琴诗人的曲目，他心中颇为期待。

    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”

    一流兽医说了一句台词，接着将二胡往腰间一塞，就声情并茂的演奏了起来，身子还随着曲调稍稍摇晃。

    “这是降E大调夜曲，二胡版，牛批！”

    周南听到那二胡旋律，感慨万千，一流兽医二胡技艺没得说，长得也养眼，绝了。

    片刻后，周南让一流兽医站在了龟龙灭霸的后背上，这是乘骑状态。

    “绝了，旗袍御姐拉二胡，移动音箱，群体治疗，这要是在外显露，绝对拉风。”

    周南觉得自己甚至能带着一流兽医去街头卖艺了。

    接下来，周南无卡可合了，他就往落日林探索，在其中采集了一些小蘑菇、暗夜草什么的，又提供材料，让豪德腕制作琥珀药剂、雷光药剂。

    时间过了午夜，周南精力旺盛，此时他在白银城的通缉令已经撤销，便启动传送阵赶了过去。

    “离大谱，出摊了！”

    周南向【离大谱】发去了通话。

    “收到，老地方见！”

    离大谱立刻回复。

    此时【女武神林芸】也向周南发来了通话：“团长，我又看见鸽子王中王了，这家伙竟敢得罪你，我去砍了他，放心，我不怕坐牢，千万不要给我金币赎身了……我得手了，城卫军来了……啊，我被捕了。”

    周南一脸茫然，心说【女武神林芸】这么仗义的么？

    那么赎身金币是给还是不给呢？

    “罢了，送碗蘑菇汤，再送点烧鸡什么的过去吧，这家伙太莽……”

    周南嘀咕了一句，待他来到【离大谱】昨日摆摊的地点，发现这里非常热闹，一大群玩家守在这里，简直有些人山人海之感。

    “这些玩家应该不全是为了吃美食而来的吧，与我昨日击杀月白汀有关？”

    周南若有所悟。

    【离大谱】今日倒是将他的花岗岩傀儡带来了，他一脸得意神色，带着花岗岩傀儡来到周南近前，迅速将新制作出来的贪吃蛇卡牌、治疗药瓶卡牌以及大量金币放到大道具平板车之上。

    “团长辛苦，昨日收益我只拿三成，七成都放到板车上了，今日何时营业？”

    周南道：“马上，我尽快给你送一条烧烤巨龙过来。”

    【狭路相逢跑得快】今天也来帮忙了，他来到周南身前道：“团长放心，今天我来压阵，不怕别人来捣乱了。”

    【筑梦师小美】冲着周南摆了摆手，道：“大神，我也来了，我在这里帮忙，包吃就行！”

    周围有其他玩家喊道：“拜见抱腿狂魔，我想入魔教。”

    “拜见驴车大侠！”

    “拜见黑卡教父，教父威武！”

    “教父，拉我进家族吧！”

    “教父，看我这腿，随便摸！”

    “教父放心，即便是红卡家族的人杀过来了，有我们在这，绝对帮你保住这个摊子……”

    那些玩家很是热情。

    周南心说稀奇，昨天自己在这里就如过街老鼠一般，人人喊打，到了今天，居然又受欢迎了。

    “一群沙雕！”

    周南很快就给这群玩家下了定义，他可不想在这里过多浪费时间，很快就驾着大道具平板车冲到了海面上，绕了一个圈儿之后才返回礁石沙滩。

    他当然还要继续征服帝王蟹和龙虾，顺便把垃圾卡做成吃牌卖钱，以及合成道具卡牌。

    一切既顺利也不顺利，顺利的是并没有其他玩家来打扰周南打野与合卡，让他白白担心了许久，不顺利的是，周南将贪吃蛇卡牌和【道具·治疗药瓶】用完，并没能合成出来一张值得一留的卡牌。

    三个小时后，周南去了海龟小岛，在那里放出一流兽医，让她站在龟龙灭霸后背上用二胡演奏【铁骨丹心】。

    龙龟灭霸随便吐吐绿色龙炎，周南这边就不断有海龟卡牌被“征服”过来。

    周南感觉十分惬意，不多时就合成出了第二张最强龟龙卡牌，其名【龟龙·平海】。

    当然，这张卡牌他就不着急升星了，绿龙血脉有限，肯定是优先给【龟龙·灭霸】升星。

    时间悠悠而过，待到凌晨5时，周南收工，【离大谱】也撤摊了，他向周南发来账目清单，这次出摊共计收入六万金币。

    虽然以前【离大谱】和周南定好的是五五分成，但【离大谱】自知人气和美食都是周南提供的，不好意思多拿，他只取了2万金币。

    其实周南倒是希望他多拿些金币，因为那意味着他可以提供更多的贪吃蛇卡牌和治疗药瓶卡牌。

    周南倒也不小气，他给【狭路相逢跑得快】和【筑梦师小美】也分了每人五千金币，剩下的四万金币才收进了自己的腰包。

    “团长大气！女武神那厮在蹲地牢，完美错过五千金币，他要是知道了，估计得哭死！”

    “团长，明天啥时候出摊！”

    “下午七点！”

    “好嘞！”

    “哈哈，明晚七点，女武神还没出狱呢，撇开他，再赚一波，美滋滋……”

