    就这点都受不了，还想追自己？符安安摇摇头，游戏里的年轻人还是太柔弱了一点。

    她走过去询问，“你还好吗？要不然我们先去别的地方看看？”

    “好、好啊。”

    威廉脸色惨白地点点头。

    他跟在符安安身后，一路走到了……餐厅。

    “现在是要吃晚餐吗？”

    一想到刚才那恶心的东西，威廉的脸色变得更难看了。

    “你刚才吐了那么多，现在不饿吗？”

    符安安反问，并且贴心地告诉他，“放心吧，我们进去不点鸡爪、鸭掌、猪手这一类带脚的。”

    话音刚落，威廉脸色更加惨白了。

    他控制不住地趴在路边的垃圾桶旁呕吐，一边用力地摆摆手，

    “不去了，这我真的不去了。亲爱的贝塔，我现在希望回到屋里休息一下，请问可以吗？”

    “……可以。”

    符安安对他有些担忧，“那你先回去，等会儿我给你带点吃的？”

    别提吃的！

    威廉飞快地跑开了，过程中甚至没问她要不要一起。

    符安安当然不准备和他一起离开。她还真进去吃了点东西，然后重新回到了刚才打捞上尸体的海域。

    这片区域都被醒目的黄色彩带围上。不论是游客还是当地的居民，大家全都有意无意地避开这里，四周空无一人。

    符安安脱掉鞋，挽起裤腿进入水中。

    ——

    如今已经到了夜晚。

    海面昏暗，倒映着附近灯塔的光芒。海风吹打着浪花，发出哗啦啦的声音。

    若是放在以前，她哪里敢一个人跑来查看，恨不得躲得远远的。但此时，符大胆越往里面走得越深。

    带上刚才顺便带着的潜水镜进入水中，打开手电筒朝着更深的地方游去。

    打捞尸体的地方大概到了。符安安潜入水下，里面有很多小鱼和珊瑚。

    用电筒不断搜索，她看到一群小鱼在某个珊瑚丛中，围绕着一条布块游来游去。

    符安安上游换了口气，然后迅速下潜，伸手拉住那块布条。

    布块在水中展开，里面裹着的白色絮状东西迅速散开。吸引聚集在四周的小鱼们顿时蜂拥而上，争夺抢食。

    泡胀烂开的人类皮肤组织。

    符安安瞬间就想到这些白色絮状的东西可能是什么，才能引得这些会吃小蚯蚓、小虫子小鱼。

    皮肤组织要变得如此细碎，那个人应该是受到了大型猛兽的嚼碎研磨。

    海洋中的大型生物……不就是鲨鱼吗？

    脚下的水流剧烈的涌动，符安安照着手电朝着更深处看去。

    那里什么都没有。

    但幽深黑暗的海域就像一张打开了的深渊巨口，让人无端生出一种恐慌。

    符大胆也生出了几分害怕。

    她将手电放在腰间，朝着岸上快速地游去。

    宽阔的海面上，就一人在水中游泳，划水的声音在耳畔响起。这种感觉就好像一个人在狭长的小道上走夜路。脚步声啪嗒啪嗒的响着，明明就只有自己一人，但总觉着后面有另外的人。

    但是……真的只有她一个人吗？

    划到快要上岸，符安安猛地朝后面一望。猝不及防的回头，朝着身后的位置看去。

