    

    第178章怨灵缠身，魔主夺舍

    看到这画面的时候，徐清莹还好奇地问一旁的张玄宁她们：“你们有没有看到在前面好像有一些人在朝着一个方向前进？”

    起初的时候，徐倩莹还以为这是自己的错觉。

    可是当张玄宁她们也给出了肯定答复，并在这时候对她说：“我们也看到了，那并不是你一个人的幻觉。”

    徐清莹则是在这个时候有些担心的说：“小断，那到底是什么东西？”

    周成说：“那似乎是曾经在仙界之上，被众神仙们所奴役的妖兽们时候产生的怨灵。”

    听到这个解释的时候，其他人甚至都有些不敢相信自己的耳朵。

    他也在此时震惊的说：“那些妖兽曾经是属于咱们的奴隶，这到底是怎么回事？小断，这听起来有些太不可思议了吧？”

    看到徐清莹脸上流露出惊愕，周成则是在这时对她说：“这没什么稀奇的，妖兽之中有些妖力强大并愿意屈服的，便会被众仙们当做自己的坐骑。”

    “而有一些完全不愿意成为他们身边一只可供使唤的畜生的，便会像那些怨灵一样，在他们的内丹附近被画上符印。”

    “这些小妖也无力反抗，自然就会成为仙家们手下的可怜虫。”

    听说这解释，徐清莹都有些不敢相信自己的耳朵。

    她也非常震惊的说：“真是不可思议，没想到那些仙人们就会做出这样的事情，这种做法简直令人发指！”

    听到她这么说，周成却非常平静地耸耸肩：“这也没什么奇怪的。哪怕是在仙界之中，弱肉强食，这唯一的法则也是永恒不变，哪有强者会为弱者去感到惋惜？哪怕是这些修炼成上仙的存在也是一样。”

    “可是与我们不同，他们还会摆出一副自己可以拯救苍生，仿佛自己是最仁慈的姿态。实际上不过是一群仗着自己灵力远超出普通修行者。就以为整个世界都被自己踩在脚下，甚至认为自己是唯一制定这个世界的规则。成为了这个世界主宰的存在。”

    “可实际上，他们并不知道自己的想法，不过是出于傲慢。”

    就在此时，让人惊愕的一幕出现了。

    只见所有的怨灵都在这时看向这边就像在死死盯着徐清莹他们。

    这一画面让徐清莹觉得有无比奇怪。

    她也在这会纳闷的问：“小断，他们难道是在盯着我们看？”

    结果就在她话音未落的下一秒。

    那些怨灵竟然就不像是发了疯一样，向着徐清莹这边扑了过来。

    这个场面，让张玄宁她们顿时寒毛倒竖，也在这会儿惊愕的喊道：“这是什么情况？他们为什么突然朝着我们这边看过来？而且看样子好像把我们当成了猎物。”

    周成却在这个时候说：“多半是因为我们的身上带着修仙者的灵气，所以让他们感觉到了无尽的怨恨才会朝着我们这边冲过来吧。”

    眼看着黑雾形成一圈，仿佛在绕着自己跳舞。

    徐清莹起了一身鸡皮疙瘩。

    她也在此时惊愕的说：“小断，那我们现在怎么办？难道我就这样看着他们把我们包围？”

    就在徐清莹束手无策，甚至觉得自己可能要被这些怪物撕成碎片的时候。

    那些妖兽却在即将靠近他们的下一秒。

    变成了满脸惊愕和惶恐的神情。

    那种神色就像是在他们面前的徐清莹才是真正丑陋，邪恶的存在。

    这种奇怪感觉，让徐清莹非常不爽。

    她也在此时吃惊的说：“这些怪物是什么情况？那感觉就像是在看着徐清莹他们的时候，这些妖怪脸上都写满了戏谑和不屑的神情。”

    这种微妙的感觉，让徐清莹的心里有些不爽。

    他也从未想过，自己竟然会被一群怪物嘲笑。

    可是当他试着回到去劈砍这些怪物的时候，又发现自己的挥砍根本对他们起不了任何作用。

    徐清莹也在这时好奇的问：“小断，难道我们就没有什么办法对付这些家伙？”

    周成却说：“这些妖怪怨灵，大概只是已经太久，没有见过活着的人类少见多怪。”

    在听到周成这样解释的时候，徐清莹相当佩服。

    她知道，如果换做自己，可压根儿没办法做到像周成这般淡定。

    周成也在此时告诉他们：“如果你们有功夫在这里担心被这些妖兽的怨灵盯着，还不如想想一会儿到了山谷深处，怎么对付那种潜藏在山谷之中的强大灵力。”

    在听到这话的时候，其他人都有些不可思议。

    徐清莹还震惊的说：“小断，你的意思难道是这山谷之中存在着什么可怕的妖兽在等着我们？”

    听到这，周成不置可否。

    “当然了，你们没有感觉到吗？其实从我们到这里之后，就一直有什么东西在盯着我们看，只不过他隐藏的比较好，所以你们才没有察觉到那个家伙。”

    对于周成如此敏锐的判断力，和展现出来的强悍。

    徐清莹自愧不如，甚至觉得自己的确是像他说的那样给周成丢脸了。

    那是一种从骨子里面生发出来的感觉，也让徐清莹她们不由自主感到害怕。

    不过让他们惊讶的是。

    就在这时，那些怨灵忽然像是看到了什么可怕的东西，竟忽然自动散开。

    这种景象让徐清莹觉得纳闷。

    她还警觉地问：“小断，这到底是怎么回事？为什么这怨灵会突然主动远离我们？“

    “这唯一的解释便是他们看到了比咱们还要更加强大的存在。”

    说起来也非常奇怪，自从刚才杀死那只某物之后，周成感觉到，自身对于灵力的探查能力变得比原来更加敏锐。

    起初的时候，周成还觉得这可能是自己产生的错觉。

    可是在到了这个峡谷之中之后，周成的这种感觉越发强烈。

    就连空气中的腐朽之力流动，在这一刻都变得格外清晰。

    仿佛跃然眼前那就像是身处在海水之中。

    周成能够清晰地看到海水的流动以及其流向。

    那种特别的感觉，让周成觉得有些不安。

    就在此时，一个声音在他脑海中响起：“承认吧，你和我本就是一类的存在，就算你不认，也没有用。”

