    林天如万古的雕刻仿佛那永坠深渊的古尊面色无波攀西而坐在蒲团上，整个人的气息流淌出了岁月的痕迹，这让原本凝重的毁灭道君脸色都出现了异色，那股异色是惧色！

    丧门道人浑然不知的继续兴致勃勃的攻克着林天身体周围的护罩，带着混沌气息的护罩逐渐的出现了一道细微的裂缝，裂缝虽小但让整个足以抵御强无敌力量的护罩开始出现了瑕疵。

    谁也不知道的是，天空上的巨剑不知道什么时候悄然消失了，整个剑世界悄然的流露出一股大无畏的气息，这股气息仿佛在祝贺，在期待，在激动着什么。

    在鬼雾外面，所有的修者都在等待那个该死的凡人，等待杀了那个凡人，反正只要那个凡人胆敢冒出一点点气息，这足以开辟天地的无数修者散发的力量足以将林天打入轮回，在苍生一致的渴望下，逐渐的一丝奇异的力量开始衍生，在凌云大陆开创以来从来没有如此多的修者为了一个简单共同的目光聚在一起，并且发出的信念让大道都开始共鸣。

    大道之音开始隐约的响起，只有站在顶端的几人脸色凝重了起来，那股大道之音的声音急促简短却毋庸置疑。

    “杀！”

    大道开始对林天下发了诛杀的意志。

    因为林天身上冒出的气息是……诛天！

    从来没有一个修者敢参悟这种引起大道注视的力量，这种力量已经远远超越的境界的范畴，而是意志。

    那是一种代表着苍生的意志。

    意志无懈可击，意志无可动摇！

    所以，大道之音开始愤怒了。

    在大道之音的悄然影响下，苍茫大地已经聚集超过十万修者的气息足以诛仙。

    更何况一个区区的凡人呢？

    无数的修者眼神深处开始涌现出阴森的决然，仿佛那林天是天地的罪人一般，人人都像极了未出鞘的剑，正在不断的压抑，不断的压缩，不断的凝聚。

    而林天就是引爆这足以让大陆第一人都惊惧的导火索。

    在凌云大陆不可知的区域，隐匿在不可知高山之顶的一座低矮道观此刻响起了钟声，狭窄的大门上站在一个手执扫把的扫地僧，在道观出现一个僧人，足以让道教跟佛教的人不可置信，但这样一个光头如明镜眉白如雪的僧人此刻没有扫地，只是杵在门口，目光深邃的看向了苍茫大地的一个方向，目光如万古的古井没有任何的情绪，似乎是天地万古不破的大岳，永恒不倒。

    在不大的院落里，吕中目光淡然的越过僧人的肩膀看向了天之际，目光虽然无波，但在深处夹杂了一丝期待。

    这个大陆第一人期待林天领悟成功那股意志。

    期待林天领悟出来斩天式！

    期待林天携带着斩天式斩向悄然笼罩整个大陆的大道意志。

    因为大道意志的出现，此刻凌云大陆九成的修者十成的凡人心中都出现了一道身影，一道盘膝而坐面色平静，身上没有任何气息的林天。

    与此同时，在无数的人的心中响起了三个坚定不移，无情毁灭急促的话语。

    这三个字没有任何的情绪，只是很急促，似乎从万古而来的大帝来不及休息便当即喊出。

    “杀了他！”

    大道之音带给苍生的意志比先前小范围的影响多了两个字。

    “呵呵”

    站在不可知道观院落中的吕中道袍轻摆，转身从院落中央的巨大香炉中点燃了三炷香，香烟冉冉升于天，淡淡的烟气充斥了不大的院落，待在大陆的每一处都有这股香淡淡的气息开始流淌，一个声嘶力竭修为高深的巨擘站在虚空咆哮的对着天地喊着，但一股香的气息从无数层叠的空间而来，尽数涌入这位巨擘的眼中，巨擘随后双手抱着头挣扎了起来，继而眼中出现了一丝清明，不久便楞然了起来，不明白自己为何会在这里。

    这股香传遍了整个大陆，但清醒的人不足亿万分之一。

    吕中的意志始终不如天地的意志，不如大道的音律，不能救济世人不能福泽苍生。

    但可以让大道意志都影响的人苏醒过来，大陆第一人不愧为大陆第一人。

    吕中见状沉默不在言语，随后淡淡的看了一眼站在门口的扫地僧，目光看向了天际之上，仿佛有一双眼睛无情戏虐的盯着整片大陆，见状吕中眨了眨眼随后右臂抬起，手掌变拳，中指从拳中竖立而出，接着狠狠的向上戳了戳。

    扫地僧似乎感应到吕中对着天际竖起了中指，万古不变的嘴角翘起了一丝涟漪，但似乎什么都没有发生。

    剑世界，林天身上的气息逐渐的显现而出，识海空间的林天右手已然握住了仙剑诸天，顿时整个识海在翻滚，在波动。

    整个剑世界都开始欢欣鼓舞的了起来，开始蠢蠢欲动了起来，无数剑山上的道人开始停下了那两句念了万年的话语，纷纷沉默安静的在等着什么。

    在剑世界谁也看不见的地方，一个白袍道人安静的蹲在地上，不断的剑气地上的碎石子开始抛了起来，这个白袍道人正是林天第一次来到剑世界站在他身边的道人。

    道人始终低着头在捡起地上的石子，随后高高的抛向天空，如此反复毫不厌烦。

    “嗡”

    就在丧门道人面露欣喜的全身一震，看见林天身边的护罩已经出现了密密麻麻犹如蜘蛛网般涟漪的裂缝的时候，整个剑世界彻底的安静了下来。

    安静的让人呼吸都听不见，仿佛在等待着什么。

    识海中的林天开始舞动了起来，身体斜站右手执剑左脚大踏步向前，嘴唇不断的开合着想要念出什么但似乎很是费解。

    于是整个剑世界开始费解了起来，无数的道人纷纷面朝林天，双手合十低眉顺眼的在聆听着什么。

    “何……”

    识海中的林天终于念出了第一个字。

    “何……”

    一瞬间，剑世界无数的道人沉声严肃的齐齐喊出。

    声音高大坚决，声音激动稚嫩。

    丧门道人全身一哆嗦，脸色大惊的站了起来，终于发现了异样，随后目光瞬间看向林天，刹那丧门道人脸色苍白如雪，眼中冒出一丝惊恐来不及收起脚下的法器头也不回的疯狂的跑下的山峰。

    他感觉出了死亡的气息。

    在无数年中，第一次感受到了如此近，如此让他全身发颤的气息。

    这股气息带着冰冷，带着寂灭，带着让人想要自杀的意志。

    “何妨……”

    识海中的林天全身颤抖的念出了第二个字，瞬间剑世界开始共鸣。

    “何妨！”

    无数道人近乎咆哮的喊出，白袍道人似乎终于捡起了一颗满意的石头慢慢的站了起来，右手拿着一颗菱角分明的石子仰头看向天。

    毁灭道君脸色彻底大变了起来，无限的将全身的力量涌入虚空，嘴角开始渗透出紫色的血不断的挤入层层虚空。

    无数道人念叨了两句无数年的话语，但如今似乎念烦了一般纷纷充满了鲜活了气息。

    再也没有道人开始念“古之道，王之遗，千百世界葬万古，血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”。

    似乎整个世界都已经厌烦了这两句话。

    “何妨吟啸且徐行！”

    一句完整青涩稚嫩的话语徐徐的响彻在天地之间，一瞬间剑世界开始呼啸了起来继而咆哮的声音响彻天地。

    “何妨吟啸且徐行！！”

    无数道人纷纷站立，继而堪比古尊的气息散发出来，这句话一出现无数道人纷纷睁开眼眸，目光看向了林天的位置，于是世界在嘶吼。

    白袍道人开始紧握起了手中的石子，第一次目光出现了炙热，目光眨也不眨的盯着依旧双目紧闭的林天。

    因为还有一句话。

    还有一句最关键的话。

    就在这句话一出现，整个凌云大陆所有人的修者心中莫名的出现了一丝慌乱，从开始诅咒想要将林天碎尸万段的修者全都茫然了起来。

    “轰轰轰！”

    在这句话出现的短短三息内，林天身上的气息骤然暴涨了起来，一层叠加一层的暴涨，犹如那不断拍向礁石的浪潮逐渐的砸了下来。

    “筑基”

    “结丹”

    “元婴”

    ……

    ……

    “渡劫巅峰”

    “轰！！！”

    一个凡人万年都达不到如此高深境界，林天在短短半个时辰内直接飙升到了渡劫巅峰的实力，比起原先化神巅峰足足横跨了一个大境界。

    这段境界代表的是一个修者穷极一生都难以企及的机缘。

    识海中的林天继续的开始念叨，整个虚影都开始抖动了起来，似乎没有足够的力量在支撑着下一句话的念出。

    于是剑世界瞬间安静了起来，无数的道人双手合十开始等待了起来。

    整个凌云大陆的修者也安静了起来。

    一瞬间，容纳了千亿人口的凌云大陆犹如大破灭的世界，处于一种死寂的安静！

    大道之音在等待，千亿的人口在等待，吕中在等待，扫地僧也在等待，整个剑世界也在等待。

    在剑世界中无数的传说大能也在等待。

    他们都在等待。

    等待林天念出那最为关键的一句话。

    足以破开天地的话语。

