    面对徐仁的攻击，由谭隋和陆无心合而为一的修士奋起抵抗，虽然他们现在的状态已经够糟糕了，可好歹还活着，而今日他如果过不了徐仁这一道坎儿，那他们结果就只有死。而且由于他现在是两个不完整的灵魂，死后究竟是个什么结果连他自己都不敢想象，反正应该不会太好，能不能入轮回也是未知之数。

    “不要再顽固抵抗了，你们两个走到今天这一步恐怕已经害死了不少人了，难道还要继续害人吗？”徐仁一边攻击，一边说道。

    “我害人还不都是你逼的，要不是被你伤得太重，我至于害人吗？所以要说害人，也应该算到你的头上，是你害人才对。”由谭隋和陆无心合而为一的修士在听完徐仁的话之后立刻就咆哮了起来。

    “你这话说的就不讲理了，如果你们不去徐家找麻烦，会被我所伤吗？再说我只伤了谭隋，却未伤你陆无心吧，伤你陆无心的是你们的大长老谭隋，要不是他，你还可以活得好好的，根本不用像现在这样人不人鬼不鬼的。”徐仁可不认同对方的观点，要知道如果飘云山不主动招惹他，他哪里会去招惹飘云山。分明是那个鬼迷心窍的陆无心，为了讨杜绮燕的欢心，才想着帮着杜家踩死徐家，这才使得飘云山被灭门的，要说这个陆无心也真是当之无愧的熊孩子的典型了。

    嗡——

    在徐仁的话音落下之后，那个由谭隋和陆无心合而为一的修士身上突然出现了一阵波动。

    虽然这波动很轻微，可还是被徐仁给捕捉到了。

    这对徐仁来说那可是一个重大的发现，谭隋与陆无心虽然是两个灵魂拧在了一起，但可以看得出主导者还是谭隋。

    这一点其实也是正常的，毕竟谭隋的实力远在陆无心之上，即便是受了重伤，神魂之力也比陆无心强，而且这两个灵魂的融合明显也是谭隋主导的。

    这一阵波动，让徐仁感觉到其实那陆无心与谭隋的灵魂融合，并不一定是心甘情愿。毕竟好好一个人，谁愿意身体里突然又冒出来一个神魂，而且还要主导自己的身体和意志。

    “休要胡言乱语，我们分明都是你害的。”由谭隋神魂主导的修士强行压下了波动，心里似乎也有些慌了，毕竟事情就像是徐仁所说的，是他们先找徐仁的麻烦的。

    “我哪里胡言乱语了，谭隋你这个受伤的老鬼，连一个晚辈都不放过，为了苟延残喘地活着，居然不惜侵占陆无心的身躯，你这种行为与夺舍有什么分别？就可怜陆无心也算是个青年才俊了，大好的前程就这么被你给毁了。”既然感受到了陆无心与谭隋的神魂融合并不那么和谐，徐仁当然得好好利用一番。

    嗡——

    那修士身上又出现了一阵波动，其波动的强度比之前更强。

    “无心，我答应你，等我神魂恢复了就去夺舍别人，这个身体就还给你，现在这个节骨眼上，我们一定要一致对外。”谭隋的声音凝重，因为他已经感受到了神魂深处陆无心的抵抗。

    “说得真好听呀，等你神魂恢复了就去夺舍别人？夺舍别人哪有这具身体好，要样貌有样貌，修为也不弱，最重要是在这副身体里待了这么久，已经完全契合了，到时候也不会有任何排异存在，岂不是十全十美？”徐仁在一边阴阳怪气，不管那谭隋的神魂究竟是怎么想的，反正他这话说出来了，陆无心就不能不去想。

    嗡嗡——

    那具身躯上散发出来的波动越来越强，而被谭隋主导的陆无心的脸上露出了痛苦和挣扎的表情。

    “不要抵抗，你的神魂不如我强大，如果再抵抗，我们两个都得死。”谭隋的神魂着急了，陆无心的抵抗已经越来越激烈了。

    “对对，别抵抗，抵抗你们两个都得死，不抵抗就陆无心你自己死。”此刻的徐仁也不着急动手了，就让陆无心与谭隋的神魂去争夺相互消耗吧，等双方两败俱伤，他就可以坐收渔人之利了。

    “陆无心，不要敬酒不吃你吃罚酒，如果你再抵抗，我不介意完全夺舍。”谭隋真的着急了，其实徐仁的话说得基本上都没有错，他的确觉得陆无心的身躯非常适合他夺舍，只不过他的神魂受损太严重，当时要是直接夺舍，成功的几率太低了，所以才哄骗陆无心，让两个神魂融合到一起。

    “狐狸尾巴露出来了吧，谭隋，当初你伤势严重，没有把握夺舍，所以才退而求其次，要与陆无心共存，然后再用温水煮青蛙的方法，一点点消耗掉陆无心的神志，陆无心你有没有发现随着谭隋神魂恢复，你沉睡的时间是越来越长了，如果再不奋起反抗，恐怕用不了多久你就永远也别想醒过来了。”徐仁还在煽风点火，借此来激发陆无心求生的欲望，向谭隋发出更为激烈的抗争。

    “谭隋，你这个老鬼，亏得我和我爹都那么信任你，你居然算计我。”陆无心第一次夺回身体的控制权，此刻他觉得徐仁所言非常的有道理，他就是被谭隋给算计了。

    “可恶！”在陆无心身体的另外一个灵魂谭隋此刻已经气急败坏，他的计划好好的，没想到又被徐仁给搅乱了。

    不过，此时谭隋面临的最大危机还是陆无心的反击。这具身躯本来的灵魂就是陆无心，陆无心与这具身躯的契合度是百分之百，这段时间他虽然也在极力适应这具身躯，可毕竟不是他原生的身躯，所以在契合程度上，始终比陆无心要差一些。

    “陆无心，你现在有主场优势，你的神魂比谭隋的神魂与身体的契合度更高，所以如果这样你都无法将谭隋的神魂给逼迫出来，那么你活着跟死了也差不多了。”徐仁开始在一旁为陆无心指点，他虽然对陆无心也没什么好印象，可是谭隋这种人他可不喜欢。

    接下来谭隋与陆无心展开了激烈的争斗。在神魂强度上，还是谭隋占据上风，陆无心却占据主场优势，两个灵魂彼此消磨，最终都是越来越弱。

    徐仁就在旁边静静地看着，此刻已经用不着他动手了，这两个灵魂的争斗，即便最后一方赢了，恐怕生命也没多长了。

    嗡嗡嗡——

    陆无心的身躯虽然没有动，可是身上却不断散发出波动，而且是一次比一次更强。

    此刻，陆无心的神魂已经消磨掉了三分之一，谭隋的神魂也消磨掉了不少，但是总体而言，还是他占据优势。

    随着时间的推移，陆无心的神魂越来越弱，最终还是被谭隋给彻底吞噬了，这具身躯的身份也彻底变成了谭隋。

    徐仁摇了摇头，那陆无心还是太嫩了，在灵魂的争斗上，比之老奸巨猾的谭隋相差甚远。

    叮——

    就在谭隋完全接管了陆无心身体的瞬间，徐仁也祭出了自己精心准备的剑阵。

    现在他这座剑阵威力比之前又强了不少，而且还具备了一定的压制神魂的能力。

    “现在应该叫你谭隋了，你还是赢了陆无心。”布置好剑阵之后，徐仁微微叹了一口气，修士之间尔虞我诈，这种局面恐怕是永远也改变不了了，哪怕是亲近的人之间，为了活命也会毫不犹豫地出手，实在是可怕。

    “我虽然赢了陆无心，却还是输给了你，实际上我们都输了，你就是我们命中注定的克星，我真不明白这个世界上怎么会有你这样的人存在。”反客为主的谭隋看着徐仁，眼神中非但没有希望还充满了绝望。

    “多行不义必自毙，其实打败你的并不是我，而是你自己。无论是谭隋还是陆无心，其实都是死有余辜，你们的手上都有许多无辜的人命。”徐仁控制着剑阵收拢，他不可能放过陆无心或者是谭隋，击杀他们不光可以为那八条人命讨回一个公道，也可以为他铲除一个后患。

    夺过了陆无心身体的谭隋此刻心里生出了无尽的不甘与悲凉，他这一辈子活得谨小慎微，从来不让自己涉险，这才活到了如此岁数，却没想到老了老了在阴沟了翻船了，谁能想到一个小小的郡城家族居然藏龙卧虎。

    当然，他也是时运太背了，本来都重伤逃脱了，还拐带了一个徒子徒孙可以让他夺舍生存，没想到一个疏忽大意，又惹上了徐仁，这回可真就有点天要绝他的意思了。

    “我不甘心，我还没活够！”谭隋咆哮着，还在拼命抵抗剑阵收缩。

    “你这人也真是个老没羞，还好意思说不甘心？还好意思说没活够，那你有没有想过被你杀死那一家八口有没有不甘心，又有没有没活够？还有那些你在离开徐家时击杀的飘云山修士，他们甘不甘心，又活没活够？”徐仁皱着眉头，对于眼前这个谭隋，他也是恼怒至极了。

    谭隋还在抵抗，奈何徐仁控制的剑阵威力太大，他又是个神魂不全的人，哪里能抵抗得住剑阵的绞杀。

