    傅瑾珩紧紧的按住她的手，脑子里像有两个小人在拉锯，一个拼命地让他推开她，另一个却唆使他放纵沉迷。

    但还不等脑袋里的两个小人争出结果，林萱便勾住他脖子，香软的唇吻住了他。

    他脑袋轰的一声炸了，再不能思考，只能遵从男人的本能。

    发现对面的男人恨不得把她拆卸入骨，吃了一般，林萱这时候才有点后怕。她“唔”了一声。

    声音并不大，但却瞬间拉回了傅瑾珩的理智。

    他克制着自己，松开她道：“乖一点。”

    刚才吻的时间太久，林萱还有点呼吸不稳，她过了好一会才平静下来。

    方才见识到男人的凶猛，她现在不敢自信地说帮他了，她咬了咬唇，出去吩咐下人送凉水过来。

    好在宅子里备了简单的日用品，很快下人就送了凉水和浴桶过来。林萱让下人都下去，自己过去给他脱衣服。

    当解开里衣，露出那个面目狰狞的巨兽，她眉心一跳……

    这……这也太吓人了吧……就这样下去，真的没问题吗？不会爆炸吗？

    显然，连解毒丸都没有用，凉水更不能缓解血液里的躁动。

    傅瑾珩泡在凉水中，但额头上却密密麻麻地冒着细汗，白皙的俊脸也越发地红，他的手紧紧地抓住浴桶的边缘，用力到手指都变了形。

    林萱看得十分的心痛，简直恨死了算计他的人，她走过去，轻轻地把那克制到几乎变形的手拿下来，握到手里。

    几乎她一靠近，傅瑾珩强迫自己绷着的那根弦就断了。他搂着她，手上微微用力，一下子将她拉入了浴桶之中。

    林萱“啊”了一声，下意识地护着肚子，她还没从震惊中回过神来，男人便低头咬住她的唇，忘情地吻了起来。

    身上的衣裙已被水打湿，湿漉漉地黏在身上，她却一点都不觉得凉，因为此刻搂着她亲吻的那个男人，体温高得吓人。

    想到刚才褪衣时看到的画面，林萱的手不由试探着握了过去。一入手，就感觉像火炭一样，她的手被那灼热的温度吓了一跳，险些没握住，直接松开。

    男人闷哼一声，吻得越发的用力。

    林萱觉得他现在把自己当成了美味糕点，真的想将自己吃了一般。嘴唇被他激动得咬出了血，又他反复地舔干净，渐渐地，他似乎开始不再满足只是吃那一处。

    开始渐渐往下移，耳垂、脖子……一路啃咬，最后再度咬住她的唇，好像想从她嘴里抢夺氧气一般，她觉得整个人都有些呼吸不过来。

    她含糊着喊了一个“痛”字，手上用力推了推他。

    好在傅瑾珩还没有完全丧失理智，听到她的话，一下子松开了她，似乎反应过来自己做了什么，他懊恼极了。

    小心地看着她的肚子，“刚才有没有伤到你？”

    林萱摇头，“我没事，宝宝很健康。”

    傅瑾珩脑袋只清明了一会，很快大脑再次被灼热的谷欠望烧得混沌。他的目光落在那若影若现的美好上，他的大手情不自禁地覆了上去。

    他滚烫的手指在上面流连忘返，林萱觉得自己似乎也中了药一般，思想开始混沌起来……

