    容澜沉声道：“楚星洲,你如果真的想尊重我，让我清静点，别再来烦我。”

    楚星洲艰涩地说：“只有这个我做不到。”

    “你别逼我动手！”

    “你动手吧。”楚星洲直视着他的眼睛,“就算你要杀了我,我也认了。”

    “滚出去……滚出去！”容澜一挥手,室内闪过一道剧烈的强光，楚星洲下意识地闭上了眼睛,等他再睁开眼睛,容澜已经不见了踪影。

    楚星洲轻叹了一声，突然看到披在椅子上的容澜的外套，他走过去拿了起来，抵在鼻间用力嗅了一下，感觉肺部里的浊气焕然一新，他抓紧了外套，转身走了。

    容澜把自己关了起来，他本就极度寡言自闭，现在更是几天几天的不踏出房门一步，晋升到四阶后，变异人对食物的需求就不那么高了，哪怕一段时间不吃也饿不死，所以容澜谁也不见，就那么躲着。管家急得每天都在他门外转悠半天，生怕自己的主人死在里面都没人知道，隔个两三天，就冒死敲敲门，确定一下容澜还活着。

    小半个月后，有一天管家敲门的时候，里面就怎么都不应答了，管家吓着了，推门进去一看，容澜躺在床上，一动不动，跑到床边一看，容澜面色潮红，呼吸沉重，他卧室的窗户大冷，冷风呼呼往里灌，就是再怎么厉害的人，毕竟也还是**凡胎，不吃不喝，又这么吹风，显然是感冒了。

    管家赶紧去叫了医生。医生过来一看，说都烧到38度了。

    管家看着自己昏迷不醒的主子，忍不住就唉声叹气，这么年轻有为的人，性格怎么会这么冷漠阴翳，没有人见过容澜笑，他眼中好像总有化不开的浓雾，他把所有人都拒之千里之外，一个人封闭在最孤冷的世界里，没人明白他在想什么，没人理解，一个要风得风要雨得雨的人，为什么却好像行尸走肉一般。管家虽然也不知道具体的原因，但他知道主子会是这个样子，肯定跟楚星洲脱不了干系，俩人之间的关系太过暧昧复杂，只要是离得近的人，都能看出一点端倪，只是没人敢说罢了。如果孙先生还在就好了，主子只听孙先生的话，只可惜……管家重重叹了口气，心里难受起来。

    容澜打了针睡着后，管家打算去厨房吩咐人准备点吃的，刚到前厅，门卫就匆匆忙忙跑过来，“管家，玄主又来了。”

    “又来了？”管家一阵心烦，“又来了你跟我说干什么，明主大人不见他你不知道吗。”

    “我知道啊，但是我们也拦不住他啊，他要是心情好，可能就回去了，要是心情不好就……”他话还没说完，就见楚星洲大摇大摆地进来了。

    管家马上走了上去，“玄主大人，明主今天也不方便……”

    “知道了，你去忙吧。”说完径直就往里走。

    管家愣住了，这楚星洲完全把这里当自己家呀，这也太不客气了吧！他连忙追了上去，“玄主大人，您这样让我很为难……”

    楚星洲顿住了脚步，斜睨着他，淡道：“所以呢？”

    管家咽了咽口水，一股恐惧涌上心头。也许是楚星洲能力属性的关系，他总给人一种非常强烈的压迫感，让人站在他身边，就觉得身体沉重，呼吸困难，孙先生还在的时候，管家无意间听孙先生说过，让楚星洲悄悄释放出一点能量，给人以重压感，有利于他强权的巩固，这一招从心理上就能击溃很多人，管家明知道楚星洲是故意为之，却依然无法摆脱那种恐惧，因为他知道，眼前这个男人可以一动不动，就在下一秒让他变成一滩烂肉。他不自觉地，往后退了一步。

    楚星洲没再看他，径自走进了容澜的房间，看着躺在床上、胸口轻轻起伏的人，他的心立刻变得柔软而酸楚。他走到床边坐下，看着容澜烧得潮红的脸，忍不住伸出手，轻轻抚摸着，“哥……”

    多么讽刺，竟然只有在这个时候，这双眼睛才不会满是敌意与拒绝的看着他。他俯□，轻柔地在容澜发烫的嘴唇上印下一吻，那么一丁点皮肤的碰触，却让他整颗心都沸腾了。三年了，这三年中，他见过容澜数次，俩人打过几场有始无终的架，最后生死相助、共度劫难，他的眼睛一直追随着这个男人，可得到的却总是最冰冷无情的回应，他曾经无数次幻想过俩人曾经亲密无间的从前，也曾经尝尽了各种各样的绝望，今天还能这样共处一室，偷偷亲容澜一下，对他来说已经是巨大的满足，可还不够，他还是想拥有这个人，完完全全地拥有。

    楚星洲抚摸着容澜火热的额头，一遍遍看着这张脸，他真希望时间就此静止，这一刻他就觉得足够幸福了。

    高烧退去后，容澜在第二天醒了过来，他感觉身体又僵硬又沉重，脑袋发晕，他已经很久没生过病了，原来他还是人类，不知道为什么，他感觉有一点欣慰。

    突然，他感觉旁边有什么东西，扭过脖子一看，居然是楚星洲趴在他床边，双目紧闭，呼吸均匀，容澜怔愣地看着楚星洲的睡颜，根本不知道自己是烧晕了出现幻觉，还是真的。他本想装着什么都不知道，继续睡下去，可喉咙干痒，他忍不住咳嗽了起来。

    楚星洲一下子惊醒了，猛地坐了起来，“哥，你醒了。”

    容澜一边咳嗽，一边眯着眼睛看着他，那凌乱的头发、湿润的眼眸和通红的鼻尖，让这个向来以冷漠示人的明主，竟显出一丝丝楚楚可怜，楚星洲的心怦怦直跳。

    “哥，你渴不渴，饿不饿？”

    “出……咳咳……出去。”

    “你除了‘出去’，没有别的话可说了吗。”楚星洲倒了杯温水，递到容澜唇边，“喝点水，你嗓子肯定难受。”

    容澜却是觉得嗓子烧起来一般疼，咕噜咕噜喝了大半杯水。

    楚星洲道：“医生说你醒了就要马上吃东西，要不然没体力，感冒更不容易好。”

    容澜张嘴叫管家，可发出的声音有气无力，连卧室的门都出不去。

    楚星洲给他顺着背，“你别叫了，我让他们不准接近这个房间。”

    容澜怒道：“楚星洲，你凭什么。”

    “凭他们打不过我吧。”楚星洲理所当然地说。

    “你……”

    “哥，你生病了就别老生气了，我照顾你好不好。”楚星洲抓着他的手，放在自己脸边蹭了蹭，忍不住露出一丝笑容，喃喃自语，“我跟你靠得好近啊……做梦一样。”

    容澜一怔，颤抖着缩回了手。

    楚星洲拿过床头柜上的保温盒，“小时候我生病，嗓子疼吃不下东西，你每次都让人给我煮冰糖梨水，为了找这个梨，可真废了我不少功夫。”他把碗举到容澜面前，柔声道：“别浪费好东西，尝一点好不好。”

    容澜哑声道：“我自己来。”他接过碗，一口一口地吃了起来，那清甜的梨都被切成了拇指大的小块儿，非常容易下咽，梨花流过喉咙，好像给火辣辣的咽喉熄了一点火，果然没那么难受了，胃里有了东西，身体都跟着轻松了一些。

    吃完后，容澜放下碗，“你可以出去了吧。”

    “我留在这里陪你。”

    容澜瞪着他。

    楚星洲拿着湿毛巾给他擦着脸上的汗，轻笑道：“只有这个时候你不会把我打出去，我怎么能走呢。”

    “你在这里我更好不起来。”

    楚星洲笑了笑，“哥，你居然还会说这么幼稚的话。”

    容澜气得扭过了头去。

    “哥，你睡衣湿了，我帮你换一套吧。”

    容澜寒声道：“你敢。”

    楚星洲无奈道：“你睡着的时候我不敢动你，怕把你吵醒了，你现在不换，感冒会更重。”

    “把衣服给我。”

    楚星洲道：“你手脚没劲儿，还是……”

    “给我！”容澜厉声道。

    楚星洲只得把干爽的睡衣递给他，然后自觉地转过了身去。

    容澜抓着衣服，窸窸窣窣地弄了半天，累出一身汗。他真是没想到，他一个四阶的自然力进化人，会因为一场感冒，虚得连换衣服的力气都没有，都说病来如山倒，居然半点没夸张。

    楚星洲等了半天没动静，悄悄转过身，见容澜拿着衣服在发呆，眼神迷茫得像个走丢了的小孩儿，直击人心脏。他轻声道：“哥，我帮你吧。”

    “叫管家进来。”

    “他不敢进来。”楚星洲抓过睡衣，柔声道：“我闭着眼睛，行吗。”

    容澜气得脸都有些扭曲。俩人以前在对方面前换个衣服，就跟一起吃个饭一般稀松平常，如今却要弄得他像个女人一般，怎么想怎么矫情，这种感觉简直让人羞耻到了极点。他推开睡衣，冷道：“我不换了。”

    楚星洲轻声说：“你要是感冒好不了，我会一直留在这里烦你，不如你早点好起来，对不对。”

    容澜咬牙不说话。

    楚星洲轻轻挑开他睡衣的扣子，“哥，我只是帮你换衣服。”

    当楚星洲的指尖碰触到容澜的锁骨时，容澜只觉得一股电流划过，他脑海中猛然间闪现出楚星洲的大手在他胸前肆意抚摸的画面，那充满肉-欲的片段记忆顿时充斥了他的大脑，让他感觉身体烧得更厉害了。

    作者有话要说：下午要出去，小白晚上更新！

