    江春的心中，警铃大作。

    不仅仅是因为这个时候有陌生人出现在了自己的书房，更重要的是，他们都没有戴面巾！

    身穿夜行衣出现在这里，可是却没有戴面巾，让自己看到了他们的真面目。

    这其中蕴含的意义，对于江春这个老狐狸来说，细思极恐啊。

    人家不怕你看到真面目，要么就是事情有转圜的余地，要么就是准备让自己变成死人，那样的话看到也就无所谓了。

    江春不愧是老狐狸，很快就猜中了事情的真相。

    “二位，不知找江某何事？”

    他自然是想要喊人的，可看着王霄他们手中握着的利剑，害怕自己一张口，就会被捅个透心凉。

    求生的欲望之下，商人本色就是谈生意，希望能花笔钱把人送走。

    江家是有护院的，也算得上是防卫森严。可人家无声无息的就能进到这书房重地，这还有什么好说的。

    “江行首请坐。”

    王霄把江春按在了椅子上，之后拽了把椅子坐在他对面“知道我是谁吗？”

    江春有些尴尬的笑着“在下愚昧，不知，不知啊。”

    “不，你知道。”

    王霄一眼就看穿了江春的心思“你知道我是吕小布，可你不敢说。”

    一旁的林妹妹原本是用仇恨的目光看着江春，不过听到这话却是忍不住的问“他为什么不敢说？”

    “因为怕死啊。”

    王霄摊手“他要是说了认识，别灭口了怎么办。”

    江春尴尬的笑着，满是皱纹的额头上已经开始落汗。

    这吕剑仙看着年纪不大，可心思居然如此深沉，自己这次真是要糟糕。

    想到这里，江春决心为自己博取一条生路。

    “两位。”

    江春拱手行礼说“江某不知道两位有何贵干，也不想知道。江某这里有些许银钱，愿意送与两位做盘缠。”

    以他的身份，在这种生死攸关的时候说盘缠，肯定不是一笔小数字。

    王霄眼神一亮，正准备以吕小布的名义应下来，大不了再用岳掌门的名义发个誓，先把银票拿到再说。

    可年轻没得经验的林黛玉，早已经忍不住了。

    她干脆利落的拔出了佩剑，指着江春咬牙切齿的说“江春，你害了我母亲和弟弟，今天我就要报仇雪恨！”

    江春有些蒙。

    他不是因为害人的事情蒙，而是他害过的人压根就是自己都不知道有多少了，可却是从未想过会招惹上有如此强硬背景的狠人。

    真要是有吕剑仙这样的人做靠山，他又怎么会去招惹。

    江春下意识的问“我都不认识你是谁。”

    “我娘出身贾府，名讳为敏。”

    林妹妹这么一说，江春瞬间就明白过来了。

    居然是林如海的女儿！

    当年对贾敏母子下手的时候，也是悄悄然，生怕被察觉。

    毕竟那可是国公家的小姐，真要是被抓住了把柄，绝对不会有好下场。

    他下意识的看向了王霄。

    “没错，我就是林大人的西席。”

    王霄淡然一笑“今天来找你，就是报仇来的。”

    江春深吸口气，张嘴就是放声大喊“来人呐~~~救命呐~~~”

    等他喊完了，王霄这才将水囊里的水化冰，用生死符的手法打进江春的身体里。

    江春先是愣了一下，之后就是凄厉的嚎叫起来。

    那种凄惨的嚎叫声响，可比之前喊救命的时候疯狂多了。

    “交给你了。”王霄拍了拍有些被惨叫吓到的林黛玉香肩“我去外面等你。”

    他拎着佩剑走出来，就看到人仰马翻的有许多人向着这边赶过来。

    “不好意思。”

    王霄横剑在手“华山派办事，闲杂人等速速退开。”

    回应他的是护院们的呐喊。

    “华山派的名头还是不够大呀。”

    王霄耸耸肩，挥舞佩剑守住门口。

    不大会的功夫，里面的惨叫声戛然而止。林妹妹一言不发的拎着剑走了出来。

    王霄挥剑放翻院子里的人，揽着林妹妹一飞冲天。

    返回官船的路上，林妹妹一直都是默默的不说话。

    王霄认为她是第一次下死手，所以还好言安抚她说‘江湖儿女不拘小节，你是为母报仇，天经地义。江春那样的人完蛋，是拯救了无数贫苦百姓’云云。

    林黛玉的心情好了一些，她在王霄怀中小声的说“我刺了他一剑，不过是刺在了胳膊上。我也算是为娘亲报仇了。”

    王霄愣了下，刺胳膊上算什么报仇。妹子你是不是对人体的生理构造有什么误解？

    不过他也不好打击林妹妹的积极性，只是连连点头“当然算了，你做的好。”

    那江春养尊处优多年，估计是被吓晕过去的。

    不过也无所谓，就算是江家把扬州城所有的大夫都给找去也没用。

    他们能唤醒江春，能治好手臂上的伤口。可唤醒江春，反倒是要了他的命。

    因为王霄可是用上了生死符的。

    别说扬州城了，这天下间除了神仙下凡之外，没人能解了生死符。

    江春最后的结果，无外乎是因为生死符而被活活的疼死。

    对于这种养尊处优的人来说，这真的是绝佳凄惨的下场。

    ‘就当是我为丈母娘报仇好了。’

    把事情揽在了自己身上的王霄，对于江家的未来已经有了明确的推测。

    江春死后，他的大儿子并没有整合整个江家的能力。那么多的儿子，必然是内斗的厉害，从而导致整个江家都陷入崩溃之中。

    他们家的主业是私盐，而这种东西是上不了台面的。

    只要江春一死，其他盐商必然会像是狼群一样扑上来，将他们家给撕扯的干干净净。

    他们家的直系子弟，能够保住性命那都是老天爷保佑了。

    至于说后台，虽然之前的后台很硬，有太上皇给他们撑腰。

    可这份人情，都是落在江春的身上。

    除非是江家能有人立刻站出来，手段高超，威望十足的稳住阵脚，那样的话太上皇才会看在每年的孝敬的份上继续支持。

    可他们家没有这种人，那这份后台也就失去了意义。

    最多一个月，江家就会分崩离析，彻底垮台。

    事情的发展，也就像是王霄所推测的那样。

    江春在被救醒之后，就陷入了无法抑制的痛苦之中。凄厉嚎叫了一个晚上，到了天亮的时候人就不行了。

    之后江家那么多的儿子还有亲族，就开启了争夺家产的模式。那叫一个打出了狗脑子来。

    扬州城里的盐商们那都是狼，江春这么一倒下，他们立马开启厮咬模式。疯狂抢夺江家的各处渠道。

    私盐贩子们的命根子就是渠道，没有了渠道屁都不是。

     内乱之中的江家，面对着众多同行的背后捅刀，根本无力应对。

    不过月余的功夫，外面的一切都已经损失殆尽。

    没了私盐渠道做支撑，只剩下正规盐商身份的江家，最多明年就会彻底消失在扬州地界上。

    原因很简单，正规盐商他亏钱啊。

    不但亏钱，他们家之前积攒了不少的银子，现在又没有了靠山和私盐支持。那就是孩童抱着金砖在闹市之中行走。

    结局，已经是注定了的事情。

    这些王霄都没有关注，因为他现在的心思都放在了如何才能让林妹妹稍微安坦下来。

    自从林黛玉为娘亲报仇，亲手铲除了江春（自认为）之后，这位千金大小姐就像是打开了一扇全新的大门。

    回到船上之后，一到晚上在码头上停靠过夜，她就悄悄的给王霄打暗号，准备一起出去行侠仗义。

    王霄也是哭笑不得。

    就你这样连刺手臂都能以为是干掉了坏人的，还想要出去行侠仗义？怕不是一出去就回不来，被不知道哪里的地痞恶霸抓起来，演绎各种版本的女侠a.vi去了。

    不过王霄这次接受的愿望，就是林妹妹想要有精彩的人生。

    所以哪怕林妹妹的热情有些过火，王霄还是会主动帮忙。

    大运河沿岸有的是繁华的城镇与码头。

    船只航行的时候，到了晚上为了避免出现危险，都会选择码头停靠。

    因为距离和时间的关系，通常都是下午就找地方靠岸。

    这个时候林妹妹是不可能下船的，所以就是王霄出去到镇子上闲逛收集情报。

    主要是一些当地有没有恶名昭彰的地痞流氓什么的。

    没有的话，带着林妹妹转悠一圈就回去。

    如果有的话，那就当然是去行侠仗义了。

    今天停靠的地方叫做吴家镇，在大运河上并不起眼。

    不过这里却是有一个恶霸，名字叫做吴有德。

    下午的时候王霄在镇子上转悠了一圈，大致收集到的情报，就是这个家伙无恶不作。

    为了能够搞到银子，什么事情都敢干。

    既然林女侠想要行侠仗义，那王霄就为她选择了这么一个目标。

    夜半时分，两个身影从官船上悄然飞掠而走。

    不大会的功夫，紫鹃探头探脑的从船舱窗户里向外看。

    看着那黑黝黝的夜幕，满怀心事的叹着气。

    作为林黛玉的身边人，林妹妹的举动根本不可能瞒得过她。

    可无论她如何劝说，林黛玉都是当面‘嗯嗯嗯’背地里依旧是我行我素。

    “小姐，你可是林家的大小姐啊。再这么下去，可怎么得了。”

    林妹妹没有听到忠心耿耿的忠婢的话，她此时已经换好了衣服，跟着王霄走进了一家赌坊之中。

