    这一次，没有人告诉王风其他人的境界，但根据以往得到的信息，他明白其中的潜规则。

    那就是，如这般乱斗，最强者和最弱者顶多相差三个小境界。

    这是血腥楼开办多年总结出来的经验，当大家的实力都差不多时，在擂台上才会展露足够多的精彩，吸引到观众的心神，乃至他们的钱袋子。

    当然，这种规则仅仅是针对血腥楼的奴隶。

    王风听闻，那些外面的人过来打擂，方式方法多种多样，并不局限。

    “找死！”

    突然，侍卫头领毫无预兆的拔刀，将其中一人枭首。

    霎时间，血液如脱闸洪水，喷涌间染红大片地板，甚至还溅到了好几个人身上。

    “敢搞小动作者，死！”

    侍卫头领眼神凌厉，一一从众人身上扫过。

    警告意味十足。

    王风一直在观察另外七人，事实上，他也发现了此人在搞小动作。

    只不过还不待他反应，那侍卫头领就已经无比果决的出刀了。

    那一瞬间的刀光让王风心神震颤，即使明知不是冲着自己而来，可也依然让他感觉到强烈的危机，裸露在外的皮肤泛起大片的鸡皮疙瘩。

    那一刀快若闪电，又准又狠，仅仅刀光一闪，人头便已落地。

    再看侍卫头领腰间，佩刀依然安静的插在刀鞘里，仿佛从未挪动。

    当真是杀人比杀鸡还容易！

    形成这样的效果，一来是因为侍卫统领本身实力高强，出手狠辣果决，让被杀者根本没有反应过来。

    二来则是因为武技。

    王风眼神闪烁，满是憧憬，他判断出来，侍卫统领这一刀应该是某种武技的运用。

    强大的武技让人越阶而战都并不是难事，这是常识，再加上侍卫统领本身就远强于他们的实力，杀鸡儆猴之下，原本某些有着小心思，但却慢了一步的人，此刻也都悄悄将小心思收了起来。

    事实上，他们不是不懂规则，但这样的乱斗生还率太低了，足以让人铤而走险。

    ……

    虽然杀死了一个，却还有另一个补充，对战者始终维持着八人之数。

    不过死了一人后，房间里倒是变得安静许多，在知道搞小动作死得更早的情况下，没有人再犯。

    大家都沉默着，心态好的在抓紧调整自身的状态，准备在擂台上搏一搏，心态不好的也是干着急。

    哗啦啦！

    天幕渐黑，原本沉闷的天空突然下起了暴雨，周遭气温变动，让人感觉到丝丝凉意。

    滂沱的大雨敲击在屋顶上，发出密集的声响，仿佛来自远古的战鼓，在为征战者加油鼓劲。

    在这样的情形下，王风八人站上了擂台。

    今夜无月，雨声阵阵，其实更适合待在家里听着雨声入眠，这是一件非常惬意的事。

    只是可惜，这是王风的想法，却不是观众们的，双方悲喜并不相通。

    “快宣布开始啊！”

    “给我杀起来！”

    坐无虚席的看台上，观众们热情高涨，疯狂着，嘶吼着，好像擂台上的不是他们的同类，而是一群牲畜。

    似乎这是在看斗鸡、斗牛，而他们只管愉悦就好，不用有任何怜悯。

    当！

    铜锣声响，王风八人瞬间将警惕提升到最高，眼观四路，耳听八方，但却无一人擅动。

    枪打出头鸟的道理，显然都懂。

    “每次乱战都这样，就不能直接进入高｜潮吗？”

    “把血都给老子溅起来啊混蛋！”

    观众们已经急不可耐。

    一楼的观众只能嘶吼催促，而在二楼，有人为了能在佳人面前表现，却已经开始展露钞能力。

    “刘豹，这种对峙太无趣了，不若让他们加快进度？”

    一个脸色略显苍白的青衫公子，瞥了眼旁边的女伴，轻笑开口。

    之前在王风八人面前露过一面的擂台管事刘豹，竟然亲自在这里作陪，可见青衫公子身份并不简单。

    “这……”

    刘豹故作犹豫。

    血腥楼有自己的规矩，不能轻易打破，这是一方势力的立身之本。

    当然，这种规矩其实更多的是针对有外部人员参与的打擂，如果全是血腥楼自己的奴隶，就又不一样了。

    眼前这个公子要身份有身份，乃是青木城四大家族之一，陈家家主的公子，陈青云。

    一般人也就算了，但四大家族的话，血腥楼愿意在底线之内卖给他们一些面子。

    最重要的是，除了身份之外，他们有钱！

    “陈公子既然开口，这点小事自然不在话下。”

    刘豹笑咪咪的接过陈青云递来的木匣子，微微往里一瞥，脸上顿时露出下人般的讨好，没有一丝在王风等人面前显露的威严。

    “我马上安排！”

    他转身出门，朝一侍者吩咐。

    嗡！

    血腥楼效率很高，或者说是陈青云给的足够多。

    不过片刻，一把锋利大刀破空，准确落在擂台中央，并有声音传出。

    “谁抢到就归谁，不算违规！”

    话音一落，包括王风在内的八人瞬间行动，以最快的速度冲向擂台中央。

    他们这些奴隶只会基础拳法，平时打擂完全靠过往的战斗经验和本能反应，一般谁境界高一些，力气大一些，谁就有优势。

    此时一柄利器出现，纵使他们没学过相关武技，只是用来平砍，可谁若能得到，杀敌能力也必将大增。

    在境界和战斗经验相差不大的情况下，将对其他人形成碾压般的优势。

    而优势就意味着存活机率，没有人可忽视。

    纵使是王风，这一刻也爆发了全速。

    他是筑体八重，脚下一蹬，整个人如离弦之箭般飞射而出，朝着大刀逼近。

    “干！终于动了！”

    “就该这么干，这样才精彩！”

    “妈的，非得二楼的人给钱才行……”

    观众们嘶吼呐喊，激情澎湃，不但没有因为血腥楼突然更改规则而恼怒，反而更觉刺激。

    擂台上，王风爆发速度，明显超出其他人一个身位。

    咻！

    突然，他后脑微凉，似有劲风吹拂。

    “暗器？”

    心里暗惊的同时没有任何犹豫，立即侧身躲避。

    尽管有些怀疑这里怎么会有暗器，刚才明明只看到扔了一把刀过来，可这种时候绝不能去赌的。

    黑影闪过，王风定睛看去，原来竟是一双鞋子，不由有些气恼。

    “哈哈，刀是我的了！”

    有人赤着双脚，得意大笑。

    趁着王风闪避，他赶超过来，已经伸手抓向刀柄，眼看下一秒就要握住。

