    散会以后，和关董事一起向冈田有希子宣布完事务所商定的处理方案，沟口伸郎婉拒了关董事一起去吃饭的提议，回到了办公室。

    独自一人的时候，他才终于从西装内袋里拿出那封遗书。

    抛开身为事务所运营的立场，冈田有希子自杀这件事，对沟口伸郎个人的冲击非常之大。那一届的《STAR！诞生》，作为事务所代表坐在台下的人就是他。

    是他相中了冈田有希子，又在之后，她的家人反对女儿进艺能界的时候，亲自跑到名古屋劝说冈田有希子的家人，最后以让冈田有希子住进社长家里，由社长夫妇亲自充当监护人为条件，把她带到了东京。

    “请放心把有希子交给我，我会把她打造成SUNMUSIC事务所的‘太阳女神’。”沟口伸郎如此向冈田有希子的家人保证。

    冈田有希子有着纯洁天真的笑容和梦幻甜美的台风，这是他执意签下她的理由。

    到底是发生了什么偏差，才让乐观开朗的少女选择自杀呢？

    作为事务所运营，这是放在沟口伸郎眼前急需解决的大难题，从她自杀到早川朝子慌乱之中叫救护车把事情闹大，每一桩事都抽到了下下签，他焦头烂额，怪罪少女的轻率。

    可作为被少女的笑容感染，倾尽所能把她带来东京的监护人沟口伸郎，冈田有希子会自杀这件事，他比任何人都要痛心，仿佛看到那个天真乐观的少女被击碎了。

    沟口伸郎从普通经纪人做起，一直到今天，担任SUNMUSIC第一制作部部长，是经验丰富，圈内也富有名气的经纪人，经手过的艺人不知有多少，其中既有大红大紫的，也有默默无名的，但唯有这次，让他饱尝了一番失败的滋味。

    他把目光落在那只信封上。封面工整的写着“遗书”两个字。要是打开这封遗书，或许就能窥探到少女的内心，了解她决意自杀前的心境。

    但是……这封信真的能打开吗？准备撑开信封的一瞬，沟口伸郎犹豫了。

    早川朝子带着热好了的便当回到办公室的时候，冈田有希子还像她出去之前那样，安安静静的坐在那里，一副不知道在想些什么的表情。

    看她还好好的，早川朝子心里的阴影也散了一些，拿哄小孩的语气对她说：“不是肚子饿了吗？来吃东西吧。”

    冈田有希子轻轻“嗯”了一声，“……谢谢，早川桑。”

    一份便当她只吃掉了大概一半，说肚子饿本来就只是个托词，要不是电话打通，岩桥慎一又不多不少有那么一份耐心，事情恐怕就会往最糟糕的方向发展。

    放下筷子，冈田有希子摇头，“对不起，我吃好了。”

    这时，有人轻轻敲了办公室的门两下，随即推开。

    “沟口桑。”早川朝子赶紧站起来。

    冈田有希子抬起头，看了看进来的沟口伸郎，呆了一下，才想起来打招呼，“沟口桑……”

    “有希子，感觉怎样，好一些了吗？”沟口伸郎把手搭在她肩头，示意她坐下。

    “……”冈田有希子不知道该怎么回答。

    沟口伸郎讪讪一笑，“也是，不该问这样的问题。”表情和缓了，“总之，人没事就好。”他没有表现出对她的责备，让冈田有希子紧张的心情稍微和缓了。

    “早川桑，可以请你去泡咖啡吗？还有有希子，我记得她喜欢苹果果汁。”沟口伸郎吩咐。

    早川朝子会意，识趣的离开，“是的，我这就去。”

    等办公室里只有他们两个人的时候，沟口伸郎拿出那封遗书，轻轻放在了桌上。冈田有希子见了神情大变，感到一阵强烈的恐惧。

    沟口伸郎把她的反应收入眼中，不禁在心中庆幸自己的决定。他预感到，如果自己读了这封遗书，事情就会朝着一个难以挽回的方向横冲直撞而去。

    “有希子，”他说，“既然你平安无事，这个我想还是应该交还给你。”

    “……”冈田有希子紧张的抓着自己的手指。

    “我没有看信中的内容，也没有把它交出去。”沟口伸郎道，“我想，这毕竟是‘遗书’。既然现在你还活着，那我也好，任何人也好，就都没有资格去拆活着的人的信。”

    刚才和关董事一起来宣布处理方案的是第一制作部部长沟口伸郎，而现在说着这些的，是把冈田有希子从名古屋的家人手中领走的监护人沟口伸郎。

    冈田有希子注视着沟口伸郎，没想到会从他这里听到这些。

    同时，一切也仿佛有了回旋的余地。虽然前路依旧有烂摊子等着收拾，可是她至少不必再因为要背负上被事务所视为白眼狼的压力而担惊受怕，痛苦不安了。

    不仅如此，沟口伸郎如此为她着想，冈田有希子为自己想要逃避感到惭愧。假如自己死去，比现在糟糕一百倍的局面，就要压到沟口伸郎身上了。

    她这时才感受到劫后重生的庆幸。

    支开早川桑，和岩桥桑道谢，然后到事务所的顶楼去。这是冈田有希子六神无主时定下来的计划。她毕竟只有十八岁，闯下自认为的弥天大祸，一时只能想到这些。

    要是没有想到打给岩桥桑，或是电话没有接通，又或者他没有伸出手……那她就不会知道，在她面前的路虽然被她给弄得一团糟，但毕竟没有坏到需要一死了之的地步。

    岩桥桑刚才说，可以再给他打电话，要是有什么事想和他商量，他一定听着。

    冈田有希子伸出手，拿起那封遗书，热泪盈眶。

    泪水有时反而是富有生气的体现。沟口伸郎看着她流泪，竟感到了安心。可与此同时，他不禁在心中想到，他打造“太阳女神”的野心，也随着这件事彻底破碎了。

    可至少冈田有希子还活着……

    岛国的八卦记者，业务水平全球一流。

    从下午开始，事务所就不断接到报纸和媒体关于“冈田有希子自杀事件”的确认，事务所自然予以否认。但是傍晚，电视里仍旧出现了“偶像冈田有希子疑似在自宅自杀”的快讯。

    媒体甚至去了青山的公寓取景，采访同栋楼的住户。

    比起“瓦斯漏气事件”，显然“当红偶像自杀未遂事件”更博人眼球。普罗大众虽然讨厌偶像的丑闻，但同时也乐于见到偶像出丑闻。

    从这点来说，可看出明星这一职业在光鲜外表下难以掩饰的“娱人”属性。

    至于SUNMUSIC的澄清，媒体往往在尽情八卦一通以后，才轻描淡写的补上一句：“SUNMUSIC方面的关系者表示，冈田桑是因为瓦斯使用不当造成的轻微事故”。

    “……据悉，今天上午，冈田桑就以身体不适之故缺席了本该参与录制的节目……”汽车收音机里，主持人也在报道此事。

    “有希子不要紧吧？”后座的松本明子像是自言自语，又像是在问他。

    “新闻不是说了，冈田桑人平安无事。”岩桥慎一若无其事的回答，把音量调小了。这时间出东京，路上堵车堵得人没脾气。

    他对冈田有希子打电话给他这件事守口如瓶。同时，也在心里，对新闻报出来的是“冈田有希子平安无事”而不是“冈田有希子自杀身亡”感到松了口气。

    “下次见到她，要好好慰问她才行。”松本明子说，“那么好的女孩子。”

