    听见身后的声音，杨辰浑身一颤，猛地回头，就看见一身穿黑衣的强者，正站在他的身后，一脸凝重地看向自己。

    “前辈，你……”

    杨辰有些不解，对方是影子剑客。

    只是，之前影子剑客突破的时候，被药王爆炸的强大威力，直接打断了突破，不是身受重创了吗？

    影子剑客看了眼正被淮城主死死压制的穆城主，一脸凝重地说道：“说来话长，等眼前的麻烦解决了，我再来解释！”

    话音落下，一道强大的武道气势，从他身上弥漫而出。

    杨辰顿时瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着冲向淮城主而去的影子剑客。

    影子剑客身上所散发而出来的武道气势，还是超凡九境后期，但是他已经炼化了一把灵剑，战斗力堪比超凡九境巅峰。

    只是，杨辰想不明白的是，影子剑客不是突破失败了，身体受到了重创吗？为何还能保持超凡九境后期的实力？

    就在他百思不得其解的时候，影子剑客已经冲到了淮城主的面前，手中的长剑猛然间挥动而出。

    “轰！”

    淮城主的战斗意识非常的强，就在影子剑客一剑向他挥出的瞬间，他便立马放弃了攻击，脚下猛然间一踏地面，身形爆闪，直接躲开了影子剑客的攻击，而这一剑落下，淮城主身后的那栋建筑，从中间被劈开。

    四周原本正在交战的那些强者，此时也纷纷停下了交战，一个个满脸震惊地看向那栋被一剑劈成两半的二层建筑。

    “城主，你没事吧？”

    影子剑客看向浑身是伤的穆城主，开口问道。

    穆城主微微摇头，擦去嘴角的血迹，看向影子剑客，随即问道：“突破失败了，却还保持着原本的实力？”

    影子剑客微微点头。

    “哈哈，好！”

    穆城主顿时大笑。

    刚才，他跟淮城主交手，几乎力竭，本就是强弩之末了，如果继续交战下去，他有可能会战死。

    就在这时候，影子剑客竟然保持原本的战斗力回归了。

    “这怎么可能？”

    刚才躲开影子剑客一剑的淮城主，面容之上，充满了震惊之色，震惊之中，还有强烈的不甘心，他咬牙切齿地说道：“你的突破被打断，能活着已经是最好的结果了，为何你还拥有超凡九境后期的实力？”

    影子剑客冷笑一声：“你认为，我会告诉你吗？”

    话音落下，他脚下猛然间一踏，拎着灵剑，就向淮城主冲了过去。

    淮城主有些忌惮地看了眼影子剑客手中的灵剑，不敢有丝毫大意，就在影子剑客一剑挥动过来的瞬间，便躲闪开。

    “轰轰轰！”

    影子剑客疯狂的挥剑，每一次挥剑，都会造成极大的伤害力，地面上出现了一道有一道的剑痕。

    淮城主甚至就连接近影子剑客的机会都没有，只能不断的躲闪。

    他已经从影子剑客手中的那把长剑中，感受到了极大的威胁，以他的武道境界，能对他带来威胁的，只有灵器。

    “很好！”

    淮城主咬牙切齿，目光死死地盯着穆城主说道：“你们给我等着，我还会再来的！”

    说完，他竟然直接转身就走。

    影子剑客刚准备要追，被穆城主拦住：“不用追了，淮城主想走，谁也拦不住。”

    影子剑客微微点头，实力到了他们这种境界，如果想要逃，并不难。

    淮城主的逃离，让淮城府这一方的强者，士气大挫，一个个丢盔弃甲，疯狂地逃离穆府。

    就连淮城主都逃了，他们继续留在这里，只有死路一条。

    “杀！一个不留！”

    穆城主眼中寒芒闪烁，大手一会儿，直接下令追杀。

    影子剑客一马当先，冲在最前方，带着一众穆府强者，朝着淮城府强者逃跑的方向追杀了过去。

    很快，双方人马都离开了穆府，穆府庄园之内，到处都是尸体，空气中，弥漫着非常浓重的血腥味。

    穆城主目光一扫全场，脸上满是悲伤之色。

    这一次，穆府损失巨大，当然，淮城府的损失也非常的大，许多淮城府的强者，都永远的留在了穆府庄园。

    此时，杨辰也终于松了一口气，狂化血脉渐渐平息，灵器匕首也收了起来。

    之前是在高强度的大战中，因为老九的战死，他强忍着灵器反噬，疯狂的厮杀。

    但是现在，战局已经结束，他再也无法承受灵器反噬，给他的身体带来的巨大痛楚。

    “啊……”

    他忍不住大吼一声，随即倒在地上，浑身不停地抽搐，那种痛到极致的痛楚，让他有种想要现在就死去的冲动。

    “杨辰！”

    穆城主顿时面色大变，连忙吩咐道：“快带他去找冯小婉！”

    很快，几名穆府的强者，将杨辰带去了冯小婉那里。

    当冯小婉和淮岚看见杨辰浑身都是能看到骨头的伤势时，都忍不住哭了。

    “杨大哥，你这是怎么了？别吓唬我啊！”

    冯小婉一边哭，一边颤抖着双手，将一大堆金疮药拿了出来，撒在了杨辰的身上。

    此时，杨辰已经陷入了重度昏迷中。

    也幸好是昏迷状态，不然就凭他之前高强度的使用灵器匕首对敌后的灵器反噬，真的会让他生不如死。

    淮岚看见杨辰这幅惨烈的样子，也是痛苦不易，但是她还能保持冷静，看向一旁送杨辰来的穆府强者，哽咽着问道：“九爷呢？”

    听见她的话，几名穆府强者纷纷低下了头。

    之前老九服用兽化丹，凭借一己之力，镇杀了淮城府许多顶尖强者的那一幕，还深深地刻在他们的脑海中。

    他们是真的敬佩老九。

    “淮姑娘，请你们节哀！”

    终于，一名穆府的强者，沉重无比地说道。

    听到对方的话，淮岚脚下一个踉跄，跌跌撞撞地后退了好几步，泪水忍不住流了出来，满脸都是。

    冯小婉也听见了这个噩耗，顿时泪如雨下。

    两人的脑海中，还有她们一起叫老九爷爷的画面。

    她们才认了一个爷爷，还没有半日，爷爷就死了。

    而她们的好大哥杨辰，如今也身受重伤，陷入了重度昏迷中，浑身都是能见到骨头的伤势，能不能活下来，都是未知。

