    夜晚虽然黑暗。

    但巨大而醒目的蘑菇云，还是让周围城市的不少人看到。

    一时间，网络上满是各种路人拍摄的蘑菇云照片，直呼核弹爆炸，更有不少人叫喊着末日来临。

    短短几分钟。

    蕴含着核弹、蘑菇云、战争等字样的话题，就已经登了各大社交平台的热搜榜榜尾。

    并且，热度飞速上升。

    但也是在这个时候，所有关于核爆的热搜从上到下，全部删了个干净，许许多多的相关信息和关键词也被屏蔽。

    而发布这些消息的人，还被附赠禁言加封号套餐。

    之后，一大堆热搜突然冒了出来。

    ［某知名男星哭戏演到晕厥］、［某知名女星胖了］、［偶遇某明星］、［某明星全脸自拍］、［某网红穿裙照］、［某明星直播吃披萨］、［某明星吃海鲜……

    各种明星网红的热搜爆了出来，并瞬间挤上了热搜排行榜，不少网友点赞评论到手抽筋也停不下来。

    明星热搜加删除、禁言、封号。

    关于核爆的信息瞬间被甩到了角落，无人关注。

    而受到核爆的内达科城周围，也在短短时间内迎来了大批军队，进行了严密的封锁，严禁任何人接近。

    曾在网上发过蘑菇云照片的人，大骂着某些资本家不当人，并准备把照片通过聊天软件传出去时，来自“水电局”工作人员的亲切声音就在门外响起。

    这些手段，都出自于天神会之手。

    也唯有他们这么一群人，才能把这么严重的事情压下来。

    虽然完全可以自导自演，把这几颗核弹的发射者甩给某个敌对国家，然后引导舆论，让所有人的注意力都放在对敌对国家的声讨之上。

    可这样一来，核爆的事实就会摆在所有人面前。

    那么，必然会有许多人对这场核爆中的各种问题发出质疑。

    比如拦截系统为什么没有起到作用，比如为什么五枚核弹落在了同一个城市，又比如对于幸存者的救援工作......

    而天神会众人最不想让外人知道的一点，便是对于幸存者的救援工作。

    因为，根本不会有救援。

    死在这座城市的上千万人，以及那不知是几十万、还是几百万人的幸存者，都是他们正在举行的血祭仪式的一部分。

    这也是他们，宁愿花费更多力气，用更复杂的手段来掩盖的原因。

    当然，这种手段治标不治本，最多只能隐瞒几天。

    但这已经足够了。

    “两天，只要两天仪式就能完成。”

    古朴铁盒旁，布里奇斯专注的看着前方城市的天空，心中默念着。

    昏暗的夜空下。

    乌云散尽，一轮血月悬于空中。

    这颗血红色的月亮只有在这座城市，以及周边一定距离才可以看到。

    因为它并非是在这颗星球外旋绕的月球，而是高悬在这座城市上方，遮住了原本属于月亮位置的仪式“中转站”。

    下方城市中，缕缕肉眼不可见的能量缓缓上升，飘入了血月之中。

    这些无影无形的能量，正是在核爆中死去之人的生命能量。

    虽然那些人很多连身体都消融了，但他们的生命能量短时间内并不会散去，如果没有被吸收或者利用，这些能量才会在几天内消散。

    “三天后，我将成为神！”

    布里奇斯脸上挂着浓郁的笑意，他很开心。

    三十年前，他还只是一个退休的失意大龄政客，身体衰弱到没有几个月可活。

    直到遇到了装在铁盒中的特殊心脏，脑海中又随之浮现出各种神秘莫测的知识后，他迎来了新生。

    布里奇斯从那些知识中，得知了能延续自己生命的方法，和许多拥有特殊效果的仪式咒语，以及那颗特殊心脏是某个坠落神灵的心脏，拥有无穷的伟力。

    至此，他以神之使徒的身份创立了天神会。

    并吸纳了掌握大量权势，又没有几年可活的人入会。

    在那之后，除了每隔几年吸纳一次新成员外，他就一直在为今天这个仪式做的准备。

    神之复苏！

    这是现在正在进行的血祭仪式的名称。

    只要献出上百万人的生命，就可以复苏隐藏在特殊心脏的神灵意识，从而使得真神复苏。

    布里奇斯作为天神会的会长，已经站在人类权势财富金字塔的最巅峰，没有之一。

    到了他这个位置，普通的金钱和权力早已满足不了他的欲望，比起复活一个不知品性和喜怒的神灵，他更希望自己能够……成神！

    没错。

    布里奇斯并不准备复活神灵。

    他只想用这颗神灵心脏来替换自己的心脏，进而让自己成为神灵！

    但这需要许许多多的准备，以及比正常神之复苏仪式更多的血祭，不然也不会拖到现在。

    哗！

    这时，一道漆黑如墨的身影从地面钻出。

    黑影拥有人类的外形，脑袋衣服都隐藏在黑暗里，只能隐约看出是个男性。

    周围的老者们看了他一眼，便移开目光，继续望向天上的血月，他们能清晰的感觉到，随着仪式地进行，自己苍老的身躯正在逐渐恢复活力。

    黑影出来后，直接来到布里奇斯身旁，恭敬地说道：“会长，外面有几个人想要见您。”

    布里奇斯看向他，道：“我不是说过谁都不能进来吗？”

    平淡的语气中，夹杂着一丝寒意。

    黑影曾是一名意外融合了危险种的顶尖清除者，被天神会招揽后，成为了天神会最强的防护力量。

    黑影不自觉的颤抖了一下，随即低下老戴：“肉球、墨镜、黑袍和小学生四个人都在外面，以我们的能力，最多只能挡住两个人。”

    布里奇斯眼睛眯了起来：“把他们带过来。”

    “我这就去。”

    黑影点了点头，身体融入地下消失不见。

    旁边数十名老者也听到了黑影所说的话，紧张的互相对视了一眼，但见到布里奇斯很是淡定，便没有说话。

    肉球、墨镜、黑袍和小学生分别属于四个顶尖清除者的外号，他们每个人都因为种种原因，拥有了远超普通危险种的怪异能力，并且都拒绝了天神会的招揽。

    某种方面，他们的危险性要比单纯以肉体战斗的江，还要高上数倍。

    毕竟肉体再强，也有很多应对方法。

    但那些诡异的能力却很难防御。

    “我记得他们都有自己的团队，怎么会凑在一起呢？”

    布里奇斯有些想不明白，毕竟这四人身为顶尖清除者，手上都有大量的清除任务需要完成，几乎不可能走在一起。

    至于这四人为什么想过来，这个倒是不难猜到。

    一是因为核弹爆发后的巨大震动与蘑菇云，二是神之复苏仪式会表现出很多异象，常人或许难以感觉，但对于清除者而言，却是犹如黑暗中的明灯，再明显不过。

    只要在一定的距离内，必然能够发现。

    至于军队的封锁，虽然能挡住普通人和大部分的清除者，但对于这四人起不到任何作用。

    而他们之所以会让黑影过来告知自已，应该是出于对整个天神会的忌惮，毕竟天神会所掌握的力量还是很有威胁性的。

    没多久，人就被黑影带了过来。

    那是四个怎么看都不搭配的人。

    肥头大肚、每走一步肉都要颤抖两下的中年胖子“肉球”；身体高大，浑身都隐藏在黑袍中的怪人“黑袍”；背着书包，叼着棒棒糖的“小学生”；戴着墨镜，穿着短裤人字拖的年轻人“墨镜”。

    从外表上来看，除了那个黑袍，其他三个人都很普通。

    如果不是亲眼见到，任谁也不会想到，他们竟然是拥有诡异而强大的能力，起码完成百次以上清除任务的顶尖清除者。

    比起近几年才出道，迅速登顶的江仁。

    他们的成名时间要更久，在清除者这个从业人员稀少的行业，也更有号召力。

    “欢迎，听说几位想见我，不知道是有什么事情？”

    布里奇斯双手张开，做出了一副热情的动作。

    黑袍看着他，发出了低沉的声音：“布里奇斯会长，你应该知道我们找你是为了什么。”

    另外三人并没有说话，似乎是默认黑袍为代言人。

    布里奇斯笑了两声，没有否认，又说道：“所以，你们想做些什么呢？”

    “停下这个仪式，并给我们一个解释。”

    黑袍看了眼旁边满目苍痍的城市，然后重新看向了布里奇斯，黑暗的帽兜中，属于眼睛的部位冒出两朵幽蓝色的火光。

    墨镜突然出声：“还有江的事情，也要说清楚。”

    原来是这样。

    布里奇斯看了眼人字拖，虽然神之复苏仪式很显眼，但除非这四人都在隔壁城市，否则不可能看到，更不可能同时过来。

    但如果他们是因为收到江被军队围剿的消息而赶了过来，也能解释他们为什么会来得这么及时。

    “既然你们想听我解释，那我就给你们一个解释，一个绝对合理的解释！”

    布里奇斯脸上带着略显浮夸的笑意，嘴唇快速抖动，却没有发出丝毫声音。

    “布里奇斯先生，你这样让我们很为难。”

    小学生把棒棒糖取出，摇头叹气。

    他只是外表看起来像个小学生，但实际上是个童心未泯的中年人，自然不可能听不出布里奇斯话里隐藏的含义。

    “现在，你们不会感到为难了。”

    布里奇斯停止默念，笑着说道。

    小学生还想开口，肉球似乎意识到了什么，庞大的身躯一边向旁边跃起，一边大喊道：“跑！”

    然而。

    声音响起的瞬间，无形的力量浮现在周围，直接笼罩住这一片区域。

    还不等四人作出反应，就感觉到一股从身体到灵魂的极致拉扯感，使用过无数次的能力在这一刻，似乎变得慢了许多。

    眨眼之间。

    四人连同脚下的地面被移动了上千米，进入了旁边这座城市的边缘区域。

