    洛狸穿着简单的束胸和短裤。

    胸前微微鼓起，小巧圆润。

    “洛狸，下来啊，看谁游的快。”安佳在水里大声的招呼着。

    “不、不了，我坐一会就好。”洛狸偷偷的看了方浩一样，小声说道。

    “坐着有什么意思，咱们比赛啊。”安佳说着。

    洛狸依旧摇了摇头，像是一个刚刚转校过来的学生。

    方浩坐在一旁，有些无奈的看了安佳一眼。

    他之所以在领地内建造了三处温泉，就是想单独享受一下，不至于有太多的人。

    现在好了，安佳直接将自己的好朋友带过来了。

    还要举行游泳比赛。

    只希望，安佳的朋友不会继续增加，到时这里比公共区域的人还要多。

    方浩站起身，走出了温泉。

    “你俩玩吧，注意安全，池边比较滑，别磕了碰了。”方浩嘱咐一句。

    “你俩干嘛去，不一起玩吗？”安佳说道。

    “你们玩吧。”方浩带着伊儿离开。

    刚刚关上门，身后便传来两人的笑声。

    以及讨论着游泳比赛，取得胜利的规则。

    “这样也挺好，让城里不会那么沉闷。”伊儿微笑说道。

    有安佳这个活宝在，领地内的气氛也跟着改变许多。

    不至于那么阴沉。

    “恩，年轻真好。”方浩轻声说道，带着伊儿返回卧室休息。

    ……

    翌日，清晨。

    手臂传来轻微的摇晃，让方浩从梦中慢慢醒来。

    睁开朦胧的双眼，便看见伊儿已经穿好了衣服，正微笑的看着自己。

    “伊儿，起这么早啊。”方浩说道。

    “主人，今天不是有重要的事情要忙吗？”伊儿说着，皱眉揉了揉自己有些干涩发痛的喉咙。

    对，今天可是有许多安排的。

    在床上坐起，伊儿服侍他穿好衣服。

    洗漱之后，便直接走出了领主府。

    门外。

    女仆们已经开始了自己的工作，温妮莎则坐在长椅上，看着各自忙碌的女仆，以及偶尔路过的各种亡灵。

    她甚至看见，一名女仆，正在指挥着高大的亡灵搬运物品。

    而亡灵表现的比宠物还要听话，简直就是百依百顺。

    这一切，让她的脑袋有些反应不过来了。

    这里到底什么情况。

    亡灵和生灵，怎么会达到这种共存的状态。

    “温妮莎，气色不错啊。”方浩看见温妮莎，轻声开口。

    现在叫做老板娘已经不太合适，还是叫名字更加贴切一些。

    温妮莎现在的气色，照比昨天要好上太多了。

    面色红润，皮肤都透着光泽。

    而且精神状态很好，看来昨天休息的不错。

    “领主大人，应该是温泉的效果，很舒服。”温妮莎开口说道。

    昨晚，女仆们聊着天结伴去泡温泉。

    她也就跟着过去了。

    当身体泡进温泉的时候，整个身体都一股轻飘飘仿佛飞起来的感觉。

    身体的疲惫瞬间散去，晚上回到房间也睡了一个好觉。

    而且，这里晚饭的伙食也很不错，弄的她都开始羡慕这里的女仆了。

    简直比自己这个酒馆老板娘的日子都要好。

    说实话，如果不是这里拥有大片的亡灵，她也不想走了。

    “恩，温泉可以缓解疲劳增强体质，有空可以多泡一泡。”方浩微笑说道。

    “是，大人。”

    这时，便有女仆赶着马车走了过来。

    “主人，五辆马车够吗？”女仆轻声问道。

    “够了，你去叫来一些骷髅，去仓库将开店的用具都装车。”方浩继续吩咐。

    “是，主人。”

    女仆又拉着马车，前往仓库。

    他安排温妮莎前往利西斯城，也并非直接将店铺开起来。

    打扫，重新装修，定制牌匾，都需要一些时间。

    等这些工作全部完成，才是正式开业的时候。

    “店铺我已经买下来了，你去后尽快的将店铺装修起来，到时我在安排人手过去。”方浩交代着。

    “好的大人，利西斯城我也去过，只是装修店铺的话，三天就能够完成。”温妮莎开口说道，对于这套流程很熟悉。

    “好，那准备好之后，你就可以出发了，路上的事情不用担心，我已经安排好人手在途中接应你们。”方浩说道。

    “哦，好的大人。”

    不多时，装满了货物的马车便放回了。

    “好了，尽快出发吧，路上多加小心。”方浩嘱咐到。

    温妮莎点头，直接坐上马车。

    女仆会将温妮莎送到南面要塞，再由重剑卫兵进行护送到利西斯城。

    ……

    温妮莎离开，方浩返回房间。

    他还要通知灰熊一声，让她安排人手去接应一下温妮莎。

    温妮莎的车队与方浩有所不同，由于携带着大量的货物，需要在途中休息一晚。

    而灰熊的山寨，便成了中途的中转站，夜晚休息的场所。

    在野外扎营，还是太过危险。

    除了游荡的山匪，夜晚也是野兽活跃的时间。

    躺在床上，施展神临。

    在灰熊的营地，建立了役亡者高塔，他的神临也可以轻易施展过去。

    下一秒，方浩的神识便降临在留给灰熊的骷髅灰雀身上。

    幽蓝的火焰，刚刚在灰雀的瞳孔升起。

    这是一件卧室。

    卧室的装扮很简单，却也很干净。

    有些不像是一个山匪头领所居住的房间。

    而在房间的窗前，灰熊双手支撑地面，赤裸的身体绷紧，勾勒出健美的身材，一下下的起伏，口中数着，“1274，1275，1276……。”

    汗水沿着小麦色肌肤滴落，每一次下沉，胸前的重物落在地面，被挤压变形。

    方浩没有想到，灰熊会将骷髅灰雀直接放在床头，这是当做家雀来养了是吗。

    “灰熊！”方浩轻声喊了一声。

    正在专心做俯卧撑的灰熊眉头一皱，看了门口方向一眼，发现没什么动静，便继续开始做着。

    咳咳！

    方浩轻咳两声，将灰雀的身体转向一旁，再次开口，“灰熊，我有事情要跟你交代一下。”

    这次灰熊听的真切，一个翻身直接抄起了一旁的大刀，紧紧的握在手中。

    “什么人。”

    “我是方浩啊，现在正利用骷髅灰雀跟你对话，你不用紧张。”方浩立刻说道。

    灰熊皱眉，看向床头的灰雀。

    有些不太明白，这只傻了吧唧的亡灵灰雀，为什么会突然传来方浩的声音。

    但，灰雀就是方浩留给她的，应该是一种亡灵类的法术。

    随手将被单围在自己的身上，说道：“方浩大人，您有什么事情。”

    “一只商队已经普鲁尔城出发，你安排人接应一下，负责的人叫做温妮莎，别弄错了。”方浩重新转过来，开口说道。

    “然后呢？”灰熊继续问道。

    “在你那里休息一晚，第二天护送她们前往利西斯城。”

    “好，我知道了。”

    “恩。”

    方浩说完，骷髅灰雀痛苦的灵魂火熄灭。

    灰雀重新变回了原来的模样，呆立的站在床头柜上。

    灰熊眼神微眯，确认了下方浩是否离开，想了想，随手将骷髅灰雀装到了一个箱子里。

    感觉又不太妥，又重新拿出来，放回了原先的位置。

