    凤姑不由自主的解释道：“小姐应是梦到主子了。”

    秋离握住长乐的手边渡气边轻声唤她：“长乐，醒醒长乐，我在这，睁开眼睛看看我。”

    祝长乐不挣扎了，慢慢的睁开眼睛看向说话的人，熟悉的气息代替了梦中带着水汽的冷意，她扑过去紧紧抱住，去抱师父师父会消失，可这个人不会，秋离不会，任何时候，只要她想到这个人他都在。

    秋离紧紧回抱住她。

    凤姑让出床沿的位置，秋离移过去坐下靠在床头调整位置把人抱得更舒服些，轻轻拍着她的背道：“梦到钟师父了？”

    “她说她出远门了，她说她还会保护我的。”祝长乐哽咽着哭出声来，眼泪全浸进秋离肩头，“呜呜，她怎么保护我啊，我想抱抱她都抱不到，我想抱抱她，我好久都没抱她了，我想告诉她我很厉害了，我可以保护她的，呜，我以后会更厉害的呜呜……”

    凤姑和随后进来的抱岁都哭了。

    秋离蹭了蹭她的额头，温柔得不可思议，“她是在保护她，她教你的心法剑法保护你，教你的秉性良善保护你，教你的开阔心胸保护你，你从她那里学到的所有都是她想要保护你，所以将最好的教给你，长乐，钟师父就是一直在保护你，她肯定还叫你不要害怕是不是？”

    祝长乐用力点头，用力再用力的点头，眼泪流得更急了。

    “你看，钟师父什么都知道，她怎么不是在保护你呢？你想她了是不是？”

    祝长乐再次连连点头。

    “那我们现在祭拜一下她好不好？”

    秋离看向凤姑，凤姑会意，连忙擦了眼泪拉着抱岁去做准备。

    祝长乐抬起泪眼朦胧的脸，可怜巴巴的样子让人怜爱。

    秋离亲了亲她额头，“钟师父肯定也是太想你了才会入梦来见你，因为越在意你越不会常入梦，她们怕自己的阴气会伤着你，也怕生人更加惦记会过得不开心。”

    “对，对，肯定是这样，这么久了我还是头一次梦见师父。”

    “一会祭拜的时候你可以在心里多和她说说话，她能听到的。”

    祝长乐用力点头，眼泪随着这动作飞溅。

    秋离擦去她脸上的泪，虽舍不得她哭却也松了口气，能把心里的害怕担心发泄出来也好，全放在心底她扛得太辛苦了。

    两人相拥着片刻，祝长乐坐起来用衣袖擦脸。

    秋离起身去拿了她的外衣过来给她穿上，又给她束好腰封，系上衣带，头发别到耳后，就这样牵着她出屋。

    廊下，蔡滨和赵坚双双而立。

    “蔡爷爷，赵叔。”

    祝长乐低下头去，这事，她始终没有告诉过这两人，往大了说这就是对他们的不信任。

    “你回来那次我就猜到了。”蔡滨神情淡淡，“你做得很对，这事知道的人越少越好。”

    “蔡爷爷，我不是不相信你……”

    “我知道。”蔡滨似是笑了笑，“你在我面前也没有装得多好，在外边装得好很多。”

    赵坚点点头，“确实，我当时虽有点怀疑你回来是为着什么不一般的事，却也没想着是你师父……我虽不算江湖中人，却也知道这事瞒着比告知好，单就息陇来说如今的安稳也是因为你师父坐镇，那里是我打算养老的地方，我不希望它乱了。”

    见两人都没怪她，祝长乐用手背抹了下脸，低低的道：“师父怕我被人欺负。”

    “她疼你不弱于你亲生父母。”蔡滨看着院子里朝息陇的方向摆好的香案，“去吧。”

    秋离牵着她走过去，匆忙布置的香案上该有的都有，只是相对在家里的祭拜简陋些。

    凤姑给两人各点了三柱香，两人执香在香案前跪下。

    祝长乐举香过头顶，闭上眼睛在心里道：有人害了大哥，老和尚一直没来信肯定是还没有好消息，师父一定要保佑大哥没事；我最近打了几场胜仗，虽然还有很多做得不好的地方，但是我在努力改进，让自己以将军的立场去想问题；秋离对我很好，天天都和我在一起，我知道他在暗地里帮我做了很多事，但是他都不说，将这些事都算在了我头上，现在军中都觉得我很厉害，其实有很多都是秋离的功劳，对了，刚才他偷偷亲我了，我虽然在哭可我还是知道的，师父你不能怪他，我们在你面前拜堂了的，都拜过堂了亲亲怎么了嘛，我也想亲亲他，但是有点没太好意思，下次我要厚脸皮一点……

    絮絮叨叨说了许久许久，香都燃了一半她才意犹未尽的停下来，睁开眼睛发现秋离一直陪她跪着，她对他笑笑，站起身将香插进香炉，秋离跟着做。

    最后两人重又跪下行了大礼，秋离皆做得一板一眼。

    蔡滨和赵坚没有走近，在廊下弯腰行了一礼。

    “师父，你想我了就来看我，我也想你的。”

    “钟师父自是看着你的，她只有你。”秋离拉着她回转，“没睡多久，再睡一会。”

    祝长乐抬头看了眼天亮的亮光，“要天亮了。”

    “无妨，今日西廉军也是休整，后边的事自有该操心的人去操心，若事事都要你安排，要他们何用。”

    祝长乐笑，“二皇子威武霸气。”

    “祝将军这般厉害，二皇子不威武霸气怎么配得上。”

    赵坚看着两人这般也跟着笑了，“保持住这个好心态，将来定是一帆风顺，没有什么事能将你们打倒。”

    “赵叔你要求真低。”祝长乐呲牙，“这个心态算什么，我会更进步的。”

    “你这脸皮不需要再进一步，够厚实了，都能当被盖了。”

    祝长乐立刻就想到了和师父絮叨的话，那不行，还是得再厚一点才可以，她不好意思亲回去就说明她现在这个程度还不够，还有很大的进步空间。

    自觉脸皮还不够厚的祝长乐看了秋离一眼立刻又晃开了，秋离亲她了哎！

    秋离虽不知长乐心里转着什么念头，可从她的眼神来看多半和自己有关，只要和他有关就好。

