
　　前一刻还与天地争雄的强者，这一刻居然就这么死去了？而且还是死在了自己的手中？！

　　不仅仅是杨丽娜，钟鸿宇和其他研究人员也呆若木鸡，被这惊悚诡异的反转震惊得说不出话来。

　　这到底是怎么回事？

　　究竟发生了什么？

　　那位就这么陨落了？

　　狠起来连自己都杀？

　　就连在场的武道家，见到这一幕也忍不住张了张嘴。

　　“心脏破裂，浑身骨骼破碎，磁场消失，生命气息消失，这······确实是死了？！”

　　洪淼揉了揉自己的眼睛，无论怎么看，这也没有活着的可能了。

　　不过，这家伙肯定不会傻到做自我了结的事情，必然是在实验最新获得的能力。

　　“我靠，玩这么大？不会玩脱吧？”

　　纪云洲脸皮抽搐了一下，饶是他胆大包天，换位思考，换了他还真不敢这么玩。

　　“注意看，他自身的磁场和生命气息消失了，但他胸口的印记却没有消失。”

　　姜九善开口说道。

　　众人仔细感知，只见确实如此，周元觉胸口那六个穴窍连接而形成的奇特印记确实没有消失，那六颗吸纳了大量南斗星光的穴窍在剧烈的闪烁，最终······

　　炸裂！！

　　蓬！！

　　南斗星火伴随着穴窍之中吸纳的南斗星光的一次性爆发而重新燃起，那已经磁场溃散，生命体征消失的躯体，在南斗星火的包裹之下，居然开始有了变化。

　　伤势在修复，生命体征再次出现，生命磁场重新汇聚。

　　周元觉身周被那巨大的六星印记所笼罩，红白相间的磁场汇聚，仿佛一枚巨蛋。

　　不死涅槃！！

　　唳！！

　　蛋壳碎裂，不死鸟头顶六星印记从蛋壳之中重生，在短短十秒之内，周元觉浑身伤势完全恢复，生命体征回归正常。

　　随后，众人就看到倒在地面上的周元觉爬了起来，脸色显得微微有些苍白，健壮的身体略微有一种脱水的感觉。

　　不死鸟法相在展翅翱翔之后，开始明灭不定，最终被周元觉缓缓收回了体内。

　　他剧烈的喘息了几声，取出腰间的包裹，拿出压缩营养食品，就是一顿胡吃海塞。

　　众人目瞪口呆的看着这一幕，杨丽娜就连自己的眼镜歪了都没有察觉。

　　这是真正的死而复生·····

　　看到这一幕，让他们都几乎感觉身在梦中。

　　一次性爆发六窍星光的效果让周元觉比较满意。

　　身体机能消失，并不代表人的死亡。

　　身体机能消失之后，理论上人的大脑在相当一段时间之内仍旧能够保持活性，如果在这个时间段之内能够修复伤势，即便是普通人，也有一定重新苏醒的可能，当然也有很大可能变成植物人。

　　所以，执行死刑之时，不以身体机能的消失为死亡依据，而以大脑信号的消失为死亡依据。

　　周元觉刚刚的那一招的手段就利用了这个原理，在身体机能完全消失之时，他的穴窍的拘束之力就会完全消失，蕴藏在穴窍之中的南斗星光就会一次性爆发，推动他身体之中的能量物质，对他的身体进行快速修复。

　　一旦他的身体在这股庞大的力量之下完成修复，他本就熟悉涅槃之法的意识，就会第一时间从寂灭之中回归，重新主宰身体，从死亡的状态之中恢复过来。

　　也就是说，只要这六个穴窍之中仍旧有着星光，即使受到了致命伤，他也有可能在身体机能消失之后再度醒来。

　　这是真正的逆转生死！

　　这是南斗星火、六窍共鸣、阴火涅槃、阴阳生灭等多种能力糅合之后，诞生而出的恐怖能力。

　　不过这种能力，也并非没有限制。

　　能够恢复的伤势程度，与六窍之中剩余的星火数量息息相关。

　　就比如刚才，他身体的伤势极其严重，心脏破裂，多处致命伤，释放了所有的六窍星火，才让身体死而复生，并且完全恢复，而这，也几乎耗尽了他所有的体能。

　　实际上，南斗星火并不能直接再生，它更类似一种催化剂，需要具体的物质基础作为支撑，而这种物质基础，就是体能。

　　然而，在战斗之中，身体六窍之中不可能时刻保持星火满溢的状态，必然会有所消耗，这就会让修复的水平伴随着星火的量而出现巨大的起伏。

　　虽然在星火不足之时，身体本能会自主修复致命伤势，忽略其他伤势，同样可以达到死而复生的效果，但如果致命伤太多，剩余的星火无法完全修复······

　　那他同样不可避免的会身体死亡，一段时间之后，大脑也会同时四处，彻底失去所有复生的可能。

　　最重要的是，根据上述原理，这种能力能够修复的致命伤范围并不包括人体大脑，一旦大脑死亡，那么即使六窍星光再充足，也无法复生。

　　大脑，一直都是人类的未解之谜，意志之所藏，心灵之所居，隐藏着巨大的秘密，突破圣觉，与大脑息息相关的泥丸宫也是最后的障碍，能够勘破，就能得超脱。

　　这并非真正的不死，如果哪一天，连大脑都能够重生，或许那才能初步称得上不死。

　　不过，在这个阶段来说，这种能力，已经足够强大，代表着无限的可能。

　　要知道，在战场上，一方敢于以命换命，另一方却需要畏首畏尾，会产生多大的优势。

　　气势不同，生死移位，强弱倒转！

　　就连周元觉都没有想到，打通南斗六窍，获得的收获居然如此巨大。

　　从现在开始，他的阴火之能力，才算是能够真正与阳火之攻击能力平起平坐。

　　杨丽娜和钟鸿宇看到周元觉的生命体征恢复正常，也忍不住松了一口气。

　　张志真、葛鸿林等人也立刻围绕了上来，一脸好奇的打量着周元觉，确定他是真的活着，而不是诈尸。

　　“刚才那一招，真是神乎其技，难以想象，这种能力运用在生死之战中，会产生怎样的效果，你变得更强了。”23sk.Com

　　洪淼感叹的说道。

　　“周兄，这一招，有没有名字？”

　　纪云洲开口问道。

　　周元觉闻言沉吟了一下，最终开口说道：

　　“就叫‘南斗不死印’吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百二十九章 南斗不死印免费阅读。https://www.23sk.com 