
        韩子亦、韩子宁。

    想当年还在襁褓里的这两个小家伙起名时候，韩家内部进行了轰轰烈烈的大讨论，最终决定还是起得好听一点比较好，按照韩老爹之前的想法，本打算让她们分别叫做小雪和小雨，老妈果断否决了他的建议，因为很容易重名。

    至于英文名，则是韩宣帮忙想到的，格洛丽娅、菲莉西娜这两个读起来都蛮好听，此刻他挺纠结，因为面前的两个妹妹太像了，无论发型、脸庞、身上白裙子还是身后的背包，全部都一摸一样，被女保镖放在地上后，两人向韩宣跑了过来。

    韩宣蹲下来抱住她们，从这两位妹妹身上总能感受到无穷无尽的欢快和活泼，他还记得自己四岁时候，一眨眼妹妹也变得这么大了，满脸笑容说道：“你们又长高了，留长头发更加漂亮啦，上次还是小西瓜头。

    最近有没有乖？不会经常惹爸妈生气吧，要不然他们怎么会把你们送到我这里来，非洲可不是什么好玩的地方，你瞧地上的虫子，会咬人！

    我送你们去法国，找爸妈怎么样，离这里并不远，几个小时就到了，现在那边有许多花，还记得我们家的薰衣草田吗？那边更多，而且还有好吃的！”

    说话时候盯着两人看，试图找到姐姐和妹妹的区别，韩宣眉毛紧皱在一起，小时候就很难分辨，现在好几个月时间没见，小家伙迅速长大，更加分辨不出来了。

    双胞胎也分同卵和异卵，同卵双胞胎是由同一个受精卵在子宫内还没着床前，就分裂成两个细胞了，并分别着床发育成人。

    基因百分百完全相同，因此性别相同，而且外貌就像一个模子里出来的，有时候连父母都难以分辨，这种相似不仅仅只是外形相似，而且血型、智力、甚至某些生理特征，对疾病的易感性等都很一致。

    人们常说的连体婴儿，实际上就是这种单卵双胎，只是由于当初受精卵分裂时候不完全，造成了某些部位相连。

    妇女每月排卵一次，有时候因某种原因，同时排出两个卵子并且同时受精，就产生了两个不同的受精卵，这两个受精卵各有自己的一套胎盘，相互间没有什么联系，异卵双胞胎性别、相貌等外形特征都可以不同，比如很罕见的龙凤胎。

    格洛丽娅和菲莉西娜就是同卵双胞胎，她们外貌相同，一样的聪明，也一样的调皮捣蛋，或许是有心灵感应之类，最喜欢接着对方的话往下说，这在韩宣看来是个坏毛病，总觉得怪怪的，只是她们改不掉，已经养成习惯了。

    从几个月时候起就刻意培养，因此这两位小姑娘刚会说话就掌握了中文和英文，没有韩宣那么变态，小时候让老爹老妈头疼不已，换尿布、夜晚哄孩子之类的，这次全都经历了一遍。

    过程没有他们原先想象中精彩，果断将锅甩给了别人，害得小保姆乔安娜都不打算要孩子了，感觉太过于折磨，尤其是同时哄两个孩子。

    当时也给韩宣起了英文名，叫做艾德里安，只在小时候偶尔叫一叫，后来被抛弃不用了，不然他总感觉自己像是另一个人。

    导致如今韩宣只剩中文名，人们都用韩表示老爷子韩琦、韩二世表示韩千山，韩宣则是“韩三世”，一家人聚在一起时候，别人偶尔这样称呼，单独一人时候叫韩就可以。

    用委婉语气试图忽悠两位妹妹去祸害父母，见一面就够了，他可不想带孩子，可惜格洛丽娅跟菲莉西娜并没有听进去，其中一位抬脚往下踩，随后用清脆嗓音说道：“虫子死了。”

    “嗯，变成泥了！”

    “没有惹他们生气，可能是讨厌我们，送我们上飞机时候很开心。”

    “对啊，才不要去找他们，什么都要说我们，超级烦。”

    “不喜欢薰衣草。”

    “看得太多，没有意思，我们觉得长头发好看。”

    “要不然老爹都叫我们小西瓜还有大西瓜……”

    两个小家伙在韩宣怀里你一言我一语，以至于韩宣的脑袋来回看，保镖们也在来回看，这种说话方式实在是奇怪，偏偏还把想说的话准确表达出来了。

    瞧见地上的虫子，死得好冤枉、好凄惨，韩宣不由觉得是自己害死了它，同时也诧异于妹妹的“彪悍”，在他看来小姑娘们应该很怕虫子才对，哪有一脚踩死的道理。

    开口回答道：“法国的不一样，法国的花田更加有趣，一眼看过去全都是花，酷不酷？

    爸妈怎么会讨厌你们呢，你们那么可爱，小西瓜头也可爱，这里天气不好，而且有毒蛇，我担心会被咬到。”

    直到现在他还没死心，试图连蒙带骗把这两位小祖宗给忽悠走，要不然接下来绝对没安宁日子可以过，当全职“奶哥”就好了，比如现在，这两个小家伙明显惦记上了那头小象。

    原本以为认不出她们，可以蒙混过关等到她们俩互相叫出对方名字之后再确认，没想到格洛丽娅和菲莉西娜此刻互相看了眼对方，随即笑道：“哥哥，我是谁？”

    “游戏时间，猜我们名字！”

    “你不会认不出来对吧？”

    “爸妈就经常认不出来，还在我们衣服上缝了名字。”

    韩宣听见这句话时候刚精神一振，随后听见另外一位不知道是姐姐还是妹妹的小姑娘补充道：“不过我们今天故意没穿！”

    “……”

    内心顿时吐出一口老血，刚刚陪着她们俩一起来的保镖们，不约而同露出头疼表情，这种猜猜谁是谁的游戏，两个小家伙可以玩一整天，如果没猜出来还要学小狗叫。

    这些保镖助理们连拒绝都没办法，谁让是老板家的孩子呢，撒娇打闹加威胁，不想猜都不行，各种惩罚手段层出不穷，假如一两次或许会有趣，但是每天猜一次或者几次，谁都受不了这种折磨。

    现在谁都清楚神秘物质Act在帮助儿童开发智力方面的神奇功效，那些东西都是雪山牧场生产的，自然不会缺少含有Act的食物。

    这两个小姑娘从刚喝奶时候，每天就在补充大量Act，导致比普通同龄孩子聪明许多，别人家孩子在这个年纪，怎么会分辨出父母不喜欢自己，而且还很有逻辑。

    有这样聪明的妹妹，而且还是两个，是件好事也是件坏事，总体而言当然是好事，但同时也意味着必须承受各种“折磨”，她们还在对什么都感兴趣的年纪，做事全凭自己喜好，调皮捣蛋很正常。

    默然无语，瞧见两位妹妹露出可怜表情，韩宣心知躲不过这一劫，不猜肯定错了，猜了还有一半的机会对，于是指着左手边的这位，语气笃定道：“你是姐姐格洛丽娅！”

    “错了，我才是格洛丽娅。”另外一位开口道。

    韩宣眼睛一亮，转变口风笑道：“我知道！刚刚是在逗你们呢！我怎么会认不出你？”

    两位小姑娘再次对视，随即露出惋惜眼神，刚才说话的这位继续道：“其实我是菲莉西娜。”

    “好可惜，本来都猜对了，你为什么要变呢。”

    “果然没有认出我们，老妈说你只知道安雅姐姐，连电话都很少跟她打，也不找我们，果然是这样。”

    “对，我们去找小象玩，不理他了！”

    “好！我要骑！”

    ……

    韩宣瞬间头疼，魔高一尺道高一丈，居然败在了两位小姑娘手上，心里暗道又厉害了。

    至于胖丁，早在两个小家伙接近时候，就躲在了房门后面不肯出来，平时再嚣张都有主人罩着，但被那两个小屁孩欺负了，最后肯定连哭都没地方哭，这是吃过好几次亏之后，肥猫总结出来的经验。

    这时候透过门缝看看那头不知从哪冒出来的小象，忍不住为它默哀，同时又有些庆幸，只要不祸害自己就好。

    自从她们俩出生之后，为韩家带来不少生气，如今过年时候不用再担心空荡荡的，除了商业上的事情以外，也可以谈论关于她们俩的话题，虽说精力旺盛了些，可总归是惹人喜爱的。

    韩宣对加布里尔吩咐了句，让他帮忙照看妹妹们，其实不用他说，日常跟在两人身边的十多位保镖，就已经接近了那头小象，对于成年人而言这么小的非洲象不具有威胁，可格洛丽娅和菲莉西娜还小。

    下午睡觉之前已经让欧文帮它洗过澡，随后又强行掰开嘴巴喂了些鲜牛奶，上次送来的鲜牛奶，只剩下两加仑左右，足以让小象恢复点精力，当两个小家伙抚摸小象时候，已经有保镖悄悄按住了它的背部，避免突然暴起伤人。

    因为生在韩家，韩宣的妹妹们从小注定不用为物质生活而发愁，一出生身价就在百亿美元以上，当初刚得知老妈怀孕，长辈们为了安抚韩宣，将继承权全部给他，

    韩宣没有全部接受，留了奶奶公司的一部分股份给还没出生的妹妹，由于是女孩的缘故，他觉得她们长大后应该会喜欢服装、包包、化妆品之类的，早在2000年年初时候，这部分遗产就价值两百亿美元……
  