    当玉天麟从昏迷中清醒过来的时候，发现自己已经在宿舍中，温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

    定了定神，玉天麟才发现，自己赤裸着身体在一个大木桶中，木桶内满是褐绿色液体，马红俊就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。由于宿舍内多了这么两个大木桶，原本还算宽敞的空间不由显得几分拥挤。

    右手无意义的搅动身前的液体，一阵不算太浓郁的药香扑鼻而入，玉天麟的鼻子微微抽动，心中顿时明白了几分。

    因为当初为寒宝制作零食和调配药剂，后来又做了他们能吃的零食，玉天麟对于一些固本培元的药材还是很熟悉的。刚才那一阵药香中，他至少分辨出了其中两种药材。

    虽然不知道这药浴的具体功效，但无非就是加速恢复、固本培元之类的。

    ‘这应该就是大师为我们特意调配的了。’想明白了这些后，玉天麟直接起身，也没在意自己赤身裸体的状态，直接跨步来到了大木桶边上的一个小一点的木桶中，用里面的清水洗掉了身上的药液残留。

    当然了，小一些的木桶中盛装清水可不是温热的，但当玉天麟全身浸泡在其中的时候，却感觉全身舒爽，精神大震，全身那种酸软的感觉仿佛也消失了。只不过不知道是不是错觉，玉天麟感觉刚才自己腹部反倒是最难受的地方。

    可此时那种感觉也没了，玉天麟也无法深究。

    在换上了一身干净且舒适的衣服之后，玉天麟就打算把两个水桶清理一下，却看到在木桶的另一侧粘贴着一张纸条，上面有一句不知道谁留下的话‘醒来后到食堂吃饭！’

    看到吃饭二字，玉天麟大脑中的某个开关仿佛被触动了一般，胃部难受的感觉一阵一阵的传来，玉天麟这才感觉到，肚子饿！！！肚子很饿！！！肚子非常饿！！！重要的事情说三遍！

    星斗漫天，虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。即便意识模糊，但玉天麟也知道他们结束的时候连正午都没到，可此刻连天都黑了。

    用力伸展了一下自己的身体，全身骨骼发出一连串的噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，玉天麟便大步朝着食堂走去。

    远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，并且有着食物的香气传来，与以前食堂做出的饭菜味道有很大差别。

    当玉天麟走进食堂的时候，发现其中已经有了两个人的身影，一个正坐下大吃特吃，另一个则在前面挑选食物。

    听到脚步声，正在两人同时看向了玉天麟，正是戴沐白和唐三。魂力修为令戴沐白醒的最早，其后的唐三因为玄天功的原因，也比玉天麟清醒的早一点。这并不是说冰心诀比不上玄天功，只是两种功法的侧重点不同。

    “天麟快过来尝尝，这次咱们食堂做的饭菜不论是选材用料，还是口感味道，都上升了不止一个层次，我感觉已经可以和索托酒店相媲美了。”此时戴沐白的邪眸双瞳已经完全恢复了正常。在看到玉天麟的时候，还能做出这样夸张的表情和动作。

    唐三也微笑着点头示意，不得不说一起同受苦、共患难，确实是一条快速增长友谊的捷径。当初戴沐白彻底融入玉天麟他们之中，足足用了半年时间，可此时唐三与他们的相处状态，却已经和那时候的戴沐白一样了，这绝对不是相处一个月就能达到的状态。

    和戴沐白来了一个一切尽在不言中的微笑，玉天麟来到了唐三身边，拿起餐盘挑选起了食物。毕竟饿是真的饿，玉天麟感觉在耽误一会，自己的五脏庙该造反了。

    在放置餐盘的地方，同样留了一张纸条：‘吃完饭，把餐具洗刷干净；回去后把水桶清洗干净。不得睡觉，直接修炼魂力，清晨集合上课。’

    这样的口吻，玉天麟能确定，留下纸条的就是玉小刚，扫了一眼上面的内容后，玉天麟就加入了夹餐的行列。不得不说，晚餐真的是罕见的丰盛，肉蛋汤蔬菜水果，应有尽有。

    菜式也多种多样，一时间玉天麟竟有了前世吃自助餐的感觉。微微晃了晃头，把这些纷乱的思绪收拢，玉天麟挑选出了和自己眼缘的菜式，不一会，就在餐盘上堆叠出了一个小山包。

    肚子的抗议令玉天麟没再和戴沐白、唐三说话，夹完菜后直接坐到了戴沐白对面，随后大快朵颐了起来，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

    说实话，玉天麟已经很久没这么鲁莽且快速的吃饭了，但感受着胃被食物充满，并且慢慢消化的感觉，玉天麟觉得很爽。

    戴沐白在玉天麟大吃特吃的时候就已经吃完了，此时正靠在桌子上，慵懒的看着他。而唐三虽然比玉天麟先到，可此时还有四分之一没吃完。

    随手拿起桌子上的冰镇果汁，玉天麟也靠在椅子上慢慢地喝了起来。至于冰镇果汁怎么来的，当然是玉天麟一口气吹出来的，那口感，玉天麟感觉在前世这就是妥妥的财富密码。

    “天麟，给我也来一口。”看着玉天麟喝了口果汁后那满足的表情，戴沐白把自己的饮料推向了玉天麟后说道。

    此时的戴沐白也刚清洗完不久，金色的头发肆意披散在身后，额前还有翘着几缕发丝。一身米白色的居家常服，配上那慵懒的双眸，竟让玉天麟产生了一种此间漫画少年的感觉。

    还好玉天麟不迷恋二刺猿，刚才的想法也只在脑海中停留了一瞬，此时正面色如常的朝着戴沐白的杯子上吐出一口寒气。

    “天麟，给我的也冰一下吧。”唐三也没见外，直接把自己的那杯也推了过去。

    眼看着唐三也吃完晚饭，戴沐白半打趣半吐槽般的说道：“小三，大师可够狠的啊，这可比以前弗院长，赵老师操练我们还要猛。眼前的你是怎么从他手中熬下来的？”

    “看大师留言的意思，恐怕我们之后的日子不会比今天好过！”玉天麟也跟着感慨道。

    对于戴沐白的话，唐三直接摇了摇头道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这种程度的训练我也是第一次遇到。不过，曾经老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。只有强健的身体，才能承受更多的魂力，才有可吸收的了接近极限的魂环。”

    “可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”最后唐三也把自己的理解说了出来。

    听了这话，玉天麟在边上苦笑了一声道：“这可不是增强那么简单。我老师当初也对我们进行过身体强度训练，但和大师的根本不是一个层次。大师对我们的训练完全是按照极限安排的，要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。”

    “而且你们也看到了，在整个过程中大师一直在边上写写画画的，可能在更加精确的计算我们每个人的极限。就我感觉，以后的日子可有的熬了，不过那桶药液倒是起了很关键的作用。”

    唐三点了点头说：“没错，那些药材的作用是以舒筋活血和固本培元为主，所以我们在那样的剧烈消耗之后，醒来时却并没有太多痛苦的感觉。可能只是双腿略微酸痛，身体略微有些发软而已。”

    “而且老师还是很关心我们的，我刚才问了一下，老师为了维持桶内的水温，每过一定时间就要给我们的桶内加入一些热水，当然小舞那边是雇请村里的妇女帮忙添加的。”

