    “那可爱的大雪豹你能给我们合照拍几张照片？”听到这话的小姐姐们立马围住了零冲问道：

    “是啊，是啊。你这么可爱，跟我么的一起拍个照片好不好？”

    “喂喂！不要这样子啊。”

    “俺还要执行任务呢，小包跟他们讲一下。”被小姐姐们团团围住的零冲感觉脑袋都要大了。

    这群小姐姐拍照就算了，怎么还要他合照啊？

    “抱歉各位美女，我们豹爷现在没有空呢。”

    “还希望大家谅解一下。”包不同说道。

    “那请问一下豹爷什么有空呢？”听到这话的美女们问道。

    “得等把这边的事情给处理完了才有空的。”包不同想了想说道。

    “那你们需要多久？”美女们好奇道。

    “这个说不准，或许很快就好又或许需要一上午的时间的。”包不同说道：“各位美女不要在这里等着我们了, 这纯粹是浪费时间的。”

    “我们现在要去解决一件灵异事件，大家最好不要跟来。免得沾染上了不干净的东西了。”

    “灵异事件？”听到这话，小姐姐们顿时回过神来了。

    是啊，特殊部门出动的地方就有灵异事件的产生呢。

    也只有这样才能解释的通为什么特殊部门会来她们小区了。

    想到这里几人脸色一变快步朝着门口跑去了。

    “呼！总算是解决了呢。”见到几人离开，零冲不由松了一口气。

    这些小姐姐们都想占他的便宜，他实在是太难了。

    果然这种人多的地方还是不能来呢，下次再来这些人多的地方执行任务, 他一定要拒绝才行的。

    “完了完了, 事情瞒不住了啊。”

    看着几个小姐姐逃一样的离开了，物业经理脸色不由垮了下来了。

    他已经能够想象得到物主群里面现在在发生的事情了呢。

    “不要这么愁眉苦脸的，你应该明白灵异事件的危害的。”李鸣看着吃了黄连一样苦着一张脸的物业经理说道：

    “我们来还说明这件事情还有挽回的余地，如果我们不来的话，这件事情就不知道的演变到什么样了？”

    “你也不想管理的小区里出现什么重大事故吧？那到时候可就不光是影响房价这么简单了。”

    “明白明白，我这就带各位长官去A23。”

    听到这话的物业经理不由身躯一震回道。

    “这就对了嘛，只有配合我们早点把事情解决才是正确的。”李鸣笑道，朝着包不同招了招手让他们过来。

    “豹爷，俺们得出发了。”包不同见状对着一旁蹲着快睡了的零冲说道。

    “哦哦。”听到这话，零冲才勉强打起来了精神跟上了包不同等人。

    好困啊，好想睡觉啊。

    今天又是不想工作的一天呢，希望这次的事情能够快点解决吧，他感觉自己走着走着都要睡着了都。

    “长官们您看是这里？”物业经理站在A23三单元403门对着李鸣等人问道。

    “没错就是这里的。”包不同闻言点了点头，目光在A23三单元403的门口扫视了一圈可并没有发现插着筷子的饭盒。

    心里琢磨着应该是被打扫楼栋的保洁阿姨给带走了。

    “那好，那我这就开门了。”听到这话物业经理点了点头，就准备打开门。

    可当他刚握着门把手，钥匙插进去准备扭的时候，一根毛茸茸的大尾巴，突然卷住了他的手不让他动弹。

    “怎么了？豹长官？”被尾巴卷住的物业经理很是不解的询问道。

    长官们不让他用钥匙开门, 难道是打算使用暴力开门吗？那可不行啊，一旦用暴力砸开门的话，岂不是会引起附近住户的注意？

    “豹兄怎么了？”李鸣见状开口问道。

    豹兄肯定不会吃饱了没有事情干突然阻止吧？应该是有原因的吧？

    “是啊，豹爷您发现了什么？”包不同跟着问道。

    豹爷肯定是发现什么东西，才不让物业经理开门的吧。

    想到这里，众人不由望向了零冲。

    “门后有好浓天然气气味，别开门。你们会被炸飞了的。”

    被众人注视的零冲目光紧盯着物业经理面前的门说道。

    他闻到了一股非常浓烈的气味，这让他十分不安，要是把门直接给打开了？他们说不定得被炸飞出去了。

    “什么？”

    听到这话，曹思阳脸色巨变，一把抓住了物业经理嘴角的烟朝着窗户一丢。

    马了个巴子的，得亏没开门，这要是一开门的话？他们估计能被炸死了都。

    这物业经理吃饱了撑着没事，抽烟的毛病跟谁学的呀？差点害死了他们。

    “长官您这是什么意思啊？”

    被夺过烟的物业经理表示非常郁闷，他只听到这大雪豹长官啊呜了几下子，自己的烟就被夺走了。

    虽然说几位长官是特殊部门的人，但也不能这样子不讲道理吧？

    他就是抽个烟缓解一下自己今天郁闷的心情而已，这招谁惹谁了啊。

    “你还敢抽烟, 你知道门后面是什么吗？”李鸣一边给手机关机一边说道。

    要是门后面真的跟豹兄的话？就只能说明一件事情天然气泄漏了。

    而这间房子有这么久没有人居住，可想而知这里面的浓重到了什么地步啊？

    要是直接遇到了明火, 还不把整个楼给炸塌了啊？

    “是什么啊？”见到几人的脸色不对，物业经理现在总算是回过神来了。

    “天然气。”包不同小心的把手机关机道：“你刚刚要是就这么打开门来的话，我们说不定现在已经可以去见阎王都。”

    “不会吧？”听到这话的物业经理脸色紧张道：“这里面都好久没有人住，了怎么还会天然气泄露？”

    “那么你的意思是不信任我们，想要自己亲自试一试喽？”李鸣说道。

    他们确实隔着门闻不出来里面的天然气气味，但豹兄就不一样了好不好？

    豹兄可是雪豹啊，五感比他们可要明锐的多。

    “没有，没有。”

    听到这话的物业经理连忙摇着脑袋道：“长官说的都是对的，我只是随口一问而已，绝对没有其他的意思。”

    开什么玩笑，他总不能拿自己的命赌吧？那不是嫌自己命长了吗？

    他脑子有坑，才亲自实验一下对方的话到底是正确的还是错的呢？

    “既然你不怀疑的话，那就赶快去叫消防队过来吧。”曹思阳说道。

    收拾鬼怪之类？他们还在行。

    但要处理天然气之类？还是得让专业的消防队来才可以的。

    “对对对，我这就去打消防队电话。”物业经理说着连忙跑下楼去打电话了，这里他是一刻都不敢待了。

    “好了，我们也先下去吧。”零冲开口道：“门没有打开之前，俺也没有什么办法呢。”

    门都没有打开，他总不能穿墙进去吧，他要有这本事的话？早就这样子做了，那里还站在这里啊？

    “嗯。”听到这话的曹思阳三人点了点头，便一起下楼了。

    不多时，消防车就来了。

    看到消防员们穿着防护服背着氧气罐上楼，零冲打了个哈欠就开始睡觉了。

    “豹爷您不要睡呀，我们还得工作呢。万一楼上有鬼怪在可就不好了。”

    包不同见到零冲闭上眼睛随时都可能要进入梦乡的样子，连忙开口道。

    这豹爷先别睡呀，他睡着了的话？

    万一楼上的消防员们和鬼怪面对面怎么办呢。

    “不要担心楼上没有鬼怪的，只有泄露了的天然气。”零冲枕着自己的大尾巴说道：“里面的阴气很轻，鬼怪应该是早就跑出去了。”

    “你也可以去调查走访一下，看一看这个小区里面有没有人撞鬼。”

    “啊？豹爷您鼻子这么厉害？隔着那么多的天然气都能闻出来有没有鬼？”包不同惊讶道。

    “那是当然的，阴气跟天然气的气味又不一样。这有什么分不清的啊？”零冲打了个哈欠道：“你们快点去调查一下吧，我好困啊得睡个觉冷静一下，等你们调查完了再来找我吧。”

    “好的，豹爷。”包不同闻言点了点头便找上了物业经理询问对方这件事情了。

    曹思阳和李鸣两人则跟着消防员们一起进入了A23三单元403，随时准备对付冒出来的鬼怪。

    原地就剩下零冲一只雪豹躺在绿化带里枕着大尾巴睡觉和周边看戏的吃瓜群众们了。

    当看到了包不同离开以后，围观群众们目光就全部汇聚到了零冲身上，谁让零冲这只雪豹看起来好胖好可爱让产生了想撸一撸的想法？

    可真的要实施的时候，他们看着零冲身上穿着“特殊部门”的衣服时，又都忍住了自己的欲望。

    于是气氛晓得有些古怪了起来了。

    “很淡的阴气，看样子这里的鬼怪已经走了呢。”

    403房内，李鸣环视周围一圈后说道。

    “嗯，难怪豹兄没有上来。”包不同闻言点了点头，目光透过玻璃看到了下方绿化内显眼的灰色道：

    “看样子他已经知道了上面的情况了。”

    “既然鬼怪已经不在这间房间里的话？那接下来的事情跟我们就没有多大关系了。”李鸣开口道：“可以向老大汇报这里的情况了。”

    “是的。”曹思阳点了点头，便和李鸣一起下楼朝着零冲走去。

    “豹兄醒一醒，楼上没有发现鬼怪的痕迹。我们是不是应该离开了呀？”李鸣摇晃着零冲的肚皮问道，看的周围的吃瓜群众们很是羡慕。

    这当特殊部门的工作人员真好，不但福利待遇高，而且上班期间还能撸雪豹呢。

    “我们还不能走，我刚刚在楼道里还闻到了一点儿阴气。”听到这话，睡眼朦胧的零冲说道：

    “那个鬼怪离开了房间后，应该在小区里四处溜达去了才对，”

    “我让小包去打听一下这个小区有没有人见到鬼怪去了。”

    “也就是说这个鬼怪现在还在小区里？”李鸣闻言开口道。

    这个可真喜欢溜达啊，死了还不消停啊？

    “应该是的。”零冲点了点脑袋道：“这个小区这么大，那个鬼怪阴气又那么弱。不可能会跑远了才对的。”

    “只要他在小区里溜达，肯定会被别人见到才对的，我们稍微耐心等一下吧。小包应该很快就会回来了。”

    阴气这么弱的鬼怪，估计也就是一般的孤魂野鬼了。

    撑死了吓吓普通人而已，遇到了血气稍微强一点的人，估计都能被吓跑了。

    如果遇到了昨天的小姐姐的话，那估计刚刚靠近就没了。

    “那我们等一等吧。”听到这话，曹思阳和李鸣便坐到一旁等了起来了。

    不多时，包不同就气喘吁吁的出现在了他们面前。

    “怎么样？小包。”

    “你打听到了什么情报了嘛？”李鸣问道。

    “打听到了。前辈。”包不同喘着粗气回道：“我刚刚跟物业经理走了一趟，在地下停车场里得到了一些情报。”

    “根据保安描述，这些天地下停车场总是会发出来一些奇怪的声音。”

    “深夜的时候，还有女住户反应自己在地下停车场被跟踪了。可是当她们转过头来的时候，却什么都没有发现，因此地下停车场最近增加了许多保安。”

    “地下停车场？确实是鬼怪们容易躲藏的地方呢。”曹思阳闻言点了点头。

    地下停车场一来常年不见阳光，二来空间足够大，三来来往的车辆也多，人也多。

    这个鬼怪既然喜欢逛的话？那没有什么地方比地下停车场更加合适了。

