
　　“终于来了！”

　　沈炼猛然抬头，双眼满是激动。

　　看了眼仅剩的最后一部武技，他强压兴奋，继续阅读。

　　直到一个时辰后，将那本武技也读完，收获了技能点。

　　他才轻松无比地起身，离开足足停留了近三个月的藏经阁。

　　“不知道这次抽奖，能够得到什么东西？”

　　沈炼心中默默思索。

　　走到藏经阁大门外，阳光映入眼帘，让他忍不住轻微眯眼。

　　“你……你出来了……”

　　守阁长老看见他，“嗖”的一声站了起来，脸上满是惊讶。

　　“恩。”

　　沈炼轻轻颔首，“这段时间打扰长老了。”

　　“呃……这倒没什么，我就是有些担心你……”

　　守阁长老狐疑的看着沈炼。

　　好几次，他都以为沈炼是不是疯了，差点去内门找七长老汇报。

　　还好沈炼每次跟他交谈都表现的极其正常，守阁长老这才没有报告上去。

　　“多谢长老关心，我没事。”

　　沈炼露出和煦的笑容。

　　“嗯嗯，没事就好。”

　　守阁长老点头。

　　“长老您忙，弟子多日未曾返回，也该去处理一点俗事了。”

　　沈炼跟对方打了声招呼，随后纵身一跃，蓝玉剑瞬间自脚下浮现。

　　“唰！”

　　眨眼间，其身形便化成一道幻影，消失在天际。

　　“哇……”

　　“好强……”

　　“太快了……”

　　……

　　藏经阁门前一如既往的排着长队。

　　众多外门弟子看到沈炼潇洒的身影，都忍不住发出惊呼，眼中满是羡慕。

　　“好了好了，别大喊大叫的没出息，努力修炼，以后你们也可以这样。”

　　守阁长老摆手。

　　众人这才渐渐安静下来。

　　……

　　落霞峰别院。

　　沈炼回来后吩咐众人，说自己准备闭关，未经允许任何人不得打扰。

　　之后迈步走入静室，将房门关闭。

　　盘膝而坐，沈炼意识沉入脑海，唤出系统面板。

　　【无限加点系统】

　　【宿主：沈炼】

　　【修为：筑基圆满（强化）】

　　【功法：锻体术·圆满（强化），青云剑诀·圆满，百步拳·圆满，追风剑法·圆满，段柳剑·圆满……详情点击】

　　【技能点：1001479】

　　看着那一长串数字，沈炼嘴角露出满足的笑容。

　　这段时间他研读各种武技一共九百七十多部，还全都是初级阶段，没有加点。

　　眼下目标已经达成，沈炼也就不继续拖着了。

　　先将所有初级功法加到圆满级别。

　　因为都是黄级武技，所以消耗很少，全部加满总消耗也才四千多点。

　　【叮！】

　　令沈炼没想到的是，完成这一步后，系统居然响起了提示音。

　　【恭喜宿主，将超过一千种低阶武技修行至圆满，获得被动技能，融会贯通。】23sK.com

　　【注：被动技能无法加点领悟，会自动根据宿主属性变化进阶。】

　　“被动技能？融会贯通？”

　　“这是个啥玩意？”

　　沈炼抓了抓头，满脸的不明所以。

　　系统面板确实多了被动技能一栏，目前也就只有“融会贯通”这一样标记，而且后面没有加号，表示无法加点。

　　用意念点击“融会贯通”字样，也没有任何提示。

　　沈炼琢磨了一会，暂时没啥头绪，索性便将其放在一边不管。

　　接下来才是期待已久的重头戏。

　　眼中冒出亮光，沈炼意念下移，在抽奖选项上点击了一下。

　　【叮！】

　　【请宿主选择抽奖级别！】

　　【普通级】【青铜级】【白银级】【黄金级】

　　沈炼没有丝毫迟疑，直接选择黄金级。

　　【黄金级，单体抽奖每次消耗十万技能点。】

　　【黄金十连抽，每次抽奖消耗八十万技能点。】

　　“当然是十连抽。”

　　沈炼再次选择。

　　【您选择黄金十连抽，将消耗八十万技能点，是否确定？】

　　“是！”

　　直接确定。

　　【叮！】

　　【抽奖开始！】

　　系统一声低鸣，随后奖励获取栏开始疯狂转动。

　　片刻后——

　　【恭喜宿主，获得天级中阶身法，无定风极遁，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得仙器，周天星斗旗，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得天元丹*3！】

　　【恭喜宿主，获得天极中阶仙法，地煞七十二变，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得仙器，妖皇剑，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得返生丹*2！】

　　【恭喜宿主，获得仙器，摩诃金翎甲，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得仙器，霹雳闪电梭，已自动炼化！】

　　【恭喜宿主，获得天极初阶仙法，分神决，已自动学习到入门级别！】

　　【恭喜宿主，获得天级高阶剑法，斩天拔剑术，已自动学习到入门级别！】

　　【抽奖结束！】

　　一条条系统提示浮现，沈炼目光越来越亮。

　　最后甚至激动的身体都忍不住颤抖起来。

　　“他妈的，不愧是黄金十连抽，这八十万技能点没白花。”

　　他兴奋的使劲握拳，好半天，才让心情慢慢平静。

　　黄金抽奖，功法最低是天级，宝物最差也是仙器。

　　想起之前那次十连抽，什么独孤九剑，人级巅峰，和真正的仙法相比还算什么？

　　按捺住激动的心情，沈炼逐条点击，查看宝物和功法的效果。

　　无定风极遁，上古瞬移之法，习得此术可穿梭虚空，不受地形限制，应用于战斗更是无往不利，堪称不败。

　　“我靠，瞬移？真的假的？这都能算在身法行列吗？”

　　刚看完系统介绍，沈炼就瞪大了眼睛。

　　瞬移法门在外界，是修炼到分神期后才能初步掌握。

　　自己才刚刚筑基就可以使用了？

　　脑海中浮现出无定风极遁的运用诀窍，沈炼心念一动。

　　下一瞬，只见在静室角落位置，多出了一个新的沈炼。

　　而与此同时，原本盘膝在床头位置的沈炼身影，才开始慢慢破碎消散，化为无形。

　　“这就是无定风极遁吗？使用后还能在原地留下片刻残影，似乎在某些方面比普通瞬移更加有用。”

　　沈炼露出沉思之色。

　　不过感应了一下体内灵气消耗后，他也忍不住咋舌。

　　“哎，可惜消耗有点恐怖，这才挪移十几米的距离，就直接耗费了自身近乎一成灵气。”

　　“真的战斗起来，挪移距离增加，恐怕消耗还会加剧。”

　　“恩，看来目前以我的实力还不能多用，先当成底牌留着吧。”

　　沉吟片刻后，沈炼做出决定。

　　接着看向下一件物品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第43章 黄金十连抽，天级奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 