    第721章 凰姐

    “见过宫主！”

    虚空之上，乾坤老祖对着秦尘恭敬行礼。

    场中所有人都是目瞪口呆，乾坤老祖，这是神州之上的泰山北斗，是一位著名的阵法大宗师，地位何等之高，但是此刻却对着一位年轻人恭敬行礼, 并且还称之为宫主？

    乾坤圣宫，是由秦尘执掌了？

    这着实让场中之人都是震惊不已，乾坤圣宫乃是神州上一座不然不容小觑的势力，以阵法闻名，若是单打独斗，乾坤圣宫的实力或许比不了其他他天帝势力，但论到群斗, 那谁敢有自信地说能够干过乾坤圣宫？

    法阵一出, 挥手之间便是能够抹杀一片强者，若是招惹上了这么一个势力，那么绝对是寝食难安，法阵手段太过于可怕了，法阵虽不是神州修行的主流，但是其威力却是没有任何人敢小觑。

    所以，在神州之上，乾坤圣宫有着举足轻重的地位，但就是这样一座势力，如今竟然由一位年轻人掌控？

    这着实是有些颠覆了众人的认知。

    “老祖你怎么来了？”

    秦尘眉尖挑了挑，倒是没有想到乾坤老祖也跑了过来。

    乾坤老祖说道：“那日宫主进入域门，不久后域门中出了问题，属下担心宫主的安危，修复域门之后便也跟了过来，所幸宫主无事。”

    提到这事，秦尘也是无力吐槽，乾坤圣宫的域门也是年久失修, 导致他在传送过程中出了问题，所幸问题不大, 不然还真不知道被传送到什么鬼地方。

    “乾坤老祖，他是乾坤圣宫的宫主？”

    华风流有些难以置信。

    乾坤老祖说道：“这还能够有假，他参悟了我乾坤圣宫开山鼻祖都没有解开的法阵，现在就是我乾坤圣宫的执掌者！”

    得到乾坤老祖的肯定答复，这自然是已经不用怀疑了，而且之前秦尘随手破解华氏一族的天帝法阵，已经表现出了非常恐怖的阵法天赋，甚至连那尊神灵都要跟秦尘比斗阵法。

    只是这样一来，对于华氏一族和王氏一族来说，这件事情似乎就更难办了，本来这秦尘就不好对付，现在秦尘又凭空多出了一个乾坤圣宫宫主的身份，这可就相当麻烦了啊，华家和王家之人此刻感到相当头疼，好端端的订个婚，怎么引来了这么一个煞神？

    “宫主，可是这些天帝家族为难你了？宫主不用担心, 我们乾坤圣宫虽不在这中玄域, 但是在这神州之上，还没有人敢不把我们乾坤圣宫放在眼里！”

    乾坤老祖扫了一眼场中，觉得这气氛有些不对劲，担心这些中域的顶级势力为难秦尘，他们乾坤圣宫既然已经将秦尘推举为宫主，那么乾坤圣宫就是秦尘的靠山。

    在神州之上，谁不得给他们乾坤圣宫几分薄面？哪怕是这些中域上的天帝家族！

    听得乾坤老祖的话，场中看热闹的人也是忍不住发笑，这可不是天帝家族欺负你们家宫主了，而是你们家宫主堵别人家门口抢亲，而且还不打算走！

    “乾坤老祖，你这话说得可就有些不对了，是你们这位宫主前来抢亲的，要说欺负，咳咳，也得有人打得过他呀……”

    有强者出声向乾坤老祖解释。

    ？？？

    闻言，乾坤老祖老眼瞪大，有些吃惊，这出乎他的意料，看来他有些低估他们这位宫主了啊，当着天下群雄的面抢亲？

    “宫主，这……”

    乾坤老祖看着秦尘，等着后者的指示。

    “此事你不用管。”

    秦尘摆了摆手，随即目光再次扫向了华氏一族和王氏一族，说道：

    “你们要战便尽快，别怪我没给你们机会，若是我走出了华氏一族，你们再来找麻烦，那就不是像今日这般手下留情了！”

    秦尘话音冷漠，强势无比，要在今天彻底解决此事，对付这样的天帝家族，手段必须强硬，不能跟他们慢慢耗，天帝家族高傲无比，你只能比他们更傲，他今日要带走华烟雨这件事情，没有商量！

    看到这尊强势的煞神，华氏一族和王氏一族也是有些无奈，秦尘这接连表现出的底蕴，已经让他们这些天帝家族非常忌惮了。

    年纪轻轻的天帝强者！

    阵法大宗师，可与神灵比肩！

    执掌一座超级势力乾坤圣宫！

    而且刚才搞了这么半天，他们都没有见过秦尘的巅峰战力……

    这些，都是足以让他们这些天帝家族忌惮的。

    这个年轻人，非常不简单！

    华家和王家，沉默了，在权衡得失，面子固然重要，但若是跟这样一位年轻人闹翻了，是否真的值得？

    “咯咯，这才多久不见，小弟弟你已经变得这么厉害了，可真是让姐姐感到欣慰啊！”

    这时，一道女子的娇笑声突然在虚空响起了，打破了场中的沉寂。

    “这声音……”

    秦尘瞳孔一缩，似乎已经猜到是谁来了。

    下一刻，只见虚空之上，空间一阵波动，一道女子的娇躯走了出来，这是一道充满野性的娇躯，身材火爆，充斥着致命的诱惑力，尤其是女子那一双带有侵略性的眼眸，有种勾魂摄魄之感。

    女子迈着一双修长的美腿朝着秦尘走了过来。

    女子在秦尘面前停下了脚步，体香幽幽，眼眸眯起，带着一丝魅惑笑意，她伸出手掌，在秦尘的脸庞上揪了揪，一如当初在楚国第一次见面。

    性感女子揪着秦尘的脸庞，又轻轻扯了几下，笑道：“秦尘小弟弟，又见面咯！”

    “凰姐……”

    秦尘也是笑着叫了一声，随即从凰的手上挣脱了，这女人，还是这么喜欢扯他的脸皮。

    当年在荒界，凰开天而去，如今秦尘终于又见到了凰，秦尘也是有些欣喜。

    “凰姐，你怎么来了？”

    秦尘问道。

    “你踏入神州的那一刻，我就感知到了。”

    凰笑了笑，随即她玉手一抓，从秦尘体内取出一小缕黑色火焰，继续说道：“当年我用不死幽炎帮你锻体，你体内早就留下了我的气息。”

    凰又看了眼秦尘身边一袭红装的华烟雨，拍着前者的肩膀，笑道：“的确是长本事了，刚踏入神州就直接来天帝家族抢亲。”

    秦尘一本正经的介绍道：“华烟雨，我媳妇儿！”

    华烟雨脸颊滚烫，娇嗔道：“谁是你媳妇儿！”

    秦尘大笑。

    那准新郎王凌霄看到这打情骂俏的二人，顿时一口老血直接喷出来，真是差点儿没有把他给气死，华烟雨可是他未过门的妻子啊！

    王芷灵安慰着自家弟弟，眼中也是有着一抹同情之色。

    王芷灵说道：“凌霄啊，算了，反正你也没本事打赢他，与其现在订婚时候被抢，总比在大婚之日被抢要好些啊。”

    “噗嗤……”

    闻言，王凌霄再次猛喷一口老血，这可真是亲姐啊，听听，这说的是人话吗？

    凰莞尔，又对着秦尘说道：“你已经获得那人的传承了？”

    秦尘点头，凰说的那人，自然就是楚荒王，凰之所以会出现在荒界，就是因为楚荒王与其一族有着一个约定。

    “我果然没有看错人。”凰颇为欣慰笑了笑，随即又说道：“等这里的事情解决完了，跟我走一趟，是关于楚荒王留下来的大机缘。”

    “好。”

    秦尘也没有多问，既然凰这么说，他身为楚荒王的传承者自然是要去走一趟。

    凰的目光又扫向了华氏一族和王氏一族的人，道：“我这小弟弟第一次来神州，我这做姐姐的自然得照顾一下。抢亲，也算我一个！你们两家还有能打的吗，来来来，我也来会会。”

    “这又是哪路狠人啊……”

    (本章完)

