    ?

    　　上午十点整，沈鸿飞轻轻咳嗽一声，拿起话筒大声说道：“各位领导、各位同事、各位新闻媒体记者的朋友们，非常欢迎大家前来参加我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目第一期工程奠基仪式。我们鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目是在中央、省委省政府领导的关怀、指导和大力支持下，在我们鹿鸣市市委市政府的全力努力下，大家齐心协力最终才走到今天，在此，我代表我们鹿鸣市市委市政府、代表鹿鸣市人民，对省委省政府的各位领导的关心和支持表示衷心的感谢。下面，有请省委书记唐万刚同志讲话。”

    　　唐万刚拿起话筒，满脸含笑：“沈鸿飞同志实在是太客气了，鹿鸣市鹿尾岛大型深水港项目能够走到今天，鹿鸣市的同志们付出了巨大的辛劳……”

    　　随后，唐万刚、杜御风等人先后进行了发言，两位省领导一方面对鹿鸣市这个项目能够走到今天对鹿鸣市市委班子给予了表扬，另外一方面，也对鹿鸣市提出了更高的要求，希望他们能够把这个项目做好，不要出乱子。

    　　随后，还有一系列的相关仪式，到了正式奠基仪式的时候，唐万刚、杜御风两人带头埋下了奠基石。

    　　奠基仪式进行的非常顺利，渐渐接近了尾声。

    　　然而，就在这个!时候，鼓乐声震天，数百人组成的庞大车队顺着延伸过来的临时公路飞快的赶了过来，车上播放着震天动地的摇滚乐。

    　　原本心情都非常不错的唐万刚、杜御风、沈鸿飞等人在完成奠基仪式后，正准备上车离开，却看到唯一一条公路竟然被浩浩荡荡的人群给占领了，尤其是那震天动地的音乐声，更是充满了嘈杂和吵闹，其中还间或夹杂着一阵阵貌似十分愤怒的口号声。

    　　几位正义上车的大佬立刻全都眉头紧皱，向外看去，而现场的那些过来捧场的机关单位的人则伸长了脖子向外看着。要知道，这次可是重大项目的奠基仪式啊，虽然场外有很多武警在执勤站岗，但是一下子来了数百人的队伍，这事情也有些麻烦。而且看那样子，来的这些人全都是普通的老百姓。他们要来干什么？

    　　大家心中全都在琢磨着这个问题。

    　　此刻，柳擎宇也注意到了这个情形，他的眉头一下子就紧皱了起来。

    　　要知道，为了筹备今天的这次奠基仪式，鹿鸣市也是做了很多工作的，其中就你包括对于一些常年的上访户进行走访、了解情况，解决问题，包括对附近的区域进行安插人手、眼线进行布防。

    　　但是现在，这数百人的队伍却偏偏出现在了这里，这说明什么问题？这说明他们之前的工作没有做扎实。要知道，这是唯一的一条直接通往这个工业园区的公路，一公里外的公路入口处，可是有三十多名警察在站岗守护着，以确保这里面大领导们的安全。

    　　到底哪里出现问题了呢？柳擎宇的脸色显得异常难看。

    　　这时，音乐声戛然而止，那几百人浩浩荡荡的队伍手中拿着大喇叭、打着各种条幅向着柳擎宇他们这个方向走了过来。这些人嘴里高声喊着：

    　　“我们要生存，我们要土地！”

    　　“拒绝鹿尾岛深水港项目在我们鹿角县建设！”

    　　“反对贪官污吏占领我们的土地不给予合理的赔偿！”

    　　随着领头之人一遍遍的高喊着各种口号，下面的人几乎异口同声的跟着大声呼喊。

    　　看到这种情况，省委书记唐万刚的脸色一下子就阴沉了下来，不过他并没有发作，只是冷冷的看了沈鸿飞和柳擎宇一眼，两人立刻感觉到脑门上开始冒汗了。

    　　沈鸿飞则有些不满的看向柳擎宇。要知道，这次奠基仪式的筹备工作主要是柳擎宇来负责的，现在，在奠基仪式刚刚结束，就出现这么多老百姓前来闹事，而且看样子听口号还是强烈反对鹿尾岛大型深水港项目建设，甚至还涉及到了土地补偿问题。

    　　难道柳擎宇在这方面的工作做得不到位？

    　　这时，杜御风满脸阴沉着看向柳擎宇带着几分严厉的问道：“柳擎宇，这到底是怎么回事？为什么会有这么多人过来捣乱？你们鹿鸣市的工作到底是怎么做的？”

    　　杜御风的语气中充满了浓浓的不满和责备，对此，柳擎宇感觉到深深的羞愧，却也有几分冤枉和郁闷。

    　　因为为了筹备今天的这次奠基仪式，他可是接连三天都没有睡好觉啊，尤其是今天，从凌晨3点钟之后，他就基本上再也没有休息过，一直在各个负责筹备这次奠基仪式的部门之间进行巡视，逐个部门的对他们的筹备工作情况进行落实，按理说，今天的会议应该不会出现一点意外才对，而且根据柳擎宇之前安排的各项部署，就算是出现了意外，按照他之前的部署，也应该不会出现问题才对，即便是之前部署的力量没有能够把这些问题全都解决，他也应该第一时间得到通知以便于对奠基仪式这边进行安排才对。但是，却偏偏这么多人出现在现场他才刚刚知道。

    　　柳擎宇可不傻，他知道，既然现在情况超出了自己的意料之外，那说明其中很多环节肯定是超出了自己的掌控，而且这事情绝对不是偶然的，而是必然的，肯定是有人在暗中策划，故意设计的。

    　　想明白了这一点，柳擎宇心中基本上有底了。

    　　柳擎宇的目光看向唐万刚和杜御风，表情淡定从容：“唐书记，杜省长，这样吧，您二位领导先去主席台后面的临时休息室先休息一下，这边的事情我来负责解决。”

    　　唐万刚和杜御风两人顿时一愣，杜御风皱着眉头问道：“你来解决？这事情你能解决吗？”

    　　杜御风有些吃惊的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇淡淡一笑：“凡是涉及到老百姓的事情，无非是利益问题，只要老百姓的正当利益诉求得到了满足，那就没有什么不可以解决的。我认为，到目前为止，我们鹿鸣市在各项土地政策、土地补偿上应该做得十分到位，但是呢，听这些老百姓的口号似乎问题依然出现在了土地补偿问题上，所以，这事情我需要进行一下现场调查，了解情况，然后有针对性的解决问题。”

    　　杜御风略微沉吟了一下，并没有直接作出决定，而是看向唐万刚。

    　　唐万刚轻轻点点头说道：“好，老杜，那咱们就去临时休息室休息一下，让柳擎宇同志去解决这些麻烦事吧。这事情出在他们鹿鸣市，他不解决谁去解决？”

    　　说完，唐万刚迈步向休息室走去。杜御风紧随其后。

    　　沈鸿飞看到柳擎宇脸上杀气腾腾，当时大吃一惊，用手拉了柳擎宇一下说道：“柳市长，你处理事情的时候千万要注意分寸，不要把事情闹大，省领导可就在里面呢。”

    　　柳擎宇点点头：“沈书记，你放心吧，我知道该怎么做，你进去陪着两位领导吧，这边的事情我一个人就足以搞定了。”

    　　沈鸿飞有些担忧的看了柳擎宇一眼，虽然心中还是不太放心，但是他也知道，这事情还真是柳擎宇职责范围内的事情，由柳擎宇去解决也是应该的，只不过他总是感觉今天的柳擎宇与以往的柳擎宇不太一样，今天的柳擎宇似乎充满了杀气，这绝对不是柳擎宇面对老百姓时候应有的作风。

    　　沈鸿飞又叮嘱了柳擎宇一下，便快速向着唐万刚、杜御风的方向追了过去。

    　　这时，柳擎宇直接拿出手机拨通了市公安局局长艾琨的电话：“艾琨，你现在在哪里？”

    　　“柳市长，我现在省厅这边开会。”艾琨连忙回答道。

    　　“开会？现在你开个狗屁的会啊？我交代你派人把这次奠基仪式路口封锁好不让外人进来的事情你办好了吗？”柳擎宇声音低沉的问道，话语之间，已经隐隐有暴怒的迹象。

    　　“柳市长，您放心，那边我都已经安排妥当了，保证不会出现什么问题。”艾琨说话的时候充满了自信。

    　　“我放心个屁，现在已经有数百人老百姓开着车、打着各种横幅阻拦在了工业园旁边，现在，省领导、市里各个机关单位的负责人、来自全国各地的媒体记者全都在现场呢？你就是这样办理我交代给你的工作的？你知不知道今天是什么日子？你竟然还有时间有闲心去省厅开会，你这个市局局长是不是不想干了啊！”柳擎宇终于彻底爆发了，上来就是一句狠话！

    　　艾琨的脑门上立刻就冒汗了，原本还在低声说话的他一下子从省厅会议室内站起身来，向着主持会议的省厅副厅长充满歉意的苦笑了一下，说道：“对不起，我出去接个电话。”

    　　说完，也不管副厅长那阴沉的脸色，快速拔腿向外跑去。

    　　跑到外面，找了一个僻静角落，艾琨声音有些颤抖着说道：“柳市长，这到底是怎么回事？我在入口处按照您的吩咐派了三十几名警察在那里执勤呢，他们怎么会让那些人过去呢？

    　　“你问我？我还问你呢？你派的那些人都是干什么吃的？为什么会把这些人放过了？还有，就算是他们拦不住这些人，为什么不提前通知我一声？”柳擎宇充满愤怒的问道。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

