
　　一行人，顺着彩虹桥一路延伸的深入，周围并没有任何的场景，他们若是掉下去，就是万丈深渊似的。

　　不过不得不说这个彩虹桥有点东西，比真正的石桥还要坚固，就算你在上面又蹦又跳也完全不妨碍，更关键此桥还有一股特殊的气息，让人闻之精神大震，哪怕你在这个桥上走一辈子都不会累。

　　五行精气与阴阳二气凝聚而成的七彩七气，对人的身体有着非常显著的帮助。

　　修为低者，在这种彩虹桥上走，甚至都可以境界突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　十分钟后，彩虹桥的尽头好像到了，涂小安等人放眼望去，前方居然是一处水幕瀑布，哗啦啦的流水声，声声悦耳。

　　“就在这瀑布里！”

　　韩萧萧兴奋的指了过去。

　　他们现在的位置，应该在整个古族的地底下。

　　逍遥子卿笑了笑，抬手便打出一道璀璨的剑气，瞬间将水幕瀑布从中切开，一分为二。

　　透过前方被剑气切开的瀑布，可以看到，瀑布点有个巨大的洞穴。

　　颇有点水帘洞的味道。

　　涂小安一行人一个闪身，直接轻巧灵动的飞了进去，落到了瀑布内的平地上。

　　其实说跟水帘洞相似，到有点委屈了这里。

　　这里可比水帘洞不知道好多少，站在洞口就看到很多华丽的建筑，这些建筑按照这洞穴的地形，依洞壁而建，台阶走廊层层叠叠，亭台楼阁错落有致。

　　沿途的墙壁上，长着许多的青草，会发光发亮，这种叫明光草，照在洞顶诸多钟乳石之上，五光十色，瑰丽夺目，看上去宛若地底仙境。

　　“好一处修仙洞府啊！”

　　韩萧萧美眸忽闪忽闪的，非常的兴奋。

　　很显然，这里是一处古族的修炼洞府，布置的非常非常华丽跟高大上。

　　恐怕除了古族的嫡系，都没资格进来。

　　韩萧萧这等魔女，显示是抱着买不如偷，偷不如抢的心态来的，就喜欢刺激。

　　她天魔宗也是超级势力，什么宝贝没有啊。

　　涂小安更是神采奕奕，他可是寒门中人，困难户，没有背景，无论什么都要靠自己努力争取才行。

　　比不上那些超级势力财大气粗。

　　一行台阶前方，是一个巨大的宫殿，很显然宫殿内，定然有不少宝贝。

　　哈哈，他内心都有点小激动，曾经的天地第一霸主，现在的超级势力的古族，宝贝能少嘛。

　　一定要狠狠捞一笔才行。

　　“走走！！”

　　韩萧萧跟涂小安两个人首当其冲的窜了过去，逍遥子卿跟金佛子还是不紧不慢，因为他们对什么宝贝并不感兴趣，就是来开开眼界。

　　毕竟是古族啊，正常来说，根本没有这个机会。

　　宫殿前侧，有一个巨大的喷水池子，一股水流从下往上冒，落下来的水花闪闪发光，像一颗颗美丽的珍珠从空中掉落，非常的美观。

　　整个喷水池还散发一种很清新的味道，很好闻。

　　“哼，一个看不到的地下洞府，整的那么花里胡哨干嘛！”

　　有钱人真是败家，涂小安揶揄一声。

　　涂小安跟韩萧萧并没有将注意力放在这个喷泉池子上，直接来到了宫殿前。

　　偌大的地方，什么守卫都没有。

　　恐怕也是古族想不到会有外人进来吧。

　　另外现在古族广招天下大势力来风云际会，都忙的很，也不会有什么人会在宫殿内修炼。

　　“蛇魔，进去后，你可不准跟本圣女抢”韩萧萧此时警惕的跟涂小安说。

　　涂小安冷冷一笑：“谁先看到，算谁的行了吧，关键是我们吃相要好看”

　　毕竟大家都是有身份的人。

　　“行，谁先看上，算谁的！”韩萧萧点了点头，这个就要比眼力劲了，他区区一个妖，能认识什么宝贝。

　　涂小安则暗暗的思忖，特么的，等下进去，直接意识笼罩，不管有什么，先一股脑收入系统中。

　　谁有工夫跟你一件件的看。

　　傻女人。

　　等涂小安跟韩萧萧准备要冲进大殿的时候，金佛子却道：“两位施主，你们那不是说要看化龙池吗，为什么来了，却不屑正眼相瞧！”

　　呃...？

　　化龙池？

　　涂小安跟韩萧萧一愣，顿时灵光一现，转身看向那个喷泉的池子：“这个是化龙池？”

　　这尼玛的不就是个布景吗。

　　而且不是说化龙池就是祖龙的尿，怎么会那么香。

　　刚才涂小安还闻了不少口呢。

　　而且跟他想象的完全不一样啊。

　　“这便是化龙池，错不了！”

　　金佛子笃定的说。

　　涂小安犹疑了下，来到了喷泉池子的边上，认真看了几眼，平平无奇啊。

　　就跟人类世界广场上的喷泉池并没有多大的区别。

　　“这丢个生物进去，就可以化龙？”

　　涂小安很难想象，蛇成龙，是有两个步骤的，先走蛟，后化龙。

　　“哎啊，试一试不就知道了吗，你不是蛇吗，你跳进去看看！”韩萧萧似笑非笑的看着涂小安。

　　“你在逗我么！”涂小安瞪了韩萧萧一眼，他这条蛇，可比龙高贵无数倍。

　　况且拥有超凡至尊蛇类血脉的涂小安，岂能说化龙就化龙。

　　而且任由这个化龙池在神奇，也没这个道行化他这条蛇吧。

　　无论能不能化，他都不可能跳进去，但涂小安身为蛇类一脉的至尊君王，弄条蛇还不简单嘛。

　　只见涂小安意念一动，手掌摊开，便出现了一条品相极好的精致小蛇。

　　此蛇在涂小安的手掌昂首而立，一双小蛇眸极为灵性又带着好奇的大量周围的环境。

　　“小宝贝，想化龙吗！”

　　此蛇怔怔的看着涂小安，一时居然不知道怎么反应，但它的蛇眸无形之中就流露出去对龙的渴望。

　　天下群蛇，绝大部分还是将龙当成了追逐的对象。

　　“想，便去吧！”

　　涂小安朝着手掌中的小蛇吹了口气，顿时间，此蛇腾飞而起，然后一头扎进了喷泉的化龙池，旋即就消失不见。

　　由于小蛇的投池，将大家的目光都吸引了。

　　传说中的化龙池，任何生物进去就可以化龙，是真是假，很快便可以亲眼见证了。

　　接下来，大家都屏息等待起来。

　　喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1140章 化龙真假免费阅读。https://xs.23sk.com 