    “落哥你也太不讲究了，这把我还没开始表演。”

    下台后的宁王一脸幽怨。

    刚刚他看了一眼后台的输出面板，6093点输出。

    这对于一个打到了三十分钟的凯隐而言属实是有点低了，至少远没有达到宁王的预期。

    李落无语，宁王这大老爷们在露出这种表情时实在是让他有点适应不来，他只能拍了拍后者的肩膀语重心长的说道：“下次下次，我认可了你的凯隐好吧？下次我们还能玩。”

    “妥了。”

    宁王瞬间收敛，比划了一个OK的手势。

    此时李落眼角的余光已经落在了不远处走过来的工作人员身上，他想了想后揽过Rookie的肩膀：“老宋，我跟你说啊……你等会儿……先这样，然后……嗯，明白了吗？”

    Rookie听李落说完后，脸上浮现出了一抹笑容：“没问题。”

    片刻后。

    采访席上，Rookie的身影出现。

    主办方也知道，不能总逮着一只羊薅，哪怕是faker这种享誉全球的明星选手也不可能每次都接受采访，因此这次他们本来就打算邀请除李落之外的其他人，Rookie既然自告奋勇了，他们也就顺理成章的邀请了Rookie。

    主持人任栋先是给Rookie来了个不灭之握，而后采访开始。

    “这场比赛IG选用了新奇的战术，我们都知道伊泽瑞尔这个英雄并不适合当前的主流版本，但IG还是选出来了，并且还用这个英雄打出了不错的效果……Rookie觉得EZ这個英雄怎么样？”

    任栋问这句话时其实是有些迟疑的。

    他担心憨厚的Rookie会在回答时不小心泄露了战术。

    但Rookie似乎并不在意这些，他笑了笑说道：“我觉得EZ还是特别强的吧，中期很灵活，三件套的伤害也比常规出装高很多，就……很厉害。”

    后台休息室。

    明凯听到Rookie的采访后目瞪口呆。

    他扭过头看向阿布。

    阿布也在看着他。

    “这……老实人Rookie什么时候学会骗人了？”

    meiko有些迟疑的说道：“我差点都信了他的邪。”

    “连你都差点被骗了，那可想而知……”

    明凯有些无奈：“EZ这个英雄对绝大多数队伍来说都属于比较特殊的存在，这个英雄本来就比较百搭阵容，根本不需要特意去练一段时间，只要版本契合，adc想玩，那么他搭配任何体系都是可以拿出来用的。”

    “是啊。”

    阿布也是有些感慨：“如果有哪支队伍直接拿出来用，那就说明他们落入到了IG设置的版本陷阱里面了，但偏偏……创造这套体系的IG是不会害怕这套体系的，要是有人把这玩意拿出来在IG面前用，他们不但不会忌惮，甚至还会有点想笑。”

    “我们能看出来，别人应该也能看出来吧？”

    mouse有些迟疑的说道。

    世界赛无弱旅。

    这句话并非说说而已。

    历史上不知道有多少强队在碰到旁人眼中所谓的“弱旅”时因一时大意导致翻车。

    人家教练又不是吃干饭的，一个英雄登场，其优缺点明明白白的摆在那，能看清楚优点，仔细研究自然也能发现缺点弊端。

    “不是每一个队伍都喜欢香炉怪的。”

    明凯的一句话让mouse在短暂的愕然后陷入沉思。

    他明白了。

    香炉版本的出现导致所有队伍的adc无论强弱，无论他们过去是否是队伍的核心，都必须要承担起核心输出的责任。

    这导致不少队伍都无法很好的适应当前版本。

    他们想要从设计师制定的这一畸形版本中寻求一丝生路，可惜太难了。

    但现在IG却给他们提供了一条路。

    一条打IG没用，但或许……打其他队伍有用的路。

    “不出意外，小组赛各个队伍的风向都要乱起来了。”

    明凯不清楚制定这套战术的人是谁。

    但能发明出这种出装打法的李落……却让明凯感觉到了惊悚。

    要知道整个世界赛比较注重前期节奏的只有LPL赛区。

    EDG今年主打的就是前中期节奏。

    RNG有香锅在，前期节奏能力也是极强。

    这一点从世界范围内打野选手的出装思路就能看的出来。

    在这个绝大多数打野都会选择绿打野刀去布置前期的防守视野然后慢慢发育的版本中，全世界只有LPL的打野还会在拿到特定英雄时选择红惩。

    LPL的三支队伍都打前期节奏，三支队伍的下路对线能力都很强，所以……三支LPL的队伍都不怕这种思路下的伊泽瑞尔。

    IG所谋的这条路受益的不光是他们自己。

    极有可能还涵盖了他们和RNG。

    ……

    IG与TSM战队的比赛结束之后，紧跟着就是同在A组中的AHQ与昨日被IG击败的FNC之间的对决。

    众目睽睽之下，AHQ的adc小安掏出了伊泽瑞尔。

    IG的休息室里。

    李落手中拿着小本本。

    小本本上记录着参与世界赛的每一位adc选手的伊泽瑞尔生涯使用情况。

    “小安，职业生涯伊泽瑞尔胜率71.4。”

    Jackeylove凑上来瞄了一眼，有些惊讶的说道：“这家伙胜率有点高啊。”

    “嗯，省队的adc玩伊泽瑞尔都不差，老传统了。”

    李落开口说道：“AHQ战队是我们接下来要面对的队伍，他们在LMS夏季赛上很喜欢打一套尖刀体系，但这套体系里只有西门夜说小鱼人这一把尖刀。”

    “如果加上伊泽瑞尔的话，就是两把了……”

    Jackeylove瞬间了然。

    每一个队伍的人员配置都将决定着战术走向。

    AHQ的人员配置摆在那，他们的上单ziv在玩操作类型的英雄时不够稳定，为了求稳，他只能玩肉。

    打野大山虽然会选择输出类型的英雄带节奏，但他所会的带节奏英雄里面一个挖掘机、一个蜘蛛女皇，在团战端会显得非常鸡肋，因此要承担开团任务的他被迫只能选择酒桶或者猪妹这样的英雄。

    因此AHQ的整体打法都显得有点怪异，他们想在前中期打的凶一点，偏偏下路需要发育，只能西门夜说一个人来带。

    现在有了伊泽瑞尔后，AHQ的战术思路瞬间就清晰了。

    这玩意中期就不弱，后期用这套出装思路同样很强。

    简直就是他们梦寐以求的英雄了。

    “如果他们用这套战术来打我们的话……”

    宁王在旁嘿嘿笑了起来。

    笑的阴险，笑的贱。

    事实一如IG预想的方向向前发展着。

    这场比赛前期AHQ就利用西门夜说的个人能力打出了一定的对位优势。

    而后西门夜说又凭借自己小鱼人的游走能力帮助下路的伊泽瑞尔打开了局面。

    AHQ瞬间起势。

    FNC的应对倒也巧妙，这场比赛Rekkles如愿以偿的拿到了霞。

    凭借霞在中期的保命能力，FNC一点点在把局势往后拖。

    局势一时间僵硬住了，僵局直到29分钟时才被打破。

    AHQ这边adc小安的伊泽瑞尔三件套成型了。

    战局对FNC而言瞬间就变得不一样了。

    尤其是当西门夜说把小鱼人的大招当成poke的技能时，FNC众人苦不堪言。

    小鱼人大招一甩，只要咬中了目标，小安就会立刻跟进打出一套爆发输出。

    哪怕是前排英雄在承受这一整套的输出后也有点吃不消。

    偏偏小鱼人在拿到足够的CD减免时大招的冷却时间又比较短。

    凭借这种简单粗暴的运营，AHQ硬是把FNC战队活活拖死。

    看着比赛结束后兴奋击掌的AHQ众人，李落露出笑容。

    IG布局中的第一个“托”出现了。

    有了第一个，就会有第二个。

    当天剩余的四场比赛里面又有三场比赛中出现了伊泽瑞尔的身影。

    但他们却没有AHQ那般幸运，能让EZ完美融入到团队中。

    这三场比赛的伊泽瑞尔都因为战术不熟练，或者说没有处理好前期导致失败。

    最惨的一个在游戏时间到达24分钟时才开始叠自己的第二个女神之泪。

    他能叠一辈子。

    而对LPL的观众们来说，今天却是不完美的一天。

    因为EDG在世界赛首场对决中，面对到C9时他们却没能拿下胜利。

    前中期都还好好的。

    后期C9的韧性却让他们将局势一点点扳了回来。

    这场比赛看的不少观众血压上升，有的观众甚至把家里的猫用的猫抓板抱在怀里，自己在那抓。

    “EDG打的是个锤子啊？怎么感觉怪怪的？”

    “你不是一个人感觉到他们怪，说实话我觉得他们实力挺强的啊，前期也没什么劣势，怎么打着打着就输了……”

    “开团点还是少啊，拿不到洛EDG感觉像个笨逼，就靠厂长一个人开？你mouse咋就不能拿个先手开团的英雄呢？小学弟用命C都C不动！”

    “IG刚打过样，你们选个伊泽瑞尔搭配个硬辅不好吗？就一定要打满是异味！”

    “说实话，我突然有了一种EDG好像小组出不了线的错觉。”

    论坛中在议论什么李落并不知道。

    此时的李落正紧锁着眉头，看着EDG对战C9的比赛复盘。

    EDG并没有去走李落重生之前的那套卢锡安剧本。

    而且整体上也没有犯下太大失误。

    之所以会输掉这一局纯粹是因为他们在bp端被摆了一道。

    置身在蓝色方的EDG在一楼先给明凯选下了开团英雄皇子的情况下，被C9的EZ搭配泰坦给骗到了。

    于是EDG果断敲定了下路双人组，老鼠搭配露露的组合。

    但让他们万万没想到的是，C9的伊泽瑞尔是打野的。

    而他们的上单impact……一代目SKT的上单更是直接把泰坦拿来打上路了，紧跟着C9锁下了霞搭配风女。

    霞……可是不怕老鼠的。

    光是从这一场比赛的表现便让李落对于“S赛第一水鬼”称谓的C9刮目相看了。

    他们没有死板的把IG亮相出的伊泽瑞尔去打下路，而是用来进行摇摆。

    光是这种开拓性的思维就领先了一大批的队伍。

    EDG第一场属实是灰头土脸了。

    李落对此也没什么办法，他只能希望EDG明天打SKT的时候能打好一点。

    他们所在的分组的确也有些尴尬了，EDG的三个对手一个神经刀、一个大魔王、一个水鬼。

    没有一个是容易对付的。

    李落也知道自己操心没用，与其去操心EDG倒不去研究研究明天怎么坑……嗯……怎么打AHQ。

    ……

    当晚。

    AHQ战队的基地内。

    已经获得两场胜利的AHQ众人凑在一起。

    有这两场胜利在，此时AHQ众人的心态还是很稳健的。

    “我跟你讲吼，他们艾迪西的戏命师还是要ban的，他玩这个超酷的。”

    “酱紫喔，那就ban掉啦，打其他的没问题吧？”

    AHQ的教练拍了拍小安的肩膀：“要有自信喔，想想看，用他们的战术打败他们，是不是超炫。”

    “放心啦，我很勇的啦。”

    小安还是比较有自信的。

    他们和IG都是2/0，从战绩上看没什么差别嘛！

    AHQ众人信心十足。

    ……

    小组赛第三天。

    今天的江城阴云密布。

    连续两天的闷热让这座城市迫切需要一场雨水的洗礼。

    无数观众都已带好了伞提前在场馆门口排队。

    “真糟心，明明是最后一场打，却要这么早就来。”

    宁王伸了个懒腰：“让哥们多睡一会不好吗？电竞椅都快把我的老腰给坐断掉了。”

    李落抬眼看了看天空。

    明明是阴天，而且还有风，但他却丝毫感觉不到凉爽。

    “先进去吧，今天的主角不是我们。”

    李落开口说道。

    今天LPL的三支队伍都有比赛。

    而且除了IG战队之外，其他两支队伍可谓是看点十足。

    EDGvsSKT。

    RNG对阵到SSG。

    其实李落也有些疑惑赛组委为什么会这么安排。

    把这两場中的任何一场放在最後压轴不好吗？

    居然把他们打AHQ的比赛压轴。

    “希望他们都能赢，也不知道什么时候才能看到四强里三个LPL队伍的场面，希望有生之年能见到吧。”

    Jackeylove在旁说道。

    “确实需要有生之年了，太难了。”

    宁王摇了摇头。

    前两天的比赛LCK的队伍保持着全胜。

    今天……不好说。

    但就LCK的表现来看，今天不管是EDG还是RNG都可能会陷入苦战。

    IG众人在后台休息室里围着大屏幕。

    EDG与SKT的比赛已经开始了。

    但是让李落万万没想到的是，今天的EDG……似乎有些着急。

    他们选出了一套李落无比熟悉的阵容。

    以至于在bp敲定之时李落就不太想看了。

    “这个版本的卢锡安也要拿出来用吗？”

    Rookie皱眉说道。

    他也很喜欢卢锡安这个英雄。

    但E技能前期砍了足足4秒钟CD却让Rookie有些无法接受。

    至少在今年世界赛版本里Rookie是不想再拿这个英雄出来了。

    很快双方的阵容便呈现在了李落面前。

    EDG：兰博、挖掘机、卢锡安、霞、风女。

    SKT：大虫子、皇子、发条、老鼠、洛。

    李落看完bp后便站起身来走到窗前，望着窗外已经下起来的倾盆大雨，发着呆。

    前期，IG的训练室内一片欢愉。

    “卧槽，EDG这波打的可以啊！”

    “牛逼牛逼，主动权有了，SKT这套阵容在发育起来之前有点弱，把握住，把握住就有了！”

    “一万经济了！这不稳了吗？”

    ……

    “SKT这波……”

    “卧槽！”

    在一声声震惊的卧槽中，李落长叹出声。

    果然，该来的总會来。

    哪怕他们此前已经在比赛中暗示过EDG了，也无济于事。

    经过了第一场比赛的失利后EDG明显想通过另类战术思路去碰撞偏向于後期的SKT。

    思路是没错的，但这结果……

    躲的掉初一，躲不掉十五啊。

