    特务是死了，日本的电工再也没见过他们，现在叶天就很头疼了国内会电工的就不多，这再走几个专业的就比较慌。但是叶天能做的就是给上级打报告，反正东北的人这么多，找几个人来补充还不容易？

    水平问题参差不齐派的人也是这样，叶厂长就比较担心有没有这种高水平的人派过来，毕竟相对来说的话，日本的电工技术水平还是可以的。就是不知道国内的电工能不能有这样的技术水平，现在暂时是恢复生产了，厂卫队的组建也是迫在眉睫。

    这是旁边有驻军还这样，如果没有驻军的话，你想吧。厂里的保卫处处长，现在正在写检讨，叶天是因为其他的原因，并没有被问责，周围的驻防部队，也被没有被问责。这是叶天知道的，不知道的人不知道还牵连的多少。

    这是自古以来的规矩，一旦某个环节出了问题都往根挖，国民党除外。有的时候追究问题会造成很多的误伤，但是这是不可避免的，大家要求从根解决问题，误伤造成的结果就放在了最不起眼的位置。但是现在，叶天是没有心思去跟你聊理想谈人生，以人为本不存在。

    “那边的坩埚安装的怎么样了？今天务必要出一炉钢来，免得我们后面没有钢料可用。”

    上级还没有安排任务下来，叶天这边就要主动一些，主动做一些工作而已。现在不要考虑什么枪械大炮，这些东西太高端了，连个螺丝钉都做不好的国家你还谈什么枪械大炮汽车呢？叶天工作时间越长，越感觉到基础工业的薄弱，对武器制造和修复的障碍有多大。

    修复一把枪械，你需要重做螺丝钉，根据枪械精度来制造其余零件。各厂的枪械精度不一样，修复起来需要分开修复，这样也浪费了人力物力。叶天也曾在黄崖洞试过标准化生产，但是并没有持续下去。叶天也慢慢想明白自己为什么搞不下去了，是因为生产效率的问题，无法满足生产的时候我们强调标准是不可能是实现的。

    现在的机械制造厂给了叶天一个机会，一个可以标准化制造零件的机会。冲压枪械部件已经开始是潮流了，叶天只要攻克可以自动化冲压零件的设备，那么维修枪械的工程量会大大降低。这些都是小道，最终目的还是要把叶天在工厂里记住的国家标准给灌输给其他的人，也包括自己的三个学生。

    “过几天，我去东北局开个会，你们负责一下工厂里的生活问题，生产问题等我回来再说。”

    叶天也是第一次接到东北局的通知，以往都是军工厂才能够去讨论，这次自己暂时一个被服厂厂长有什么可以讨论的呢？

    “叶厂长，你说咱们啥时候才能够用上自来水啊？其他的同志都很期待。”

    叶天这边可是当初放言的用上自来水的，说出去的话自然是要兑现的，不就是自来水嘛，这很好说。当然，他们的任务可是很艰巨的，就是要收集炮弹皮和水泥。炮弹皮是铜做的，用来做存水大罐，还有水管。

    “找到打井的位置了吗？找到了你们就开始先挖井再说。”

    叶天这边一边整理材料，一边对着自己的学生说，要不是叶天搞到了两台抽水机，叶天还真不敢去说这个大话。

    “井的位置可以确定了，我这边等男同志的住房修好了就安排下去。”

    “先别慌，你们先去找铜料就行了，水管用铁管可是会生锈的。而且，存水的大罐也不能用铁或者钢来做，也容易生锈的。”

    叶天反正把问题给他们了，让他们自己去思考就行了。水泥虽然说可以用来做存水的东西，但是叶天不清楚什么标号的水泥可以存贮水不渗漏。况且，这时候的水泥哪里有这么高级，洋灰能搞来就不错了，还挑三拣四的。

    “这个我知道，老师，我马上安排人去收集铜料。”

    叶天这边收集了材料就要回去准备一下了，具体不知道开会的具体项目，但是叶天还是把被服厂的材料给准备了一下。开会的日子还有几天，但是叶天要提前几天到达，因为路不好走。现在比不上后世的道路，不是土路就是泥路，官道他也不是钢筋水泥的路啊？

    “我的顾主任，我过几天要出去开会，你在家里好好的啊。”

    叶天抱住自己的夫人，大姐是越来越有味道了，一股成熟的味道。如果说以前是稚嫩的味道，现在的大姐知性美丽，虽然文化不高，但是没关系，周围人的文化水平也不高。

    “行了，我的大厂长，你去吧，注意身体。”

    叶天这边亲了大姐一口，这是没有由来的动作，这边越看越是喜欢。安德烈坐在一边，叶天毫不避讳这个女人，大姐也不避讳，因为大姐似乎要证明自己才是正宫。叶天有时候都觉得大姐想的有些多，要是自己真的是要搞小老婆也不会带到家里了。

    “安德烈，我要出去一趟了，你要我给你带点什么回来吗？”

    叶天当安德烈完全是自己的妹妹，曾经是有过非分之想，但是现在完全没有这个想法了，因为是没有时间了。叶天整天忙得像个陀螺一样，怎么还有心思去搞这个呢？

    “你看着给我带吧，我这边的要求可是很高的哦，好了，你走吧。”

    叶天拿了几件衣服一包，带着命令就离开了，叶天直接朝着目的地进发。安德烈自然是还在大姐这里蹭吃蹭喝，叶天也不管，反正这个苏联老娘们在自己家里还是一个保护伞呢。大姐不知道这个外国人是干啥的，不过看得出来这个女的肯定是有背景的，大姐聪明着呢，她知道她可不会说出来。

    反正叶天搪塞她的东西也简单，在东北这个地方，这个东西可是对皮肤非常好的东西。那就是雪蛤油，这东西可是比什么蛇油润肤露好的多，以前可是皇室贡品。因为碰巧的是，运抽水机的大爷正好有，叶天买了一些存着糊弄人，