    

    “真的下雪了，咦，太古怪了，这里居然还能下雪？”

    死气沉沉的队伍随着银灰发亮的一种尘埃，仿佛复苏了活力，所有人都在抬头看着天空中的异象g。

    这种“雪”十分稀少，个体也不大，跟普通的雪一模一样，像绒毛、像柳絮，而且数量不多，掺夹着浓重的大雾中，由于色泽相悖，反倒显得格外引人注目，但这种“雪”并不大，宛若零星小雪，飘飘摇摇，降落凡尘。

    “这雪……”

    绒毛一般的雪晶飘落下来，落在风绝羽的肩膀上，他伸手去接，雪晶却意外的一闪，穿过了风绝羽的手掌，继续飘落，直到落地面上，钻进了泥土里，不见了踪影。

    雪晶时时飞降，旷野上没有半点风丝，茫茫大雾中，晶片闪烁，为这片被黄雾笼罩的古地，带来了新的色彩。

    “大家小心，这不是雪……”伍胜突然出声提醒了一句，而本来就精神紧绷的众人再度因为那根弦被拉紧，而手足无措了起来，一双双眼睛充满警惕的瞭望四周，不敢有半点轻心大意。

    队伍暂时停滞下来，青权子见状，连忙道：“先休息一下，补充一下体力。”

    楚三道：“阁主，这里太过空旷，万一遇到僵妖群，那就麻烦了。”

    青权子摆手：“无防，这周围没有僵妖，抓紧时间休息。”说完，他冲着伍胜招了招手：“伍胜，火星云，你们几个过来。”

    外三阁的阁老全部向青权子靠拢，跟青权子窃窃私语了起来，没过多久，三人各带着三名凡子弟子朝着三个不同的方向离开，然而在离开之前，三人身上都拴上了绳子，看来是去寻路了。

    风绝羽没有掺言，催促昀卿道：“昀卿，麻烦你看看曹胜身上中了什么毒？”

    昀卿咳嗽着上前，仔细观察伤口的溃烂程度，又把手搭在曹胜的身上，认真的感受其体内生命精元的流动，最后将神力集中在伤口位置停留了半盏茶的时间，这才把手从曹胜身上收了回来。

    同一时间，玉修罗、枯荣境主、天坊九大家的道武境高手，还有更多的修盟盟老全部围了过来，等着昀卿的诊断。

    昀卿沉吟了数秒，道：“……我虽对毒了解甚多，但曹兄身上的毒却是第一次见，我也不知道他中了什么样的毒，我只能根据我的分析给大家说一下。”

    众人点头不语，心中升起不好的预感。

    昀卿咳嗽了两声：“曹兄身上的毒不是一般的毒，这是一种能够让生命精元自主复苏的毒灵，说白了，他伤口附近血肉被这种毒感染了，毒性没有彻底入体，却能让被感染的地方复苏，就像是每一丝血肉都形成了一种自主的意识，他中了这种毒之后，他的伤口不会被自身的身体血肉影响，像以往一样恢复，反而会形成新的血肉，跟曹兄身上不同血肉，这些血肉不受曹兄的神识影响和控制，所以用丹药是无效的，至于他为什么持续溃烂，溃烂的速度还不快，这就不是我能了解的了。”

    众人听的云里雾里，完全不能了解，天底下还有这种毒吗？

    到底是什么意思？

    别说别人了，这番话讲出来，其实连风绝羽和陌西城都听不懂了。

    “那……那究竟能不能痊愈啊？”风绝羽愕然。

    昀卿摇了摇头叹道：“反正我是解不了，想必你们没明白我的意思，我说了这么多其实就是想告诉你们，这种毒可以解离血肉，把中毒的血肉变成另一种跟原本身体无法融合在一起的血肉……”

    “那是……那是什么意思……”众人一脸懵比。

    “意思就是现在曹兄伤口附近的血肉已经不能要了，它就是痊愈，也不属于曹兄的了，而且最关键的是，这种毒的感染速度虽然缓慢，但它却一直在影响曹兄的身体，时间一长，其它地方也会受到感染，这样一来，慢慢的，曹兄的肉身就会无法被其意识所控制，成为一具行尸走肉，至于这具行尸走肉会不会带有攻击性，变得跟僵妖一样，这我说不准。”

    风绝羽听完，顿时傻眼了：“那……那不是死定了吗？”

    昀卿无奈的摊了摊双手：“我也没办法，从未见过这种毒，但我猜，可能跟这里的双系本源有关系。”

    他指着天空道：“这里的雾气就是双系本源实质化的表象，本是土系灵气过重，其间又掺杂着浓烈的木系灵气，这种木系灵气仿佛是有生命的，但还没有达到能够形成毒质的地步，我猜是那头僵妖凶兽经过长年的转变，把这种带有生命力的木系灵气在体内演变成了毒，而中了毒的人，会受到这种带有生命的木系灵气的转化，就像现在这样，你服丹、打坐、运功，都无法改变它的变化。”

    众人总算听懂了：“那不是要变成僵妖了吗？”

    昀卿道：“意思是这样的，但是僵妖是生灵死后肉身复活，没有灵智神识，可曹兄没死，他功力深厚，体内的神力一直在跟这种毒对抗，这才没有让毒感染到内脏。”

    “等等……”风绝羽闻言打断：“你说曹胜的内脏还无碍。”

    “暂时无碍……”

    “那我们要是把他前胸后背的毒肉挖下来，是不是就可以痊愈了？”

    昀卿想了想：“理论上是的，但我不敢保证，毕竟我也没见过这种毒。”话说着，他从怀里掏出一把银色的闪闪发光的剃刀道：“如果你们想挖下血肉，我可以帮忙，正好，我想拿这些血肉好好研究一下。”

    “那还等什么，赶快啊，别让毒性入体，感染内脏就麻烦了。”萧洪章道。

    “对对，那就烦劳你了。”风绝羽赶忙道。

    “不麻烦，大家让开一下吧，让他躺下。”

    说话的功夫，众人七手八脚的把曹胜放平，而这时的曹胜早就昏过去了，不省人事。

    “来几个人按着他点……”风绝羽招呼了一声，荣境主、卫拱、萧洪章，另外还有两个盟老上前，手忙脚乱的把曹胜放平之后，有人按着头，有人按着四肢，分工明确，把人按好了以后，陌西城走了过来，抬头祭出一道赤炼冰符。

    “你开始吧，我给他止血。”

    昀卿点了点头道：“待会下刀的时候我会很慢，毕竟他伤的不轻，而这种毒是带有生命力的，我一旦下刀，它会躲，所以毒要一点点拔，拔完了前面拔后面，过程应该会很痛苦，你们按住他，别让他动。”

    “毒还会躲你的刀？明白，你就来吧。”风绝羽懵比不已，但还是走过去，双手按在伤口上下。

    “我下刀了。”昀卿说着，举起剃刀，这一刻的昀卿，化身神医，目光如炬，闪过几道绿色的电芒。

    随后他手起刀落，噗嗤一刀扎进了曹胜的胸口出，跟着开始满头大汗的在里面切切剔剔刮刮，鲜血崩溅而出，昀卿根本不理，但与此同时，曹胜啊的一声喊了出来，让不少人的目光投射了过来。

    青权子回头扫了一眼，皱眉后不作理会，继续看着前方，等待伍胜等人的回音。

    天空飘着晶亮的古怪“雪片”，数量不多，飘飘扬扬。

    地面上，风绝羽等人一直在观察曹胜的伤口处，昀卿虽然说过他会很慢，但下刀极其利落，因为他此时的神识已经全部灌注在曹胜的伤口上，那里每一个细胞的活动，都在他的感知当中，但也正因为如此，昀卿变得更加小心翼翼。

    那把不大的剃刀银光频频闪烁着，蕴藏着微妙的神力气息，刀势运走的轨迹十分复杂，根本没有预定性可言，不知道什么时候就会改变方向，众人先前还看不懂，慢慢的，通过昀卿的阐述，才震惊无比的理解。

    “仔细看着，他伤口上的许多血肉都有生命，都是活我，我下刀，它会躲，这太神奇了。”

    血肉蠕动的样子，众人看在眼里，惊心动魄，谁也没想到，天底下居然还有一种毒能把人身上的血肉给解离出来，变成新的个体，还有生命活力，遇刀还会躲，这不是神奇，这是恐怖啊。

    曹胜自喊了那一声之后就完全清醒了，但他看见大家都在按着他，他便知道自己中了剧毒，趁着清醒的劲儿，曹胜咬着牙，愣是一声没吭，还强忍着去看自己的伤口。

    唰！唰！唰！

    昀卿的剃刀走的很慢，但非常精准，甚至有预判，血肉蠕动变化没有规则，他却能预知到蠕动的幅度，那一条条肉筋的跳动就像挣扎的蚯蚓，看着的人心惊肉跳，也多亏了在场的强者都是尸山血海趟过来的，饶是如此，还是有些人胃里翻腾不已，有些无法忍受。

    就这样，整整半个多时辰，昀卿才清理好前胸的创面，依稀可以看见，昀卿脸色发白、汗如雨下，连手都有点颤抖了。

    “把他翻过来，背部，一鼓作气吧，这种毒太可怕了，再耽搁一会儿，我怕我会坚持不下去。”。。