
克莉丝看到雷欧竟然主动出击不由得感到疑惑，但她也觉得雷欧既然有自信主动出击，那么就代表了雷欧对付这个多卡玛有着绝对把握，所以就叫住了其他人，以免他们凑上去妨碍到雷欧。

“多卡玛是什么东西？为什么我从来没有听说过？”这时一名神裔圣卫朝向导安度疑惑的问道。

“没有人知道它是什么，只是知道没有东西能够杀死它，并且它会吞噬遭遇到的一切生命。”向导安度也说不出一个详细内容，只能重复刚才的话。

就在说话的时候，雷欧已经冲到了多卡玛的跟前，多卡玛的触须也在这一刻朝他捕捉了过去，瞬间将他包裹在它庞大的身躯内，而对于这样庞大的体形而言，雷欧甚至连虾米都算不上。

在吞噬了雷欧后，多卡玛的移动速度没有减弱半分，它似乎将克莉丝当成了猎物，朝继续朝着这边移动过来。

看到雷欧看似毫无反抗的被多卡玛吞噬，并且多卡玛以极快的速度朝这边移动，向导安度和神裔圣卫都露出了紧张的神色，转头准备劝说克莉丝线避开这个怪物。

但克莉丝却摇头示意他们不要多言，依然平静的浮在原地，虽然只是感觉，但克莉丝觉得这个叫做多卡玛的怪物之所以会出现在这里，可能是和她有关，避开也没有用，而且她也不喜欢做给人避让的事情。

至于，看上去像是被吞噬的雷欧，她则丝毫都不担心，她相信雷欧应该能够很快就解决掉这个叫做多卡玛的怪物。

很快多卡玛就已经冲到了聚集几人不到五百米的地方，众人也才看清楚这个多卡玛是什么样子。

只见这个多卡玛并不是一个单独的生命体，而是由无数海蛇怪物彼此纠缠在一起，形成的一个巨大的怪物，只是明明看到着并不是一个完整的个体，而是无数海蛇怪物聚集在一起形成的一个群体，但无论是神裔圣卫、向导安度，还是克莉丝在看到这个怪物的状态时，都会不知不觉中将其看成时一个单独的深海怪物。

克莉丝不知道被吞噬的雷欧现在到底怎么了，但她看到这个聚集体怪物像是没有受到任何影响一样，朝自己冲过来，她便取出了海神神器准备出手，其他人看到她的动作也做出了相对应的准备。

然而，就在多卡玛已经冲到了很近的距离，双方就要出手的时候，前一刻还凶神恶煞一般的多卡玛瞬间散去了形体，所有纠缠在一起的海蛇怪物像是被某种无形力量抽干了生命一样，快速干瘪下去，最终只剩下了一堆骨骸，如同尘埃一般缓慢的朝下方石林沉下去。

而在这些骨骸尘埃的中心地带，之前被吞噬进去的雷欧完好无缺的浮在那里，手里像是抓了什么东西，只是在众人想要仔细看的时候，东西又消失不见了。

雷欧游回到了克莉丝他们中间，神裔圣卫维京察有些好奇的想要询问雷欧刚才手里拿着的东西时什么，但却被克莉丝给制止了，随后克莉丝什么都没有询问，而是转头朝向导安度说道：“我们现在要走近道，你带路吧！”

听到克莉丝的吩咐，向导安度没有再按照他之前的想法向克莉丝介绍走近道会遇到多少危险，因为现在就连恐怖的多卡玛都死在了雷欧的手中，他不认为那条近道上埋伏的怪物们，能够对这个队伍构成什么威胁。

于是，辨认好了方位后，向导安度就领着克莉丝他们钻入到了位于石林不远处的一个海底隧道中，快速的游向下一个坐标位置。

众人也跟了上去，只不过雷欧在随着众人继续往下潜游的同时，也分心查看体内那个多卡玛核心的情况。

刚才雷欧之所以会在其他人做出反应之前，抢先出手，主要是因为那个多卡玛体内竟然拥有能够让手中结晶大蛇产生剧烈反应的东西。

在异常情况出现的同时，雷欧也发现虽然是手臂中整个结晶大蛇都有反应，但实际上造成这一现象的是结晶大蛇体内的深渊大蛇眼球，所以他基本上可以判断在那个多卡玛体内拥有来自深渊的东西，而且那件东西还是一件对深渊大蛇极为重要的物品，否则不可能会引起这么大的反应。

当雷欧被多卡玛吞噬之后，表面上来看，他似乎只在多卡玛体内呆了很短的一段时间，然后就杀死的多卡玛。

但实际上却完全不同，按照他的生物钟分析，他在多卡玛体内或者说在多卡玛制造的深渊空间内待了至少三天的时间，而且这三天时间他杀死了将近五十多种以不同深渊生物形态出现的多卡玛，其中既有深渊魔龙，也有深渊大蛇，总之全都是站在深渊食物链最顶层的生物。

最麻烦的不仅仅只是多卡玛变化成的深渊生物，最麻烦的其实是每次杀死多卡玛后，它所创造的深渊空间就会发生一次彻底的变化，变成截然不同的深渊环境，而这些深渊环境给雷欧造成的威胁甚至超过了那些顶层的深渊生物。

所幸雷欧最终还是将多卡玛的力量彻底耗尽，让制造这个所谓多卡玛怪物的核心陷入到了沉睡之中，在他把那个核心拿在手中的那一刻，手臂中结晶大蛇就主动将其吞噬下去，而深渊大蛇的眼球在那东西落到旁边的时候，便伸出了一根根触须，扎入到那东西体内，看样子要一点点将它吸收同化。

所以刚才就算克莉丝询问他手里拿着什么东西，他也无法回答上来，只能根据手感等细节，告诉她那是一个肉球。

哪怕是现在雷欧在仔细分析了多卡玛力量的表现和深渊大蛇眼球的反应后，依然不能判断出那东西是什么了以及来自哪里，所以只能等回到维纶后，看看希尔维亚从深渊魔龙继承的记忆是否有相关内容。

就如同向导安度所描述的那样，这条穿过海底洞窟的近道充满了各种各样的怪物。

这些怪物都非常凶残，而且不畏死亡，甚至海族人针对所有海洋生物的生命威压也对它们没有效果，其中也包括了克莉丝的利维坦血脉。

它们唯一的本能就是攻击一切敢闯入它们领地的活物，甚至不惜使用以命换命的方式，也要咬雷欧他们一口。

另外这些怪物的外形也和克莉丝他们了解的海洋怪物完全不同，这些怪物的形态更加狰狞，更加凶残，就比如一条看上去像是深海鳐鱼的怪物，身上就长满的毒刺，而且在攻击敌人无果后，会自爆身躯，然后所有夹杂了毒液的骨头都像是利刺一样扎向四周。

看到这些完全违背常理的怪物们，克莉丝的脸上也露出了严肃的神色，并且开始居中调度自己的神裔圣卫，显然她已经认识到这一次塔兰克海沟之行或许不会像她所预料的那样轻松。

和克莉丝他们完全不清楚这些怪物的来历不同，雷欧在看到这些怪物的第一眼后，就可以确定这些怪物都是遭遇到了深渊之力侵染的深海生物，它们的身体和意识全都开始深渊化了。

只不过，雷欧感到疑惑的是这些深渊变异的怪物们却并没有形成完全变异，它们的变异似乎被稳定在了某种状态下，在这种状态下，怪物们变得嗜血，失去了恐惧等感官，等它们却又保留着生物对领域的基础认知，只要不进入它们的领域，或者被它们攻击的时候退出它们的领域，它们就不会再游出自己的领域范围，攻击闯入者。

这种秩序和混乱共存的情况完全违背了雷欧对深渊生物的认知，他曾试图捕捉一只怪物，仔细研究一下怪物体内的情况，但无论他捕捉哪一种怪物，在怪物确定自己无法逃走、也无法攻击的时候，都会发生自爆反应，甚至雷欧事先都无法阻止。

他曾试着用力量禁锢一个怪物的身体和体内的力量，可就在完成禁锢的那一刻，他似乎触动了某种基因开关似的，怪物瞬间自爆，雷欧施展的禁锢力量都像是消失了一样无法阻止其自爆。

最终当他们穿过了那条海底洞窟近道后，雷欧依然没有弄明白那些怪物到底是怎么回事，只能将其暂时归咎于世界之力的作用。

“这里就是穆塔木吗？”穿过洞窟后，克莉丝看了看周围的景象，视线落在了下方起伏不定的海底山脉上覆盖的一层厚厚的鱼骨尸骸，便不由得问道。

“是的，这里就是穆塔木，”向导安度点点头，然后指着一个方向说道：“我们离开时就要走那边的逆流道。”

在两人交谈的时候，雷欧也找到了有关穆塔木的资料，用海族语来解释穆塔木的意思就是穆塔鱼的终结之地。

穆塔鱼是这个世界游速最快，耐力最强的鱼，就算是海族最强的战士也无法在追上这种鱼，所以海族有一种特殊的仪式，那就是凭借个人力量捕捉到一条穆塔鱼，能够完成这个仪式的人会被赐予特殊的荣耀，甚至能够从海族底层一跃称为海族贵族。

所以不少海族人都希望凭借捕捉穆塔鱼获得改变命运的机会，这些人也专门研究穆塔鱼的生活习性等等，希望能够从中找出对他们有帮助的信息。

在这些资料中，就提到了穆塔鱼有一种习性，它们会在生命快要结束的时候，往一个深海的某个地方游去，而且游动的速度会越来越快，中途不会休息，最终会进入到塔兰克海沟的海底，消失在深海之中。

这使得有人猜测穆塔鱼最终去到的地方是一个穆塔鱼的墓地，而这个猜测后来得到了一些塔兰克海沟的探索者证实，而穆塔鱼的墓地也就有了穆塔木这个名字。

克莉丝之所以提到穆塔木并不是对穆塔鱼感兴趣，而是因为这里有东西她一直都想要，但却因为种种原因未能成行。

不过，现在她来到塔兰克海沟，虽然来此的目的并不是穆塔木里面的东西，但她不介意顺便取走那件她看中很久的东西。

只见，她从向导口中确定了这里就是穆塔木后，便示意众人呆在原地，然后她快速的游到了一座海底山峦的顶端，站在了一堆穆塔鱼的骨骸中，跟着便看到她取出了一个水晶球模样的海神神器，将其托举到胸口，口中念诵着某种祷文之类的经文。

很快那个水晶球便绽放出了银蓝色的光芒，虽然光芒并不强烈，但在这个深海中却显得格外刺眼，而且光芒中似乎还蕴藏了一种可以穿透黑暗的力量，这令到光芒丝毫不受限制的覆盖了整片穆塔木区域。

紧接着，所有人便看到那些银蓝色的光芒就像是某种牵引绳索一样，从周围的穆塔鱼尸骸中抽取了一些东西，这些东西化作了光点，顺着银蓝色的光芒朝水晶球汇聚过来，而那些布偶抽取了光点的骨骸无论之前何等的牢固，这一刻也如同经历了百万年的岁月一样腐朽成了粉末落在了海底。

目睹这一切，向导安度露出了惊讶的神色，虽然他不明白这是在干什么，但他却依然觉得非常神奇，非常神秘，让他由衷的产生出一丝敬畏。

而那些神裔圣卫虽然同样不明白克莉丝在干什么，但他们毕竟见到过很多次克莉丝使用神器时的那种景象，早就已经对这种异像习以为常了，所以并没有露出什么异常的表情，

只有雷欧知道克莉丝这是在干什么，因为他在那些从穆塔鱼骨骸中抽取出来的光点中感受到了类似灵魂结晶石的气息，显然这些光点可能是穆塔鱼残存的灵魂。

雷欧不清楚为什么穆塔鱼这种没有智慧的低等海洋生物能够在死后依然将灵魂力量保存在骨骸中，但他却很清楚一点，虽然单个穆塔鱼抽取的灵魂能量单就质而言，远远无法和灵魂结晶石相提并论，但其庞大的量却远远超过了雷欧手头上所有的灵魂结晶石。

毕竟这些灵魂能量已经堆积在这里无数年，即便因为其他原因大部分都消散了，但剩下的依然堪称庞大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63600948"  chaptername="第一千零八十七章  深渊影响">加入书签</a>
</div>
