    因为京北总部本身就在开发区，刘东也算是尽地主之谊，让助理定了一家日料馆。

    罗旭倒是有些稀奇，看着桌子上的刺身、天妇罗这些食物，按照前世来讲，这可不是刘东的菜啊。

    前世网上不少报导都说刘东健康饮食，注重蔬菜水果搭配，这些生食、油炸估计根本就不会吃。

    不过想想也不新鲜，毕竟前世有奶茶姐管着，现在还是孤家寡人，当然吃的比较放得开了。

    “毛子，今天仓促，也不知道合不合罗兄弟口味，你帮着照顾一下啊。”

    刘东笑道。

    “我兄弟随和着呢，东哥你就放心，一会儿要是没什么局，吃完饭咱们去泡个澡。”

    闻言，罗旭看向了刘东，没想到刘东倒是答应得痛快，马上点了点头。

    “行，这附近有一家温泉，私密性特别好，我可以带你们去试试。”

    罗旭笑了笑：“刘总已经尽地主之谊了，请了这顿饭，一会儿温泉算我的。”

    “诶，不行，咱们一见面，你就帮我解决了个问题，今天肯定是要我请的。”

    刘东连忙摆手道。

    毛仁兄看了看两人：“你们还真客气……要不我来？”

    刘东一愣，看了看毛仁兄，罗旭不由一笑：“也不失为一个办法。”

    “嗨……兄弟，你俩客气完了，我这客气一句就算数了？”

    刘东和一旁的荣安娜都是笑了出来。

    罗旭道：“这就叫化解尴尬局面，你看，我说我请，刘总不乐意，刘总请，我这心里也过意不去，毛哥，你来的话，两全其美。”

    “对对对，罗兄弟说的没错，我看啊，今儿毛子你得掏钱！”

    毛仁兄无奈叹了一声：“得，我这牵线儿的还得搭钱……”

    几人都是笑了出来。

    其实这三个人哪个身家请不起一顿饭？就是个玩儿……

    “对了罗兄弟，你刚才在园区说你手里还有别的项目要迁过来，看来你不是只做娱乐啊。”

    罗旭点点头：“刘总自己人，我也不藏着掖着，娱乐这一块是我投资的一个项目，其实具体是由荣小姐负责的，毛哥也会过来帮帮忙。”

    刘东看了一眼毛仁兄：“我突然开始想，罗兄弟到底是哪路神仙了，毕竟毛仁兄可不是一般人请得动啊。”

    刘东这话说的不错，毛仁兄现在自己手里的项目，就可以让他年收入破亿打底，能让他在手底下干，一般人绝对做不到。

    罗旭笑了笑：“主要是毛哥性情，这次他也是为了帮我的忙。”

    闻言，毛仁兄道：“还得说我兄弟会说话，不过东哥，我兄弟确实有两把刷子，我的性格你也知道，虽然好交朋友，但也不会胡来，要不是看好他的项目，我也不可能接这活儿啊。”

    刘东笑道：“这我知道，你小子脾气硬，以前在论坛上，人家台上的老板正讲着话，他不爱听站起来就走，人家老板觉得这是不尊重，开了个玩笑点他，你们猜怎么着？”

    罗旭和荣安娜一脸好奇地听着，等着刘东说结果。

    “这小子直接上台把人家话筒拿过来了，批人家的创意有漏洞，人家那个老板当时脸都红了，根本下不来台。”

    荣安娜睁大眼睛：“毛哥哥还那么有个性呐？真帅！”

    看着荣安娜，刘东道：“对了兄弟，这位荣小姐是你的合伙人？”

    罗旭点点头。

    荣安娜举起一杯清酒，道：“刘总，初次见面，多关照哦。”

    刘东一笑，目光带着几分欣赏。

    “来，我和荣小姐喝一个。”

    见状，罗旭觉得有些不对劲，这刘东的眼神里……咋还有点……那啥？

    不安心等你的奶茶姐，这是看上荣安娜了？

    都是男人，一看刘东那眼神，罗旭便猜出了几分。

    不过也不新鲜，人家结婚后干的事儿……都是男人嘛……

    “荣小姐人长得漂亮，又有能力，真是难得了。”

    荣安娜闻言一笑，放下酒杯：“谢谢。”

    欧式礼貌！

    罗旭笑了笑，看得出……荣安娜对刘东可没那意思。

    酒足饭饱，几人结了账离开，刘东还不忘邀请荣安娜去泡温泉，不过荣安娜只说有些累了便婉拒。

    毛仁兄已经在附近订好了酒店，荣安娜就先回去休息了。

    随后，三个男人则是去了刘东说的温泉。

    到了地方，罗旭发现这是个没有招牌的温泉，甚至可以说从外面看都看不出来这里是经营场所，就是个很有档次的洋楼。

    走进洋楼，经营气息也不是很浓，内部装修有些日式风格，木质地板，推拉门……

    进门就有人给换鞋，而且还是跪式服务，罗旭道：“这日式温泉连个招牌都没有，难怪刘总说私密性好了。”

    刘东笑道：“的确，这里是一家私人会所，如果不办理会员也是不能进来的，会员是二十万起。”

    罗旭一愣，好么……也就是燕京了，这个年月要是其他地方敢要这么高的会员费，估计没几个人会办。

    泡澡并不是全光着，而是围着浴巾，罗旭以为都是电影里为了避讳才围着浴巾的，敢情还真这样。

    毕竟是高档消费场所，来的不是企业家也是高官，要是一起泡澡，光着难免有些尴尬。

    不过刘东说也有单人浴池，那里当然是全光着泡了。

    如果不是为了和刘东聊一些事情，罗旭当真想马上去单人浴池，围着浴巾泡澡……还真不得劲儿。

    “怎么样？还可以吧？他们这里是纯天然的温泉，其实这地方没有泉眼，而是这里的老板斥巨资把泉水愣是引过来了。”刘东说道。

    罗旭点点头：“这可真不是个小工程了，小小一家浴池，这样的耗资……难怪要会员制了。”

    “是啊，现在的温泉吹牛能上天，但真的太少，”毛仁兄说着，站起身，“不行，这么泡着没意思，你们哥俩坐会儿，我去单人浴池泡。”

    刘东笑着摆了摆手：“去吧，我跟罗兄弟聊会儿。”

    见毛仁兄出去，罗旭道：“刘总，最近京北商城的发展可真是快啊，我看未来在电商行业，京北一定有一席之地！”

    “这的确是我们的目标，但是……哈哈，也不好达到啊，兄弟你也是做企业的，应该知道其实很多时候做老板的未必那么轻松。”

    罗旭闻言，心说我觉得倒是还好……毕竟很多事我都知道啊。

    “嗯……的确，刘总，咱们也算是朋友了，说句实话，现在京北缺的是资金，一旦资金到位，发展可以快如飞！”

    听到这句话，刘东一愣，京北现在缺资金完全是他自己盘算的，毕竟他打算让京北在现在的基础上再成立自己物流。

    可这个想法他还没有说出去啊，罗旭怎么会知道？

