    “你...你...你...，你真是好样的。”

    听完拉文那荒诞离奇的经历后，拉尔森被气得差点连话都说不出来了。

    “拉文，你就花了一万块钱，那两个腾龙军玩家就将这么重要的秘密卖给你了？

    我怎么就不相信呢。”

    看到拉尔森被气得够呛，一旁的普尔立刻提出了质疑。

    瞥了一眼普尔，拉文不屑的说道：“普尔，你傻啊！

    龙绡内衣对我们来说是秘密，对银都、孟加拉国和缅甸三个国家是秘密，但对神鹰帝国算哪儿门子的秘密啊！

    我听那两名腾龙军的玩家说，从开战到现在，他们至少已经损失了二十几万套龙绡内衣了。

    都已经有二十几万套龙绡内衣流到了外面，这对于神鹰帝国对于腾龙军还算个毛的秘密啊！

    也就是我们这些人比较傻，一直被蒙在鼓里什么都不知道。”

    说到最后，拉文一脸委屈的看向了拉尔森，很显然，他对于孟加拉国的特意隐瞒感到十分的心痛和不满。

    看到拉文脸上的表情，拉尔森脸想要责备他的话立刻又咽了回去。

    深呼吸让自己重新恢复平静之后，拉尔森缓缓说道：“我们的真心相待换回来的却是盟友的狼心狗肺，这件事情绝不能就这么算了。

    普尔，你立刻派人去通知其它地区的同伴，将今天发生的事情一五一十的告诉他们。

    顺便再告诉他们，我不想再替这样的盟友卖命了，我准备明天一早便率军对腾龙军的营地发起一场不死不休的袭击。

    在战死之后，我便再也不会返回这里，至于他们想要怎么办，那就随他们自己了。”

    “拉尔森老大，明天我们去送死的话，那今天缴获的这些龙绡内衣怎么办？”普尔询问道。

    “当然是我们穿在身上了。

    在这里待了大半年了，明明有可以避暑降温的方法，但我们每天却都要承受着这里的酷热。

    现如今，我们终于得到了这些宝贝，如果不亲自享受一把，那岂不是白在这里吃这么长时间的苦了？

    哪怕只是穿一天，我们也必须要好好享受一下。

    拉文，你立刻让人将缴获的龙绡内衣清洗一遍，然后按照军功的大小发下去。

    虽然明天我们就要离开这里了，但我宁可将这些龙绡内衣还给腾龙军，也绝不让他们落在孟加拉佬儿手中。”

    说到最后，拉尔森的眼中充满了决绝。

    ......

    随着拉尔森派出的信使走遍了每一座有世界玩家联军驻扎的军营，很快有关于龙绡内衣的事件便传遍了每一名世界联军玩家的耳中。

    当来自于世界各地的玩家们得知自己竟然被银都、孟加拉国和缅甸三个国家当猴耍，所有人都愤怒不已。

    当拉尔森派出去的信使将随身携带的龙绡内衣样品交给他们验证真假之后，玩家们的愤怒一下子便剧烈的膨胀起来，甚至一些激进的玩家还与军营中的孟加拉国玩家发生了激烈的肢体冲突。

    眼见肢体冲突的规模越来越大，再不控制很可能就会演变成大规模流血冲突。

    自知理亏的孟加拉国玩家只得无奈的离开了军营，尽量远离那些已经怒火中烧的玩家，然后静静的等待着来自于上边的指示。

    龙绡内衣事件是阿普杜拉专门安排人去执行的，现在事件被曝光，同时还引起了世界玩家联军的愤怒，那么该如何平息这次事件带来的一系列负面后果也只能由阿普杜拉来决定。

    毕竟身在前线的孟加拉国玩家也同样没有享受到龙绡内衣的好处，所以他们是绝对不可能替阿普杜拉背这口黑锅的。

    他们唯一能够做的就是将这里的情况汇报给阿普杜拉，然后静静的等待着阿普杜拉的下一步指示即可。

    然而还没等阿普杜拉的相关指示传递过来呢，第二天一早，几乎所有的世界联军玩家便集体冲出了军营，他们挥舞着刀剑径直朝着腾龙军的营地冲了过去。

    看到世界玩家联军的行动，一些孟加拉国玩家立刻冲了过去想要制止，然后他们很快便全都倒在了血泊之中。

    眼见世界联军的玩家们已经彻底失控，最终，孟加拉国玩家只能眼睁睁的看着他们一步一步走向了毁灭。

    ......

    野蛮38年12月20日

    随着最后一个游戏日的结束，很快发生在中南半岛上的这次世界玩家联军大规模“自杀”事件便被曝光在了世界论坛上面。

    当世界各国的玩家们了解到其中的内情之后，所有人全都异常的愤怒，他们纷纷指责银都、孟加拉国和缅甸三个国家的玩家不厚道。

    面对着各国玩家的指责，银都的伊尔凡第一个站了出来。

    伊尔凡指出，他们银都玩家确实早就已经发现了腾龙军身上穿的龙绡内衣可以避暑降温，他们也确实从战场上缴获了不少的龙绡内衣，可是对于这次的龙绡内衣事件，他们却绝不能背上这口黑锅。

    理由之一，他们并没有刻意隐瞒这件事情。

    至于世界联军的玩家为什么不知道，那他们就不知道了，因为他们所在的战区并没有一名世界联军的玩家，而是清一色的本国玩家。

    在从腾龙军身上缴获到了龙绡内衣之后，他们便立刻给自己的军队装备上了，所以他们压根就不知道世界玩家联军那边竟然对此毫不知情。

    理由之二，为什么他们没有主动告诉所有人腾龙军身上有这种宝贝？

    回答：因为他们每一次从战场上至少都能缴获到几千件甚至是上万件龙绡内衣，所以他们便默认了这种龙绡内衣应该是很普遍的，只要能够杀死腾龙军的士兵，那么就能够从战场上缴获到。

    在东银都战场的另外两个战区，每天战死的腾龙军士兵少说也得有几千人，只要稍微打扫一下战场，另外两个战区的人不可能发现不了腾龙军身上穿着的龙绡内衣。

    所以他们以为大家肯定都是知道这件事情的。

    对于大家都知道的事情，他们也就没有太过于在意。

    理由之三，对于这件事情，世界玩家联军一方也有一定的责任。

    身在最前线，与腾龙军交战了半年多，竟然连一次战场都不肯打扫。

    如果世界联军的玩家们能够主动打扫一次战场，那他们不就能早早发现腾龙军的身上有可以避暑降温的龙绡内衣了吗？

    可是在这半年多的时间里面，世界联军的玩家们竟然一次战场都没有打扫，每次战斗结束后都立刻回营休息，那你们发现不了龙绡内衣又能去怪谁呢？

    伊尔汗直接列举了三个理由，这三个理由有理有据，直接将银都一方给摘的是干干净净。

    看到伊尔汗一下子便撇清了银都一方与这次事件的关联，缅甸的奈伦也不甘落后，他也立刻针对此事件在论坛上做出了答复。

    奈伦的理由只有一个，那就是自从腾龙军主动参战之后，缅甸玩家没有取得过任何一场胜利。

    无法取胜那就无法享有打扫战场的资格，所以他们也是在此时此刻才知道腾龙军身上竟然穿着可以降温解暑的龙绡内衣的。

    奈伦的回答虽然有点丢人，但一下子便将缅甸玩家从这次龙绡内衣事件中彻底的摘了出来。

    毕竟他们这半年多来打仗一直输，根本就没有机会去打扫战场。

    眼见缅甸玩家可能比他们知道的还要晚，而银都玩家也撇清了大部分的嫌疑，于是玩家们立刻将目标对准了爆发这次事件的孟加拉国，他们纷纷要求阿普杜拉能够给他们一个交代。

    看到玩家们一下子便将全部矛头都对准了自己，阿普杜拉是心里面有苦说不出。

    明明他们孟加拉国也是受害者，因为他们也是刚刚才知道不久的，可是为什么要将所有的责任都推给他们呢？

    现在所有人都要他给出一个交代。

    他怎么交代？

    拿什么交代？

    知道这一关必须要闯过去，无法逃避，于是阿普杜拉再与哈桑等人商议了一番后，主动在世界论坛上发表了一篇道歉的帖子。

    《关于龙绡内衣事件的详情》

    “大家好，我是孟加拉国阿普杜拉。

    首先，我要先对大家说一声对不起，因为是我个人的自私才引起了这一次的龙绡内衣事件。

    下面我将向大家向西的介绍一下这次事件到底是怎么发生的，无论大家最终是否肯原谅我，都请你们先耐心的看下去，拜托大家了。

    实话实说，我们是在12月12日那天才知道腾龙军玩家身上穿着龙绡内衣的。

    我知道我这么说，肯定会有很多人不相信，但这就是事实。

    在那天，腾龙军与我们孟加拉国军队在赛义德布尔地区发生了激战，最终我们孟加拉国的军队被腾龙军给击溃。

    在击败我们之后，腾龙军对我们的溃兵进行了长时间的追杀。

    在追杀的过程中，腾龙军又先后击溃了我们派过去支援的两支步兵。

    眼见再这么被腾龙军追下去，我们的整个防线很可能会被腾龙军给彻底洞穿，于是我们便派出了由五百多头孟加拉金虎组成的战兽军团去阻击腾龙军。

    面对着孟加拉金虎军团的阻击，腾龙军大败而回。

    由于我们孟加拉金虎的行进速度太快了，后面的军队根本就跟不上，所以率领孟加拉金虎军团的乔杜里便选择了见好就收。

    在回程的过程中，乔杜里发现有很多腾龙军的鸱鸮军队从他们的前方往回飞，那些鸱鸮战士的脚上都抓着一个大包袱。

    紧接着，乔杜里又发现了很多腾龙军玩家的尸体上只剩下了一套女娲大神赠送的内衣裤，他们身上原本的装备全都不见了。

    联想起刚刚鸱鸮战士脚上抓着的包袱，乔杜里一下子便明白了过来。

    为了搞清楚腾龙军玩家身上到底有什么好装备值得那些鸱鸮战士现在就回收的，于是他便派人开始寻找起还未被扒光的腾龙军尸体。

    当他们找到了一具隐藏在尸堆下面的装备齐全的腾龙军尸体后，立刻对其进行了研究，然后便发现了龙绡内衣的秘密。

    当乔杜里派人将这件事情向我汇报后，我当时也直接炸毛了。

    因为我们都已经与腾龙军交战了半年多了，竟然到现在才知道腾龙军的身上穿着龙绡内衣。

    当时我认为银都和缅甸方面肯定是早就知道了，他们之所以不告诉我们，完全是想要利用龙绡内衣来暗中打造一支可以在炎热天气正常着甲的精锐军队。

    既然他们一直保守着这个秘密，然后暗中打造秘密精锐，那我也可以啊！

    于是我便借助着一直以来都是我们孟加拉玩家打扫战场这个契机，开始从战场上秘密收集龙绡内衣。

    对于之前为什么没能发现龙绡内衣这个问题，我也特意派人去了解过。

    结果打扫战场的玩家们告诉我，原来在东银都的南部战场上，腾龙军在很长一段时间里面派过来的都是鸱鸮军团，那些鸱鸮玩家的身上并没有穿着龙绡内衣，所以我们才会一直被蒙在鼓里。

    当腾龙军派出地面军队来到南部战区之后，他们一直都是坚守不出，即便是有人被我们给杀死了，我们也得不到对方的尸体，所以我们也就发现不了有龙绡内衣这样的东西。

    一直到最近腾龙军主动攻了出来，然后在野外经常与我们发生激战，我们开始在南部战区第一次缴获到龙绡内衣。

    而这也就是在这几天才发生的事情。

    可以说从我们得知有龙绡内衣的存在，到龙绡内衣事件爆发，所有时间加起来也没超过十天。

    我以珍珠的名义起誓，我所说的一切都是真的，如果有一点点的虚假，那就让我死后进入阿鼻地狱，永不超生。

    最后我想说，我们犯下的错误我们承认，但不该背的黑锅我们绝对不背。

    至于谁来承担这个责任，我相信大家的眼睛是雪亮的。

    好了，我所知道的我已经全盘交代出来了。

    最后，我再次向大家表示诚挚的歉意。

    大家不计任何报酬赶过来帮助我，而我竟然因为一时的贪欲而欺骗大家，我不奢望能够得到大家的原谅，但我一定要向被我伤害的所有人道歉。

    是我阿普杜拉对不起你们，希望你们不要因此而记恨其他那些无辜的孟加拉国玩家，因为他们只是在执行我的命令，欺骗大家并不是他们的本意。”

    随着阿普杜拉的突然起誓，玩家们的视线再次转移到银都那边。

    因为像阿普杜拉这种虔诚的信徒，他是不可能因为这种事情而撒谎的，所以即便是他这次做错了，但也绝不是那个罪魁祸首，因为他也是刚刚才知道有龙绡内衣这个东西的。

    那么谁最应该背这口黑锅呢？

    是屡战屡败、无一胜绩的缅甸玩家，还是早就知情但故意不说的银都玩家？

    好像结果已经很清楚了。

    于是愤怒的玩家们立刻将心中的怒火全部倾向了银都玩家，他们纷纷用最“美好的祝福”去问候银都玩家。

    面对着各国玩家的“诚挚祝福”，银都玩家顿时大感委屈，他们想要再次解释，可是愤怒的玩家们根本就不听他们的任何解释。

    无缘无故被扣上了这么一大口黑锅，银都玩家自然是不肯默默忍受的，但他们又不敢与那些怒火中烧的世界各国玩家对着干，于是他们便直接将矛头对准了阿普杜拉。

    因为是阿普杜拉的贪心才导致这一系列事件的发生的，如果不是阿普杜拉贪心，根本就不可能发生这样的事情。

    于是受了委屈的银都玩家立刻将满腔的怒火倾斜到了孟加拉国玩家身上。

    面对着银都玩家的指责，孟加拉国玩家肯定不愿意坦然受之，于是他们立刻展开了还击。

    这两个国家之前本来就有很多的摩擦，这一次能够携手合作也是迫于神鹰帝国给他们带去的巨大的压力。

    现在因为这次的龙绡内衣事件，两国之间的裂痕再次出现。

    随着两国玩家的越骂越凶，一些前尘旧事纷纷被重新提起，然后一场没有硝烟的战争便彻底在论坛上展开。

    看着论坛上势如水火的两国玩家，宁远笑的那叫一个开心。

    他一边欣赏着两国玩家的骂战，一边对着地图上孟加拉国的方位嘀咕道：“阿三哥，请放心，我马上就会替你们出了这口恶气的。”

    ......

