        一切都是那么的巧，巧的让人无所适从。

    真的变不了假，假的成不了真，涂小安非常肯定，自己真的不是落子烟说的那么回事。

    但他一时半刻也不知道如何跟落子烟解释，让她相信自己。

    反而她越说，越证据凿凿的样子。

    这就让涂小安很尴尬了。

    他浸泡在沸腾的血水中，脑海中浮现自己重生为蛇的一幕幕画面，一幕幕经历，一切都宛如电影，来回的观看一遍。

    这天大的误会其中的纰漏到底问题出在哪，涂小安必须给找出来。

    或许柳妖王那半颗金丹是真的孕育出了一条蛇，而且想必还是一条非常厉害的蛇，那么会是什么样蛇种呢？

    纵观佘山，出现的蛇种也非常的多，可要说非常厉害跟惊艳，就屈指可数了。

    难不成是？？？

    涂小安凝神静气，妖治的双眼猛然睁开，精光爆射，刺眼如穹天皓月，不可逼视。

    答案出来了，那半颗金丹孕育出来的，是传闻中的变异吸血蛇，对，是那条凶蛇。

    没错，就是变异吸血蛇，当初佘山因为这条蛇引发了一场浩劫，不知道多少捕蛇人死在那条蛇的身上。

    而自己也是死在吸血蛇的手中，才有了今天的一切。

    试问，一条刚出世不久的蛇，怎会如此的厉害。

    遥想当年，涂小安是白镇最出色的年轻捕蛇人，风头一时无两，吸血蛇的出世，造成白镇人心惶惶，几乎到了封山的地步。

    涂小安最后一个人山上了，心中暗暗的发誓，务必要将吸血蛇捕到，这是一场生与死之间的搏击。

    成功了，涂小安名利双收，可以成为白镇人人尊敬的捕蛇人，可若失败了，那么就要付出生命的代价。

    因为但凡跟吸血蛇接触的捕蛇人，没有一个可以活着离开。

    年少气盛的涂小安，无所畏惧，但终究还是失败了，让变异吸血蛇的手中多了一条鲜活的生命。

    当涂小安重生成蛇之后，更是发誓要为自己报仇，为白镇人民除去那个天大的祸害，他系统加身，不断的提升等级，不断的变强，可那条变异吸血蛇的提升速度却一点不比涂小安这个开挂的蛇来的慢。

    变得越来越变态，变得越来越凶煞，最后成了蛇精，拥有了恐怖的火焰之力。

    能得到元素属性能力，是非常可怕的天赋，涂小安出道那么久，也没见过几个。

    纵观别的变异蛇种，就算在厉害，也没有吸血蛇那般天赋，可以自己悟出元素属性能力。

    为什么吸血蛇会那么的强，现在涂小安终于找到了答案，找到了原因。

    最关键的一点，当涂小安吞噬了变异吸血蛇，开启了第二阶段性的进化，然后就直接登基坐殿，成了伪蛇王的存在。

    经历了妖灵山脉的事情之后，涂小安才知道，当初自己那么轻易就登基坐殿是多么的变态，跟不寻常。

    就算是帝皇之蛇离幽，堂堂伪妖王，也没有登基坐殿的封号，更别说成为真正的蛇王了。

    为什么他就这样，不是因为系统加身的原因，而是因为他吞了吸血蛇，吸血蛇就是柳妖王那半颗金丹孕育出来的超强变异蛇种。

    错不了，百分百是这样了。

    涂小安吞了吸血蛇，等于吞了柳妖王的那半颗金丹，所以才会让落子烟认错了蛇。

    在落子烟的眼中，自己就算在变态，都可以解释，因为他是柳妖王半颗金丹孕育出来的，应该变态，应该天赋惊人。

    况且已当初那条吸血蛇的天赋，若不是被涂小安吞了，成就也不会太差。

    现在恐怕也应该成为三阶蛇妖了。

    事情终于真相大白了，只是涂小安万万没想到，吸血蛇的身上还有如此一段离奇的出生。

    他现在应该庆幸吸血蛇出世，没第一时间就被落子烟发现，否则有落子烟这种超级强者守护，自己就算有两个系统加身，也无济于事。

    好险，好险，吸血蛇就宛如一颗璀璨的流星，一闪而过。

    而最后真正停留在星空中的，却是涂小安这条蛇。

    “小安，你怎么了，发什么呆，还不成接受事实吗”落子烟轻声细语，她之前不敢说，不敢出来相认，主要有两个原因。

    第一个原因是因为涂小安实力还太弱，知道的太多，对他没有好处。

    第二就是怕对方知道有自己这个超级高手的保护，会松懈了修炼。

    温室里的花朵，永远是无法真正的成长起来，成为强者的。

    涂小安复杂的看着落子烟那张绝美的容颜，张了张嘴，最后还是选择咽下了想说的话。

    罢了，就让她那么认为也不错，全当是一场美丽的误会。

    这个误会无需说透说破。

    蛇族需要一个真正厉害的新蛇王，而不是需要一条变异吸血蛇，事实已然证明，涂小安比吸血蛇更强，更厉害，更出色。

    只要他才配当蛇族的王，号令天下群蛇，莫敢不从。

    虽然阴差阳错，但这却是最好的结局了。

    涂小安安安静静的浸泡在万血池中，也没有在跟落子烟聊天。

    落子烟见涂小安双眼闭上，望着他清秀的侧脸，几次欲言又止。

    对她来说，这真的是五百年的缘分，这五百年她都在等待涂小安这条蛇的出世。

    因为是她答应了自己的义父柳妖王，会让蛇族重新壮大，重新恢复昔日的荣光。

    那半颗金丹让落子烟成为了不弱其他四位妖王的实力，寿命更是无限延长，她深深的感恩柳妖王。

    柳妖王走后，落子烟在蛇族就拥有了特殊的地位，更成了妖灵山脉的一个异数。

    往事如烟，记忆如尘，好在一切都如当初所想。

    蛇族拥有了一位真正的新蛇王，他是那么的惊艳绝伦，证道直接称王，身负五种元素属性能力，更是拥有不弱真正妖王的实力，最关键是潜力，他还有非常大的成长空间。

    落子烟暗中长长的松了一口气，她现在完成了义父交给自己的使命。

    只要眼前这名年轻男子从万血池中重新站起来，她落子烟也算功成身退了。

    “义父你看到了吗，烟儿做到了，让蛇族重新拥有自己的王”

    “可义父，你还能在回来吗，烟儿等到了新蛇王，可还能好命的等到你的王者归来吗”

    