    黑石要塞之外的太空战情况非常糟，非常非常TM的糟，只依靠两艘战舰牵制一整个混沌舰队，这对于任何海军指挥官来说都几乎是不可能完成的任务，至少是个极其愚蠢的主意。

    但科尔，这个愚蠢的，因为在很多年前摊上了维托这号奇葩, 而被卷入这场操蛋突击中的舰长还在坚持，他的船也还在坚持。

    无限边疆号航行在银河帷幕上，它的周围已经完全被烈火吞噬与照亮，大量的爆炸与翻腾的烈火吞噬了银河之中的一切。

    无限边疆号与火鬃之牙号已经伤痕累累，它们不断地进行着快速机动与反击，老实说它们已经做得很好了，一度真的牵制住了那些凶猛进攻的混沌战舰, 但很快局势就发生了变化。

    混沌战舰依靠着庞大的数量, 以及悍不惧死的进攻作风把它们逼到了绝路, 虚空盾已经几次破盾了，战舰的外围建筑也已经残破不堪，损管单位高强度的进行着止损，但越来越多的损失让局势越发危机。

    科尔看着自己眼前全部翻红的显示图标，他低声咒骂了一句看着窗外的烈火银河，翻腾的火云在无限边疆号的下方涌起，战舰就如同真的在海面航行一样从其表面滑过。

    等离子推进器搅动着周围的火焰一起喷射旋转，宏炮整齐的再次开火，火鬃之牙也飞翔在头顶一起开火，炮弹划破银河的帷幕打击在混沌舰队中，一番爆炸席卷了那些黑色的战舰，但很快对方也作出了回击。

    航行出火云的战舰发射出了一阵炮火, 密集的炮弹轰炸在了无限边疆号与火鬃之牙身上，虚空盾的闪烁开始变得暗淡不清，猛烈的震动也让舰桥内仿若发生了地震一样。

    科尔艰难的支撑着身子, 他站在自己的位置上感受着整艘战舰的颤动, 舰长看着手边不断发出警报的显示器咒骂了一句, 他关掉了那烦人的警报看向了舰桥窗户一侧的黑石要塞。

    “你TM最好快点，狗日的。”科尔用恶毒的话语咒骂道。

    维托打了个响亮的喷嚏，他站在一具尸体身上揉着自己的鼻子，周围都是不断炸响的爆弹枪与咆哮的野狼们，狼团战士将手中的爆弹毫无保留的向前射击。

    身穿灰甲的巨人向前继续推进，凡人将士跟随在他们左右穿过布满尸体的走廊，剧烈的枪炮与激光束的夺目光芒充斥着整个走廊。

    “感冒了？”莉莉丝说着从一只恐虐放血鬼的脸上拔出了剑，维托摇了摇头苦笑了起来，“不，肯定科尔在骂我，让我抓紧时间。”

    维托说着拿起爆弹枪一枪轰爆了走廊中恐虐恶魔的脑袋，维托跳下尸体继续边打边走，他很快躲入了一处掩体后，密集的爆弹炮火从走廊另一端打来。

    维托看向一边向外开火反击的狼团战士，一名卡迪亚团的士兵扛着火箭筒冲上走廊，他知道自己肯定是个死，但他还是冲了出去并且没有丝毫犹豫，这里的每一个人都知道自己没机会活着出去。

    卡迪亚士兵在被打碎前扣下了扳机，火箭弹从走廊中瞬间飞了过去, 在尽头击中了开火的黑色军团重爆弹枪手，他被火箭弹击倒在地，身边的叛徒兄弟也被走廊之中迅猛飞来的爆弹击中倒地。

    但更多人死在了接下来的突击中，斯温.血吼与拉格纳等狼团勇士冲锋在前，他们冲出了走廊用链锯与动力斧斩杀敌人，在极近距离的贴身肉搏中将敌人斩杀倒地。

    维托看着周围继续向前推进的战士们，他们已经寥寥无几，相比起最开始那场浩大的船坞登陆战，走到这里的战士已经寥寥无几。

    两百人的突击大连现在已经只剩下了不到五十人，凡人将士们也只剩下了不到四分之一，马尔斯上校也牺牲了，但他死的像个英雄，拉响手雷与好几个凡人叛徒同归于尽了。

    大多数人都死在了突击过程中，死在了沿着黑石要塞走廊推进的艰难战斗中。

    整座黑石要塞就是个绞肉机，忠诚方与叛徒方在这里的每一条黑色长廊，大厅与石桥上进行惨烈的战斗，无数的生命丧生在这些毫无生机的黑色石材中，无数的鲜血泼洒在其冰冷的表面上。

    这可真是讽刺，死灵打造了这些要塞，它们本该是由那些无魂之物所驱动使用的，但现在在这里，在黑石要塞内血肉生物们却进行着银河之中最惨烈的绞肉战。

    但战士们的牺牲终究是有价值的，因为突击力量已经几乎杀到了反应堆处，根据全息结构图的显示，他们已经杀到了要塞的中央部分，杀到了其一切动力的来源核心的大门前。

    斯温.血吼一斧子斩杀了眼前挡路的叛徒，他冲出了走廊冲上了那座黑色的长桥，狼主冲锋在前不断地挥舞战斧将大桥上的地方打下去。

    叛徒们坠入其下方的万丈深渊中，狼团战士们从走廊出口处鱼贯而出，他们沿着黑色长桥向前开火推进，双方的爆弹从大桥两端交织射击。

    无数的火光划破幽暗的井状空间打击在两侧，双方的战士都被爆弹击中而倒地，有的坠下了大桥消失在那深不见底的深渊中。

    卡迪亚与护教军的勇士们从巨人的尸体间走过，他们跟随着剩下的巨人向前推进，狼主血吼与老兵们在最前方带头推进，他们挥舞着战刃向前砍杀推进。

    残忍的绞肉战在并不算宽的桥面上激烈交锋，链锯对链锯，战刃对战刃，黑色军团与吞世者的叛徒与老兵们互相激烈搏杀，他们的短兵相接残忍而又高效，挥舞的武器高效地收割着一个个生命。

    在他们身后双方展示的炮火依旧不断，从大桥两侧对射的爆弹飞跃了尸体，点亮了流淌在桥面上的鲜血，激烈的交火让这里完全变成了绞肉机。

    维托看着这一幕幕回忆起了一个地方，一个一样被称为绞肉机的地方，凡尔登。

    人类的一切战争艺术最终变成了纯粹的野蛮厮杀，双方战士用纯粹的蛮力互相交锋，他们的盔甲与武器碰撞在一起，人挤人在桥面上拼死搏杀。

    拉格纳连续咆哮着砍杀着眼前的吞世者，后者在死亡前一斧子砍在了拉格纳的手臂上，拉格纳咆哮着将怒火注入战斧中砍碎了他的面孔。

    “全父！”拉格纳发出了纯粹的狼嚎，他破碎的头盔露出了他一角的狼牙，他周围的老兵们也发出了一阵狼嚎，他们如野兽般向前突进砍杀，其嗜血与疯狂程度几乎与叛徒们无异。

    “该死！莉莉！上去打开缺口！他们要狼化了！”维托喊道，拉格纳他们的基因缺陷就要被嗜血的搏杀唤醒了，必须阻止他们！

    莉莉丝手臂旋转了一圈刀刃冲了上去，她大踏步的沿着长桥冲刺而上，女魔头在巨人们身后腾空而起，从他们头顶空翻落而过。

    莉莉丝站在一名吞世者的头顶，她摇晃着身子试图站稳，吞世者差异的抬起头看着头顶的莉莉丝，后者笑了笑双手一挥斩断了他两侧并肩而战兄弟的头颅。

    巨量的鲜血从他们的脖颈处喷出，莉莉丝尚未来得及动手，这名叛徒就被缺口被打开后冲上来的拉格纳砍死了。

    莉莉丝乘着其尸体向后仰倒而空翻落地，她起身时看着周围冲过的野狼们，他们杀过了黑桥将桥上在最后的一名叛徒斩杀倒地。

    拉格纳喘着大气站了起来，他浑身是血地看着冲过大桥的兄弟们，维托也跟着冲了过来他向莉莉丝微笑着点了点头，后者则笑着扛着刀。

    但他们的宁静并未持续片刻，从他们刚刚冲过的大桥方向冲出了一大批叛徒与恶魔，他们从大桥另一端追了上来，对着这边的忠诚派发起猛攻。

    战士们立刻在大桥这边重新组织防线进行反击，凡人与星际战士们躲藏在掩体后向着大桥对面开火射击，在桥面上早就躺满了无数的尸体，敌人的，自己人的都有。

    斯温看着大桥对面的敌人低吼起来，“我们没时间了。”

    “的确，狼主大人，我们会留下来断后，请你们继续进攻吧。”护教军元帅德尔塔机械式的说道，他站在狼主面前握着一把等离子枪。

    狼主看着面前的机械教成员，他凝视着他的机械眼，“看来，我们该告别了，德尔塔，很荣幸与你并肩而战。”

    “我也是，狼主，我与我指挥的护教军以及卡迪亚战士们，会在这里尽可能地拖住他们，利用大桥的有利地形。”德尔塔一字一句地说道，“我们，该去，见欧姆弥赛亚了。”

    他平静的宣告了自己的死亡方式以及死地，也宣告了周围还在反击的卡迪亚与护教军战士们，但他们也早已知晓了自己的死亡之地。

    斯温点了点头举起战斧向后一挥，“野狼们！跟我来！”

    太空野狼战士们站了起来边打边后撤，他们冲入了身后的大门中，维托也在离开前看着德尔塔，后者微微点头进行了无声的告别。

    维托跟上了狼群，他在长廊之中向后看去，他看着德尔塔转身与他的战士们走在了一起，那是护教军元帅最后的剪影了。

