    ………………

    孟安还无法确定那个恐怖存在是外来邪神还是原本上古大神堕落，而且不管如何，之前在聊斋世界中孟安于阴曹地府现身定是触碰到那恐怖存在的某些计划，也或许聊斋世界之所以那样，它可能就是推波助澜的那一个。

    真要等到那恐怖邪神存在降临，那或许一切都将尘埃落定，自己会落到如何下场，被异化掌控还是……，实在不好说的。

    孟安不想赌博，安安稳稳过日子修仙成道也是不错的，毕竟命只有一条！

    因此，只能选择回归！

    毕竟，这一次也算是获得了想要的一切。

    至少，突破金丹，成就阳神，这是毫无疑问的，而且更后面的路，还可以通过重新炼制九幽鬼印来研究映照借鉴，之后的道路也是有一定方向，这也没丝毫问题了。

    旋即，他就仿佛被人打了一拳一样，弯下身体，蹲下捂着头部，面容扭曲而痛苦！

    这样子就仿佛孟安之前所展现出来的轻描淡写而又强大的形象，不过是虚张声势！

    孟安现在的身体与神魂都是麻木的，毕竟，根除邪神恐怖存在留存于自身的暗手并不是看起来那么容易！

    再然后，孟安眼前就是一片黑暗。

    …………

    一天后，孟安体内小世界！

    等到回过神来的时候，他估摸着已经是过了大约一天了，已经彻底完成了除去邪神暗算的过程，随后孟安脱离体内小世界回到了现实世界，长痛不如短痛，痛苦过后！

    孟安不由摸了摸脸皮，开始查看游戏面板。

    “很好……这一次穿越的目标，大致是完成了……”

    收获道术灵术武道知识！

    也算是接触探索了除修仙体系的其他神秘体系！

    猎杀妖魔鬼怪等异类！

    此时的孟安，倒是一一都做到了，

    甚至，不仅金丹突破，阳神成功，还接触了邪神等恐怖异类存在，进一步探索了修仙体系之外的神秘体系，了解了世界之大，无奇不有，天外有天，人外有人，进一步领悟了做人要低调低调，还是得低调发育，不能浪啊！

    相反另一件事，吸引了他全部的注意力。

    “现在貌似各个世界的时间，已经开始有了流动区分了吗？”孟安皱着眉头思索道，从脑海深处之前编辑好的各个世界反馈信息展现所得进行细细感悟分析！

    他从神魂感应，再到量子力学，又以数十个不同角度进行深度思考研究了一番，最后发现，这其中所涉及到的时间空间等方面的一些知识！

    孟安是缺乏了解，之前悟道领悟这方面的知识也是少之又少，对于穿越异能以及游戏面板系统这方面高深到不可思议的事物，以他目前所具备的智慧，是属于还触碰不到边的那种！

    孟安豁然睁眼：“天上方一日，世上已千年……”

    他在上个聊斋世界，待了差不多有几年时间，而在这个海贼世界掐指一算神识扩展整个基地扫描一看，心中略有估算，是过去了数日之久。

    但这一变化对于孟安来说是一件好事，这意味着对他的这种汇聚不同文明与世界的智慧，取其精华，去其糟粕，融会贯通，开辟属于自身大道，提供了更有利的条件！

    在一个又一个不同世界，播撒智慧的种子，学习与收获文明精华，同时或许也可以促进文明进步，待其开花结果，在收获完善的各类智慧如修仙体系，体修知识以及神秘体系，这条集合众世界之长来进化自身之路，还很漫长。

    一段信息流淌而过，让他知晓，自己日后，大概可以不用寻找并吸收特殊能量进行真身穿越，因为孟安自身已然开辟了体内小世界，具备了这种特殊能量，世界本源之力，从此不必再受到限制了。

    孟安整理了一下思维思绪，理顺了海贼世界的记忆，随后推开门，顺着通道走到了基地的大厅，贝加庞克看到他，激动地眼睛都反光了！

    “孟大人！您来了！”

    …………

    

