    “蔡名姝，傍上了李瑞洋之后果然不一样了啊，连这归宸楼都能来了。”

    这时，一道不和谐的嘲讽声在大门处响了起来。

    百里红妆转过头，便见到了一行人，从那衣衫便能看出是明耀学院的同学，只不过这几人都面生的很。

    蔡名姝在对方出现之后，面色顿时苍白了几分。

    “岑元亮，不会说人话干脆就把嘴闭上，狗嘴里吐不出象牙来。”李瑞洋面色一冷，怒斥道。

    “你这个卑鄙小人，枉我当初还将你当成兄弟，你这背后抢我女人，现在还在我面前耀武扬威，我还真没看出你竟然是这么个玩意儿。”

    岑云亮面色铁青，目光中充满了厌恶与痛恨。

    百里红妆等人面面相觑，他们能看出李瑞洋和蔡名姝之间的确有些情意，只不过一直都没有捅破那层窗户纸，却是没想到竟然还有这么一出。

    只不过，据他们相处的情况来看，并不觉得李瑞洋是这种人啊……

    “明明是你自己的问题，却将所有的责任都归咎于他人的身上，少一天到晚将这种没影的事情挂在嘴上，毁人清誉！”李瑞洋冷声道。

    这时，岑元亮一旁的男子拍了拍他的肩，道：“看清楚对方是什么人就行了，和这些家伙斗嘴，简直是浪费时间。”

    说着，男子便走到一旁的位置上坐了下去。

    岑元亮冷哼一声，眼底的痛恨之色依旧浓郁，亦是在不远处坐了下来。

    “要不要我将他们赶走？”

    宫俊在注意到这边的动静之后也赶了过来，见蔡名姝的面色极为难看，便出声问道。

    “不用。”蔡名姝摇了摇头。

    “不用勉强。”百里红妆道。

    “真的不用。”蔡名姝虽然面色仍旧难看，却强作镇定，“我在学院里也经常会碰见他，我又没做错什么，难不成还得一直躲着他？那岂不是显得我心虚？”

    见状，百里红妆这才点了点头，“那好。”

    “酒菜已经在准备了，你们先吃点果子。”宫俊将一盘果子端了上来。

    百里红妆也顺手拿了个果子，“你们尝尝，这果子的味道很不错。”

    现如今，狐狸他们都明白他们需要果子，所以每次都会将果子收集好就等着他们回去拿。

    他们也同样会带一些东西回去，每一次都会瞧见狐狸他们惊讶的表情。

    “我听说那岑元亮是你的前道侣？”司徒罡挑了挑眉，拿起了果子尝了一口，顿时眸光一亮。

    蔡名姝微微点头，“以前我的确和他在一起，不过后来发生了一些事情就分开了，但他一直认为我之所以和他分开都是因为李瑞洋，其实并不是这样。”

    “是那家伙自己摇摆不定，与隔壁班的另一女子眉来眼去，后来蔡名姝忍受不了了才分手的。

    我之前也劝过他，不过他根本不放在心上，反倒觉得我很有问题。”

    李瑞洋眼底充满了郁闷，当初的他的确是一心将岑元亮当成兄弟的，只是没想到后来会变成这般模样。

    正是因为这样，所以他即便对蔡名姝有了情意也一直都没有任何进展。

