    然后，在屏幕的右下角，就出现了两个温度提示和一个倒计时，前面的温度是指定温度，后面的温度是实际温度，炼丹师只要在规定的倒计时内，将实际温度操控为制定温度，就可以了。

    　　

    　　    所以，这一品自动药鼎炼制起丹药来是相当的简单方便，只要炼丹师识字，会操控丹火，然后根据提示调控丹火的温度就可以了，甚至自己感觉的温度不准，在屏幕上还有实际的提示，这更是减少了误差！

    　　

    　　    小孔惊讶于这一品自动药鼎的智能，但是激动之余连忙根据屏幕上面的提示，将丹火的温度很快的调整至与制定温度一模一样，而另一个倒计时也开始显示了！

    　　

    　　    “在出现下一条炼丹提示之前，请保持当前温度，直到倒计时结束！下一次炼丹温度为XX度，请炼丹师提前做好变换温度准备。”

    　　

    　　    而在倒计时的上方，则是这么一个提示，让炼丹师一目了然，十分的人性化，小孔从来没见过这么简单的炼丹方式，只要根据提示一路改变丹火的温度就好了，什么火势之类的完全不用考虑，更不用去事先练习炼制某种丹药！

    　　

    　　    众所周知，很多炼丹师为了炼制某种丹药，事先都会浪费一些材料模拟和尝试，厉害的炼丹师失败一两次，不厉害的学徒，恐怕要浪费很多次去尝试，才能找到感觉和规律！

    　　

    　　    可是一品自动药鼎不用，它不需要你找什么感觉，也不需要你知道炼丹的步骤，怎么炼丹，屏幕上都有提示，完全是傻瓜化的操作，这不但让小孔震惊，就连一旁的欧阳副会长也傻眼了！

    　　

    　　    这东西，如果真的上市了，可想而知将会带来何等恐怖的关注？到时候不但那些隐藏世家、普通门派、上古世家、上古门派会来争相抢购，就连一些会凝炼丹火的散修，也会跑过来购买！

    　　

    　　    欧阳副会长常年接触一些天材地宝和神器，自然知道这个一品自动药鼎有多么的厉害，这种东西，带来的利润和影响力是无穷的！

    　　

    　　    现在，唯一要等着的就是一品自动药鼎到底是不是能够成功的炼制丹药了！

    　　

    　　    欧阳副会长挺紧张，其实林逸也挺紧张，虽然出于对韩静静的信任，林逸知道这一品自动药鼎应该没有任何问题，但是林逸毕竟也不能亲自实验，林逸可是不能改变丹火的温度的，这一品自动药鼎对林逸来说也没有用处，所以林逸才会让欧阳副会长找来一个弟子做实验。

    　　

    　　    时间，一分一秒的过去，终于，药鼎的液晶屏幕上面出现了提示：“聚灵丸炼制成功！请停止丹火凝炼，然后打开药鼎，取出丹药！”

    　　

    　　    “这就成功了？”小孔有些吃惊，虽然他一路上都严格按照药鼎屏幕上的指示操作，但是他对自己也没有什么信心，毕竟他是个验丹师不是炼丹师，而且很久都没有接触过炼丹了！

    　　

    　　    就算他刚学习炼丹那会儿，也不可能成功炼制出聚灵丸来，更别说现在了！

    　　

    　　    但是，小孔还是依言将药鼎的盖子打开，顿时，一股药香味从药鼎之中传来，在整个包厢中弥漫！

    　　

    　　    在场的人，无论是林逸还是欧阳副会长还有小孔，都不是笨蛋，只有丹药炼制成功之后，打开药鼎才会传出来香气，要是炼制失败了，那传出来的就是一股烧焦的糊味了！

    　　

    　　    “居然真的成功了？”欧阳副会长瞪大了眼睛，看着小孔手中的药鼎，整个人都十分的激动！这是在他眼皮子底下，用他自己的弟子炼制的丹药，不可能有一丝一毫的作假成分，所以唯一能够解释的通的就是，这个一品自动药鼎，名副其实！

    　　

    　　    “丹晕！一品丹药上面，居然也有丹晕？”小孔小心翼翼的将一品自动药鼎里面的聚灵丸拿了出来，可是丹药入手，他就发出了一声超级惊呼：“这怎么可能？！”

    　　

    　　    “怎么不可能，丹晕有什么大惊小怪，凌先生以前提供的丹药都有丹晕……”欧阳副会长说完，就觉得不对劲儿了：“什么？！你是说，这自动炼制的丹药上面，也有丹晕？”

    　　

    　　    “是啊，副会长，您看！”说着，小孔就将手中的丹药出示在了欧阳副会长的面前。

    　　

    　　    “嘶……果然……是丹晕！而且，这丹药的色泽和圆润度，堪称极品啊！”欧阳副会长十分的震惊，虽然康照明提供的一品丹药的成色，大部分也是如此，但是那可是天丹门的高级炼丹师炼制的，能和小孔一个普通弟子相比么？

    　　

    　　    这完全就是一品自动药鼎的功劳了！想到这里，欧阳副会长恨不得拿起面前的一品自动药鼎亲上一口，大呼，“神器啊！”

    　　

    　　    不过，林逸在场，欧阳副会长就是激动，也唯有克制住自己，他不可思议的对林逸问道：“凌先生，您真的决定，将这个一品自动药鼎，交给我们修炼者交易协会？那我们要付出什么样的代价呢？”

    　　

    　　    “欧阳副会长，我看您是误会了，我带来的这个一品自动药鼎，就是想和你们合作，合作是双赢的，并不需要你们付出什么代价！”林逸笑了笑说道：“你们正常拍卖，抽成就好了！”

    　　

    　　    “说实话，凌先生，就算我们不抽成，这个一品自动药鼎要是在我们这里拍卖，也能给我们修炼者交易协会带来不可想象的名气和人气，所以我们免费拍卖，按理说也还要付出一些代价的！”欧阳副会长感叹的说道：“不过，凌先生咱们俩也不是外人，既然您这么说了，我也不推脱了！”

    　　

    　　    “那是自然！修炼者交易协会也不是欧阳副会长您一个人说的算，不过，有了我们长期合作的功劳，想来升迁不是问题！”林逸看重的也是这个，欧阳副会长的职位越高，对林逸越是有利！

    　　

    　　    毕竟，林逸随着等级的提升，需要的奇怪的天材地宝也越来越多，除了让杨七七在海外帮忙打探收集之外，在这边只能依靠修炼者交易协会了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

