    启灵看着陆源拿出第二把刀，内心毫无波动。

    因为一个人的战力，可不是看他有多少把武器。

    比起一刀流来说，二刀流只能算是另外一种战斗的流派，只是多了一些变数和手段而已。

    倘若二刀流真的就比一刀流厉害，那这世界早就满大街都是二刀流的剑士了。

    而这，就是启灵对陆源二刀流的看法。

    她望着拿出双刀的陆源，缓缓朝着他走去。

    一边走，启灵的双爪上一边出现两团漆黑的能量光球。

    这两个漆黑的能量光球在启灵手中不停流转，其中更是时不时有雷霆跃动。

    那两个光球中蕴含的精纯暗灵力和雷灵力，即便隔了十多米远，陆源都能感知到这两个光球的恐怖。

    “一个厨师，却能把自身的刀法练到这个程度，而且我要是没记错的话，一个月前的你，可是还没有现在这样的刀法。”

    “仅仅只是修炼了一个月的时间……”

    “你的天赋，还真是让人羡慕啊……”

    看着不断靠近的启灵，陆源把左手的长刀横在胸前，右手的长刀架起，摆出经典的二刀流战斗姿态。

    “羡慕吗？我开挂换的。”

    “开挂换的？这还真是奇怪的描述，听不懂。”

    说话间，启灵已经走到了距离陆源十米的位置。

    两人之前那说话的语气，就是好像平常两个好朋友相见一般。

    可只有他们两人清楚，两人真正的战斗其实早就开始了。

    这一点，从启灵和陆源周围空气中不断传出的霹雳声就能够看出。

    气势的碰撞，本身就是战斗的一部分。

    倘若在气势碰撞中落败甚至被碾压，那陆源就有可能会陷入到之前和九号一样的处境种。

    处于那种无法行动，任人宰割的尴尬地步。

    而启灵之所以对陆源说这番话，就是想利用自己那漫不经心的语气，体现出她对这场战斗的自信。

    从而利用言语，在气势上碾压陆源。

    因为倘若在她如此轻松的神情下，陆源还表现出如临大敌的样子。

    这就说明陆源在心中没有战胜她的把握，心态和气势上，自然也就落入了下风。

    可对气势也有所研究的陆源，哪里不清楚启灵这肮脏的心理战术。

    和哥们我玩心理战术，你怕不是不知道哥以前可是在‘祖安大家庭’狠狠历练过的，并保住族谱的狠人。

    能从‘祖安大家庭’保住自己的族谱，陆源的心理素质可见一般。

    所以才会出现陆源也用那轻松的语气进行回应，为的就是在启灵面前展现出自己的自信。

    而启灵在看到陆源并没有被自己的心理战干扰到后，她的心情立刻变得谨慎起来。

    心态稳定，剑术惊人，气势出众。

    不得不承认，陆源是她遇到过的同龄人中，天赋和战力最高的那一个。

    甚至启灵有种感觉，倘若陆源的真实等级也达到白银级。

    即便自己开启了神血化，八成也不是陆源的对手。

    这种推测就太恐怖了。

    要知道就在一个月前，陆源还只是一个有着出众感知，却没有什么战斗技巧的菜鸟。

    仅仅只是一个月的时间过去，陆源发生了如此恐怖的变化。

    这让启灵不由的想到，要是再给陆源成长下去的时间，他到底会成长到什么恐怖的程度。

    或许，那时候的他真能做到以凡人之躯屠神吧……

    但可惜的是，这个世界上没有那么多如果。

    陆源没有那么的时间去发育，她也不会给陆源能活着离开这里的机会。

    这样的天才，今天必须死在这里。

    不然这对幻想乡来说，就是一个彻头彻尾的心腹大患！

    想到这，启灵更加坚定了杀死陆源的心。

    她看着陆源，缓缓举起双手。

    两颗高度浓缩的黑色能量球在她的手掌上悬浮着，散发出骇人的黑光，让人不寒而栗。

    “陆源，这场闹剧……该结束了。”

    对此，陆源没有再开口回应。

    而是默默的举起了手中的武器，摆出一个标准的二刀流姿势。

    玩嘴谁不会，关键还是要看手下有没有活啊！

    哗啦！

    只见陆源的手臂骤然覆盖上诡异的紫色，随后从手臂开始，两道紫色的火焰沿着刀柄，一直蔓延到两把长刀上。

    在紫色火光照耀下的陆源，面容无悲无喜，看不出任何波澜。

    与此同时，启灵也不再客套。

    她朝着陆源的方向，猛的把双手上的黑色能量球向丢了过去。

    呼！

    两道黑色能量球的速度十分惊人，在空中化成两道黑色的残影。

    带着撕碎气流的尖锐破空声，狠狠的砸向陆源。

    那骇人的速度和跳跃的黑色电弧，让人毫不怀疑陆源被这两个能量球砸中后的结果是什么。

    而蓄势已久的陆源看着面前急速飞来的能量球，也立刻做出了反应。

    炼狱呼吸·二刀流·炼狱鹰波！

    陆源猛然挥刀，两道气压从长刀上挥出。

    而那气压上，还覆盖着炼狱之火，形成两个月牙状的火焰攻击。

    这两道火焰斩击，直接朝着启灵丢出的两个能量球轰去，瞬间就撞击在了一起。

    轰！

    当火焰斩击和能量球碰撞后，立刻引发两个剧烈的爆炸。

    而在这爆炸中，无数的火星和电弧从爆炸中扩散出来。

    医院花园那坚硬的水泥地面，根本无法承受这恐怖的爆炸，顿时龟裂出无数的裂痕。

    大量的碎石和泥土掀起，制造出巨大的烟雾，让整个花园立刻陷入烟雾朦胧之中。

    而就在爆炸刚刚产生的瞬间，一个黑色身影化作残影，急速的在烟雾中穿梭着。

    这个黑影，正是启灵。

    十米的距离，对她来说似乎不过是眨眼的功夫。

    只见迷雾中的启灵不断转变自己的行动路线，随着一个快速的转身，启灵猛然提速度。

    几乎是一瞬间的功夫，她猛的来到了陆源面前。

    启灵眼神冰冷的看着陆源，手中黑色利爪直接朝着陆源脑袋抓去。

    能够捏碎钢铁的爪子，捏碎陆源的肉体凡胎根本就不是问题。

    可陆源似乎早就猜到了启灵的攻击轨迹一样。

    几乎是在启灵近身的瞬间，陆源也跟着做出了反击。

    炼狱呼吸·二刀流·炼狱犀回！

    陆源双刀架起，身后骤然出现一头犀牛的火焰虚影。

    这道有剑势和炼狱之火形成的火焰犀牛，直接一头朝着面前的启灵凶猛撞去。

    启灵看到这突然出现的火焰犀牛，瞳孔不由的一缩。

    因为她感受到了这火焰犀牛的恐怖。

    没有任何犹豫，启灵立刻停下自己的攻击，并把双臂横在胸前进行防御。

    砰！

    几乎是在启灵刚刚摆出防御姿态的那一刻，火焰犀牛虚影就瞬间撞在了她的身上。

    惊人的冲击力，立刻让启灵的身体倒飞出去。

    不过被火焰犀牛顶飞的启灵，在空中熟练的一个转身卸力后，一个后空翻轻松的落在了地上。

    不过此时的她，已经没有了一开始的强烈自信，脸上写满了错愕。

    她先是看了眼还保持着进攻姿态的陆源，随后低头看向自己的手臂。

    只见在她那被麒麟鳞片覆盖的手臂上，赫然出现了两道血痕。

    而这两道血痕，正是陆源攻击留下的痕迹。

    两道血痕的伤口虽然很浅，但却是真真切切的伤到了她。

    要知道启灵手臂上的鳞片，可是和正版的暗影麒麟差不多了，防御力十分惊人。

    一般的白银级凶兽别说伤到她了，能够在她的鳞片上留下痕迹就不错了。

    可陆源的‘炼狱呼吸·二刀流·炼狱犀回’却能切开她的鳞片，伤到她的身体。

    这一招的恐怖，可想而知。

    不过这也只是让启灵微微有些错愕而已。

    因为这两道伤口，只是说明了陆源有伤到自己的能力而已。

    但距离战胜自己，陆源还是有不小的距离。

    在陆源错愕的眼神中，站起身的启灵，开始无所谓的甩了甩手臂。

    而也就是在这短短的几秒钟内，她手臂上的伤口居然就差不多恢复如初了。

    陆源看到这一幕，忍不住开口：“超速恢复？”

    启灵抬起头，笑着说：“嗯，宠兽技能·超速恢复。”

    妈的，有挂！！！

    兄弟萌，有挂！！！

    要知道，超速恢复作为一个稀有的天赋能力，可是很少有宠兽能够学会这个能力。

    因为这个能力可不只是在战斗中有帮助，就连平常的修炼中，这个能力的效果也很是不错。

    尤其是对那以体术为主要修炼方向的宠兽来说。

    而神血化的启灵，本身就已经获得了堪比暗影麒麟的身体素质。

    可这居然还不算完，她甚至还掌握了不少原本只能暗影麒麟掌握的能力。

    你丫这不是开挂是什么！

    除了我这种……天赋选手，谁能是你的对手啊！

    陆源联想到自己能有今天的成就，又是费心激活模板，又是认真修炼。

    而启灵只是一个神血改造，再来个简单的神血化。

    最后竟然就有了堪比自己辛苦修炼的成功。

    这公平吗？这绝对不公平！

    而启灵看着陆源脸上那酸溜溜的表情，心底没来由的升起一种强烈满足感。

    原来这个世界上，还能有让你陆源这个挂b羡慕的东西啊？

    舒服了舒服了！

    奇妙的是，明明同样都是挂B的陆源和启灵，却纷纷觉得自己不是挂B，对方才是。

    或许……这就是大佬之间的凡尔赛吧。

    我的成就是努力，你的成就……是开挂！

    大佬思维，没毛病！

    而在手臂上的伤势恢复过后，启灵没有任何迟疑，立刻对陆源发起了新一轮的进攻。

    其实不仅是陆源缺少时间，她启灵同样也缺少时间。

    因为神兽状态的神血化，可不是一般人能够维持的。

    就算是和暗影麒麟有着深厚羁绊的她，维持这个状态的负担也是非常大的。

    速战速决，这就是启灵心中的想法。

    而陆源刚好也没有办法长时间维持‘炼狱呼吸·全集中·斑纹’的姿态，双方的目的出奇的已知。

    于是乎，双方的战斗立刻变得激烈起来。

    不过或许因为知道了陆源能够伤到自己，导致即便启灵想速战速决，却还是变得小心了不少。

    毕竟就算再心急，也不能应沟里翻船啊！

    而陆源也因为知道启灵有着高速恢复的能力，使得战斗也开始多以防守为主。

    试图在防守中，寻找着一击必杀的机会。

    一边是有着神血化状态的启灵，一边是有着炼狱呼吸·斑纹状态的陆源。

    此刻两人光身体素质，都是实打实的白银级。

    速度、力量，都超出了人类的范畴。

    使得他们战斗起来的动静，自然是无比的惊人。

    原本在花园中的战场，还有着小光和钢尾狼他们在战斗。

    可当陆源和启灵战斗起来后。

    它们被迫把战场转移到了旁边。

    因为现在陆源和启灵的战斗余波，已经不是它们这个级别能随意靠近的了。

    一旦被波及到，那它们不死也是半残，这不拉远点不行啊。

    而一旁的白银级宠兽·钢尾狼在看到这一幕后，心态可以用劫后余生来形容。

    要知道原本的它，可是满腔愤怒的想要给自己的主人七号报仇。

    不过因为先是有小光的阻拦，再加上后面启灵的出手，导致它最终没能上前和陆源进行战斗。

    那时候的它还觉得小光烦人。

    而现在……那哪里是什么烦人的小松鼠啊，明明是拯救自己的小天使好吗！

    想到这，钢尾狼看向小光的眼神，顿时变得柔和不少。

    看在你救了我一命的份上，那我一会儿就给你留个全尸吧。

    而钢尾狼没有注意到的是，在这一连串高强度的战斗中。

    小光身上的皮毛，已经有超过三分之一的地方变成了黄色。

    且它的身形，似乎也拔高了不少。

    或许要不了多久，小光……就能够完成进化的契机了！

    而就在陆源和启灵进入短暂僵持时，塔姆和暗影麒麟的战斗，也进入到白热化……

