    剑尘年纪虽小，但他能看的出，师尊面色沉重。

    天元回头对着剑尘露出微笑，示意两人抓紧吃。

    轩辕可不管那些，只要让自己吃饱，然后在快乐的当神仙，那就是好事，正好也弥补了上辈子的愿望。

    “师尊，师兄他们什么时候回来？”剑尘问道。

    “应该快了，你们二师兄，应该最先回来。”天元看着天色说道。

    此时的夜空已经出现白昼，馄饨摊的老板也是有些困意，但为了赚钱，他也是硬撑着，毕竟这一晚，赚了他一个月的钱。

    最后屉包子终于吃完，轩辕摸着自己那圆溜溜的小肚子傻笑着，他活这么大，第一次有吃饱的感觉。

    剑尘的状态也已经恢复过来，天元微笑的看着两人，直接起身，带着二人去洗澡。

    “三位慢走，要是喜欢，明天再来！”馄饨摊老板挥手送别道。

    轩辕微笑的挥了挥手，示意自己还会来的。

    这让天元和剑尘都是眼角抽搐，剑尘想的是，这师弟也真能吃，也不怕被撑死。

    天元想的却更多了，他觉得这个徒弟绝非一般，从食量来看，绝对是BUG级别的。

    看着沐浴的堂市正开着门，天元带着二人走了进去。

    “你们两个先去清洗一下，为师给你们买些服饰。”天元说道。

    天元来到服饰店时，服饰店还没有开门，但天元可不管那么多，直接敲响大门。

    “谁呀？这么早就来……”服饰店老板懒洋洋的问道。

    “给你送钱的，难道不喜欢吗？”天元直接说道。

    听到这熟悉的声音，服饰店老板瞬间精神起来，他可知道，这位现在可是大主顾。

    “哟，天元宗主，您这么早来，肯定是有好生意，请进。”服饰店老板客气的说道。

    天元点了点头，直接走了进去，他看了一圈后，选了几件小孩穿的服饰，扔下四块上品灵石说道：“给我做一整套的宗门服饰，两孩子的，两个少年的，一位少女的。”

    “好的，那您后天来取，我这次设计保证让您满意。”服饰店老板搓着手，开心说道。

    天元摆了摆手，径直离开服饰店，他现在思考的东西特别多，不仅是徒弟的，还有天道后山的，虽说三十三天秘境是在打劫前，但这个地方自己也是要去的。

    浴桶中，轩辕玩着水，这个世界对他来说，那就是幸福的，虽然来的时候有点悲剧，自从师尊出现，一切都改变了，什么神仙的，自己以后也能当上。

    “师兄，你在做什么？”轩辕问道。

    “修炼。”剑尘闭着眼睛说道。

    “那你也教教我被？我也想修炼成神仙。”轩辕羡慕的说道。

    “找师尊。”剑尘惜字如金的说道。

    轩辕无语，这师兄太冷了，完全没意思。还是师尊好一些，起码什么都会告诉他，不知道其他师兄、师姐咋样，要是都冷，那自己就不好混咯。

    半个时辰过去，剑尘和轩辕穿着新服饰走了出来。

    天元看见后颇为满，他觉得那服饰店老板的手艺真不错，就是太贪了一些。

    “走吧，咱们现在回宗门。”天元说道。

    轩辕听到回宗门，那是开心的不得了，他还没见过这里的宗门呢，那好奇心完全占领大脑。

    天元一手抓着一个，朝着天道山飞去，他现在就盼望雪言三人回来。

    两刻钟后，天元带着两人飞回宗门，轩辕看到宗门时，那眼睛都直了，这就是传说神仙住的地方？这也太漂亮了，这奢华的建筑，还有这围墙，简直就是风水宝地呀。

    “师尊，弟子去修炼了。”剑尘恭敬的说道。

    “嗯，去吧，切记不要在出现意外了，等你二师兄回来，你可以随意的修炼。”天元叮嘱道。

    剑尘明白，恭敬的离开，朝着炼器室走去，他今天打算多打造一些兵器出来，毕竟昨天的铁剑已经断裂。

    天元回头发现轩辕竟然没影了，刚要喊话，就发现这小东西正抱着围墙亲呢……

    天元一脸黑线的走了过去，这徒弟，真给自己丢人，就不能正常一点？

    此时的轩辕，别提多开心了，他可是知道，这些玉石在以前可是超级值钱的，一块就能买一栋别墅，尤其他们语文老师说过的话，那是让轩辕深信不疑啊。

    “轩辕，咱们能不丢人吗？这墙你亲它，它也是死的。”天元无奈的说道。

    “师尊大人啊，您是土豪吧，咱们两个可以做朋友吗？”轩辕抱着墙说道。

    天元右手揉着额头，他真想抽死他呀的，怎么就这么丢人呢，这一个破墙算什么，一百块上品灵石就搞定了，再说，你这家伙以后，可是要用金丹和超韵灵石修炼的。

    “砰~！”

    天元一个爆栗子狠狠的打在轩辕头上，拖着他就向大殿走去，他还真需要给这小家伙补补课了。

    轩辕疼的那是声音都不敢出，一只揉着脑袋，他怕师尊再揍他一下，那就得不偿失了。

    “你给我做好，为师给你补补修仙世界的知识。”天元严肃的说道。

    轩辕听后立即做好，那坐姿，明显一副三好学生一样。

    看到轩辕已经坐好，天元也是将自己知道的知识，讲给轩辕听。

    刚开始的时候轩辕完全没明白，但越听越惊讶，尤其是万界仙域分各大地图时，他的眼神都亮了起来。

    再听师尊讲起货币制度时，他的眼神瞬间亮了起来，这师尊绝对是大神豪级别的。

    “师尊，那广陵圣尊，真的那么厉害？”轩辕问道。

    “在咱们眼中应该算厉害的，但在魔族眼中，他只不过是一枚棋子而已。所以这一年多，为师需要你们能自保。”天元解释道。

    轩辕明白的点了点头，他现在就等师尊，叫他修仙了，要知道，能变成神仙，打不过，也可以跑路呀。

    尤其那么多境界划分，明显是越高越强，这要是遇到化神和渡劫大能，那就跪舔啊。

    “好了，你先溜达一会，为师给你复刻一部功法，至于法决，两天后给你。”天元说道。

    “嗯，那弟子去四师兄那里看看，我发现他好冷啊。”轩辕说道。

    天元无语，他知道剑尘不是冷，而是性格问题，估计熟悉后，他才能放的看。

    如果说这些弟子出去闯荡，他对剑尘百分之一百的放心，就因为现在的剑尘，可以冷静对待一切事情。

