    第241章保护我方七七啊啊啊！！！

    此时，咖啡厅里。

    一名长相年轻靓丽的黄裙女人，脸上扬着八面玲珑的笑意，向着对面的身形颇为强壮的女人推荐着：

    “向小姐，我知道最近这附近新开了一家药膳餐厅，听说里面的药膳，根本让人尝不出半点药味，而且有些药膳还有美容养颜的奇效……”

    当听到后面的一句话时，向小姐的脸上浮现了一丝兴趣。

    “雪雪，我不想去什么药膳餐厅……”这时，大半边身体都挨在向小姐身上的一名清秀男人捏着嗓子，故意耍横撒娇。

    若是平常，女人便会依了他，可涉及到美貌，女人几乎什么都可以不管不顾。

    “你要是不想，那就滚吧。”

    向小姐的突然变脸，直接吓傻了旁边的男人。

    男人畏惧地缩在位置上，不敢再提任何要求。

    对面的黄裙女人见到这一幕，眼里闪过一丝嫌恶，接着，依旧笑容满面：“向小姐，我们等会……”

    “欢迎光临。”门口响起一道电子女音。

    苏听鱼三人进到了咖啡厅里。

    “胖子，找个位置……”

    “我看看……要不坐那里吧？”

    “……”

    这时，黄裙女人发现对面的向小姐，眼神已经不自觉飘向了门口的方向，顿时有些疑心，扭头看去。

    进门的三人里，坐在轮椅上的秦七尤其显眼。

    清俊精致的容颜上，透着令人无法亵渎的干净纯粹，双眸中带着些许懵懂和好奇，安静地打量四周，怀里抱着一只可爱的小熊猫玩偶，跟它的主人一样，都显得软萌无害。

    黄裙女人有些愕然，不过很快想到了什么，便恍然大悟了。

    再看向秦七的目光里，透着些许隐晦的同情。

    “向小姐，我去帮你查一下那位公子的信息？”黄裙女人隐晦地指了下秦七的方向。

    向小姐眼里流露出一抹势在必得的，听到黄裙女人给秦七按上的称呼，更是多了几分愉悦。

    圈内人，谁人不知，向家大千金向巧雪的那些花花嗜好，虽然心里鄙夷不屑，但面上还是客客气气的。

    向家势大，在几十年前一跃成为京都新贵，近几年，甚至隐隐有压制老牌权贵秦家的势头。

    但凡向巧雪看中的对象，或者正在交往的小男朋友，圈内人都很默契的冠以“公子”的名号，来讨好取悦向巧雪。

    “不用，我认识他。”对于黄裙女人的提议，向巧雪拒绝了。

    黄裙女人一听这话，神色错愕。

    难道是圈内的哪家公子哥？

    可从来没听说过，有哪位少爷双腿残疾，需要坐轮椅啊？

    若是放在一个月前，向巧雪对苏听鱼三人完全是没有印象。

    苏听鱼身份属于国家机密，照片不可能外流。

    胖子为人低调，经常打工，很少在外人面前显露财力。

    秦七前些年在特殊部队服役，个人资料属于保密级别，后来回到秦家，更是消失在了大众眼前……

    可不巧的是，几天前，向家和秦家在私底下已经确定联姻，向巧雪还看过她联姻对象的照片。

    现在，她正好认出了秦七。

    “他，很快就是我的宝贝未婚夫了。”

    (本章完)

