    “没，没问题，俺都准备好了，绝对不会出差错的。八一中文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ ”李志平朝着慕容飞又是憨憨的一笑，把自己的胸脯拍的咚咚直响。

    看着李志平一脸憨直的样子，慕容飞冲他挥了挥手，眉宇间不经意的闪过一丝不耐。

    李志平和齐凡、罗昊都是同一批从龙隐部队训练营出来，参加龙隐部队选拔的学员，但是当年罗昊和齐凡都顺利进入了龙隐部队，但是李志平却落选了。

    李志平落选不是因为他不够努力，相反他可能是罗昊他们这批学员中，平时训练最刻苦，最努力的一个。李志平落选的最重要的原因是因为他的天赋实在低的让人咋舌。

    成功是百分之九十九的汗水，加上百分之一的天赋！这句由爱迪生说出的名言，几乎无人不知，但是很多人都不知道，在这句话的后面还有另外半句能让人吐血的话:但是那百分之一的天赋才是最重要的！

    每一项特种作战的技能都堪称是智慧的结晶，没有足够的天赋和领悟力，即便再怎么努力的训练，也是无法将这些作战技能融会贯通的。

    所以李志平毫无疑问的被淘汰了，他不仅无法进入战术组，甚至连特勤组都把他排斥在外。就在面临着被龙隐部队扫地出门的时候，还是赵国邦看在他付出的汗水上，最终拍板把他留在了龙穴，担任内卫。

    看着李志平转身出门，有些没落的背影，齐凡有些不忍的对慕容飞说道:“无常，下次和志平说话的时候，注意自己的语气。”

    陈应天叹了口气，缓缓说道:“他为了加入龙隐部队可以说付出了一切，他的努力其实我们都看在眼里，说到底，他也是个可怜人。”

    ……

    在李毅峰脱离队伍，独自一人按照罗昊的吩咐去徒手抓野兔后，罗昊又带着队伍剩下的四个人，在牙的帮助下抓了几只兔子后，就决定回之前设置陷阱的地方，检查他们的成果。

    可是当他们往回走的时候，却在地上愕然现几个6战靴踩过后留下的脚印，从脚印的纹路和鞋尖的方向可以断定，留在地上的这些脚印很显然不是属于在场任何一个人的。罗昊的心头咯噔一下，拔腿快步朝设置陷阱的地方跑去。

    那三个原先设置地面上弹性压力阱已经全部都被触，但是用细藤蔓圈成的套索上却空空如也，猎物早已不知去向，地面上也留有和之前纹路一样的脚印，从脚印的数量上判断，人数在56人之间。显然是有另一支考核队伍赶在罗昊他们之前，把他们的猎物捷足先登了！

    “妈的，居然还有人敢抢我们的东西！”看着到手的猎物飞了，司徒空顿时气的破口大骂。

    罗昊弯腰从脚印上抓起一点泥土，放在指尖轻轻撵开，冷声道:“人刚走没多久，我们追，小爷的东西不是谁都能染指的！”

    ……

    距离罗昊设置陷阱五百米外的一条小路上，两个手里提着三只活蹦乱跳野兔的考核学员，满脸兴奋的对走在队伍最前面的小队队长说道：“梅哥，咱们这回可是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，白赚了三只兔子。”

    梅庆伟摸了摸用伞兵刀把胡渣刮的干干净净的下巴，沉声道：“从刚才那三个弹性压力阱的设置手法来看，设置这些陷阱的是个高手，只可惜，他忘了一句话，螳螂捕蝉黄雀在后……”

    “可惜再聪明的黄雀，也躲不过猎人的弓箭！”

    一个声音突然打断了梅庆伟后面的话，三支用桦树树枝和动物羽毛制作，略显粗糙的弓箭夹杂着风声从侧面朝梅庆伟袭来。

    梅庆伟脚下步伐一错，反手拔出斜固定在作训服上的伞兵刀，对着那三支掠向自己木箭挥出一刀。

    空气中寒光闪过，当先的两支桦树木箭当即被斩成两段，坠落在地，而砍到第三支箭时，伞兵刀上的力量已弱，刀锋只是深深的切进箭杆中，但是却没有把箭杆斩断，但即便如此，梅庆伟还是化解了眼前的危机。

    拔掉嵌在刀锋上木箭，冷眼盯着木箭射来的方向，冷声喝问道：“谁！？”

    罗昊爽朗的一笑，径直从树林中蹿出，手中刀身做了黑色消光处理的龙牙军刀，反手朝梅庆伟的脖间抹去。

    梅庆伟的脸色一凛，立即提刀格挡。

    当！从两把军刀中传出一声金属的脆响声，罗昊那张绝对能算得上俊朗帅气的脸，贴近梅庆伟哈哈一笑，道：“兄弟也不是那种斤斤计较的人，想要猎物，梅哥你大可以开口，兄弟定然双手奉上！”

    “罗昊！？”

    两个人同时收回手中的刀，各自退后几步，梅庆伟看着站在自己前方，脸上始终带着一丝微笑的罗昊，脸上有些诧异。他指了指自己队员手里的那几只还在挣扎的野兔，问道：“那三个陷阱是你们设置的？”

    罗昊冲着他耸了耸肩。

    梅庆伟对着那两个手中提着野兔的队员伸出手，道：“二毛、铁蛋，把兔子给我。”

    被称作二毛和铁蛋的学员，显然是对把手中的野兔再还回去，有些不舍。二毛有些为难的看着梅庆伟，“梅哥，这次狩猎考核采用的是无限制模式，不管我们怎么弄来的，到了我们手里，那就是我们的！”

    听到二毛的话，一旁的铁蛋也是连连点头。

    梅庆伟在两个人头上一人敲了一下，斥责道：“无限制是没错，但那也要分人。对自己兄弟下黑手算怎么回事？拿来！”

    就在二毛和铁蛋迟疑着要把手中那三只，还活蹦乱跳的野兔交出去的时候，站在他们对面的罗昊突然出声阻止道：“刚才那位兄弟说的不错，既然是无限制那就是没有任何约束，谁得到就是谁的。再说，梅哥难道认为我罗昊是那种会为了三只兔子，而不要兄弟的人？三只兔子送给梅哥又有什么不可以的？”

    “当真？”梅庆伟对罗昊的“大手笔”有些吃惊。虽然只是三只兔子，但是真要去抓，恐怕也是要费一番功夫才行。

    “我罗昊从不说假话。而且我有帮手，很快就能再抓回来。”罗昊微微一笑，对着树林中招呼道：“牙！”