    “搞定收工！”

    午夜拍了拍手，并持着真男人从不回头看的态度，朝着关明他们那边走了过去。

    如果说一个人都变成了焦炭还能够爬起来的话，那午夜也是认了。

    只不过午夜并没有注意到，叶天的尸体之下的土地中，有一个特殊的金属令牌！那上面写着一个大大的“生”字。

    “解决了？”

    关明见到午夜的身影，直接开口问道。

    关明这么一说，在场的所有人都将目光看向了午夜，虽然答案已经显而易见了，但他们还是想听到午夜亲口说出答案。

    此时除去关明等人平静的眼神，其余的看向午夜的目光之中，都是带着各色的目光。

    有敬畏、有恐惧、有嫉妒、有不爽，甚至还有几道爱慕的目光！

    “废话！我得有多吴老二收拾不了一个三观扭曲的熊孩子？”

    午夜给了关明一个大大的白眼道。

    午夜的话一出，犹如点燃的火药桶，瞬间点爆了全场，所有人都开始议论纷纷。

    ”卧槽！叶天就这么被人干死了？“

    ”我不是在做梦吧？“

    ”这有什么不敢相信的他又不是什么神仙，被人干死不是很正常么？“

    ”话不是这么说，要知道以前的游戏，他可是不灭的神话啊！“

    ”就是你们这群家伙吹起来的，我看那叶天不过如此，午夜也是捡了个便宜！“

    ”别酸了好么？不说别的，就那个老头打咱们这群人几十个不跟玩一样？还杀叶天！人家身边还有那么多人呢？“

    ”对啊！战神公会的人呢？就这么眼睁睁的看着自己老大被弄死？“

    ......

    众人说着都将目光看向了战神公会的那群人身上，眼神之中满是疑惑。

    然而战神公会的人却是没有说话，只是身影相继的消失，看样子应该是下线了。

    “呦呵，这次下线变成这个样子了，好家伙可以啊！”

    猴子看着那些下线的人，有些惊叹的开口道。

    “行了，有前车之鉴，咱们也下线吧，搞了一天累死了。”

    关明伸了个懒腰道。

    午夜一把拉住关明，指了指他手臂上的小飞开口问道：“你先等会，这血蛇是怎么回事？”

    见到午夜手指伸向自己，小飞的眼神之中流露出人性化的恐惧，朝着关明的身边凑了凑。

    ”等回到现实再告诉你，现在我都快累死了！“

    关明说着身影开始逐渐的消散开来，他冲众人摆了摆手道：”各位兄弟，咱们梦中相见了，886。“

    ”艹！这个瘪犊子！跑的真快！“

    猴子见状没好气的开口道。

    ”行了，大家伙都累了，也都各自下线吧。“

    午夜拍了拍猴子的肩膀道。

    ”老大我先撤了。“

    ”再见！“

    东北一绝和英俊侠闻言也没多说什么，身形也逐渐的消失在了原地。

    ”话说，鸟人怎么办，这家伙还没醒过来，总不能扔他在这，等四个小时之后再下线吧？“

    猴子看向身边还在昏迷状态的鸟人开口道。

    “两位哥哥你们不必担心，张郎有我照顾。”

    这时嫣嫣突然开口道。

    “妹子，你不懂我们家乡人的无耻，那些家伙很有可能阴鸟人一把！你一个人我怕照看不过来啊！“

    猴子有些担忧的扫了身后那群玩家一眼，他能很敏锐的感觉到，玩家之中有很多恶意的目光。

    “三哥，你放心，人心的险恶，我可是清楚的狠，可不要真把我当成了那些没脑子的鬼魅。”

    嫣嫣轻笑一声，目光扫过那些玩家，嫣嫣目光所到之处，基本上没有人敢与之对视，毕竟嫣嫣刚出现时造成的哪一幕，实在是太震撼了点。

    ”这.....“

    虽然听到嫣嫣这么说，但是猴子依旧是有些放心不下，刚想说什么，午夜拍了怕他的肩膀道：”你先下线，你离老四家近，到他家叫醒他，就直接强制下线了，在这之前，我想带他们去那个山洞，放心吧，没事的。“

    猴子听到午夜的话，心总算是放了下来：”老大，靠谱，那我去了。“

    说完伙子的身影也逐渐的开始透明起来。

    午夜见猴子下线，直接背起鸟人，对身边的嫣嫣开口道：”嫣嫣咱们走吧！“

    嫣嫣点了点头，并没有对猴子的不信任感到心里怎么不舒服，反而猴子对鸟人的关心，让她感到很欢喜，她的心态跟之前，有了天差地别的转变。

    “午夜大佬！不知道你有没有加公会的意思？”

    正当午夜刚走出几步的时候，身后突然传来了一个熟悉的女声。

    午夜回过头去，发现不是别人，正是那与他有过些小不愉快的黑色蔷薇！

    午夜没有直接回答，而是开口反问道：“蔷薇会长，你能打过战神公会么？”

    ”现在打不过，但是你现在已经将叶天拉下神坛，战神公会注定会成为一个历史！超过他是迟早的事情！“

    黑色蔷薇颇有自信的开口道。

    ”直白的说，以你们现在公会的实力，我加入，对你不见得是好事。“

    ”所以感谢厚爱吧，而且我现在并没有加入公会的打算，如果有机会的话，我或许还会组建自己的公会。“

    午夜说完，头也不回的向前走去。

    ”喂！如果我将黑色玫瑰并入你的公会呢！“

    黑色蔷薇咬着牙，看着午夜的背影喊道。

    她这话一出，全场皆惊，所有人心里都生起了一个念头，这娘们是不是疯了？

    午夜也是一个踉跄差点没摔在地上，他有些无奈的喊了一声：“到时候再说！”

    说完午夜便再也没有给黑色蔷薇说话的机会，天罡步全力开启，很快就消失在了众人的视线之中。

