    啪啪几声，我的力道并不轻，柳条抽到了董玲身上。

    原本一脸享受吸食着高香的董玲，在柳条抽到身上的瞬间便面露痛苦之色，发出凄惨的叫声。

    而她身上被柳条抽中的地方则是冒起了一缕缕白烟，还伴随着嗤嗤嗤的声音。

    凄惨的叫声异常刺耳，刘程扔下手中的高香，难受的捂住了耳朵，一旁的董定国他们也一样。

    “李大师，你这是做什么，快住手。”董定国眼中带着惊愕，上前想要阻止我抽打董玲。

    我连忙喝住他。“退下！”

    “可......”董定国停下了脚步。

    “柳条打鬼，打的虽然是董玲的身体，但痛苦的却是附身在她身上的饿死鬼，你不用担心，伤不到董玲的。”我向他解释。

    董定国不再说话，退了回去。

    饿死鬼没有离开，我继续用柳条抽打着董玲，房间内回荡着董玲凄惨的叫声，让人不免生怜。董定国他们三人都看不下去，默默闭上了双眼。

    我也是第一次做这些事情，内心不比他们沉稳到哪去，但我知道无论如何都不能收手，必须打到饿死鬼受不了，离开董玲的身体为止。

    打了将近快百来下，董玲嘴里发出的惨叫声已经渐渐减弱，给人奄奄一息的感觉。

    要不是因为信任我，恐怕看到董玲这般可怜模样，董定国他们早就冲上来揍我了。

    “邪祟，还不给我退去！”我怒道，再次扬起柳条，重重的抽了下去。

    “啊！”董玲张大了嘴，发出一声惊叫，整个人都颤抖了起来。

    接着，我便看到一股黑气从她嘴里涌出，飞速从窗口逃离了房间。

    我知道这是饿死鬼被赶走了，不由的松了口气，放下手中的柳条。不得不说这个饿死鬼很难缠，坚持了那么久，柳条都要被我打断了。

    饿死鬼离开董玲的身体后，她不再颤抖，身子一软昏了过去。

    “小玲。”

    “董女神。”

    董定国和刘程他们慌忙冲了过来，满是担忧。

    我擦了擦额头的汗，让他们不用担心，饿死鬼已经离开了董玲。

    “真的，太好了。”董定国有些激动，不停的谢我。

    “不用急着谢我，董玲只是暂时没事了，这件事还没完。”我没有松懈，因为我知道这只是开始，接下来的事才是真正的麻烦。

    董定国疑惑，问我既然董玲体内的邪祟都被我赶走了，事情怎么还没结束？

    我告诉他，董玲并不是简单的被邪祟附身了，走了一个邪祟，还会有其它的邪祟出现，不解决根源，赶走再多的邪祟都没用。

    他脸上的笑容顿时消失，震惊不已，嘴里喃喃着怎么会这样。

    “龙渊，你想到董女神被邪祟附身的原因了吗？”刘程忍不住问道。

    “还没。”我摇了摇头，在心里叹了口气，说实话，我目前还是一点眉目也没有。

    我的话让他们的脸色都垮了下来，有些沮丧。

    “没事，至少我能保证在找到原由之前，不再让邪祟附身到董玲身上，之后我们再从长计议。”我安慰道，免得他们一直缓不过来情绪。

    看了一眼床上昏过去的董玲，我告诉董定国，接下来的一切必须都要听我的，不然出了一丝一毫的差错，都很可能要了董玲的命。

    “那是肯定的，拜托你了李大师。”亲眼见证了我的本领，董定国明显对我更加信服了，眼中也多出了一抹敬重。

    我点了点头。“嗯，我既然出手了，必定会尽力而为。”

    “李大师，只要你救了小玲，我董定国付你五十万，不，一百万。”他向我保证。

    “啥，一百万！？”刘程瞪大着眼，差点没惊掉下巴。

    其实我表面假装淡定，内心也和他差不多，一百万这个数目，我以前没敢想过，也没见过。

    以前小时候爷爷和我说过他退隐之前的事，我一直不太相信，现在我有了亲身体会，这行来钱也太快了。

    见我没什么反应，董定国以为我不满意，又问道：“李大师，是不是不够？那你开口，只要能救小玲，多少钱我都愿意。”

    “你误会了。”我赶紧摇头。“给多给少你自己决定，我不强求。”

    董定国松了口气，点头说肯定不会亏待我，让我放心。

    “嗯，那先让人进来给董玲松绑，换身衣物。”我说道。

    董玲身上的衣物已经被汗水浸湿，必须换一套才行。

    在房间外等了几分钟，女佣给董玲换好了衣物之后，我们重新走回了房间。

    为了防止其他的邪祟继续附身董玲，我必须要给她贴上镇煞符，不过在此之前，我要先让董玲损失的阳气恢复一些，稳住她的神魂。

    于是我拿出练习时画好的守灵符，贴在了董玲头顶的百会穴处。百会穴为各经脉气会聚之处。穴性属阳，又于阳中寓阴，故能通达阴阳脉络，连贯周身经穴，能调节阴阳平衡。

    董玲现在阴盛阳衰，只有阴阳平衡了她的神魂才能稳定下来，渐渐恢复。

    紧接着，我又拿出了镇煞符，贴在了她的胸口处，这样邪祟就不能入侵她的身体。

    做完这些事，董玲的性命才算是暂时保住了。

    我休息了一会，然后让董定国带我仔细的把董家的别墅里外都观察一遍，看看董玲的状况是不是因为家宅哪里的风水出了问题造成的。

    没有耽搁，董定国立即带着我由里到外观察起别墅。

    只是把董家别墅里里外外都认真的看了个遍，我却没发现有任何不妥的地方，这让我更加头大。既然家宅风水没问题，那让董玲和董家家运出事的会是什么？

    “李大师，怎么样，发现什么不妥了吗？”董定国看着我问道。

    我摇了摇头，告诉他董家别墅的风水没有任何问题，说明问题出在了别处。

    “那会是哪？”董定国又开始慌了。

    我没有回话，皱眉思索了片刻。突然，我想到了什么，连忙问他。

    “董老板，你们董家的祖坟在哪？”

    “祖坟？董家的祖坟就在省城城外，从这里过去的话大概要三个小时左右。”董定国回我，然后又问。“我们要现在过去吗？”

    想了想，我摇头说现在去估计不行，三个小时的路程不算近，而且天早就已经黑了，就算到了祖坟也看不清什么，只能等明天一早早些过去。

    “好，我这就去安排，明天天一亮我们就到祖坟去。”董定国点头道。

    说完，我们刚要返回董玲的房间，就看到一名女佣惊慌失措的找来了。

    “不好了，小姐身上的镇煞符莫名烧起来了。”女佣大喊道。

    我大惊，迅速向董玲的房间跑去。

