    之后，林飞到达了郊区城中村的一个房子里。

    这里，是林飞十几天前让胖子帮忙租下的，房东是一个瞎老头，根本不用担心自己暴lu的问题。

    做完这一切，已经是凌晨五点，林飞休息了一会，便用之前的手机发出了最后一条短信。

    短信是给林燕发的，不管怎么说，这些事情都要和她说明。

    短信的内容只有一句话：“所有的事情已经办妥，以后不会再有危险，放心！”

    发了短信后，林飞便将手机和卡一块丢进了炉子。

    清晨，林燕起chuáng后便看到了这个短信，她试着回拨，但是显示对方已经关机。一开始她还没有搞清楚是怎么回事的时候，早间新闻却是播放了这么两条新闻。

    “月前失踪的要犯王新刚，已经被证实死亡，尸体被人发现在一个工地现场，xiong口被利器贯穿，头部被不知名物体割裂，目前警方已经介入调查……………”

    “昨夜，本市云上人间夜总会发生惊天血案，该会所老板贾某和十几人被残忍杀死于一包房内，行凶者疑似某学校高中林姓老师，此案正在调查当中……”

    咣当一声，看到这两篇报道的林燕，手里的手机掉落在地上。

    林飞的日子依旧。

    只不过，他不需要再每天去上班，去备课，也不需要再去保护李初南，因为现在没有人会对她不利。

    当然，因为自己的失踪，也牵连了林燕和李初南。据顾小琳说，她们两个人还被〖警〗察询问了几次，结果自然是什么都问不出来。

    李初南对此一无所知而林燕是绝对不会出卖自己。

    之后，林飞也知道经过不断的追问，李初南从林燕口中得知了事情的真相。但是这个时候，她知道不知道这些也都无所谓了。

    “嘿嘿，那丫头如果知道是我，一定会吃惊吧！”想到小时候，李初南还跟在自己屁股后面一口一个林飞哥哥，甩都甩不掉，便觉得有趣。

    当然，李初南有什么反应林飞并不知道总之，教师林建飞这个人，已经不存在了。

    而林飞这几天几乎都是扑在恶魔篇章世界里。如今，胖子，单手斧和顾小琳已经先后升到9级选择进入了第四层。胖子进入的是m2字第四层，单手斧则是进入的h字第四层，而顾小琳却是进入的l2字第四层。

    至于罗鑫依靠着召唤食尸鬼的技能也已经提升到8级，实力上大有提升。

    现在，林飞已经提升到了15级，将白袍和弩男拉开了两级以上。若非是因为还要分出一部分时间来提升爱丽丝的等级林飞的等级怕是会更高。

    造成这一切的原因很简单，之后又有几个家伙来找林飞的麻烦，只不过，却是被林飞反杀。有几个直接认输，和林飞签了奴隶契约。连带上这些奴隶主手下的奴隶，林飞手里掌握的奴隶数量竟然多达15

    人。

    有这么多人林飞积累时间的速度自然是快的惊人，所以三天连升2

    级。而此刻的林飞也在l字第四层闯出了名号，可以说也成了强者的代名词。

    这个时候，林飞也了解到之前他并不知道的一些事情。其中，便有从第四层上到第五层的规则。

    从四层上五层，并不是单单将等级提升到凹级就可以的还需要名额。

    据说，整个c区母巢第四层有32个之多。而这32个第四层，便相当于32个地区，每个月月底，除了强制任务之外，还会有一场夺取晋级名额的决斗赛。到时候32个四层的19级契约者会统一进行较量，结果便是选取实力最强的50人进入第五层。

    也就是说，每一个月只有7个进入第五层的名额。

    这种竞争名额的决斗极其惨烈，每个月都有许多人死在上面而事实上，32个第四层达到19级的契约者又何止只有50人？而如果在某一层滞留时间过长，那任务的难度也会越高，为了不死在任务里，所以不管怎样，最后都必须要上到第五层。

    得知这个消息的林飞，更是卖力的进行任务。如今没有了现实世界的牵绊，林飞一天有三分之二的时间都在任务世界里度过，进步简直神速。

    此刻，林飞便在冰风谷的一个区域里不断击杀雪人王。

    玄冰剑，已经被林飞用另外一种叫做“灵hun宝石，的道具顶到了。，攻击力提升到了恐怖的89～111”配合天地十字剑，林飞如今击杀雪人王，根本用不了10秒钟。

    当然，雪人王依旧是一种可怕的怪物，就算是单独攻击一只，林飞的血量也会损失，需要小血瓶的恢复。而若是同时对付两只以上，那林飞血瓶的消耗便会急剧提升。

    如今林飞的装备也基本上更换成了另外一套叫做“血腥暗杀者，的白sè品质皮甲套装。这套装也是可以通过宝石进行升级的，虽然基本上没有附带什么属xing，但是因为可以升级，所以却是比一些组合装备的防御还要高。

    这也是林飞仔细斟酌后的结果，有些装备的确是属xing不错，但实际上防御装备最重要的就是防御值，只要防御值高了，那么即便是没有一些附属属xing，也可以发挥极大的效用。

    日子就在这种紧张的打怪过程中度过，虽然凭借强大的实力，可以在一般的任务里免除很多危险，但是林飞知道，这种情况不可能一直持续下去。

    第四层的强制任务，之后的晋级比赛，这些都是能威胁到自己的生命，所以林飞不敢有一丝懈怠。终于，在他进入到第四层的第十五天，林飞提升到了17级。

    这天，林飞刚进入了房间，便收到了白袍和弩男的留言。

    依旧是林飞的房间白袍和弩男坐在对面，这段时间，他们两人的等级也提升很快，分别达到了15级和14级。

    他们来找林飞，却是为了一个任务。

    一个隐藏任务。

    这件事还是和上一次任务里众人在地下修道院里幸运的获得地狱力量有关。上一次地下修道院之旅，可以说众人收获颇丰，而因为格里斯华尔德曾经在地下修道院四层开启过一个传送阵，所以在崔斯特瑞姆大教堂后面的隐藏房间里，便有了通往地下修道院的传送阵。这件事林飞也是知道的，后来弩男和白袍两人以及郭bo和孟耿婷便经常一起结伴进入那里。

    而就在昨天，白袍却是在击杀一只邪恶僧侣后，掉落出了一封信。

    阅读了这封信的内容后，便出现了一个隐藏任务的选项。

    接受，还是拒绝。

    毫无疑问，这个隐藏任务的难度极高，所以白袍并没有什么把握因此并没有接受。

    “究竟是什么任务？”听到这里，林飞开口问道。

    “和咱们都有关系，要不然也不会来找你了！”弩男这个时候说道，与此同时白袍将她刚刚说的那封信递了过来。

    还没接触，林飞就是眼皮一跳。

    这种信他还是第一次见到，完全漆黑的纸张，上面绘制着可怕的恶魔头像。让人感到恐惧的是，那个恶魔头像似乎是活着一般，似乎下一秒就会从黑纸上跃出。

    伸手碰触，林飞马上得到了提示。

    “恶魔招募令：就算是天生的恶魔也必须在实战中领悟地狱的力量，而你需要这种磨练。”

    “隐藏任务：梦境战争。借助招募令，契约者可以组队进入一次燃烧地狱与高阶天堂的梦境战争，扮演最低级的恶魔士兵角sè，从中获取如何使用地狱力量的技巧虽然这只是恶魔战士的一次模拟练习，但是如果在梦境战争中死亡，契约者也会随之死亡。”

    “任务触发条件：必须是身负地狱力量的契约者。”

    “任务完成条件：在一次战役中领悟地狱力量的使用技巧，并以个人或者小队的名义获得地狱士官长c级以上的评价。奖励72小时时间奖励，36点功勋，并且获得所扮演恶魔的运用地狱之力的技巧！”

    “任务失败：无法获得地狱士官长c级以上评价。失败惩罚扣除72小时时间，并录夺契约者身上的地狱之力。”

    “额外提示：可以以个人或者组队的方式选择接受任务，但是以小

    队形式并且队员越多，越容易获得较高的评价。”

    “是否选择接受任务？“……”

    林飞看了看也选择了拒绝。

    这个任务的确是相当的辣手啊，梦境战争，林飞还是头一次听说。

    现在的问题是，这个梦境战争指的是什么？

    所谓的扮演低级恶魔士兵角sè又是什么意思？

    而c级评价又是指什么？

    疑问有很多，但是如果接受了任务，说不定就会一一揭晓了。

    而这个任务的触发条件，必须是获得“地狱力量，的契约者，算一算，林飞认识的这种契约者，也就是白袍，弩男，郭bo和孟耿婷四人了。

    只是根据额外提示，这个任务是明显参与的人越多，越容易获得较高的评价。

    显然，无论是林飞还是白袍和弩男，都是想去接这个任务的，毕竟奖励实在是太过you人了。不说那些时间和功勋点，就是获得运用地狱之力的技巧，就足以让他们铤而走险了。

    他们当中，就算是林飞，实际上也不知道怎么运用所谓的恶魔血统。其余几个人就更不用说了，对于白袍他们，地狱之力最大的特效，就是改变了他们的外形，并且一定程度的提升了属xing罢了。

    这些，显然不是地狱之力的真正力量，如今，林飞他们也知道各种血统的实力划分。

    在恶魔篇章世界里，血统多榫多样，有的是跟随职业定xing的，如同顾小琳的野蛮人血统，而又的则需要自行获得，如同吸血鬼，狼人，精灵等血统，而在很多血统中，恶魔血统显然是排名最靠上的血统，和天使血统并称双强。

    而无论是天使血统还是恶魔血统，却又相当的神秘，就算有契约者获得了，也很难一开始就发挥出这种血统的力量。

    而这个隐藏任务“梦境战争”显然就是一个发挥出地狱力量恶魔血统的最好机会，自然是不能放过。

    林飞和白袍，弩男商议后便决定，接下这个任务，当然前提是要招募一些拥有恶魔血统的契约者。

    郭bo和孟耿婷自然是要带上，这两人林飞也没有过多的录削，所以这半个月也各自升了1级。

    除了他们两个，林飞还打算去公共〖广〗场招募一下，若是有的话自然好，如果没有，也算是尽力了。

    l字第四层的公共〖广〗场，林飞找了一个人多的地方，竖起了早就准备好的招募队友的牌子。一时间，却是吸引了不少人驻足观看。

    只是等到他们看到上面的条件后，却都是摇摇头。一个自我感觉良好的便想要质问一下对方为什么要开出“必须拥有恶魔血统，的条件，而他的同伴却是赶忙将他拉了回来。

    “你眼睛放亮点，这人不好惹，外号玄冰，杀人如同切菜，你不过刚刚15级，他若要杀你，只需要两剑！”

    那个契约者明显吓了一跳，却是又不服气道：“就算他厉害，又怎么样？这里是在母巢，难道他还敢在这里动手？”

    “得，刚刚算我没说，你去吧，改天如果在任务世界里遇到他，你便自求多福吧！”

    这只是一个小插曲，不过事实上，林飞在l字第四层的名气的确是相当响亮，只看他背后的玄冰剑，便能知道这是一个杀神，契约者一个一个都比猴精，自然不会出来触霉头。

    林飞等了一个多小时，却只是看的人多，来报名的一个都没有。

    林飞皱了皱眉，暗道这拥有恶魔血统的契约者就算少，但也不会一个都没有吧？

    就在这个时候，一个人走了过来，看了看牌子上的条件，却是“咦，了一声。

    “这究竟是个什么任务？还必须要拥有恶魔血统的契约者参与？”

    林飞一听，暗道这是这么长时间头一个询问的人，抬头一看，却是看到一个俊俏的不似男人的男人站在自己面前。！。