    黑铠何去何从，李皓不知道。

    他只知道，天地有了意识，彻底和主世界脱离开了，接下来也许会出现一系列变故，但是也会出现一系列的机会。

    至于这些机会，到底能不能被李皓抓到，李皓不知。

    所谓神灵复苏，李皓还真没太在意。

    新武强者那么多，他都没时间去管了，还有时间管什么神灵？

    仿佛知道了李皓的心思，仿佛再次被窥探到了，黑铠忽然从迷茫中清醒，开口道：“不要小觑了这个世界的神灵，以前，也许不值一提！可如今，世界封闭，重获新生，旧神新生，若是机缘来了，便是新世界的神灵，代表了世界一道！”

    他缓缓道：“届时，山川有灵，草木有灵，一切皆有灵！”

    “那不是妖族吗？”

    李皓疑惑。

    有区别吗？

    黑铠摇头：“不一样的，妖族是妖族，灵是灵！灵，也许会窃取世界一道，执掌世界一道，比如新生世界，万道交织，也许，灵会成为其中一道之主，比如……火神？水神？如此种类，如此元素之灵……”

    李皓皱眉：“新武时代，也有这样的灵吗？”

    或者说，初武，诞生过这样的神灵吗？

    黑铠平静道：“新武不曾出现这样，完全执掌一道的灵，因为……哪怕初武时代，我们的世界意识，种子，已经有了意识纯在，在这之前，谁也不清楚，是否有过另外一次文明覆灭，不像现在，世界意识刚出现。”

    在新武的时代，世界意识早就存在了，很早很早，甚至在初武之前，也许初武并不是第一个时代，在更长久的时代，曾有过文明出现，但是被覆灭了。

    而新世界，新意识，此地还是第一处。

    正常情况下，一个正常的世界，其实早就有了意识，初生的世界，几乎没人经历过。

    李皓了然：“前辈的意思是，妖族也要修炼，灵……不需要？天生执掌一道，执掌山川，执掌大地……如此种种，对吗？”

    “也许吧！”

    黑铠摇头：“我不曾经历，自然也不清楚，但是我曾去过另外一方宇宙，另外一个世界生存过一段时间，曾经也在那里作战过，那里，有类似的灵，本土神灵……”

    李皓一怔。

    看了他一眼：“新武世界之外，前辈还去过别的世界？”

    “嗯。”

    李皓很是意外，不敢相信：“不是说，宇宙很大……”

    “那是新武时代，为了求存，求生，保留希望，在剑尊的带领下，一群年轻人，奔赴忙忙宇宙，流浪混沌，无意间进入了一个新世界……”

    “那……那个世界现在呢？”

    李皓很意外，他还以为，新武世界，是已知的第一个大世界，当然，据说有敌人来袭，可能是第二个，没想到眼前这位都去过别的世界。

    “消失了。”

    “消失了？”

    李皓疑惑，什么意思？

    黑铠笑了笑：“当年那个世界，有些危机，后来我们解决了这些危机，再后来，人王寻了过来，和对方的世界意识对话一番，对方让我们离开了，但是，同为世界之主，也有互相吞噬之说，对方主动避让了，消失在了茫茫宇宙之中。”

    李皓挠头：“这样吗？一个新的世界，对人王而言，诱惑力很大吧，人王就放任对方离开了？”

    “你真够八卦的。”

    黑铠一笑，“那时候，人王也未必能匹敌对方，何况……对人王而言，多一事不如少一事，双方并无冲突，你不要对新武有太多敌意，新武一切，都是人不犯我我不犯人，对方没有敌意，人王也不会主动入侵。”

    未必能匹敌，也许才是关键吧。

    李皓此刻也是有些羡慕，有些期待道：“这么说，茫茫宇宙，还有许多世界存在？”

    “嗯。”

    “真有意思！”

    李皓期待道：“也希望有一日，我能走出去。”

    黑铠笑了：“若是能成为世界之主，自然有机会走出去，可是……若是成不了，很难！因为世界意识，会有一个潜意识，你不能带走世界的能量……”

    “什么意思？”

    “就是你现在所修炼的一切，都是世界赋予你的能量，你带走了能量，越是强大，带走的越多，那就代表一点，世界的能量流失了！”

    黑铠继续道：“所以，越是强大的世界意识，越是不会让本世界的强者离开，否则，世界会虚弱！所以，当年主世界诞生了银月，消耗了无数能量，其实正常情况下，都会收回去的，以人王的性格，自己不去抢别人就不错了，何况还是被别人抢了……”

    虽然也不算抢，但是当年银月的确是主世界能量流逝造成的。

    收回去，理所应当。。

    可是，人王放弃了，而是选择了放任，因为他想送给剑尊。

    这一点，李皓知道。

    曾在战天城中看到过，也看到过血帝尊和自家先祖对话的过程。

    “原来如此！”

    李皓点头，忽然道：“那新武时代，你们离开……岂不是说，也带走了主世界的能量？”

    “对。”

    黑铠点了点头：“不过我们不算强大，带走了，人王也不会在意，世界其实也在抽取宇宙的能量，我们不是至强者，带走的能量不算多，可以自然恢复。而诞生一个小世界，消耗的能量就极其大了，这是很难恢复的，也许需要无数岁月才行。”

    原来如此！

    李皓心中了然。

    此刻，不由多看了几眼黑铠，这位，曾和自己先祖一起流浪过其他世界，这么说，和自家先祖关系应该不错，可对我居然不算太热情……真是……

    “一个剑尊无数岁月的后代罢了……需要如何吗？”

    黑铠好像再次感知到了，淡淡道：“何况……严格来说，剑尊无后人。”

    李皓一愣。

    看了黑铠一眼，半晌才道：“什么意思？”

    黑铠淡淡道：“剑尊一生未娶，哪怕到新武消失，也不曾娶妻生子，哪来的后人？”

    “……”

    李皓惊呆了！

    这一刻，何止他，其他人也都惊呆了。

    什么意思？

    剑尊无后人，那……李家哪来的？

    此刻，王署长都有些好奇，好像也不知道这个情况。

    黑铠依旧平静：“剑尊这一生，一切都贡献给了新武，少年意气，中年落魄，沦落到了在魔武当仓库管理，遭受重创，在生命最璀璨的时代，废掉了十年，十年只为磨一剑。一生钟情于剑，一生只修剑，人王救了剑尊，剑尊也救下了人王，彼此搀扶，走过了一段艰难的时光……”

    这一切，都在说，剑尊并未娶妻，也没兴趣娶妻生子。

    李皓咽了咽口水。

    有些崩溃，不是说，这有多重要，而是他觉得，那位是自己先祖，结果现在不是……这……什么情况？

    黑铠又道：“当然，剑尊也不是天上掉下来的，他有兄弟，剑尊的亲兄弟，曾有一孙女，是剑尊的侄孙女，是李家第三代唯一的嫡亲血脉，剑尊侄子早逝，膝下无儿无女，就那一位侄孙女，也当成亲孙女养育。而那位……才是李家的先祖。”

    李皓张大了嘴巴，半晌无言。

    黑铠忽然笑了：“忘了说了，我，还有我妹妹，还有你们这位先祖，还有我们校长，我们是同一届的魔武学员。”

    李皓再次张大嘴巴！

    还有这层关系？

    黑铠又笑了起来：“而她的夫君，也是我们这一届的学员，都是同学，所以你们也算是剑尊的嫡传后裔了……尽管稍微差一些，但是差不多，也没太大区别。”

    李皓还是张大了嘴巴，半晌才道：“那这么说，我们李家的先祖，是剑尊的侄孙女，并非真的李家人……”

    “怎么能这么说呢？”

    黑铠笑道：“算是的，剑尊也真的当成自己嫡亲后代对待。”

    好吧！

    李皓无奈。

    感情……不是真的嫡传啊，弄的我还以为那位剑尊，真是自家嫡亲先祖呢，这位得叫二祖才对吧？

    “那我们怎么姓李？”

    李皓问了一句，黑铠很无奈：“剑尊的侄孙女，当亲孙女养的……姓李，不是很正常吗？小伙子，要男女平等，懂吗？”

    “……”

    李皓了然，微微点头：“也对，有这么个老祖在，我女先祖的老公，那位男先祖，大概也不敢抢姓名权。”

    “……”

    黑铠很是无言。

    而李皓，却是感慨连连：“搞了半天，都不算剑尊后代，怪不得呢。”

    “怪不得什么？”

    “怪不得前辈对我不是太客气……”

    黑铠很想骂人，我对你还不算客气吗？

    要不是和剑尊有关，我早就拍死你了。

    再说了，就算和剑尊无关，你先祖还是我同学呢，关系也很密切的。

    这时候，李皓想到了什么：“那九师长，还有那反叛的李道恒啥的，和我们又有啥区别？旁支？有旁支，就代表有主脉，我们算是主脉吗？”

    “嗯。”

    黑铠点头：“当年，剑城这边，剑尊不太管。主要是你先祖，我那位同学在管，后来诞生了几个儿女，其中长子继承了剑城城主一职……这就是所谓的主脉了！其他人，各自寻求机缘，这就是旁支的由来。李道宗他们那一脉，是我那同学二子的后代，也就是大家口中的旁支了。”

    说到这，黑铠又道：“各家都差不多，但是所谓的主旁之分，只是个笑话罢了，新武时代，机会很多，留守坐镇主城，不代表就更好，只是一方小世界罢了，有些旁支，去了主世界，会过的更好，前途更大……”

    原来如此！

    可李皓又愣了一下：“那八大家主脉，为何不在主城中，而是在银城？”

    黑铠看了他一眼，半晌才道：“你问我？”

    我怎么知道！

    而李皓迅速看向王署长，这位也是王家旁支，他有些疑惑：“王署长，你在主城中，那为何我们不在？”

    王署长失笑：“多正常！”

    “什么？”

    王署长无语道：“我说很正常！当年大家都知道，主城迟早要完蛋，没有能量，迟早会封闭，主家便带人离开了，想要获得一线生机，将钥匙传承下去……主城当时其实就是死地，在这，就是等死的！战天军的任务，就是留守……没办法！”

    留守的那些人，其实也是没办法。

    而为了让血脉传承下去，让开启星门的钥匙一直传承下去，便有了外面的八大家。

    可李皓还有一个疑惑：“那……为何王家的钥匙没带出去？”

    就是那头老乌龟吧？

    要说为了开门户，主城不安全了，那也该全部带出去吧。

    “不一样的！”

    王署长解释道：“玄龟前辈的灵很浓，当时出去，就是泯灭其灵！因为外界无任何能量了，出去后，神兵沉寂，守护就彻底寂灭了，想复苏……很难！其他几家的神兵，灵没那么重，所以带出去关系不大。”

    李皓皱眉：“就因为这一点，就不带出去了，那失传了怎么办？”

    既然八大家有默契，王家会因为这个而不带神兵出去？

    王署长沉默了一会。

    看了一眼李皓，李皓忽然道：“防着谁？”

    王署长愣了一下，半晌，微微点头：“八件神兵汇聚，会让星门开启，所以……为了以防万一，灵性最浓的玄龟盾，选择留在主城，以防万一！战天城，最安全，若是其他七城有可能毁灭，战天城可能性不大，因为战天城有血帝尊亲自写下的战天二字，这一点，剑尊都难以做到血帝尊这一步。”

    “若是其他七件兵器汇聚，需要开启星门了，可以来战天城寻找玄龟前辈。”

    王署长说了一句。

    李皓忽然道：“有考验吧？”

    王署长没说话。

    是的。

    既然是为了以防万一，不可能谁带着七件兵器来了，就让他们拿到第八件，直接开启星门。

    那不是白防了？

    老龟，算是最后一道防线。

    只是如今……王署长苦笑一声：“如今其实没什么意义了，你把其他几件都给弄碎了，八件神兵再也没机会汇合了！”

    说个屁啊！

    李皓还有一事不解：“那当年郑家应该也出来人了，郑家反叛了，还能允许带着神兵出来？八家那时候，还能相安无事，为何不早早夺了八家的神兵？”

    王署长翻白眼：“我都死了，我能知道吗？我们又没出去，只有出去的那群人才能知道，当时八大家都是各自做的决定，只是一个预防，又不是彼此联系后做的决定，也许郑家为了钓鱼，也许为了其他，也许当时出来的人，都失去了力量，也许天地不支持神兵复苏，拿到了也白拿……原因太多了，你问我，我怎么可能知道？”

    李皓这家伙，当我无所不知吗？

    李皓点头，“那这么说，出来的人，应该都死了，因为没有能量支撑，对吗？”

    “嗯。”

    王署长点头：“遗迹还有一些能量存在，出去后，天地无能量，肯定早就老死了，何况当时天地动荡，本源消失，大道随时会崩断，在城内才安全，主脉选择离去，也是为了死中求存。”

    李皓又道：“可之前，我听说，剑尊带走了所有强者，为何郑家家主没走？”

    “……”

    王署长翻白眼，又问我，我又不是高层。

    倒是黑铠，此刻笑了一声：“正常，我也没走，不是没走，有些人是定在第二批的，剑尊他们是第一批，我们是第二批离开的人，只是……迟了一步，对方应该和我一样，都是第二批征战名单中的人，只是还没等我们走，星门就封闭了。”

    “顶级强者，第一批都走了，第二批，有一些弱者，需要耽误一点时间……”

    黑铠见李皓看来，淡淡道：“我不是说我，而是那些学生！我需要带学生一起离开，那郑家之主，也许也有这样的理由，比如带一些后代，一些弱一点的强者随后出发……这就很容易留下来了，剑尊又不是不讲道理的人，你有要事，稍微迟一点，也不会拒绝你的合理要求。”

    李皓释然，吐了口气道：“我说呢，之前明明说强者都走了，接着又冒出一堆，我还以为王署长、九师长他们怯战呢。”

    “……”

    王署长想骂人！

    而黑铠淡淡道：“王野是真的有些弱了，不朽初期罢了，留下来才算正常！当时征战的要求是，最少不朽，初期的话，建议不要出去，当然，军队除外！王野又是警卫署长，负责内务，也不是军方中人，他留下，才是合理的！”

    “……”

    王署长有些无奈，这话说的。

    九师长是留守，拱卫城池的。

    王野，是负责城内安全的。

    这些人，都是专门留守下来的。

    李皓了然，忽然道：“那第二批出发的强者，名单在哪？不可能没有名单，就随便走人吧？若是有，拿到了，查查看，谁留下来没走……我们就知道，叛徒有哪些了，反正除了必须留守的，拖延时间走的，都有嫌疑！”

    “名单在剑尊那，你去找吧。”

    黑铠懒得多说，你这是废话。

    除了大军主帅剑尊，这名单也不会乱传播，尽管没那么重要。

    “……”

    李皓讪讪，当我没说。

    李皓也不再纠结这些，迅速道：“算了，那不管这些了，我继续梳理新体系，处长愿意为我建模……”

    说到这，摇头道：“处长对新生代人族不了解……”

    他看向袁硕：“老师，要不你配合处长，建立新模型吧！”

    要说对当代人族的了解，李皓觉得，自己老师才是最了解的。

    包括势这些东西，都是很了解的。

    黑铠虽强，谁知道他懂不懂这个。

    黑铠也没说什么，袁硕却是笑了，看了一眼李皓，有些欣慰，还是我徒弟懂我，我无所不能！

    想到这，李皓又说道：“对了，之前我用一些超能，做了一些简单的研究，发现了一件事……”

    李皓思索了一下才道：“和天眷神师有关，天眷神师，天生超能锁开启，释放能量，我判断，他们天生就连通了皓星界，这些人的确算的上天眷！”

    “之前，我还在想，这天眷也是不是好事，可我后来判断，天眷，也许就是天生和皓星界有关系，所以，皓星界只是我发现的，但是，之前就存在于世界大道之中！”

    黑铠点头：“你说的不错，道的宇宙，其实一直存在，发现才是关键！那些所谓的天眷神师，应该更有机会去发现，却是没能发现，只能说，这条道，这大道宇宙，就该是你的！”

    他又看向李皓：“这也代表一点，你，不是天眷之人，不是天定之人！人定可胜天！大概和一件事有关，新武强者的血脉后裔，都难成为天眷神师，而如今的天眷神师，往上数，无数代之前，他们的先祖要不是凡人，要不就是弱者，更契合这片天地。”

    李皓微微一怔，点了点头，原来如此。

    难怪鸿图要逆天改命，直接选择重生，因为他是新武人，大道印记还在，不转生，不彻底将这些东西摒弃，大概很难成为天眷之人，取代天地意识。

    袁硕却是开口道：“道的宇宙，应该一直存在，势也不是如今才发现的，而是很久以前就发现了！只是这个时代，让我们更容易贴近，靠近。”

    李皓点头，这个他也认同。

    也许，还是和一次复苏有关。

    而此刻，黑铠又道：“天地能量寂灭，其实就是一个机会，这寂灭的时代，完全摒弃了本源大道的影响，新武人全部被尘封，也完全失去了对天地的掌控，这个时间，倒是给了天地诞生自我的机会，所以，当年的天地寂灭，到底是故意为之，还是迫不得已，不好说，也许……有人就是为了这次机会！小世界也许不重要，重要的其实是你口中的皓星界！”

    “有人想和新武时代的天帝一样，做第一个发现大道宇宙的人。”

    李皓一怔，陷入了沉思中。

    半晌才道：“可能吗？”

    “有可能的。”

    黑铠点头：“放在你眼中，也许不可思议，但是，对一些强者而言，他们无法超脱，无法成为人王他们那样的强者，可若是借着新生世界，发现第二条大道，也许就有了超脱的机会了。若是为了这一点，背叛新武，就有些理由了，否则，没必要这么做，新武太强，背叛新武，需要付出的代价太大了！”

    “那会是谁？”

    李皓忽然想到了什么：“会不会是剑尊？”

    “……”

    好家伙！

    此刻，王署长他们都要翻白眼了，合着，不是你嫡亲祖宗，你就开始编排了是吧？

    李皓一脸认真道：“剑尊如此强大，这个世界又是给他的……”

    黑铠淡淡道：“你也知道是给剑尊的，那何必弄这一套，多此一举，一句话的事，和人王说，这世界他要拿来演化第二大道，你觉得人王会拒绝吗？”

    “……”

    李皓一怔，也是啊。

    黑铠又道：“真要是剑尊想演化第二大道宇宙，大家只会支持，弄的这么复杂，那不是脱裤子放屁吗？也亏你敢想！”

    李皓挠头，有些讪讪：“那……用小世界演化封闭，就真的能出现第二大道宇宙吗？”

    “不一定，没先例，可能只是有人想尝试一下……反正又不是自己的东西。”

    黑铠冷冷道：“我看，真要是打这个主意的人，大概率也只是试试看，并不是真的就确定会如此。谁也不确定，否则，早就有人尝试了。”

    那也得有小世界才行！

    李皓心中想着，剑尊……的确不可能，按照他们说的，剑尊想做，就一句话的事罢了。

    算了，他也懒得去猜是谁。

    自己这么弱小，猜到了，也是被人干掉的命。

    至于为何去猜测是剑尊，也只是觉得，那位有这个实力和机会，可一想，真是不嫌麻烦，明明就是自己的，还要弄这套，除非这位自家伪先祖脑子进水了。

    李皓也不再说这些，很快道：“那我现在先强化身上超能锁，能呈现多少算多少，再召集一批特殊系超能过来，这样的话，应该可以发现更多……”

    黑铠点头：“可以试试，速度要快，免得出现问题，既然确定了天地意识开始正式凝聚，世界彻底和主世界脱离掌控，那此刻，也是争分夺秒！”

    李皓点头，不再多说什么，回头看向天剑几人：“几位前辈，此事还要劳烦你们了，汇聚一批特殊系超能过来，武师其实也一样，每一种势，其实也可能代表了一种不同的超能锁，只是大家之前没发现罢了。”

    几人点头，都颇有兴趣。

    这种事，他们也喜欢。

    “汪汪汪！”

    就在此刻，一条被人忽略的狗，忽然叫唤了一阵，李皓一怔，说啥呢？

    黑铠却是有些意外，微微点头：“也对，既然新人类有道脉，那新妖族，也许也有！新的妖植，也许也一样……但是如今，新生代妖族有，妖植……还没有那么快吧？”

    “汪汪汪！”

    黑铠看向黑豹，迟疑道：“你也要开道脉？我又不会，你和我说有何用？”

    “汪汪汪汪！”

    “让李皓给你开？”

    黑铠失笑：“那你直接和他说好了。”

    “汪！”

    黑铠无语：“你一个妖兽，不会精神力波动语言，是真不会，还是装不会？你自己交流去！”

    “……”

    一旁，李皓一脸呆滞，看了一眼黑豹：“你也要开道脉？你有吗？还有，前辈说的对，大家都会精神力波动，为啥你不会，就会汪汪汪？”

    黑豹有些无辜：“汪汪！”

    黑铠也有些想翻白眼的冲动，淡淡道：“它说，它不会精神力，只会势！势的波动，它无法掌握转换成语言，新生代的妖族，也不一样了。”

    李皓没好气道：“扯淡！天鹏山的山主也是现代妖族，人家就会精神力波动，这狗东西，又忽悠人！”

    黑豹委屈无比：“汪汪汪！”

    黑铠只能再次翻译：“它说，那些妖族，只能算是现代妖族，不能算现代武道妖族，它是修武的，那些家伙修古武的，它修势，那些家伙修肉身和气血，大家不一样。”

    李皓怀疑地看了一眼黑铠，狗子就叫唤一声，有这么多讯息包含在其中吗？

    黑铠有些心累，懒得再说什么。

    就是包含了这么多，要不然，你以为我闲的没事干，非要和你说这么多？

    李皓也没再说，只是摸着下巴，看了一眼黑豹。

    也是啊！

    这可能是当前唯一一只修势的妖吧？

    天鹏山主也好，奎山之蛇也好，好像的确不是修势的，而是修炼的古妖族一道，强肉身气血，大不了强大一些精神力，可势……好像还真没有！

    这么说，狗子可能真的有超能锁，也就是道脉。

    人有，妖也有吗？

    也是，世界又不是单纯只有人族，还有万物生灵呢。

    那狗都有，猪呢？

    猪有了，猫呢？羊呢？

    万物都有……难道都要找出来？

    李皓咽了咽口水，这可是一个极其浩大的工程，终其一生，也许也做不到吧。

    还有，人有了，妖有了，万物都有了，活的有，死的有吗？

    比如，一把剑，一把刀，一把枪……这些兵器，能自我修炼吗？

    具备道脉吗？

    真是越想越是可怕！

    修炼，真是一个浩瀚的世界，越想越是神奇。

    ……

    这一日起，李皓、黑铠、王署长、袁硕，还有一条狗，开始在矿脉中，去构建人体模型，不是一般的人体模型，而是极其特殊，甚至按照黑铠的说法，建造人体宇宙的那种模型。

    甚至让李皓说出皓星界大概的样子，进行压缩……李皓都怀疑，这位是不是故意套自己的信息？

    但是，为了建造的更完美，他还是说了。

    至于什么修炼，李皓也丢一边了，这就是一种修炼，让李皓对人体有了更直观的了解，更更深层次的了解。

    ……

    矿洞中，宛如另外一个世界。

    一尊和李皓类似的巨人，在虚空中浮现，透明状的，连小兄弟都有，李皓很郁闷：“这个，能不建模吗？”

    黑铠平静道：“人体，差不得一丝一毫，除非，你现实中就没有！”

    “……”

    李皓翻白眼。

    袁硕笑呵呵道：“这是男模，回头还得建一个女模，对比男女差别，也许也会有些区别，包括老人、孩子，都要进行比对！”

    李皓瞥了一眼老师，老师……是真的为了研究，还是老色魔本质暴露了？

    黑铠懒得搭理他们，他对这些，还是要求很认真，很严格的，此刻，他沉声道：“人体最为复杂，现代人族我也不太了解，接下来，还需要用纳须弥之法，将皓星界压缩进入其中……但是道脉，不好临摹……”

    他苦思冥想，什么东西，可以取代道脉？

    李皓开口：“非要类似才行吗？”

    “那样才准确！”

    李皓想了想道：“可以用神文替代，但是需要很多人手，每个人凝聚不同的神文，模拟真实道脉！”

    “这个可以！”

    黑铠点头：“那就固定一个空间，神文随时可以纳入其中……”

    一群人，再次干了起来。

    一个除了透明之外，外形内脏几乎和李皓无差别的人体模型浮现。

    而这个期间……黑铠也好，袁硕也好，王署长也罢，一而再地探查观察李皓，李皓很是郁闷，一群老爷们，一天到晚观察自己，看自己，就差数一数自己身上有多少汗毛了。

    实际上，也差不多数了。

    而这个时候，李皓也不算吸收大量的能量，以及生命之泉，整个遗迹中，11位妖植，都在为他一人提供生命之泉，每天消耗的量，都是一个天文数字。

    反正矿脉大，李皓也不在乎消耗多少。

    不止如此，他自己也不断从皓星界抽取能量，强大肉身，以免超能锁呈现太多，肉身崩溃。

    不知不觉中，李皓就强大了起来。

    他自己，都没太多的震惊，只是沉浸于人模的构建之中，不断去完善。

    不止如此，这个期间，李皓也在构建自己的神文体系。

    包括组合，重建，构造，崩碎……

    什么危险，尝试什么。

    反正死不了！

    ……

    而就在李皓不断尝试的同时。

    外界，其实隐约有些变化，天地之间，各种能量好像都活跃了许多。

    原本，能量只是能量。

    如今，这些能量，好像极其的活跃。

    ……

    银月。

    银城。

    赵署长亲自赶到了银城，银城还在下雨，极北之地的雨水，按理说应该会很冰冷，甚至落下就会结冰才对，可是，银城没有。

    这里的雨水，落地，也还是雨水。

    少了一份冰寒之意，却是多了一些血腥味。

    赵署长抬头看天，微微皱眉，银城的雨，很奇特，只笼罩银城。

    范围不大。

    这里的雨水独特，他是知道的，因为之前，红月组织对付八大家的人，都会选择在雨季进行。

    “雨季，才能对付八大家的人，剥夺他们的血脉之力……”

    赵署长抬头看天，瞬间腾空而起，一路朝上，可雨水来源，不是简单的云朵汇聚碰撞，不是水气，他一路朝上，直到飞到了天空尽头……一股巨大的压力，压的他无法继续腾空了，他都没看到雨水的根源。

    这和一般的雨水，不一样！

    虚空中，他抬头看天，任由雨水落下，体内，有些血脉之力微微颤动的感觉，作为赵家人，他也有八大家血脉。

    “这雨水……到底是什么东西？”

    赵署长皱着眉头，还有，映红月和这雨水有关系吗？

    银城再次下起了雨，这意味着什么？

    此刻，他也感知到了，银城的能量很活跃，波动很大。

    古怪！

    银城……除了是星门所在地，还有其他东西存在吗？

    “剑城，又在何处？更上面的虚空中？”

    一个个念头，浮现在脑海中。

    陡然，他一扭头。

    不远处，一道身影浮现，赵署长微微扬眉，淡淡道：“映红月，胆子不小！”

    映红月背负双手，仰头看天，并未理会。

    看了一会，忽然道：“不要再来此地了，八大家的人，最好都不要过来！”

    “……”

    赵署长笑了笑：“为何？”

    “此地有封印，封印了一个东西，或人或物，反正很邪门，这雨水，会剥夺八大家的血脉之力，渐渐地，让血脉之力融入雨水，被带回到封印之中，进行解封！李家血脉尤甚！转告李皓，不要没事回银城，尤其是下雨的时候，否则……一旦被冲破封印，死的可不止是他！”

    赵署长脸色微变，看向他，半晌才道：“你确定？”

    映红月轻笑一声：“为何不确定？”

    赵署长若有所思，忽然道：“这雨水，其实还有一个作用！”

    映红月看向他。

    赵署长笑了：“消融八大家血脉的隔阂，有利于血脉之力融合……红月……我看，你还是走远点好，此地，不适合你！”

    “你要拦我？”

    “你觉得呢？”

    赵署长瞬间消失，映红月什么也不说，一鞭子陡然抽出，虚空破碎。

    他无心和这家伙交战，但是，此人来的更早。

    而他，的确需要一些雨水之力，去帮自己完成更多的融合，哪怕知道，那样会让封印更脆弱。

    就在鞭子贯穿虚空的时候，忽然，一声笑声响彻天地。

    “哈哈哈，映红月，我在这呢！”

    映红月皱眉，转手一拳，轰隆一声巨响，赵署长瞬间浮现，瞬间消失。

    “哈哈哈，我在这！”

    映红月再次皱眉，眼中冒出一抹神光，看向四周虚空，却是接连遭受无数次攻击，一次接连一次。

    他不断出手，附近虚空都被他搅碎。

    强大的一塌糊涂！

    可是，笑声依旧在耳边传荡，让他有些心烦，许久，陡然一拳打出，虚空破碎，赵署长身影浮现，带着笑意：“好了，不玩了，你和我打下去，也没太大作用，不如和当初一样，你继续去外地干坏事，银月……我还要守护呢！”

    映红月微微皱眉，淡淡道：“我需要这雨水，融合血脉！”

    赵署长笑呵呵道：“有别的办法的，映红月，你这么聪明的人，还怕没别的办法？在这，血脉融合是融合了，也会被雨水剥夺一部分，融入虚空，解放你所谓的封印……这不好，乖，去别的地方！”

    映红月眼中冷光闪烁：“赵曙光，你吃定我了？”

    赵署长笑呵呵的：“哪能！只是……你信不信我一声令下，此地出现百位接近绝巅的强者，一起上，宰了你！”

    映红月嗤之以鼻：“还用这一套吓唬我？”

    赵署长笑了，“看来你不信……好……出来，宰了他！”

    这一瞬间，四面八方，一道道人影浮现，气息强悍无比，映红月脸色瞬变，眨眼间消失在原地。

    许久，有声音传来：“赵曙光，你在玩火！”

    “没你会玩！”

    赵署长笑呵呵的，一直等声音彻底消失，看了一眼四面八方浮现的身影，笑呵呵道：“诸位前辈，吓唬吓唬他罢了，大家还是该去哪去哪，别在这围着了，现阶段不要乱出手，容易把自己弄死。”

    一道人影，声音有些沧桑：“赵署长，吾等都只是本源分身罢了，死了也无妨，只是有些疑惑，赵署长此刻将吾等带出来，到底有何要求和目的？”

    赵署长笑了：“没什么目的……诸位前辈别误会，本尊没办法出现，本源分身透口气也好，按照我们达成的协议，诸位前辈，帮我一个小忙就行！”

    “说吧。”

    “这座山对面，有个国度，一群蛮子生活在那，诸位前辈先去那边转悠一圈，过些时日再回来如何？”

    “……蛮子？你是说，那些初武后裔？”

    “初武后裔？”

    赵署长一怔，苍老声再次道：“嗯，这片大陆，昔年也有一些初武后裔到来，只是人数不多，人王兼容并包，也没在意，剑尊也未驱逐，是这些人，建立了国度吗？”

    “大概……是吧？”

    赵署长也不确定，笑道：“最近，苍山有些动静，经常有家伙想越过苍山，打探一下情况……所以劳烦诸位前辈了。”

    一道道虚影，看向赵署长，许久，有人道：“可以，但是，给个期限吧！”

    “二次复苏开始，诸位前辈就可以回来了！”

    赵署长笑道：“互惠互利，我接下来也会为诸位前辈的复苏，提供一些力所能及的帮助。”

    一道道人影，并未吭声。

    过了一阵，才有人冷冷道：“新武不受威胁，赵曙光，你最好不要一再如此，合作共赢，都是可以的，没必要如此极端，你家先祖，当年也是极端之人，没想到若干年后，赵家人还是如此……”

    赵署长失笑：“这话说的，我哪里极端了？我只是为了自保……诸位前辈如此强大，我也不能任由诸位前辈到处乱跑吧？只要完成我说的，我也不算威胁诸位吧？何况，早就谈好了的事，没谈好，大家完全可以不出来，现在出来了，又嫌弃我极端……这合适吗？”

    说到这，叹气道：“大家好好并存就是了，我们又没太大的利益冲突，新时代，新开始，诸位前辈若是不愿意……那就现在回去好了，等待二次复苏，直接自己出来，我又不拦着，也拦不住！”

    “赵曙光，也许……你会为你所做的一切，付出代价的！”

    有人低沉说了一句，一瞬间，所有人消失在原地。

    等人都走了，赵署长失笑，付出代价？

    什么代价？

    合作共赢的事，大家怎么不懂呢。

    再说了，我不限制一下，你们出来打死了我，我到哪说理去？

    真是不可理喻啊！

    不答应，那就不出来好了，出来了，又说不合理……真是难伺候！

    赵署长笑呵呵的，也不走，就在这等着。

    这场雨结束了，我再走。

    映红月那家伙，无端端跑来，是真的为了融合血脉，还是有其他目的？

    赵署长心中想着，再次叹息一声，银月的那群王八蛋，都他么浪疯了，一直不愿意回来，据说九司、超能之城都被拿下了。

    那又如何？

    一个岛罢了！

    银月，才是天地中心，懂个屁啊，看看，这里随便出来一些本源分身，都能虐你们！

    “天地愈加稳固了，谁在搞鬼？这么下去，不需要多久，就要二次复苏了，太快了啊！”

    一声叹息，在心中响起。

    此刻，想到了一人，李皓那孙子，是不是这孙子在搞鬼？

    要不然，为何天地稳固的这么快？

