    

    李闲有些抑郁。

    自己这个穿越而来的人影，本是仗着对后世的事宜了如指掌，想在这大唐盛世之中，独居一隅，过起自己的没有朝九晚五，彻夜加班的小日子。

    可似乎命运在这个异域国度也不愿轻易的放过自己。

    先前以一个世外人的态度看淡这些是是非非，稀里糊涂的被这个大唐帝王坑过一遍又一遍。

    西陲之战中，有了自己出生入死的伙伴程处默和秦怀道，已然不知不觉中，对这个处处不便的异域中体会到了难舍的友情。歪打正着的遇到了那个恍若丁香一般的女子，可偏偏命运多舛……。

    静静的坐在北屋院落的破木屋中，微微燥热的风拂过窗棂上粗糙厚纸，哗哗细响中眼眸中不觉间滑落到了案桌，安静躺着的笔触和剩下的纸巾似乎不经意间勾起对昔日的追忆。

    “这是什么？竟然也能书写。”

    “你瞧瞧这个纸张，绵柔轻薄，当真神奇”

    那张惊心动魄的面孔上有着欣喜的神色，懵懂之中带着几分俏皮，让人不禁生出几分爱怜。

    诗会偶遇时听闻自己诗篇时灵动眨动的眼神，柳荫下依偎而坐畅谈着未来两人田园生活……。

    不知何时眼眶有些湿润，李闲伸手拂去脸颊湿痕，自嘲的笑笑，低喃出声。

    “昔日讲述着别人的故事，悲叹的指指点点别人故事的凄美。”

    “初闻不知曲中意，再闻已是曲中人。”

    目光扫过从系统中兑换出来的铅笔，纸巾，书册等等，李闲转而大笑出声，推门而出。

    “去他娘的命中注定，劳资前来是享受大唐盛世，不是在这里苟且偷生！”

    “我命由我不由天！你皇帝老二没种，我李闲可不怕！”

    重新换上欢笑，李闲向着探出头颅的红拂女打上招呼。

    “阿娘，我出去走走，区区便回。”

    两宿未睡，加上一日静静闭关，红拂女陡然看到迥然不同的李闲，有些愣神，惊诧的点点头颅。

    “去……去吧。”

    “早些回来……今日熬了些滋补鸡汤……”

    迈出轻快步伐的背影，随意挥挥手，回应一声。

    “知道了。”

    乍一出府，便迎上撞上两个凑在一起争论不休的人影，在看到李闲出门的一刻，赶忙收住话语，愣上一息，迎了上来。

    程处默和秦怀道一左一右搭上李闲肩膀，对视一眼，点点头颅，话匣随即拉开。

    “李兄啊，陛下所言也是最坏选择，听闻阿爹讲昨日辰时已然向陇右兵卒下达南下圣令，想必是要痛揍吐蕃那些贱胚。”

    “对啊李兄，你小子可别胡来，咱们哥两个已经向陛下递交请战书，替你去边陲上多砍几颗头颅浇灭你心头怒火。”

    “陛下也是有难言之隐，高居尊位，一言一行皆是在无数双眼眸下，既要保住大唐全境安危又不能输上大国气势。兄弟我无法劝你多多体谅，但望你能冷静下来……”

    “我程处默没有多少顾忌，仅凭你一句话语，是要抢亲还是去和陛下求情，在所不辞。毕竟向你这般大的人了，还未婚配，作为长兄的也该操持操持不是？”

    两人又是拍肩头安慰又是捶胸膛保证，七嘴八舌的说道一路。

    李闲将两人塞进马车，自己最后一个钻了进去，眉头微微一皱，望上两人一眼。

    “谁说我颓废萧瑟了？不就是他们要迎娶长乐公主嘛？多大个事？”

    “他吐蕃身居高原，区区蛮夷之族能有和我李闲相提并论的资格？”

    “去去去，坐对面去，挤得我出气都难。”

    两个劝说人影一左一右从李闲身侧移去对面，相视一眼，皆是一片狐疑。

    秦怀道伸手在李闲面前晃晃，手臂被李闲挥手打开之时，开了口。

    “你这是……受刺激了？”

    “他们可是要迎娶长乐公主啊，就连陛下和皇后娘娘也答应下来，你该不会是……”

    话语尚未说完，就被程处默伸手拍向后脑勺，面上堆起笑意望了过去。

    “李兄说的对，不过是些茹毛饮血的蛮子，怎能和你相比。”

    “就算吐蕃迎娶，也得按照咱们大唐的规矩，稍稍拖延也是竟乎一年之后的事，到时候咱们火器大成，连高原平定都能给他轰下来！”

    诶~！

    李闲竖起手指在两人面前挥挥，一脸正色道。

    “你两可别小看这吐蕃，国力虽然落后，保障的这层龟壳可是出气的厚重。”

    “咱们这些生活在中土平原的子弟，劳师跋涉，指不定还未到高原皇城便会倒下一半，这种玩意叫做高原反应，地势极高所造成。倘若并未适应，初入之时脸红耳赤，心跳急速，喘不进气来。更可怕的在于深入其中会让人手脚发软浑身无力。”

    “就这般，你们说咱们贸然冲上前，还未开战便以累趴下，这该如何对战？”

    两人也是听个稀奇，但对于李闲的话语丝毫并未怀疑，拧过眉头狐疑问道。

    “李兄，这般说来，咱们大唐岂不是束手无策？”

    “咱们的大唐士卒可是个个精壮啊，如今陛下已然在唐土上再下招募令，将会有更多的精壮年轻士卒壮大大唐兵卒队伍，难不成各个练成那支百骑一般，也丝毫沒有办法？”

    李闲瞥一眼两个文盲，掰过手指，细数起来。

    “说说天时，如今乃是四月，就算此刻咱们招兵买马，囤积粮草，待出征之时也有五月，一路跋涉少说也有一月有余，到了吐蕃国境咱们也要九月。哪里终年冰雪封天，严寒的让你尿出来都能成冰，马匹兵卒将会是到大唐最大障碍。”

    “但吐蕃可完全相反，不用长途跋涉节省大量体力不说，还正是青稞收成季节，粮草丰盈，士卒顿顿都能吃上饱饭。对比之下，咱们大唐又要少上几分胜算。”

    “还有人和一事，吐蕃这等游牧之都，完完全全的全民皆兵，毡帐之中走出的五大三粗的妇人也能弯弓射上几箭，咱们想学吐谷浑那般抢点牛羊肉都得看他们心思。”

    嘶~

    程处默吸上一口气，面上神色变上一变。

    本是想说参战一事安慰安慰李闲，却不曾想被全盘否定。

    “那李兄的意思是咱们就这般眼睁睁的，看着公主下嫁这等野蛮民族？”

    “这仗要打，也打不起来了？”        

