    “我是怎么知道的不重要，重要的是我能让你重新拥有痛觉，变成正常人。”叶修诱惑道。

    “这不可能！”

    梅花6果断不相信叶修的话，说道：

    “我们这些实验体的痛觉神经，已经全部被切除，根本没有治愈的可能。”

    这时大王发来短信，果然换了个手机：“我在得月楼门口等你。”

    叶修看完短信，并没有急于去得月楼找大王。

    而是给幽冥发了条短信，让幽冥入侵得月楼监控，查看一下大王是否真的在得月楼门口。

    发完短信。

    笑着对梅花6说道：

    “你但凡有点医学常识，都不会说出这样的话。”

    “痛觉是有机体受到伤害时所产生的感觉，是一种防御保护机制。”

    “原理是，神经末梢受到某种外来刺激时便产生兴奋，然后通过生物信号的形式传入大脑皮层，引起疼痛。”

    “世界上存在很多天生就没有痛感的人，这种人是无法治愈的。”

    “但是你们不同。”

    “你们之所以失去痛觉，是被人切断了大脑皮层和神经的联系，导致神经末梢受到刺激产生兴奋时，所释放的生物信号，无法传达到大脑皮层。”

    “这就好比网线断了导致断网，把网线接好就行。”

    梅花6听的迷迷瞪瞪的，愣是没听懂，不过他感觉叶修很专业的样子。

    问道：

    “你真的能让我再次感觉到疼痛？”

    “我感觉你在侮辱我。”叶修笑道：“我要是连这种小毛病都治不好，岂不是对不起华夏医王的称号？”

    梅花6死死的盯着叶修，尽管他依旧不相信叶修能让他再次找回痛感，但是他想试试，万一叶修能做到呢。

    说道：

    “你要是能让我变成正常人，我愿意誓死效忠你。”

    叶修笑了，他等的就是这句话。

    这时幽冥回短信，得月楼门口没人，而且得月楼内外也没有外国人。

    有诈！

    这是叶修的第一反应！

    问道：

    “梅花6，大王是个什么样的人？”

    “把我治好，我就告诉你。”梅花6说道。

    “大王约我去见他，万一我被他杀了，谁来给你治病？”叶修说道。

    梅花6犹豫了下，说道：“大王很危险，你最好别去见他。”

    “有多危险？”叶修问道。

    梅花6组织了一下措辞，说道：

    “我们在场的这51个人，都是被抓到、或者被人贩子卖到火种公司的，都是被改造失败后的残次品，本来是要被销毁的，是骆千军帮我们逃离了火种公司。”

    “大王和我们不一样，他本身就是武者，自己跑去火种公司，主动要求被改造，成为了火种公司‘造神计划’的第一个完美试验品……”

    “等等！”

    叶修忽然打断梅花6的话，问道：

    “你们是什么时候逃出火种公司的？”

    “差不多三年前。”梅花6说道：“我们逃离火种公司后，被骆千军特训了一年，之后才组建夜宴。”

    “这怎么可能？”

    叶修、冷月和在场所有血衣卫，脸上全都露出了难以置信的表情。

    七年前，叶修无意中救下了逃出火种公司，被人一路追杀的15岁克洛伊。

    从克洛伊的口中，叶修知道了火种公司！

    那是一个惨无人道、疯狂变态的基因公司。

    致力于用现代科技，配合动物或者人类强者的基因，将普通人改造成战神。

    于是，当天叶修就带着血衣卫，把火种公司灭了。

    “据我所知，火种公司的造神计划，连同火种公司一起，在七年前就被黄泉捣毁了，你们怎么可能是三年前逃离火种公司的。”

    冷月提出质疑。

    作为捣毁火种公司的亲历者，她感觉梅花6在撒谎。

    “黄泉捣毁的只是火种公司众多分公司中的一个分公司。”梅花6说道。

    叶修、冷月和在场所有血衣卫的脸色，全都难看了起来。

    “大意了啊！”

    叶修眉头紧锁，说道：

    “你继续。”

    “大王大约是在六年前被改造完成的，之后他就自己逃离了火种公司。”梅花6继续说道：

    “大王的精神有问题，他是个高智商变态、疯子，别怪我没有提醒你，你去见他，可能会有生命危险。”

    呵呵！

    自己跑去火种公司，主动要求被改造。

    叶修用脚后跟都能猜到，大王脑子不正常，问道：

    “大王实力如何？”

    “很强，但是没人知道他有多强。”梅花6说道。

    叶修随手敲晕梅花6，陷入了沉思，好一会儿之后才说道：

    “所有人跟我走，一起去会会大王。”

    冷月和在场所有血衣卫楞了一下，区区一个赏金猎人，就算是火种公司改造的完美试验品，也不值得黄泉带着这么多血衣卫一起去。

    太给大王脸了！

    “我们走了，这群赏金猎人怎么办？”冷月问道。

    “点他们的睡穴就行！”叶修说着，把大王的手机扔到了梅花6身上。

    这让冷月和血衣卫更不解了，去见大王，怎么把大王的手机留下了？

    不过黄泉不主动说，他们也不敢问。

    点了所有赏金猎人的睡穴后，叶修、冷月和所有血衣卫，就带着黄毛和杀马特离开了。

    走了不到15分钟。

    一辆出租车驶入了鸿泰无纺布工厂！

    下来一个光头老外。

    他戴着墨镜，叼着雪茄，上身花色短袖，下身花色沙滩裤，脚上穿着黑色人字拖。

    左手提着一把大砍刀。

    “华夏人的智商实在太低了，不，是我太聪明了，嘎嘎嘎嘎……”

    光头老外居然嘎嘎大笑着跳了起来，举着刀，摇头晃脑的，跟地痞流氓在酒吧蹦迪似的。

    “你是很聪明，但是聪明反被聪明误。”

    忽然，一道戏虐声响起。

    “噶……”

    光头老外的笑声戛然而止，舞动的身躯也停了下来，转头看向身后。

    当看到走来的叶修和冷月时。

    惊呼：

    “你们不是走了吗？”

    “我们不走，你怎么会来？”叶修戏虐道。

    光头老外一愣：“你知道我会来？”

    冷月也想不通叶修是怎么知道大王会来的，而且叶修似乎猜到了大王就在附近。

    “我能掐会算。”

    叶修故作神秘,伸了个懒腰道：

    “别废话了，来吧，让我看看火种公司造出来的第一个神，到底有多强。”

