    第17章我吃软饭我骄傲

    “郑家男人没有短命的，但是郑家男人的命运是最坎坷的，有些人明明长寿，但是一辈子瘫痪，有些人明明是活到老的，但是却身上隐疾缠身。

    我如今算是好的，至少到现在为止，我没有任何隐疾，也没有生命危险。

    但是谁也不知道未来会如何。”

    郑琛易眼色深沉：“我曾经有个小叔，他娶了我小婶，小婶是个典型的菟丝花娇娇女类型。

    我小叔在四十岁的时候，出去旅游时候，遇上泥石流被压，命是保住了，但是却成了植物人，我那小婶就垮掉了，什么都不会，只会嘤嘤嘤的哭。

    最后还是我妈出面，直接接过了所有的事情，后来我小婶遇上了另一个男人，就离婚将孩子留下，随即离开了。

    至今我小叔都是我妈和几个伯母婶子在照顾。

    说真话，我那时候就发誓，我要娶一定要娶一个真正强悍的人，外表什么的都不重要了。”

    说到这里郑琛易很认真的看着周云煌：“遇上你，如果是原本的周云煌，她就算再自强，也不会入我眼，但是你不同。”

    郑琛易很直白：“也许是因为你是属于神仙类型的人，所以你很强，正因为你强，我想和你在一起，我想你永远陪在我身边，所以你问我，如果我和你永生永世纠缠在一起愿意，我是愿意的。”

    郑琛易含笑认真的看着周云煌：“至于你说的男女之间的感情，我认为，感情就算没有，时间长了，也会培养出来的。

    而且我不认为世界上称为爱的只是那种男女之间的爱情，爱应该包括大爱和小爱吧，小爱爱伴侣，大爱爱世人爱一切，可这个跟那些风流之爱又不同。

    我和你之间或许现在还没有滋生太深的小爱，但是我们可以从大爱出发，毕竟大爱包括小爱，可小爱却注定不能包括大爱。”

    郑琛易最后做总结道道：“不管最后会不会和你有男女之间的感情，我觉得，除了你，我不会看上别的女人，大概是因为你给我的感觉太强了吧。”

    周云煌听了后，微微沉吟，随后拿出一张符纸，放到郑琛易面前：“这是天盟誓言，你对着这誓言滴上你的血，从此你就是我周云煌真正的男人，在任何时候，煌姐我都罩着你。”

    郑琛易看见周云煌一副我是大佬我罩你的样子，脸上露出了笑容，他发现自从遇上周云煌，他似乎多了不少的笑容：

    “好啊，那以后就劳烦煌姐你罩我了。”

    “(⊙o⊙)…。”周云煌是脱口而出，她想不到郑琛易竟然会这么直接的承认：“你就不怕别人说你吃软饭的吗？”

    “吃软饭有什么可怕的，可怕的是没软饭给我吃。”郑琛易脸上依旧带着笑容，今天的他，无疑这心情是非常的开心的：

    “而且若是我能吃软饭，那也是我的本事。”

    好吧，周云煌无语了，尤其是对上郑琛易这一副我吃软饭我骄傲的样子，她竟然觉得，若是不给他吃软饭是自己的错了。

    收回心神，咳嗽一声，指指天盟誓言的符纸：“那你要滴血吗？”

    “要。”郑琛易二话不说，就去拿一旁的水果刀，准备给自己的手指来一刀。

    “等等，等等。”周云煌看这举动感觉特别刺眼，阻拦他用刀割自己，随后掏出一根银针递给他：“这滴血用这根银针就可以了，干嘛用刀啊，小孩子家家的，玩什么刀啊。”

    郑琛易见状，对周云煌微微一笑，随后放下水果刀，接过周云煌递过来的银针，刺了一下子的食指：“要几滴啊。”

    “两三滴就够了。”周云煌随口说完，顺便自己也滴血在了天盟誓言符纸道。

    郑琛易滴了三滴血，只见天盟誓言符纸吸收了两人的血手，直接无风自燃，随后化成两道光芒融入了郑琛易和周云煌的心中。

    誓言已成，他们永生永世就捆绑在一起了。

    周云煌看看差不多了，随后拿出了一块玉佩，递给郑琛易：“将玉佩放在手心，然后闭上眼睛，放空心思，我测一下你是否有灵根。”

    “哦。”既然已经是夫妻，又经过了天盟誓言，郑琛易愿意相信周云煌，所以周云煌说什么，他就开始做什么。

    郑琛易拿起玉佩，双手合十，将玉佩放在手心，然后闭上了眼睛，放空了心思。

    在郑琛易没有发现的时候，周云煌却看到了郑琛易的手上释放出了五道强烈的光芒，红，蓝，绿，黄，褐。

    而且非常的刺眼，让周云煌的神情变的特别的古怪，只看着郑琛易。

    郑琛易发现好一会了，周云煌都没有声音，就睁开了眼睛，看周云煌用一种复杂的眼神看着自己随即问道：“怎么了？我没灵根吗？”

    “不，你有灵根，而且还是千年难遇的五行天灵根，我一直认为自己是极品水灵根已经算不错了，想不到你竟然比我还好。

    要知道五行天灵根是跟混沌灵根并行的灵根，所以这种灵根基本上很难遇上。

    遇上了，发现了，不管在哪个修炼地方都会震动天下，却没想到，在这个几乎灵气接近快虚无的世界中，发现你竟然有五行天灵根。”

    周云煌有点无语的看着郑琛易。

    “这灵根到底好还是不好？”郑琛易听周云煌的话语，知道自己的灵根好，但是看周云煌的神情，似乎自己这个灵根又有什么不对劲的地方。

    “我以为得到了五行仙草是因为我的机缘，我算是明白了，这五行仙草分明是为你诞生的。”

    周云煌感觉自己做了白用功了。

    郑琛易依旧不解的看着周云煌：“我这灵根到底怎么了？”

    “你的灵根太好了。”周云煌道：“天灵根本身就是难得的，五行灵根也是难得的，因为五行灵根若是灵根不均等就是杂灵根，是不好修炼的，所以灵根均等的五行灵根都是非常难得的，现在能够飞升的很多大佬都是五行灵根出身，而你这种五行天灵根基本上千万年才出一个。”

    (本章完)

