    叶南整个人楞在原地。

    脸上的表情十分复杂。

    一步一步走到丝萝萝的身边，伸手抚摸着她的脸颊，呢喃道：“有什么副作用吗？”

    副作用？

    苏倩怔了怔，摇头道：“没什么副作用，但只要开始注射，就不能停下来，停下来就会一直沉睡。”

    “注射？崩坏原体吗？注射到什么程度？难道没有尽头？”叶南再问。

    “不，一直注射，她的身体会因为崩坏原体而不断进化，最终，进化还原初代体！”苏倩咬牙道：“那是最完美的形态，对她而言，不是什么坏事，但崩坏原体的获取难度非常大，谁也不知道这需要多久的时间。”

    叶南闻言，反而稍微松了口气。

    苦笑了一声，道：“世事无常，从前的我，太自大了，来到中州，才发现这个世界，人外有人，天外有天。”

    他看向苏倩，道：“当初，在山谷的时候，如果不是你，她已经被叶云禄炼化自己之后的尸魂杀死了，你救了她一命。”

    这是其一。

    “第二次，是她第一次被崩坏原体感染，进入里世界，救了我。”

    “换句话说，我和她的命，都是你救的，没什么对错，我还要谢谢你。”

    虽然作为实验对象，的确很难让人接受。

    但归根结底，如果当时面临选择的是叶南，叶南也会毫不犹豫的选择相信苏倩，按照苏倩的办法去做的。

    “你就算了，你身体强度差得远，注射了就是浪费。”苏倩直白的说道。

    噗！

    叶南差点一口老血喷出去。

    需要这么直白的吗？

    本来还挺伤感的气氛，一下子就破坏掉了。

    “那现在呢，为什么又忽然告诉我这些。”叶南问道。

    “带你来神域，只是好奇，也有我的私心，上位天神都想要的东西，一定有其可取之处，但现在，我觉得我们更像是朋友。”苏倩说话一直这么直白。

    叶南深吸一口气，缓缓的吐出，这才说道：“那当然是啦。”

    暂时，叶南也不知道去哪里搞到崩坏原体，他的实力也不够，只能先等自己成长起来了。

    好在这个沉睡是没有什么副作用的。

    什么时候注射，什么时候就继续。

    重新回到上面。

    叶南找到了吕晓柔。

    雷婷也在。

    神格碎片的事情不是什么秘密了，看两人好奇，叶南就说了一遍。

    “大舟山？火神祝融？”吕晓柔的脸色十分古怪。

    “看来你和我的想法一样了，我还以为是不周山呢。”叶南看吕晓柔的表情就知道了。

    同样是地球来的，对华夏神话的体系了解自然是一样的。

    反而是神域的大多数人，只知道神格碎片代表的神叫什么，但却不知道他们背后的故事。

    甚至就连雷婷都不知道她的宙斯神格代表着什么。

    “你要去吗？”吕晓柔问道。

    “去啊，当然要去，为什么不去。”叶南想当然的说道。

    火系神格碎片，而且还是祝融的，这必须去啊，虽然叶南不觉得自己能获得的概率有多大。

    也不知道现场的具体情况是怎么样的。

    但凭借他能够探测神格碎片的能力，多少还是有一定机会的。

    就是这一趟，参加的天神族的一定不会少，究竟到时候会发生什么，谁也不知道。

    第二天一大早，锦缎公司集结完毕。

    叶南和秦舞瑶都在队伍里，但奇怪的是，一大早起来，就没看到雷婷，听锦缎的保安说，雷婷在半个小时前就离开了。

    这很奇怪，以雷婷的心态，怎么会放心留下叶南一个人？

    就不怕叶南怕了？

    而且，就算是要走，为啥不说一声呢，按照雷婷的性格，起码也应该威胁叶南一下吧，说你敢跑给我等着！

    吕晓柔是跟着叶南的。

    粗略算一下，这是叶南一次性见到的锦缎最多的人了，零零散散的天神族一部分，其余的圣人也不少，加起来足足有接近四十人。

    基本上除了一些在外面赶不回来的，还有一部分必须要要留在公司守家的，剩下的都带上了。

    “话我就不多说了，咱们上车，抓紧赶路。”郭更夜在前面喊道。

    越早到，就越是能提前部署和研究方案，锦缎的距离有点远，这对他们而言是非常不利的。

    叶南看着忙忙碌碌的人群上车，即便是那些天神族，在普通人眼中高高再上的天神族，现在也为了神格碎片，被各自的公司部署。

    说白了，还是为了一个利益。

    从凡人到天神，始终脱离不了的，还是人的这些东西。

    这么一看，所谓的天神，也没什么好神奇的。

    他也理解了苏倩带他来神域之前说过的话，天神族，也只是获得了常人不是那么容易获得的力量而已。

    锦缎安排的车，全都是黑色的商务车，和叶南在地球的时候见到的没什么差别，只是驱动方式不太一样。

    一辆车可以坐五个人。

    叶南这辆，除了开车的时机不认识之外，副驾驶的苏倩，后座的就是叶南和秦舞瑶还有吕晓柔了。

    刚开始吕晓柔和秦舞瑶还有些兴奋，叶南夹在两人中间反而有些无聊。

    但是枯燥的开车一天后，短暂休息了几次，两人的兴趣就瞬间下降了不少。

    日当正午，苏倩正在和叶南几人讲解着关于神域的一些细节，无聊的三人听的是津津有味。

    但忽然，苏倩的声音戛然而止，整个人猛地一愣。

    “怎么了？”秦舞瑶疑惑的问道。

    “神格的力量，下车！”苏倩沉声道：“来者不善。”

    闻言，三人赶紧下车，司机也一样。

    可是溢出来，众人傻眼了，这是哪儿？

    原本他们现在途径的位置应该是平原地带，而且前后都应该是锦缎的车，但是此时，前后的车全都不见了。

    平原之上的草原不知道什么时候也变成了暗红色坑坑洼洼的大地。

    抬头，日月星辰也消失的无影无踪，取而代之的是灰蒙蒙的天空。

    “这是哪儿？什么情况？”叶南疑惑的问道。

    “有人在操控空间！在我身边来，快！”苏倩察觉到什么般，大声的喊道，同时伸手就要将叶南几人拉过去。

    但还是晚了。

