
    听闻夏彩月所言，极寒天宗的那些长老、弟子们，皆倍感诧异——

    “这……夏彩月师姐搞错方向了吧？”

    “她此刻所纠结的，居然是掌教至尊该嫁给谁、不该嫁给谁的问题？”

    “咕……现在看来，不光是夏彩月。连掌教至尊本人都已经认命了啊！”

    “如若不然，她也不至于直到现在都一声不吭，任由夏彩月替她做了主。”

    ……

    听到这，东方元虎先是一愣，继而狂声大笑：“哈哈哈哈哈……你们还跟本座谈条件了？”

    他眼的戏谑之色愈显深浓：“你们莫不是还没认清自己的处境？”

    说到这，他大手一挥，神色狠厉：“要知道，你们根本没有与本座讲条件的资……”

    东方元虎的话还没说完，一直以来都沉默不语的欧阳娜迦，忽地祭出锐蓝色的火罡，直突向正神情傲然、言语猖狂的东方元虎。

    地阶下品变异火元素“蓝芯蝴蝶焰”的威势，如今已被欧阳娜迦催发到了极限！

    几乎在同一时间，刚刚还在为掌教至尊争取“权益”的夏彩月，如今那袅袅娜娜的身姿也跟着炮冲而起，周身下，黑火熏熏！

    此刻萦绕其周身的，乃是地阶下品的变异火元素：虚空吞焰。

    “仓朗朗～”

    忽听一声锐响，原来是潘合厉然拔出了妖灵剑！

    冰火寒炎的能量、再加她体内特有的狐火血脉之力，顿时爆发出极为骇人的玄罡……

    这还没完——

    连极寒天宗左、右两位掌教尊使，都拼了老命的催动玄威，骤然攻向东方元虎的所在！

    面对骤然降临的杀机，东方元虎却是连反应的时间都没有，毕竟他那区区八星玄宗巅峰的修为，相对于那五名袭之人，差了太远。

    他只是觉到眼前一花，欧阳娜迦、夏彩月、潘合，以及那两位极寒天宗掌教尊使的狂杀之力，便已逼冲而至！

    电光火石之际，东方元虎面前又闪冲进来一道身影——

    “当当当当、嘭嘭嘭嘭！”

    刹那间，玄罡对轰的激响连连。

    东方元虎根本看不清后发而至的人、究竟是如何动作的。

    只听耳边一阵嗡鸣，面前便掀起阵阵罡风，直接将他整个人、连同其坐骑都撞飞出去百余尺！

    等东方元虎一屁股坐倒在地、重新站起时，细细一看，才认出不远处那个身形略显佝偻的、穿有一袭战堂“太长老”神兵袍的背影，除了戚云佑戚老太婆外，还能是谁？

    戚云佑，六星玄尊巅峰。

    她既是绝兵宗的太长老，也是“战堂七王”之一，而且还是战堂七王里面，修为靠前的存在！

    这时，忽听那戚老太婆一声急喝：“你们四个还要愣到几时？”

    “去一人保护二公子。剩下三个，随老生把这些不知死活的家伙，统统打残了再说！”戚云佑说罢，面对眼前的敌人，还是难免心有余悸：“好在本座除了战堂的身份外，还是一名货真价实的灵境九星玄兵师，神魂感知力极为敏锐，早已超越了七星的天尊之

    境。”

    “若非如此……恐怕还真要让她们得手了！”

    随着戚老太婆一言落定，同为绝兵宗的那四个三星、四星玄尊境的修者忙领命而行。

    其三人火速加入战团，还有一人则是去到东方元虎的面前，将对方护在身后，凝神警备！

    这一下，东方元虎才彻底的回过神来：“他骂了隔壁的……这几个小娘皮，竟是突发偷袭、打算害掉老子的性命？”

    事实，他对欧阳娜迦等人的行动目的，终究是有些想当然了。

    根据夏彩月昨晚出的计略，她们设法营造出一个让敌人放松警惕、亦或是转移注意力的氛围之后，便要在第一时间出手、擒住东方元虎。

    是的，夏彩月等人并不是想害东方元虎的性命——

    她们至少要用这“东方二公子”的性命为要挟，逼迫他们立下血誓、从而确保极寒天宗门下的那些长老、弟子们能安全脱身。

    如果运气好，说不定欧阳娜迦、夏彩月、潘合三女也能顺利摆脱虎口。

    甭管日后如何，只要能先过了眼前这一关，那也算是好的！

    可谁曾想，最终夏彩月的计划，还是功亏一篑了……

    “可恶、可恶、可恶！”

    夏彩月满心怨愤：“本来，我已经通过一场‘谈判’，让东方元虎、以及绝兵宗的其他修者都转移了注意力。”

    “眼看着最佳的动手时机已至，可是曾想，最后还是被那一直守在东方元虎身旁的老太婆给坏了事……”

    这突如其来的变故，除了让东方元虎一行受惊不小之外，也让其他极寒天宗的长老、弟子们，倍感惊诧——

    “嗯？掌教至尊她……什么时候晋级为六星玄尊了？”

    “夏彩月、潘合两位师姐的修为，似乎也此前暴涨了一大截。”

    “嗯，左右两位尊使也不遑多让，如今激发的玄威气息，分明是超越了一星玄尊巅峰的二星之境啊！”

    “不对啊……按理说，掌教至尊和两位师姐她们此前经历了太多的激战，早已是伤病之躯，玄气修为怎么可能不减反增？”

    “等等，我明白了。”

    “恐怕、恐怕掌教至尊他们，都是以燃烧本源玄力为代价，这才换来了百息内、修为激增的状态！”

    一念至此，极寒天宗的那些个长老、弟子们登时心下一凉：“透支本源玄气，待百息的增幅效果结束以后，掌教至尊他们，定会遭受反噬、战力锐降！”

    “咕……掌教至尊他们已然跟绝兵宗的家伙死磕了，那也是说，咱们也都没有退路了吧？”

    “是啊！”

    “嘿，这样也好，省的老子患得患失的纠结来纠结去了。”

    “直接撸起袖管儿，随掌教至尊、左右双使、以及两位师姐们一同，战个痛快！”

    “嗯，事到如今，老子宁愿站着死，也绝不跪着生！”

    这一来，本是垂头丧气、自责而又绝望的那些极寒天宗的修者们，顿时开启了“集体狂暴”的模式——“杀啊啊啊！”
