    “收拾一下，可以下来了，然后你跟张静雯她们走就行了……”

    王赞从银行里出来之后，就马上给二小打了电话，让他迅速将楼上的痕迹给扫干净了，然后马上离开现场。

    随后王赞告诉张静雯在这里等着，自己则是上了王天养的车，一上来他就说道：“估计我们肯定是露馅了，这也太巧了点，正好撞人家枪口上了”

    王赞搓了搓脸，又接着说道：“不过，虽然是露馅了，但他们也不见得知道是谁干的，从头到尾咱们都没有太抛头露面过，所以怎么着也怀疑不到我们身上，那剩下的就看怎么八仙过海，各显神通吧，开车离开现场，我们再去一趟那个契迪龙寺……”

    片刻后，二小背着包从楼上快速的走了下来，跟张静雯汇合到一起后，就也离开了这边的商业街，直接打道回府了。

    又过了二十多分钟，帝国银行里的托猜大师站了起来，一脸的惊讶和不解，因为他知道自己摆下的这个四面佛是出了事，但到底出了什么问题，他则是不知情的。

    毕竟，托猜不是风水这一行里的人，同时这栋大厦也没有找人做过风水阵，所以这么一来的话，王赞，王天养的手段他们是意识不到的。

    托猜看了看此时已经明显黯淡无光的四面佛，然后走到一旁跟暹罗王室的人说道：“四面佛出了点问题，香火气都散了，但我不知道原因在哪里”

    王室的人愣了下，很半天都没有回过神，他更不明白这是什么意思了，托猜就接着吩咐道：“既然不知道，那就只能再等了，我怀疑四面佛出了变故之后，银行这里可能会发生什么事，你跟他们说一下，最近多留意留意，一旦有了什么变故你马上通知我，我现在就回寺里再好好的想一想”

    “我知道了，还有……您受伤了？”

    托猜摆手说道：“没事，不太舒服而已，不算是受伤。”

    托猜的伤不是很重，只不过是他在护着四面佛的香火气时被冲了一下，稍微休息一晚上就能好了，他现在特别狐疑的是，今天的帝国银行到底会发生什么问题。

    因为，这个遭遇明显不是他们暹罗这边的状况。

    忽然间，托猜抬起脑袋，皱眉看向了暹罗的东边。

    托猜知道，只有跟暹罗隔着一处三角地带的内地，那里有一些奇人异事手段是他们难以理解的知晓的。

    一个多小时后，托猜跟徒弟回到了他们平日里常驻的契迪龙寺，下车之后匆匆的回到了后面的住所。

    王赞和王天养在一旁看着托猜的背影，两人对视了一眼，王天养说道：“要不，给他上一点眼药水，让这位大师没心思处理那边的事？”

    王赞点头说道：“我也是这个意思，咱们干脆就在这寺院外面给他找点事干好了，这么一来的话还有个好处就是我们可以祸水东引，让托猜误以为是有人在对付他，而目标压根就不是冲着帝国银行那边的”

    王天养愣了下，赞叹的说道：“你真是越来越狡猾狡猾的了”

    “呵呵，啥也别说了，我三十六计整的还行……”王赞想了想，转着眼珠子说道：“我忽然想起来一件事，是听我姑父还有吴满弓说起过的，当年他们曾经摆下过一次百鬼夜行的局，你觉得这个怎么样？”

    王天养的刚点了一根烟，一听他这话手当即就哆嗦了下，说道：“哎呀，你挺黑啊！”

    百鬼夜行在国内是个很离奇的现象，一般很少有人能够见得到，但只要是碰上百鬼夜行了，那就准没有好事。

    王惊蛰和唐大曾经配合过一次，当时他们是为了找出关于巫门大长老的秘密，于是两人联手在黔西南的地界里，摆下了一次百鬼夜行宴的局，然后招来了百鬼。

    当然了，他俩肯定不可能搞出太繁琐的百鬼夜行宴，一是没有那个场地，再一个是这动静也太大了，一旦捅咕出来的话后果也非常严重，但他们弄出个百鬼夜行来却不是很困难。

    最关键的是，暹罗这个地方是比较容易招魂的，甚至在很多寺庙里都有佛牌和古曼童，所以他们只需要稍微动用一下手段，就能将魂给招过来，然后来个百鬼围宅。

    这么一来，他俩要是在契迪龙寺外搞成这么一手的话，首先托猜大师就得先应付这个问题了，其次就是他估计不会再怀疑帝国银行那边了，而是想着有人是在对付他。

    反正王赞，王天养跟他也没有什么仇怨，让他怎么查都够呛能把目标锁定在两人的身上。

    一个小时，王赞和王天养在契迪龙寺四周摆下百鬼夜行的招魂阵，此时天色还算有些早，再等到天黑的时候这原本挺寂静的地带，就得要热闹起来了。

    两人坐在车里抽着烟，神情和语态都比较放松。

    “你说，咱们这第一次跨境作战，得算是有惊无险了吧？那你有没有想过最快的结果是什么？”王天养说道。

    王赞想了想，很笃定的说道：“没有最坏的结果，就算我们全盘皆输了，然后灰溜溜的回到了国内，那能怎么的？就你觉得对方暹罗的往事和高僧敢追杀过去么？”

    王天养说道：“那倒也是，给他们点胆子也不敢啊……”

    很久以前，内地就已经有一种说法了，天下大势可以分久必合合久必分，战乱什么的都行，这是世道的一种轮回。

    但要是有人赶在旁门左道上使劲，比如大马的降头术，暹罗的养鬼术，还有忍术，如果你们要是敢用在国内的话，那对方要面对的可能就是内地另外一种报复了。

    所以王赞和王天养是很有底气的，我们过来惹事那是我们的事，但你们事后敢去内地找场子，那你就看看吧。

    你能来，但能不能回得去就要看我们是否高兴了，这是一种底气和实力的表现。

    当然了，王赞和王天养也不会差到被人找到家门的地步。

