    但是还不至于搞到那个地步。

    毕竟秦羽也不是什么大杀神。

    “换个办法，不至于太血腥的。”

    “有时候智慧也是战力的一种。”

    秦羽眯起双眸，随即笑着询问道。

    秦羽看了一眼卫中天，又看了一眼羽凌夕。

    两人绞尽脑汁，但是一时间好像也想不出什么更好的办法来了。

    各自对视一眼，就显得很踌躇的样子。

    “有了！”

    羽凌夕眼前一亮，率先叫嚷道。

    “店主，你先去将仙源林中的妖兽皇者诛杀了，然后引发一波兽潮，最后那群人自然不敢抵挡兽潮，肯定就从上古金仙墓那里逃离出去了，这样我们的机会就来了！”

    “店主，我聪明吧！”

    “快夸我！”

    羽凌夕一副小机灵鬼的样子，显得洋洋得意。

    “算了，我还是自己想吧。”

    秦羽一脸的生无可恋……

    啥也不是……

    一个比一个离谱。

    卫中天想的是杀掉所有守卫。

    羽凌夕更夸张了，干脆引发一场浩浩汤汤的兽潮算了。

    盗个墓，咱低调点。

    ……

    夜幕降临，繁星聚集天空。

    皎洁月光整齐划一地照耀在地面上，犹如在地表铺盖上了一层白霜。

    也夜色的掩护下，秦羽带着羽凌夕和卫中天飞奔仙源林，直冲着那个上古金仙墓穴而去。

    带上羽凌夕主要是为了进入到上古金仙墓穴中有个保障，她的天仙大圆满境修为可以派得上用场。

    至于带上卫中天，那就更简单了，到时候真要是东华仙府那些修炼者干起来了，有卫中天在，至少安全无虞！

    一切准备就绪。

    一路上，隘口很多，每个隘口都有仙源城乃至于东华仙府的士兵在把守着。

    他们的终极目标只有一个，就是保卫好那座上古金仙墓穴！

    对于这些城卫军府兵的排查，想要混过去，倒也没那么艰难。

    最难的是如何悄无声息地溜到上古金仙墓内部。

    站在上古金仙墓不远处，秦羽看着远处密密麻麻的城卫军府兵集群守卫的样子，显得有些头疼。

    这…怎么闯进去？

    一眼扫过去，恐怕得有上万城卫军府兵守在上古金仙墓入口的位置。

    除非真的将这上万城卫军府兵直接抹杀，否则无法强行突刺进入其中。

    “要是会隐身就好了！”

    “店主，我觉得咱们这身夜行衣更招摇了。”

    “你要是换上普通衣服的话，就算是被他们发现了，也不至于觉得我们就是来盗墓的。”

    “可穿上这一套装备的话，一看就知道不是什么好人！”

    “还不如穿城卫军制服呢！”

    羽凌夕吧嗒吧嗒嘴，在一旁碎碎念道。

    “嗯？”

    “你刚才说什么了？”

    秦羽眼前一亮，脸上露出欣喜之色。

    “没说什么啊，我就说这夜行衣穿上之后不像好人……”

    羽凌夕看着秦羽一惊一乍的样子，有些懵。

    “不是这一句，下一句！”

    “就是最后那一句。”

    秦羽抓住羽凌夕稚嫩的双手，双目盯在羽凌夕美眸上，欣喜之色溢于言表。

    “啊？”

    “我说还不如穿城卫军制服……”

    羽凌夕被秦羽这般盯着，突然面色晕红地低下了头。

    “对！”

    “就是这句！”

    “我们可以穿上城卫军或者府兵的制服，这样自然就不会引人注目。”

    秦羽默然颔首，随即暗戳戳地在人群中搜寻……

    “嗯？”

    “好像遇到熟人了……”

    秦羽朝着不远处看了一眼，随即面色显得有些怪异。

    “是…是姬耳他们？”

    “也是，他们现在加入到了仙源城城卫军中，过来执勤倒是理所当然。”

    羽凌夕点点头，随即道。

    “去将他们三个悄无声息地薅过来，有问题么？”

    秦羽看向卫中天，随即下达指令。

    “当然，小意思！”

    “店主等着瞧吧！”

    卫中天淡然一笑，随即朝着远处走了过去，脸上露出轻松之色。

    对于一个金仙来说，想要牵无声息地抓过来几个人，太简单了。

    约莫三四分钟后，姬耳、纪岚还有祖冲三人就被集齐了。

    “呜…呜呜呜……”

    三人此刻被堵着嘴巴，忍不住想要叫出声，此刻一脸的心慌意乱。

    到底是谁盯上了他们这样的小虾米啊！

    啊这……

    这也太吓人了！

    整个人直接就被吓完了，一颗心脏都跟着砰砰乱跳。

    那种感觉不是三言两语能够说的清楚的，就很惊慌。

    “拍晕！”

    “然后扒了他们身上的衣服。”

    还没等到姬耳三人有所反应，就已经失去意识了。

    好在他们在昏睡之前知晓自己还能保命的消息，否则这心态就真的炸了。

    扒下姬耳三人的衣服，随即秦羽三人穿上，刚刚好。

    “走……”

    “直接走过去……”

    “从边缘处突刺过去……”

    “待会儿老卫你负责吸引他们的注意力，然后我和凌夕趁机混进去……”

    “若是形势不妙的话，可以考虑闹出点动静来。”

    秦羽沉吟一声，随即点头道。

    按照既定计划朝着前方行进。

    卫中天得到秦羽指令之后，随即装作醉酒的样子往前走动，只是手在上古金仙墓穴入口处的那些府兵和城卫军压根就不搭理他。

    “府主降临！全员跪拜！”

    卫中天突然扯着嗓子吼了一声，那些府兵城卫军相互对视一眼一脸懵逼……

    卫中天悄悄地将金仙气势释放出去，同时虚拟了一波假音。

    “见到本府主，安敢不拜！”

    冷哼声直接传来，场面直接压迫过来，形势突转急下。

    “府主大人……”

    “是府主大人的气息，这是金仙意志……”

    “拜见府主大人！”

    ……

    一众府兵城卫军纷纷跪伏在地，显得很是惊恐不安。

    趁此机会，秦羽带着羽凌夕鱼目混珠溜了进去。

    ……

    一阵晕眩感过后，眼前已然是另一片世界。

    “这……”

    “门口的地方居然是一个传送阵……”

    “所谓的上古金仙墓穴，居然是这个样子。”

    “不过这里的风景确实不错……”

    “店主，看起来好美啊！”

    羽凌夕眨了眨眼，随即往远处看了一眼，意念微动道。

    眼前是一片花海，一片桃花林。

    桃花盛开，甚是艳丽，看起来确实还不错。

