    玉音子认得岳灵珊是岳不群的女儿，心想岳不群这番大力赞同五派合并，左冷禅言语神情中对他甚是客气，倒也不敢得罪了她。

    　　玉音子便微笑着说道：“岳姑娘大喜之日，贫道没来的及去道贺，讨一杯喜酒喝，难道你为此生我的气吗？贵派剑法精妙，贫道向来都是十分佩服的。但是华山派门人居然也会使泰山派剑法，贫道今日还是首次听说的。”

    　　岳灵珊秀眉一展说道：“我爹爹要做五岳派掌门人，对五岳剑派每一派的剑法，自然都得钻研一番。否则的话，就算我爹爹打赢了四派掌门人，那也只是华山派独占鳌头，算不得是五岳派真正的掌门人！”

    　　岳灵珊此言一出，群雄登时动容。有人问道：“岳先生是要做五岳派掌门人吗？”

    　　又有人大声问道：“难道泰山、衡山、嵩山、恒山四派的武功，岳先生也都会吗？”

    　　岳不群朗声说道：“小女信口开河，小孩儿家的话语，众位不可当真。”

    　　岳灵珊却说道：“嵩山左师伯，如果你能以泰衡华恒四派剑法，分别打败我四派好手，我们自然服你做五岳派掌门人。否则你嵩山派的剑法就算独步天下，也不过是嵩山派的剑法十分高明而已，跟其他四派，终究扯不上任何干系！”

    　　群雄均想：这话确然不错。如果有人精研五岳剑派各派剑法，以他来做五岳派掌门，自是再合适不过。可是五岳剑派每一派的剑法，都是数百年来经过无数好手呕心沥血锻炼而成。

    　　有人纵得五派名师分别传授，经数十年苦练，也未必能学全五派的全部剑法，而各派秘招绝艺，都是非本派弟子不传，如说一人而能同时精研五岳派剑法，决计无此可能。

    　　左冷禅却想：“岳不群的女儿为什么会说出这番话来？其中必有深意。难道岳不群当真是鬼迷了心窍，想跟我争夺这五岳派掌门人之位吗？他真的认为自己拥有了，就可以和我一较长短了吗？岳不群，只要你敢与我对战，我必定要打得你体无完肤的！”

    　　林平之心内大惊，我只不过是想打乱任盈盈的布局，可不是为了让华山派岳不群做这五岳派掌门人之位啊？别人不知道岳不群现在是偷学了我林家的，我林平之却是深知的。

    　　如若岳不群因为林家的而夺得五岳派掌门人之位的话，我林平之才真的是死无葬身之地！他绝不会放过我这个林家唯一的独苗的，只有我死了，他才能够放心大胆的拥有的继承权！

    　　我是他岳不群的徒弟，就算是我死了，他练会了，最多就是替我消灭了青城派的余沧海，和“塞北明驼”木高峰二人而已，就算是替我林家报仇雪恨了，自然就拥有了继承的大义！

    　　所以我现在千万不能出头，我就不信了，他岳不群自己一人，就能够剑败另外四派的掌门人，独占鳌头的！其实单凭恒山派令狐冲，就是岳不群逾越不了的鸿沟。

    　　但是我现在越来越对令狐冲心生畏惧，他如果真的不要那魔女任盈盈，再回过头来找岳灵珊，我该何去何从？我林平之现在只是残废之人，给不了师姐幸福，但是我真得能够看着岳灵珊和别人在一起吗？

    　　不行，我一定要阻止这种事情发生。不管是谁让我出手，与五岳派其他门派现在动手，我都绝不能出手！华山派还是安于现状，我的危险才能小一些，如果真的发扬光大了，我才必定要死无葬身之地！

    　　而且岳灵珊此时为何会说出这等话来？她真的是为父亲的命令，可以做任何事情吗？如果要是如此的话，岳不群让她杀了我，她会如何选择呢？而我还真的给不了她幸福……

    　　玉音子道：“原来岳先生已精通五派剑法，那可是自从五岳剑派创派以来，从所未有的大事。贫道便请岳姑娘指点指点泰山派的剑法。”

    　　岳灵珊道：“甚好！”刷的一声，从背上剑鞘中拔出了长剑。

    　　玉音子心下大是着恼：“我比你父亲还长着一辈，你这女娃娃居然敢向我拔剑！”

    　　岂知岳不群只是摇头叹息说道：“小孩子家不知天高地厚。玉音、玉磬两位前辈，乃泰山派一等一好手。你要用泰山派剑法跟他们过招，那不是自讨苦吃吗？”

    　　玉音子心中一凛：“岳不群居然叫女儿用泰山剑法跟我过招。”

    　　一瞥眼间，只见岳灵珊右手长剑斜指而下，左手五指正在屈指而数，从一数到五，握而成拳，又将拇指伸出，次而食指，终至五指全展，跟着又屈拇指而屈食指，再屈中指，登时大吃一惊：“这女娃娃怎地懂得这一招‘岱宗如何’？”

    　　玉音子在三十余年前，曾听师父说过这一招“岱宗如何”的要旨，这一招可算得是泰山派剑法中最高深的绝艺，要旨不在右手剑招，而在左手的算数。左手不住屈指计算，算的是敌人所处方位、武功门派、身形长短、兵刃大小，以及日光所照高低等等，计算极为繁复。

    　　一经算准，挺剑击出，无不中的。当时玉音子心想，要在顷刻之间，将这种种数目尽皆算得清清楚楚，自知无此本领，其时并未深研，听过便罢。

    　　他师父对此术其实也未精通，只说：“这招‘岱宗如何’使起来太过艰难，似乎不切实用，实则威力无俦。你既无心详参，那是与此招无缘，也只好算了。你的几个师兄弟都不及你细心，他们更不能练。可惜本派这一招博大精深、世无其匹的剑招，从此便要失传了。”

    　　玉音子见师父并未勉强自己苦练苦算，暗自欣喜，此后在泰山派中也从未见人练过，不料事隔数十年，竟见岳灵珊这年轻少妇使了出来，霎时之间，额头上出了一片汗珠。

    　　他从未听师父说过如何对付此招，只道自己既然不练，旁人也决不会使这奇招，自无需设法拆解，岂知世事之奇，竟有大出于意料之外者。情急智生，自忖：“我急速改变方位，蹿高伏低，她自然算我不准。”

    　　当即长剑一晃，向右滑出三步，一招“青天无云”，转过身来，身子微矮，长剑斜刺，离岳灵珊右肩尚有五尺，便已圈转，跟着一招“峻岭横空”，去势奇疾而收剑极快。只见岳灵珊站在原地不动，右手长剑的剑尖不住晃动，左手五指仍伸屈不定。玉音子展开剑势，身随剑走，左边一拐，右边一弯，越转越急。

    　　这路剑法叫做“泰山十八盘”，乃泰山派昔年一位名宿所创，他见泰山山门下十八盘处羊肠曲折，五步一转，十步一回，势甚险峻，因而将地势融入剑法之中，与八卦门的“八卦游身掌”有异曲同工之妙。

    　　泰山“十八盘”越盘越高，越行越险，这路剑招也是越转越狠辣。玉音子每一剑似乎均要在岳灵珊身上对穿而过，其实自始至终，并未出过一招真正杀着。

    　　他双目所注，不离岳灵珊左手五根手指的不住伸屈。昔年师父有言：“这一招‘岱宗如何’，可说是我泰山剑法之宗，击无不中，杀人不用第二招。剑法而到这地步，已是超凡入圣。你师父也不过是略知皮毛，真要练到精绝，那可谈何容易？”想到师父这些话，背上冷汗一阵阵地渗了出来。

    　　林平之看着场上的战斗，心中不由得暗暗担心，师姐剑法都是新学咋练的，自己已经看出了数个破绽。如若泰山派玉音子不是害怕岳灵珊的“岱宗如何”，也不会如此小心翼翼。但是自己却是知道的，这招剑法自己和师姐都没有学会精髓……

    　　师姐为了父亲的五岳派掌门人之位，竟然会不顾生死，也要如此拼命，她到底对我有没有用过真情呢？对我的情意，和父亲的亲情，在她心目中到底哪一个才是更重要的呢？

    　　玉音子的泰山“十八盘”这路剑法将要使完，长剑始终不敢递到岳灵珊身周二尺之处。岳灵珊长剑倏地刺出，一连五剑，每一剑的剑招皆苍然有古意。一旁玉磬子失声叫道：“‘五大夫剑！’”

    　　泰山有松树极古，相传为秦时所封之“五大夫松”，虬枝斜出，苍翠相掩。玉磬子、玉音子的师伯祖曾由此而悟出一套剑法来，便称之为“五大夫剑”。这套剑法招数古朴，内藏奇变。

    　　玉磬子二十余年前便已学得精熟，但眼见岳灵珊这五招似是而非，与自己所学颇有不同，却显然又比原来剑法高明得多，心下惊诧之余，慢慢走近，要想看个仔细。

    　　岳灵珊突然纤腰一弯，挺剑向他刺去，叫道：“这也是你泰山派的剑法吗？”

    　　玉磬子急举剑相架，叫道：“‘来鹤清泉’，如何不是泰山剑法，不过……”这一招虽然架开，却已惊得出了一身冷汗，敌剑之来，方位与自己所学大不相同，这一剑险些便透胸而过。

    　　岳灵珊道：“是泰山剑法就好！”刷的一声，反手砍向玉音子。

    　　玉磬子道：“‘石关回马’！你使得不……不大对……”

    　　岳灵珊道：“剑招名字，你记得倒熟。”长剑展开，刷刷两剑，只听玉音子“啊”的一声大叫，右腿已然中剑。

    　　几乎便在同一刹那，玉磬子右膝中剑，一个踉跄，右腿一屈，跪了下来，急忙以剑支地撑起，力道用得猛了，剑尖又刚好撑在一块麻石之上，啪的一响，长剑断为两截，口中兀自说道：“‘快活三’！不过……不过……”

    　　岳灵珊一声冷笑，将长剑反手插入背上剑鞘。

    　　旁观群雄轰然叫好。这样一位年轻美貌的少妇，竟在举手投足之间，以泰山派剑法将两位泰山派高手杀败，剑法之妙，令人看得心旷神怡，这一番喝彩声，当真山谷鸣响。

    　　左冷禅与嵩山派的几名高手对望一眼，都大为疑虑：“这女娃娃所使确是泰山剑法。然而其中大有更改，剑招老练狠辣，决非这女娃娃所能琢磨而得，定是岳不群暗中练就了传授于她。要练成这路剑法，不知要花多少时日，岳不群如此处心积虑，其志决不在小。”

    　　玉音子突然大叫：“你……你……这不是真的‘岱宗如何’！”他于中剑受伤之后，这才省悟，岳灵珊只不过摆个“岱宗如何”的架子，其实并非真的会算，否则的话，她一招即已取胜，又何必再使“五大夫剑”、“来鹤清泉”、“石关回马”、“快活三”等等招术？

    　　更气人的是，她竟将泰山派的剑招在关键处忽加改动，自己和师哥二人仓促之际，不及多想，自然而然以数十年来练熟了的剑招拆解，而她出剑方位陡变，以致师兄弟俩双双中计落败。

    　　倘若她使的是别派剑法，不论招式如何精妙，凭着自己剑术上的修为，决不能输了给这娇怯怯的少妇。但她使的确是泰山派剑法，却又不是假的，心中既惭愧气恼，又惊惶诧异，更有七分上了当的不服气。

    　　令狐冲眼见岳灵珊以这几招剑法破敌，心下一片迷茫，忽听得背后有人低声道：“令狐公子，这几招剑法是你教她的？”

    　　令狐冲回过头来，见说话的是田伯光，便摇了摇头。

    　　田伯光微笑道：“那日在华山顶上，你和我动手，记得你便曾使过这一招来鹤清什么的，只不过那时你还没使熟。”

    　　令狐冲神色茫然，宛如不闻。当岳灵珊一出手，他便瞧了出来，这些剑招都是他在华山思过崖后洞，见到石壁上所刻的五岳剑法的绝招，以及魔教诸长老破解各家剑法的法门。

    　　令狐冲扭过头来，看向林平之，心道：“这些剑法应该都是林师弟带着小师妹和师父一起去思过崖后洞学到的剑法。看来恩师特意把这些剑法分门别类的传授给小师妹了，不知道她学会这些泰山剑法用了多少时间……”

    　　一个瘦削的老者缓步走出，说道：“岳先生精擅五岳剑派各派剑法，实是武林中从所未有。老朽潜心参研本派剑法，有许多处所没法明白，今日正好向岳先生请教。”

    　　他左手拿着一把抚摩得晶光发亮的胡琴，右手从琴柄中慢慢抽出一柄剑身极细的短剑，正是衡山派掌门莫大先生。

    　　岳灵珊躬身道：“莫师伯手下留情。侄女胡乱学得几手衡山派剑法，请莫师伯指点……”

    　　预知岳灵珊与莫大先生的对战胜败如何？接下来是对战令狐冲呢？还是嵩山派左冷禅呢？请听下回分解……

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

