
　　兰宇不曾想，他想对付的是沐垣生，结果沐垣生又弄出两个更麻烦的人。

　　有一个孟盈，现在又多了一个南桑。

　　再这么发展下去，沐垣生的帮手只会越来越多。天籁小说网

　　离大计，也越来越远了。

　　他要怎么跟那位交待？

　　越想，这心里就越烦躁。

　　“不管用什么办法，必须除掉孟盈。这个女人，将会是沐垣生最强大的帮手。”兰宇非常严肃的交待安晟，“趁着沐垣生还不知道她来了南城，干掉她。”

　　安晟明白。

　　但是这要怎么干掉孟盈？

　　那女人，也不知道是什么来头。

　　痴傻千金？

　　呵。

　　安晟都要疯了。

　　……

　　孟盈很想让南桑去修剪头发，但是南桑死活不肯。

　　应了那句男人头可断，血可流，发型不可乱。

　　不过，南桑留长发的样子，看起来也是别有一种魅力。

　　她一直跟着南桑，南桑也甩不开她，也不想甩开她。

　　身边突然多了个拖油瓶，他竟然觉得刚刚好。

　　这个女人长得好看，身上也很香，她笑起来更是醉人。

　　南桑从来没有想过晚上睡觉会梦见女人。

　　更没有想到，他对这个女人上心上得莫名其妙。

　　好像，他们老早就认识。

　　不止是认识，还很亲密。

　　这种感觉，让他有些不敢直视女人的眼睛，甚至不敢往她身上乱瞟。

　　每晚她睡在他的那张床上，他都睡不着。

　　也是自从遇上她之后知道，他才知道某个生殖器并非只有一种状态。

　　他都差一点忘记他是个男人，一个正常的男人。

　　南桑不懂，在遇上她之前的那些年，他为什么没有任何的生理反应。

　　他也突然开始考虑一个新问题，他是什么时候出现在南城的？

　　他是谁？

　　为什么叫南桑？

　　他甚至都不知道自己留在南城，是干什么的。

　　更不知道他为什么要一直留在这里。

　　就像是有一个冥冥之中的信念在指引着他留在这里。

　　现在又多了一个信念，就是保护好孟盈。

　　仿佛有谁在他看不见的地方在给他下达命令。

　　他活的，不像是自己。

　　“喂，你在想什么？”孟盈拍了一下他的肩膀。

　　南桑愣了一下。

　　看着那张脸，还有那粉红的嘴唇。

　　那天她亲吻他的那种感觉，记忆犹新。

　　原来，女孩子的嘴唇，那么柔软。

　　孟盈见他一直盯着她的唇，眯了一下眼，“你脑子里是不是出现了不健康的想法？”

　　南桑心里的那点肮脏的想法被她戳穿，耳根子红了。

　　“你跟我老公一样，总是经不起我撩。一撩准红耳根子。”孟盈叹了一声，“你跟他太像了。”

　　南桑不是第一次听她提起她老公了。

　　她老公是沐垣生。

　　他对这个名字，有一种非常非常熟悉的感觉。

　　但是，他没见过那个男人。

　　她是别人的女人。

　　他对别人的女人产生了一种不该有的想法。

　　南桑第一次感觉到了焦虑。

　　他承认，他喜欢这个女人。

　　甚至，想得到她。

　　“你这么看着我，该不会是对我有某种不可说的想法吧。”孟盈似笑非笑。

　　男人想得到一个女人的时候，那种东西是会从眼睛里流露出来的。

　　孟盈想得到沐垣生的时候，也有一种跟平常不一样的光亮放射出来。

　　有这种东西很正常。

　　毕竟，这世上只有两种人能够结合在一起。

　　男人，女人。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，511、她是别人的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 