    根据殷不亏提供的信息，他所知道的神医共有三个：分别是明教的蝶谷医仙胡青牛、逍遥派的阎王敌薛慕华以及汴京城的杀人名医平一指。

    其中的胡青牛除了“蝶谷医仙”这个比较好听的称号之外，还有一个不是很好听的外号，叫做“见死不救”。

    那丫的对于明教之外的人，那是真的见死不救。威逼利诱全不好使，想让他来武当出诊，其难度可想而知。

    最好说话的一个，当属逍遥派的阎王敌薛慕华了。

    那家伙的规矩简单直接，随便拿一本武功秘籍就可以请他出手救人，而且从不挑食，只要是他没有收集到的武功就可以，品阶啥的都没有任何的限制。

    当真是钱货两讫，连人情都不用欠下。

    不过人家毕竟是逍遥派的传人，而“逍遥”这个词如果换一个不怎么好听的说法就是浪！

    所以这货虽然打着悬壶济世的名头，但却是居无定所的满世界乱跑。

    划船不用桨，玩得就是一个浪！

    想要找到他的难度，和西夏王妃整容任务中找李鬼手的难度有的一拼，所以只能作为备选。

    那么最后，就只剩下杀人名医平一指了。

    事实上，在联系夜未明之前，殷不亏就已经向武当的其他玩家打听过平一指的相关消息，已经掌握了他的具体住址，以及在游戏里的行医规矩。

    与小说之中描述的有些类似，玩家如果有任务需要求到他的头上，条件也神简单，只要帮他去杀一个人就好。

    而这个被杀之人的任务目标随机，有可能是一个武林高手，也有可能是一个普通人，甚至还有可能是一个玩家。

    截止目前为止玩家们唯一总结出来的规律是，要杀之人的击杀难度，基本上与玩家需要他助手救治之人相关的任务奖励是成正比的。

    毕竟玩家都是不死怪，除了不会生病之外，不论受了多大的伤，嗑两颗回血的丹药基本就可以恢复满血了。如果死了，那就在复活点恢复满血，求到平一指的身上，肯定是请他住手救治与自己有关的任务NPC。

    而玩家要救治NPC，为的不就是任务奖励吗？

    这条规矩完全符合夜未明总结出的均衡定律，在他看来，还是比较可信的。

    说完自己调查的结果之后，殷不亏有些无奈的说道：“以三师伯的武功和江湖地位，再加上我们任务奖励是高级武学，恐怕平一指让我们杀的人绝对不会简单。对此，我倒是有一个取巧的办法，夜兄帮我分析分析。”

    “你说。”

    “那平一指平生最恨之人，其实是他的岳母。”

    “在原著中，有一个叫老头子家伙，就是杀掉平一指岳母一家之后，才让平一指不得不尽心竭力救治他女儿的。”殷不亏嘿然一笑道：“现在《笑傲江湖》的剧情还没有开启到那一步，我已经调查过了，平一指的岳母一家到现在还活着，你看我们是不是……”

    “打住！”夜未明闻言不等他说完，立刻打断道：“杀害无辜百姓，你知道这个罪名有多大吗？你是嫌自己的侠义值太多了还是怎么着？直接找平一指接任务，别想着那些歪门邪道！”

    殷不亏显然也知道自己的主意有点馊，闻言只是尴尬的笑道：“我这不也是担心任务难度太高，咱们两个打不过嘛。”

    说话间，两人已经起身离开了树荫，乘坐马车返回汴京城。

    由殷不亏指路，两人并肩朝着平一指所在的杀人医馆走去。

    夜未明见他忧心忡忡的样子，不由出言安慰道：“放心好了，任务难点不要紧，但侠义值可是一个好东西，能多攒点总是好的。有损侠义值的事情，能不做尽量不做。”

    “至于说任务目标难不难杀？这个你无须担心，如果我们两个干不过的话，我负责码人就是了。”

    “如果我把那帮子损友全找过来帮手，多了不敢说，80级以下的BOSS，我还是有信心能够搞得定的。”

    听到夜未明自信十足的保证，殷不亏原本悬着的一颗心才终于落了地。只是再次看向夜未明的眼神，不由变得越发的佩服起来。

    这家伙每次见面都能给自己一个大大的惊喜！

    没想到现在的他，不但自身的实力强横到没话说，甚至还认识一大堆实力强横的朋友。

    如此看来，想要请到平一指出手，似乎也不是什么难事？

    两人边走边聊，很快便在汴京城中一个不起眼的街道旁，找到了平一指开设的“杀人医馆”。

    光是这个医馆的招牌，就足以吓跑一大批想要寻医问药的病人了。把在医馆的名字前面加上杀人二字，简直比网文的书名叫做《绿帽之XXX》更加的劝退。

    敢于这么取名字的，要么是一个哗众取宠的白痴，要么就是真的牛逼，牛逼到根本不在乎业绩的那种，有着真材实料的白痴。

    而平一指，显然属于后一种白痴。

    这个白痴从外表上看是一个矮牌子，脑袋极大，生一撇鼠须，摇头晃脑，形相十分滑稽。

    在得知两人的来意之后，平白痴的嘴角挂起了一丝玩味的笑容，跟着说道：“想来我平一指给人治病的规矩你们也听说过了，除了诊金之外，你们还需要帮我杀一个人。”

    闻言，夜未明与殷不亏对视了一眼，前者开口问道：“不知平大夫要我们杀的是什么人？”

    这时，却见平一指从身后的书架上取出一本书来，闭着眼睛翻到其中某页，然后就这样闭着眼睛拿起身边的毛笔，在上面很是随便的画了一个圈，动作看起来极为熟练流畅。

    直到他画完了小圈圈之后，这才再一次睁开眼睛，看了眼被他盲选的倒霉蛋名字，之后对两人说道：“采花淫贼，万里独行田伯光！”

    “田伯光？”听到这个然人大为头痛的名字，殷不亏立刻试探着对平一指问道：“平大夫，这任务的目标有点贼，你看能不能换一个？”

    平一指继续摇晃着他的大脑袋，很委婉的表示：“不能！”

    见他态度如此坚决，殷不亏不由吃惊的追问道：“平大夫和那田伯光有仇？”

    “没有。”平一指再次摇头：“只是规矩如此，目标一旦选定，概不更换！”

