    哈尼磊跟这菲菲兹在周围的岛屿逛了一遭。

    不得不摇了摇头，这地方还真是一言难尽，就连鱼人们觉得繁华的地带，都是多了一些石屋集市，鱼人数目多一点而已！

    不过，数量倒是很多，环视一圈下来，如此淳朴的鱼族，倒是非常适合夕阳盘，哈尼磊想道。

    夕阳盘：针对风险认知非常弱的群体。

    想到此，哈尼磊便利用虚空与木灵的能力制造出了一个拳头大小的紫色炫光球。

    “这是什么？还有炫彩的光芒！”菲菲兹好奇道。

    “让你赚大笔原石的方法！”哈尼磊嘿嘿一笑。

    “真的吗？怎么赚？”菲菲兹顿时兴奋起来。

    “这是虚空珠，非常罕见的天外奇物，想要赚大笔原石，就全靠它了！”哈尼磊一本正经忽悠道。

    “然后呢？”菲菲兹目不转睛盯着‘虚空珠’急忙道。

    “这虚空珠，我按照2块原石的价格，卖给你！”

    “然后，你找到其他有能力购买的鱼人，按照4块原石的价格，卖给他，如此一来，你就净赚2颗原石！”

    “而且，你卖完了再找我，我再给你一块原石，作为销售奖励，一去一回，你足足净赚3颗原石，你想想看，如果你卖给100个鱼人，那岂不是能赚到300颗原石？”

    哈尼磊重拾当初木卫一忽悠格鲁一族的老本行，循循诱导单纯的小鱼人。

    “哇....这.....”菲菲兹呼吸开始急促，双眼开始泛光，死死盯着哈尼磊手中的虚空珠。

    哈尼磊非常满意小鱼人的表现，决定赏赐他最后破防一击：“如果1000鱼人呢？3000原石，足够你们全族过上一整年的好日子！1万鱼人呢？”

    “好！太好了，那....那我要怎么卖？”菲菲兹兴奋道原地蹦跳，顿时猴急问道。

    哈尼磊嘴角一歪，招了招手，开口道：“来，我教你，你就告诉你卖给的那个鱼人，让他按照6块的价格卖，他不就也能赚两块原石了吗？你赚三块他赚两块，大家一起发大财啊！”

    菲菲兹长大了嘴巴：“还...还可以这样....这两个原石给你抵押，虽然质量不太行，但是...但是先这样，等我卖出去了，就给你换回来！”

    说完，菲菲兹就拿过哈尼磊手中的虚空珠，一溜烟的消失不见。

    哈尼磊也不着急，用木灵能力变出了个躺椅，在石屋门口静静等着，顺带刷刷论坛。

    “百万玩家社死现场，啧啧啧，全都是辣鸡，要是我出面，这星耀圣炎分分钟被我拐走！”哈尼磊瞧见这个帖子，差点没笑死。

    “我去，这星耀圣炎，神仙级别的妹子啊！”哈尼磊看到最后，顿时惊呆了。

    “嫂子啊，我人是泽哥的，心是向着你的，可如今，魂却是圣炎仙女的了！”哈尼磊佯作悲伤感叹道。

    顿时开始评论留言：“待我回归之日，就是至尊舔法重现之时！”

    顿时引来底下一片泛骂留言。

    哼，一群渣渣，哈尼磊冷笑，划过帖子，看向第二火热帖子【极致特效：泽哥大战魍邪王！】。

    还没开始看，一阵呼喊就从海滩上传来。

    “我成功了，我成功了，我卖出去了！”菲菲兹激动拽着四颗原石，一路跑来，兴奋地不得了。

    “哈哈哈，是不是很开心？很有成就感？比你以前起早贪黑去海里寻矿，寻食物，是不是强了太多太多？”哈尼磊接过原石，哈哈笑道。

    “嗯嗯！”菲菲兹小鸡琢米点头。

    “我叫菲菲磊，你以后可以叫我磊哥，喏，这是属于你的一块原石返现，咱两之前约定好的，绝对信守承诺！”哈尼磊嘴角勾起将一颗原石，递给了他！

    “四颗原石，加上两颗半残原石，减去两颗原石，我今天收获了大概价值两颗半的原石，哇....”菲菲兹数着自己手中的原石，顿时激动坏了，这可是以往想都不敢想的啊！

    随即，菲菲兹想到了什么，屁颠屁颠迅速跑回了自己的石屋，而后又抱着一个布袋子冲了回来。

    “磊哥，再卖我6枚虚空珠吧！”

    看着那小鱼人纯真清透的双眼。

    哈尼磊内心的小人，逐渐笑到变态。

    小子，你算跟对人了，我虚空磊神的威名，将响彻这个星球！

    ......

    木卫二，第三主城内。

    中央广场。

    “可恶啊！居然还是死了！”加勒个B海盗郁闷的从复生碑中走出。

    不到一会儿，密密麻麻的身影不断从复生碑走出。

    大多是五测玩家，连前四测玩家都有不少。

    “这火浪潮汐太恐怖了，维度战舰和神器都挡不住！”

    “是啊，那漫天的金色，好看是好看，可就是太费人了！”

    “任务失败了吗？诶？还没有，迪神和磊神它们都还活着，还有一些五测玩家也没死！”

    一群人叽叽喳喳的聊着天。

    “你们怎么回来了？发生了什么？”此时，有玩家路过，发现了他们。

    “你是没见到，我们途中遭遇了超级湍流浪潮，那翻天覆地的景象，贼鸡儿炫酷！”

    “就是就是...这是我拍下来的照片，还有视频你看...”

    一群人拉着与群人，又聊了起来，完全忘了自己是要干嘛的。

    姜泽此刻也察觉到了先遣部队的情况。

    一番了解后，姜泽也了解了前因后果。

    “这么说来，在维度战舰崩溃时，他们开启了跃迁，强行横渡？天启，他们流浪到哪里去了？”姜泽思考。

    “一些人到达了阿尔法星系！”天启开口道。

    “到了就好，获取坐标保存，接下来就是看科研部的了！”姜泽并未调取他们的视角，有龙虾在，他并不担心根据地的建立，随即将重心放到了星门的搭建上。

    “他们还有几项技术没解决，还需要一点时间！”

    “嗯！”

    ......

    然而此时。

    阿尔法星系的某个星球的荒地上，一阵虚空涟漪波动，默小殇的身影逐渐出现，紧跟着，几十个人影也冲了出来，横竖七八躺了一地。

    “哎哟我去！！总算重见天日了！”月之初浑身牛仔衣破破烂烂，帽子早就不知道飞哪去了。

    “还好有小殇哥，不然咱们真得凉了！迪神怎么还没上线？”张天开口道，随即看向了躺尸的迪迪威。

    “好了，都赶紧恢复状态，我看到提示了，咱们到阿尔法星系了！我们先去找涅索斯，龙虾哥给我们安排了身份，这样有助于建立根据地！”默小殇开口道。

    “你说啥？龙虾哥给我们安排了身份，他面子这么大吗？”月之初瞪大眼睛道。

    “你傻啊，龙虾哥不是跟泽哥去过涅索斯，遇到了隐藏剧情，又有身份，又有剧情分身，很强的！好像是什么星之塔的星之子！”梁山伯与猪硬来开口道。

    “还有这回事？”其他一些玩家震惊了！

    “咳咳，我们虚空团都知道，只是没对外说额！”梁山伯与猪硬来嘿嘿笑道。

    “啊....”突然，一个玩家大叫，看着胸口一个窟窿，顿时惊了，自己差点被秒。

    “谁？”月之初当即从裤裆抽出粗大的光剑，撑开剑意领域！

    “剑意？光剑？类人的能量体？你们是哪个文明来的后辈？”一道发光的身影，看清不清模样，有两米大笑，他虚空而立，似乎斜睨众人。

    “这....踏马的是外星人？”

    “这不是重点啊，重点是他的实力，B阶巅峰啊！跟维斯塔一个级别的，等等，我们被包围了！”

    玩家们此刻才发现，自己等人竟然已经被一群光团包围了。

    一眼望去，全都闪闪发光，足足有好几千个，看不清楚面容，但实力最弱的都是C阶！

    “不管你们是哪个文明的，擅闯禁区，就必须接受光明神使的审判，全都拿下！”最大的那个光团淡淡开口，随即千个光团动了。

    “卧槽，上来就动手？迪神，你特么快上线啊！”扛着迪迪威的身躯的‘烈火燎原’顿时急了！

    “撤！”默小殇果断施展虚空法，包裹众人，遁入虚空。

    “虚空？居然能进到这里，有点意思！”最大的光团喃喃道，随即绽放更盛的光芒，周围大片虚空炸裂。

    “哇...”默小殇等人还没跑远，就被震了出来，人仰马翻倒了一地。

    锵！

    天空一支锥形如长枪的实质化光束落下，插在众人面前，绽放光芒，形成能量圆圈，将众人笼罩了进去。

    “遭了这片虚空被伟力定住了！”默小殇脸色难看，走不掉了！

    随即一个个白色的能量圈，从众人手上生成，如同镯子般，牢牢套在手腕。

    “跟他们拼了！卧槽，我怎么用不了超能？”有玩家准备动手，接过发现无法调动超能，技能也用不出来，顿时傻眼了。

    “叮，被禁能环束缚，在束缚期间，无法使用超能！”

    “卧槽！”众人看着系统的提示，顿时惊了。

    “有话好好说，我们投降了！”梁山伯与猪硬来急忙高呼大喊道。

    卧槽，骨气呢？其他人震惊！

    “闭嘴，要拿出我们第四天灾的骨气，绝不屈服！”张天咬着牙，企图唤醒体内的冰影元素，但依旧没办法。

    “来啊，杀了这个刺头！”大一点的光团淡淡道。

    “我错了，我投降！”张天秒跪。

    光团：？？？

    玩家们：？？？

    光团一闪一烁，似乎破防了瞬间，顿时冷冷道：“带他们走！”

    就这样，默小殇等人，全都沦为了阶下囚，在被一群光团包围后，一阵光芒闪耀，众人消失在原地。

    但就在此时，一个五测玩家娴熟的在论坛上发表了一则帖子《被外星人活捉该怎么办？在线等，急！》

    附图：本人加上比茄子手势，再加上背景板的光团身影！

    “我去，前线终于有消息了啊，居然被外星人活捉，有意思！”

    “秀啊，居然还活着，还到达了阿尔法星系！”

    “外星人啥样子啊，跟个灯泡似的！远征团是不是要凉了？”

    ......

    不少玩家发现了这个帖子，引来一大堆人回复。

    砰。

    艾伊尔药店的大门打开，梅枝酒岚，浮云，老司机等人涌了进来。

    “繁华，你看到消息了吗？”梅枝酒岚接过艾伊尔奉上的茶水，盯着正在下棋的繁华与环境道。

    “嗯，看到了！”繁华落下一黑子，开口道。

    “这群光团，实力在C阶到B阶巅峰之间，数千个，这足以称霸一个恒星系！想必是阿尔法星系的主导文明势力！”环境落下一白子道。

    “据龙虾了解的情报，提到了光明灵主这一词汇，这些势力，怕是他的麾下！”繁华继续道。

    “如今星门还未建立，无法直接支援，可以先行借用星之塔的名头与他们沟通！试探对方的态度！”环境再度落下一子。

    “不错！”繁华开口道。

    “那我们该如何准备？”老司机提出问题道。

    “等！”繁华开口道

    “等科研部的星门！”环境解释道。

    “你们要带着麾下玩家，尽快提升实力，阿尔法星系的情况，可能比我们想象中的还要复杂些！”繁华接着道。

    “嗯！”梅枝酒岚等人点点头，随即离去，招呼人组织大型团队讨伐邪魔活动！

    “如果星门建立，我也想出去玩玩！”艾伊尔俏皮蹦跶道。

    繁华落子的手势一慢，脑中顿时想起了龙虾与他说的遭遇兽族残部的那段经历。

    既然系统提示了这个隐藏支线，需要至少A阶的实力，那必然有其道理，当下还不是时候！

    “你啊，还是不要乱跑了，去邪魔维度我也不说什么，去太阳系外，我怕你遭到危险，尽管你拥有了不死之身，但架不住多次死亡惩罚！”繁华开口道。

    “略略略...不去就不去！”艾伊尔吐了吐舌头！

    ......

    此时...

    丘比星，某鱼岛，海滩上，一座豪华的别墅前。

    “菲菲磊，快滚出来！”

    “好...好漂亮的房子...等等，我是来讨债的，混蛋的菲菲磊，快把钱还给我们，你这个该死的骗子！”

    “就是，用这什么虚空珠，骗走了我们所有的原石，太可恶了！”

    两百多个鱼人全都站在别墅前，愤怒大喊道。

    短短几个小时，哈尼磊就通过菲菲兹，卖出去了三百多个虚空珠，将隔壁鱼岛上的鱼人们的原石榨干了。

    当所有鱼人手里屯了大量虚空珠，且找不到下家可以接盘的时候，买了虚空珠的鱼人都反应过来，自己上当了！

    于是，这些鱼人就全部包围了这个豪华海景别墅。

    “都吵吵什么呢？”哈尼磊摸了摸头上的小红花，踩着人字拖，一身闲太鱼真身的样子，淡淡开口道。

    “你这个骗子，这虚空珠根本不是什么宝贝，根本没鱼要，快把原石还给我们！”这些鱼人愤愤道。

    “唉，你们这群朽木不可雕也的鱼人，坐拥巨大的宝藏而不自知！”哈尼磊叹了口气，摇头道。

    “啥不可雕，什么不自知？我不管这些，快还原石！”一群鱼人瞪着眼睛嚷嚷道。

    “你们啊，还不懂，那我就告诉你们一个可以赚大把原石的方法吧！”

    “什么方法？”

    .....

