    睁开眼，很舒服也很饱满的一觉。

    扭头看了一眼墙壁上的挂钟，十点三十分钟。

    比平时自己起床时间晚了三个小时，但考虑到昨日那极为丰富的夜生活，这三个小时的额外补眠就觉得很正常了。

    起床，

    伦特那张床早就空了，被子折得还挺整齐。

    进入盥洗室，

    刷牙，

    洗脸；

    不知不觉，再通过镜子看自己这张脸时，早先时候的那种不习惯感已经完全不存在了，镜子里的这张年轻且英俊的脸，仿佛原本就属于自己一样。

    就好像在潜意识里，自己已经将这个家，以及这个家里的所有人，都已经当作了自己的亲人。

    走出盥洗室，从三楼下到二楼；

    玛丽婶婶正弯腰擦拭着餐桌，今天的她穿着一条桃红色的裙子，勾勒出她那极具美感的曲线，恰到好处的丰腴不带丝毫多余的腻，散发着这个年龄段女性独有的成熟味道；

    上午的阳光通过二楼的窗台撒照进来，落在她身上，好似为她盖上了一层带着光晕的薄毯，如同画师画笔下精美油画，精致且耐看。

    卡伦站在楼梯上，双手撑在扶手处，看得不觉有些着迷，下意识地露出微笑。

    玛丽婶婶似乎察觉到了身后，回过头，看见站在楼梯上的侄子；

    一身白色的衬衫，衣领口的几个纽扣没系，露出胸膛少许的白，随意外翻的衣领子仿佛经过设计师的静心拉扯，以及那还有些湿漉的发梢贴在耳侧。

    尤其是嘴角的笑容，是纯澈的。

    并不是所有的目光都带着邪意，也并非所有人的笑容都带着下流，欣赏美的事物，本就是人的一种本性。

    就像是男性看美少女一样，道德约束与自我操守的准绳不会让你有其他的念头，只是单纯地觉得眼前这美好的人美好的景以及这美好的氛围，让你发自内心的感到身心愉悦。

    婶婶看卡伦的视角，也差不多；

    原本皮囊就继承了茵默莱斯家优秀基因的侄子，在这段时间变得开朗与沉稳后，身上给人的感觉如同邻家温暖的大男孩；

    这种模样和这种气质，谁又能不喜欢。

    “我起晚了，婶婶。”

    “吃什么？”婶婶问道。

    “我自己随便吃一点吧。”

    这个点很尴尬，距离早餐有点晚了，距离午餐又有点早了。

    卡伦走进厨房，先在锅里烧水；

    然后拿出两个鸡蛋，打入碗中，加了些许盐和糖后开始搅拌。

    搅拌好后，锅里的水也沸腾了。

    卡伦切了一些案板上本就备好的葱花放入大勺中，再用勺子舀出开水，环顺着装着鸡蛋液的碗的边缘冲入，完成。

    “叔叔呢？”

    卡伦一边喝着一边问道。

    “今天不是有个福利单么，上午做完就让保尔开车拉走了，你叔叔坐着保尔的车去他火葬社看看。”

    “哦。”

    卡伦端着碗走到了餐桌边。

    《罗佳日报》的报纸头条依旧是总结前几日的游行，对老市长进行猛烈抨击，报纸是昨晚就安排印刷的，今早的肯定改不了。

    不过一切都将会在今天发生改变，其他几位先不谈，光是福德的失踪就足够在这场市长选举中砸下一块巨石了，至于影响的结果到底是对老市长有利还是有弊，这就不好说了。

    说不定一个利用特殊手段迫害政敌的帽子就会给老市长戴上去，但这不是卡伦能左右的，他也没特别多的兴趣去把事情从头到尾理顺。

    那样太累。

    “卡伦，米娜的老师打电话说今天要来家访。”玛丽婶婶开口道，“午餐时就来。”

    “哦？”卡伦有些意外，家访不应该安排在放学后或者假期时，学生本人也在家的时候么？

    米娜还在学校上课呢，老师就自己来家访了？

    而且还安排在午餐时间；

    毕竟，一般客人上门拜访都会错开午餐和晚餐时间，以防止尴尬。

    “所以婶婶今天穿得这么漂亮。”卡伦笑着说道。

    “我待会儿有事，要出去，所以等到午餐时，就由你来帮我接待一下米娜的老师好不好？”

    “嗯？”

    米娜的学习成绩很好，而且还是班级里的班长，优等生家长的家长会或者家访往往是“享受时光”，再者，有什么比子女教育更重要的事？

    虽然自己辍学了，但茵默莱斯家的传统可是很重视教育的。

    所以……

    “女老师？”

    “是的，尤妮丝老师，是米娜的数学老师。”

    “婶婶。”

    “嗯？”

    “我才十六，确切地说，十六还不满，这就需要安排我相亲了？”

    “不，不，唉，其实，尤妮丝老师也才十九。”

    好在玛丽婶婶不知道“金砖梗”，否则后头肯定要加一句：女大三抱金砖。

    卡伦伸手轻轻敲了敲自己的额头，调取了上一个“卡伦”的记忆。

    为什么瑞蓝习俗上的成年是“十五岁”，因为社会风气上，满了十五岁之后，如果你不上学或者继续深造的话，基本就可以准备婚姻大事了。

    瑞蓝的传统是……早婚早孕。

    这也是为什么米娜与伦特都这么大了，玛丽婶婶看起来依旧不显得老的原因，因为她孩子生得比较早。

    “我能拒绝么，婶婶？”

    “不，你不能，因为这不礼貌。”

    “好的，那我待会儿去换个衣服？”

    “不用换，你现在这个样子就挺好的，互相认识时，最好是把自己最自然的一面呈现给对方看，不是么？”

    玛丽对自己侄子的“颜值”，很有信心。

    卡伦还是疑惑道：“爷爷知道么？”

    “就是爷爷吩咐的，让我和你姑妈给你安排。”

    卡伦眨了眨眼，

    低头，

    继续喝鸡蛋羹：

    “知道了。”

    “另外，早上的遗体被运出去下葬后，家里伙计就都放假了，爷爷中午在教堂，我和你姑妈也不在家吃午餐，所以，你自己准备一下和尤妮丝老师的午餐，懂么？”

    “好的。”

    玛丽婶婶身子凑上桌，伸手帮卡伦撩了一下刘海，然后握住拳头，给卡伦鼓劲道：

    “尤妮丝老师人很漂亮，是维恩人，家里好像还是贵族出身，气质也是没得说，不过，我相信你可以的。”

    用你精湛的厨艺和英俊的外表，去征服她！

    卡伦叹了口气，

    道：

    “人家老师十九岁，我十六岁还差半个月，人家已经当老师了，我高中辍学，我觉得人家看我会像是在看一个小孩子。

    我甚至觉得，见面后人家会直接喊我……小弟弟。”

    玛丽婶婶笑道：“哪个女人能拒绝一头小奶驹呢？”

    在瑞蓝俚语里，小奶驹和卡伦认知中的“小奶狗”差不多一个意思。

    “再说了，你给人的感觉一点都不觉得年轻，尤其是在你生病恢复之后。”玛丽婶婶说道。

    你叔叔都想喊你叔叔了。

    “总之，你要加油哦！”

    “好的，我会尽力的。”

    毕竟，这是爷爷的任务。

    玛丽婶婶拎着包出门了。

    卡伦喝完了“早餐”后，走下楼，来到院子里。

    今天是个好天气，阳光明媚，冬日的阳光，总能给予人一种别样的舒适感。

    “嗨，少爷。”

    阿尔弗雷德的声音从东边传来，他正翻越着茵默莱斯家和马克先生家的护栏。

    “少爷，马克太太请我喝咖啡，品尝她刚做好的苹果派。”

    卡伦看着阿尔弗雷德，道：“幸好马克先生不在家，否则你就危险了。”

    “不，马克先生在家，他对我比马克太太还要热情。”

    “嗯，那你更危险了。”

    “少爷，莫莉女士对昨晚的春卷赞不绝口，托我向您表达真诚的感激。”

    “她真吃下去了？”

    “嗯，毕竟她吃人都不吐衣服。”

    “也是。”

    “对了，夫人说今天给我们伙计都放假。”

    “那你怎么还在这儿？”

    “我是想询问少爷您需不需要一些安排，比如鲜花、气球、蜡烛甚至是吊坠戒指什么的。”

    说着，

    阿尔弗雷德指了指停在门口的那辆限量版桑特兰：

    “少爷，我都准备好了。”

    “婚纱订了么？”

    “这个还没有，但如果您有需要的话，我可以在下午时送来。”

    “你真的很闲。”

    “是的，因为我无时无刻不在心里思考如何侍奉少爷您，其实我也很好奇那位数学老师小姐到底长什么模样，她或许还不清楚自己今日将面对怎样的大机缘。”

    “越说越离谱了。”

    “上壁画的机会，可不是谁都能拥有的。”

    “今天没事了，阿尔弗雷德，你可以去休息休息，比如，去你的广播台熟悉熟悉你今晚的台词。”

    “这个我已经准备好了，今晚的《罗佳故事会》准备的台本是菜肴的故事，少爷您的烹饪手艺简直为我打开了新世界的大门，我准备为您的厨艺做一个系列节目。

    嗯，先从简单的开始，比如……凉菜。”

    “那你还不去忙？”

    “好的，少爷。”阿尔弗雷德拿出车钥匙，“少爷，需不需要把车留给您备用？开着车陪美丽的小姐兜风，可是一件很浪漫的事。

    且这种浪漫氛围的浓度与车的价格成正比。”

    “我不需要。”

    “是的，伟大的您，根本不需要这些累赘的东西去烘托，是我庸俗了。”

    阿尔弗雷德行礼后，坐上他的桑特兰离开了。

    卡伦叹了口气，

    转身回屋时，

    看见马克太太站在隔壁花圃里，看着阿尔弗雷德开车离去；

    然后，

    在马克太太身后的台阶上，马克先生站在那里，一样是望着阿尔弗雷德离去的身影。

    其实，

    如果忽略掉阿尔弗雷德对自己的舔狗态度的话，

    你真的无法否认这家伙的魅力。

    尤其是昨晚他用手势接电话时，那种专属于男播音的深沉优雅嗓音。

    卡伦学着阿尔弗雷德样子：

    “欢迎收听罗佳故事会，我是节目主持人卡伦.茵默莱斯。”

    “呵呵。”

    模仿完后，卡伦自己也笑了，走回客厅，给自己泡了杯茶后在沙发上坐了下来，拿起棺材列表单，开始翻阅。

    上辈子的他，刚赚到钱后准备买房子时，喜欢到处翻楼盘信息，一有空闲就翻，根本停不下来；

    这辈子，他养成了翻棺材的习惯，毕竟，从性价比来看，棺材好像真的比房子要优质得多。

    端起茶杯，

    正准备喝茶时，

    “你不去准备准备？”

    “你吓了我一跳。”

    不知道什么时候，普洱就趴在了那里，就在自己的脑袋上方。

    “美丽的小姐即将来到你家与你共进午餐，而善于烹饪的你却在这里浪费时间翻阅着棺材图鉴，所以，你已经把进度拉得那么快了么，已经在选择和她的合葬棺材款式了？”

    “我怎么感觉你语气里有些酸酸的。”

    “哦？我？笑话！你知道我有多大么？你知道我有多大么！”

    “任何一个思维正常的男性都不会去评价一只猫的大小。”

    “………！”普洱。

    “你在我眼里，只是一个小屁孩，不，连狄斯在我眼里，也是个孩子。”

    “嗯。”

    “我只是关心你，我觉得你现在应该准备一份丰盛的午餐来招待你的缘分。”

    “对了，普洱，尤妮丝小姐是爷爷安排的还是婶婶安排的？”

    “我不知道。”普洱思索了一下，“但我觉得狄斯肯定是知道的。”

    “和家里人没交集么？我说的是，和茵默莱斯家，维恩人，家里好像还是贵族。”

    “哦，原来你问的是这个意思，那应该就是有交集的了。”

    “应该？”

    “你知道的，我平时不怎么会出家门，狄斯出门时，可不会带上我，像昨晚的那种场景，其实我经历的也不多。

    所以，茵默莱斯家族里的事，其实我晓得的也不多，可能狄斯认识？也可能是你父母认识？

    谁说的准呢。”

    “狄斯昨晚跟我说，让我考虑留学的事情，我一直觉得狄斯昨晚像是在交代后事。”

    “不用觉得，他就是在。”

    “出什么事了？因为我的原因么，那个，神降仪式？”

    “我不认为狄斯不杀你的前提下还会犯这个错误，所有知情人都不会背叛这个消息的，包括那位还一直坚挺着最后一口气的霍芬先生。

    你知道这个月医院给家里来了几次电话说他病危了么？

    结果，每次又都抢救回来了。”

    说着，

    普洱看向匍匐在角落里的那只金毛：

    “老霍芬还不死，所以，这只蠢狗到底还要在家里待多久。”

    “如果老霍芬死了，这只狗大概会一直在我们家住下去。”

    普洱伸出爪子，捂住了眼睛，道：

    “唉，这只蠢狗拉低了我们家宠物的平均文化水平。

    你知道么，

    和一条真正的狗待在一起，我都觉得自己被拉低了身份。”

    “行啦行啦，我之前腌的酸菜应该好了，中午给你做酸菜鱼安慰安慰你。”

    “嗯？那你和那位小姐的午餐也是酸菜鱼么？”

    卡伦摇了摇头：“午餐就随便对付一下了。”

    “所以，酸菜鱼是专门为我做的？”

    “嗯。”

    昨晚普洱是真的乖，这只猫在家里有时候确实会习惯性嘴碎，但在外头，是真的听话，也懂得配合。

    “赞美邪神！”

    “呵。”

    一杯茶喝完，卡伦走上楼进入厨房，开始为普洱做酸菜鱼。

    普洱趴在灶台边，不时伸出爪子把装着调味品的小罐罐向卡伦那边推去。

    “我很好奇，这么多种做鱼的方法，你是从哪里学来的，包括你做的菜，也有很多种风格。”

    “有饕餮属性的邪神么？”卡伦敷衍道，“或许我就是。”

    “饕餮是什么东西？”普洱问道。

    “和你长得差不多。”

    “我觉得你在敷衍我。”

    “其实，食物的话，只要干净，不同口味下的食物本就没有高低贵贱之分，当然，在这个基础上，如果能更丰富一些，就更好了。再好吃的食物，吃久了也会觉得腻。”

    “就像是伴侣？”

    “这个比方不恰当，和伴侣一起成长变老，本就是食物发酵的一种美好过程。”

    “就像是我亲眼看着狄斯从小孩变成爷爷一样？”

    “你和狄斯是伴侣么？”卡伦笑道。

    “哈哈哈，谁疯了才和他做伴侣，他又不会做鱼。”

    “快做好了，再炖会儿，对了，需要给你准备一杯咖啡么？”卡伦问道。

    “不用了，今天我喝汤。”

    “好的，那你先帮我把这个剥了吧。”

    卡伦把两颗大蒜丢到普洱面前，

    普洱疑惑地伸出爪子，扒拉了几下面前的大蒜：

    “你让我用猫爪子……剥蒜？”

    “嗯，如果你以后还想我给你做鱼的话。”

    “好的，我剥。”

    普洱开始用爪子剥蒜。

    卡伦则开始准备面粉；

    “你中午打算和她吃什么？”

    “油泼面，昨晚挺累的，今天就想享受一下碳水。”

    这时，外面传来了汽车的声音。

    “来了！”

    二楼窗台，

    普洱探出了猫脑袋，嘴里还叼着没剥好的半颗蒜。

    卡伦则揉捏着面团也走了过来。

    家门口，停着一辆出租车；

    紧接着，

    一位身穿着黑色长裙留着披肩发的女孩从出租车上下来；

    “穿黑色的衣服来相亲，看来她也是被迫的。”普洱一边继续用猫爪子剥蒜一边喊道：“准备好吃生大蒜吧小姐！”

    这时，付完车费的小姐向出租车司机表示感谢，出租车开走了，小姐转过身，面向茵默莱斯家的院门。

    宛若造物主亲自下场设计的精致面容，配上高挑的身材，在黑色长裙的衬托下，体现出一种介乎于娇嗔和御姐之间的气息。

    有些人的美，是可以称赞的；

    而有些人的美，则是再丰富的语言好像都无法形容。

    剥蒜的普洱，停下了动作；

    揉面团的卡伦，也停下了动作。

    小姐似乎是在犹豫要不要自己推开院门，又在向里面张望看看一楼是否有人。

    “卡伦，我承认，她就比当年我还是人时，差一丢丢而已。”

    “普洱。”

    “嗯？”

    “要不你中午吃面吧。”

