    “五气朝元洞位于深海之下。由于深处水压过高，因此需要携带避水法宝。”

    “三师姐梁若华替我准备了封水法印，这方面应该没有问题。”

    “洞中磁场强烈，不仅能破坏任何寻路法宝，也会干扰修士的方向感，使人不分东西南北，上下左右——这是修士在里面受困失踪的主因。”

    “师父给我准备了前人留下的地图玉简，再加上有昆仑镜负责刻录来时路线，矫正方位，也没有问题。”

    “从入口抵达最近的朝元气脉，至少需要两个月的时间。一般人长期处于黑漆漆的海洞环境，很容易被折磨到动摇道心，以至于失去理智。”

    “但我不是一般人，有阿镜和青萍陪我聊天。”

    “洞里没有危险生物，但可能会发生间歇性的地震或海底热流喷涌。”

    “没事，发生的概率太小了，而且一旦发生就是无法避免的天灾，只能随机应变了。”

    “石琉璃不知怎么地，说服了石鼎长老让她与我同去。”

    “……这个咋整？”

    罗衍在心中再次盘算了此次五气朝元洞之行的规划，基本上各个风险点都准备了预案——除了石琉璃的乱入。

    这大小姐为什么总跟着我？该不会是真的喜欢上我了吧？

    “我有一种预感。”石琉璃认真说道，“在五气朝元洞里，有能让我跳过洗髓进入化府的机遇。”

    “师姐你又用了你那个玄学仪式了？”罗衍懒洋洋地问道。

    “当然。”石琉璃理直气壮地道，“总之，这次肯定能直接洗髓成功。”

    “你上次去三屿宝船秘境也是这么说的。”罗衍故意提醒她道，“结果就得了一个你懒得用的锻体秘术。”

    “那是意外！意外！”石琉璃气急败坏，脸色也有些发红，“不理你了，你根本不懂‘上天钟爱之人’的分量，跟你讲了也是白讲！哼”

    她扭过身去表示不满，同时双手合十在胸前用力摇晃，嘴里开始念叨什么“天灵灵”“地灵灵”之类的难懂的话。

    罗衍也不去管她，这大小姐虽然总爱缠着自己，但关键时刻至少不会故意添乱。

    考虑到五气朝元洞里至少要待两个月，同步率也有下降的风险。

    一旦同步率下降了，“一闻千悟”的特性就会减退，所以这次携石琉璃同行，权且就拿她来刷同步值。

    这样一想，她加进来反而还成了好事了。

    罗衍很快便说服了自己，然后继续思索考虑起来。

    两人此时正处于一个梭型法宝之中，由某位观内的元婴长老负责操纵。

    之所以要关在法宝里长途旅行，是为了不泄露五气朝元洞的位置——这地方位于极东之海，离蓬莱玉清观实在太远，不可能派人长期驻守，又不能泄露给外部门派知晓，也只能做严格的保密处理。

    终于，梭型法宝停了下来，将罗衍和石琉璃放出。

    “你们进洞后自己小心。”操纵法宝的长老叮嘱说道，“如果发觉不对，及时放弃回退比冒险继续深入更合适。”

    “多谢前辈指教。”罗衍行礼说道，石琉璃也连忙跟着行礼。

    “两个月后，我会再次来到此处接你们。”长老继续说道，“倘若你们三天内都未出现，观里便认为你们死在里面了。”

    “这里是东海的东部边缘。以你们的能力，基本不可能从这里回到蓬莱，所以千万不要错过时间。记住了，两个月！”

    说完，他便反手一拍梭型法宝，整个人化作乌黑流光，消失在了远处的天际线。

    “走吧。”目送长老离去，罗衍便叹了口气，跟石琉璃说道。

    “好的！”石琉璃兴奋起来。

    “来的路上，跟你交代过的，你都记清楚了没有？”罗衍再次强调问道。

    “知道啦知道啦，什么都听小师弟你的嘛。”石琉璃笑靥如花。

    罗衍再次在心里叹了口气，他猜到了为什么石鼎长老会允许石大小姐跟着过来。

    如果石琉璃要单独来此，石鼎长老是绝对不会放心的，肯定要安排一个信得过的人同行护送。

    例如上次三屿宝船秘境，便是安排了大师兄令狐楚来护送两人。

    想我罗衍，何德何能，居然成了师父能信得过的人？以至于居然愿意让我护送石大小姐？

    想来还是因为上次三屿宝船秘境里，我在归墟之中的表现实在太过出色，和翻车后什么都做不了的大师兄形成鲜明对比，才使得我在师父心里的信任值急速提升的吧。

    “总之，接下来必须严格听我命令行动，明白了吗？”罗衍再三不厌其烦地叮嘱道。

    “嗯嗯！”石大小姐急不可耐地点头。

    “走吧。”罗衍便驱动封水法印，在两人身边隔开一个半径两米的驱水空间，然后带着石琉璃跳入了海水里。

    此处乃是东海边缘的海水，透光度比东海要差很多，两人仅仅是下降了数丈，周围光线便迅速幽深起来。

    罗衍又取出照明法宝，乃是一个六角宫灯，在海水之中大放光明起来。

    大约下降数千丈左右，两人便终于抵达海底。

    此处海底乃是石灰白的岩面，望之仿佛一大片平原。

    在平原中央，突兀地立着一块石碑。

    两人御剑迅速前行，抵达石碑立处，只见其上如刀刻斧凿般，刻着……

    看不清楚了，似乎已经被海水腐蚀殆尽，只剩下隐隐约约的凹痕，大概可以分辨出是四个字。

    在石碑之下，便是一个深邃难以见底的海洞。

    “小师弟。”石琉璃绕着石碑转了一圈，奇怪问道，“不是说这五气朝元洞的位置需要保密么？为什么还要立一块碑在这里，是怕路过这里的外派修士找不到这个洞么？”

    “也许这碑不是玉清观立的。”罗衍顺口回答说道。

    “那是谁立的？”石琉璃问。

    “古代修士呗。”罗衍回答。

    “当然是古代修士了，难不成还是未来修士？”石琉璃有些无语。

    她还是觉得有些不对：就算是古代修士立的石碑，玉清观后面发现此处，为何不将这石碑移走呢？

    只是罗衍着急赶路，在洞边连连催促，石大小姐也只能放下心头疑惑，快步跑到师弟身边，两人手拉着手，借助封水法印的掩护，从海洞里跳了下去。

