    “嘭嘭嘭！”

    可是，转瞬间，三人就撞在了一堵无形能量墙上，瞬间被弹了回来。

    “这……”

    三人心头同时一惊。

    楚然连忙转身，就看到青辉画卷，已经在莫名间，出现在了三人的身后。

    显然，他们撞到的无形能量墙，就是出自画卷之手。

    还好，无论是之前的能量气浪冲击，还是眼前的阻拦无形能量墙，都没有伤他们的意思。

    不然的话，他们绝不会如此安然无恙。

    “嗯？”

    楚然看着画卷的同时，不知道为什么。竟感觉到画卷中似乎传来一抹戏谑之意。

    “它，好像是在戏弄。”

    古一皱着眉头，紧了紧手中古金枪。

    “你能听懂我们的话吗？”

    想了想，楚然对着青辉画卷试探着，开口问道。

    既然这东西，并不想伤他们，想来，应该是有原因的。

    秦湘儿和古一互看了一眼，随后也将目光落在了青辉画卷上，没有说话。

    “嗡嗡嗡……”

    青辉画卷上，传出道道嗡鸣。

    似乎是在回应楚然的话，这让三人眼中顿时露出了一抹喜色。

    要是真能说服这画卷器灵，将画卷炼化成自己的宝物，那绝对是天大的好事。

    无论三人谁拿到，都是大机缘。

    “喂，你看上谁了，直接来吧，咱不墨迹！”

    古一对着画卷扬了扬手中的古金枪，直白的话语，让楚然和古一都眨了眨眼。

    “嗡……”

    青辉画卷再度传来一声嗡鸣声。

    可这一次，却似乎并不是回应，而是一道恐怖的力量威压席卷开来。

    这股威压力量，极其恐怖，且充满了戾气，让三人的面色瞬间全都一变。

    “轰！”

    三人不等散开，力量便轰击在三人的身上。

    不对！

    不是三人！

    只有楚然和古一两人被轰飞。

    古一直接被掀飞了出去，狠狠的撞在了大殿墙壁上，发出一声惨烈的闷哼声，嘴角都是血。

    楚然也差不多都是如此。

    只有秦湘儿，不知道为什么，依旧完好无损的站在原地，没有受到任何力量冲击。

    “楚然？古一？”

    她连忙跑去将楚然和古一接连扶起，眼中都是惊疑之色。

    楚然和古一两人也同样不解。

    怎么他们两人就挨揍了，秦湘儿却什么事都没有？

    古一捂着剧烈喘息着的胸口，擦掉嘴角的血，看向秦湘儿：“你是不是和这个画卷有一腿？”

    “能不能少说话？”

    楚然勉强撑着散架般的身体，满眼瞪向了这个说话好像不经过大脑的女人。

    一句话，激怒了青辉古卷，差点把命丢了。

    现在还敢说话。

    古一一脸无辜，她也没想到，青辉画卷的器灵，小脾气这么暴躁，一言不合就动手。

    想来，秦湘儿不会如此吧！

    “呜嗡……”

    还不等三人靠拢在一起。

    青辉画卷再度动了。

    嗡鸣之间，一尊庞大的巨山轰然在虚空之中凝聚，道道青色能量波纹，震动之间，发出刺耳的震鸣声，搅动的整个空间，都产生了道道裂纹。

    辉芒如电，凌震虚空，滚滚传荡。

    转瞬间，青辉能量巨山，便轰然压了下来。

    楚然和秦湘儿见状，瞬间冲出了青辉能量巨山的覆盖范围。

    可就在这时，耳中响起一道惊悚的低吼声：“楚然！！”

    回头就看到不停挣扎的古一。

    “我……动……不了……了！！”

    古一声音歇斯底里，手中长枪拄地，强行支撑着身体。

    这青辉能量巨山，似乎完全是针对她出现的，恐怖的能量威压，将她的身躯完全笼罩覆盖，让她整个人，都被压在了原地，动弹不得。

    “古一？”

    楚然立刻反应了过来，手中玄冥巨剑猛然斩向了虚空之中的青辉波纹。

    “铮铮铮……”

    铮鸣震荡，却很快，剑芒就湮灭在了青辉能量的席卷之下。

    秦湘儿也在同时出手。

    两人手中的剑芒，成百上千道的轰向青辉巨山，可却极难撼动青辉之芒。

    眼看着青辉巨山，就要将古一覆盖。

    如此力量之下，古一必死无疑。

    楚然用力的咬了咬牙，随后身体瞬间化出一道残影，冲向了古一。

    “楚然！”

    秦湘儿大惊，这个时候冲过去，根本就不是救古一，而是跟着古一去送死！

    就在她犹豫要不要跟楚然一起冲过去的瞬间，巨山轰然压下。

    两人的身影，瞬间消失在了她的视线当中，完全被巨山压在了山下。

    压下前的一瞬，只有两句话传出。

    楚然：“古一，你特么害死老子了，求求你下辈子当个哑巴吧！”

    古一：“青辉画卷小心眼，怪我了……”

    声音到此，戛然而止。

    两人的身影，也完全消失在了秦湘儿的视线当中。

    “楚然，古一！！”

    秦湘儿登时双目圆睁。

    手中长剑，几度指向巨山斩出剑芒，可是，却根本无法撼动巨山丝毫。

    这巨山的力量，根本就不是现在的他们可以抵抗得住的。

    原地沉默片息。

    秦湘儿抬眼看了一眼虚空中的青辉画卷，随后身体直接凌空而起。

    周身无尽剑光闪烁之间，形成一道滔天剑网，轰然覆盖向青辉画卷。

    这青辉巨山，是这画卷释放出来的。

    也只有撼动了画卷，才可能让青辉巨山崩溃，救出楚然和古一来。

    即便救出来的，只是两具被压扁了的尸体。

    她也必须要试试。

    “嘭嘭嘭！”

    剑芒卷动之间，辉光闪映整座大殿，就连大殿的地面，都产生了些许震动。

    可却根本无法撼动青辉画卷。

    别说是撼动了，就连青辉画卷周围的青色辉芒，都无半点破散的迹象。

    无力感，让秦湘儿脸色一片惨白。

    她死死的盯着青辉画卷。

    可却十分不理解，为什么自己这么攻击青辉画卷，青辉画卷都没有反击呢？

    而古一，却只是说了一句话，就惹来疯狂镇压！

    再联系之前，青辉古卷只是攻击楚然和古一，并不攻击她的情形。

    “嗡嗡嗡……”

    突然，一道嗡鸣声传入秦湘儿的脑海之中。

    声音，在她的脑海中化成了一句话，一句让她如坠冰窟的话：“立刻离开，否则就算是你解开封印放我出来的，我也会杀了你！”

