    

    “S1mple抽掉了2个在中路晃悠的CT，这中路直接失守，OMG，准备不像话！”

    “液体的B区只剩下一个人了，NAVI开始提速，他们守不住这一波攻势了。”

    “液体选择保枪，比分被追平，11:11。”

    “双方来到同一起跑线。”

    .......

    “NAVI的一波中路交火却没做好细节，被液体给打了一个0换2，苏醒单人摸A大，他一个人将A大给打穿了，这究竟是啥人啊！”

    “液体又是打A区的回防，这个三打三的残局看他们怎么发挥，手里有道具，有枪械，这个残局未必不能打。”

    “可是nafany一个人在小道1打3换了两个，关键适合nafany站了出来！苏醒给了一颗闪再peek，一发爆头将TACO带走，打到现在苏醒的爆头率已经接近90%了，这是个什么样的怪物啊，他屏幕里的敌人是不是没有身子啊！”

    ......

    液体已经开始了手忙脚乱，虽然教练给予他们了鼓励，他们也在主动进行调整。

    可不得不说那个1V4对于他们的士气的打击太大了。

    这种失落不是因为团队上的，也不是因为战术上的，更多是对自己能力的怀疑。

    几人的节奏都已经逐渐混乱，防守一点头绪都没有，失误众多。

    现在比赛已经来到了最后的阶段。

    场上的比分已经14:11。

    NAVI气势如虹，反超比分。

    只需要再拿下两回合就可以终结比赛了。

    又是一把长枪局。

    自信打出来了，NAVI就有点激进了。

    又是一波火拼A大，苏醒第一身位提着刀就往A大走。

    来到A门附近，直接跳起来向门附近抛投了一颗闪光，并且立马完成切枪的动作。

    nafany和电子哥的闪光紧随其后。

    TACO给了一颗过点烟想要下大坑，但是被nafany和电子哥的闪光弄的睁不开眼睛。

    总监因为道具不是很充足，所以只反了一颗闪光，这颗闪光并没有被给到苏醒很大的视野压力。

    苏醒转头就定位，直接AK扫射带走了TACO。

    1分46秒。

    首杀已经出现！

    苏醒和nafany给上两颗火，防止第二时间的反清。

    就这样轻松将A大拿到手中。

    而总监也不得不向着包点撤退，现在A大的TACO掉了，如果他在死了的话，这A区就直接易主了。

    所以他最好的方式就是往后点撤退，寻找第二次机会。

    中路的NAF和上小道的电子哥互相问候了一下，两人此刻仿佛就是在打养生CS，点到即止。

    一人换了一枪就双双撤退。

    过了几秒，NAF换好子弹，重新用大狙出来peek。

    却没想到S1mple大狙在中路油桶已经架好了。

    直接将他击杀在中路。

    电子哥上到A小，和在警家下方的总监打了个照面。

    总监看情况不对，想要撤退保枪，打下一回合。

    立马朝面前给了一颗火。

    可电子哥完全不把对面当人，直接踩着火跳了下来，而总监完全没想到一向稳健的电子哥会这么激进，整个人还拿着刀呢。

    直接被收掉。

    电子哥将总监击杀之后继续向里面推进。

    可是Elige已经换上了NAF掉落的大狙，直接一枪将电子哥带走。

    火男给上警家过点烟雾弹，直接在A区下包。

    液体剩余两人开始保枪。

    可是NAVI会同意吗？

    “我们有钱，能缴就缴了，他们下一回合经济不多，我们缴了他们下一回合赢面更大了。”nafany看了一眼TAB计分板，略微算了一下经济，开始指挥着众人去缴枪。

    留下一个火男看包，剩余三人直接冲向B区，开始了这一波缴枪大作战。

    nafany从A大往回走，去往匪家方向。

    而苏醒则是从A小走，往B通跑。

    S1mple则是在中路大狙架在狗洞，等着队友拿信息。

    很快，苏醒因为搜点不仔细，被nitro在一个非预瞄位给爆头击杀。

    可打死了苏醒，也意味着他自己就暴露在NAVI的视野之内。

    在S1mple和nafany的围剿之下。

    nitro拼掉了nafany一半血，最终死在了中路。

    也因为时间问题，最终Elige保住了他们那一把唯一的大狙。

    15：11.

    赛点！

    NAVI众人并没有因此就松了一口气，反而更加认真地来排兵布阵。

    因为CSGO最容易出现问题的时候，就是赛点。

    甚至有某些队伍因为赛点的心态不好，都被调侃为赛点综合征。

    比赛到达赛点的时候，也是比赛最为脆弱的时候。

    因为这个时候优胜者的心神会放松，落后者则是孤注一掷，将所有擅长的全部发挥出去，不再藏拙。

    NAVI换了一个思路，选择在第一时间放弃A大，反而来控制A小和B通。

    电子哥缓缓从中路来到Xbox箱子下，Xbox前方是液体给的一颗奇怪的过点烟。

    电子哥感觉是一颗单向，有点想要给烟雾，但是却怕破坏自己上A小的机会。

    所以还是选择贴着Xbox箱子边缘跳上去。

    “电子哥这波上来可能要出大事！中门后是有两人进行双架的，虽然液体的经济不多，但是也凑出了一把M4出来，这一把M4现在就在双架的nitro手上，他能把握住这个机会吗？”

    “电子哥打掉了A小的TACO，nitro这边想要移动一点换一个更好的角度，却忘记了他是在双架，直接掉了下来，电子哥险象环生！”

    电子哥这边没有倒霉了，在B区的nafany确实被NAF抓了个timing，大狙一枪带走了。

    实在没办法还手，手里刚切出道具，NAF就用大狙peek出来了。

    可没等电子哥缓口气，在A小的总监又出来了，抓住了电子哥躲到B一换子弹的空隙。

    沙鹰一枪头直接将电子哥带走。

    瞬间局势就变成了3打4.

    拿到了中路2人，A小1人，B区1人的信息之后。

    苏醒也确定了A大是空的，直接切刀进去了。

    苏醒小心地一点点往左搜点。

    Elige提着沙鹰就peek出来了，这就有点想当然了，毕竟不是谁都能拿沙鹰当主武器的。

    砰！

    一颗AK子弹的枪声过后，右上角的击杀信息紧随其后。

    emperor使用AK47爆头击杀了Elige

    击杀了Elige之后，苏醒紧接着给一颗闪光，让S1mple用大狙侦查一下斜坡。

    可S1mple有些急了，还没等到闪爆就拉出去了，直接被已经转到了A平台的NAF一枪收掉。

    人数又被打成劣势。

    场上局面2打3.

    火男这个时候听到了中门往A区的脚步声，抓住机会，SSG553直接对着中门穿射。

    将nitro给击杀。

    紧接着往左peek，靠着门将总监给打死了。

    两极反转！

    局势风云突变，液体最后的NAF也被锁定了位置。

    苏醒二话不说，直接转头从匪家绕B去下包。

    NAF也清楚，NAVI剩下两人不可能来找自己，所以转头来了A小。

    从A小架了一个匪家的缝隙。

    可苏醒的经验丰富，在进攻匪家时是跳着过去的，这一条缝隙也太小了。

    NAF最终还是没有打到苏醒。

    火男给上一颗警家烟，脑海中思考着NAF接下来的操作。

    直接往混烟往警家左侧走，最终在一个箱子左侧停了下来。

    最后的赛点，NAF也不可能去保枪，只能正面接这个残局。

    NAF知道中路是有一个火男的，所以从警家跳了下去，走警家开始回防。

    可是警家刚给了个烟，NAF本以为火男会在烟后或者B包点里面。

    这一下手中还在转着蝴蝶刀，就被已经在箱子后的火男蹲到。

    直接给击杀。

    “恐怖分子胜利！”

    比分定格在了16:11.

    NAVI以2:0的优势，进入决赛！        

