    “我们都是一样的——”

    皇上悠悠地留下这句话，就出了太后的偏殿，独留萨涅丹还在原地，不知为何？

    或许他说的一样，是一样因为一些权利而不得自由吧，同样无法与心爱的人在一起，同样无法因自己而生活。

    “公主殿下，你们在说什么？你没有把皇上——”

    “好了。”

    葡萄匆匆忙忙的跑到屋子里面，还没有说完就被萨涅丹冷冷的打断。

    两人之间一些仅有的束缚感，并且在此时烟消云散，或许她和皇上都是苦命的人。

    繁星楼。

    “姬念姑娘，你考虑的如何了？”

    繁星慢悠悠的走了进来，顺势坐到旁边的凳子上，这些天邵公子说了，不要刻意的把姬念培养成一个舞姬。

    姬念本来正在走神，听见老板娘说话，猛的抬起头来：“没事，我，我还没想好。”

    繁星已经告诉过姬念姑娘，她可以选择在繁星楼里面继续做清官，不会再有人逼她去嫁给别人，如果不愿意在繁星楼里，邵公子会给她一些钱财让她离去。

    “姬念姑娘不必担忧，邵公子说了，一切都听从姬念姑娘的意思。”

    “老板娘，再给我一天的时间，让我好好想一下吧，我现在心里很乱。”

    姬念痛苦的捂着自己的头。

    繁星像是想到了什么：“对了，楼下有位公子要见你，他并没有多说什么，只是说他姓林。”

    林公子？林公子竟然找到了这里。

    自从上次林公子也救她，她本来就想好好的跟林公子道个歉，只不过当时被邵公子带走之后，便一直没有见到林公子罢了。

    “快，快让他进来。”

    “姬念姑娘认识林公子吗？”繁星老板娘的眼里带着一丝试探，那底下的林公子并不是什么凡人，而是当今的太子殿下。

    她李繁星在这里待了许久，并不是说见过所有的达官显贵，但是只要见过的人都不会忘记他的身份。

    “是，是我之前的一位熟客。”姬念有些犹豫，才踌躇着开口。

    熟客倒是谈不上，也没见过几次面，不过是她快掉入深渊之际被他所救而已。

    太子轻轻的敲了敲门，姬念心一颤赶紧打开门，两人就那样互相望着。

    “姬念姑娘近日可好？”

    “我很好，我还想着去谢谢林公子，谢谢上次的仗义相助，姬念感激不尽。”姬念俯身行了一个礼。

    如果那次没有林公子的帮忙，恐怕她现在早就已经被拉到王公子的府里成亲，变成了王公子的小妾了。

    “这繁星楼，是你想来的吗？”

    林公子说这话是什么意思？虽说邵公子救了自己之后便给了自己两条路，一条就此离开，另一条就是先到繁星楼住下。

    她倾心于邵公子，便不会轻易的离开。

    “林公子不必担忧我，这一切都是姬念自己想要的。”

    “既是你想要的，我便也不多说些什么。”

    两人相顾无言，只是太子的眼神一直放在姬念的身上。

    姬念只感觉浑身不对劲，思来想去，还是挺抱歉的看着林公子：“姬念谢公子厚爱，只是，姬念心中已有倾心之人。”

    太子眼眸黯然的动了一下，嘴角微微一扯，他果然猜得没错，早在那日姬念哭喊着邵公子的名字之时，他便已经猜到了这样的结局。

    “姬念姑娘无需多言，这些我都了解。”

    “其实那天的事情，我一直想好好的谢谢林公子。”

    太子突然站了起来：“忽然想起我府中还有一些事要处理，需要先行离开了，姬念姑娘好好保重。”

    姬念有一瞬间的惊诧，但很快恢复了冷静：“林公子慢走。”

    林公子前脚刚踏出屋子，繁星后脚就跟了进来，眼神还一直盯着林公子的后背，反复观看。

    “老板娘，您认识他？”

    繁星像被人踩了尾巴，但很快就反应了过来赶紧笑笑：“怎么会呢，只是觉得刚刚过去那位公子气宇轩昂，不知道那个公子跟你说什么了？”

    她很想知道，但是像现在这种情况，一定有太子的人在外面看护着，为了以防万一她还是不要偷听。

    姬念眼神躲避，不想直面这个问题：“也没有说什么，只是一位熟客随便说了说而已。”

    “若是不想说，我也不会强求于你。”

    “对了，忘了告诉你，邵公子说我们都很尊重你的决定，无论你想去哪里，我们都不会阻止你的。”繁星后知后觉的开口。

    其实繁星楼也能找到别的人，只不过姬念已经有了很大的名声，繁星楼经营起来也更加容易而已。

    “他，他真是如此说的吗？”

    姬念的声音有点破碎，眼神里面也透露着不可置信，难道邵公子就一点都不在乎她吗？本以为邵公子特意让她来繁星楼的。

    “姬念，我们也都听说过你，只不过有些事情你还是早些明白就好，你在繁星楼里面有绝对的话语权，你想做什么，没有人会强迫你，但若你想离开，我们也不会阻止。”

    “这，邵公子以后会经常来这里吗？”

    繁星的眉毛稍微调一调，看来又是一个被邵公子迷的找不到北的小姑娘：“这繁星楼可是邵公子的产业，邵公子检查的时候可能会来，但若每天来那是不可能的。”

    她也算说出了实话，如果姬念真的不想在这里呆下去，她已经帮他准备好了盘缠，就等着她一声令下，繁星快点把她送走。

    “老板娘，我想好了，以后我就在这里当清官吧。”

    繁星的眼神瞬间焕发了光彩，她本以为姬念会选择离开繁星楼，没想到她竟然会选择留了下来。

    “姬念姑娘这样的选择才是足够正确的。”繁星微微一笑，轻薄的小扇子连连捂着自己的嘴。

    有了这姬念姑娘在这里就不怕邀请不到很多的达官显贵了。

    红雪楼。

    夜色似乎格外的迷人，月色洒落在萨涅丹清冷的脸上和她碧蓝色的眸子混合在一块，恍惚是天地间最璀璨的银河。

    风轻轻的将她的碎发掀起，西域的月色也曾经这样的迷人，只不过以后她再也见不到了。

    萨涅丹瞬间悲从心来，她生辰的时候，阿玛曾经送给她一个手绢，那手绢包含着特殊的香气，也是由西域最名贵的布料制成的。

