    只用了半个小时不到的时间，杨帆就将面前这黑压压一片，足有一万五千六百余人的弟子全都给收入到了门下。

    至此，杨帆的门人弟子直接就飙升到了两万名以上，灭妖宗也因此一跃成为整个联邦门人弟子最多的宗门，同时也是唯一个连自己的山门都没有却被公认为是联邦第一的宗门。

    当然。

    这些虚名杨帆从来都不在意，他在意的一直都是这些小号弟子带给他的种种实惠。

    所以，拜师仪式结束之后，杨帆就迫不及待地一把将已经半死的地蛟妖皇从空间灵宝里面给拖拽了出来。

    法相直播再起，他要让散布在各个镇守府内的门人弟子全都看到他这个牛逼师傅的伟光形象，猛刷一波门派经验。

    “快看，杨师又开始做直播了！”

    “杨师好帅，好想给他生一堆小猴子！”

    “卧槽！快看杨师手里擒着的那只地蛟，有没有觉着特别地眼熟？！”

    “卧……卧嘞个大槽！地蛟妖皇！那分明就是地蛟妖皇啊，老子以前曾远远地看到过它，不会错，鱼唇嘴，绿眼睛，就是它！”

    “好像还真是，以前地蛟妖皇在人域肆虐的时候，老夫也曾远远地看到过地蛟妖皇的模样，那眼神，那气息，简直就跟当年的地蛟妖皇一模一样！”

    “不会是真的吧？”

    “刚刚地蛟妖皇还满世界地嚷嚷着要给它们地蛟一族报仇，结果这才过去了多久，一个小时有木有，它就已经成为了杨师的俘虏？”

    “要不要这么牛逼，这可是五大妖皇之一的地蛟妖皇啊，这么多年以来哪怕是咱们人族的三位皇者大人也没有办法将它给活捉回来啊！”

    “……”

    人族境域，议论纷纷。

    很多年轻超过五十岁六十岁的人族武者，对地蛟妖皇都并不陌生。

    当年人、妖两族常年乱战，不止是地蛟妖皇，妖族的五大妖皇时不时地都会在人族境域的上空威逼肆虐，所以，它们的气息与模样，在人族武者的印象中极为深刻。

    这也是为何杨帆一把地蛟妖皇给提溜出来，就有无数人会第一时间就分辨出地蛟妖皇身份的原因。

    这是妖族的皇者，更是人族的大敌，所有的人族武者对它们的仇恨早就已经深入骨髓，就没有一个不想着要把它们全都给弄死的。

    “闲话不多说，今天咱们直播斩杀地蛟妖皇，地点就在联邦中心城，距离近的人族武者现在就可以起程出发，过来沐浴皇殒机缘了！”

    虚空之中。

    杨帆的巨大法相散发着灼灼金光，一手拎着地蛟妖皇，一手挥舞着明晃晃的皇级大刀? 神色淡然地向人族境域内的武者发出了邀请。

    “完了！地蛟妖皇竟然真的被杨帆给活捉了！”

    “怎么会这样？它可是五皇之一的地蛟妖皇啊? 怎么会这么不中用？”

    “特么，连地蛟妖皇都干不过他? 咱们还能怎么办？继续苟着吧? 也许等其它四位妖皇大人出了关，咱们的日子就好过了！”

    “地蛟一族算是彻底地栽了? 圣地被毁，族人被灭? 现在竟然连它们唯一的妖皇也命将不久? 这个世界到底是怎么了，为何人族会崛起得这么快？”

    “难道真的是天要亡我妖族吗，五大圣地已去其一，现在竟然连地蛟妖皇也即将罹难? 我们要怎么做才能挽回妖族的颓势？”

    “……”

    与人族联邦不同? 妖域之中的诸妖在看到杨帆的法相直播之后，哀叹之声一片，气氛压抑得让那些低阶妖兽呼吸都有些困难。

    它们五皇之中的地蛟妖皇，就要被人给当众斩杀来聚拢皇殒机缘了，可是它们对此却毫无办法? 只能龟缩在自己的领地之内，眼巴巴地看着杨帆的屠刀一点一点地向地蛟妖皇的脖子靠近。

    憋屈? 恐慌，愤怒? 惊惧，各种心思情绪接连在这些妖族妖兽的心中浮现。

    它们妖族在本源星域纵横上百年? 何曾吃过这样的亏? 陷入过如此被动的局面？

    可是眼下? 它们却要亲眼目睹着它们的五皇之一被人给当众削首却没有半点反抗的余力，这让它们如何不心惊悲凉，惶惶不安？

    联邦中心城。

    李良才、天蝉子、叶问天、叶承弼等一从真皇大佬也全都被杨帆突然拎出来的这只地蛟妖皇给整懵逼了。

    心头一震再震三震，眼珠子都快要瞪出来了。

    他们谁也没有想到，杨帆刚刚出去的那一趟，竟然逮了一只地蛟妖皇回来！

    之前，杨帆与地蛟妖皇在妖圣岭处的对战，他们在联邦中心城当然也多有关注。

    可是战事到了最后阶段，在途经那片幽深山谷的时候，杨帆与地蛟妖皇的身形全都在一瞬间消失不见，震天动地的皇战余波也戛然而止。

    后面再发生的事情他们这些皇者就不得而知了，因为那片山谷的上空迷雾一片，直接就将他们所有人的神念全都给隔绝屏蔽在外。

    如果不是杨帆在其中只呆了不到十分钟就再度回归，李良才、天蝉子他们甚至都已经做好了要集体冲入妖域去搭救的准备。

    “所以，刚刚在那座山谷之中到底发生了什么？”

    “短短十余分钟的时间内，地蛟妖皇竟然直接就成为了杨帆小友的俘虏，想想都觉着有些不太可思议呀！”

    “那座山谷上空的迷雾应该是幻阵没错吧？你们说有没有可能是杨师提前在那山谷之中布下了幻阵，之后才故意将地蛟妖皇给引入了其中？”

    “不是没有这种可能啊，杨帆小友素来小心谨慎，喜欢谋定而后动，这很像是他的风格。”

    “只是，能够连巅峰妖皇都给轻易困住的幻阵，这个世上真的有吗？”

    “切，真是少见多怪，没看到现在的护城大阵连五级真皇都能禁锢得住吗，杨帆小友天资纵横，阵道天赋更是前无古人，会一套两套能够困住巅峰妖皇的阵法，很奇怪吗？”

    “这些都不重要，重要的是，杨帆小友马上就要开启一场全新的皇殒机缘了，这可是巅峰妖皇境界的皇殒机缘，各位准备好让自身的修为更进一步了吗？”

    “这也不是重点好不好？”

    “重点是，杨师现在连巅峰妖皇都能活捉，剩下的那四大妖皇还是事儿吗？没有了那四只巅峰妖皇的庇佑，四大圣就那就是一个摆设，整个妖族对咱们人族来说都已经不足为虑了呀！”

    “诸位，你们难道就没有想过，要趁此机会，一举将整个妖域覆灭，一统本源星域吗？”

    几十位老牌真皇彼此传音议论，心潮澎湃不已。

    直以李良才这个老杀才提最后一个问题的时候，众人之间的神魂传音也算是骤然一静。

    然后，一种名为野心的东西突然在所有真皇大佬的心底滋生壮大。

    覆灭妖族妖域，一统本源星域，重现人族万物之灵的霸主荣光。

    这可是自打人族联邦成立以来，所有人族武者心中共同的愿望与梦想。

    只是以前，这样的愿意与梦想，也只能是在心里面偶尔地幻想一下而已，根本没有实现的机会与可能。

    毕竟，妖族势大，不止修为进境的速度极快，而且妖口数量也是人族人口数量的十数倍之多。

    无论从哪方面来看，人族似乎都没有反败为胜的可能。

    而现在，他们似乎已经可以做到了啊。

    连妖族的地蛟妖皇都成了他们的俘虏，马上就被当众斩杀。

    人族的真皇数量也已经完全超越了妖族，他们已经具备了反攻反杀、覆灭妖域的能力了不是吗？

    只是这一切的反转与改变，发生得实在是太快，也就是这两天左右的时间，哪怕他们现在个个都已经破境成为了真皇至强，他们的心态却还没有完全从以前的被动防守之中解脱出来。

    如果刚刚不是李良才这个身具北冥神通，最喜欢打仗杀妖的老杀才突然提了这么一嘴，他们这些老家伙甚至还意识不到，他们早就已经不同于往昔，他们已经具备了全面反击，甚至彻底覆灭妖族的能力与实力！

    虚空之中。

    杨帆没有在意这些大佬的心理活动，更没在意人、妖两域看到地蛟妖皇被活捉俘虏的各样情绪如何。

    此时，他的耳边正系统提示不断，听上去甚是悦耳。

    “叮！你得徒弟梅采蓝感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+20。”

    “叮！你的徒弟司马雪奉感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+20。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强……”

    叮叮叮叮，提示如雨。

    凡是杨帆门下的弟子小号，在看到杨帆拎出地蛟妖皇的那一刻，全都不自觉地心情激荡，感叹不已，对杨帆崇拜得不要不要的，门派经验自然也就水到渠成地流入到了杨帆的口袋之中。

    而这，才是杨帆最想要的东西。

