    升级比资源重要，下午，云卿放弃采集无数的资源，朝记忆中的麦田村一路狂奔，碰到可能有危险的地方，她蹲伏而过，尽量不去招惹难缠的野生怪。

    20多级的怪, 每一只能给她几十到一百点战斗经验，它们有大量的生存经验和战斗经验，对刷级上去的云卿来说，有点难缠，现在的她一心想先入后天，再苦练基础。

    等待云卿到达麦田村之时, 时间还是下午, 只是，与上次来不一样的是, 麦田村见不到一只游荡的魂尸，每一栋房屋都似有人来过。

    她一连进入十来栋房屋，别说破旧的金属制品，那是一只陶瓷碗都没有找到。

    没有战斗经验可打，也没有破烂可捡，云卿郁闷道：“溜溜，我们来晚了一步，有人来过了。”

    “修仙者在此清了一波怪，时至今日已过去六、七天，那日也不是只有你一人在，有人清除麦田村的后患，捡取这边无人要的东西，不是很正常吗？”

    “是啊，不能所有的好事都被我占尽，总要给他人也喝点汤。我不能因为叶小狼进入了先天，自己的心态也跟着着急, 太急容易出错。”

    “那你现在打算怎么办？回去吗？”

    想到救济站给过她的帮助，想到叶明宇的娘经常以泪洗面在救济站发呆, 想到双目失明的叶涛，想到受伤一段时日不能养家的叶海，还有她草药小组曾经的小伙伴，叶巧巧等人。

    云卿道：“我估计过不了多久就会离开叶家村，在这之前，我想为那些照拂过我的人做些什么，虽给不起黄金百两，可也想尽我的绵薄之力。”

    “好吧！随你。”

    励志要做‘肝帝’的云卿，有时间自然是要肝资源的，她就在毒气麦田区域，采集被污染的各种物品。

    太阳慢慢西下，云卿的系统背包已然放不下，没关系，她的‘别墅’二层全是简易木柜，可以放在柜子中。

    被污染的野草对修炼和制药没多少用，丢入能量转换器，转换成能量做洞府运转之用。

    夜晚太黑，云卿寻了棵较高的树呆着。

    看着如闲庭散步般走在树杈上的溜溜，云卿道：“我想试试修炼内功心法，你能不能帮我警示下, 要是有危险接近，就提示我？”

    溜溜道：“你的等级太低，没有灵石，溜溜无法开启警示功能。”

    云卿心中一喜，还真有这个功能，那她迟早能用上，目前没有人，她也没有阵法警示，不敢如那天刚得到乾坤运气决一般，直接入定运气。

    采药休息的时候，可是将乾坤运气决通读了一遍，修炼这玩意，受环境影响，可能会走火入魔。

    半步后天的她，自然不敢在如此危险的环境下，选择修炼，万一突破遇险，情况也会不容乐观。

    她要将东西送给叶家村的人，送个被毒气污染的也不好。

    最近她发了笔小财，身上的银子不算，光系统银子的数字就达到了500多两，可以使用净化技能。

    净化要用到的银子，于现在的她来说会减慢她学习技能的时间，可相信过不了多久，她就看不上这点银子了。

    而净化后的草药给村民，那会给他们带来真正的帮助，给曾经的伙伴，更是诚意满满。

    云卿心念一动，从一组100颗被污染的补气参中取出一颗，使用净化技能。

    制作经验+10；

    获得补气参*1；

    原本被污染的补气参，净化后显示：“补气参！”

    补气参：品质良好，恢复气血的上品，炼制补气丹的原料。

    云卿对比被污染的补气参。

    被污染的补气参：品质差，净化后才能使用。

    再看以往存的，没有被沾染过毒气的补气参。

    补气参：品质一般，恢复气血的药草。

    云卿净化了一组补气参后，消耗白银百两，同时两眼打架，忙碌了一天，净化也会消耗精力，她无力再净化。

    心念一动，进入洞府休息恢复精力。

    三个多小时过去，云卿精力满满从洞府出来，又净化了两组草药，再一次睡满精力，天色已亮。

    昨日的五百多两银子，一个晚上就被她霍霍得只剩下两百多两。

    送东西，也需要考虑自身的实力。

    云卿边采集，边往叶家村行去，在黄昏时期，她到了叶家村。

    云卿拿出50颗净化好的补气参和止血草交给叶六婶，食物她很难提供，可以提供些辅材，让救济站可以加工出更好的食物，给予更多需要帮助的人。

    之后，她给明宇娘和叶涛送了不少净化后的草药。

    又分别给屠宰场的刘师傅、打铁铺的李师傅、叶海、叶茂、叶巧巧、大牛和大椿等都送了些净化后的草药。唯独没有给失去丈夫女儿失踪的叶秋月娘送。

    村中的人，基本上，云卿都能看到他们的等级，可以确定的是后天武者的等级是31-39级。她猜测，先天可能就是40级，而41级就已是练气期。

    让云卿没有想到的是，她的送药行为，让她收获了一大波好感度，除了刘师傅、明宇娘、大牛和大椿这些没法给她好感度的人，其他人对她的好感度都达到了友善。

    这一波好感度刷得，让她的好感度超历史新高存到了800多。

    不止如此，她现在也是有身份证的人。

    叶茂得知云卿不日将离开叶家村，去外地学武，他特地带她去村长家，花10两银子办了一个路引。

    云卿看着手上巴掌大小精致的小木牌，独特的灵木材质，修仙联盟统一发放，可防伪保真。

    再看上面的文字记录：云卿，女，修仙联盟两千年，无灵根，凌云宗灵苍县云泉镇叶家村。

    这就是古代的身份证，村里人，需要路引，才能进城门。

    整个中州大陆都在修仙联盟的管理中，已有两千零十五年历史，村长根据云卿十五岁的年龄，计算出她出生于修仙联盟两千年。

    无灵根，是凌云宗在云泉镇叶家村所测，她的档案在凌云宗也可查。

    救济站，铺着稻草的软床上，云卿看着系统中这么多的好感度，她真是好手痒，好想抽奖，可初级抽奖东西肯定比不上中级抽奖，她的等级还不能使用中级抽奖。

    越看越心里痒痒，在现代，她氪金抽奖的时候，总是要将充的钱全部抽完，才能心里踏实。

