    “没有，忘不了。”云初同笑道，“我今天宣布，我跟你妈妈，要离婚了。”

    云小宝呆住：“离，离婚？”

    云黛也惊讶：“离婚？”

    “是的。”佟巧巧点头，“我们决定离婚了。”

    云小宝站起身：“为什么啊？”

    佟巧巧笑道：“本来我们就是假结婚啊，其实本来我都不想领证的，但怕你姥爷怀疑……还得给你上户口呢。”

    “也对，本来就是假的。”云小宝坐下了。

    云黛说：“为什么过了这么多年，忽然想起来要离婚。”

    “因为你终于十八岁，长大了。”佟巧巧说，“小宝也懂事了，我们没必要再假装在一起。解除婚姻关系后，重获自由，对你爸爸，对我。都是好事。”

    云黛看向云初同：“爸，你是不是有喜欢的人了，想真结婚了？”

    “没有。”

    “爸，就算有也没关系。”云黛诚恳的说，“您为了我，孤单了十几年。现在我长大了，你也该放下妈妈，去追求自己的幸福。还有小姨也是。”

    佟巧巧不好意思的笑笑：“没有呢。不过，我也是这么想的。你爸爸一个人也过的太辛苦了。如今年纪都大了，身边应该有个真正的贴心人。”

    云小宝哇的哭起来：“我没有爸爸了……”

    云初同忙哄她：“就算我跟你妈妈离婚，我还是你爸爸。”

    “我还能叫你爸吗？”

    “当然可以，我永远都是你的把把。”云初同慈爱的笑着，“这是我和你妈妈商量许久之后做的决定。不管我们如何，对你们不会有任何影响，爸爸妈妈，还是你的爸爸妈妈。”

    云小宝接着哇哇哭。

    “小宝，你别哭了，怎么回事。”佟巧巧瞪她，“怎么越来越不懂事？”

    “小姨，别说小宝。”云黛拍拍云小宝后背，“她哭是因为感动。是吧，小宝？”

    “嗯！”云小宝眼泪汪汪点头，“我是感动。还是姐了解我。”

    都笑起来。

    “呀，春晚开始了！”云黛回头看向电视。

    热热闹闹的歌舞开场，大红大绿的舞美，让屋里立即有了年味儿。

    赵纾还是头一次看见春晚。

    原来这个时节的过年，也是要举行庆祝活动的，还是这样的大型晚会。

    有意思。

    赵纾看的津津有味。

    吃完饭，佟巧巧收拾碗筷，其余人都聚在沙发前，嗑瓜子吃果子看春晚。

    没一会儿，云小宝就失去了兴致，回到房间对着电脑，跟自己的那帮朋友打游戏去了。

    一直到十点多，云初同和佟巧巧熬不住了，各自回屋睡觉。

    别墅，房间多。如今都说开了，他们也就不必再假装睡一个房间。

    云初同睡觉之前，特意把云黛拉到一边叮嘱，不许她跟赵纾睡一个房间，一定要分开睡。

    云黛嘴里答应了，回到沙发旁，看见老师的俊美侧颜，心里却在琢磨，有什么办法让老师就范。

    老师越是这么一本正经，禁欲系的样子，就越是让人想调戏他，推倒他。

    他们两个一直熬到十二点半，春晚结束，才准备洗澡睡觉。

    云黛洗完澡钻进被窝里，听到隔壁房间，赵纾关房门的声音。

