    听得出来，这个时候唐三火气有点大啊。

    可苏晨却并没有搭理唐三，也没有搭理身后的其他人，依旧自顾自的往前走着，仿佛没有听到他们的话。

    这个时候，窝囊废玉小刚和老光棍弗兰德立即来到了唐三身边，两人一左一右的守护着唐三。

    只见老光棍弗兰德立即嚷嚷着说道。

    “不要吼，唐三，你放心，我不会让他跑掉的，不会……”

    窝囊废玉小刚此时那张脸也已经涨成了猪肝色，他也在一旁点头。

    “对，一定不能让他跑掉，三炮，马上出来。”

    是的，这时候玉小刚身上已经出现了三个魂环，他比了个手势，竟然把那条土狗罗三炮召唤了出来。

    然后玉小刚竟然开始小跑，顶着个小平头，率先对着苏晨追了过来。

    “小刚，小心啊……”

    看到玉小刚已经跑出去了，老光棍弗兰德也立即跟了上来。

    在老光棍弗兰德身上已经出现了7个魂环，进入武魂附体状态后，他背后已经出现了四眼猫鹰的翅膀。

    在这种状态下，弗兰德的速度自然是很快的，一下子就超过了窝囊废玉小刚，率先对着苏晨追了过来。

    “不要跑，看我的，蓝银草，缠绕。”

    唐三咋咋呼呼，也准备出手，结果却发现距离太远了，他的蓝银草缠绕跟不上啊。

    “三……三哥，你没事吧？”

    这个时候一个温柔的声音响起，唐三缓缓回过身，这才看到小舞已经跑到了他身边，一脸担心又关心地看着他。

    “哦……没事……没事，我没受伤的，只是流了点鼻血而已，没事的。”

    唐三很尴尬的摸了摸自己的鼻子，然后又挠了挠他的头。

    看得出来，唐三这时候也觉得有点无地自容了。

    因为他刚才做出那么丢人的事，全部都被他的小舞妹妹亲眼目睹了，那实在是丢人啊。

    身为一个男人最丢人的事，就是被自己喜欢的女孩亲眼目睹跪在地上叫别人爸爸。

    而且还自称不孝儿。

    这实在是……巨大的耻辱啊。

    所以唐三这时候连头都抬不起来了，他心中暗自庆幸，还好他刚才趴在地上叫爸爸，没有被他真正的爸爸唐昊给看到。

    不然的话，他觉得唐昊一定会打断他的腿。

    他自己都觉得刚才的行为很是窝囊。

    可是也没办法啊，唐三觉得他也是为了保住自己最重要的东西，要真的彻底废了，那他活在这世上，还有什么意义呢？

    就算强行和小舞在一起了，将来也不会有孩子啊。

    难不成让别人帮他生个孩子，那他就算是成了神王也没有卵用啊。

    所以这时候唐三仍然沉浸在他的屈辱中，直到奥斯卡，马红俊也围过来之后，他依旧支支吾吾的，不知道该说什么。

    奥斯卡和马红俊也都看得出来唐三现在是抬不起头，所以也没多说什么，只是小声安慰了他几句。

    接着马红俊拍了拍唐三的肩膀，说道。

    “没关系，三哥你看，院长已经出手了，马上就能抓到那个光头了，到时候你和戴老大受的屈辱，院长全部都能替你们讨回来了。”

    听到这话，唐三抬头看了一眼，也认真的点了点头，又有些颓废的说道。

    “真没想到，这个看起来还不超过20岁的男子竟然这么厉害，我们联手都没有打赢他，是我小看了对手，也是我的失误……”

    看到唐三自责又憋屈，奥斯卡连忙也拍了拍唐三的肩膀，说道。

    “没关系的，三哥，这只是现在而已，你忘记我们史莱克七怪在大斗魂场内所向披靡，所向无敌了吗？我相信将来不管是那个宇智波斑还是这个光头琦玉，我们都能很轻松的战胜他们……”

    听到奥斯卡的话，唐三似乎也感同身受，他的眼中再次放出了光芒，随后认真点头，充满热血的说道。

    “嗯，我也相信，将来我们一定能打败他们，不管是上次那个宇智波斑羞辱我老师，让我的老师跪下磕头，还是这次这个自称一拳超人琦玉的家伙羞辱我唐三，这仇我都必须报……”

    唐三这番话说的慷慨激昂，眼睛里仿佛放出了光。

    然而他并没有意识到，他这是迷之自信啊。

    接着唐三突然眼睛一瞪，因为他看到什么了呢？他看到老光棍弗兰克已经快要追上那个一拳超人琦玉了。

    在武魂附体状态下的弗兰德，速度是非常快的。

    “你这个嚣张的家伙，快给我停下，你将会为你的所作所为付出代价。”

    看到马上要追上那个光头青年了，弗兰德渐渐的放慢了速度，从空中俯冲而下。

    当然了，这其实是苏晨故意放慢了速度，不然的话哈，弗兰德根本不可能追得上他。

    看到这个光头青年并没有反应，弗兰德直接伸出宛如鹰爪般的手掌，准备抓向苏晨的肩膀。

