    似乎没料到君子剑会这么慷慨，傅青思颇为诧异的同时取出药案下面的刀片跟瓷碗，还有药跟白纱。

    “可能会有些疼。”傅青思抬眸看向君子剑。

    “所以本王叫出声你不要笑话。”君子剑浅淡抿唇，勾起一抹弯弯的弧度，好似月牙，使得傅青思一瞬间凝神。

    锋利的刀片落下来，在君子剑雪白的手腕上咻的一割，鲜血瞬间涌溢，君子剑随之攥紧拳头，由着鲜血顺着皓腕，蜿蜒落在瓷碗里。

    殷红的颜色与雪白的皓腕形成鲜明的对比，看的人触目惊心。

    傅青思下意识瞄了眼身边的男子，原本就白皙的俊颜越发苍白如雪，尤其那抹薄唇，已经失了血色。

    “肃王忍耐些，一会儿就好。”傅青思轻声安慰。

    “没关系，反正也没报希望……”君子剑恍然抬头，“本王相信小七你的医术，但本王知道万事无绝对，就算医不好本王，小七的医术依旧精湛。”

    傅青思无言以对，相比之下，现在更需要安慰的应该是他自己。

    这般温润淡雅的男子，纵然身患绝症却依旧微笑以对，时时替别人着想，这种男人放在现代，十足的暖男，傅青思如是想。

    “我会倾尽全力。”傅青思不敢保证一定会治愈，但却表明了她的态度。

    虽说这样的采血手段有些粗暴，但除此之外再无他法，傅青思总不好拿出二十来个针筒跟试管，她不想让君子剑觉得自己是个怪物。

    差不多的时候，傅青思将瓷碗推到一边，利落的替君子剑敷药包扎，“肃王先回去休息，过会儿青思会让阿萝送给补药过去。”

    “有劳了。”君子剑扯袖起身，谦雅淡笑。

    看着那抹颀长雪白的身影淡出视线，傅青思当即关紧房门，随后开启‘星魂’，拿出数十个针管将瓷碗里的血液抽取进去，紧接着催动意念，便有一台高精尖端的检验仪器出现在桌面。没作犹豫，傅青思将针管插到仪器里面，开启按钮。

    这个检验过程较长，傅青思索性把仪器连带剩余的针管悉数收回到‘星魂’里面，接下来便是等待结果。

    回想上一次‘星魂’升级，是因为自己解了‘系统’所出的十大剧毒，最后一味剧毒她在现代的时候一直没有攻克，直至遇到楚怀殇，十大剧毒换一次升级，眼下只要治愈君子剑便能升级。

    数量减少，难度可想而知。

    傅青思有些无力的靠在椅子上，对于君子剑的毒，她其实一点把握都没有……

    东院，栖雁阁

    秋菊端茶进来的时候傅明雪正在梳妆台前对镜贴花黄，铜镜里的那张脸，倾城绝世，美艳无双，她是皇城公认的第一美人，本该拥有最奢华的生活，最爱她的男人，最幸福的人生，就因为她爱上的君无烨，所以这一切都化为泡影！

    不对，不是君无烨，是傅青思！

    是那个女人抢了她的男人，还抢了一个又一个！

    只要想到君飒轩舍自己而选傅青思带路时，傅明雪美眸顿时寒蛰，握着梳子的手泛起青白。

    “小姐，用膳了。”死水无澜的语气没有半点起伏，秋菊将托盘搁在桌边，侧身站到一旁。

    铜镜前，傅明雪狠吁口气，转身走到桌边，刚刚她重新盛装打扮一番，飞凤金不摇行走间摇曳不止，发出叮铃清脆的碎响。

    吃罢午膳，傅明雪准备去皇宫一趟，她要证明自己的魅力！

    “小姐，傅府来消息，说是夫人出事了。”一侧，秋菊不急不缓开口。

    “又出了什么事？”傅明雪美眸蹙起，想到自己那个不争气的母亲，她这胸口便觉堵的慌，不能帮她也就算了，还动不动给她找事儿。

    “老爷怀疑夫人给他下毒，好像要休了夫人。”天大的消息从秋菊嘴里说出来，就像说今天天气不错一样平淡的没有一丝波澜，傅明雪猛的吐了嘴里的参粥。

    “什么！”

    傅府，正厅。

    啪——

    被傅尹连抽七八个巴掌的王屏娟跌在地上，嘴角渗着血丝，脸颊肿起一指高，上面浮着鲜明的指印。

    即便是这样傅尹仍不解气，回身时衣袖猛甩，硬是将桌上的茶杯甩到王屏娟脸上，砸的她满眼都是金星。

    “贱妇！你这个贱妇！”傅尹气的浑身发抖，一双眼瞪如牛大，透着嗜血的杀气。

    “老爷……妾身到底做错了什么？你要这么对我？”王屏娟吃痛，捂着头顶的血口，哭的稀里哗啦。

    “老爷，您先消消气，到底怎么回事？”一侧，姚月没走向傅尹，却朝王屏娟走过去，试图扶起王屏娟时却被其一把推开！

    眼见姚月被王屏娟推搡到地上，傅尹气的上前拉起姚月，顺脚又踢了王屏娟两脚，“还敢嚣张！”

    “老爷！就算是死，你也该让妾身死个明白！”看着被傅尹护在怀里的姚月，王屏娟妒火中烧，撕心怒吼。

    “老夫问你，你平日里给老夫熬的参汤，都放了什么东西！”傅尹松开姚月，上前一步拽起王屏娟的衣领，戾气爆棚。

    “放了……放了人参，当归，枸杞……”

    “还有涣神散！你这个蛇蝎毒妇，竟然朝老夫下毒！”

    傅尹这个气，今日如果不是同僚提醒，他险些将配错的补药送到后宫各位主子寝殿里，要知道配制补药十分讲究，斤两都要精准，否则失之毫厘，谬以千里。

    他倒好，斤两倒是没错，药材给弄混了！

    后来亦是同僚提醒，他才长了个心眼给自己号了号脉，这一号脉不要紧，脉象紊乱，虚浮躁动，这明显就是中了涣神散的症状。

    即便是这样，他依旧没有确定这件事就是王屏娟做的，回府后，傅尹亲自到后厨寻了昨晚王屏娟熬参汤时剩下的渣滓，里面果然有熬制涣神散的主要成分，冰毒草！

    “没有……妾身没有下毒，妾身冤枉！”王屏娟当即喊冤，伸手想要拽住傅尹的裤腿，又被其狠踹了一脚。

    “王屏娟，老夫不是没给过你机会，是你不知珍惜，先害姚月，后又害老夫的儿子，现在轮到老夫！你若不死，老夫出不了心头这口恶气！”傅尹狠戾低吼，随即叫来管家，说着话就要报官。

    人证物证俱在，只要报官，王屏娟必会以谋杀亲夫罪论处，那可是重罪，要受凌迟之刑。

    “老爷！你这么狠心？难道就不顾及我们的女儿了吗？”一起生活了三十年，王屏娟最了解傅尹的脾气，如果没有确凿的证据他不会贸然惊动官府。

    “傅明雪？就因为生了这么个女儿，你就敢谋杀老夫？王屏娟，到底是谁给你的胆子！”傅尹自然顾忌傅明雪，但他更惜命，王屏娟的做法已经超出了他容忍的底线，不杀王屏娟，他活不安稳，“来人，报官！”

    就在管家准备出去的时候，傅明雪突兀出现，满目冰霜。

    “到底什么事惹的父亲要报官这么严重？自家的事，关起门来结了便是。”傅明雪眉目清冷，说话时示意秋菊把厅门关起来，然尔秋菊就像没听到似的站在一边，看也不看傅明雪一眼。

    懒理秋菊，傅明雪迈步走过去，脸上依旧保持着进来时的冰冷。

    见是自己女儿，王屏娟仿佛抓到最后一根救命稻草，匍匐着过去抱住傅明雪的脚，“女儿啊，你父亲他冤枉我给他下毒，还要报官，他这是想要我的命啊！”

    见王屏娟那副怂样，傅明雪气结，一把拽起自己的母亲，“那母亲到底下没下毒？”

    “没有啊！我已经是傅府的当家主母，有什么理由给你父亲下毒？我就是想讨好他才日日给他熬补汤，我这是……”

    “没有你趴地上做什么！”傅明雪打断王屏娟的话，硬是将她拉到自己身后，维护之意简直不要太明显。

    对面，傅尹黑目如潭，“明雪，为父如果没有确凿的证据，不会冤枉你母亲，这件事为父希望你不要插手。”

    “父亲说的玩笑话，母亲的事，明雪怎么可能不插手。”傅明雪挺直了身子，“父亲就笃定这件事是母亲做的？就没有别人……”

    “你想说月儿？明雪啊，你也不想想，如今这傅府的当家主母是王屏娟，月儿如果毒死老夫，她的下场会好到哪儿去？嗯？”傅尹已经到了忍耐的极限，语气冷硬无温。

    “就因为她不是当家主母，所以才会陷害母亲……”傅明雪踱步走向姚月，却被傅尹横亘在中间。

    “够了！”傅尹彻底暴怒，“无论如何，这次老夫不会饶了王屏娟，你若有什么疑问，且到公堂上跟主审官说！”

    傅明雪没想到傅尹态度如此坚决，震惊不已。

    眼见傅尹欲让管家报官，傅明雪上前一步贴近傅尹，“不论对错，明雪只希望父亲能私了，否则明雪保证，父亲乌纱不保。”

    低戈的声音幽冷响起，傅尹身形陡震，黑目如渊，“慢着。”

    距离傅尹不远的位置，姚月清楚听到了傅明雪的威胁，心不免悬了起来。

    “既是女儿这般求情，老夫也不是不通情达理的人，不报官也行，老夫要休妻！”这就是养女儿的下场，傅尹不禁自嘲，一个这样，两个还是这样。

