    将背包仔细整理了一番后，赵白忽然收到了夏逸轩发过来的信息。

    “智世之战你赢了吗？”夏逸轩开门见山的问道。

    “侥幸赢了！”赵白淡笑着恢复了过去，“你怎么样？”

    “被坑了，我明明计算了一个绝佳的方案，结果由于试跑的时候使用了这个方案，结果我们的系统用时被设定为了这个方案的时间，我们跑到后系统说没有超过系统最短用时让我们重跑。

    结果我们刚刚重跑没一会，就立即通知其他队伍到达了终点了。

    可给我郁闷的不行！”

    夏逸轩像是诉苦水一样，瞬间发过来了一大段话。

    赵白听后不禁笑了笑了回复道：“这也是没有办法的事情，智世之战每一场游戏都是不同的思路，就算是我也没有办法彻底理清楚头绪。”

    “嗯？”

    赵白这段话刚刚发完，夏逸轩当即发出了一个疑问。

    “我怎么听你这话的意思，你好像不是第一次参加智世之战啊？”夏逸轩好奇的问道。

    刚才这段话确实是有暴露自己穿越的可能，但是如今外星文明的威胁已经让夏逸轩看到了，同时他也清楚了夏逸轩的为人，哪怕是暴露了自己时间回溯的事情，其实也并没有什么问题。

    但是赵白目前还不想言说这件事情。

    毕竟败了就是败了，这种事情并不是什么好事。

    虽然说地球玩家们得知时间回溯之前，太阳系已经败过一次了会更加发奋。

    但是也有另外一种可能，会产生一种打击的消极情绪。

    这种可能都是一半兼一半的。

    而现在，赵白自己已经打出了银河系第一玩家的气势和头衔了。

    他的声望已经足以激励地球玩家们了，就没有必要将这种不确定收益的消息曝露出去了。

    所以赵白当即撒谎道：“我获得了一个很厉害的道具，可以偶尔看到一点未来的内容。我看到了一些未来的内容，如果看到了对于地球玩家有利的我会尽量透露的！”

    这个理由倒是还算可以接受，毕竟这个神秘的游戏号称现实中的死亡都可以用掉级来代替，那还有什么神奇的事情是不能接受的呢？

    哪怕是作为理智至上的夏逸轩，对于这种神奇的道具也没有产生任何的怀疑。

    特别是这个神奇的道具被赵白得到了，这就更加让他没有任何怀疑了。

    见夏逸轩相信自己后，赵白随意的又和他聊了几句。

    “现在我们当务之急还是先攻破叹息之墙吧，尽量将等级上限彻底给开放了。”

    “我们已经开始组织人手冲击叹息之墙了，估计借着你的名号号召了大量玩家，打破这一面叹息之墙问题不大，不过我算过了，如果有你的帮忙的话，我们今天之内就可以攻破叹息之墙。”

    “叹息之墙那么大，有我没我差距不大吧。”

    “攻击叹息之墙自然有你没你差距并不大，但是还有另外的问题，那就是人手的问题。

    地下城的每一层BOSS都不是那么好对付的，想要下到二十层难度不小，地下城不是可以组队嘛，一个队伍最多五个人，也就是说你一次可以带四个人下去。

    以你的实力带人打到二十层应该是小儿科的，这样子，第二十层的人数不就多起来了。”

    夏逸轩说的这个方法赵白早就已经想过了。

    但是这样子颇为耗费他的时间，带人的时间，他可以做很多的事情了。

    而时间对他来说也挺宝贵的，毕竟这一段时间，他可以做到的事情，别人可不一定能够做到。

    而地下城带人下层的事情，还是有不少高手可以做到的。

    一边是无法替代的存在，一边是可以替代的工作。

    赵白自然是将可以替代的工作先行放下了。

    之前他急于帮地球玩家先行在死亡之地立稳脚跟，获得一片安逸之地，所以没事情干这个事情。

    现在已经完成了这个要务了，倒是可以重新考虑带人的事情了。

    虽然说地球上别的强者并不是没有，带人的事情他们也可以干，但是带人效率别人还确实和自己没法比。

    因为这关系到了一个找BOSS的问题。

    自己可是拥有童童这个人形怪物追踪器存在才可以在下到一层的时候瞬间找到每一层距离自己最近的BOSS的位置之所在。

    其他玩家可就没有这种本事了。

    他们下到地下城还要寻找BOSS，然后再开干，这就颇为的浪费时间了。

    考虑到这点，赵白决定还是回去把叹息之墙的事情解决了先吧。

    毕竟死亡之地这边自己的任务已经大致的完成了。

    新建城有了，守城神兽也有了，哪怕自己没有在死亡之地，地球玩家们的安全也是有了相当的保障了。

    自己现在回去倒是也无妨了。

    而且这一次回去，赵白甚至想要一举攻破第三面叹息之墙，直接将等级上限彻底解除。

    当然第二面叹息之墙或许今天之内就可以解决，但是第三面叹息之墙就绝对没有这么容易了。

    但是有自己不计代价耗费时间带领的话，估计三天之内还是可以攻破的。

    之前如果这么不计代价，拖着大量地球玩家在地下城去攻破地下城的话，稍微显得有些不明智。

    但是现在知道了地球玩家之中居然有混沌级职业的玩家后，赵白自然是另作考虑了。

    混沌级职业代表了远超普通玩家的强悍属性，阻碍他们的唯一障碍就是等级。

    只要给他开放了等级上限，那简直就相当于地球玩家这边又多了一位赵白。

    一个赵白就已经让整个银河系其他星系的玩家无比忌惮了，再多一个赵白，那简直是外星玩家的噩梦。

    虽然会耗费地球玩家们大量的发育时间，以及这段时间进入死亡之地争先的时间，但是这个损失还算可以接受。

    毕竟死亡之地很多任务奖励都是一次性的，别人先进去，先完成了，你后进去，能够获得的任务就会越来越少。

    虽然说你提前打破了等级上限的问题，解开了等级上限的束缚。

    但是这只是解开了束缚，并没有带来任何实质性的增强。

    比如接下来赵白要拖着大量的地球玩家攻破地下城的叹息之墙。

    假如需要三天时间攻破，那么这三天的时间里，地球上大量玩家就等于没有任何的收获和提升。

    哪怕三天后攻破了叹息之墙，他们获得的也只不过是等级上限解放了。

    他们还是要按部就班的去升级，做任务，打装备，慢慢的提升自己的强度。

    赵白可以带大家升级，但是他带的了五个十个，五百上千，可他能带得了五万、五十万、五百万的人吗？

    一个人的时间是有限的。

    将所有的时间耗费在攻破等级上限上，就等于平白无故拉下了别人好几天的进度。

    而这些天被人虽然很多将等级提升到了当前的上限，但是他们以当前的等级上限进入死亡之地已经足够了。

    他们把好做的、奖励好的任务统统先挑走了。

    等到地球玩家们攻破死亡之地，再花费时间升级提升实力后再进去，剩下的任务恐怕要么就是很难的、要么就是奖励不好的！

    这对于地球玩家们来说就等于是无形之中的另外一种打压了。

    所以说无脑的强攻地下城去打破叹息之墙，这个做法还是非常值得商榷。

    要是以前赵白绝对不会这么干。

    但是现在拥有了混沌级职业的人员存在，赵白觉得自己有必要这么干了。

    有了混沌级职业的人存在，只要开放了等级上限，那么他必然可以一飞冲天。

    只要等级跟上了，混沌级职业同级的情况下都是非常可怕的，一个人吊打百万人恐怕都没有什么难度。

    而越级压制的话，就更加恐怖到没话说了。

    届时千万敌人在眼前恐怕都宛如蝼蚁一般了！

    地球玩家表面上输了一点先机，但是随后很快就可以强悍的武力打回来，这样子一来一回还是能够弥补回来的。

    所以赵白才会想到了不惜代价强攻地下城的事情。

    在脑海里将这个想法仔细的走了一遍后，赵白确定这个方案利还是大于弊的，他决定就这么做。

    接下来的目标就以攻破地下城还剩下的两面叹息之墙为主，以让地球玩家们彻底的突破等级上限。

    就在赵白思考的时候，夏逸轩再次发了个信息过来。

    “当然如果你比较忙的话，那还是算了吧，毕竟你能够做的事情可不是随便谁都可以代替的，但是带人下地下城的事情，我还是能够找到一些人手的。”夏逸轩回复的话正是赵白以前考虑的，但是眼下赵白并不这么想了。

    思考完毕后，赵白当即给夏逸轩回复了信息过去。

    “没事，我最重要的事情我暂时已经做好了，接下来的当务之急我觉得还是攻破地下城为主吧，先把地球玩家们的等级上限彻底开放了，再考虑其他的安排！”

    说着赵白又回复道：“对了之前让你找的那个人你有找到吗？”

    “什么人？”

    “就是那个叫浮华的家伙！”

    “哦，找是找到了，不过这家伙神出鬼没的，我的人还没来得及跟他取得联系呢，他一转眼就消失不见了。”

    “尽量寻找吧，找到他我有事情跟他说。”

    “嗯，我明白的，他要是真的跟你说的一样，他对于太阳系来说是一个非常重要的战略资源了，自然不能让他一个人空耗时光。”

    “好，那我现在就回到正常游戏区，去攻略地下城，我一组一组带太慢了，你把所有有能力带人的强者都叫过来，到时候跟我一起下楼层，我会将我知道的BOSS所在处发给他们。

    这样子就省却了他们寻找BOSS的时间，可以快速的带领大量的玩家攻略到叹息之墙面前。”

    “你有办法得到每一层的BOSS坐标？”

    “差不多吧！”

    “那可太好了，这个问题可是困扰我们好久了，就是因为找BOSS的事情，可是浪费了我们大量的时间呢，如果能够直接知道坐标的话，那效率简直可以大幅度的提升了。”

    “那就先从第十一层开始吧，我先去第十一层等你，我到十一层后给你一个坐标！”

    跟夏逸轩说完，赵白便立即带着童童退出了死亡之地，回到了正常的游戏区域。

    本来童童对于死亡之地的气息就不太习惯，回到正常区域后，她顿时感觉这边的空气呼吸起来都有种别样的畅快感。

    她还是喜欢这边。

    回到了正常区域后，赵白没有丝毫的停留，立即便带着童童进入了地下城之中。

    地下城十一层，此时这一层的玩家还是有不少。

    毕竟地球玩家有几十亿，哪怕地球玩家的公共等级上限早早的开放到了30级（赵白是因为攻略到了第二十层才开放到了39级）了，但是还是有不少的玩家才刚刚升级到30级左右。

    所以此时这一层有不少人还是可以理解的。

    到达第十一层后，赵白便立即给夏逸轩发送了信息过去。

    “我现在在这个位置，你拉一些人过来吧，我带他们往下一层走，至于其他的强者们，稍等一会，我会把这一层的BOSS坐标发给你的。”

    说完赵白当即转头对童童说道：“童童你现在实力提升了，在这里是不是可以更加轻松的闻到那些怪物的气息了？”

    童童微笑着点了点头道：“嗯。”

    “那你帮我标一下吧。”

    赵白将地图显示在了她的面前。

    童童当即耸了耸小鼻子，而后伸手在地图上开始点了起来。

    “这里……这里……还有这里……这里也有……”不一会儿的功夫，童童就点了大量的BOSS点出来。

    由于BOSS是会移动的，童童给出的这些点都只能算是近似点了。

    不过就算是移动，他们也不会在短时间内走的太远。

    所以按照童童给出的点过去的话，百分之九十九是可以遇到BOSS的。

    在童童标出了大量的点后，赵白立即将这份标注了BOSS位置点的地图信息复制了一份发送给了夏逸轩。

    不得不说混沌宇宙游戏在信息传递方面还是非常的方便的。

    