    这是火箭军的攻击啊！

    虽然不是战略火箭军，也没有传说中的超级无敌大杀器，当然也远远比不上喀秋莎火箭炮了，甚至比人工增雨火箭都不如，但是他们现在使用的“糖药火箭”比起历史上英国佬从印度抄来的康格里夫火箭，还是要强出许多的。而且还有很大的改进提升空间！

    “糖药”本就是业余火箭玩家们最常用的推进剂，不仅燃烧性能远远超过黑火药，而且在添加了树胶后还可以拥有极佳的塑型性能。因此它可以提供更加稳定和强劲的推力。

    这意味着“糖药火箭”不仅打得更远、打得更准，也可以运载更大的战斗部。

    当然了，虽然“糖药火箭”比康格里夫火箭强得多，但它依旧不是一款非常成熟的产品。主要的问题是朱和墭还没把雷酸贡搞定，所以搞不出触发引信。只能靠调节引线的长短来控制爆炸发生的时间......这可就很不靠谱了。

    虽然没有触发引信，爆炸什么的都需要看人品，但这种“糖药火箭”在战场上还是很有价值的。

    至少可以吓唬人！

    当十几枚“吹着哨子”，发出刺耳的声响，拖着吓人的尾焰的火箭从清妖们头顶上飞过，冲向他们身后的八旗天兵时的场面，那真是要多吓人有多吓人啊！

    战场上正在交战的双方，甚至一度暂停了厮杀，全都抬头看着天空中呼啸而过的“糖药火箭”。

    当看见这些火箭飞到清军战线后方，然后炸出一团团绚烂的火光时，战场上的明军全都不由自主的欢呼了起来：“赢了！赢了！大明万胜，圣人万岁！”

    战场上的清军，则一个个胆颤心惊。他们当中的大部分人在昨天晚上就见识过这火箭。不过昨晚上发射的火箭不会发出那么刺耳的尖叫，数量也没那么多，而且打得也不是很准......

    现在从清军头顶上掠过的火箭，仿佛就是冲着图海图中堂的帅旗而去的！

    图中堂和他的八旗兵能扛得住吗？

    “圣人万岁！杀清妖、复大明......杀啊！”

    清兵们还没有从震惊当中回过神来，战场上就已经有一些明军突然沸腾起来了！

    让他们沸腾的原因，并不在天上，而是在地上！就看见百余名骑着高大战马的骑士，簇拥着一面“天下为公”的黑字红底大旗从这些沸腾起来的明军身后飞驰而过。大旗之下，是一名银盔、红甲、长髯的高大骑士，正是大明中书令、锦衣亲军都指挥使、原儒大学士、定王世子朱和墭！

    现在的朱和墭是“圣人”了......至少锦衣亲军的官兵们对他有一种迷信，所以他出现在哪里，哪里的锦衣亲军战士就自动进入狂暴状态。

    最先进入狂暴状态的是明军的左翼——这里是明军的主攻方向，理论上也是清军力量最弱的地方。

    负责这一块的是尚之节的平南王府旗军和严自明的广东绿营兵。他们从今天清晨开始就一直在苦战，而且刚才发生大爆炸的八旗火雷军的阵地也在他们身后，而凌宗军率领的五百敢死士的手榴弹突击，打得也是他们！

    当朱和墭的“天下为公”旗出现的时候，已经被打得节节败退，交战的战线都压到尚之节和严自明跟前的尚家旗军和广东绿营兵终于绷不住了......

    饶是尚之节、严自明麾下的戈什哈大都已经派了出去，在他们坐镇的“旗门”之前排成一条人线，人人大刀出鞘，看见推下来的人就砍，也阻挡不住完全崩溃的败兵了。

    实际上在这些广东清军崩溃之前，他们已经筋疲力尽，而且损失惨重，真的打到了无以为继的地步。

    他们能打到这个地步，实在是尽了全力，而且也对得起尚家那么多年的恩典了！

    当然了，尚可喜身为镇守广东的藩王，对手底下的旗军和绿营兵还是非常照顾的。军饷、赏赐、土地、女人，该给的都给了......尚可喜都已经把广东人得罪死了，王府外面几百万仇人，当然要把保家的兵士养好了！

    所以这些有老主子罩着的广东清妖和后来没人疼没人爱，饭都吃不饱的绿营兵绝对不是一回事儿。

    今天他们可是目睹了比亲爹还亲的老主子尚可喜被斩首，还眼看见新主子尚之典和那个向来得军心的二王子尚之孝被“人头炸弹”炸死，当真是红了眼的。

    但就算是红了眼拼命，现在也到了兵败如山崩的地步了......

    尚之节并没有死在那面“尚之节死于此”的旗子下，而是在明军杀到眼前之前，被他的戈什哈架起来就跑了，在他们的身后，还有几个死忠尚家的清妖军官豁出命去阻挡狂暴中的明军，以掩护尚之节逃命。

    至于严自明，早就骑上战马不知跑哪儿去了？

    尚之节和他手下的清妖们并没有完全绝望，他们还有最后一点指望......就是图海亲领的六百八旗天兵！

    所以他们也不是无头苍蝇似的的乱跑，而是往图海帅旗所在的方向跑去。还没跑出多远，他们的头顶上就响起了一阵刺耳的尖啸声！

    尚之节抬头一看，就看见天空中烟雾腾腾，十几个不知道什么东西拖着吓人的烟柱，还发出一阵阵怪叫，就往前方八旗兵的阵地扑去......这是什么呀！

    他正想着的时候，就看见其中几个飞行的“怪物”忽然在空中凌空爆开，“轰轰”几声，就化作了极其绚烂的火焰，将底下的八旗兵全部都笼罩起来了！

    这也太可怕了......

    可怕的事情还没完！

    还有十来个没有爆炸的“怪物”，直接就往天兵们的头上砸下去了！

    “轰轰轰......”

    又是七八声地动山摇的巨响！

    尚之节就看见前方八旗兵集结的阵地上突然就腾起一团团的烟柱，各个姿态不同地直冲天空，浓烈的烟雾在阵地上弥漫，很快就将所有的一切都笼罩起来了。

    “八旗天兵呢？他们还好吗？”

    尚之节刚想到八旗兵，突然就听见一阵马蹄响动，然后就看见几十个天兵骑着战马就烟雾当中冲了出来，一边冲还一边用满洲话大呼：“额娘！额娘啊......”

    “额娘？”尚之节一听这话就有点懵，“满洲天兵冲锋的时候怎么喊‘额娘’？另外......他们手里怎么都没抄家伙？而且也没有什么队形，乱哄哄的就冲出来了，看着跟落荒而逃似的？”

    这几十个八旗兵“冲锋”好像也没看见尚之节他们这些败兵，直接从他们中间飞马而过，有几个倒霉蛋闪避不及，还被他们给撞翻了！

    不过大家也不敢说什么......那是天兵啊！

    而且大家对天兵的战斗力也抱着希望，虽然赤手空拳冲锋挺奇怪的，但也许天兵用拳头就能打败逆贼呢？

    想到这里，大家伙都停下脚步，满怀希望地回头去看......只看见那些被他们视为天兵的人，居然乱纷纷的就扑向了追着尚之节他们而来的明军步兵。那些明军步兵反应倒挺快，马上就猥集成群，还举起了长枪迎敌。其中一人还顺手甩出一个手榴锤，落在几个天兵马前，这几个天兵也没留意继续纵马向前，结果要巧不巧的，就在他们骑马路过那个手榴锤的时候，锤子轰一声的就炸了，把那几个天兵当场炸翻！

    剩下的天兵这才发现不对，纷纷勒停战马，想要调头逃跑......可是没等他们调转马头，几十支火枪已经从猥集在一起的明军长枪阵中伸出来，瞄着正在打马调头的满洲天兵就打。一阵枪声之后，就打落了十来个天兵。而剩下的天兵全都哭喊着“额娘啊......”，就飞马而逃，又钻进了烟雾。

    这一幕看得尚之节他们都傻眼了！

    这就是天兵？这就是天下无敌的满洲天兵？

