    第197章 朱家有女初长成

    神界七天，斗罗七年。

    七年时间，足够发生太多太多的事情。

    千仞风还记得七年前安排宁荣荣那么一行人到海魂岛去进行修炼。

    如今过去这么久，倒也的确需要过去看看达到的效果到底如何了。

    “这些年大概的情况也就是如此，唯一还有的就是天斗帝国的问题。”

    “相比较整个斗罗位面的局势，天斗帝国如今只能算是瓮中之鳖，只要我们武魂帝国愿意举兵, 吃下武魂帝国轻而易举。”

    千仞风不予否认。

    武魂帝国、星落帝国，还有日月帝国。

    包括星斗大森林，还有极北之地，还有海域上的人鱼一族和海魂岛的势力。

    天斗帝国，还真就是瓮中之鳖。

    甚至。

    只要他这里愿意，要吃下天斗帝国如同探囊取物。

    “知道了！”

    “既然如此，那我就先去海魂岛走一走。”

    千仞风轻语。

    他是个当机立断的人。

    应下了千道流这么一番话，人已经从千道流的宅院中消失不见。

    目送千仞风离去, 千道流重重地叹息了一声：“还是一如既往的急性子啊！”

    千仞风并不知道千道流的感慨。

    穿行在天穹之上, 云彩在身侧飞快倒退，千仞风速度提升到了极致，近乎是眨眼之间就飞掠出去很远。

    ……

    ……

    海魂岛。

    重建之后的海魂岛与原本的海神岛没有太大的区别。

    如果真正要说有区别，就是海魂岛如今已经没了任何关于海神的雕像，彻底成为了所谓的逆神之地。

    海魂岛最高处。

    波塞西依旧一身艳红色长袍的在注视着四周。

    比之以往，波塞西今日的情绪要稍微的凝重许多，准确说是自打上一次唐三一行人来到了这里之后，一直都是如此。

    “没想到，当初的一帮老伙计都活着。”

    “我还活着，没走上献祭的道路，千道流也活着，没走上献祭的道路，唐晨那家伙也是如此。”

    “同等级的战斗力，还是需要多小心一点是不是会突然袭击海魂岛，可不能让那样的人来坏了海魂岛的现状。”

    波塞西自言自语。

    海魂岛四周, 她的魂力一直都维持着湮灭之海。

    之所以如此, 全都是为了时时刻刻可以监控到周围情况。

    “波塞西大祭司！”

    这时, 千仞风的声音响起。

    千仞风悄然无声的出现在了波塞西身侧不远处，丝毫没有惊动湮灭之海。

    波塞西丝毫不意外。

    发现来到自己身侧的人是千仞风之后，声音温吞了许多：“自上次一别，已经有七年时间。”

    闻言，千仞风笑了笑：“时间很快，转眼的确过去了七年时间，大祭司你的实力也精进了许多，恢复得很不错。”

    “多亏了新皇当初的帮助，若不然我也无法凝聚出属于自己的全新武魂。”

    波塞西轻语。

    铺天盖地的湮灭之海已经全部消沉。

    维持着湮灭之海的波塞西本体模样的武魂也化作一道道光点消失不见。

    有千仞风在，她丝毫不担心唐三一行人会突然袭击到海魂岛上，然后对普通人造成什么伤害。

    “听闻前段时间唐三一行人来过海魂岛，此番大祭司你维持着湮灭之海是担心他们会突袭普通人？”千仞风问道。

    波塞西嗯了一声：“唐晨的实力不容小觑，毕竟是和我同级的存在，单独对上他在我这里讨不到便宜，但若是他对寻常的封号斗罗或者普通人出手，很容易造成大规模的折损。”

    千仞风了然，事实的确如此。

    99级封号斗罗可以造成的破坏力，比之常规的封号斗罗不知道强大多少倍。

    况且, 唐晨的昊天锤重量都有一万八千斤，单单只是昊天锤的重量都足够将一个封号斗罗锤死。

    而使用昊天真身的情况下, 一锤下来还真是会让很多人成为锤下亡魂。

    “他们来海魂岛是为了海神之心？”千仞风又问。

    波塞西回答道：“海神三叉戟落到了唐三手中, 唐三应该是被那個海神选成了海神神位的继承者，所以认为我这里会知道关于海神之心的下落吧！”

    “不过海神之心和海神三叉戟从来都没有在一起保存，他们不想白跑一趟，最后想要拿下海魂岛的控制权。”

    “很可惜，唐晨实力毕竟在那里，只是重创了他们之后还是让他们跑了。”

    说着，波塞西脸上露出了一丝丝惋惜之色。

    如果可以将唐三一行人彻底击杀，她倒是还非常乐意去干这种事情。

    “早死晚死，早晚都会死，不碍事。”

    “照着你这么说，唐三是想着成为海魂岛的掌权者，然后来反抗武魂帝国了。”

    “听闻大祭司你安排了很多海魂师在搜寻他们下落，确切的位置是否有找到？”

    千仞风问道。

    波塞西摇了摇头：“暂时不知道，他们在逃命这一方面上造诣很深，而且海魂师在陆地上战斗力会削弱不少，所以也不敢深追太远。”

    千仞风没有多问。

    海魂师的缺陷之处他还是知道。

    大海之上，同级陆地魂师不会是海魂师对手，而陆地之上同级海魂师肯定也不会是陆地魂师的对手。

    了解到关于唐三一行人的事情之后，千仞风便是没有将心思继续放在这上面。

    “既然他们目的没有达成，那就暂且让事情压一压，等我成为斗罗位面之主之后，无差别搜寻他们的位置即可。”

    千仞风轻语作答。

    满大陆的去找唐三一行人的下落他还不想那样去折腾。

    相比较找到唐三一行人，他此时更在意的还是成为位面之主的事情，成为位面之主之后就可以自创出属于自己的神位。

    那个时候，如同在深渊位面中那样，深渊圣君可以靠着位面之力轻而易举的定位到唐三一行人一样，就不会继续让唐三有逃跑的机会。

    “既然如此，那我也就下令让所有出去的海魂师都回来了，新皇你今日过来应当不止询问唐三一行人的事情吧？”

    波塞西开口问道：“这些消息，千道流那里应该已经与新皇你说过了吧！”

    千仞风点了点头：“问唐三等人的事情是一方面，另一方面我也过来顺道看看宁荣荣她们的实力提升得如何了。”

    “七年时间，应该足够让她们提升很多了。”

    波塞西了然：“提升很快，朱竹清如今已经72级，宁荣荣已经达到了81级，而小舞则是达到了81级，算是三人当中最强的，而朱竹清的那位姐姐朱竹云进境最缓慢，只有71级。”

    “阿柔与阿银因为已经超过了参与到考核的年龄，所以这些年只能苦修，但实力也都提升到了封号斗罗的境界。”

    听着波塞西将这些说明，千仞风还是非常满意这样的提升效果。

    七年时间，可以有如此提升，的确已经足够。

    至于阿柔还有阿银的实力，千仞风则没有丝毫讶异，两人的实力早就已经达到了70以上，提升到封号斗罗层次丝毫不奇怪。

    “去看看她们如何在修炼吧！”

    千仞风说了一声，不需要波塞西指引，已经锁定到了宁荣荣等女的踪迹。

    不多时，千仞风与波塞西来到了几女修炼的地方，一小股湮灭之海一直都压在她们头顶，时时刻刻的在精粹着她们的魂力。

    面对这样的高压修炼，宁荣荣、朱竹清这些都没有任何牢骚，全部都安静的修炼着。

    “本来她们实力提升不到这么快的，但几年前我对海魂岛的掌控力突然提升了不少。”

    “以往我不可以干涉其中的考核奖励，只能循规蹈矩的去监管，但那一次之后我可以插手其中，所以就按照最高等级的奖励在帮助她们提升。”

    突然，波塞西又说了一些事情。

    “可能是因为海神陨落，如今海神神位是空缺的，所以你对这一处海神设置下来的传承之地的掌控力度更高了。”千仞风解释道。

    他不解释还好，一解释波塞西突然美眸圆睁，不敢置信的看着千仞风。

    “海神已经陨落了？”

    声音提高了不少，波塞西都有一些不敢相信自己的耳朵。

    “已经陨落，神体已经磨灭，如今只剩下神魂还在这里备受煎熬！”

    说着，千仞风将封困着海神的青灯拿了出来，其中有天使神的烈焰圣光，隐约之间还可以听到海神凄惨的声音从其中传出。

    “海神已经死了？”

    这时，正在修炼的宁荣荣几女突然都清醒过来，看到千仞风来了之后，几人脸上都挂上了高兴的笑容。

    宁荣荣本来就是小魔女性格，听到波塞西声音都有一些惊讶，跟着从修炼的场所飘身而来。

    脑袋凑到了青灯面前，想要用尽办法看清楚青灯之中的海神神魂，不过却没能成功。

    很快，朱竹清几女也都跟着靠近过来。

    香风阵阵，很快千仞风身边便是让宁荣荣、小舞，还有朱竹清两姐妹挤满。

    时间如水，七年过去。

    如今，不管是宁荣荣还是小舞，亦或是朱竹清两姐妹，身上都多出了许多成熟的味道。

    如果说曾经的宁荣荣和小舞还有朱竹清都十分青涩，现在就多出了一股成熟的味道。

    而以前就已经有了成熟味道的朱竹云，现在则更像是熟透了的水蜜桃。

    简单将神界的事情说了说，千仞风挥手将青灯重新收入了自己魂导器之内。

    心中惊讶得到确定，波塞西倒吸了一口凉气：“难怪我会突然增加对海魂岛的掌控力，原来是海神这个家伙已经陨落。”

    “那如今，海神的神位是空缺下来的，唐三如果完成了海神陨落之前安排的考核，应该就会直接继承海神这个神位了。”

    “海神三叉戟都没有如同海神九考之中的规则提前到了唐三手上，他的考核可能已经发生了改变。”

    千仞风不否认：“唐三身上根本就没有所谓的考核了，或许他达到了你现如今的地步，就可以直接成神。”

    此言一出，波塞西当下变得不淡定了。

    “那看来我还不能将海魂师都召集回来了，必须要将危险扼杀在摇篮之中。”

    “否则，等唐三成神，恐怕很多事情又会有变故了。”

    波塞西眼眸微眯，冰冷的话语从唇缝中挤出。

    “大祭司，这个事情可不可以让我们去完成？”突然，宁荣荣开口道。

    小舞紧跟着说道：“当初唐三还想让我成为他的魂环，我也恨不得将他杀之而后快。”

    “恳请大祭司同意，等我们达到封号斗罗之后，去斩杀此人！”

    波塞西有些为难了。

    目光与千仞风对视了一番。

    “可以！”

    千仞风代替波塞西做出了回答：“唐三的事情对你们而言算是心魔中的一种，不清除对你们他日修行也不利。”

    “他是否能够成神也不影响，已经斩杀过一任海神，也不介意多宰一个！”

    魂师修行还是有心魔存在。

    特别是想要突破成神，更是需要经历心魔这一关卡。

    宁荣荣和小舞都是他着重在培养的，让二女如此被当初之事缠着，也的确不妥。

    应允下这些事情之后，千仞风适才将目光看向了朱竹清。

    “戴沐白现在还在武魂城内被困着，你没想过将他手刃了？”

    朱竹清见千仞风看向自己，当下摇头道：“多谢大人，戴沐白对竹清而言只是人生过客，手刃与否已经不重要。”

    “等修行有成了，回去之后顺道解决他即可，不需要单独安排了。”

    回答着千仞风这话，朱竹清双手压在自己小腹位置，红唇紧紧地抿着。

    心底，有一种名为感动的东西在滋生。

    她知道千仞风很强，如此自己的事情还能让千仞风记住，她不知道该如何形容此时的心情。

    一个决定，悄然在心间做下。

    千仞风没有勉强，与波塞西继续安排了一番这些事情时候，适才到了一处波塞西安排的地方暂时住下。

    不知不觉，天色已经暗沉。

    千仞风正在精粹自身魂力，敲门的声音突然响起。

    “进来！”

    千仞风声音落下，房门应声而开，朱竹清出现在了他住所之外。

    看到朱竹清出现在自己门口，特别是看到朱竹清不是以往那一身黑色的紧身服，而是一身女仆装之后，千仞风好似明白了什么。

    不等他问询出什么，朱竹清已经进入了屋内。

    “千仞风大人，当初你说竹清还小，不肯接受竹清报答恩情，但现在已经过去了七年，竹清已经成年。”

    “相比较戴沐白的事情，恩情若无法报答，这些才是竹清真正的心魔。”

    (本章完)

