
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第733章遥控炸弹

    林海踏浪而行，一路之上真气消耗极快，还好道德经乃道祖太上老君亲创，端的神奇无比，功法运转之下，真气绵绵而生，经久不绝，才支撑着林海横渡海域，回到了陆地。

    这一路上，夏彬趴在林海的肩膀，眼睁睁看着林海，踩着脚下汹涌的海水，凌空飞渡，犹如平地，心中简直震骇恐惧到了极点。

    至此，他终于知道，自己究竟招惹上了一个多么可怕的存在，这种手段，简直他么不是人能够拥有的啊！

    本来还想着，回去之后一定要再次想方设法，找林海报仇，见识了这一幕后，夏彬这个想法立刻胎死腹中，想都不敢想了。

    震惊恐惧的同时，夏彬的心里也有着一丝庆幸。

    “他么的，幸亏老子看林海他妹妹长得非常漂亮，才让人藏起来好生伺候着，等着回去供自己玩乐，要是之前直接杀了的话，林海现在还不得扒了老子的皮啊！”

    此刻天已放亮，林海扛着夏彬，刚走两步，一辆出租车开了过来，林海伸手拦下。

    “去哪啊？”司机将车窗降下，露出一张长相普通，面容消瘦的脸。

    “燕京，走不走？”林海淡淡问道。

    “燕京？”司机显然很吃惊，“这么远，大活儿啊，当然走，上车！”

    林海点了点头，拉开后排车门，将夏彬扔进车子，自己也坐了进去。

    出租司机开车，速度非常的快，驾驶技术也不错，在市区里穿梭自如，不一会的功夫，便出了市区，上了跨海大桥。

    大桥之上，车辆并不是很多，出租车司机行驶的速度，更加的快了起来，林海一夜未睡，加上踏浪而行的疲劳，准备闭眼眯上一会。

    “吱！！！”

    林海刚睡着，突然一个急刹车，差点把林海撞到副驾驶的椅背上，林海急忙稳住身形，眼中精芒一闪。

    而夏彬就惨了，身体突然被甩的直接撞在了驾驶位椅背，疼的嗷嗷乱叫。

    “怎么回事？”林海皱着眉头问道。

    “草，抛锚了，我下去看看！”司机骂了一句，打开车门，走了下去。

    林海顿觉一阵烦躁，他现在着急回去救林芸，简直心急如焚，如果短时间修不好，在这跨海大桥之上，就是想再拦一辆出租车，几乎都不可能。

    而司机这个时候，已经走到了车子的前边，将发动机盖掀了起来，低下头检查着。

    林海坐在车上，心浮气躁，透过车窗，看着桥下波涛翻滚的海浪，突然间莫名其妙的一阵心惊肉跳。

    “不好！”林海心中警兆陡升，这是一种出自本能的对危险的预知，林海赶忙朝着司机望去，却见发动机盖子高高抬起，刚好挡住视线！

    林海推开车门，正准备下车看个究竟，司机的笑容出现在林海的视线里，笑的非常灿烂，一边面对车子急速的后退着，一边笑容满脸的朝着林海挥了挥手。

    “那是……遥控炸弹！”林海的瞳孔急剧收缩，当看到司机挥手，手中握着的那个黑色方盒子时，林海大惊失色！

    来不及细想，林海抓住夏彬，一把将他从车里甩了出去，人还没落地，便轰的一声巨响，出租车直接爆炸，瞬间浓烟滚滚，被冲天的大火吞没。

    “啊！！！”一声惨叫传来，夏彬人在半空，虽然危急时刻被林海扔离了车子，但离着爆炸中心实在是太近了，一条胳膊顿时脱体而飞，整个人浑身是血，摔在地上，生死不知！

    看着已被炸成一片废铁的出租车，远处的司机脚步停下，缓慢抬步，竟然缩地成寸，一步一丈，瞬间又回到了车前，对着熊熊大火，感慨的一声长叹。

    “老二、老三，老十五。你们安心的去吧，林海已经伏诛，大哥替你们报仇了！”

    “不过，大哥还要感谢你们，你们如果不死，夏家那一亿美金的酬劳，大哥又怎么能够独自享用呢？”影老大的脸上，突然露出一丝阴谋得逞的笑容，无比的阴森。

    “现在林海已死，大哥可以向夏家讨要剩余的酬金了，到时候，我会替你们好好的享受的，哈哈哈哈……”

    “如果你口中的老二，老三和老十五还活着，听到你这番话，估计也得当场气死！”一道淡淡的声音，带着无尽的鄙夷，突然从影老大身后响起，让他心头猛的一跳。

    “谁！”影老大猛然回头，就见一个年轻男子，正负手而立，站在他的身后，一脸轻蔑的看着他，不停冷笑！

    “林海！！！”影老大瞳孔急剧收缩，简直不敢相信自己的眼睛。

    “你竟然没死！”

    影老大指着林海，满脸的不可思议，之前的爆炸，他看的清清楚楚，林海只来得及将夏彬扔了出来，自己根本没来得及动，便被爆炸和大火吞没。

    这样的爆炸和大火，就算是一辆装甲车，也得炸的开花，更何况林海一介**凡躯，根本不可能有一丝存活的可能！

    可是如今，林海不但没死，活生生的出现在眼前，甚至衣衫整洁，毫发无损，身上就连一丝灰都没落下。

    “这，这怎么可能！”影老大当场就懵逼了。

    “哼，我之手段，岂是你能揣摩的？”林海冷哼一声，目光如刀，直视影老大。

    “如果我所料不错，你就是影卫组织的老大吧？”

    “没错，是我！”影老大不愧是经历大风大浪之人，短暂的震惊后，很快恢复了从容，看着林海，面容淡定下来。

    “真是意外，连这样的爆炸都杀不死你，不过你不要以为，仅凭这样，你就能逃过一劫！”

    “拿人钱财，为人消灾，今天，你就留下吧！”

    说着，影老大目光一寒，毫无症状的突然出手，迅如闪电的一拳，眨眼就到了林海的面前。

    林海冷哼一声，时间紧迫，他没有兴趣和影老大在这墨迹，只想以最快的方式解决问题。

    眼看着影老大一拳，带着强烈的劲风打到，林海也不躲闪，抬手也是一拳，硬撼影老大的拳头！

    “砰！”

    一声闷响，两人的拳头狠狠撞击在了一起，连空气似乎都震颤起来。

    林海身形不动，影老大却是闷哼一声，蹬蹬蹬连退数步，低头看向自己的拳头，虎口破裂，有血渗出，眼中一片骇然！

    然而没等他做出反应，林海欺身而上，又是一拳凶狠的打来，光是拳风就冲击的影老大面门肌肤生疼，犹如刀割！

    “不好！”之前一招硬碰，已经让影老大明白，自己的实力绝非林海对手，如果被这一招打中，自己非死即伤！

    可林海速度实在太快，眼看着林海拳头临近，影老大再想躲已然来不及，无奈之下，抬起双臂，护住面门，准备硬接林海的一拳。

    砰！

    又是一声闷响，影老大身体被打的向后平移出两三丈远，脚底与路面摩擦，划出两道深深的黑色痕迹，两条胳膊一阵发麻，几欲断裂！

    影老大心头巨震，万没有想到林海实力，竟然高出他如此之多，根本不敢再停留，毫不犹豫，转身就逃！

    “想走，哪那么容易！”林海一见，顿时纵身跃起，双脚在旁边的桥架一蹬，身体如同离弦之箭，眨眼就到了影老大的身后。

    影老大听到脑后生风，知道林海追到，心头一狠，不知从何处抽出一把短刀，一个急转，朝着林海直刺，眼神凶残狠戾！

    林海身在半空，却不着慌，左脚轻轻一点，直接踢在影老大的手腕，匕首脱手而飞，随后右脚一个连环踢，悉数踢在影老大的前胸。

    “噗！”影老大一口鲜血吐出，身体凌空飞起！

    林海双脚落地，刚要追赶过去，哪成想影老大身在半空，突然腰间一扭，随后手臂一伸，抓住了桥架，将整个身子拉了过去，顺势跌落而下，掉入了海里，眨眼就被浪花淹没，消失的无影无踪！

    看清爽的小说就到
