    随着无形的波浪浮现，大量舰队从虚空中凭空现身。

    更是有数道身影从天而降，重重砸在了地面之上。

    带头落在地上的白骨先锋官，如炮弹般重重砸落在地，震起大量烟尘。

    单膝跪地的他伸手抓起一把地上漆黑的泥土，放在面前嗅了嗅，随后甩手扔掉。

    望着眼前的星球，白骨先锋官的声音低沉有力。

    “故乡，本将军又回来了！”

    亡灵界！曾经属于古二蛋帝国的核心疆土，也是整个帝国的发家之地。

    当年为了避免被三大神系清剿，古二蛋不得不选择带领族人进行大规模迁移，直接逃到了不周山下。

    而如今伴随着将军们独自带兵返回前线参战，他们在前往战场之前，特意来到这里准备进行一件大事。

    那就是夺回亡灵帝国丢失的领土！

    既然陛下说过，终有一日会甩兵回到这里，会带领将军们收复边疆。

    那么身为陛下的将军，他们有义务在这最后时刻，替陛下完成心愿。

    烟尘四起间，一尊巨大的黑色骷髅穿戴着重型盔甲傲然而立，胸口上还雕刻有显眼的古二蛋帝国标志。

    那是一个怎么看怎么傻的Q版骷髅头图案。

    听说这是按照古二蛋的脑袋，不死颅的造型，请无数能工巧匠精心设计而成的。

    当然，这个logo最后还得经过古二蛋这位帝王亲自进行最后修改。

    结果标志最终就变成了如今这个鬼样子。

    因为这件事，不死颅足足三个多月没给古二蛋好脸色看过。

    穿着代表身份的盔甲现身，骸骨之王沃尔克拉斯挥手间取出一面巨大的战旗，猛然插在了旁边山峰上。

    伴随狂风呼啸，那面曾经飘扬在这个位面各地的旗帜，再一次于这片大地之上迎风招展。

    望着重新竖立而起的战旗，将军们满意点头，准备带人离去继续前往战场。

    然而就在此时，阵阵马蹄声响起。

    遥远的边际线之外浓烟滚滚，数十名无头骑士从远处疾驰而来。

    猛然停在众人面前，带头者策马横枪，头盔之下的双目上红光闪烁。

    “你们回来了。”

    相隔数百米，白骨先锋官等人与这群无头骑士无声对望，目光很是复杂。

    “你们还没有死？”

    “死了，死过不止一次了，但又被你们的王复活了。”

    “…………所以呢？你们这次过来是什么意思？我们如今可没心思跟你们开战。”

    “…………没什么意思，既然你们回来了，这领地就由你们拿回去吧，他救了我们的命，我们帮他守住了领地，咱们之间恩怨两清。”

    策马转身，无头骑士领主准备带兵离去。

    白骨先锋官等人闻言对视一眼。

    “等一下！”

    “嗯？你还有何事？”

    “这领地我们是拿不回去了，我们此去生死未卜，若是不幸战败，能否请阁下替我们守护这面旗帜，直到陛下带人回来。”

    望着旁边的战旗，白骨先锋官面色沉重。

    而他的话，却让无头骑士们面面相觑。

    “生死未卜？这是何意？”

    “敌人强大，能破开我们的不死之身，我们此去是背着陛下私自行动的。”

    白骨先锋官的话让无头骑士领主瞳孔一缩，猛然朝着人群看去，在其中精准找到了某一个正在乐呵呵朝他挥手的影魔。

    “…………明知必死！你们为什么还要这么多人愿意去！”

    “士为知己者死而已，无头骑士，我们可比你幸运得多，至少我们尽忠之时还有无数同伴随行，你们却只有自己。”

    话音落下，将军们猛然冲天而起，一艘又一艘战舰启动，穿梭空间消失在天际之上。

    眨眼之间，原本包裹住这颗星球的无数战舰，已经消失大半。

    跟随将军们降落在地面上的正规军首领们也走了十之八九，只剩下一道身影挠着脑袋站在原地。

    望着眼前这道熟悉的身影，无头骑士领主眼神很是复杂。

    这个曾经背叛族人，背叛首领的家伙，如今却身居高位，并准备一同前去赴死。

    究竟是自己根本没有看透他？还是他变化的太快了？

    在沉默许久后，影魔首领突然摇头一笑，默默递出了手掌。

    “时间紧迫，我可不想被他们甩下，所以就长话短说了，诸位，这应该是我最后一次向你们发出邀请了，此战不为功利，只为报恩，诸君可愿同往？”

    无头骑士领主一阵无言，还没等他给出答复，身旁一道人影突然迈步朝前走出。

    无头骑士领主的女儿，曾成为过古二蛋麾下军团长的奥利安娜，单手拄着剑柄迈步向前。

    “女儿！你！”

    “父亲，对那位大人的恩情，我已经用命偿还过了，而今，是我自己在左右我的意志，我！有选择自己主人的权力！”

    与影魔首领拍了一下掌，奥利安娜侧身站在其身边，双手撑着宝剑傲然而立。

    “此战，还请将军带路！”

    随着奥利安娜迈步走出，四周无头骑士们面面相觑，随后一道又一道人影走了出来，选择站在影魔首领身后。

    仅仅片刻，原本身边站着大量族人的无头骑士领主，此时身边已是空无一人。

    望着他孤零零的样子，影魔首领微微挑眉。

    “老伙计，一起走吧，我这边可是还有很多故事没来得及给你分享呢，那些敌人有多强！你绝对听都没听说过！”

    “…………罢了，就让本将军陪你走完这最后一程吧。”

    一正头盔，最后一名无头骑士迈步走向战舰。

    伴随着光辉闪烁，停留在星球旁边的最后一艘战舰，消失在星空之中。

    在这颗星球上，只剩下一面巨大无比，插在山峰中的血红旗帜，随风轻轻飘扬着。

    在那略显呆愣的Q版骷髅头下方，一个又一个独特的标志，一支又一支军团的徽章，紧紧贴在一起并列于下方。

    相互组成了一个庞大而又松散，无序而又璀璨的身躯…………

    遥远的边境线上，数之不尽的军团正在和无数扭曲怪诞的生物死磕。

    它们生命力，近战能力强大，很难被杀死不说。

    每当有一个己方士兵战死时，他们的身体都会随之变异，重新成为敌人的一员。

    就在双方进行着一场浩大而又不公平的死斗之时，伴随着星光闪烁，无数造型怪异的军团穿过传送门，顶着整齐一致的战旗，登场了。

