    

    在主旋律依然是和平的时代，所谓斗争方式终究还是要回归到文化人的方式来一-一那便是宣传跟舆论。

    其实从某种意义上来说，战斗檄文也是文学的一种，乱世时百无一用是书生，但这个时代，文章写得好不好，在宣传领域却是很重要的。

    许多人喜欢讽刺外交辞令，殊不知那才真是文化的精髓.

    站在大国立场上，总不能像市井小民一般，隔着一条街用不太好听的俚语随意发泄情绪。要的就是骂人也还得显得有決泱大国风度的范儿，体面还是得要的。

    当然，其实宁为可以不用想这么多事。

    但毕竟也是世界上有数的科学家了，要跟人吵架，总得还是显出些水平。不过宁为的文学素养其实是不过关的。毕竟术业有专攻，他能把论文写到没有一点语法错误，但这跟会做锦绣文章是两码事。

    学术论文追求的严谨，尤其是在描述复杂概念的时候，往往需要前置超长定语来让人理解这些概念，所以对于论文来说，准确永远是放在第一位的。

    但文章就不一样了，不但不需要准确，甚至很多时候还需要各种双关来进行内涵，让人有丰富的遐想空间。拐着弯损人这种事，宁为到是跟大佬们学了不少精髓，但终究只能是日常斗斗嘴用，让他来写文章，那边堕入了下乘，很可能失了气势。

    尤其是语言不同造成的困扰。

    用中文读起来颇具气势的文章，如果换了个跛脚翻译，也可能变得毫无力量。

    好在有三月。虽然这只可爱的猫咪并不懂创作，但是拼凑文章的能力却是一流的，还精通多国语言，在翻译这块拿捏的很稳。更是搞宣传的好手，尤其是在传统媒体式微，互联网影响力已经封顶的时代。

    更让宁为满意的是在奠定了理论基础之后，他能打的牌其实很多。有老田扯旗，拉下老脸为了他摇旗呐喊，基本上华夏学界大都能站在他这边;露西，罗恩代表着哈佛年轻一代的美女天才站在他这一边，物理基础实验室还有一百多位已经在为世界科学进步做贡献的国外科学界友人同样站在他这边

    这就是得道多助了，当然，最重要的还是得看三月的表现了。

    人才引进是个长期系统的工程，到也不急在这一天、两天，主要是过年这段时间的确是太忙碌了些，还有些事情需要一步步的操作，要跟其他部门沟通、联系，完成配合，这些都需要时间。

    此时宁为还挺想念柳唯的，虽然极兔安保新给他配的保镖也挺认真、负责，但毕竟还是太年轻了，青涩到除了信仰跟理想便没了其他东西，虽然也挺好的，就是太正直了些，眼睛里容不下一丝沙子，少了那一丢丢圆滑，于是便成了什么都得按照规章制度来办，层层上报，自然时间上就慢了。

    这就很让宁为这种特别不喜欢被限制又不喜欢为难身边人的家伙很头疼了。

    显然这也是某些人专门的安排，毕竟宁为的性子在许多人看来还是有些无法无天了，配上一个像柳唯那样胆大包天的日常双边沟通者，总能迸发出别样的火花。

    不过宁为也懒得计较这些，春节期间需要应对的人情世故还是很有必要的。

    虽然没有太多的事情要有求于人，但他想要做的事能这么顺利，其实背地里少不了许多看好他的叔叔伯伯们的背书。不能小看这些已经半隐退的学术大佬们，现在各大高校研究院的中流砥柱绝大部分都是这些大佬们的学生。

    有了这些大佬们的背书，不管是三月实验室联合智能平台在各大高校实验室跟研究院的推进工作，还是数据得整合工作，进展得都极为顺利。当然最重要的还是大家都对宁为释放了百分百的善意。

    在加上每天家里都是热热闹闹的，所以宁为决定等到春节假期结束之后，开始正式出手处理这件事情。

    不过有人可等不了这久。

    约翰。威尔逊曾经这样评价过露西，罗恩，如果他的这个女学生的性子在三十岁前能打磨成型，将会成为二十一世纪的居里夫人。

    绝大多数人会将这句话的侧重点放在后半句上，二十一世纪的居里夫人这個评价着实是很高的。在男权世界里身为女子成为两次获得诺贝尔奖的第一人，几乎被写入世界上所有国家的教科书，着实是近代女科学家的典范

    但如果是熟悉约翰，威尔逊或者露西，罗恩的人，则会将这句话的重点放在前半句上..这女人-

    性烈如火。

    明明有超高的智商，但怒气值一上来，很容易便被情绪所左右。

    比如一般人如果在名校读研期间，就获得了诸如谷歌、苹果之流世界一流科技公司的青睐，奖金跟offer拿到手软，学校也不停在抛给她橄榄枝，大概率不会选择换一种截然不同的人生。

    但露西，罗恩显然并不这是这样想的。

    拒绝了这些世界顶流科技公司的要求，也并没有留在母校，甚至没有选择留在国家，脑子一热便横跨一万多公里跑到一个发展中国家来开启新生活。更可怕的是，最初某个性子恶劣的家伙甚至都不想给她发工资，她还真的做下去了，签下了合同，开始为了培养宁班的孩子而努力奋斗

    真的，这也就是燕北大学的领导们都看不下去了，干脆绕过宁为，启动特殊程序给予了这位国际友人想匹配的职称跟身份，为她安排了专门的公寓，这才算让罗恩同志在华夏有了一份正式工作跟落脚的地方。

    这次的情况也是一样。

    当露西。罗恩挂断了导师约翰，威尔逊的电话，这位女斗士便开启了为捍卫自己价值观而怼天怼地的情绪输出。

    当然，对于这位哈佛大学的美女天才博士来说，她是不屑干写什么战斗檄文的。

    这年头有几个正经人还靠文字输出?她又不是见不得人?

    所以露西。罗恩选择了最为直接的视频输出，战斗的阵地则选择了依然是世界使用人数最大，传播最为广泛的推特、脸书跟tiktok。

    为了拍摄一系列的视频，她还专门换了一件宁为口中早就应诞被烧掉的礼服，然后火力全开。

    “熟悉我的人都知道，我已经很久没有在脸书上更新我的消息了，因为在华夏我交了许多新的朋友，每天还要面对许多好奇宝宝。也因为我知道许多人其实对我在华夏的生活并不感兴趣。但今天我想要说点什么，关于选择，关于生而为人最基本的权力，关于我们一直所坚持的跟所摒弃的，我会把这段时间所想、所知，做成一个系列的视频!”

    “在谈这些事情之前，我要说到一个人，他叫宁为。相信关注我的人大都应诞听说过他。虽然在我的认知里他是一个粗鲁的，跟绅士绝缘且极具大男子主义气质在日常生活只用可以说没有任何优点可言的男人，但我同时不得不承认的是，他的智慧、学识、能力却都是这个世界顶尖的。’

    “湍流算法、推进N-S方程、解决KLS猜想，构造人工智能基础数论、创造机器智慧生命、首创硅基炭纤维三维芯片制造技术、设计宁芯再到现在提出的宁为一统理论被验证为正确的..他所主持或者参与项目大都取得成功。这也让由他所发起的三月奖开始在国际大型科技奖项中占据了一席之地。”

    “当然，这些都是大家知道的，你们可能还不太清楚的是，他学生他的伙伴获得的成就同样让世人瞩目。比如许多人翘首以盼的三维显示器技术就是他的学生张丁喜的最新成果，他曾经的伙伴余兴伟院士，开发的导弹反干扰自主决策系统已经成为华夏最新一代地空防御导弹的标准化系统之一。

    “宁为为了推进最新的物理理论研究而建设的基础物理实验室，目前已经吸引了五百多位教授、学者在内工作，现阶段工作的主要目标是找到宏观世界尺短空间存在的证据。目前尺短空间只存在于理论上，如果能够找到的话，这又将是一个重量级诺奖级成果。”

    “我想着大概也能理解为什么在宁为的基础物理实验室内有一百多位各国物理学家、数学家工作的原因了。因为一项对世界认知有重大革新的基础理论任何一点微小的突破，都将是人类科学史上无法抹去的浓厚一笔。曾经那个众神迭出的年代已经给过我们答案。’

    “我们从牛顿开始以科学的视角认识基本力的作用，爱因斯坦的相对论让我们拥有了研究宇宙的工具，波尔、薛定谔、海森堡构建的量子力学体系，让我们重新开始认识微观世界，冯。诺依曼在多年的积累之后，不但拓展出了算子环理论，并成为现代计算机技术的奠基人之一

    “虽然我对于物理一无所知，但每当一项基础理论获得重大突破的时候，也意味着科学众神迭出的时代可能再次来临。但让许多人遗憾的是，这次基础物理的突破地在华夏。”

    “基于以上事实，让我决定开始录制这一系列视频，告诉我曾经那些哈佛大学的校友、同事以及教授过我知识的老师们、还有全世界更多为科学而奋斗的同僚们一些最基本的事实。更是许多跟我一样的从事科研工作的人们已经达成的共识，不管你们是否承认，华夏成为了最有可能引领下一个科技时代的国家，没有之一!”

    “这便引申出了一个最重要的问题，身为推进科学发展的主体，我们的科学家们是否能拥有宪法所赋予我们的自由选择之权力。说到这里，肯定会有人反驳，因为这本就是我们的权力，从没有人剥夺过。但真的是这样吗?你所认为的就是真实吗?’

    “在今天之前，我也是如此这么想的。直到我得知了一个消息，一位MIT的数学教授受华夏基础物理实验室一位曾经的同事之邀，前来帮助解决一些数学问题时，却被学校断然拒绝了他这一极为普通的学术交流申请，并采取了极为蛮横的暂扣这位教授护照的行动。”

    “初始我是不相信这个消息的，为此我专门打电话询问了相关的教授，还有我曾经在哈佛的导师，得到的答案却确认了这件事真实性。真的，那一瞬间我简直不敢相信我的耳朵!为什么?当我们的教授都已经無法焉自己的前途如何做出自主选择，那么他们又能教出怎样的学生?”

    “誰能告诉我，为什么学校能够代替教授自己做出决定?是谁给了学校这样的权力?好吧，让我们先抛开这些问题，在来追寻导致这一情况的前置原因!就在刚刚，我通过aculty salary startclass以及统计局的报告数据查询了近十年来欧美知名私立大学，当然也包括我的母校哈佛的学费跟教授薪金统计数据。’

    “于是我看到了一个让我揪心的事实，以我最熟悉的麻省为例，四年制私立大学拥有助理教授职称的学校共计58所，去年中位数薪酬仅为税前81236美元;拥有副教授职称的学校总计56所，中位数薪酬103069美元，拥有教授职称总计63所，中位数薪酬165817美元。公立学校的教授们薪酬更少。

    “同时从十年学费跟薪资涨幅对比来看，所有私立学校学费平均涨幅为每年5.7%，但教授们的薪资平均年涨幅仅为0.93%!即便是我曾经的母校哈佛，已经是麻省年均涨幅之首，每年教授薪资涨幅也仅为1.13%，而MIT则为1.08%。

    “剛刚在电话中我问了一位两个月前刚从麻省理工辗转来到基础物理实验室研究的一位教授，他目前跟实验室签订的合同薪资为每年280万人民币，按照今天5.89的汇率计算，折算之后为475382美元，仅工资一项便比在MIT涨了一倍有余。除此之外，这位教授还享受着实验室一级人才引进待遇，不但食宿全免，为了保障他们的生活，食堂的厨师同样来自于世界各地..

