    第304章魏尧尧你这人就是闲不下来

    “魏尧尧，你要是闲得没事就多录几遍歌，录音室租一天花费可不低。”

    魏尧尧翘着二郎腿，随口说：“我等你们一起啊，一起录才能更容易知道自己的缺点。哈哈哈哈哈虞夏姐这个样子好可爱啊！”

    宁云朝简直对他这种看热闹不嫌事大的精神感到佩服，每次都能在宋奚脆弱的神经上蹦迪。

    宋奚果然冷下脸来，把瓶盖拧好，站起来说：“那就开始录。”

    魏尧尧一点不介意，收好手机跟着站起来，非常配合他们的节奏。

    可是状态不好就是不好，录来录去还是宋奚不满意，录到第八遍的时候他直接扔了水一言不发往外走。

    宁云朝和池乔叹气，听着外面宋奚助理的说话声后，也停下进度，坐回去休息。

    魏尧尧就闲不下来，他溜了出去，找到角落里的宋奚，好兄弟似的拍了拍他肩膀。

    “哎呀没事儿！不就状态不好录不好吗，放平心态，逼自己太紧效果更不好。”

    宋奚冷眼看他：“你是很喜欢当了坏人又来装好人吗？”

    “不是啊，我只是有点演戏的天分在身上，”魏尧尧一手插着兜，还在喝饮料，“你不觉得我这样很熟悉吗？”

    他晃着冒气泡的饮料，唠嗑一样说：“时不时刺你一下，再时不时抱着对团队前途的负责来提醒你一下，分明就是——和你对谢青辞的态度一样嘛。”

    他面不改色说着诛心的话：“说到底还是为了谢青辞，怎么，你是他的狗吗？为了给他抱不平？”

    “这种侮辱对我没用，朋友和缘分这两个词你可能不太了解，但我稍微做个类比你应该就清楚了。”

    魏尧尧压低声音，笑嘻嘻说：“就像虞夏姐，她气场那么强，性格又强势，咖位还没有舒苒姐大，那你怎么就喜欢了呢？肯定是因为她不止强势嘛对不对？她其实很好说话,不耍大牌,对名不见经传的新人也有耐心……”

    话没能说得完,宋奚就打断他：“所以你想说什么？谢青辞没有看不起你所以你觉得他是个好人？”

    魏尧尧也不生气，耸耸肩说：“管他是好人坏人呢。看看看看，你就爱用这种泾渭分明的词语来分辨别人,好像坏人就是全身流脓一样。初舞台的时候就这样，和没什么实力的人就算笑着说话眼睛里也都是敷衍,永远只看得见能威胁到你的人。”

    他又凑近了,说悄悄话一样：“说起来你知道为什么虞夏姐不喜欢你吗？”

    宋奚没出声,但也没气急败坏地警告他闭嘴。

    魏尧尧了然地笑了笑，说：“仔细想想,你在喜欢她这条路上做什么事？而谢青辞又做了什么事？谢青辞敢立马下手，敢在这个档口上表白，敢和她一起上节目被女友粉骂,敢毫无顾忌地表现自己的喜欢,而且对她身边出现的其他男人严防死守,而你呢？你做了什么？全程好像就做了一件事——惹怒谢青辞。”

    “啧,我要是虞夏姐，我也喜欢他不喜欢你啊。”他最后还补充一句。

    就是这一句,让宋奚脸色都扭曲了一瞬间。

    他和虞夏的互动确实少之又少，所以他把他们仅有的几句对话记得清清楚楚，特别是那句“可惜我不喜欢你,我就喜欢他”，有时候做梦都要梦见,简直成了他的心病了。

    他一把推开魏尧尧，咬牙说：“那又怎么样？难道我还能不顾事业不顾粉丝去谈恋爱吗？我努力那么多年才走到这一步。”

    “这就是问题的关键了嘛,说到底你还是不够喜欢，真要喜欢得不得了你还能想着这些？但是吧,你明明不够喜欢却还是一副自己的所有物被人抢走了的愤怒表情,就有点恶心人了。”

    魏尧尧仿佛真的好心相劝：“你不是也知道吗，这种假仁假义的深情人设,很恶心人的。”

    宋奚的愤怒摇摇欲坠，不甘心却还在继续攀爬。

    “说得好像就他深情一样,是真是假还不知道呢。”

    魏尧尧打个哈欠：“那就不关我们的事了,他真要那么不知好歹，你的机会不就来了吗？或者趁现在虞夏姐还没完全被他攻克，你也去掺一脚,大胆示爱告诉大家你要和谢青辞公平竞争,让虞夏姐好歹看清楚你的感情，怎么样,敢不敢？”

    宋奚不敢。

    他突然很清晰地认识到这一点,然后在魏尧尧了然的目光下，仓皇逃开，重新进了录音室。

    魏尧尧在他身后撇撇嘴。

    这次录歌顺利了点，和另外几个姗姗来迟的队友一起录好整首歌，还剩一点时间，他们坐在里面闲聊。

    录音室的门开着，隔音效果大打折扣，没一会儿他们就听见隔壁传出来的歌声。

    声音有点耳熟，歌声有点难听。

    好在这个人就只唱了一遍，然后一群人涌出来，浩浩荡荡从他们门口走过去。

    “那是……”宁云朝有点迟疑。

    宋奚倒是很快确定了：“是裴陆。”

    还真是裴陆，他不知道听谁说的他们在隔壁录歌，都要离开了还特地退回来和他们说了几句话。

    “你们也在录歌啊？哎谢青辞没来？也是,他应该忙得很没空和你们合体。”

    宁云朝他们还有点惊疑不定，宋奚作为和他同公司的就礼尚往来一句：“嗯，你也录歌？最近不是拍戏去了？”

    裴陆：“是啊，就是给拍的剧录主题曲。我嗓音条件没你们好，得亏导演看得上,说我多唱两遍就行了。”

    后面有个貌似是助理的人提醒了他一句什么,他立马就说：“哦这都三点半了，我还要去剧组，就不和你们说了，下次有空一起吃饭啊！”

    说完一群人簇拥皇帝一样围着他离开了。

    等人走得没影，录音室里几个人凑一起吐槽。

    “刚才他说什么？”魏尧尧掏了掏耳朵，“给剧录主题曲？就刚才那砂纸磨过黑板的声音？”

    宁云朝：“估计剧组有钱，能花个几百万请后期？”

    那声音简直是灾难，还不如直接对口型别唱。

    “他之前唱歌也不像这么难听的啊。”池乔说。

    魏尧尧撇撇嘴：“荒废了呗。不过你们看清楚他那张脸了吗？我怎么觉得有点变化呢？”

    宋奚不冷不淡说：“整容了，眼睛那一块更像程影帝了。”

    (本章完)

