    枪决直播，数千万人观看！

    十一点五十分。

    希罗三人被拷在钢柱上。

    咔咔咔！

    三名中州战士站在他们身后，齐刷刷拉动保险，闪电般抬起枪口对准三人的后心口。

    场面严肃，肃杀之意充斥全场！

    听到枪栓拉动的清脆声，克罗米被吓得脸色惨白如死尸，双膝颤抖，不出两秒，就有一股浓浓的尿骚味弥漫而出。

    克罗米的裤裆，湿了。

    他被吓尿了。

    “救命啊！”克罗米泪尿狂涌，扯开嗓子嚎：“求求你们，饶了我吧，我错了，我真的错了，我以后再也不敢了……”

    莱恩和希罗也是脸色惨白，嘴唇颤抖。

    他们面前的墙壁上悬挂一个大摆钟。

    摆钟秒针滴滴答答走着，不断向整十二点靠拢，就像是阎罗王在轻轻念着死亡倒计时。

    每一声嘀嗒，都让克罗米浑身一抖。

    他疯狂求饶，这一幕被数以千万人目睹。

    当直播画面流传到西约联盟的网络平台上后，无数西约人对着克罗米破口大骂，骂他丢尽了西约联盟那世界贵族的脸面。

    “哈哈哈，西约联盟那边内讧了！”

    “我刚翻墙看了一眼，都在骂这个克罗米，太惨了，偷窃我们中州国家机密失败，被枪决，还要被他们的国人疯狂骂，太惨了。”

    “活该，谁让他们来我们中州偷窃！”

    “我们中州向来仁厚，但这次我们绝不能放过他们，要是连偷窃国家机密的间谍都要放过，那以后我们中州满大街都是人家的间谍！”

    “没错，支持枪决！”

    无数人盯着直播画面里的那个大摆钟，那是行刑倒计时，每一声嘀嗒都重重敲击在所有人心头。

    十一点五十五。

    希罗脸色惨白，眼眶不禁流出泪水。

    十一点五十六。

    希罗开始尿失禁，无尽的恐慌冲散了她的心理防线，让她一边尿失禁一边放声大哭。

    希罗崩溃了，莱恩同样如此。

    十一点五十七。

    希罗疯狂挣扎，脸上鼻涕和泪水混杂，整个人呈现出癫狂模样，铁柱上的手铐被拽的叮叮作响。

    “啊啊啊，放了我，我是西约联盟陆军总督希汉的女儿，我错了，求求你们放了我！”

    这一刻，或许是希罗的模样太过悲惨，有人开始同情，但没过两秒，行刑直播骤然终止，给所有人留得只是一个黑乎乎的画面。

    以及一则通告。

    “行刑预备开始，因场面有血腥成分，暴力成分，以及未成年禁播成分，现终止行刑直播，待行刑结束之后，会公布行刑结果！”

    嗡！

    无数人腾得站起。

    “干啥啊，怎么不播了！”

    “是啊，关键时候不播，那我们怎么知道行刑结果啊！”

    “别慌，行刑太血腥了，这个直播肯定有很多小孩子在看，当然要终止直播，不然得给多少孩子留下童年阴影？”

    ……

    十一点五十七。

    外交大使馆内。

    “法斯！你别劝我！我女儿命重要！”

    “我不管萧山是不是真的威胁我，但我不能拿我女儿性命赌博，就让我……联系萧山吧。”

    陆军总督希汉颓然放下指责法斯的手，转身拿起桌子上的电话，拨通了中州外交部电话，声音颓废道：“喂，我是希汉，帮我转达萧山，我希汉……愿意付出任何代价来重新谈这件事。”

    中州外交部内。

    一位外交官拿着手里的电话，转身看了眼坐在自己的旁边的萧山国老。

    萧山国老眯眼一笑，轻轻点头。

    外交官立刻回复希汉说：“我知道了，这就转接给我们萧山国老！”

    随后外交官立刻挂断电话，默默站在萧山国老身边，眼睛一直盯着墙上的钟表，直到距离整十二点只剩三十秒钟时，闪电般将电话拿到萧山国老面前。

    “喂，我是萧山。”

    “萧山！你终于肯理我了！”希汉情绪激动地大喊：“赶紧！赶紧暂停枪决！我们可以谈，一切都可以谈，不要冲动啊！”

    “嗯，五千万吨钢材。”

    萧山国老冷不丁吐出这句话。

    “呃……”希汉瞳孔骤缩，失声道：“你说什么！五千万吨钢材？！你当我是什么？是钢材产业大亨吗？”

    萧山国老抬眸看了眼时间，平静道：“距离整十二点，最后十秒，十，九，八……”

    “好好好！我答应！”

    希汉咬着后牙槽，从牙缝里蹦出这句话。

    “我已经录音了。”萧山国老淡笑道：“倘若你言而无信，这段录音会公布到全世界，骤时每个人都知道，堂堂西约联盟陆军总督，为了救自己犯罪的女儿，竟然公开用假贿赂诱惑中州外交部长。”

    “我不……反悔！”希汉红着眼睛大吼：“赶紧让刑场那边停下，只剩最后一秒钟了！”

    刑场。

    希罗三人已经哭成泪人。

    三名持枪的中州战士已经手指抵在扳机上，只等最后几秒到点，便决然毅然扣动扳机。

    而始终站在刑场幕后的陈青国老，低眸看了眼时间，只剩最后一秒钟，他拿起传讯器，准备开口宣布行刑。

    “预备……行……”

    但就在这最后一秒钟。

    萧山国老终于传来信息：“老陈！拿下了！暂停！”

    陈青国老瞳孔骤缩，看了眼刑场，三名中州战士的手指正欲扣动扳机，他急忙迅速改口：“暂停！行刑暂停！”

    希罗三人原本看到大摆钟到了十二点位置时，已经身心瘫软，没了力气，连哭声都只有出气没有进气，闭上了眼睛等待死亡降临。

    但一秒，两秒，三秒……

    预想中的死亡，迟迟没有降临！

    希罗颤抖着抬起眼皮，回头一看，三名中州战士已经收起自动步枪，而陈青国老正站在那里满眼冷漠看着自己。

    “你们，先回监狱待着吧。”陈青国老冷漠道：“枪决延期。”

    中州战士默默走来解开三人的手铐。

    希罗听到这话，呆了几秒，忽然呜哇一声哭了出来，哭得上气不接下气，瘫软在地上如烂泥。

    ……

    “希汉，你的女儿已经被暂时送回监狱了。”

    “五千万吨钢材，我要三天之内看到它们全部出现在中州的海港码头上。”

