    相较于黄嵩的“多愁善感”，姜芃姬的情绪波澜不惊，似乎没什么事情能引起她的关注。

    一面沿着松河向北行军，一面了解沧州各处的情况。

    孟恒和孟浑都是从沧州出来的，虽说前者是没半点儿实权的宗子，后者是叛逃沧州八年的前任校尉，但二人对沧州的了解总比旁人多。孟浑讲讲自己知道的，孟恒再补充两句。

    打仗么，不仅要了解对方的地形和战略部署，还要了解他们的战力和兵种配置。

    姜芃姬没指望他们多了解，但聊胜于无，权当打发沿路时光。

    孟恒二人十分认真，架不住姜芃姬太容易岔开话题，说着说着便歪了。

    “突然想起正图在沧州也待过一阵——”姜芃姬问道，“沧州权贵当真喜欢斗兽取乐？”

    符望好好当他的狼孩儿，奈何幸运值太低，竟被人捉去当斗兽的野兽，供人取乐。

    这事儿不是秘密，符望也不以自己的过往为耻，反而时常拿这个当吹嘘打屁的资本，所以姜芃姬才毫不芥蒂地提及此事。她好奇了——不是说东庆士族都是娘兮兮的？

    一群为娘会喜欢这样血腥的活动？

    仅仅是为了看着生命在斗兽场为了生存而厮杀？

    孟恒一时没转过弯来，倒是孟浑反应淡定，好歹是跟主公七八年的老人了，习惯了。

    “传闻，孟氏先祖们孟公有驯兽之能，襄助夏太///、、祖征战天下的时候，他献出十支令人闻风丧胆的野兽大军。本人更是如蚩尤一般，驾驭食铁兽，战力非同凡响。”

    如果不是顾忌孟恒，孟浑真想直呼人家老祖宗的名讳，哪会用敬称？

    孟精本人能征善战，算得上能文能武的儒将，本人还会御兽，听着就十分高大上。

    因为孟精的影响，沧州那边一贯有豢养凶兽的风俗。

    不过凶兽容易伤人，久而久之便消停了，只有达官贵人才有资格豢养。

    养凶兽可不是为了让它们卖萌的，无聊的权贵便弄出斗兽的玩法，浑然不把人命放在眼中。

    符望是其中一个受害者，既不是第一个，更不会是最后一个。

    “驾驭食铁兽？听着倒是威风凛凛啊，可惜了——”

    先祖孟精号称“人中白龙”，后代却出了孟湛这么个煞笔。

    孟氏的未来，怕是要落在孟恒——这个被孟湛除名除宗的儿子身上。

    姜芃姬口中感慨，观众们却笑翻了天。

    骑着食铁兽？

    威风凛凛？

    萌死人才对！

    【花花爱猪头】：主播，你知不知道食铁兽是谁？

    【桑雀】：估摸着主播不知道吧？讲真，小时候读到蚩尤驾驭食铁兽和黄帝大战，我还以为食铁兽是什么可怕的凶兽。直到某天跟着爸妈去了一趟大熊猫基地的月亮太阳产房——

    【有点无聊】：想象不出大熊猫背上坐着个人，配合打仗的样子——

    【基佬一枚】：突然想起一件事情——主播这个世界，大熊猫应该都是野生的吧？狩猎也不犯法，不如哪天养只大熊猫？近距离围观主播撸猫啊，这个直播间估计这辈子都戒不掉了。

    【烟火纪元】：人家大熊猫明明是熊，不过我也想撸一下——嫉妒使我质壁分离。

    姜芃姬诧异，她知道这个世界有食铁兽，但从未见过。

    听观众们讲，这食铁兽外貌和广义上的威猛不太一样？

    “士久见过食铁兽？”

    士久是孟恒的表字。

    周易云，恒者，久也。

    这个表字说不上好，但也说不上不好。

    孟恒道，“见倒是见过。”

    “长得如何？”

    孟恒说，“《神异经》记载‘南方有售，名曰啮铁’，《尔雅》中也曾说‘似熊、头小、痹脚，黑白驳，能舐食铜铁及竹骨’。看似温和无害，实则凶狠好斗，一掌便能拍碎人的头颅。”

    姜芃姬用有限的想象力去想，脑子里浮现类似黑白棕熊的模样，还是挺凶的。

    “约莫是审美不一样吧——”

    未曾想，她很快便有机会见识食铁兽大军的“凶残”。

    孟氏先祖有驯兽技能，但他的本事却是从沧州北面某个驯兽部落学来的。

    为了投桃报李，孟氏先祖庇护这个规模异族，甚至鼓励异族和沧州本土百姓互相通婚。

    因为先祖的友谊，这个部落和沧州孟氏也建立比较牢固的关系。

    孟氏庇护他们，提供栖息地，他们则帮孟氏守好北面的边线。

    中原农耕民族点亮的耕种技能，这些异族各自也有不同的本事。

    姜芃姬率领大军沿着松河向北，松河没有堤坝，故而河面极宽，水流也湍急不少。

    半月之后——

    姜芃姬抵达目的地，大军渡河并未遭受任何意外，顺利得不可思议。

    “莫不是有诈？”

    生怕半道被偷袭，大军渡河也是战战兢兢的，随时做好撤退和支援的准备。

    等他们全部渡河，顺带休整两个时辰，仍旧没有发生半点儿意外。

    “难说——兵来将挡水来土掩，见招拆招就是了。”

    姜芃姬拧了眉头。

    根据斥候回禀，周遭还真没什么埋伏。

    若真有埋伏，大军渡过松河是最好的机会。

    殊不知，不是孟湛不想，根本就是他这边消息滞后。

    这份“功劳”还要归功于那位“千里驰援寒昶关”的守将。

    孟湛知道他耽误了多少战机，险些气得心脏病发作。

    他一连十道命令将人召回，拔剑把人杀了都不解气。

    黄嵩和柳羲大军在松河分道扬镳，分兵偷袭沧州，这么重要的消息竟然被这个贪生怕死的蠢货瞒下来了。若是消息即时一些，说不定还能派兵偷袭埋伏，如今——黄花菜都能凉了。

    孟湛不愧是老姜，果然比新姜老辣，杀人泄愤之后，很快便镇定下来。

    沧州松河具有战略意义的渡口不多，黄嵩和柳羲两个黄口小儿，应该是打着两面夹击的主意——按照这个思路，孟湛很快圈出几个点，迅速起草文书，八百里快马加鞭将命令传出去。

    哪怕抵挡不住如狼似虎的攻击，那也不能让这两个黄口小儿太轻松了。

    孟湛眼底闪过浓郁的疯狂。

    他似乎想到什么，坐回席垫，提笔磨墨。

    “快，速速将这两封信函送往湛江关和彧门关守将。”

    沧州天险门户共有三道，寒昶关、湛江关以及彧门关。

    寒昶关这道天险防着东庆国内势力，湛江关以及彧门关则不同。

    孟湛阴鸷地低语，“一不做二不休——莫要将老夫逼得太狠了——”