    杜兰给西游的四个人发了信函，让他们在长安集合。随信件附有联络用的手机。

    杨公宝库被杜兰征用了，变成了西游总部。策划路线，收集各国资料，汇总物质的地方，就全靠这些了。

    杜兰会把这一次四人西游之旅变成一场最豪华的真人秀，全程跟踪记录。

    现在就可以现在飞马牧场里播放了，有时候杜兰也不得不佩服自己，灵光一闪还是让人感觉害怕。哈哈哈，杜兰就像**oss一样坐在屏幕墙之前大笑了起来。

    四个人都没有发现在他们出发之前，已经有看不见的摄像机在捕捉他们与亲友告别的画面。对于一个节目来说，这些画面虽然平淡却能看出人员的性格。

    四个人全是心智坚定之辈，倒也没有失态的画面，全部都是脸色平静，只有从他们闪烁的目光中才能看出他们内心的感觉。

    然后四人同时看向了一个方向，手中的信或是被收起放回信封，或是直接让信纸随风而去，亦有用内力烧毁信的，反正四个人各有动作，但最后全部朝着长安施展轻功，轻盈地飞走。

    “棒！”杜兰觉得自己对镜头的把握功力没有退步，自己这个电影之父拍真人秀依旧给力。

    对了，自己还得给他们设计一个西游logo。

    过不了几天，他们就能到达长安，然后立刻出发。在此之前杜兰还有不少东西要准备，一匹白龙马，还有很多妖怪。在犬夜叉世界收集的妖怪基因，还有各种法宝可以利用上了。

    西游记里著名的女儿国什么的，虽然不切实际，可是太经典了，也不能错过。不过女儿国公主看中的是唐僧，现在看中师妃暄也非常合理。想想女儿国的人都没有见过男人，怎么可能第一次见男人就喜欢上男人？明显不科学。所以女儿国国王看上美艳的师妃暄这样一改就科学了。

    反正杜兰毁的东西已经不少了，不多一部西游记。

    妖怪也不能太丑，只要是要提高战斗力，真人秀的每一集都要像电影一样经典。

    雪白的龙马刨着蹄子，摇着脑袋，甩起飘逸的鬃毛。宝石一样的眼睛看着杜兰，似乎是在确定杜兰是不是它的主人。

    没有给白龙马安排什么龙王三太子的身份，也没有变身技能，只是一匹很聪明而且体力极佳的好马。连妖怪都该了造型，主要还是怕妖怪吓到其他人。

    有异国风光，又有热血战斗，这个西游真人秀不火都不行。要是成功了，以后再去欧洲拍个十字军东征啥的，或者搞个奎爷逆推奥林匹斯山，一定也会火的。

    杜兰心中得意，却接到了自己大徒弟的电话，自己这个大徒弟回了东溟派之后，也是大展拳脚，成为了军火大商。

    “师父，东溟派被人盯上了。”单婉晶着急地说道。

    “在中原谁不知道东溟派？谁敢动你们？”

    “不是在中原，是我们的大本营琉球。”

    “发生什么了？”杜兰来了兴趣，琉球那里如此偏僻，想必中原也没有几个人会想去那里的。那难道是日本岛上的人？

    杜兰想的对也不对。因为这一次打东溟派主意的，大部分是日本人的先祖，但领头的几个却是中原逃过去的海盗。

    “不就是一群乌合之众么？你们东溟派还怕那些货色？”日本这时候能有多少人啊，再说东溟派的人也不少，加上刀剑锋利，土著绝对不会是他们的对手的。

    “是他们太卑鄙，不仅对我们下毒，还想用火烧掉我们的寨子。师父你快过来吧，不然就来不及了。”单婉晶都快急哭了，要不是对杜兰信任，她早就认命，闭眼等死了。

    “徒弟，你还真是丢我脸。”杜兰的声音分别落在了两个地方，长安和琉球。

    “师父？！”见到师父，单婉晶总算是安心了，她的衣服上沾着血迹，秀发被汗水粘在脸上，脸颊灰扑扑地，“我娘中毒了。”

    其实很多人都中毒了，不过没有关系，杜兰拿出了一瓶药，“先给他们吃下。”

    杜兰本可以直接从体内抽出毒素，可是不去做，因为好麻烦，不如让他们吃药慢慢来。

    走到屋外，火势已经成形，也不知道这些人是要干什么。杜兰一伸手，不远处的河流如水龙一样飞了起来，然后扑向了火焰。

    嗤嗤——

    火焰迅速熄灭，然后杜兰又一挥手，让水龙朝敌人的方向一冲，将所有人都冲了出去，没有一句废话。

    “快跑。”那些匪盗却也是看到了匪夷所思的水龙，可是哪里跑得掉，只能不由自主地被淹没在巨大的水龙中，上下翻滚，就好像断线的风筝一样。在水中挣扎地失去了意识，水龙一路狂奔直到汇入了大海，最后归为平静。

    “师父，你把那些人怎么了？”

    “扔海里去了。”

    单婉晶咬着牙，恶狠狠地说便宜他们了，要是落在她的手上，一定让他们生不如死，“可惜不知道他们的背后是不是还有其他人指挥。”

    “这个不重要。倒是你的生意怎么还是这些刀刀剑剑？不是让你建船厂么？”

    单婉晶不好意思了，“师父，船厂哪里是那么好建的。我们东溟派虽然有不少船，可是我们的船也是买的。除了打造刀剑，我们哪会造什么船。”

    罢了罢了，现在还是教育的太少，“你们东溟派有没有派人去飞马学院深造？”

    “去了，去了，不仅我们东溟派，连扶桑国的国王都派了人和我们东溟派的孩子一起去了学院。”

    “嗯？”日本人也派人去了？

    看来得找寇仲注意一下了，日本的国土是同鸡肋。又不是后世的地球，在太平洋对面有一个美帝，日本是什么不成的航母，还是什么乱七八糟的第一岛链。现在整个地球就好像没有穿衣服的《处》女，红果果地暴露在了华夏民族的面前，还不是想要什么姿势就什么姿势？

    现在的天平洋说不定一不小心就成了内海了，到时候日本除了归顺还不是没有任何选择。

    “那就这样吧，既然要做军火，就不能只把眼光放在中原，欧洲的市场也得开发出来。”杜兰说道。

    “已经和他们联系了，第一批订单很快就能确定了。不过他们要的款式和我们用的不同，师傅们好要时间适应。”

    “这些事情你自己把握，你是我的大徒弟，要给你的师妹做表率。就算想要做商人，也得做出成绩来才行。”

    单婉晶知道自己的师妹是石青旋，现在是老师兼职饭店老板，心想我们两个徒弟还不是你教出来的。没出息也是因为师父没教好，明明武功盖世，神通广大，可是偏偏教我什么经济，又教师妹做菜。都说一人得道鸡犬升天，单婉晶是没有这种感觉。师父也不教教他们修道的本事。

    却不知道杜兰的本事也不是普通人能学会的，看看杜兰一家哪里有个正常人？杜兰不想让这个世界出现太多非人的存在，即使提高战斗力，也是凡人的极限。但若能修炼到克林的程度，也是非常厉害的。

    单婉晶要是练习九阴陌桑剑修炼到极致，也能活个五六百岁，所以还是得看修炼的程度。

    “我先回去了，长安的事情都没有做完呢，做生意要紧，可是修炼也不能忘了，可不要让你师妹超过了。”

    “我知道，再见师父。”

