    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    朝辞白帝彩云间，小丑竟在我身边！

    这一刻！

    杰克，汤姆和房吾仲杰，宫崎前，金承元这些人，均有这样的感觉。

    亏了他们在开考之前，还嘲笑东云队六人，甚至还下了战书来着。

    可结果……

    赤果果的完败！

    东云队六人，最低分数都是满分，足以吊打他们的35和36分！

    虽然只相差六七分。

    但这不是普通考试，而是国际奥数啊！

    就算只相差一分，都能证明人家强上不止一筹，更别说六七分了。

    至于江南那个超分，更比他们强了无数倍不止，根本难以望其项背！

    啧啧！

    这打击不可谓不大。

    差点把他们全给砸晕了。

    即便是对东云队实力早有了解的萧泽，看到这成绩也一时回不过神来！

    他不是不知道梁长卿等人能考满分，却万万没想到江南会超分！

    “不愧是南神！”

    “尊其为奥数之神，一点不假！”

    “服了，彻彻底底的服了！”

    “过去我一直以为大羊的教育比东云要强的多，还为此而沾沾自喜！”

    “可现在看来……”

    “谁强谁弱还真不一定！”

    “国内不仅能教出梁长卿几个奇才，更能培养出南神这样的神人！”

    “或许……”

    “我也应该回去看看？”

    这一刻，萧泽心里忽然诞生了一个从未有过的念头，并怎么也挥之不去。

    另一边。

    杰克，汤姆，房吾仲杰，宫崎前和金承元这些人，在好不容易回过神来后，实在无法接受自己远不如东云队，远不如江南的事实，便一股脑找到了他们的老师。

    “老师！”

    “你说IMO会不会弄错成绩了啊？”

    “那东云队的可都是提前交卷啊！他们怎么可能考满分，尤其是江南，更开考一个小时就交卷了，竟然还能拿超分？”

    “老师，那可是超分啊！”

    “整个IMO竞赛史上，也没几人能拿超分吧！为什么弃考的江南可以？”

    “反正打死我也不相信这个成绩！”

    “我强烈建议，我们应该向组委会申请仲裁，重新给他们打分！”

    “……”

    其实用不着他们建议。

    身为带队老师。

    无论是大羊，山鸟，泡菜也好，还是考拉，公鸡，香肠，枫叶也罢，没有一个会相信这种不可思议的成绩。

    如果是他们自己国家队伍也就罢了，偏偏还是奥数落寞已久的东云？

    这……

    他们会信可真是见了鬼。

    几乎在第一时间。

    他们便带着一众学生，杀向了IMO组委会，也就是史密斯所阅卷的地方。

    不过……

    史密斯似乎早就预料到了这一幕。

    早在众人到来之前，便把东云队六人的卷子给复印了一份，并张贴在了公告栏上，同时附上组委会的仲裁调查结果。

    “我知道你们的意思！”

    “所以我把东云队几人的试卷复印件贴在这，大家可以仔细看看！”

    “他们的答案都非常正确！”

    “找不到任何扣分的地方！”

    “其中江南在压轴题中更是用了五种解，且每种解都是对的，给他加一分也是规则使然，更别说人家还提前交卷！”

    “还有……”

    “申请仲裁调查啥的也大可不必！”

    “在你们来之前，我们阅卷组有托马斯等八位教授已经申请过了！”

    “而仲裁结果就是……”

    “东云队六人没有任何问题！”

    “为此，托马斯八位教授将被辞去包括IMO在内的所有数学组织的一切职务，并登报向东云队道歉乃至赔偿！”

    话音一落。

    史密斯转身就走了。

    只留下众人还在原地面面相觑。

    “what？”

    “东云队分数没有任何问题？”

    “甚至都仲裁过了，结果东云队赢了，而托马斯等教授丧失了一切？”

    听到这个消息，无论是大羊山鸟泡菜也好，还是考拉香肠枫叶也罢，无论是带队老师也好，还是参赛学生也罢。

    第一感觉是不信。

    可随后又不得不信。

    毕竟！

    铁一般的事实摆在眼前。

    作为IMO主要负责人之一的史密斯都发了话，仲裁结果也公布了。

    他们再没有丝毫怀疑的可能。

    然后！

    静！

    死一般的寂静！

    也不知过了多久。

    现场才爆发出一阵滔天议论。

    “不愧是曾经的奥数霸主，历届IMO个人金牌和团队冠军获得最多的国家。”

    “这东云，在沉寂五年之后，不鸣则已，一鸣惊人，简直牛蛙可辣死！”

    “虽然这仅是第一轮！”

    “但就凭他们五个满分，一个超分的逆天成绩，这第二轮必定也是六个金牌无疑，个人第一和团队冠军也必是他们的。”

    “不用说，这次IMO，我们都是见证他们东云再次崛起的陪衬了。”

    “这可真是戏剧性的一幕啊！”

    “说起来杰克汤姆，房吾仲杰，宫崎前和金承元这些人也是不错的，论实力，比往界第一也不遑多让，甚至还有超越！”

    “只可惜他们运气不好！”

    “居然碰上了如此强硬的对手，还不是一个，而是同一队伍的六人！”

    “尤其是江南居然能做到超分，那他们百分百是成为背景板了！”

    “可怜又可叹，哎！

    在场老师都下意识同情了杰克汤姆等人几秒钟，为这些人感到悲哀！

    原本杰克汤姆这些人才是本次IMO冠军的最强争夺者，称得上是主角。

    此赛过后，必将扬名天下。

    用玄幻小说话语讲……

    那就是一个个的都有大帝之资，只要不中途夭折，未来必能登顶巅峰。

    只可惜……

    这特么刚要扬名，便碰上了黑手叶凡。

    那结局自然注定是凉凉了。

    对此。

    无论是杰克汤姆也好，还是房吾仲杰，宫崎前，金承元也罢，都只感觉瞬间受到亿万点伤害，纷纷想死的心都有了！

    与之同时。

    某无名酒店。

    对于杰克汤姆等人的反应，江南等人从头到尾都不知道，也不在意。

    此时！

    他们正在狂欢了。

    吃喝玩乐一条龙，发起人黄婷和方国平，目的是庆祝今天取得的战果。

    至于买单的，则是王煊。

    没错，就是王煊。

    之前他还曾怀疑两位老师得了失心疯，觉得江南这几个学弟学妹都有问题。

    但当竞赛一轮成绩出炉之后。

    他才知道。

    原来错的是他自己。

    这不，他第一时间就赶来酒店向众人报喜并虚心认错来了。

    本来梁长卿五人还不想放松，还想继续刷题以应付明天考试来着。

    但江南发了话，让众人放松一晚，众人也不得不遵令而行。

    这不……

    一群人玩的飞起。

    此为闲话，不做多论。

    另一边。

    在哈弗某办公室。

    身为本次IMO主要负责人之一的史密斯，紧急把除开托马斯八人在外地所有批卷组教授召集在了一块，正商量着明天奥数第二轮，该用哪套试卷为好。

    原本是早就确定的。

    在场不少人都认为题目太难，建议史密斯换一套简单的，可史密斯坚持不同意。

    然而现在……

    不是卷子太难的问题。

    而是卷子太过简单，而没法用了。

    在亲眼见过东云队六人，尤其是江南的实力之后。

    他们一致认为。

    如果继续采用这套卷子的话，十有八九又是五个满分，一个超分。

    而这种成绩，对于他们这些出题老师来说，不亚于响亮的一耳光。

    为此！

    他们不得不绞尽脑汁思考更难的题目，只可惜想了半天也没结果。

    直到一个四十出头，头发微卷的英俊男子到来，才终于敲定了主意。

