    第210章本王带你出去

    “呵，无知！”莫云梅蔑视地盯着她，“但愿你明天还能笑得出来！

    姐姐，楚大少爷的身体不能拜堂，该不会你要走你母亲的老路吧，啧啧啧，作为妹妹，我真是万分同情你！”

    莫璃微笑着回视她：“谢谢妹妹。父亲说了，嫁去左相府，顿顿有肉吃、行动有人伺候、出门有轿子坐，而且左相府特别大，都快赶上王爷们的府邸了。

    妹妹，你是不是很羡慕？”

    “呵，”莫云梅看傻子似的望着她，“说得我还真是羡慕得很！

    莫璃，在我面前你装什么，嫁过去好不好，你自己心里明白。口是心非，改变不了你的命运！

    不过也是，依你的身份，若不是楚大少爷身体抱恙，你也没机会嫁过去。

    你记住，在相府要多多铭记父亲给你找的这门好亲事。

    凝香，过来！”

    莫云梅的大丫鬟凝香走过来：“小姐。”

    莫云梅瞥了莫璃一眼：“凝香，把屋里值钱又易藏的摆设和首饰都收起来，不然人多手杂，别被什么人给趁机顺走了。”

    凝香笑道：“是。”

    “还有，交代她们，明天大小姐一走，就要开窗通风，把里里外外都要认认真真洒扫一遍，别沾染上什么晦气的东西。”

    “是，奴婢遵命。”凝香瞥了莫璃一眼，离开。

    莫云梅细细观察莫璃，却没在她脸上见到一丝怒色，不由有些挫败与憋闷。

    莫长海再次过来，莫云梅阴郁的脸色立刻变为温柔的笑意：“父亲，您有事吩咐？”

    “嗯。老夫暂时把梅院改为云璃院，你没意见吧？”他走近莫云梅，低声道，“等以后再改回来。”

    莫云梅温柔道：“当然没意见。父亲，我正跟姐姐说话，让她嫁过去以后，常回府看看。

    可姐姐似乎不喜欢我，不搭理我。”

    莫长海看了莫璃一眼，又看向莫云梅：“你姐姐在深山长大，不擅与人交流，或许有些怕生。你虽是妹妹，也多让着她点。

    你现在去看看你母亲，去开解开解她。

    也不看看现在是什么时候，在这个时候闹！今天府里的事情多得很，叫她别添乱了，赶紧出来忙事情。”

    莫云梅疑惑：“父亲，母亲怎么了？”

    莫长海有些不耐烦：“她怎么了，你自己去问。但凡你母亲有你一半的善解人意与知书答礼，老夫也能少操点心。

    注意别惊动你祖母，免得多生事端。”

    “是，女儿知道了。”

    *

    一府的人都在忙碌，及至下午，莫府已经焕然一新。

    云璃院的牌匾已经做好，挂了起来，上面还搭着火红的绸缎。院中的树木更是系了大大小小的红花。桌椅擦得铮亮，莫璃所在的东侧内室更是崭新一片。

    晚上，云璃院中照得灯火通明。

    大红的嫁衣就摆在榻上，头面首饰是左相府特地遣人送过来的，金灿灿的，恍花了吕心莲的眼。

    掩住眼中的贪婪，吕心莲说道：“有劳两位嬷嬷了。”

    这两位嬷嬷并不是莫府的人，楚左相对这场大婚极为重视，特意请来两位多子多福的妇人，送到莫府来给新娘梳妆打扮。

    两位嬷嬷彬彬有礼地福了福身：“楚少爷与莫小姐实乃天造地设的一对，奴婢们能伺候莫小姐梳妆出嫁，是奴婢们的福气！

    请夫人休息便好，这里交给奴婢们就行。”

    两人拿起胭脂口脂等，开始给莫璃化妆。

    吕心莲看了一会儿便离开，莫璃这张脸平时看着七分清秀三分美艳，可化起妆来，整个人更加娇艳，美艳不可方物，看得她戳心窝子得生气。

    莫璃的相貌跟老爷没一点儿相像之处，可见长相随娘。早就听府中的老人提过，说前夫人如何如何美丽惊艳，现在看莫璃的容貌，便应该差不多。

    老爷平时在她面前表现得对莫璃的亲娘毫无兴致，连提都不提。估计全藏在了心里。男人都一个德行，放着这么美的美人，怎么可能不动心！

    难怪今天为一点点小事就喝斥她，根本就是在想莫璃她娘！

    如今，她看到莫璃这张美脸，就恨不得拿刀子毁了它。她一时半刻也待不下去。

    吕心莲去西边的房间跟莫云梅说了几句话，叮嘱她早些睡，并且叮嘱她一定把隔间的门关好，不要让人进来。

    东唐国有女儿出嫁、姐妹不得出现在场的风俗，否则姐妹两个将来的命运都会不顺。莫璃顺不顺没什么，但她的女儿，一定要一生顺顺利利、大富大贵。

    深夜，大部分人都睡了，只有几个小丫鬟打着哈欠，等着伺候。

    两个嬷嬷看了看她们，吩咐道：“新娘子已经化好妆，不需要人伺候了。这里有我们，你们都下去休息，明天还要早起，到时必须打起全副精神，不能出一点差错。”

    “是。”

    几个小丫鬟打着哈欠退下。

    两个嬷嬷将门关上，这才将声音压得极低：“小姐，我们受王爷之命，来换新娘。

    王爷已经吩咐夜魅大人协助我们，请莫小姐先随夜风大人去摄政王府。夜风大人此刻在莫小姐原先的小院附近。”

    “嗯，两位嬷嬷注意安全。”

    两位嬷嬷给她化好妆，却迟迟不给她戴头面首饰，也没有让她穿嫁衣的意思，她便猜到这是摄政王安排或买通的人。前几天，战北擎亲口告诉她，大婚的事他会处理，让她别轻举妄动，以免打乱他的安排。

    这边要如何行事，她没追问。换新娘这种事，对别人来说是大事，对把持朝政的摄政王来说，实在不算什么事，摄政王必然会安排得滴水不露。

    她趁着夜色、机警地注意着周围，蹑手蹑脚来到小院前时，见到的并不是夜风，而是一袭玄色锦衣的战北擎。

    她有些惊讶，战北擎堂堂摄政王，竟然亲自来接应她！

    战北擎走近她，微微俯身，薄唇凑近她的耳朵：“别出声，本王带你出去。”

    他双手环抱她的腰，脚尖轻点，拔地而起。

    莫璃的鼻尖缭绕的，是战北擎身上淡淡的清茶香。

    (本章完)

