    白岚用力点了点头，眼神满是欣喜，差一点喜极而泣。

    叶甜甜笑了笑，“当初你们欺负我的时候，想过有这一天吗？”

    这话一出，白岚脸上的笑意瞬间凝结住了。

    当年蓝娜是主谋，但是她和孔桦也没少欺负过叶甜甜，徐丽丽只是跟在后面打酱油的。

    为了在蓝娜面前邀功，两人曾经换着法子霸凌叶甜甜。

    白岚曾经给叶甜甜取过一个绰号，叫‘病毒甜甜’，并且制造了一番谣言。

    她声称，只要和叶甜甜发生接触，就会携带这种“病毒”。

    包括叶甜甜走过的地方，呼吸过的空气，使用过的物件，通通都有病毒。

    那段日子，没有人敢靠近叶甜甜。

    白岚吓得瑟瑟发抖，叶甜甜这么对待自己，都是因为当年她种下的因，现在结出了恶果。

    “对......对不起！”白岚低着头，不敢目视叶甜甜那双笑里藏刀的眼睛。

    叶甜甜轻笑了一声，“行了！陈年烂芝麻事了，反正你都是快要死的人了。

    我现在打开手机，插入一张新的手机卡。你简单说几句就行了，别婆婆妈妈说一堆。”

    白岚猛地抬起头，点头如捣蒜：“甜甜，你放心，我保证不会呼救。”

    叶甜甜勾了勾唇角，从包里取出了手机信号干扰设备。

    “记住了，不要超过两分钟，我这边给你计时。”

    白岚用力点头，道：“放心，我心里有数的！”

    叶甜甜插入了一张不记名的手机卡，手机信号很快恢复满格状态。

    白岚接过手机，迫不及待拨打了母亲的电话。

    白岚的母亲正在病房伺候突发中风的老伴儿，但凡手机一响，她就会扑上去接通电话。

    “喂——哪位？”

    白岚听见母亲的声音十分心力交瘁，好像刚才哭过。

    她强忍着心头的痛苦，深呼了一口气，道：“妈——我是岚岚！你和爸还好吗？”

    电话那头一阵沉默，片刻之后白岚的母亲开始嚎啕大哭，“岚岚，你在哪儿啊？

    警察说你被绑架了，你赶紧把位置告诉妈，妈现在就打电话让警察同志去救你！”

    白岚哽咽道：“妈，你别问了，我现在过得很好！

    我这里有吃有喝还有电视看，对了，我今天还吃到了生日蛋糕！

    妈，你放心吧，过段时间我就会回去了，你和我爸要多多保重。

    你让爸别总是去公园和人吹牛，说他女儿年薪百万，这样容易遭人嫉妒。

    你也别和广场上的老太太生闷气，抢得走的男舞伴就不是真的舞伴，不要伤了大家的和气。”

    白岚的母亲听得一愣一愣，反应过来开始破口大骂：“岚岚，你在抽什么疯？

    你爸都急得中风了，你赶紧给我们回来。

    你要是再胡闹，故意让我们担心，我们就不认你这个女儿。”

    白岚哭笑道：“妈，我就是出去散散心！这些年一直都在忙工作，一直想出去旅游......”

    叶甜甜坐在折叠椅上，笑眯眯地端倪着白岚和家人生离死别的场景。

    她想到当年魏明那个浑蛋将她们骗去了英国，将她们祖孙三人丢进了伯恩茅斯海，差一点命丢在那里。

    要不是她身上藏了一把匕首，早早松解了绳子，她们的白骨怕是都已经烂了。

    她和母亲捡了一条性命，外婆却没那么幸运，老人家自从落下了病根儿，五年后死在了异国他乡。

    叶甜甜做了一个停止的手势，白岚明白过来，快速说了最后一句。

    “妈，你和爸多多保重！不要担心我，该吃吃，该喝喝！

    妈，我这里信号不好，我先挂了！”

    白岚说完这句话，强挂了电话，捂着脸哭得浑身颤抖。

    叶甜甜拿起手机，立刻拔出了电池，快速销毁了那张手机卡。

    “亲爱的，别哭了！

    你还没许愿，蜡烛都灭了，是不是像极了人死如灯灭？”叶甜甜笑得一脸灿烂，像一个纯洁的天使。

    白岚心尖颤栗，眼泪模糊了双眼，却能看见叶甜甜扯着人畜无害的笑容。

    那一刻她才知道电视上演的坏人都算不上什么，真正的恐惧也许就是一个暗藏深意的笑容。

    ......

    严忠义和王彬眼睛都快要看瞎了，监控视频来来回回看了无数遍，一直没有发现可疑人物。

    技术部的肖阳，突然匆匆忙忙跑进了刑侦室。

    “严队，刚才移动公司那边收到信号了。

    白岚的手机信号出现了短暂的五秒开机时长，随后信号就消失了。

    我们怀疑凶手将白岚的手机开机后，重新换上了一张不记名的手机卡。

    这种手机卡一般在学校超市、报刊亭、游戏平台都可以买到，通讯公司不会登记这些号码。

    所以一些罪犯犯罪的时候都是使用这种方法，有人会通过这种手机卡敲诈勒索受害者的家人。”

    严忠义站了起来，急道：“联系通讯公司了吗？信号出现了五秒钟，可以追踪定位到白岚的位置吗？”

    肖阳叹了一口空气：“严队，五秒钟太短了，通常信号超过两分钟，才可以精准地定位到准确的位置。

    不得不说，凶手的反侦查意识太强了！”

    严忠义点燃一支烟，脸上写满了艹！

    这时，顾小暖拿着移动座机电话跑进了刑侦室，“严队，白岚的母亲打的电话，老人家说刚才白岚和她通了电话。”

    严忠义眼睛瞬间放出了亮光，一把接过了顾小暖手中的电话。

    “阿姨，刚才白岚说了她的具体位置吗？”

    白岚的母亲哭道：“知儿莫若母，岚岚说她出去旅游了，我才不信呢！

    警察同志，凶手一定就在我们家岚岚身边，你们不是有高科技破案技术吗？

    刚才的手机号码我已经记下来了，你们根据这个电话是不是能够找到我家岚岚？”

    严忠义嗯了一声，问道：“阿姨，您和白岚通话时长大约多久？”

    白岚的母亲点开手机看了看，道：“1分钟51秒！”

    “阿姨，您先把白岚打给你的手机号码报给我，我们立刻调查！”

    严忠义根据白岚母亲提供的手机号码，让技术部门抓紧时间查出了手机信号位置。

    技术那边很快回复，“严队，这组手机号码通话时长不超过两分钟就挂断了，所以我们根本定位不到手机信号。

    手机信号也特别弱，对方一定使用了手机干扰设备，为了防止我们定位到精准位置。”

    严忠义脸黑了下来，叶甜甜太聪明了，属于高智商犯罪分子。

    一般普通的罪犯，谁会想到使用信号干扰设备，谁会想到两分钟必须挂断电话。

    这更加说明了一点，叶甜甜犯罪前做足了大量的工作，包括这些如何与警方抗衡的技术手段。

