    难道离开了系统，我就什么都干不成吗？

    有那么一瞬间，王政心生挫败，产生了自我怀疑。

    穿越以来，无论前期生存，还是收服徐方等人，可说全赖有系统给予的超凡武力。

    王政虽没把古人当成傻瓜，内心终是有些莫明的优越，想着自己毕竟来自后世，有多出两千多年的时代优势，相对这些古人，知识面宽阔太多不说，更有“先知”之能，于是总想在智谋上秀上一秀。

    结果......

    第一次谋划，目的是为了在曹操阵营中扬名上位，最终因对夏侯看走了眼，以最初的目的来考量，可算是彻彻底底的失败。

    第一次若还可推倒临时起意不够缜密的头上，这第二次给他的打击却更大。

    造反这等大事，举事前王政算得上蓄谋已久，已是真正多番考量，思前想后，实操时却又出现了预料之外的偏差。

    虽然这种偏差某种意义上来说利大于弊。

    他望了望眼前的透明方框，此刻系统上归属自己的黄巾壮丁，上方的“22”数字已经变成了“273”。

    自己使劲手段抛尽媚眼，努力多日也不过增加区区十几个名额，张角名头一亮招牌一打，瞬间便是翻了十倍人数的彻底归心誓死投效......

    差距也太大了吧！

    但是，近五千人却只提供了1/20左右的名额，却又令他欣喜之余，眉头微皱。

    虽说系统要求严苛，光一个“黄巾壮丁”便能看出对被选者的身体素质是有一定要求。

    这已然剔除了五千中大多数人的人，他们或是年岁老迈，或是身体瘦弱。

    但，庞大的基数下，符合壮丁的人数绝对不应该只有这么点。

    系统侧面地提醒了他，在场的很多人此时表面狂热，其实内心或许更多是被大势裹挟的一时冲动?

    莫说所谓的张角转世，便是张角本人当年，真正的狂信徒也不应该真有多少。

    算了，收获已足够好了，好到远远超过自己的预期，何必再去纠结。

    自嘲的笑了笑，王政不再多想，放眼过去，此时汹涌的人潮全都向着场中聚拢上来，顿时将那十几个士兵团团围住。

    几千人围的水泄不通，即便还没做出任何动作，被困的士兵们早已吓得面如土色，相顾对视，每个人从同伴的眼里看到的只有慌乱无措。

    他们又同时望了眼身侧，那是他们的主心骨，不久前面还做出杀人立威的运粮官，好生威风霸气。

    此刻已身首异处。

    鲜血还在流淌，妖异的红色晃的士兵们心更慌了。

    他们不敢再看下去，生怕最后仅剩的一点勇气都要荡然无存，勉强想要举起武器自卫，可那不停颤抖的手臂，此刻似乎连握紧的力气都已没了。

    面对同一群人，还是那些青州黄巾，面对着曾经的手下败将，他们眼中却再也没了之前的高傲与蔑视，一丝都无。

    之前人数再多，无非是任凭宰割的羔羊，他们从没真正想过，柔弱的羔羊有一天也会咬人，温驯的脸上也会突然露出这般可怕的表情。

    他们似乎第一次发现，几千人对十几个人时，力量原来是如此的悬殊!

    再好的兵器，再坚固的盔甲，也不可能抵消的悬殊差距。

    这时，在场所有人同时望向了王政。

    狂热的众人在等待王政的吩咐，他们唯命是从。

    慌乱的士兵则知道，自己的生死由这少年主宰。

    王政淡然地迎上所有人的目光，没有人知道，更没有人看出来，他此刻的开心。

    人心任我操持，生死一言而决，这是多么美好的感觉。

    这是穿越以来王政心情最为美妙的一刻，但他知道不能露出痕迹，更不能得意太久，如果想要更久地享受这种感觉的话，那某些事就必须要坚持去做。

    自己终究不是张角。

    转世这等荒谬之事等众人冷静下来后，未必会再相信，到那时敢于造反敢于杀官的血性还能有吗？恐怕曹操方一旦大军压境兵锋所向，这些人不是做鸟兽散，便是直接跪地投降吧。

    有退路的人是靠不住的!

    必须要让他们再无第二条路可退，他们才只能跟着自己这一条路!

    因为别无选择。

    这是之前王政早就想过的事情，接下来的事情更是其中关键处，他再无迟疑，对那群士兵眼中的乞求与告饶视若无睹，望向青州众人，朗声说道：“诸位乡亲。”

    “我们每一个人，都想要过安生日子。”

    “可总有些人，不愿意让我们过的安生。”

    “看看这些走狗。”王政长剑直指，指着被围住的士兵：“看看他们，再看看我们自己。”

    说着，他双目通红，似是情难自抑，望着众人，愤然说道：“这些走狗的健壮是我们的口粮喂出来的，结果...我们自己却连填饱肚子也难啊。”

    这番话道尽了辛酸，望着自家男人一身的瘦骨嶙峋，想起儿女们的面黄肌瘦，人群中几个妇人们忍不住泪如雨下，先哭嚎起来。

    “我们喂饱了他们，他们却来欺压我们!这叫什么，这叫恩将仇报!”

    “我青州男儿，对这样不知恩义的奸贼，欺凌我们的走狗，该怎么办？”

    “该怎么办？”

    不待众人回答，他已是一声暴喝给出答案：“杀!”

    说着便用力一甩，手中长剑顿时化成雷霆飞掠窜出，狠狠地刺进了一个士兵的身体。

    “杀!”

    又一条人命在眼前被结果，众人再无任何迟疑犹豫，随着无数杀喊声响起，乌压压的人群直接化成一道又一道的黑潮，将中间的士兵们瞬间吞噬。

    拳头，牙齿，此时都变成了这世间最致命的武器。

    “饶...”一个士兵不知如何做到，满脸抓痕地从最里面中逃了出来，可他刚抬头便迎上第二道同样密不透风的人潮，刚想直接跪地求饶，却连话都没讲完，刚发出的一点声息便被四面八方的拳脚硬生生碾碎。

    “住手！”

    这时，一个急促的声音突然从场外传来。

    王政循声望去，却是此地军营的最高军营都尉龚续，姗姗来迟地带着一队人马赶了过来，只是晚了一步，早已无力回天。

    看到运粮官的无头尸体时，龚续气的浑身颤抖，这群贼寇竟敢杀官，果真匪性难除！

    再望向那十几个士兵尸体时，怒意更胜，只是细看之下，却觉心中一寒，顿觉头皮发麻。

    每个尸体都是遍身的伤痕，只是竟都不是兵器造成，那些拳印，鞋印以及..牙印....他们竟是被这几千人活活打死的!

    完了!

    全完了!

    自从上一次后，龚续心中总是隐隐不安，只觉青州军和本部之间的矛盾越来越大，火药味越来越浓，几次做梦都梦见自家军营闹出兵乱，自己归罪下狱的可怕场景。

    想不到怕什么来什么，这一幕今天终于出现。

    悔啊，当初就不该接这个烫手山芋!

    自己对这群贼寇足够宽容厚待了，想不到还是被他们给坑了!

    “尔等...”

    龚续努力按着胸口，心跳的太快，一只手颤巍巍地指向人群好一会才继续说道：

    “知晓自己在做什么吗？”

    从来笑脸对人的宽厚长者此时面容扭曲的模样，青州众人尚是头一回见，不少人心生愧意，纷纷低下头有些不敢直视。

    想起州牧的为人和严苛的军法，此时的龚续当真是心丧若死，痛不可当。自家怎么这么倒霉啊。

    他发出愤怒的嘶吼，如杜鹃泣血，其声惨厉。

    “这叫自寻死路!”

    “龚大人，此言大谬。”

    看台上，王政长身而立，袍袖一拂，眼中满是自信。

    “这叫困龙升天!”

    隔着几丈的距离。

    一方数不过百，人寡却手持利刃。

    一方人过几千，势众却赤手空拳。

    双方首领隔空相望，两道眼神俱都杀气凛然，如刀剑一般在半空中碰撞，激出火花四溅。

