    轰的一声巨响，打神鞭与沙和尚的拳头碰撞在一起。

    这一刹那，姜明手腕剧痛，打神鞭差点就要脱手而出。

    “女娲传人，你给我死！”

    沙和尚面目狰狞，瞪大眼睛，额头青筋暴起，浑身上下每一块肌肉都在发力。

    只可惜，他的能量耗光了，本来的境界本来的境界根本不足以杀死姜明。

    姜明吃力的接下这一拳，反手一脚踢中沙和尚腹部，踢的他直吐酸水。

    “你输了，以你现在的段位，根本不是我们师徒的对手。”

    姜明呼呼喘着粗气，嘴角扯出一丝弧度。

    他话音刚落，孙悟空和猪八戒就冲了上来，几下子轻轻松松将沙和尚制服。

    “我不服，有本事咱俩单挑！”

    沙和尚依旧在叫嚣。

    “能群殴为什么要单挑，你以为我傻？”

    姜明不以为然，甚至有种挖鼻孔的冲动。

    “你是懦夫，小人，胆小鬼！”

    “对对对，我是，可你连懦夫小人胆小鬼都不如。”

    姜明贱贱的一句话，差点把沙和尚气死。

    “闭上你的臭嘴！”

    孙悟空给了沙和尚一棍子，看向姜明：“师父，这家伙怎么处理？直接干掉？”

    “干掉有些浪费了，这可是曾经的荣耀天神啊。”

    姜明摸摸下巴，沉吟片刻道：“沙和尚，如果你愿意弃暗投明，我可以给你一个机会。”

    “想让我效忠女娲？不可能，那个婊　子不配！”沙和尚瞪大眼睛。

    “你和女娲大神之间似乎有什么仇怨，说来听听。”姜明眉头微皱。

    “哼，想必我是活不到明天了，那就给你这个人族而小子说说吧。”

    沙和尚不想到死都没人知道自己心中的委屈，便将当年的事情讲给姜明听。

    千年前，大战尚未开始，但女娲已经察觉帝俊的造反之心。

    沙和尚在神界名为卷帘天将，是女娲的随身护卫，地位比一般荣耀天神要高出不少。

    能够成为女娲的保镖，是卷帘天将心中最自豪的事情。

    除了保护女娲，卷帘天将还有一个任务，那就是保护一件神界法宝——琉璃盏。

    那一日，神界另外一名荣耀天神，杨戬偷偷溜进宝阁，并且失手打碎了琉璃盏。

    明知道是杨戬的大错，而女娲却将最大的责任归咎到卷帘天将身上，惩罚他流放人间一百年。

    “我不服，明明是杨戬的错，我最多算个失职之罪，凭什么我要比他受的惩罚还要严重！”

    “女娲就是不公平，因为杨戬是她的继承人，而我只是一个护卫！”

    “所以我加入帝俊的队伍，就是要让女娲后悔，后悔她这么不公平的对待我！”

    沙和尚咬牙切齿，眼珠子瞪的和铜铃一样大：“你说，女娲她是不是偏心！”

    “师父，看来真的是女娲不对，都是属下，应该一碗水端平才是，怎么能搞区别对待呢？”

    猪八戒说道。

    姜明没有出声，而是沉默片刻道：“你说杨戬比你惩罚轻，那么他到底是受到了什么惩罚？”

    沙和尚道：“我被贬下人间，而杨戬只是降了级别，留在神界给神仆当手下。”

    “神仆？”

    姜明眼睛一亮，“你说的这个神仆，可是姜子牙？”

    “没错，就是姜子牙，杨戬被安排成为姜子牙的助手。”

    听了这话，姜明心中顿时就明白了。

    女娲安排杨戬跟随姜子牙，那是为了监视姜子牙。

    所以说，打碎琉璃盏，只是一个借口，甚至应该是在女娲的命令下。

    至于流放卷帘天将，姜明猜测，应该是为了让他守护人间，防止大战开始后，帝俊会对无辜的人类下手。

    说来说去，这都是女娲的计划，只不过没有跟卷帘天将说明白，这才造成了一系列误会，让卷帘天将误以为女娲是在针对他！

    姜明将心中猜测说给沙和尚听，后者直接就懵逼了。

    “你胡说，你怎么知道杨戬是奉女娲的命令监视姜子牙？”

    沙和尚半信半疑，不敢相信。

    “你看这是什么？”

    姜明祭出封神榜，上面杨戬的名字闪闪发光。

    “你应该知道封神榜的重要性，杨戬已经效忠于我，他的故事我自然知道。”

    这下子，沙和尚彻底乱了。

    “难道真的是我误会了女娲，她贬我下凡是为了让我保护人类？”

    “可是我都做了什么，我竟然加入了帝俊的阵营，对曾经的同伴出手！”

    “记得下凡前，女娲跟我说过一句话：这一百年是对你的考验，要学会和人类友好相处。”

    “没错了，女娲大神一定是重视我，才会给我安排特殊任务。”

    “我居然给搞砸了。。。”

    沙和尚喃喃自语，眼神涣散，仿佛痴呆。

    一时间，愧疚，悔恨，懊恼，各种复杂情绪出现在心头。

    “啧啧，太可惜了，女娲她为什么不说得清楚点呢。”

    孙悟空摇头咋舌。

    姜明道：“沙和尚的任务离帝俊太近了，说的太多恐怕会暴露计划，对沙和尚也不好，很可惜他没有领会到女娲大神的言外之意。”

    “唉，我还以为自己是个聪明人，直到今天才发现，原来我就是世界上最大的笨蛋。”

    沙和尚悔恨不已：“女娲大人，我对不起你，如果我没有叛变，或许你就不用重伤沉睡。”

    “你大可不必如此愧疚。”

    姜明直接打断他的发言：“没有你女娲阵营也战胜了帝俊阵营，有你也不能在决战中帮忙，所以说有没有你都一个结果。”

    “。。。”

    沙和尚幽怨的瞪了姜明一眼。

    虽然是实话，可是从这家伙嘴里说出来，怎么就那么膈应人呢。

    “所以说，你现在愿意弃暗投明嘛？”

    姜明再次问出这个问题。

    “我愿意。”

    沙和尚真诚的说道：“我已经做错过一次，幸好女娲大人还活着，我想要改正的机会。”

    “那好，松开他吧。”

    在姜明的示意下，孙悟空和猪八戒放开沙和尚。

    “帝俊尚未死绝，女娲大人也没有苏醒，我们还有很长的道路要走，只要你真心悔改，会有机会弥补的。”姜明说道。

