    

    虽然分家这事情是沈木匠也希望的，但是这还是很突然。

    李玉兰更是希望这事情别提。分家算啥啊。分了家，儿子分出去了，她还在这个家呢。

    这个家里，她就和儿子最亲。儿子都分出去了，她在这个家里还咋过？

    至于沈家另外两房则是压根不想分。

    分啥啊，他们还没搞清楚老三钱咋赚的呢。

    沈建国在桌子底下踢了踢自己媳妇，让她赶紧开口。可别等爸点头了。那就晚了。

    李巧巧立马笑道，“哎呀老三，你着急啥啊。你媳妇才进门呢你就急着分家，是有人催你了？”她意有所指道，“不是我多话，都是一家人，不能因为一会儿不高兴就闹分家，是不是？

    沈沛道，“大嫂，你这啥意思啊？分家不是说好的事儿吗，我结婚了就立马分。咋现在我提了，你们还在这里说酸话呢。”

    李巧巧道，“之前分家那是爸妈一时气话，你还当真了？谁家也做不出来新媳妇刚进门就分出去的道理。回头不管是别人笑新媳妇不懂事，还是笑咱爸妈，这都不是好事。”

    宋梅笑道，“是啊老三。你也是结了婚的人了，得懂事。弟妹，你劝劝他，以前不懂事就算了，现在结婚了得改改了。”

    李玉兰期待的看着自己的儿子。她算是听出来了，两个儿媳妇不同意分家，这是多好的事儿啊。

    她也不希望分家。

    再看看老头子，也没吭声。老头子最看重老大和老二家的意见了，只要这两家不希望分家，这家就分不了。

    林晓冬直接泼冷水了，“劝沈沛？我可不敢。我这刚进门呢，分家这种大事儿我哪里能开口，当然是沈沛做主了。不过当初爸妈在我家也是和我爸妈提起过分家这事儿的。这突然又不分了，到时候我爸妈问起来，还以为是我作妖，让婆家不能顺利分家呢。”

    “林晓冬，你咋这么不懂事啊，”李玉兰气道。

    这儿媳妇真不是个好东西，就不知道顺着老大老二媳妇的话说说，这家就分不了了？

    “你以为分家是好事儿，你们吃啥喝啥？”

    沈沛道，“这就不用大家操心了，总不能靠着家里养一辈子。人长大了总得自己养活自己。我要是不分家，你们能给我和晓冬啥好日子啊？是能吃香的喝辣的，还是能大鱼大肉啊？”

    沈木匠听到他说这混账话，气的拍桌子，“你就不能出息点儿？就非得等着别人给你过好日子？”

    “行啊，我出息，我分家养活自己。”沈沛顺着他的话道。

    沈木匠道，“好，这可是你说的，那就给我分出去。以后你想回来，别怪我不同意。我倒是要看看，你分出去了，是不是能吃香的喝辣的，大鱼大肉！”

    “老沈儿！”李玉兰喊他。

    沈建国和沈建设也着急了。

    沈建国道，“爸，老三气话呢，你还真同意分家啊。”

    沈建设则是劝沈沛，“老三，别惹爸生气。”

    见他们这么反对自己分家，沈沛呵呵的笑。别以为他不知道这些人打啥主意。

    这么多年了，还真能以为他们是舍不得自己？

    都是一群无利不起早的东西。

    沈沛道，“我在家里，爸就没开心的时候。俗话说远香近臭。我还是离远点好。”

    “滚，你给我滚！”沈木匠是真的气到了。觉得这儿子不知道好歹。

    他两个哥愿意留他在家里，这狗东西竟然还拿乔了。不乐意了。

    以为谁稀罕呢。

    沈木匠还不想这儿子留家里呢，败家子。以为之前靠着运气赚两个钱就抖起来了。花钱大手大脚，连家里也瞧不上了。

    这种人以后就不可能有出息。还会败家！

    “分家，给我分出去。明天我就去队长来见证。可我告诉你，这家里一切都是我挣的。你啥都没有。你要是想分家，你啥都得不得到。”

    李玉兰着急道，“老沈，咋能这么分，又不是断绝关系。”

    李巧巧道，“妈，你就知道护着老三，你看老三把爸气成啥样了。这新媳妇刚进门呢，老三让爸在新媳妇面前这么没脸。咱爸以后还咋当家啊？”

    见沈沛这态度，也知道这家是分定了，李巧巧索性也不留了，干脆换了策略。争取家里多留东西。

    那些还没赚到的钱毕竟是虚的。还是现在实打实的家底最重要。

    沈沛皱起眉头来。

    本来说分家是还可以住家里房子的，现在这么一弄，岂不是要带晓冬露宿街头？

    这老头子可真狠啊。

    林晓冬握着他的手，说道，“爸，家里东西都是你的，你说不给我和沈沛，我们就都不要。”

    李玉兰骂道，“你懂啥，有你说话的份儿吗？今天这样都是你害的。”

    沈沛道，“可别乱泼脏水，分家的事儿是早就提的，现在还成我的错了。我算是看出来了，你们就是觉得这家你们想分就得分，不想分就得不分是吧。我可不惯着你们！”

    这会儿沈沛脾气也上来了。

    今天这一出一出的，他受够了。以前他一个人，不高兴了还能去外面躲几天。现在有媳妇了，总不能带媳妇出去躲着。

    太他娘的憋屈了。

    “分就分，我啥都不要。咱不稀罕！”沈沛放话道。

    沈木匠道，“好，你硬气！老子看你以后后悔不。”

    沈沛翻了个白眼，想吵架来着，被林晓冬给拉住了，“爸，既然要分家，那咱就好好分。别吵起来了。”

    沈木匠对她也没好脸色，“还咋好好分，啥都不给你们分，都走人。”

    李玉兰着急的不得了，但是看沈木匠这样子，她也只能干着急，不敢说话。

    怕沈木匠把她也赶出去了。

    林晓冬道，“爸，我知道你有这个权利，我和沈沛肯定也不会去强求。但是现在一时半会的，我们找不到房子。我就琢磨着，能不能给房租，我和沈沛先在这里住一阵子。等我们找到房子了再搬。要不然，咱就只能去找村里别人家里租房子了。”

    这话让沈木匠的理智倒是回转了一些。

    他刚就是一时气话，还能真的把两人赶出去，让人笑话？

