

    叶不语瞬间就明白了。

    就是陈家是主。

    但是不是一个走后门的主，也不是看权势的主。

    竞拍都是看价钱。

    而这个王大胖就是钱多，竞拍的价钱也是高的可怕。

    高朗不想多花钱，也不知道这个王大胖的底价是多少。

    所以就拉她来咒咒王大胖。

    叶不语思考的瞬间抬头，就看到王大胖拉住了一个长得很漂亮的年轻女人，似乎是在犯浑。

    而那个女人则是一脸的惊恐。

    叶不语看到这一幕瞬间就怒了。

    渣男！

    她立刻就冲上去，直接一巴掌趴在了王大胖的掌心。

    “先生，光天化日的调戏女孩子，当心肚子里长蛔虫咬你！”

    叶不语平时开口都是小打小闹。

    但是面对一个动手的渣男，还是色男，她开口是丝毫不会留情的。

    所以她的话说完，王大胖就觉得肚子里一阵阵的疼痛，疼的他脸色泛白。

    他的助理赶紧跑过来扶着他。

    “老板，你没事吧！”

    王大胖见自己的好事被打断，生气的伸出手指着叶不语，可是肚子里似乎有什么东西在翻腾，疼的他一句话都说不出来。

    叶不语直接护住了女孩子，“你没事吧？”

    女孩子长得很美，似乎受到了惊吓，对叶不语礼貌的点点头。

    “谢谢你。”

    王大胖的助理看着叶不语，生气的质问：“你们对我老板做了什么！”

    “话可不能乱说。”高朗及时出现，“是你家老板在这里对一个女孩子拉拉扯扯的，然后自己肚子疼了，他这个状态你应该带他去看医生，而不是在这里浪费时间。”

    高朗觉得叶不语简直就是一个神人。

    说王大胖肚子里长蛔虫他就真的肚子疼了。

    而且这个时候王大胖要是走了，就没人竞拍了。

    他赢定了。

    叶不语果然是一个福星。

    开口就能让人跪的福星。

    王大胖看到了高朗，他也知道这个竞拍高朗才是最强劲的对手，他忍着肚子里的翻腾对自己的助理说。

    “快，扶我到一边坐下。”

    然后用恶狠狠的眼神瞪着叶不语和高朗。

    今天的事，他不会就这么算了的。

    高朗想要这个竞拍，他就偏偏不给。

    至于叶不语……

    他现在肚子疼，要忍耐一会儿，等他恢复了，一定要多管闲事的叶不语付出代价！

    高朗见王大胖带着愤恨的眼神走了，靠近叶不语，小声的说：“他这个人很小气，睚眦必报，你要小心。”

    叶不语挺着胸膛。

    “一个蛔虫就能把他折腾成这样，还敢来挑战我，活腻了不成？”

    这个王大胖明显不是好人。

    她就说了一个蛔虫，王大胖的反应就已经丢了半条命了。

    按照言灵的规则。

    面对恶人言灵的应验程度加剧。

    这个王大胖一看就是恶人中的恶人。

    疼不足惜。

    高朗想想也是。

    就叶不语拥有的技能，谁敢招惹她啊！

    光用嘴就能让你生不如死的！

    叶不语回头看着身后漂亮的女人，“他已经走了，你也赶紧离开吧，以后遇到这种事，别犹豫，直接就踹他命根子！”