    朱棣不是一个会被威胁的人。

    但他是一个可以讲道理的人。

    他既然这么说了，那就说明只要拿出确凿证据，庞瑛是要栽跟头的，可惜黄昏手上现在还没证据，得去取。

    柳大是被灭口了——这事有点奇怪。

    估计马三保的人中有奸细。

    在柳大死之前，黄昏和马三保单独审问过他，柳大为了活命，还是拿出了诚意——条件是换他妻女的命。

    证据暂时不在手，黄昏没有纠结这个事情，等两天再进宫便是，现在追着要不放的话，朱棣一旦直男特性发作，恼羞成怒下真可能六亲不认，于是道：“白云寺中的那人，应该就是建文帝朱允炆。”

    朱棣：“应该？”

    黄昏立即笃定：“就是朱允炆！”

    只有笃定朱允炆还活着，朱棣心中的那根刺才会一直在，才能刺激他做出更多盛举，比如郑和下西洋之事，假设朱棣知道朱允炆死了，他还会不会派郑和下西洋？

    这不是一句话的事情。

    郑和下西洋，基本上每一次都在亏本，六下西洋把国库亏得铃儿响叮当，要不然内阁那些官员会上书请求废止出海？

    如果没了朱允炆这根刺，亏一两次之后，没准朱棣还真不让郑和去了。

    黄昏需要郑和下西洋。

    不仅是西洋，南洋北洋东洋有的没有的洋，都得去。

    有个词黄昏很喜欢：自古以来。

    黄昏的意图也很明显，等辅助朱棣将大明打造成日不落帝国后，未来的中国可以理直气壮的对世界说，某某地方自古以来就是中国的藩属，然后拿出各种证据……

    要比九段线还要九段线！

    仅是这么想想，就觉得很美。

    而且黄昏自信，有自己的指导，郑和再下西洋是绝然不可能亏本的。

    必须大赚！

    朱棣听到黄昏笃定的说辞后，沉默了很久才道：“他后来去了何处？”

    黄昏顺口答道：“应该出海了。”

    朱棣哦了一声。

    又沉默了许久，才说了句朕当年也读过书，《诗经·小雅·北山之什·北山》中有一句朕很喜欢，说率土之滨莫非王臣普天之下莫非王土，允炆出海又如何呢？

    黄昏暗乐。

    成了！

    朱棣有这个心思，那么郑和下西洋的事情便不可阻挡。

    咦~

    等等。

    貌似自毕达哥拉斯提出地圆说后，现在西方那边还没有人证明这个学说，自己可以趁机搞一下啊，没准就取代麦哲伦了。

    咳嗽一声，假装不经意的说，陛下啊，臣代天巡狩之前，我记得好像是有点事没完成的，现在臣也归来了，差事也完美办妥，不知道那事陛下还记不记得啊。

    什么事？

    当然是升官，当初钦差之时，就说官不配位。

    朱棣眼睛一瞪，没好气的道：“朕不记得了，没事就下去吧。”

    黄昏：“……”

    好你个朱棣，翻脸就不认人啊。

    没事，我忍！

    出了紫禁城，黄昏直奔徐府，刚回城就听吴与弼说过，徐妙锦在七个锦衣卫拱卫下，已经先一步回到了应天。

    对老婆，没吃干抹净之前，还是得殷勤点的。

    走入徐府。

    恰好在照壁后遇见喝得醉醺醺的徐辉祖，这位被圈禁的徐家长子看见黄昏的刹那，浑噩眼神里倏然闪过一丝精光。

    一闪而逝，又醉意熏熏的去了。

    可惜黄昏没注意到。

    来到徐妙锦的院子外，迎面撞见端着饭碗出来的绯春，她和马三保一起回的应天，看见黄昏时像见鬼一样，旋即眸子里闪过一丝她自己都察觉不到的雀跃，“老天爷竟然没把你收了，真是苍天无眼啊！”

    黄昏没好气的伸出手捏了捏她脸颊，“说什么呢，这样说未来姑爷，可是要挨罚的哦，万一你姑爷我喜欢SM调教，那你就惨了。”

    绯春恼羞成怒，一巴掌拍掉黄昏的手，却差点打了手中的碗，急忙小碎步抛开，不忘低头啐了一句，“老天爷杀不死你，美死你！”

    黄昏哈哈笑着进门。

    绯春端着碗远去，脑海里却浮现黄昏说的话，暗暗想着，什么叫SM呢。

    走入院子，发现徐妙锦跑了出来。

    应是听见了黄昏的声音。

    黄昏眼睛一亮！

    徐妙锦没穿鞋子，就这么光着雪白的小脚丫踩在石板上，看见黄昏后，脸上的神色极其复杂，喜悦、释怀不一而足。

    眸子里更是泪光隐隐。

    哟，未来老婆不错。

    不枉我一片初心对你，对我还是牵挂的嘛，发现我回来了，连鞋子都顾不得穿，方才绯春端着饭碗出来，这个时候哪是饭点。

    意味着徐妙锦这几日牵挂着自己而茶饭不思？

    在一瞬间，黄昏觉得自己舔得再卑微都值得。

    笑眯眯的看着徐妙锦，“锦姐姐，你没事吧，泉州那边的锦衣卫没敢对你们怎么罢，倒是姚楚山，他有没有破釜沉舟赌一把？”

    目光放肆的打量着那具曼妙的酮体。

    夏天的衣衫很薄。

    可惜，明朝的襦裙不像唐宋的襦裙那般酥胸半露，所以只见曼妙风姿而不见妖娆风情。

    徐妙锦定定的看着黄昏。

    脸上的神色渐渐变得轻柔，许久才温柔的说了句。

    回来就好。

    如盼郎归的女子终于守来了归人。

    仅仅是一句“回来就好”，已将所有心思放在了里面，女子柔情无处述说，藏匿在心间，又洋溢在话语里。

    人非草木孰能无情。

    黄昏觉得身心飘逸，有种遁入仙境之感，只觉漫天都是鲜花盛开。

    笑吟吟的彼此对视。

    也不知许久，绯春出现在门口，说了句，小姐，要泡茶吗？

    徐妙锦惊觉，立即转身回屋，声音从房间里传来，“绯春，你泡壶凉茶，黄昏，你在院子里稍等片刻，关于杜金明杜总旗的事，我要给你说一下。”

    黄昏得嘞一声。

    目睹这一幕的绯春怏怏的去泡茶，心里百般不是滋味。

    完了。

    小姐完了。

    一见黄昏误终生，绯春就不明白了，黄昏这人到底哪里好，油嘴滑舌投机倒把，还搞迷信那一套，一看就是钻空子的小人。

    偏生能撩动小姐。

    还有天理么。

    