    “那江昂在未央学宫学生中实力排名第三，而且可是灵帝境初期修为，轩阳真的没问题吗？”

    　　有兄弟学院的长老担心地问道。

    　　宋薇茜也不清楚，将视线投向纪默，想知道他的看法。

    　　纪默不以为意地说道：“能有什么问题，只要是男的，不对，只要是公的，就注定逃不出轩阳宝宝的魔爪。”

    　　纪默觉得轩阳就是个直男杀手，而对方那个江昂，浑身弥漫着直男气息，注定没好下场。

    　　这样的回答让周围几个兄弟学院长老心惊，暗忖：莫非这轩阳有什么专门对付男人的神通不成？

    　　战台上。

    　　裁判示意比赛开始。

    　　双方都没有立刻动手，在相互问候着。

    　　“娘娘腔，别想对我施展什么下三滥的邪术，诱/惑我，我是不可能对你有兴趣的。”

    　　江昂首先摆明自己的立场，免得招惹来闲话。

    　　他十分爱惜自己的名声，可不想落到跟曹大彪一样的下场。

    　　“我会施展邪术？诱/惑你？”

    　　轩阳气得跳脚，指着江昂鼻子咒骂：“你怎么跟杜慕白一样，都这么臭不要脸呢。你以为你是谁啊，也不撒泡尿照照自己，哪来的脸皮，敢说这种话？”

    　　江昂一张脸顿时就绿了，当即怒道：“你怎么如泼妇骂街一般，说话这般难听，还是不是男人。”

    　　轩阳眸子半眯，眼中散发出危险气息，江昂先是喊他为娘娘腔，然后又说他不是男人像泼妇，彻底将他激怒了。

    　　想他轩阳铁血真汉子，双臂跑马车的真男人，岂是能被这般污蔑的。

    　　顿时，两人都相互看对方十分不顺眼，愤怒的视线交错，空气中隐隐有火花迸射。

    　　“认输吧，我知道你拥有着特殊血脉，但我同样也有，你不过是灵圣境后期修为，凭什么跟我打。”

    　　江昂打算不战而屈人之兵，毕竟以帝境实力欺负一个圣境，即便赢了也不光彩，对方若是识趣投降最好。

    　　“帝境初期而已，有什么好得意的，打你就跟老子揍儿子一样。”

    　　轩阳丝毫没有害怕，身为天骄，必然能逆而伐上，越阶战斗。

    　　对方拥有特殊血脉，境界又比自己高，这样最好，将其打败才更有说服力。

    　　其实双方打斗前说的垃圾话对喷，会被很多人不看好，认为会丢份。

    　　但经验丰富的人知道这是很有必要的。

    　　话语看似没什么营养，其实却是心理上的一种无形博弈。

    　　江昂是因为压力大，想要寻一轩阳的破绽，故而言语激怒。

    　　而轩阳没太多的花花肠子，单纯的就是想要喷人而已。

    　　话语的交锋，江昂明显不是对手，一张脸被气得更绿了。

    　　老子揍儿子？

    　　这句话分明是要占他便宜呢。

    　　忍不了。

    　　“娘娘腔，我要弄死你。”

    　　江昂怒吼，身体绽放出一道赤红的光环，直接动用了血脉之力。

    　　他身体一弹，化为流光，强硬的拳头爆发出璀璨的光芒，锤向轩阳。

    　　轰！

    　　地面一个深坑凭空出现，大量碎石溅射向四面八方。

    　　这一拳的力道实在太惊人了，若是被砸中，怕不是直接被打成一滩烂泥。

    　　而原地，并没有轩阳的身影，显然是躲过了这一击。

    　　“你蛇蝎心肠，比妇人心还要恶毒，下手竟如此狠毒！”

    　　轩阳的声音回荡在半空。

    　　原来他已经躲到了空中，轻易避开这一击。

    　　周围不少帝境强者为之侧目，有些震惊，因为轩阳的动作实在太快了，就连他们也捕捉到一丝残影而已。

    　　江昂咬牙切齿，身体直接弹射而起，直冲苍穹。

    　　然而，依然扑了个空。

    　　“你怎么跟龟孙子似的，攻击实在是太慢了。”

    　　轩阳的声音再次响起，已经回到战台上。

    　　观战的杜慕白神情变得凝重起来，依照前几场比赛，轩阳的身法可是没这么快的。

    　　这远远出乎他的意料。

    　　要么就是轩阳之前都在故意藏拙，隐藏实力，要么就是对方的特殊血脉不简单，极有可能是比较罕见且强大的那种。

    　　特殊血脉和特殊体质，也是有品阶区分的。

    　　江昂虽然也拥有着特殊血脉，但只是普通，如今面对轩阳的时候，明显是被压制，可见轩阳的特殊血脉更加高级。

    　　“你躲什么，是男人就来跟我肉搏。”

    　　江昂愤怒地大吼，连对手的衣角都碰不到，这让他多少有些难堪。

    　　“虽然知道你这是拙劣的激将法，不过我还就遂了你的愿，让你知道什么叫纯爷们。”

    　　轩阳的一头长发飞舞，面容无可挑剔，卷起袖子，露出比女人还要白皙的手臂，选择硬刚。

    　　江昂疯狂激发血脉之力，通体发光，一个个血色光环透体而出，环绕在身体周围。

    　　他身上宛如挂着十几个大功率浴霸一般，光芒万丈，那璀璨的霞光很刺眼。

    　　同时，全身也散发着可怕的温度，走动间落脚处的岩石都冒出青烟。

    　　江昂无比强势，举手投足间状若神魔，凶焰滔天，有一种唯有独尊的气势。

    　　轩阳的脸上多出了一丝认真，毕竟对方乃是灵帝境，自己境界低太多，很吃亏。

    　　他收起玩世不恭的态度，也开始激发自己的血脉之力。

    　　轩阳的身体弥漫起粉红色的霞芒，在身后凝结成一个粉色的光球，玄奥的符文不停闪烁，他整个人的气质发生了翻天覆地的变化。

    　　“这动静，别不是美少女变身吧。”

    　　纪默瞪大眼睛，无比好奇，觉得轩阳变得不对劲起来，生怕对方忽然冒出一句：我代表月亮消灭你。

    　　彻底激发血脉之力后，轩阳整个人更加明艳动人了。

    　　肌肤流动着洁白的荧光，嫩得都能掐出水来，而面容更加精致，一颦一笑间充满万种风情。

    　　“卧槽，感觉怎么有日出东方，唯我不败内味了！这小模样，更有吸引了，更招人喜欢了！”

    　　纪默惊叹，看来轩阳在“扳手”这条不归路上，回不来了。

    　　江昂的瞳孔止不住放大，呼吸快了几分，心跳也莫名加速了，开始有些遭不住。

    　　“不可能的，我怎么会对一个男人心动。”

    　　江昂咬牙，心头滋生出一股羞耻感。

    　　然后拼命克制心中异样的念头，硬着头皮进攻。

    　　砰！

    　　两道身影狠狠碰撞在一起。

