
　　“正因如此，我们才不能让你去。”

　　“你现在的状态是什么样，不用我多说吧。”

　　经受过黑暗侵蚀的正木敬吾，一眼就看出林然的微弱黑暗气息。

　　但他也不好在这里当众说出来，打算过后对林然也进行一段时间的战斗训练。

　　他就是这样，才能摆脱黑暗的影响。

　　“……成吧，那就再想想其他办法。”

　　林然表面上爽快的答应了正木敬吾,但心里琢磨着该怎么办。

　　木珍星人是必须杀的，光它们的行为就足够死上一百遍了。

　　可明面去，所有人都不同意，自己也不好无视掉他们的意思。

　　暗地里……总感觉自己好像是做坏事似的。

　　这时桐野无奈的摇了摇头：“组长，你就别想那些了，太危险。”

　　“啊？……哈哈,说的也是啊。”

　　林然愣了一秒，反应过来桐野可以看穿别人的内心所想，面色尴尬的笑了两声。

　　正木敬吾看了一眼贼心不死的林然，还在暗自琢磨，一点都没有组长该有的威势。

　　知道他不会轻易放弃，无奈道：

　　“林然，不，组长，你要是一定坚持去的话，也不是不行。”

　　“但至少，也要是所有人一起！”

　　其实客观来讲，正木敬吾也觉得林然说的是一个不错的方法。

　　干嘛要等木珍星人打过来，难道他们就不能打过去吗？

　　但关键是不能让他一个人去，最好的情况，就是拥有战斗力的人都过去。

　　不然的话，林然出了问题，没人可以接应他。

　　“你还会喊我组长？！”

　　“说！”

　　“你是什么玩意变得，把真正的正木敬吾怎么了？”

　　林然不敢相信的瞅了一眼坐在对面的正木敬吾。

　　突然重重的拍了一下桌子，站起身指着正木敬吾的鼻子喝道。

　　正木敬吾脸色一黑,狠狠拍开面前不到十公分的手指：“别瞎闹了，这会没工夫开玩笑。”

　　他都收起了自己的情绪,好好和林然提建议，这倒好。

　　他还蹬鼻子上脸了。

　　“嘶，你开个玩笑，你还用劲了。”

　　林然龇牙咧嘴的揉了揉自己被抽红的右手。

　　自己活跃一下压抑的氛围而已。

　　至于这么用力嘛——

　　“话说我们全都去了，那地球被偷家怎么办？”

　　林然不是没想过全体都去，可最后被他从心里划掉了。

　　原因就是如他所说。

　　万一有个三长两短，比如说不小心漏了一些怪兽过去，那伤亡可就大了。

　　“那就让大古留在地球，我们三个去。”正木敬吾沉默片刻，继续说道。

　　林然看着正木敬吾想好了一切的样子，有些奇怪的问道：“你好像很在意这件事啊。”

　　“但按照我的推测，我一个人去才是最明智的。”

　　他可是很认真的合计过这个事的。

　　基本上，还是独自前往，比较好方便自己的行动。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好，那就一起去吧，这事各位没意见吧？”

　　正木敬吾直接无视了一旁叨叨的林然，扭头对着其他人问道。

　　板桥光雄：“可以。”

　　桐野摊了摊手：“你们加油，我在基地等你们。”

　　看着三个组员越过自己这个组长,就把事给定下了。

　　气的林然怒拍桌子，大声嚷嚷道：“你们这是不尊重领导，这事应该由我来拍板的。”

　　“拍板……那你去把这事和大古说一声吧。”正木敬吾随口说道。

　　“嗯，好啊。”

　　林然乐呵呵的应了一声，转身就要出去找大古。

　　刚走出房间，回过味的林然身体猛的一停。

　　等一下，怎么自己反而被使唤起来了……

　　他是组长？我是组长？

　　反了天了！

　　林然的眼睛渐渐坚定起来，回头看向紧闭的大门……

　　…………

　　“大抵就是这样。”

　　“地球就交给大古你了。”

　　带有一身挫败感的林然，把这次的行动简单和大古说了一遍。

　　“我明白了，但你这是怎么了……”

　　大古先是点了点头，示意他没问题。

　　但看到林然那仿佛人生无望的表情，不禁有些迟疑。

　　“不用在意，这只是一个被自家组员谋权篡位成功。

　　变成了一个可以随意使唤、毫无威严的组长而已……”林然两眼无神的喃喃道。

　　自己竟然被认为精神有问题，暂时剥权了！

　　奇耻大辱……

　　大古听到林然嘴里说出了毫无反抗的话，没多说什么。

　　在林然的叙述里，同样说到了他之前的想法。

　　大古听完后也觉得，暂时让林然缓一缓比较好。

　　说完要嘱咐的事，林然就直接离开了基地，跟着他们体内光团传来的位置，来到一处偏僻的丛林里。

　　在这里，板桥光雄和正木敬吾已经早早的等在那里了。

　　“大古那边没问题了。”

　　随着光芒消失，林然缓缓从里面走了出来，轻声说道。

　　“那我们出发吧。”正木敬吾拿出自己的变身器。

　　“等会。”林然制止了正木敬吾的变身，缓缓说道：“现在知道了具体坐标，我试试能不能开个通道过去。”

　　之前他对空间能力还不熟悉，现在的话应该可以试一试。

　　林然微微闭上眼睛，体内的天空之光突然变得更加明亮，紧接着一股熟悉的空间波动缓缓出现在手中。

　　一旁的板桥光雄看到这一幕，心里颇有感触。

　　现在林然不需要变身，就已经可以运用空间的力量了吗。

　　但过了很久，林然手里的空间波动，仍然没有半点动静。

　　“不太行……没有一点反应。”

　　林然缓缓睁开眼睛，看着手中的空间波动，心里有些意外。

　　之前，他融合了奈克瑟斯光芒的天空之光，只是将空间能量用来制造美塔领域，而开启空间通道的事都是由系统来做的。

　　这次虽然是第一次尝试，但他竟然一点也没有感应到两侧的节点。

　　看起来，空间这东西，果然不是那么容易掌控的……

　　恐怕，他能制造美塔领域，也是因为奈克瑟斯光芒的功劳占了大部分。

　　“抱歉，不用等了。”

　　“我们出发吧。”

　　林然拿出青玉色的神光棒放在胸前，强烈的光芒从神光棒的透明棱晶中闪耀出来，将林然完全包裹在其中。

　　正木敬吾和板桥光雄对视一眼，也是纷纷完成了自己的变身。

　　霎那间，三个庞然大物就出现在了这片大地之上，奈迦朝着他们点了点头，随即他和正木敬吾同时看着蔚蓝的天空，双臂抬起迅速向上飞去。

　　而看似无法飞行的板桥光雄，背后也是出现了一双翅膀，振翅之间便飞向了高空，速度快如闪电，丝毫不慢于前面的两人。

　　“队长，卫星捕捉到三个巨大的生物，正在快速飞离地球。”

　　在这个节骨眼上，地球的警戒已经达到了前所未有的程度，林然三人的行踪自然也是瞒不过太空中的卫星。

　　指挥室内，野瑞接受到卫星拍摄的影像，有些惊讶的说道：“是奈迦奥特曼。”

　　“奈迦？”居间惠不由问道。

　　“嗯，剩下的一个是基里艾洛德人，还有一个未知的巨人。”

　　野瑞很快将影像调到屏幕上：“那个巨人，看起来和迪迦很像。”

　　“真的诶。”丽娜眼里有过一丝好奇：“一开始的奈迦，其实也和迪迦很像。”

　　“现在这个巨人也和迪迦很像。”

　　“难道他们三个奥特曼是兄弟么？”

　　“噗！”

　　大古正端着自己的水杯喝水，但在听到丽娜说的话，顿时噎得全都喷了出来。

　　“咳咳，丽娜你不要猜了，这或许只是巧合。”大古擦了擦嘴角的水渍，无奈放下水杯，收拾起了自己喷出去的水。

　　“本来就是嘛，你看这次迪迦就没出现……”

　　而居间惠两手撑在桌子上，看着已经飞出地球的三人并没有停止，还在朝着一个方向飞去，突然想起了什么。

　　她立刻让野瑞把木珍星人的坐标重新标志出来，在对比了下奈迦他们的前进方向，眼里忽然有些明悟。

　　奥特曼的目标是木珍星人么？

　　……

　　在太空中，奈迦看着面前幽暗的宇宙，对着身后的两人说道：“我们加快速度吧，用自身的能量完全包裹住身体飞行。”

　　“这样速度会快出很多。”

　　要是用在地球的行动速度前进，那等到地方，黄花菜都凉了。

　　他记得所有奥特曼在宇宙中穿梭，都是变成光球来行动的。

　　于是，奈迦也有模有样的将身体缓缓化成一颗银色光球，迅速朝着远方的宇宙飞去。

　　经过光芒的加持，奈迦的速度瞬间变快了不只一个档次。

　　身后的两人见此，也是将能量包裹住身体，变成了一颗光球。

　　眨眼间，三人就飞速离开了地球的范围……

　　…………

　　青羽星系。

　　在这广袤孤独的宇宙中，三道流光粗暴的撕裂黑暗，来到距离星球不算远的地方缓缓停止了前进。

　　奈迦从光球的状态退了出来，淡白色的眼眸看着那刻表面为青绿色的星球。

　　这就是露西亚居住的星球吗……

　　那道信息竟然是发到这里的，难道木珍星人它们要把这里当做主体星球？

　　“我们被发现了。”

　　正木敬吾看着从星球中飞来的几架宇宙船，提醒了一声。

　　“反应真快啊……”林然

　　宇宙船很快来到了几人面前，警惕的向三人进行了询问。

　　“你们是什么人，来到这里做什么？”

　　林然皱眉看着那几艘宇宙船许久，使用奥特念力回怼道：“这里是你们的地盘？”

　　“我们来不来这里，和你有什么关系？”

　　要换成遇到其他的宇宙人，林然或许还能和他们好好聊聊，或者找个理由混进去玩一玩。

　　但面对木珍星人，他没有丝毫与其玩闹的想法。

　　体内的黑暗也是随着林然情绪的变化，慢慢显现了出来。

　　黑色的气流再度出现在奈迦的身上，虽不多，但确实有。

　　这一次，身旁的正木敬吾也见证了林然黑暗的出现，心里的猜测也得到了证实。

　　看样子，林然的黑暗，和木珍星人有点关系……

　　而在确认林然他们是来找茬的，几艘宇宙船也是立刻转向想要逃离。

　　毕竟他们只是过来探查的，战斗方面并不是很在行。

　　逃跑同时，宇宙船也不忘发出光线攻击，给自己的离开多争取一点机会。

　　下一刻，一道月牙状的光刃像是会跟踪一样，快速切开了几架位置不同的宇宙船。

　　奈迦缓缓收回挥出的手，看着下方的星球，仿佛捅了马蜂窝一样，快速飞出了近百架宇宙船，将他们团团包围。

　　心里不由的有些想笑。

　　这东西，打打别人还行，对付他们连宇宙战舰都不拉出来，是在小看他们吗？

　　“你们莫非只是臭名昭著，没有与之对应的实力吗？”

　　奈迦的武装上闪过一道光芒，身体周围瞬间出现了一层光之铠甲，他看着那些宇宙船已经蓄势待发了，于是挑衅的招了招手。

　　这里可不是地球！

　　在地球上战斗发时候，林然都是需要用自身的力量去尽力抵消对方的力量。

　　否则的话，两个庞大的身躯只需要一次碰撞，周围几百米内都会被产生强烈的冲击，没有多少人能活下来。

　　建筑就更不用说了。

　　所以在地球上打架的时候，林然还是打的挺憋屈的。

　　但在宇宙中就没有那么多顾虑了。

　　那些宇宙船见此，也是直接发射了积攒的光线，不用谁提醒，三人就迅速朝着不同的方向避开。

　　在闪避途中，奈迦单手划过头顶的水晶，身体的颜色顿时被紫色占据，行动速度又快了一分。

　　在漫天的光线弹幕，空中型的奈迦将速度发挥到了极致，身形不断穿梭，实在躲不开的，就直接一击击碎。

　　刚躲过一轮射击，剩余的数十架宇宙船就开始交替打出光线，来让林然三人无法停下躲避。

　　经过了几轮攻势下来，林然三人确实消耗了一些体力，但木珍星人的宇宙船也是损失了不少。

　　近乎有二十多架宇宙船被三人打出的光弹或近距离攻击毁灭。

　　但这样下去，要是林然自己还好说，可此时的正木敬吾已经颇有疲惫了，闪避的速度也渐渐慢了下来。

　　躲开它们的光线一次，说真的这并不算难。

　　但要是长时间的躲避，那就是另一种性质。

　　林然也是躲避数次后，稍稍有些疲惫。

　　不能在这样下去了。

　　终于，在又一波光线结束之后，忍无可忍的奈迦看着那些炮口泛起光芒的宇宙船。

　　快速将双手置于腰间，缓缓聚集兰帕尔特光弹的冲击能量，但他却没有将能量凝结成光弹，而是打算直接以光线的形式从左手发出。

　　（改文中……下方复制。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特：开局拿了天空之光更新，第一百九十八章 开始交战免费阅读。https://xs.23sk.com 