    老板好可怕：你们看，这一片儿都在变黑。

    “怎么会这样？”疯子盯着地上的糯米，喃喃地说道。

    生命诚可贵：你们看这糯米黑的这一块，和一个小孩儿的身体差不多。

    “是的，这个地方就是小女孩儿的身体。”李元说道。

    “这小女孩的尸体和他的鬼魂离得很近，自然也受到了她的鬼魂的影响。

    而糯米受到煞气的影响就会变黑，你们看那边的糯米，往四周扩散也有在变黑，但是黑的程度远远不及中间的部分。”

    经李元的提醒，疯子朝着地面持续观察。

    果然只见中间大约一个小孩的位置，糯米比较黑。

    往外面扩散，虽然糯米也受到了影响，但是并没有完全变黑，只是有一点点黑而已。

    “大师，这就是小女孩尸体所在的位置吗？”已经明显到这个地步了，疯子还不明白，那就是大傻子了。

    “嗯！”李元说道，“你现在回屋子收拾简单的东西，立刻离开。

    这小女孩再次恢复的时候，你就控制不了她了。”

    “好的。”疯子连连点头，直接进屋收拾东西。

    “你明天天亮之后再回来，回来的时候多带两个人，慢慢地把这个地方挖开，发现尸体之后，你就可以报警了。”李元说道。

    疯子回屋，简单收拾了几样东西，急忙地向外走去。

    临走时，他回头看了一眼小女孩。

    小女孩就这样站在他不远处看着他。

    疯子神色复杂，一转头，他就走出了客厅。

    蜡笔小小新：哎，出来了，这里是走廊！

    我不抽烟：破了，鬼打墙破了。

    “是的，在刚才我们念咒的最后，这个鬼打墙就已经破了，她已经没有能力再维持鬼打墙了。”李元解释道。

    疯子看到外面的天空，他第一次发现，他多么想念马路上的汽车尾气。

    “大师就是我的再生父母，救我一命。”疯子连连感谢李元。

    “不必客气，你去做一件善事吧！”对于李元的规矩，想必大家都已经知道了，李元也没有多做强调。

    “好的，大师。”疯子满心地答应了。

    “那今天你的连麦就到这里吧！”李元今天挂的是四张单，这还差最后一张没有算。

    “嗯，大家再见。”疯子此时已经跑到了外面的大马路上，他抬头看了一眼他所在的房子窗户，然后向大家挥挥手。

    连麦断了，这一单到目前为止，李元仍然没有得到任何奖励。

    李元心中大概有一个猜测。

    俗话说，帮人帮到底，送佛送到西。

    这个事情并没有彻底的得到解决，所以李元没有得到奖励。

    李元并没有因为没有得到奖励，而心态有什么不好。

    这个世界本来就不能追求事事圆满，尤其是他们阴阳风水师，必须得保证心态平和，才能不走极端，不因此而走错路。

    所以他此时直接开口说道：“下一单，咸淡。”

    蜡笔小小新：咸蛋，这是有多么喜欢吃咸蛋啊！

    咸淡：终于轮到我了，还有楼上，你肤浅了。

    蜡笔小小新：……你们告诉我，我是不是一个人？

    老板好可怕：你不是一个人。

    我不抽烟：你不是一个人。

    地球是圆的：你不是一个人。

    生命诚可贵：你不是一个人。

    此时直播间里，已经被“你不是一个人”刷屏了。

    整整齐齐的，十分好看。

    蜡笔小小新：那个咸蛋，你看到了吧！我不是一个人。

    生命诚可贵：你这智商，我在考虑还要不要与你合作。

    老板好可怕：哎哟，笑死我了。

    蜡笔小小新：卧槽！这说的什么话？我是一个人。

    直播间的这一幕也让李元忍俊不禁。

    “咳咳！”李元笑出了声，连忙把声音压住，“那个咸淡，你想算什么？”

    不过这李元极力压制的笑声，却被直播间的众人听到了。

    蜡笔小小新：能让大师乐一乐，我出出丑，又如何了？

    老板好可怕：马屁精。

    咸淡：别闹了，该我了。

    地球是圆的：你说，算啥？

    咸淡：给我算算我下半辈子的运势。

    “下半辈子，时间太久了，变化太大。”李元直接说道。

    咸淡：那我算我最近一年的。

    “好，你算命，测字还是相面？”李元问道？

    咸淡：测字吧！

    “好，你测什么字？”

    咸淡：就测“淡”字吧！

    “嗯，好，你稍等。”李元说完，就拿出了他的白板笔，开始在黑板上写字。

    “淡，是一个矛盾的字，水火不容，水多灭火，火大水干。”李元一边写一边说。

    咸淡：大师的意思是不好吗？

    李元此时正在认真的写字，并没有看手机，也不知道咸淡在说什么。

    他接着说道：“水，滋润万物，亦柔亦刚，可温柔，亦可汹涌。”

    “火，炽热，毁灭，凶猛。”

    “水，代表你与世无争，温柔处事；火，代表你勇敢坚毅，一往无前。”李元一边写一边分析。

    直播间里面静悄悄的，大家都在静静的听李元说话。

    “三水两火为淡，水略强，所以你表现出来的性格温和，包容性极强。

    但是，在三水之下，是火一般的猛烈，星星之火，终成燎原之势。”

    “下面就是你的运势。”

    咸淡：大师请说。

    “水火难容，立前奔波，水火运来，三五财开。”

    李元一边说，一边写，等他念完，十六个字已经写完了。

    咸淡：谢谢大师，我待会儿琢磨琢磨。

    “嗯。”李元没有多说话。

    他在等这一单的奖励。

    过了一会儿，奖励如约而至。

    李元想了想，可能是今晚虽然开了四单，但是四单用的方法却不一样。

    第一单是批命，第二单相面，第三单批命，第四单测字，用的方法都不一样。

    所以，四单都有奖励。

    李元看了看时间，这次直播连了一个麦，花的时间较多，只有十分钟的时间了。

    “今天我给大家准备了一个新东西。”李元神神秘秘的说道。

    生命诚可贵：什么好东西？

    蜡笔小小新：大师好帅！

    地球是圆的：大师，你准备了什么？

    直播间的人都十分好奇，到底李元准备了什么，神神秘秘的。

    “我挂了单，你们快去抢。”

