    唯有一场酣畅淋漓的大胜，才能平息这场“闹剧”，平息这场风波！

    王城各大府邸之中，在这时也是风起云涌。

    “区区跳梁小丑，竟然如此折辱我们剑罗王城中人，当真该死！”元虎魔主的府邸之中，元狼咬牙切齿道。

    他身形魁梧，脸部长有黝黑的毛发，看上去粗犷无比。

    他是元虎魔主的三子，实力不凡，如今已有高等魔将战力。

    而被陆青山一招斩杀的玉泉魔将，便是他们派出去的手下。

    “玉泉的性命虽然不值一提，但毕竟是我们元家的狗。

    他就这样将玉泉杀了，还借此挑衅我等！

    我若不出手灭一灭他的嚣张气焰，旁人该如何看待我们元家？”元狼一拍座椅起身，准备亲自出手。

    他与青戈是同代人！

    “狼儿，回来。”

    元狼刚走两步，耳边便是传来了一道雄浑的声音。

    下一刻，一个虎背熊腰的中年男人出现在他身前，气势如雷如炎，端的是强大万分。

    他脚步顿时一滞，恭敬道：“父亲。”

    眼前的中年魔修，正是元虎魔主。

    “你不得出手，至少是现在不能。”元虎魔主沉声道。

    “为什么？”元狼瞪大了眼睛，不甘道：“青戈他不但抢了大哥的女人，还当着全王城所有人的面，于众目睽睽之下，将我们的人给斩杀了，为什么父亲你不让我出手？”

    “什么阿猫阿狗都敢在王城之地如此嚣张，”元狼握紧了拳头，“这口气我咽不下！”

    元狼心高气傲，自信自己一出手必定能拿下“青戈”，“这可是他自己说的要横扫同代，我虽然实力高他一段，但却是符合同代这个条件，我出手合情合理。”

    元虎魔主叹了口气，幽幽道：“你若是现在出手将他击败，没错，是打破了他同代无敌的狂言，但岂不是也等于是坐实了他同境无敌的说法？”

    原本蠢蠢欲动的元狼猛然一怔。

    经自己父亲这么一点醒，他终于是想明白了其中的关节。

    是啊，假如是由实力高出青戈一段的他战胜青戈的话，不就是等于说因为初等魔将中实在没有人可以打败他，所以才需要他出手？

    “所以，只能是等其它初等魔将出手......”

    元狼喃喃道：“我若是在这时出手，届时大家不但不会感激我，甚至还会对我颇有怨言。

    因为我这行为无异于在打王城所有初等魔将的脸。”

    “正是如此，不然你看为什么其它人都坐视着青戈在这恣意妄为？”元虎魔主缓缓道。

    “是我莽撞了。”元狼惭愧道。

    .......

    “我来斩你！”

    在陆青山放出狂言之后，不到半刻钟的时间，又有一人出现。

    “辱我王城，今日我枫林定当让你收回狂言！”

    这是一个身形修长的年轻魔修，眼神中有一团火在燃烧。

    “那是枫林，是枫魔族的杰出魔将之一，威名远播，实力极为强大，绝非玉泉魔将所能比拟！”有人看到年轻魔修的出现，忍不住惊呼道。

    枫魔一族，不是普通的魔族，是魔族之中少有的七品血脉之一。

    “这回应当是一场势均力敌的战斗了。

    玉泉魔将虽然曾经为高等魔将，但毕竟受了伤，实力衰退，而且许久没出过手，手都生锈了，打不过那赘婿，也算是在情理之中。”有人分析道。

    “正是如此，枫林身上的血脉可是纯正的七品枫魔血脉，想要胜这一个杂血赘婿，会很艰难吗？”

    这场风波越闹越大，这座演兵台附近已经是聚集了越来越多看热闹的人，人影绰绰。

    他们在议论，在用言语攻击着台上的“青戈”。

    而在王城其它地方，还有无数双眼睛在盯着这边的战况，暗中关注着“青戈”。

    在各种有心无心的推动下，陆青山所造成的影响迅速发酵。

    剑罗王城，已经许久没有这么热闹过了！

    …………

    演兵台上，陆青山向台下望去，目光扫过枫林的面庞。

    他的目光深邃，面色无喜无忧，无怒无惧，让人看不明白他在思考什么。

    “我的话，你可听到？”枫林释放出自身强大的气息波动，威风凛凛，对着台上的陆青山大喝道。

    “好强大的气息，他一定能战胜这个赘婿！”有人感受到这强大的波动，不禁感叹道，信心倍增。

    “只有手底下没有本事的人，废话才会这么多。”陆青山居高临下，俯视着枫林，平静道。

    “狂徒，果然是狂徒，我枫林今日便要你好看！”忍无可忍，无需再忍，枫林一声怒喝，声音滚滚如雷霆，一跃而起，径直跃上演兵台。

    铛！

    枫林的手中出现了一柄长戟，长戟通红，无比惊人。

    “青戈，你这般小觑我王城众人，当付出代价！”枫林冷声宣言道。

    “说的好！”顿时一片应和声响起，声势浩大，纷纷声援枫林，“给他好看，让他明白我们王城中人的强大！”

    枫林见此场景，露出自得的笑容。

    轰！

    下一刻，他就挥动着长戟，带着冲天的战意杀向陆青山。

    一道火焰组成的长河从长戟之中浮现，炽热而霸道，火蛇狂舞！

    “好强大的手段！”见到这一幕，有人低语道。

    这火焰之中的威力太强悍了，让人心头颤动。

    这便是枫魔一族最杰出的魔将之一吗？

    的确强横无比！

    “杀！”枫林气势无可抵挡，威猛万分。

    他有无穷的自信，可以斩杀青戈。

    别说青戈只是个杂血兵魔，即使他是纯血，同为初等魔将，枫林对自己的手段也有着足够的把握。

    “一招击败你，成就我的名声，说到于此，我还要感谢你呢！”枫林在心中暗道。

    若不是“青戈”这般张狂，引起众怒，他的一身本领，又哪有这么好的表现机会？又如何能得到人心所向？

    陆青山站在原地不动，看着枫林向自己杀来，心中微微点头。

    果然是会比先前的玉泉魔将强上不少，称得上是个劲敌。

    “可是，谁让你的对手是我呢？”陆青山冷笑一声，在心中自语道：“你这一身好本领，就带去黄泉界给黄泉狱主看去吧！”

    就在这时，枫林的身形已经无限接近陆青山了。

    他大喝一声，长戟之上的火焰更盛，光芒耀眼，如一座火山喷发，惊天动地。

    而陆青山面对如此强大一击，竟然还站在原地未动。

    “他是被吓傻了吗？怎么在原地不动？”有人不解。

    “不对，有变数！”有眼力劲的人看出情况的不对。

    终于，嗤的一声，陆青山的眸子中突然绽放出一道神光。

    神光如利剑，直接射出。

    仿佛是时间静止，声势凶猛的枫林突然是呆立在原地不动，眼神中尽是茫然，手中长戟之上的火焰骤然消散。

    噗！

    不过是一眨眼的时间，陆青山手中闪着暗金色光芒的黑血，便是直接挑飞枫林手中的长戟，如雷电一般，连成一道金色电弧，直接贯穿枫林的腹部。

    剑尖从枫林的背后透出，他那幽绿色的血液正一滴滴地顺着剑尖流淌而下。

    嘶——

    陆青山抽回长剑，血液顿时冲出，溅射得极高。

    砰！

    枫林双眼睁得很大，其中不甘有，迷茫有，后悔也有，但一切情绪都无法吐出口。

    下一刻，他那修长的身躯无力的倒下。

    数道剑丝在这时，则是猛然从枫林的身体内部射出，在空中游动，灵活犹如游鱼。

    它们很快冲向陆青山手中的黑血，然后融入到剑身之中。

    ——在将长剑刺入枫林身体之中后，陆青山就控制着这些剑丝射出，将枫林身体中的五脏六腑全部搅烂。

    喧闹的王城，似乎在这一刻安静了下来，变成了金匮。

    至少在演兵台这块地方是如此的。

    所有人都瞪大了眼睛，眼中尽是不可思议，一时失语。

    枫林刚刚所散发的气息何其恐怖，所施展的手段何其凶猛？

    他本人又是何等的自信与威风凛凛，怎么就这样没了？

    而且，又是一招！

    仅仅一招，实力应当远胜玉泉魔将的枫林就倒了？

    众人不解，根本不知道是发生了什么。

    这场战斗结束的太快与太突然了，许多人都没反应过来具体情况。

    画面被定格了。

    高高的演兵台上，两具尸体横倒在其中。

    风采绝伦的“青戈”杵剑而立，神情淡然，虽然长相并不出众，但是英姿勃发。

    演兵台下，热闹的人群则是都变成了木头人，统一是瞪大眼睛，张大嘴巴，傻傻地看着台上的“青戈”。

    “这是怎么做到的，太霸气了！”众人终于缓过神来，喃喃道。

    这一幕太过震撼人心了。

    “青戈”甚至都没移动过脚步，就斩敌于剑下。

    威武勇猛！

    ......……

    弑吴魔尊府邸之中。

    “好强的源神。”弑吴魔尊目光隔着遥远的距离，看到了演兵台中发生的一切。

    他自然是不同于那些迷茫的围观群众，早已洞悉了这场战斗中的一切细节。

    “青戈的源神，强大绝非初等魔将级别，甚至顶尖魔将都没有几个能与他比拟。”

    “另外，枫林则是太自负了，完全没想到这一点，竟然是全力攻击，没有半点留力，一上场就爆发自己的最强手段，对青戈的源神攻击手段毫无防备。”

    “结果就是中招，虽然只是短暂的失神，但青戈又恰好是精通《七绝》剑术，剑速快如雷霆，那一瞬的失神，却是足够奠定胜局。”

    “不过......谁能想到一个杂血兵魔竟然会有如此强大的源神呢？”弑吴魔尊喃喃道。

    即使是他，其实都有几分震惊。

    他们兵魔族，又不是心魔一族，可从来没有精修源神的说法——他们没有这方面的天赋，即使花时间在这方面，得到的收益也是极低的。

    所以，他们的观点就是，源神境界只要是能做到不拖后退的地步就行了。

    专门花时间在这方面，那就是“不务正业”的行为。

    可青戈不但是不务正业，而且还将这个“非正业”提升到了比旁人正业还恐怖的地步。

    “这家伙.......”弑吴魔尊眼中有异彩闪烁，“韬光养晦近百年，终于是要锋芒毕露了吗？”

    他现在已经确定，这个先前以纨绔无脑形象著称于世的獓刃魔尊三子，实则是胸藏沟壑，腹有良谋，战力惊天的奇人。

    捡到宝了！

    ......

    陆青山目光从面板上收回。

    枫林虽然也只是初等魔将境界，但带给他的经验值却是有五百万。

    比先前的玉泉魔将多了一百万。

    挺合理的——假如是游戏的话，枫林就是精英怪。

    精英怪给的经验值多一些，不是很正常吗？

    正如弑吴魔尊所看到的，他动用了“源神”手段。

    “源神”其实就是“元神”，是魔族对“元神”的称呼。

    在法力方面，人族修灵力，魔族修魔气。

    两者泾渭分明，截然不同。

    可在神魂方面，虽然称呼不同，但实际上这两者是完全相同的东西。

    因此，他可以毫无顾忌地施展元神攻击，不必担心暴露身份。

    只不过心剑作为人族独有的元神法术，他却是无法使用的。

    所以他刚刚只能是以最为简陋粗糙的方式，释放神识，然后将之凝成一道神光，攻击枫林。

    这种粗糙的手段，不论是威力还是效果，与心剑是完全无法相比拟。

    所以即使他的元神境界远远胜过枫林，也仅仅是让枫林失神了不到一瞬的时间。

    不过，对他来说，这不到一瞬的时间却是足够了。

    毕竟，《七绝》本就是魔族战法中少有的快剑术。

    “太弱了！”陆青山视线在台下围观魔修们的面上扫过，轻声道。

    “你虽然强，但是太残暴了，这些人并没有得罪你，只是正常挑战你，你为何要下杀手？”有人隐藏在人群中，发出斥责道。

    这句话顿时是引起了一阵喧哗议论，大多数人都是表示赞同。

    的确，才这么一会时间，陆青山已经连斩三位初等魔将了，没有半点手下留情。

    又不是什么生死仇杀，不过是一场挑战，何至于如此残暴？

    “输不起的话，就不要向我挑战了，”陆青山不屑一顾，桀骜不驯道：“既然向我挑战，那就预先做好人头落地的准备。”

    他的这句话不但是回复在场的围观魔修，也是跟所有想要挑战他的人说的。

    很快，消息传开。

    “什么，枫林也被一招秒了？！”当人们得知这个消息时，都是瞠目结舌。

    “怎么可能！”刚收到消息的枫魔族众人，更是直接大怒。

    “青戈放言，敢挑战他，就得做好身陨演兵台的心理准备。”这句话更是广为流传。

    有人原本还想挑战，此时也是忍不住退却了。

    不只是因为他所展现出的超凡战力，更重要的原因是，就目前的情况来看，“青戈”的确是说到做到。

    此人性格残暴难以想象，三个挑战者皆是被他无情斩杀！

    对大多数人而言，面子和命相比，还是后者重要。

    王城之中，一时略有些沉寂。

    陆青山在演兵台上又静立了一刻钟，再次放话，“堂堂剑罗王城，没有人了吗？”

    “真的无人能降服的了他吗？”有人不甘。

    “不是他的对手就算了，但被他吓得连出手都不敢，才是真正的耻辱！”有人大吼。

    或迫于压力，或受人指使，或就是单纯心里不服，或者是想要一举成名......

    终于，又有人出手了。

    “是文石魔将，他出手了，文石魔将出身石魔族，肉身无比强大，正好是克制青戈的手段，他出手定然能拿下！”

    文石魔将一上场，便是施展自身血脉神通，全身石化。

    “这是”石化“神通，以降低灵活性为代价，换取无与伦比的防御力，”有人解说道：“文石魔将是准备硬生生磨死他！”

    轰！轰！轰！

    面对摆出防守姿态的文石魔将，陆青山选择主动出击。

    文石魔将的肉身的确强大，这一次陆青山足足是与他激烈搏斗了一刻钟时间，才将他斩杀。

    “还有人吗？”斩杀文石魔将后，陆青山毫不在意，漫不经心地宣战。

    加上越阶奖励，每一个初等魔将至少是能给他带来四百万的经验值。

    这是前所未有的收割经验的机会，他自然不愿错过。

    换做平时，哪有如此多的魔将会主动上门给他杀？

    多杀一个，那都是赚到了！

    “文石魔将也死了，还有人能战胜他吗？”众人的意志到现在已经是开始有些消沉了。

    “他刚刚狂攻了如此久，一定消耗极大，现在就是斩杀他的机会。

    还有没有人敢出手，若是此时能将他斩下，你就会成为王城英雄，受万人瞩目！”有些心思阴暗的人，暗戳戳地传出这些言论，煽风点火。

    …………

    原先看似只是一出闹剧的宣言，在陆青山惊人表现下，正在向一个辉煌成就演变。

    有些同代人在这时已经是忍不住了，极其想要出手，但皆是被拦住。

    他们修为胜过青戈，若是真的出手战胜青戈，虽然能灭他的锐气，但同时也证明了，“青戈”的确是同境无敌，剑罗王城中没有一个初等魔将是他对手。

    这对于骄傲的王城中人来说，是无法接受的一件事。

    若非实在拿“青戈”没办法，最好不要如此做。

    “就算是磨，也要拿初等魔将磨死他，只要他最后是败在我王城的初等魔将手中，那就行了！”这时，王城中许多魔主达成了一致协议。

    他们只求能坐实“青戈”败在初等魔将手中的结果。

    至于过程，完全可以掩盖过去！

    这般想着，挑战就又开始继续进行了下去。

    但这一天，对于剑罗王城中的人来说，注定将是难以忘怀的一日。

    来自森罗王界的“土鳖”，在演兵台上，当着所有人的面，一口气斩杀了十三位初等魔将。

    他将许多王城中人的骄傲给粉碎了！

    这一日，剑罗赘婿“青戈”，气焰滔天，凶威之强横难以想象。

