    　　地煞浊气不仅仅针对洛虹一人，除了邪修三兄弟在黑气笼罩中情况不明，余光和李明经都受到不小的影响。

    　　他们所祭出的法器也和灵龟盾一样，顷刻间灵性尽失，如凡物般坠地。

    　　林明经的飞剑斜插下来，差点将他自己扎个透心凉。

    　　余应则更为倒霉，金刚钟砸进地面数寸，竟化作了一个囚笼将他困住。

    　　对于余应的不靠谱，洛虹已经无力吐槽了。

    　　他此刻心里震惊万分，但并非由于地煞浊气的出现，这是他早猜到的事，只不过来得时机不凑巧而已。

    　　真正的原因是，洛虹发现自己经脉内用以维持内灵压的灵气全逃逸光了！

    　　这也是为什么明明他身上没多块肉，却突然会感到身体一沉。

    　　平时，这些经脉内的灵气会起到一点轻身的妙用，现在灵气没了，那些被大脑遗忘的体重自然也回来了。

    　　修仙者体内的内灵压正常情况下只会受外灵压影响，不过修仙者的经脉对其内的灵气有一定的保护作用，所以就算外灵压为0，修仙者的内灵压也会维持在至少1以上，具体多少就得看修为。

    　　然而，此时洛虹的经脉内空空如野，如同被真空机抽过一样，一点灵气都没留下！

    　　那唯一的解释就是，此时洛虹周围的外灵压是负数，而且负得很厉害！

    　　显然，这是由于地煞浊气的影响。

    　　法器失控也是同理，它们的灵气也被抽空了，无法对修仙者的法力做出回应。

    　　失去法器，修仙者能用的战斗方式就只有自身施展法术和使用符箓。

    　　洛虹试着使用水弹术，他立刻感受到法力在经脉中转变成灵气的瞬间就散溢了一大半，以致于他用得纯熟无比的水弹术竟然施法失败了。

    　　不过，这也说明只要加大法力的输出，即使在负外灵压的情况下，修仙者仍可使用法术，但会十分耗费修仙者的法力。

    　　“看来是成功了，刘靖已经落入聚煞阵中，最多一日就会被血老鬼炼化吸收。”

    　　李明经知晓筑基邪修的全盘计划，他此番叛出黄枫谷，就是因为承受不住日日等死的折磨，决定用同样的办法血祭同阶修仙者续命。

    　　李家姐妹、余光和洛虹都是他看上的血祭祭品。

    　　不管李明经和血老鬼是怎么接触上的，此时的李明经已经完全堕入了邪道，满是褶皱的脸上露出阴邪的笑容，看向洛虹的眼神就像看待供桌上的供品一样。

    　　“不要挣扎了，等刘靖一死，你们又怎是筑基期邪修的对手。现在放弃，起码可以死得不那么痛苦。”

    　　“洛师弟，他......他说得是真的？刘师叔，他......”

    　　在金刚钟内的余应已经相信了李明经的恐吓，毕竟要是没有筑基期的邪修，李明经不可能有胆子出卖他们。

    　　地煞喷涌的景象又那么骇人，而且他自身也感受到了地煞浊气对正统修仙者有多么克制，心中对刘靖的信心自然大减。

    　　洛虹没有回话，他与余应的想法完全相反，他对刘靖的信心不减反增。

    　　还最多一日就可炼化，你信不信最多半刻，一头真宝变幻的火鸟就会冲天而起。

    　　不过有李明经的跳反，这一次刘靖八成都不需要使用真宝就能反杀。

    　　因为我在这整件事中最主要的影响，就是帮刘靖找到巫山就是湘山的线索。

    　　可既然李明经是内奸，那就算没有我，他也会在适当的时机拿出这条线索，所以时间线并未发生足以改变最终结局的变化。

    　　刘靖用不着担心，洛虹也已经初步适应了负外灵压的环境，他可不会再给李明经拖延时间的机会。

    　　他一边直冲向李明经，一边不断激发极品水弹符。

    　　面对洛虹的猛烈攻势，李明经脸色铁青，他的肉身老迈，没了经脉内灵气的支撑，其实光站着都有些吃力。

    　　他本想用刘靖的死吓住洛虹，然而却起了反效果，竟逼得他发起不要命一般的攻势。

    　　“混蛋，这小子莫不是刘靖的私生子！”

    　　李明经骂骂咧咧地给自己贴上一张防护符箓，正想施法攻击，却不料刚上的灵气护罩已在水弹的轰击下显现出不支的迹象。

    　　“不可能，我特地准备的金光符可是初级中阶的符箓，怎么可能顶不住几颗水弹！”

    　　然而事实就是如此，李明经只好停止施法，再取出一张金光符激发，否则即便只是初级下阶的水弹术，打在他的肉身上，也是能让他重伤的。

    　　新换的金光符反而更加不济，刚才李明经起码还能念出两个咒令，这次却还没来得及开口就又必须再次更换。

    　　李明经顿时意识到大事不妙，自己这般被动，要是先于那小子用尽符箓，岂不是至少会吃上一发水弹！

    　　不行，要想办法打断那小子的攻势。

    　　“洛师弟，老夫好言相劝你不听，待那筑基邪修解决了刘靖，我定要让他将你抽魂折磨一番。哼哼，那魂魄被折磨的滋味，可是这世上最大的痛苦！”

    　　“你对小清有意是吧，老夫告诉你他早已被血老鬼血祭了，全身精血被抽干，死得是那个惨不忍睹啊！”

    　　“姓洛的小子，你不要欺人太甚！难道当真以为老夫拥有的符箓会不及你个炼气中期的小辈！”

    　　面对李明经的言语攻势，洛虹没想过用垃圾话怼回去，这老家伙老奸巨猾，远不是那个暴躁的邪修能比。

    　　所以最好的应对就是以沉默回应，无论他说什么，洛虹激发水弹符的动作都不会慢上一分，以致于李明经到最后气急败坏起来。

    　　这在洛虹的耳中无异于败犬的悲鸣。

    　　李明经的最后一张防护符箓被攻破前，他狗急跳墙地不顾飞来的水弹，想要强行施法。

    　　结果就是被两颗水弹先后结结实实地轰中胸口！

    　　李明经吐血倒飞出去后，躺在地上被寒气冻得直打哆嗦，好似已经丧失了战力。

    　　可洛虹还是不放心，保持着距离，继续激发水弹符，对其狂轰乱炸！

    　　直至将李明经所躺地面的地皮掀飞三尺，周围冻成一片白地，才勉强停手。

    　　

