    待他吃饱为俩位师妹传授了几时功法感悟后，便让两人离开了。

    本是想小憩一会。

    【抽查开始！请做好准备。】

    听着脑海里泛起的这道声音，连忙坐起，神情认真。

    没得几息准备时间，脑海里便紧接着响起……

    【大荒经第三篇里有多少个“之”字，三秒作答。】

    “唉。”

    这就是这“课代表”让他头痛之处，要是只是背诵原文，以他现在的精神力和悟性看一遍就记全了。

    三……二……一……

    “十八个。”

    不过这题也不算太难，他快速在脑海里作出回答。

    【回答正确！】

    不过抽查自然是没这么简单就结束。

    没作停留，紧接着便是下一题。

    【升龙神拳功法第二段的第三个“也”字在功法里作何含义。】

    “无病呻吟，没含义。”

    【回答正确！升龙神拳已修订。】

    【回春丹丹方调和药力的药材是哪味。】

    “寻艾草，不过我认为使用回甘草调和药力会更温和一点。”

    【回答正确，建议已采纳，正在修订回春丹丹方。】

    脑海里，他快速作出神识交流。

    【在南部洲洲录里位于极南之地的是什么哪座山。】

    “南荒，苍涯山。”

    【背诵南山经全文。】

    “经之首曰寰山。其首曰碧灵之山，临于东域之上。多灵多金玉。有草焉，其状如韭而青华，其名曰祝馀，食之不饥。有木焉，其状如榖而黑理，其华四照。其名曰迷榖，佩之不迷……”

    全文千余字，他一字不差的流畅背诵完。

    属实是找回前世的那种感觉了。

    【本次抽查完毕，正在结算奖励……】

    看到这道提示响起，他这才松了一口气。

    隐隐有些期待。

    这次一共抽了五题，根据题目难度和现今收录的书籍数量来看，此次的奖励应该还不错。

    【本次抽查五项，回答完美

    奖励体魄＋200

    力量＋200

    精神＋300

    悟性＋10

    魅力＋5】

    三项基础属性对他来说提升都还不错，悟性对他现在来说已经可有可无了，但那魅力属性他现在觉得这东西对他来说就是个惩罚。

    不过还没有结束，紧接着便是又一道提示。

    【筑基丹×10 清新丹×5 逐日弓(极品灵器)×1 ；可选其一】

    三样东西，想也没想就选了逐日弓。

    原因无他，那俩种丹药他都有一堆了，拿来当糖豆吃都没问题了。

    将选的那把逐日弓唤了出来。

    一把及腰长的金弓，通体有火焰飘纹，闪着赤光。

    拿在手里掂了掂几下，他也没灵力，具体威能也感受不出。

    ‘嘿，外观看起来还不错，到时候拿去换点书。’

    【结算完毕！学无止境，请继续努力收录书籍。】

    【体魄－5】

    这才刚抽查完，“课代表”便又开始督促他去寻书了。

    不过也是习以为常了。

    ……

    简单收拾一下，将面具带上，准备出去看看能不能有什么收获。

    离开小楼来到前山。

    转眼便看到一个身着玄青道袍的中年男子正站在一颗青梅树下，抬头仰望。

    看背影，极具仙人风范。

    他见了却是转头便要绕路离开。

    怎料那仙人早已感应到了背后来人。

    一把喊住他：“清风，你又要去哪？”

    见是走不成了，他也只能调转身来到道人身旁，拱手作了个揖。

    “弟子拜见师叔。”

    此人叫连青山，玄音峰长老，也是他师叔。

    爱自称自己为青玄子。

    不说行事，这个人就挺怪异的。

    这天玄宗的高阶修士不说全是俊逸非凡，风流倜傥，那也是仙风道骨，气度不凡。

    偏偏他这个师叔就给自己整得个歪眉斜眼，整天都是贼眉鼠眼的打视着他人。

    还说这样才叫返璞归真。

    最关键是他不止一次在烂醉后放言要当上这个玄音峰的峰主。

    而且那张脸上就明白的写着三个字：二五仔。

    每次见到他，李清风都是尽量绕着走，就怕他给自己背刺了。

    “清风师侄啊，这是又要去哪潜心修炼呢？”

    “回师叔，只是出去闲逛一番。”

    他自是听出了取笑一意，不过还是念及长幼尊卑，语气恭敬的应和着。

    而且看他这不知道聚焦在自己身上何处的斜眼，总感觉有点瘆得慌，就好像他在研究自己身上哪块地方肉质鲜美。

    看了眼四周，也没别的弟子，他更慌了。

    现在他只想快点应付完，赶紧开溜。

    不知今天这师叔是咋的。

    拍了拍李清风的肩膀，语重心长的说道：“清风师侄，未成仙证道之前，人生皆不过是须臾，切莫贪图一时享乐，枉费这大好仙机。”

    “师叔教育的是。”

    “你资质上乘，更应该勤勉。”

    “师叔所言极是。”

    “渺渺仙途，一瞬也不可放弃。”

    “师叔说的对。”

    ……

    “前路坦途，切莫灰心。”

    “对对对。”

    这师叔就在这青梅树下连续给他讲了半个时辰道理，他也只能一直应付着。

    “师叔也不愿讲太多，你自去吧。”

    见终于是放过自己了，李清风舒了一口气。

    头也不回的饶了一大圈寻了另一条小道离开。

    ……

    要去其他峰也简单，踏个飞剑，驾个灵舟便来去自如了。

    不过那是对于修行之人来说。

    这天玄宗九峰最低的也有千余丈，他自是不可能下了玄音峰，再跑到别的峰山脚下再爬上去。

    沿着小路一路溜达到半山腰。

    这里是玄音峰的外门弟子和杂役弟子居住修行的地方。

    往来的弟子数量要比山上密集许多。

    山上都是内门弟子和入室弟子，平时要么是在摘星塔里修炼，要么就是外出历练去了。

    往往都见不到几个人影。

    不过这山腰弟子虽多，却没几个认识他的。

    看他眼神也很怪异。

    只知道这个戴面具的怪人隔段时间便会来这，据说还是上峰下来的。

    来这要么就是到处打听有没有奇书异录，要么就是往养仙鹤的那地界跑。

    光天化日带个面具，鬼鬼祟祟，一看就不是啥好人。

    这山腰养了一大群仙鹤。

    但这仙鹤可不是用来骑的，仙人们骑得那些仙鹤大多都是法器所化，要么就是被驯服的妖兽。

    这里养的都只是些寻常仙鹤，沾染了些许灵气。

    会比寻常大些，但要用来骑也是难事。

    李清风来到这养仙鹤的地界，仙鹤一只没看着。

    只看见一颗垂松下，一个面容刚毅的青年正盘腿坐在一个大石块上打坐修炼。

    似是感受到了来人，他睁开一双散发着精芒的眼睛，脸上带着些许雀跃，喊了一句。

    “大师兄！”

