    看见春竹的瞬间，祝齐头皮发麻。

    少女拥有画天真君的卷轴画，而且还认识秦来的传承，实力即便不是一境，也绝对处于上三境。

    就老板娘和厨子两个人，竟然还想拖住她，简直痴心妄想！

    春竹系在脚踝上的铃铛“叮当叮当”的响着。

    进门坐在一张桌子前, 不言不语。

    老板娘与厨子对视一眼，微微点头。

    在一旁的祝齐看见这一幕，脑袋一昏。

    老板娘娇笑：“客官~，您想吃点什么？我们小店有刚烤好的羊肉。”

    她抬脚轻轻踢了厨子的小腿弯一脚，使了个颜色：“快去！记得多刷点酱料，我看这位客官口味很重。”

    厨子了然，点点头笑道：“放心吧！”

    一旁的祝齐无奈看着, 边疆的人都这么勇敢吗？之前碰到的李红英就能以七境的实力在鬼城里溜达, 他以为是个例，还有李旋空屠杀奇门甲士，也只以为是偶然，但现在看到这两个人竟然敢直接对实力未知的绝顶高手下黑手，祝齐知道了，边疆就是一群脑袋不大灵光的人。

    “听说这里有一个天坑？”春竹问道，声音如同春日柔风，带着一股奇特的魅力。

    “天坑？啊，是！”老板娘点头：“十几天前的事，听说就在东南方向十几里。”

    春竹闭上眼，然后睁开眼：“那里没有。”

    老板娘一愣，干笑着：“肯定在啊……不对，说不定在西南十几里。”

    春竹再次闭上了眼，然后又睁开眼：“那里也没有。”

    “那就……”老板娘也察觉有些不对劲，为什么她只要闭上眼就能得出结果，难道她闭上眼瞬间就能看到十几里外？

    “羊肉来了！”厨子端着羊肉跑来, 老远就嗅到肉的焦香味。

    “客官，您的羊肉”

    他刚想将羊肉放下，但祝齐更快速出手，一把抢过盘子：“我先点的羊肉，怎么先给她上？”

    厨子张了张嘴：“因为她，这个肉……”

    他心道：你难道不知道吗，这个羊肉不干净啊，而且这个羊肉刚才给你上了，你也没吃啊，反而最后都强行喂给我的脸吃了。

    祝齐踢了厨子小腿弯一脚：“赶紧滚蛋！”

    “厨子！”老板娘喊了一声：“回来干活，在那儿愣着干什么。”

    “可是老板娘，那块肉……”厨子欲言又止。

    “赶快回来！”老板娘不知祝齐要做什么，但是知道眼下绝对不能过去掺和。

    大不了待会儿鱼死网破，这也是他们一开始就做好的打算。

    “比我那一份香。”祝齐嗅了嗅羊肉，将肉放在桌上，并十分客气的看看向坐在桌前的少女春竹。

    “姑娘，我们又见面了。”

    春竹看向祝齐，微微歪头，眼中有一丝惊讶：“是你，术武双修六境，还有炼体。”

    站在一旁的老板娘和厨子则完全陷入了呆滞状态, 他们之前只认为祝齐是武道六境，毕竟二十岁的年纪能够到达六境者已万中无一, 却没想到他竟然是万中无一的术武双修，还兼具炼体！

    祝齐谦虚一笑：“都是侥幸。”

    “多谢姑娘送画，救了我一命。”

    “一切都是命中注定”春竹微微摇头：“就像星星在头顶上引导着方向。”

    祝齐抬头看了一眼屋顶。

    这番话他听不明白，不过眼下他却得把这件事揽下来，不止是和李红英的交情，更有一点，他对春竹的好奇。

    这个美的如同人间精灵般的少女，究竟是何来历。

    又为什么在之前的一次模拟之中，自己在见到她之后，便心甘情愿的守护她。

    即便祝齐承认自己是个好色之徒，却也不认为自己会因为一张脸就不要小命。

    “姑娘，相见就是有缘……”

    祝齐尽可能的放慢说话速度，同时暗中开启模拟器。

    谷曔

    【你与马三娘，洪福贵一同偷袭春竹，你们被是春竹一招灭杀】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你主动宣布效忠春竹，春竹勉为其难的答应你，并勒令你杀掉马三娘与洪福贵，你残忍下杀手】

    【21岁，李旋空找到你报仇，但不是你的对手，最终自尽于你剑下】

    【22岁，你专心为春竹工作，随着接触的时间越长，你越发坚定守护春竹的想法】

    【26岁，李红英前来报仇，并表现出恐怖实力，你被李红英斩于剑下】

    【你死了，享年26岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你放出飞镰试图击杀春竹，飞镰脱困后立即遁走，你被春竹击杀】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你声称自己是画天真君的弟子，并拍着胸脯表示马三娘和洪福贵被你保了，你的狂妄激怒了春竹】

    【你死了，享年20岁】

    【……】

    “模拟！”

    【你选择逃跑，对马三娘和洪福贵置之不顾，春竹放过了马三娘和洪福贵】

    【你落荒而逃的名声流传于江湖，你臭名昭著】

    【21岁，你被贺伯威胁暴露身份，光复白莲教，你拒绝并将贺伯打成重伤】

    【24岁，你白莲教教徒的身份暴露，你被朝廷围剿】

    【25岁，白莲教，奇门，江湖各方发起诛杀令，你逃至下河村，被隐姓埋名的香柳救下】

    【夜晚，你被香柳以“叛教”罪名毒杀】

    【你死了，享年25岁】

    【……】

    “这个贺伯怎么这时候跳出来！”

    “而且，为什么我逃跑了春竹就会放过老板娘和厨子？她这次来不是杀他们两个的？”

    祝齐额头冒汗。

    “模拟！”

    【你向春竹深情告白，得到了春竹的回应，春竹与你交换了定情信物，并约定你成为天下第一时成亲】

    【21岁，佛翁暗中找到你，将你制作成了偷袭春竹的傀儡】

    【22岁，你借偷袭之名偷袭春竹，你将春竹偷袭成重伤，三境高手范六怒而将你击杀】

    【你死了，享年22岁】

    “嗯？”

    刚想继续模拟的祝齐一愣。

    这也行？

    他清了清嗓子，顾不得额头的汗水，尽可能用深情的目光看着春竹。

    “姑娘，你能不能嫁给我？”

