
张禹这一记五雷掌打的是何等突兀，他和胖大和尚之间的距离，也就是一步之遥。这种距离，换做是谁也是躲闪不及的。

“砰”地一声，五色符文重重地砸在胖大和尚的肩膀之上。

可没想到，大和尚的身子，也只是颤了一下。

“喝！”紧接着，大和尚爆喝一声，受伤的地方，虽然没有喷出血雾，却迸发出一团酒气。

酒气夹杂着臭味，这么近的距离，熏的张禹差点没背过气去。大和尚趁这个机会，抬腿一脚，踹向张禹。别看这和尚胖的好似肉球，但动作快的无话说。

张禹被酒气熏了一下，等胖大和尚出脚之时，想要躲闪，已经来不及了。

“呃！”他的胯部直接被这一脚踹中，闷哼一声，向斜刺里摔去。

大和尚见张禹摔出，就势追了上去。

“扑通”一声，张禹的身子先行落地，才一躺下，他就祭出五色符文。见大和尚追到身前，抬手一掌打了过去。

在他看来，大和尚必然会躲过这一掌，而这一掌会砸到什么地方，那就没准了。但这种情况下，张禹显然是管不了那么多的，只有先把对手逼退，自己才能不至于挨打。

结果这一次，大和尚竟然没有躲闪，看得出来，他显然是料到张禹能有这一手，想要躲闪，绝对能够躲得过。可他却是一拳迎向张禹的五雷掌，嘴里大喝一声，“喝！”

他的拳头之上，跟着涌出一股浓郁的酒味和臭味，虽说无影无形，却透着无比的诡异。

“轰！”

五色符文掌印直接砸在胖大和尚的拳头上，大和尚的手臂微微一晃，五色符文跟着也消失殆尽。

张禹见状，不由得大吃一惊，原来这和尚，竟然也有着硬接自己五雷掌的本事。

“你以为老子真怕你的五雷掌么！”大和尚嘴里叫着，跟着踏上一步，一脚踹向张禹的腰间。

张禹急忙翻滚，躲过了这一脚，大和尚跟着又追，嘴里继续喊着，“张禹啊张禹，老子本来不想取你性命，但你既然三番两次的多管闲事，那就莫要怪我心狠手辣了！这是你自找的！”

他嘴里喊着，脚上一步步的追上张禹，每次撵上，都是一脚踹向张禹。张禹只管用力的翻滚，躲避着胖大和尚的进攻。但是，当他听了大和尚的这番话后，心头却是一动。

这和尚说的话，让他觉得有些熟悉，却又是那样的陌生。

若说自己见过大和尚，显然是没见过。不过张禹敢决定，对方应该很熟悉他，自己应该也认识这和尚。为什么会有这种感觉，连他自己也说不明白。

“噗！”

就在张禹狼狈不堪，被胖大和尚步步紧逼的功夫，不远处迸发出这样一个声音。

听到声音，张禹和大和尚都下意识地扫了一眼。只一瞧，原来是在这之前，张禹用金钱剑化作108枚铜钱布阵，挡住了大和尚的袈裟。之前本来是势均力敌，谁也破不了谁，可是眼下，已经分出胜负。

那黑色的袈裟被铜钱给轰了出来，飘出老远。看到自己的阵法获胜，躺在地上的张禹心头一喜，心念一动，立刻去收回金钱剑。

胖大和尚也看到了这一幕，但他显然顾不得去捡回自己的袈裟，跟上去又抬腿去踢张禹。翻滚中的张禹，也并不是单纯的收回金钱剑，他运用真气，右掌掌心再次浮现出符文掌印。

“轰！”

随着张禹的翻滚，当他身子朝上之际，一掌拍向胖大和尚。

这一掌，打的是大和尚的下三路，正常情况下，任何人都难以躲过这一下。可大和尚却是来了个旱地拔葱，这偌大的身躯，竟然能跳起来两米高，硬生生的躲过这一掌。

在大和尚跳起来的档口，张禹左掌一撑地，借力跃了起来。右手一翻，金钱剑就落入掌中，他挥剑一指，剑尖直指大和尚。

大和尚也已经落地，见到张禹掌中多了金钱剑，脸色变得凝重起来。这家伙，似乎对于张禹的实力也相当的忌惮。

而在另一端，吴楠楠已经弯下腰，伸手抓住了冷凌雪的脖子，只要一用力，她起码有十种方法，能让冷凌雪当场死去。冷凌雪的眼中，闪现出一丝恐惧，但她并没有叫嚷，只是扭头看向张禹那边。

在她的眸子中，闪现出一抹伤感，以及一抹不舍。她眼中的颜色，正好被吴楠楠看的清楚。吴楠楠下意识地看向张禹那边，张禹和大和尚正打的热闹。

吴楠楠跟着看向冷凌雪，冷冷地问道：“你喜欢那个家伙？”

“跟你没有关系！”冷凌雪立刻瞪着眼睛说道。

“真是有意思，你现在性命攸关，你男朋友看起来很厉害，你怎么不喊他过来救你？”吴楠楠这次冷笑着问道。

“不该你的事！”冷凌雪把头扭到另一边，不再去看张禹。

“我明白了，你肯定是看他两个人打的难解难分，担心喊了之后，你男朋友分神，会被打死是不是？”吴楠楠淡淡地笑道。

这一次，冷凌雪没有出声。其实吴楠楠说的一点也不错，张禹和大和尚打了这么久，都没有分出胜负，若是自己突然喊一嗓子，让张禹分了神，搞不好张禹都能丢掉性命。这种事情，她是绝对不能做的。哪怕是自己死掉，也不能连累张禹。

“看得出来，你应该很喜欢他了……”吴楠楠冷冷地说的。

冷凌雪仍然没有出声回答，脸上只是倔强之色。

吴楠楠见她还不出声，又是淡淡地说的：“他现在应该也很喜欢你，毕竟你这么漂亮，我说的没错吧。”

听了这话，冷凌雪的心头一颤，不自禁的在心中说道：“他喜欢我么……”

但她还是没有出声，吴楠楠则是微微一笑，眼中闪现出一丝狠辣之色。

吴楠楠跟着说道：“我突然想到了一件很有趣的事情，就是我决定不杀你了……”

听了这话，冷凌雪不由得一愣，下意识地说道：“不杀我了……”

“你高兴吗？”吴楠楠笑盈盈地问道。

“我……”吴楠楠的话，让冷凌雪难以回答，因为她能够感觉到，吴楠楠必然是不怀好意。

“我知道，你现在肯定在琢磨，我为什么不杀你。其中原因，等下你就知道了……”吴楠楠说着，把掐在冷凌雪脖子上的手松了下来，跟着按在冷凌雪的脸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45437896"  chaptername="第3250章  我决定不杀你了">加入书签</a>
</div>
