    恶毒的诅咒，一天天折磨着她，她想要钱，想要更好的生活，想进入真正的上流社会。

    其实，她只要付出身体，随便跟个老男人，也能维持她当时是奢侈生活，但是许萱萱不愿意。

    她觉得这样很下贱。

    她要的不仅是优越的生活，她更需要同学们的羡慕和崇拜。

    为了钱，她再次出手。

    画上浓妆，戴着大波浪假发，学着社会上女人打扮的妖艳，偷偷溜出大学，随机选择目标下手。

    杀人，抢钱。

    三年前，当时微信支付宝还没普及，人们习惯带着大量现金，许萱萱几天时间就杀了好几个人。

    可是，不知道怎么回事，许萱萱杀了那么多人，监控设备硬是拍不到她的身影。

    最开始，许萱萱还以为是自己智商高，善后工作做的好，慢慢的，慢慢的，她开始察觉不对劲。

    不过，能够搞到钱就行，许萱萱没有多想，或者说，彼时的她，根本没有多想的能力。

    ……

    场景转换。

    许萱萱机械的走路，迷迷糊糊，一步步走向一座大厦，抬头，灵异大厦四个字映入眼帘。

    走进大厅，空荡荡的。

    却有脚步声音响起。

    只有一个前台接待人员，木木的盯着许萱萱：“您好，客人，请问您有什么需要吗？”

    许萱萱皱着眉头，不说话。

    “好的，知道了，您往左边走。”前台接待人员盯着许萱萱，做了一个标准的礼仪手势。

    许萱萱摇摇头：“对不起，我走错地方了，这里是哪里？”

    前台服务员冰冷道：“您没有走错地方，只有有缘人，才能进入灵异大厦。”

    许萱萱浑浑噩噩，看向左边，还真有一条路，通向未知的黑暗，许萱萱机械的走了进去，……

    “你好，许萱萱小姐，我是八哥，我们可以合作。”

    黑暗中，传出声音，隐隐约约，坐着一个黑色的影子，许萱萱看不清他长相，也听不出年龄。

    “合作什么？”

    许萱萱奇怪问道。

    男人冰冷道：“你帮我们找货源，我给你钱。”

    “行。”

    许萱萱毫不犹豫的答应了。

    男人并没有说要什么货源，但不知为什么，许萱萱就是知道，就好像这些信息直接刻在了她的脑子中一样。

    再后来，她遇到林俊逸了，遇到了许多人，……

    李君接受完残念，许萱萱也想起了她的一生，满手血腥，罪无可恕的一生。

    她蹲在地上无声哭泣，吓得瑟瑟发抖，这一刻的她，才是真正的她，仅仅只是一个从小山村走出来的女孩子。

    虚荣，自卑，怯懦的普通女孩。

    良久，许萱萱终于勇敢的站起来，脸上满是落寞，她飘到蔷薇花丛处，静静看着。

    “林俊逸说的对，错就是错了，没有任何理由，如果不是我的虚荣心，妖鬼也不会有机可乘。”

    “如果我爸妈不是为了给我筹集学费，也不会残杀这么多生灵。”

    “因果报应，真实不虚啊！”许萱萱仰头望月，神情哀伤凄惨，她生前穿着一件白色蔷薇裙，魂体显化的也是这件裙子。

    正在这时，蔷薇花根部忽然涌出一缕缕黑气，黑气中，显现出一只只动物，像猫，比猫细长。

    黑气升腾，传来它们凄厉的嘶吼，怨毒的诅咒，恨恨恨～

    “我错了，求求你们原谅我。”

    许萱萱忽然跪下来，眼中流出眼泪，魂体流出鲜血，恐怖至极。

    “不原谅，不原谅，我要你魂飞魄散，咯咯咯～”无数凄厉的喊叫充斥天地，刺的人耳朵发麻。

    这些黄皮子全部齐刷刷，怨毒的盯着许萱萱，一步步移动，许萱萱无力瘫在地上，软弱的哭泣。

    “闭嘴，再喊老子灭了你们。”何三终于出手，身形幻化成巨蟒大小，冲到许萱萱面前。

    “美女，别怕，何爷保护你，赶紧扑到何爷温暖的怀抱来。”何三英雄救美，还不忘调戏一把许萱萱。

    李君平静的看了眼何三，何三立马怂了：“美女都是主上的。”

    李君：“……”

    何三色归色，实力还是挺靠谱的，它一出现，所有黄皮子虚影消失，只留下一头老黄鼠狼。

    “看来你就是诅咒的源泉了，许萱萱已经死了，你的仇也报了，收手吧！”李君道。

    “呵呵，收手？”

    老黄鼠狼冷笑连连：“人类为了一点点钱，害死老夫的族人，此恨滔滔，永不能平息。”

    许萱萱抬起头，望着李君，叹息：“我们家确实欠它的，我愿意承担这份因果，谢谢你，李君同学。”

    李君平静道：“你错了，这不是因果，只是你弱。”

    李君想起了异世界，凡人被当成牛羊圈养，其实和人类圈养牛羊有什么区别？

    人吃动物，妖鬼害人。

    本质上又有什么区别？

    “这是物种之争，没有对错，只有强弱之分，许萱萱你不需要对妖鬼赎罪，你只需要对人赎罪。”

    李君又看向老黄鼠狼，缓缓举起手中手枪，斩钉截铁道：“而我李君是人类。”

    老黄鼠狼眼中闪过复杂神情，良久，它终于叹了口气：“冤冤相报何时了，罢了，老夫收手。”

    “大仙，您说的对，这是物种之争，老夫弱，您强，老夫认栽了。”

    “大仙，您能答应我一件事情吗？”老黄鼠狼左一口大仙，右一口大仙，吹捧李君。

    “你先说。”

    李君没有说答应，也没有说不答应，而是回了一句模棱两可的话，老黄鼠狼暗骂一声奸诈。

    和妖鬼打交道多了，李君深知，诺不轻许。

    “我族已然灭族，而老夫力量也将耗尽，老夫希望她能够代替老夫的族人活下去。”

    老黄鼠狼缓缓转头，小眼睛看向许萱萱，目光复杂：“老夫虽然恨她，可是，可是老夫更加不甘心家族覆灭，血脉不能传承下去。”

    许萱萱问道：“您想我做什么？”

    老黄鼠狼叹息：“老夫族人已死，皮子流落四海，早已经寻不回来了，唯余一幼鼠。”

    顿了顿。

    老黄鼠狼哭泣道：“当年它一出生便死了，老夫将它埋葬在后山石头缝里，那里干燥，想必尸首犹存。”

