    “李道友，两月不见，道友的修为又有精进呐！恭喜恭喜！”

    “不值一提，不值一提。倒是罗道友今日可是满面红光啊，不知遇上了什么喜事，可否与在下细说啊？”

    月盘山谷，李家大院阵外，李清峰和罗毅正并排飞着说着些见面时的场面话。可能是因为已经来过好几次的原因，罗毅现在俨然成了金鼎门负责处理李家事务的负责人。李清峰见他似乎对于人情往来这一套颇为熟稔，人又没什么架子，便有意交好。几次下来，双方的关系也确实拉近了不少。

    “诶，不瞒李道友说，今日来还真有件喜事。道友上次所说的试炼一事有眉目了，我此次来，就是要告知李道友此事。”

    “原来如此。”李清峰笑着点点头，见前方不远处就是自家的院子，他手一伸做出个“请”的手势，笑道：“此事可是劳烦罗道友了，来，罗道友请，咱们里面说。”

    “好，李道友请。”罗毅也手一伸，示意李清峰先行，李清峰不再客气，飞上前去打开大阵，请罗毅进去。

    进入大阵后，二人一边说说笑笑，一边向着新修好的会客堂而去。行至一半，李清峰抬眼正看见文秀香端着药从文洪的房间中走出来。这几个月下来，文洪的伤势已经好了大半，这个药是用一阶灵药“乌阳草”熬制出来的汤药，性较温火，是用来治疗文洪所受的寒毒的。

    记得初次见面时，文洪虽生的壮硕，却总是不停的咳，正是因为其曾在十余年前一次妖兽暴动当中被一只锻骨期的冰蟾所伤。当时为了救文秀香和其族人，便把治疗给耽搁了，后面又一直没能好好治疗，便发展成了现在的老毛病。

    修仙中人，没有太多俗世间的男女礼教大防，见到罗毅这个陌生面孔，文秀香大大方方地冲着他行了一礼，又向李清峰打了个招呼，便侧身离去。

    罗毅见她有修为在身，不禁眼神多停留了两秒，然后转过头向李清峰问道：“李道友，你家何时又多了这么一位道友？”

    虽然他上次来时，文秀香和文洪已经在这里了。但当时文秀香二人没有露面，李清峰又向他问及试炼之地的相关事情，他便没怎么多待就回去了，故而才有此一问。

    “她呀，是前些日子认识的道友，彼此间颇为投缘，便留她在家中小住......不提这个，罗道友这边请。”李清峰轻描淡写，推开会客堂的大门，将罗毅请了进去。

    见他如此，罗毅也没再问，跟着他走进会客堂，堂中清简，没什么太多装饰品，只有大堂的边上燃着一点香薰。李清峰先请罗毅落座，自己则给他倒了一杯粗茶才跟着坐下，给足了罗毅面子。

    这罗毅还真吃这一套，他虽说在门中有点关系，但不知多少年修为都无法寸进，自然不得人尊敬，李清峰这般作态正是挠到了他的痒痒肉上，让他极为受用。

    只见他微微道了声谢，捧起茶来细细地品了一口，片刻后长出了一口气，明明只是山间苦涩的粗茶，却被他喝出了上好灵茶的感觉。

    “李道友”，罗毅放下手中粗茶，眉头不自觉微微蹙了一下，开口道：“你上次所说的试炼一事，我回去禀报了宗门，现在已经有眉目了。”

    “如此”，李清峰来了兴趣，放下茶杯，身子微微靠过去了些：“还请罗道友细说。”

    “是这样的。”罗毅清了清嗓子，声音认真起来：“我宗打算于开春之时在潮音山展开妖兽围剿，若李道友想要锻炼锻炼族中子弟的话，不妨派人一同前往。”

    “潮音山？”

    李清峰只在之前买的一本《东夷堪舆志》当中听过这个名字，大概知道这地方是在月盘山西部的某个位置，又听说那里鸟类妖兽众多，其余的一概不知。

    “正是。”罗毅捋了捋胡子，继续道：“潮音山位于崂山山脉北部地区，李道友到时候可以乘我金鼎门的飞梭前去。”

    “嗯......”李清峰也摸摸只有一点胡茬的下巴——这是他前世留下的习惯，并开口问道：“罗道友，不知这潮音山的妖兽等阶如何，是否危险？道友也知道，我家族人的修为都不高，又无甚斗法经验，若是出了什么差错可就不好了。”

    “李道友，风险是肯定有的。”罗毅瞥了李清峰一眼，又拿起茶抿了一口，才道：“不过李道友放心，此番是多门派联合围剿，风险不大。”

    “此外”，他顿了顿，继续道：“我金鼎门会将道友一族安排在外围相对安全些的位置，不过，道友到时候需打出你李家的旗号来，并听从我金鼎门的指挥，此外，之后我宗举办的切磋与交换会等一应活动，你家都要派人参加，如何？”

    这是要自己李家做附庸，李清峰暗道一声终于是来了，这东西是躲不过去的，之前金鼎门给这给那，态度还那么好，不就是为了这个？只是不知道为什么这次却这么直白，难道是他们忌惮的东西不存在了？

    不对，如果金鼎门忌惮的东西真的不存在了，他们只需要随便派一个筑基修士就能让自己李家乖乖就范，凭什么对自己这么客客气气，还让自己选？

    脸上不露半分，李清峰站起身正色道：“只要在我李家能力之内都没问题，好叫罗道友知道，我李家愿意唯金鼎门上宗的马首是瞻。”

    不管怎么说，这时候表个忠心肯定是没错的。如果对方忌惮的东西不在了，自己再推这推那就是不识好歹；而若是对方忌惮的东西还在，那自己嘴上再怎么表忠心对方也不敢真的吞了自己。

    被他如此郑重的动作一惊，罗毅当场就破了功，连茶都不顾喝了，忙站起来摆手道：“不不不，我宗不是这个意思，李道友有这个心就好了。”

    李清峰本来只是想试探下，见他如此反应也惊了一下，忙伸手让他坐下，问道：“罗道友还请坐，不知在下此言犯了什么忌讳，罗道友可否相告？”

    罗毅坐下，拿起茶又喝了一口，却是岔开话题不说了。李清峰再问，他也只是翻来覆去地重复，只道：“李道友知晓便是，到时我门自会派人来详细说明。”

