    “出来吧，斗笠菇，既然你我已经是同伴了，那我也不会亏待你的，这一枚剧毒宝珠和你的毒疗特性相得益彰，有了它，你的实力肯定会在短时间内得到极大地提升的。”

    佐藤枫用念力将地面上已经停止晃动的豪华球拿到手中，然后将里面的巨大斗笠菇释放出来，紧接着又从空间背包中取出一枚剧毒宝珠，递给巨大斗笠菇说道。

    一手大棒一手萝卜，这是领导们对手下最常用也是极为有效的安抚方式。

    果然，当佐藤枫说出这一番话，以及拿出剧毒宝珠这个毒系至宝后，巨大斗笠菇看佐藤枫的眼神就变了，起码不像刚才那么敌视和冷漠。

    “菇菇菇~”（这真的是给我的吗？）

    巨大斗笠菇才刚刚被巨沼怪狠狠地物理劝服一番，他没敢立即上去拿，而是用既贪婪又渴望的目光看着佐藤枫，小心翼翼地对佐藤枫出声询问道。

    “还有假的吗，只要你好好干，哪怕这一枚剧毒宝珠的能量被你消耗完了，我也会帮你再找一枚呢，拿去吧。”

    佐藤枫用心电感应与巨大斗笠菇交流一番后，顿时笑着说道。

    一说完，他就手中那一枚散发明亮紫光的珠子抛给面前的巨大斗笠菇。

    剧毒宝珠与毒疗特性的小精灵确实是良将配宝马般相得益彰，佐藤枫很清楚，毒疗特性给予持有者的治疗能量绝对不是凭空而来的。

    假如佐藤枫没有猜错的话，毒疗特性就是类似于一个转换器，它能够将毒系对生命造成的有害能量转化为治疗能量，从而反哺于宿主。

    剧毒宝珠是毒系至宝，它里面蕴含的毒素绝对是冠绝天下的，一般的毒系小精灵都不敢长时间接触它。

    但毒疗特性的巨大斗笠菇不同，他一旦获得了它就宛如获得了一枚高配版的生命宝珠（剩饭）一般，无论是作战能力还是生存能力都会大幅度提升。

    巨大斗笠菇是个识货的，当佐藤枫拿出剧毒宝珠的时候，他一双眼睛就挪不开了，他从剧毒宝珠哪里嗅到了美味，而且他的身体都沸腾起来了，它在主动要求他将剧毒宝珠据为己有。

    巨大斗笠菇在得到佐藤枫肯定的回答后，他立即就闪电般将空中的剧毒宝珠拿到手中，然后一口将其吞进肚子里面。

    “菇~”（疼死我了。）

    下一秒钟，巨大斗笠菇就发一声撕心裂肺的痛苦叫声，然后一脸痛苦的捂住肚子在地上泼洒打滚。

    同时，他身体表面冒出大量紫黑色的斑点，这些紫黑色斑点迅速将他身上原本那些五颜六色的斑点取代掉。

    很快，巨大斗笠菇体内的毒疗特性开始发动了，一阵阵碧绿色的治疗能量迅速从他体内散发出来。

    有了这些治疗能量的滋润，巨大斗笠菇体内的痛苦顿时舒缓过来，那一张鼻青脸肿的脸和伤痕累累的身体也迅速恢复如初。

    最终，一个紫色的特殊印记出现在巨大斗笠菇头顶的菇帽中间，而这个时候，巨大斗笠菇仿佛洗了一次澡一般，大汗淋漓的躺在地上大口大口地喘气。

    经过一番痛苦的适应，巨大斗笠菇终于是撑过了剧毒宝珠最先带来的负面影响，凭借着毒疗特性以及他这一副抗毒性已经非常厉害的身躯，他终于将剧毒宝珠彻底融为一体。

    此时此刻，剧毒宝珠配合毒疗特性开始源源不断给巨大斗笠菇提供治疗能量，一时间，巨大斗笠菇完全自己洗热水澡一般，浑身有一种说不出的舒坦，并且感觉浑身上下都充满了澎湃的力量。

    巨大斗笠菇迅速从地上站起来，这个时候，他一双眼睛又恢复了刚开始见到佐藤枫时的桀骜，充满了自信。

    “卡莫~”

    只是，当巨沼怪冷不丁地喊出一句并且冷冷的看着他后，巨大斗笠菇顿时浑身一颤，脑海中迅速回忆起刚才被巨沼怪按在地上摩擦的可怕经历，眼中的桀骜迅速褪去，再次毕恭毕敬地看着佐藤枫。

    “看来剧毒宝珠确实很适合你，继续努力吧，只要好好听话，以后还会有更多的好东西给你的，不过，要是敢背叛我，哪怕只有一次，我都绝不轻饶。”

    佐藤枫自然是将巨大斗笠菇得到剧毒宝珠后眼神变化看在眼里，心里顿时冷笑一声，然后冷着一张脸用心电感应对巨大斗笠菇说道。

    同时，一股强大的超能力波动从他身上散发出来。

    对巨大斗笠菇这种面前还养不熟的小精灵，威必须打过恩才行，时刻要敲打一下，否则，这家伙可能临战反水然后对他背后捅刀子。

    巨大斗笠菇见到佐藤枫那双冷漠的眼睛，顿时感觉压力山大，汗水开始不要命地从身上流出来。

    他之前还没感觉到佐藤枫这个人类有什么厉害的，现在当佐藤枫动用超能力后，他终于回忆起佐藤枫刚才用瞬间移动轻松避开他攻击的场景。

    一时间，他想起了自己还未晋升天王级时被森林中其他超能力系小精灵和掌握超能力系招式的小精灵支配的恐惧。

    他知道，有着闪电鸟和巨沼怪保护，再加上佐藤枫是超能力者，他这一辈子怕是伤不到佐藤枫一根汗毛的。

    紧接着，巨大斗笠菇有想到佐藤枫很有可能会立即将他体内的剧毒宝珠收回去，他一颗心就更加忐忑不安，既然佐藤枫能够将剧毒宝珠给他，那自然也是可以收回去的。

    “菇菇菇~”（老大，感谢你将这么好的宝物送给我，我也有宝物送给你。）

    一念至此，巨大斗笠菇立即毕恭毕敬地对佐藤枫说道，期望能够以此来改善自己与佐藤枫之间的关系。

    知错能改善莫大焉，佐藤枫听见到巨大斗笠菇主动叫他老大并且献出宝物，他心里对巨大斗笠菇的印象顿时改善不少，心知这是一只非常识时务的小精灵。

    同时，他也知道巨大斗笠菇确实知道他的厉害了，再也不敢在他面前放肆。

    “不错不错，那就带路吧，放心吧，你献宝物的事情，我会记在心上，我以后得到适合你用的宝物肯定第一时间给你。”

    佐藤枫满意的对巨大斗笠菇点点头，用和善的目光看着他，然后笑着说道。

    巨大斗笠菇听见佐藤枫的话，心中大喜，立即转身带着佐藤枫往他的老巢过去。

    