    一半的身躯是活物，一半身躯是亡灵。

    黑色的鳞片上的水迹缓缓淌下，在乌云的笼罩下，散发着蒙蒙的光泽。

    另一边的身躯则是狰狞的白骨。

    像是发生了某种变异，从血肉中延伸出的狰狞骨刺，上面光洁如新，没有血肉。

    但亡灵白骨的表面却包裹着一层淡淡的灰色雾气。

    这头从水中浮现的狰狞巨物，包括蛇头也是一半活物，一半亡灵。

    右边的一半白骨蛇头眼框位置，燃烧着一团幽幽的碧绿色火焰。

    魔能龟土蝎沉默了。

    它发现，自己的气势被压制，而且它冥冥中感觉自己好像...不是这条蛇的对手。

    而且它也没有什么战斗的经验，这些年除了睡觉还是睡觉。

    想到这里，魔能龟土蝎的脑袋向龟壳里收缩了一些。

    黑色巨蛇的影子拖在水面上，长长的影子笼罩住白烨。

    注视白烨些许，似乎是认出了白烨，这条黑色大蛇一个翻身，重新潜入水中。

    水面泛起幽幽的波澜，很快消失得无影无踪。

    白烨看着它离去的方向，眼神幽幽，他想起来了。

    近距离的接触，让他终于可以确定。

    这条蛇，就是当初在山洞里见过的那一条。

    自己当初还踩着它的背，一步一步的离开山洞。

    在山洪爆发时，它被洪水卷走，从山巅一路跌至湖中消失不见。

    当时看见它一动不动，以为已经死去。

    现在已经变成了亡灵。

    也许是因为曾经有过一面之缘，或着...是山洞里的那头黑龙的缘故。

    它并未对自己出手，而是选择离去。

    ......

    我的个龟龟。

    魔能龟土蝎不知道主人认识这条蛇，它此刻心底松了口气。

    能够不打架，当然最好。

    如果让它凭借自身等级欺负一下比自己等级低的家伙，它觉得还是很可以的。

    但要是让它越阶战斗，或者和同等级的家伙来一场畅快淋漓的热血搏斗。

    那还是算了吧，

    不要欺负他这身老骨头了。

    魔能龟土蝎赶紧游上岸。

    白烨这会儿才想起来查看魔能龟土蝎的状态。

    打开它的状态栏。

    【魔能龟土蝎】龟龟

    【等级】君主三重（0/4096）.+

    【品质】英雄下品（0/2000）.+

    【属性】土系

    【技能】践踏（0/5）、致命毒刺（0/5）、土刺丛林（0/5）、魔能狂暴（0/5）

    【肉身】

    力量：君主三重

    敏捷：君主一重

    体质：君主三重

    精神：君主三重

    【酬勤点】0

    君主三重？

    君主级是怎么划分的。

    之前因为君主级离自己太远，白烨只以为君主级和普通的等级一样。

    但看这模样好像君主级的划分和普通等级的划分有些不同。

    白烨一边思索，一边找了个没人的角落换了一身衣服。

    身上衣服被水浸湿了，一直穿着总归有些不舒服。

    山上，带着众人下山来到停靠船舟岸边的洛蓝远远的就见到了白烨，还有白烨身旁的魔能龟土蝎。

    他大致也猜到了白烨离开的方式。

    只能心底暗道胆子大。

    这些人到了岸边，都望向周围，远处天空中飞行的昆特蛇蜻蜓，还有其他的鸟类。

    仿佛置身于侏罗纪世界。

    在童忌、温敖他们的安排下，众人有条不紊的登上船只。

    一共六艘船，每艘船的位置只能坐五十人左右。

    也就是需要两趟才能将所有人全部运送过去。

    白烨派出墨仔，让墨仔留在岛上保护剩余的人，自己则跟随船只先行过去。

    “等等，我有个办法。”白烨想到了什么。

    登上船，在船头的位置找到了绳索，然后将绳索系在前面的船只后面。

    这样两艘船就连在了一起，白烨如法炮制。

    不多时，六艘船就连成了一条直线，而在最前面，则是一脸无辜，静静漂浮在水面上的魔能龟土蝎。

    白烨将最前面的绳索系在魔能龟土蝎的尾巴上。

    就这样，最前面魔能龟土蝎晃晃悠悠的在水面上领路。

    身后是在水波上荡荡悠悠，吹着和洛蓝登上船，两人坐在船头前，船只平稳的行驶在水面上，迎面吹来风，水面上船儿微微摇晃。

    船上的其他人都用好奇而又敬畏的目光观察周围的景色。

    船只微微摇晃，白烨忽然问道。

    “你对君主级有了解吧。”白烨对洛蓝说道。

    “也对，你有君主级御兽了。”洛蓝说道：“你显示的应该是君主境几重吧，其实君主境是一个大境界，一共有九重，每三重是一坎，度过后提升的差距堪比前面的大等级。

    前三重大地君主、中三重天空君主、后三重星辰君主。”

    “那资质呢？你说过英雄品质对应君主级，资质不会也分这么多等级吧。”

    “英雄级的资质划分倒是没有那么复杂，英雄级资质依旧只分为上中下三品。”洛蓝说道。

    白烨若有所思，难怪魔能龟土蝎只是君主三品。

    看来应该是已经达到了它的种族极限，君主第三重。

    也是大地君主的巅峰。

    这样来说的话，自己提升资质反倒是最划算的啊！

    从君主三重提升到君主四重需要四千多酬勤点。

    但把资质从英雄下品提升到英雄中品只需要两千酬勤点。

    魔能龟土蝎在这个等级积累了很久，也许只要资质打破上限，要突破很容易。

    一天过后，船只终于到达目的地。

    众人陆续下船，登上岸。

    早已疲惫的众人跟着白烨上山，不多时就到达黑犬部落遗址。

    这里的尸体都已清理干净。

    但空气中依旧弥漫着淡淡的血腥味。

    偌大的原始村落里空无一人。

    北狐商会似乎已经离开，原本驻扎在村落旁的这个商会消失不见。

    “这就是大家以后住的地方了。”白烨开口说道。

    众人好奇的看着周围。

    “这里原来的人呢？”有人问到。

    有人发现了地上未清理干净的血迹，心底发怵。

    这是妥妥的凶宅啊。

    不对，这血迹整个村落的地面都是，这是一个凶村。

    这里一看就是不久前有人住的样子，现在变得干干净净，这些人去了哪里当然不用说了。

