    “那只白虎的确不强。”

    撤去神通，焰灵姬她们的紫眸散去，恢复原样。

    从雪儿手中接过酒樽，轻抿一口。

    这只白虎只是前来，并未和她们接触，所以……无需打扰什么，至于强大与否，以晓梦之力，可以将其镇杀。

    不过，好端端的，自然没那个必要。

    “不知道白虎一族的白虎多不多。”

    “海域青龙那里，也就四只青龙！”

    “凤凰一族，还不如青龙。”

    “白虎一族……，应该多些吧，中原之地的虎类，一胎所生，大都两只、三只，还有五只的例子。”

    弄玉倒是趣味一言。

    四灵古兽的子嗣还真是不多，如公子所言，修为越高，越是难以诞下子嗣，却是典籍记载虎类的子嗣倒是不少。

    “明日就知晓了。”

    周清也觉得应该多一些。

    却也不会太多。

    旋即，一行人不在理会太多，继续先前的围炉欢快。

    “师兄，白虎似乎又来了。”

    不过半柱香的时间。

    晓梦周身青色玄光隐现，灵觉有感，自刚才那只白虎离去之后，自己一直在灵觉覆盖方圆。

    现在又有察觉了。

    “嗯？”

    周清眉头一挑，心随意转，焰灵姬等人复现紫眸。

    “两只白虎！”

    白芊红惊讶。

    白虎去而复返，身边还多了一只白虎，还真是有些奇怪。

    “气息不算强。”

    “公子，奴家把它们擒拿吧。”

    焰灵姬周身火焰隐现，看向虚空远处的两只白虎，气息并未破入真空，否则，根本无需那般前进。

    真空境界的手段，公子施展了不少。

    “有趣。”

    周清浅浅笑道。

    清晰感知中，两只白虎正在快速奔近，身法速度的确极快，《御风》之妙若隐若现。

    的确有《御风》的韵味。

    莫不是当年道家先贤有人来过这里？

    以自己现在的眼力，脑海中翻滚御风之妙，和这两只白虎的确相仿，列子来过这里？

    有可能！

    毕竟……列子也是记载中合道归元的层次。

    庄周喜欢乱跑，列子也喜欢乱跑倒也说的过去。

    昆仑之巅！

    或许，那里也有他们的踪迹。

    思绪所感，那两只白虎已然近前，还是盘桓在此处虚空之上，巨大的身形靠在一处，晃动着脑袋，不知在交流着什么。

    “既然再次来了。”

    “那就下来吧。”

    周清单手平伸，虚空逆转。

    下一刻，还在虚空之上身法穿梭的两只白虎，已然出现在热气升腾的大火锅十多丈之外。

    吼！

    吼！

    ……

    猛不丁的从虚空落在大地之上，两只体型巨大的白虎有些发懵，数息之后，两颗大脑袋对视一眼。

    旋即，便是虎啸之音席卷，虎眸闪烁亮光，四周旋风骤起，威势弥漫，虚空为之震颤。

    远处湖边的数尺之冰都被一声虎啸镇碎，水浪澎湃激扬，足下的大地更是颤动，泥土、石块跳动不已。

    却……于近距离的周清等人，没有什么影响，除了那道虎啸之音很是明显，其余之力不存。

    “凝练内丹，灵觉可以交流。”

    “你们怎么出现在这里？”

    看着禁制之外的两只巨虎动静，一吼之力，震天动地，白芊红体表本能纵横玄光弥漫。

    灵觉贯空，笼罩那两只白虎。

    有一只……是先前那只，另一只体型似是小了一点点，从虎脸的鬓发和虎尾的长度来看。

    当然了，还有一个更为明显的特征，另外一直是雌性的白虎，先前那只是雄性的白虎。

    “人类！”

    “你们怎么又来了！”

    因两只巨虎一吼之力扰乱的四周归于寂静，一道道目光彼此相对，两只巨虎再次大脑袋碰了碰。

    良久之后。

    才有一道灵觉之音传来，是那只雄性的白虎传来，音色浑厚低沉，年龄上自是不能分辨。

    虎眸涌出亮光，看着面前的人类，又看着人类正在吃的东西，又看着那一块块很香的东西。

    视线停留一二，还是落在那些人类身上。

    “此人……是否来过了。”

    周清屈指一点，便是天地元气颤动，顷刻间，汇聚一道人形，宽大的黑衣斗篷遮掩。

    身披阴阳玉板，头戴阴阳二气金冠，浑身上下，自动扩散一丝丝神秘、诡异的气息。

    “是这个人！”

    “你们认识？”

    又是一道巨虎灵觉之音传出，非先前那只巨虎，而是后来出现的那只巨虎，音色较为轻盈许多。

    虎眸眨动，落在那元气化形的人类形体之上。

    那个人类先前来过，和族中长老……，反正长老不太高兴，具体谈论的，它们也不清楚。

    眼前这些人类，修为也是极高！

    起码有两个人类的气息和它们差不多，还有一个人类，感知不到，关键刚才自己两个，怎么出现在大地上的都不清楚。

    上一次来族中的黑衣人实力就挺强，现在的人类莫不是都这般强大？

    “你们应该是白虎一族的小辈吧。”

    “这么晚了，怎么会来这里？”

    神通运转，略有所得。

    东皇太一来过了。

    就是……从巨虎的灵觉之音来看，也不是那般顺利。

    放下手中的杯盏，看向那两只白虎，莫不是出来玩耍的。

    “西海这里的所有异兽都归于吾族管辖，刚才湖中有异兽发现你们了。”

    “故而前来！”

    那只音色很是浑厚的巨虎出言。

    西海方圆，但凡有什么动静，都有异兽通告它们一族的，这些人类的踪迹早就被察觉了。

    自己是最先知道的，最近正在按照长老的吩咐，做一些事情，所以就过来看看了。

    感知这些人类的气息不弱，也就没有打扰。

    返回族中，遇到了朋友，便是再次前来了。

    “吃点？”

    周清颔首。

    屈指一点，大烤架上的两块牛腿便是飞出，落在两只巨虎跟前，那只雄性巨虎已经扫了好几眼了。

    一般来说，虎类是不吃熟食的。

    应该是这个气息缘故。

    “……”

    “不吃！”

    近距离之下，嗅着那更为喷香的肉食，两只巨虎鼻息微动，再次大脑袋碰了碰。

    尽管气息很香很诱人，可……人类的东西不能吃。

    “张嘴！”

    “吃！”

    “本侯让你们吃，你们就得吃。”

    周清轻笑不已。

    看向那两只巨虎，语出，两只巨虎一动不能动，进而巨口张开，两只牛腿直接填进去了，嘴巴还真大。

    进而巨口合上。

    再次张开。

    再次合上。

    来回几次，两只大牛腿已然被巨虎嚼碎了。

    禁制为之散去。

    “好吃吗？”

    焰灵姬亦是欢乐，这两只巨虎看上去也是傻傻的，和自己想象的一样，扫着巨虎面上的纠结和难受，还真有趣。

    “人类！”

    察觉禁制不存，两只巨虎连忙要将口中的肉食吐出来，却是已经有不少入喉了。

    吼！

    吼！

    又是两道震天虎啸，两只巨虎虎眸怒视面前可恶的人类，直接身化流光，消失不见。

    打是肯定打不过的。

    先走为上，长老教的。

    “异兽一族远离诸夏，传承虽有，却少了不少智慧。”

    “东皇太一来过白虎一族，事情……应当是办妥了。”

    白芊红也觉得这两只白虎不太聪明的样子，没有外在的侵扰，总归是很危险的一件事。

    从两只白虎先前所言，东皇太一来过了，他承诺过公子，事情当办好了。

    “办妥了最好。”

    “明日，就省去不少事情。”

    前来白虎一族，只有两个目的，一则是确认是否愿意前往化去星辰古约，二则是交换一些天材地宝。

    东皇太一办妥了？

    那还真有些手段，自己处理青龙一族、凤凰一族，都有强横外力压制，才令它们屈服的。

    不知东皇太一是什么手段！

    游说？

    这个应该不太可能吧，或许白虎一族不聪明，却是星辰古约的重要性还是应该知道的。

    却是……也说不准。

    强力压制令白虎一族屈服？

    东皇太一刚破入合道，就算有阴阳家传承的宝物，再加上阴阳玉板，对上白虎一族的合道层次存在。

    也是……说不准。

    摇摇头，目的达到就好了。

    “不知道接下里白虎一族是否还会前来！”

    云舒从旁边取来青蔬，秩序落在大火锅内，白虎去而复返，保不准待会再来。

    “无需理会太多。”

    “此刻……当好好吃一顿。”

    预计计划，是明日前往白虎一族，现在……没那个兴趣，这么多东西还没吃呢。

    “是，公子。”

    雪儿欢喜，连忙取过分配好的酒水，给予斟倒着。

    “这些鱼也烤好了。”

    焰灵坐在火锅前，天魔力场扩散，一直在掌控临近的大烤架，上面少了两只大牛腿，也没有什么。

    牛肋骨也很好吃的。

    何况，冰箱子里还有好多鱼的。

    抬手一招，便是三条不同口味的鱼儿飞来，落在诸人面前，火焰内外笼罩，绝对好吃。

    “白虎一族隐藏的地方还真远。”

    “师兄，明日若是了结白虎一族的事情，我们要直接前往玄武一族吗？”

    晓梦夹了一块烤鱼，对于焰灵的手艺，自己还是领教过的，绝对诸夏上佳，品味一二，轻轻颔首。

    扫了一眼白虎一族所在，念及仅剩的四灵古兽玄武一族，看向师兄。

    白虎一族还有记载，落在西海之旁。

    玄武一族，则是记载很多了，一说是极北之地，一说是永昼之所，一说是永夜之边。

    ……

    “玄武一族。”

    “不太容易寻找。”

    “想来要花费不少时间，却也是难逃师兄的推演！”

    周清给予肯定的答复。

    玄武一族！

    阴阳家送来的典籍中，也没有确切地址留下，只有几个模糊的地址，若是让晓梦她们去寻找。

    很难！

    于自己和东皇太一，只是时间长短。

    尽全力，一日之内，定有收获。

    边走边玩，数日之内，也可有收获。

