

  乔思思望着对面边上坐着的苏启，像是一个小迷妹一样怎么看都觉得不够。

  小声说：“他是王一样的男人。”

  “在欧洲你体会不到他的影响力，一旦你踏入到华夏就知道了。”

  “你比很多人都幸运，因为你有个这么牛的表哥。”

  “是吗。”李若若嘀咕了句，然后一本正经的盯着苏启看了起来。

  谭静最终看了一眼自己女儿，目中突然闪过了一丝的哀伤。

  这么多年来，他们母女两个一直在欧洲漂泊着，像是这个世界上的孤魂野鬼，因为肤色的原因。

  走哪里都会被人看不起，总是很自卑的低人一等。

  自己的心态，也导致了女儿被潜移默化，性格也非常的自卑。

  从未有人跟她讲过这些话，他就这么按照自己的方式或者，按照自己方式来恨着这个世界。

  可这一刻，苏启丝毫不让的怼了他。

  虽然话不好听，但也算是刺激到了她心头的那些固执。

  有那么一会，她真在恍惚着，自己是不是真的错了。

  是不是真如这个人所讲的一样，我可以恨这个世界，但女儿年纪还小啊。

  我辈子走错了路，但是女儿还有选择啊，我真错了吗？

  苏启看她情绪稍微稳定了一点，对着乔思思使了个眼神，乔思思一看就懂。

  非常有默契的起身，拉着谭静说：“谭姨，还是坐下来心平气和的说话吧，我们今天过来真的一点敌意都没有。”

  “都是为了你们好而已，也是为了帮忙解决事情。”

  “现在旭东舅的处境怎么样，我相信你比谁都清楚，他一直也在为自己年轻时候的混蛋行为而自责。”

  “可过了这么多年了，事情已经发生了，谁也无法改变事实，我们现在重要的是如何解决事情。”

  “化解矛盾，其实你这样活着，不也挺累的是吗 。”

  这话彻底的戳中了谭静的心思。

  这个女人冷静了，坐在了桌子上，眼角弥漫出了一丝的泪雾。

  一个女人为什么要恨一个男人，而且这么多年也不愿意放过。

  那只能说明这个女人对这个男人心里还有爱，因为心里有爱，反而恨得更深。

  因为她得不到这个爱、

  可尽管她这一会情绪已经崩溃，但是这个好强而骄傲的女人，愣是把泪水给强行忍了回去。

  习惯了没有泪水的生活，麻木了。

  苏启看他情绪很是平静后，对着他说：“谭姨，我想你应该要给我舅一个机会。”

  “不然大家都活在仇恨的世界里，永远都不是一个头。”

  谭静深吸了一口气说：“机会，什么机会，让我回李家吗。”

  “我以什么样身份回李家？现在整个人李家人都还在说我是小三，我回去也颜面无存。”

  苏启长呼了一口气摇了摇头说：“酒庄我买下来了，你们母女两个可以在这里的生活。”

  “也可以不用和李家人有接触，你守住自己这份坚持就是了。”

  “但我觉得你不能限制李若若，她还很年轻，我们也很想帮助她。”

  “毕竟，他是李家的血脉。”

  “他可以接受最好的教育，上最好的大学，然后在李家人的帮助下，拥有一份非常不错的人生。”

  “我先前 已经和你讲过了，我大舅在中海的时候，不止一次念叨你们母女两。”

  “尤其是这个女儿，永远是他心里的痛。”

  谭静小声骂了句：“他装什么装，这么多年来不一直偷偷在和若若联系吗。”

  “他以为我不知道。”

  李若若边上吓了一跳，有些害怕的看着谭静：“妈，你都知道呀，我，我真的不是故意要隐瞒你的。”

  “行了行了，我知道你心里难受，从小到达别人总认为你是野孩子，没有爹，心里也不舒服。”

  “那，李旭东现在想要怎么跟我谈。”

  谭静望着苏启，乔思思和李若若在边上没有在说话。

  苏启笑了下说：“你在和毕小芳还他们联系吧，准备要一起闹到李家去？”

  谭静点了点头：“是这么回事，毕小芳前段时间找到了我，他说必须要李旭东付出代价。”

  ‘加上我也被李旭东的老婆打电话给威胁了，所以我一气之下就和毕小芳站在了一起。’

  ‘舅妈威胁了你们？’这是苏启没有想到的。

  这个舅妈他是知道的，也不是个省油的灯。

  谭静说：“对，李旭东以为自己在外面的那些事情他老婆不知道，但他太小看他老婆的心机了。”

  “从一开始他在外面花天酒地，他老婆就知道了，而且让人调查出了我们的身份。”

  “就是为了这一天将我们全都一网打尽。”

  ‘说白了点，就是想要借此吞了李家的家产。’

  “毕小芳也不是好人，他也在打着李家财产的主意。”

  “李家就是一个烂摊子，有时候我也很可怜李旭东。”

  “外面找了那么多女人，可最终都是为了他的家产而来，你说人活到了这分上，还有什么意思。”

  “亲人不亲人。”

  苏启突然冷不丁的开口问道：“那谭姨，难道你就对李家财产的不心动吗。”

  这话问的非常的突然，也让人完全没有想到。

  谭静自己也愣了下，良久后突然笑道：“你认为我会在乎李旭东那点钱吗，我是那样的人吗。”

  ‘如果我是那样的人，我就会学毕小芳，安然的享受着李旭东给他的钱。’

  “反正只要你给我钱，让我过上衣食无忧，不用劳动的生活，我就不会找你闹。”

  “我干嘛要自己带着女儿这么辛苦在外面？我就是为了一口气！”

  “这次和毕小芳他们站在一起，第一，我是被他老婆威胁了。第二，我是想要为若若的将来考虑。”

  “我们不能在欧洲这么漂泊下去了，必须要回国。”

  “回国后，我们只需要有一套房子的钱安身立命，其余生活靠自己。”

  “我要求很过分吗？”

  苏启叹了口气：“别说是过分不过分了，你只要跟我大舅讲一声，他马上就会给你安排。”

  “所以说谭姨，我大舅其实并没有你所说的那么可怜，相反，我觉得他算幸运的。”