    曾几何时。

    羽栖利中带弊。

    一旦发动这招恢复体力。

    这局对战就会失去飞行属性。

    可偏偏带给始祖大鸟的，好像都是利，面对玛狃拉的冰属性攻击，或许暂时抹去飞行属性更容易对付一些。

    “玛狃拉，冰冻之风！”杜齐衍似乎没发现始祖大鸟已在古代形态和化石形态进行来回转变。

    此时可见它头顶的石头王冠闪动着动人的光泽，转变属性过后，感觉真正的本体应该是石头王冠，毕竟石头王冠由一种类似坚硬角质物的特硬岩石组成。

    看来当初在古代种转变过程中出的这点小差错，导致怪颚龙和始祖大鸟的头顶皆不小心长出岩石角，现在看来还蛮有用的，至少能代替始祖大鸟或者是为始祖大鸟提供岩石属性效力。

    寒风呼啸而来。

    始祖大鸟不为所动。

    岩石属性对冰属性没有抗性。

    打在身上仅有一倍效果。

    相反的，始祖大鸟在白泽的指挥下，发动落石反击回去，砸得玛狃拉一个措手不及。

    “你的古代种始祖大鸟不是龙飞属性吗？怎么又不怕冰属性攻击了？你们到底干了些什么？”杜齐衍慌神不已。

    “咳咳，被你猜出来了，那就勉为其难告诉你，此时的始祖大鸟不再是古代属性，而是化石属性，所以你懂的。”白泽稍微透露一点重要信息，他不好叫隐秘道馆馆主丢尽脸面。

    “卧槽，化石形态加羽栖，这不就变成单纯的岩石属性？你小子真踏马可怕，我从来没有应付过强得像怪物的新人训练家。”杜齐衍倒吸一口凉气。

    “原始之力！”

    得益于它的高种族值。

    不管是物攻还是特攻都非常出色。

    下达原始之力这样的指令完全没问题，在物攻140+特攻112的双项种族值基础上可随意发挥。

    当然，白泽看上的是原始之力的能力提升效果，这招有10%的几率能够提升始祖大鸟的攻击、防御、特攻和速度。

    只见始祖大鸟将头顶石头王冠散发出来的高亮白光凝聚成一团，然后再将其转化为岩石攻击对手。

    “玛狃拉，劈开！”

    杜齐衍还没落魄到丢了魂。

    心里想着一定要赢下来。

    是的，白泽的强大不经意间激发了他的胜负欲，担任隐秘道馆馆主这么多年，从未被挑战者逼到如此地步，难受啊马飞。

    玛狃拉感受到训练家的心情，邪恶的眼神变得更加坚硬，就这样迎着原始之力冲过去，抬爪将其劈开。

    “暗袭要害！”杜齐衍再次补充。

    “电光一闪！”白泽也喊道。

    多亏电光一闪的先制效果，始祖大鸟的出招速度略显快过玛狃拉，就这样用石头王冠撞过去。

    啪，玛狃拉没有暗袭到始祖大鸟的要害，反而被始祖大鸟一头撞开。杜齐衍未免也太小看始祖大鸟了吧，比起飞，它更擅长在地面上跑，失去飞行属性无关痛痒。

    图鉴上面针对始祖大鸟的描写是，它以不输给汽车的速度四处奔跑捕猎，飞的话则需要助跑，有无飞行属性的影响并不大。

    正因为知道这点，白泽才敢让它消除自身的飞行属性，反正打完这场对战，飞行属性自会恢复。

    “趁胜追击，双刃头锤！”

    借着电光一闪的劲头，始祖大鸟的体表毫不犹豫地爆发出惊人的白色岩石能量外衣，以猛撞之势彻底撞翻玛狃拉，完全不给它反击的机会，因为拖得越久越无聊。

    爆炸声响起。

    场上掀起一阵硝烟。

    玛狃拉无力地栽倒在地上。

    对战意识近乎全无。

    至此，胜负已然分明，是白泽赢了，以不败的战绩成功战胜愤怒道馆的馆主杜齐衍。

    杜齐衍心里虽然不是滋味，但还是让弟子取来愤怒徽章，然后再由他本人亲自且慎重其事地交到白泽的手里。

    “谢谢！”白泽接过徽章。

    “不用客气！”杜齐衍尴尬地笑。

    接下来，轮到江北挑战杜齐衍，此时的杜齐衍已被白泽打懵了，状态不是很好，最后也输了。

    江北跟在白泽后面挑战隐秘道馆馆主很容易拿下胜利，因为经过上场和白泽的对战，隐秘道馆馆主的心态极有可能会被白泽搞得一团乱，此时再发出挑战，胜率会高出许多。

    Nice～

    他也拿到愤怒徽章。

    这都是托白泽先上的福啊。

    若是杜齐衍正常发挥，江北还不一定能险胜，这家伙好像领悟到了获胜秘籍，只要等白泽打完，自己再接着上，大概率可以拿下隐秘徽章。

    由于天色已晚，白泽和江北在杜齐衍的盛情招待下，就在愤怒道馆留宿一晚，明天再离开愤怒湖秘境。

    洗完澡躺在房间的床上望着天花板发了一会呆，不管怎么闭眼都不睡着，于是起身打开随身空间大门进去散散步，说不定消耗一点体力就能睡得着。

    江北这家伙睡得像死猪一样。

    睡觉正在做着美梦哩！

    白泽前往暮光森林，晚上这里最热闹，不管是银翼飞龙它们还是野生居民，几乎全跑到这里来玩游戏。

    当然也有不爱凑热闹的野生居民，比如躲在地底睡觉的土龙宝宝们，像皮丘这种精力旺盛的野生小家伙们，最喜欢凑热闹，跟着闪光毒贝比到处疯跑。

    “皮丘好可爱呀，这要是能进化成皮卡丘就好玩了。”不过野生居民不提倡进化，它们又不需要对战，平时只需要安逸地生活在随身空间里面就行，这是白泽的看法。

    至于其他野生居民，比如在沙滩上沐浴月光的大舌贝们，冒出水面咕噜咕噜吐气泡的灯笼鱼们，特意从千岛之湖闻声而来的玛力露们等等，深深地被暮光森林的光枫树吸引住了。

    那就更别说是迎着晚风飘来飘去的毽子草们和木棉球们，刺球仙人掌们、花叶蒂们和萌虻们的出现也为暮光森林也增添了一丝生气勃勃。

    要是有哪些精灵表演。

    海豹球们甚至还会在底下捧场。

    不停地拍着小手活跃气氛。

    这画面想不其乐融融都有点难哩！

    而绿毛虫作为暮光森林的野生居民，自然欢迎其他野生小伙伴们的到来，纷纷凑过来围观。

    白泽瞧见绿毛虫，忍不住跑过去观察它们微微发光的胃部，那应该是吃了光枫树的叶子，所以腹部才会冒光。

    “哇，我很好奇你们从此以光枫树的叶子为食，吸收叶子里面的发光叶绿素，到时候进化成铁甲蛹和巴大蝴，是不是也会像光枫树一样，一入夜就发光？”白泽不由地畅想道。

    “有可能耶！”银翼飞龙脑补一下。

    “那它们不就变成萤火虫了吗？会发光的蝴蝶，感觉应该会很漂亮。”太古羽龙看向冒出水面举着两枚灯泡的灯笼鱼们，不禁联想到巴大蝴在水面翩跹起舞的美景。

    “好好发育哦，争取进化成不一样的野生巴大蝴。”白泽当初捉它们放进暮光森林，就是想看看这些野生绿毛虫能不能进化成会发光的神奇巴大蝴，这或许是颠覆所有训练家的认知。

    以光枫树的叶子为食，培养出来的虫系精灵大概率会惊艳所有人的眼睛，到时候拭目以待吧！

    看完这些可爱的野生居民们。

    白泽将目光转向美纳斯。

    “你感觉怎么样？”

    “感觉良好！”

    美纳斯轻轻蹭他的脸。

    经此一战变得更加黏人了。

    “好好利用你的第二技能池，毕竟你的技能池远不如暴鲤龙的技能池丰富，从它那儿获取第二技能池有利于学会更多不同属性的绝招，由此增加你的打击面，这是件好事。”

    “嗯嗯我知道了，你放心吧！”美纳斯越来越喜欢白泽，可能是感受到了他作为训练家的强大魅力。

    以前还是丑丑鱼的时候。

    几乎没机会接触。

    现在进化成美纳斯。

    反而有更多机会去了解他。

    有时候了解越深越容易被他的人格魅力所折服，是啊，这可是多少丑丑鱼求之不得的梦幻训练家，既强大又温柔又有头脑，常常会想出一些破天荒的脑洞运用在训练之中。

    譬如囊括两种不同特性效力的多重神奇鳞片和多重坚硬鳞片，这简直是对战利器，强得不要不要。

    白泽正和美纳斯聊着天。

    始祖大鸟张翅扑过来。

    还好他及时一闪。

    始祖大鸟一头栽在地上扑了个空。

    “你怎么也学银翼飞龙，想要扑倒我是不可能的。”白泽略微有点头疼，这些家伙好的不学尽学坏的。

    “那我下次再扑倒你！”始祖大鸟咕噜爬起来，左右抖动全身羽毛掸开体表的灰尘，一脸兴奋。

    “你今天的对战表现得不错！”

    白泽该夸还是得夸一下。

    难得上场超常发挥。

    “可是我还不能控制情绪波动自主切换成化石属性，差点就被冰砾给秒掉。”始祖大鸟深知自己还有很多不足之处。

    “别放在心上，运气也是实力的一部分，你的不眠之心还需要多加磨炼，直至能够调控好情绪波动。”白泽半蹲下来，拉近与它的对视目光，眼神里充满温柔。

    “我会好好努力的！”

    “嗯，慢慢来。”

    白泽稍微想了想。

    还是单独带着始祖大鸟找个地方专研不眠之心特性，就当做是对战完毕过后，加深了解亦或是加强训练。

    这非常有必要，白泽总不能赢了挑战就得意忘形，不眠之心特性本来就不是很完善，不巩固巩固怎么行，绝不能让软弱特性死灰复燃。

    “你长时间不睡觉能行吗？”

    “以前经常会烦躁，但现在好多了。”

    “是吗，那就继续加强内心层面的进修，通过冥想的方式尽可能多地调控情绪波动以及精神状态。”

    “阿泽，玛狃拉用冰砾攻击我的时候，那一瞬间我产生了极其厌恶的情绪。”始祖大鸟猜想这或许是触动不眠之心的情绪开关，有可能并非运气之说。

    “厌恶情绪？”

    白泽有一丢丢讶异。

    转念一想又觉得很合理。

    始祖大鸟的古代属性，龙飞四倍弱冰，当它遭遇到冰属性攻击难免会产生厌恶情绪。

    在这种情况下，一旦情绪厌恶到了极点，说不定就会触发不眠之心的情绪不定效力，促使其转变为化石属性。

    称之为情绪不定效力似乎有点不妥，很容易和图图犬的心情不定特性弄混淆，情绪的大概意思和心情相关联，想了想还是将不眠之心的别名更改为喜厌不定。

    喜悦的时候保持古代属性。

    相当于飘浮泡泡的阴晴不定的晴朗。

    厌的时候转变为化石属性。

    相当于飘浮泡泡的阴晴不定的阴。

    然而触发厌恶的契机，只能是遭受到某种效果绝佳的属性攻击，如果没有遭受到这类攻击，始祖大鸟没法产生非常强烈的厌恶情绪，这相当于在特性上面加了一条限制规则。

    如果没有限制规则就太bug了，加上去比较好，使其成为通过某种外在因素被动触发的特性，就像飘浮泡泡的阴晴不定受天气的影响被动触发，干脆设定成受某种效果绝佳的属性攻击时才会触发的被动特性。

    无需再通过自主调节情绪波动来强行触发不眠之心，这样始祖大鸟平时也好受些，不会动不动就感到内心烦躁。

    “那就这样定啦，不眠之心的别称叫喜厌不定，相当于另一个版本的阴晴不定，同时还赋予不会睡觉的效力。”白泽总算解开不眠之心的秘密，并使其不断完善。

    之前执着于主动触发。

    然而主动触发属于强行性质。

    这对始祖大鸟来说有百害而无一利。

    现在经过相关训练和磨炼改为被动触发，始祖大鸟因不眠症状所带来的情绪负面影响减轻了许多，不会感觉太难受。

    “抱歉，都怪我能力不够，没有早点参透不眠之心的秘密，这才让你前段时间吃了不少苦头。”白泽有点内疚。

    “阿泽，我没事的，把软弱特性修改为不眠特性本来就是一件非常了不起的壮举，之后又要劳烦你帮我转变为古代种，现在还得劳烦你全力协助我把不眠特性升级为不眠之心特性，若要说麻烦……也是我给你造成的麻烦。”始祖大鸟实在过意不去。

    “小傻瓜，这怎么可能是麻烦呢，拥有软弱特性又不是你的错，平时要保持心情愉悦才行。”白泽摸摸头。

    “嗯嗯～”始祖大鸟笑得很开心。

    不眠之心特性，也就是喜厌不定外加不眠，在保持古代属性龙飞的常态下，假如受到效果绝佳的岩石属性、冰属性、龙属性和妖精属性攻击时，则会被动引起厌恶情绪，当厌恶情绪达到临界点就会使始祖大鸟转变成化石属性。

    只不过是在受到岩石属性攻击时，可以引发厌恶情绪，但由于龙飞和岩飞都是两倍弱岩，恐怕很难转变属性。但其实转不转化石属性，区别不大，所以也没必要转变。

    故此只剩下冰、龙和妖精这三种属性攻击才能引发始祖大鸟的厌恶情绪并使其从古代属性转变为化石属性。

    这么一看，感觉也不是很牛逼，权宜应变过后，还不是要面对化石属性岩飞所带来的各种弱点。

    由于古代属性和化石属性的转变仅仅是属性切换，自身并没有任何形体变化，所以不属于形态转变，这点与七夕青鸟截然不同，不过这也是始祖大鸟独有的特色。

    “那我和大家玩去了？”

    “去吧！”

    开小灶过后。

    始祖大鸟玩心大起。

    可见其心情不错。

    白泽忍不住张嘴打个哈欠，困意如同潮水般袭来，他便借着这股困意返回房间酣然入睡。

