    第171章 这就是渣男！

    “你是谁？？你把苰怎么了？？混账东西！！”这名饕餮战士脸色巨变，语音中无能狂怒的辱骂道。

    而，语音中的冷也不甘示弱，道：“我是谁？？你们的审判长......来审判你们饕餮死亡之人！你朋友已经被我们做掉，现在只剩下你一个！你现在考虑的不应该是和我打嘴仗，而是想办法从那小子手中逃出来。”

    “他可比我们残忍，比我们更狠！而你却伤他的人.....耗子尾汁吧！饕餮小子.....”

    “你......”冷的话，把他拉回现场，看着一开始一直盯着自己的沐玄，那一双眼中均为死亡，化为虚无。

    而他却搂着蕾娜的香肩。

    本来这一次捕获活动是以成功告终。

    没想到....

    这小子回来了。

    而且恰好来到这里。

    他很不服....

    他手中端着一把激光枪，对着沐玄，怒斥道：“小子，恭喜你回来蓝星.....不过，如今的蓝星，你已经控制不住......而，我劝你，把你手中那个女人交个我！否则，别怪我不客气！”

    “噗？你已经断掉一只手，你如何不客气？？用你们那测试阶段的虚空引擎装置？？可笑至极，那玩意对我无用！”

    “别说是测试阶段，就连已经测试结束的成品，虚空引擎对我不奏效！”面对饕餮士兵的威胁，沐玄嗤之以鼻。

    可，那名饕餮士兵却不以为然，即便他一条胳膊已经残缺，可另外一只胳膊端着手中的激光枪，毫不客气对着沐玄一阵狂射。

    咻咻咻！

    每一道激光都充满着强大的穿透力，可这些穿透力对于沐玄来说不生效，想要摧毁第三代神体，几乎不可能。

    甚至，自己的第三代神体还是加强版。

    沐玄伸出一只手来，阻挡下一道道激光，慢慢的靠近他。

    对其只是一巴掌...

    啪！

    基因损坏异常触发，穿甲100%。

    真实伤害。

    顿时，直接让其瞬间消亡。

    连尸体都没有剩下。

    这个过程不到三秒。

    而这三秒之内，沐玄还是走过去花费的。

    并不是处决掉他。

    区区一个基因战士，根本不足挂齿。

    原著，这么一名基因战士，基本是不可能捕获蕾娜，全靠卡尔提供的那测试版的虚空引擎，把蕾娜的基因给强制封锁。

    让其无法催动恒星能源。

    这才被击败。

    被抓捕。

    如果当时饕餮士兵没有这些，那蕾娜早就一个火球把它炸死。

    .....

    处理掉饕餮士兵，沐玄抱着蕾娜，看着蕾娜额头上留下的伤口，沐玄准备运用伤口回溯，让其恢复健康。

    可，还没有来得及摸到蕾娜。

    蕾娜居然清醒过来。

    脸色憔悴且苍白。

    啪！

    “沐玄？？”她醒来，看见沐玄，似乎很激动。

    沐玄淡淡一笑，正准备回应她时，突然她性情大变一般，一把推开沐玄，那本来惊喜万分的面容之色，一转眼变成埋怨。

    “蕾娜......”沐玄不知蕾娜想干什么。

    可，下一刻，蕾娜的每一句话，每一个神情，从此刻印在沐玄的基因中，一辈子都不会忘记，无法忘记。

    因为，是沐玄造就她如此....

    蕾娜一把推开沐玄，语气非常愤怒，嘶吼着：“混蛋！！你还知道回来？？你还知道回来啊！王八蛋！！你这王八蛋！”

    “......”蕾娜情绪有一些暴乱，无法控制，让沐玄有些呆滞。

    她的小嘴紧闭着，似乎努力的不让自己哭出来，但还是忍不住流下了眼泪：“你知道吗？？自从你走后，蓝星发生了什么吗？？”

    “巨峡号被炸！！凯莎陨落！！”

    “杜卡奥被狙杀.....”

    “耀文被重创.....”

    “赵信，琪琳，蔷薇各自散落各处.....”

    “你知道吗？？”

    “我知道.....我什么都知道！”沐玄面不改色。

    蕾娜似乎好不容易找到一个突破口，继续哭泣的哀嚎着：“你知道？那你知道，造就这一切的人是谁吗？”

    “是我！！”

    “没错！！是我.....帝蕾娜！”

    “一切都是我！”

    “巨峡号是我炸毁的，凯莎是我炸死的！”

    “甚至蓝星的一切，从本来的优势变成劣势，全是我的！”

    “我就是一个祸害！”

    “我就是一个邪神！”

    “我.....”

    “呜呜呜！”

    沐玄看着精神奔溃的蕾娜，第一次，坚强，总是喜欢一口一个你们女神的女子，在这一刻显得无比的脆弱。

    哭的像一个孩子一样，不知所措，不知去向。

    她很痛苦。

    她很挣扎....

    正如她说的一样，她来到这山村，是为了躲避战争。

    躲避内心的战争。

    她是邪神。

    凉冰操控她，让本来充满着希望的蓝星。

    一转眼熄灭星星之火。

    她不知道自己该如何是好。

    她也不清楚，自己该怎么办。

    她迷失了自己。

    她甚至内心总会觉得，自己从此不会再和雄兵连有关系。

    如同邪神的自己.....

    雄兵连不可能原谅自己。

    造就这一切。

    全是因为自己。

    可....

    自己明明出自于好心。

    自己明明是来帮忙。

    却变成祸害。

    她内心的痛，无比的真实。

    贯彻到大脑。

    使她好几日彻夜未眠....

    让她不知道自己该如何面临这一切。

    曾经的她。

    也迷失过，被沐玄从梦魇中唤醒.....

    可，沐玄离去。

    再也没有谁可以唤醒她....

    本以为沐玄不会再回来，不会再见面。

    可，不曾想。

    又一次见面。

    而且还是自己被袭击这个局面。

    她再也控制不住。

    她想哭出来。

    把一切的痛苦释放。

    希望一个人抱住她....

    希望有人可以理解她。

    但，理解谈何容易？？

    每一个人的思想都不同。

    角度也不一样。

    她的自责，让她无比的薄弱。

    谁都可以伤害。

    .....

    “我回来晚了，对不起！我发誓，我不会再错过任何一点，不会再让你迷失！”看着如此不堪一击的蕾娜，沐玄没有一点犹豫，一把抱住她，语气无比温柔，这根本不是什么女神，也不是大神，这只是一个希望有结实臂膀护她周全的女孩子。

    沐玄的话，让蕾娜内心最后一层防线彻底的崩坏，精神，肉身的压力都在这一刻释放出来，她紧紧的抱住沐玄。

    正如一个孩子一样。

    一刻都离不开亲近之人。

    生怕一撒手，沐玄将会再一次消失。

    她泪眸缓缓闭上.....

    疲惫和内心的崩溃，让她陷入昏迷中。

    但，这昏迷，她不再有一丝痛苦，有的是安心。

    一切都会好起来。

    因为内心那个人回来了。

    .....

    有了那个人，女神将会再一次崛起。

    有了那个人，女神不再会迷茫，

    有了那个人，太阳之光才会璀璨....

    成为雄兵连的队长。

    “老沐......我们！！”沐玄抱着蕾娜，伤口回溯修复蕾娜的创伤，也让蕾娜陷入短暂的睡眠中，沐玄很清楚....

    面临自责的蕾娜，是不可能有过一次松懈。

    葛小伦，冷，追的回来，沐玄对其三人只是示意别说话。

    这让三人一阵无奈。

    其中，冷依然开口，但声音无比清脆，对着阿追一本正经的说道：“阿追，注意一点，这个就叫渣男！”

    “最好远离这一类人，否则，会和他怀中那个女人一样，无比脆弱，无比痛苦。”

    “？”沐玄。

    ?  ?一更！！

    ?      这算是蕾娜感情线了！！

    ?      实际上，蕾娜当时原著确实很崩溃。

    ?      根本没有人照顾她，让她清醒过来。

    ?      甚至她还打算把蓝星炸掉。

    ?      面临饕餮的羞辱。

    ?      而，她最终质问过太空。

    ?      可惜，太空早已经变成幻体，已经晋升为另外一个维度。

    ?      没有回答她....

    ?      而她也迷茫一段时间，甚至还去找过凉冰。

    ?      但结果都没有解决。

    ?      一直到葛小伦，会面葛小伦以后，蕾娜才振作起来。

    ?      相当于原著蕾娜是自己一个人成人了。

    ?      这里，蕾娜成长多了一个人保护。

    ?  

    ????  

    (本章完)

