    超凡能力：神速。

    被动属性：移动速度+50%，无视普通减速能力。

    主动属性：消耗精神力主动施展，可对单人使用，提升目标200%的移动速度，500%的跳跃距离，奔跑时小幅提升闪避，持续180秒，在持续期间内无法被任何同等级以下效果减速，更高等级减速效果减免50%，拥有无视地形的能力，包括踏水而行。

    可对群体使用，提升群体目标100%的移动速度，200%的跳跃距离，持续180秒，在持续期间内六级超凡以下减速效果大幅削弱，提升在特殊地形滞留能力。

    相比上个版本威力大幅削弱，可以说削弱了不止一半，但换来的是使用条件大幅降低，可以说降低至原来的三分之一左右，现在小鱼人也能使用，一天的精神力可以使用一次。

    第三个超凡能力召唤强化的水元素没有变动，这个再削就无法召唤六阶的超凡水元素，威力削太多就废了。

    小鱼人用不了就用不了，其他眷族能力就行，一次召唤六七万现阶段已经超强了。

    第四个超凡狂暴同样大削。

    超凡能力：超凡狂暴。

    被动属性：使用后提升自身50%的攻击速度与移动速度，并大幅降低疼痛与对负面状态的抗性，受伤越重效果越强，提升值上限为100%。

    超凡能力：炎爆火球。

    属性：支付足够的精神力，召唤一枚威力强大的火球，对直径十五米范围内的敌人造成直接爆炸伤害与持续灼烧双重伤害。

    削弱后，这几个超凡能力的使用条件都和神速相差不大，都是小鱼人每天都能使用一次的水平。

    其他不说，这炎爆火球....

    嗯，因为大幅削弱，原来的云爆火球名不符实，改名了。

    想一想，接近二十万小鱼人一人一个炎爆轰出去，那画面不要太美。

    削弱这四个超凡能力，多出了近四十单位的造化能量，加上现在积累的四百五十八单位的造化能量，现在总造化能量超过五百零一单位。

    这么多造化能量，林霄将目光投在了自己身上诸多遗珍身上。

    他现在身上除晶壁系本源核心外还有七件遗珍，一个三阶高等遗珍先知剑，一个二阶遗珍胜利号角，一个二阶遗珍法则之书残页，四个一阶遗珍，共增加两点体质与两点力量。

    这遗珍属性有些散乱，反正身上造化能量很多，林霄想着要不要大出血一番，用这些乱七八糟的遗珍合成强化出一件四阶超级遗珍，就像之前在万象遗迹内合出一件威力恐怖的超级宝物一样。

    兵贵精不在多，一件顶级遗珍的威力可比这一堆低等遗珍要强得多。

    目光在诸多遗珍上扫过一圈，最后落在先知扎兰克之剑与胜利号角这两件遗珍之上，合成强化的底材只能是这两件。

    可惜遗珍与其他宝物不一样，不能与其他东西混和，不然他倒是想与手上某样东西融合出一个变态好东西出来。

    在两遗珍上各来回扫了几眼，目光最终落在了先知扎兰克之剑上。

    选择这件遗珍并不是因为这是三阶高等遗珍品质比胜利号角更高，主要是看在这玩意的属性加成有点高，以及眷族精神强度增加200%这两个被动属性上面。

    而且此时他心中对合成强化的新遗珍有了个大致腹稿，以这个当底材更好合成。

    首先，将先知剑扔入造化魔方中直接分解，然后消耗造化能量精细的将这一份分解遗珍获得的代表遗珍的能量拆分开来。

    先知剑有三种被动效果，但在林霄眼中最后一个也是主要效果‘先知扎兰克的指引’对他来说有些鸡肋，直接分解转化成造化能量，另两份效果先保存。

    然后将其他所有遗珍，包括二阶遗珍胜利号角与刚获得的法则之书全扔入造化魔方中分解，这法则之书虽然属于某超级遗珍的一部分，但这玩意几乎不可能凑齐，可以说没卵用，还不如拿来强化得了，至于会不会因此令法则之书不再完整，他可管不着。

    当法则之书残页分解的瞬间，林霄冥冥中感应到一本横贯于真实与虚幻之间庞大得无法想象的书本出现在他感应中一闪即逝。

    然后，他神海中的造化能量泛起一圈涟漪，一圈透明光波荡开，然后整整十单位的造化能量就此消失。

    “大意了！”

    显然，刚才在分解这法则之书残页时受到了那遗珍本体的反击，但被造化魔方挡了下来。

    一瞬间消耗了十单位的造化能量，这反击威力有点大。

    好在有造化魔方隔绝，不但反击无效，也彻底屏蔽了那法则之书，将来也不怕被重新找上门。

    融解所有遗珍，再融入先知剑之中，然后消耗大量造化能量开始强化。

    之前分解先知剑最后一个效果获得了整整十八单位的造化能量全融入其中，再融合所有遗珍并按照他预想中的效果强化。

    所谓按照林霄预想中的效果强化，是指按照他指定的强化方向强化，哪怕融合的遗珍中并没有这方面的强化，比如增加精神力。

    之前的先知剑第二个效果是增强所有眷族的精神强度，这是指精神的强度，并非增加精神力。

    精神力是强大精神的衍生，一般非法系生物精神都不强，精神力也非显性都不强。

    就好比明明拥有先知剑加晶壁系本源核心共增加了五点精神，以及200%的精神强度，但只增加精神与强度并未增加精神力。

    意思是眷族的精神强度增加，对精神方面的负面状态抗性增强，但精神力并未增加。

    所以小鱼人的精神力并未增加多少，无法通过超凡魔网召唤各种超凡能力。

    他现在要做的，就是激活眷族的精神力。

    按照他的预设，源源不断的造化能量融入这团融合所有遗珍的能量团内，以肉眼可见的速度将其强化。

    在这方面林霄没有吝啬，三十，五十，七十，一百二十乃至更多的造化能量就这么投入其中，只见这团遗珍能量散发的力量越来越强，越来越可怕，直到投入整整二百三十单位的造化能量，遗珍散发的气息突破某个极限才停下。

    然后，他心念一动，这团散发着比完整的三阶高等遗珍先知剑强大几十倍的遗珍逐渐成形，稍顿了一下化成一面造型华丽的盾牌形状。

    遗珍：真理之盾（四阶顶级遗珍）

    被动效果一：加载至神域，所有眷族全属性+5。

    被动效果二：智慧之光，加载至神域，所有眷族的精神强度+300%，精神力+300%，意志强度+300%，自动获得博闻强识专长。

    被动效果三：胜利号角，加载至神域，每当战斗开始时，所有眷族将会听到胜利的号角声，在此状态下眷族士气将会恒定在最高状态不衰减，无法驱散。

    主动效果四：消耗基础一点以上神性与一百点以上神力，指定已达到物种上限的眷族突破物种上限，具体消耗视指定目标实力与状态有关。

    ？？？？？？？

    评价：吾即是真理！

    “......”

    林霄捏着下巴想了许久，无话可说。

    不论是增加的基础属性，额外特效与能力等等都超出了他的预料，他完全无法可说。

    这玩意自然是立即加载至神域，加上那个晶壁系本源核心外壳的全属性加三的加成，现在他光是遗珍就为所有眷族添加了八点全属性，按照四阶生物的属性是5-10点之间来看，光是这遗珍加成就足以令一个刚成年的小鱼人拥有堪比四级生物的属性。

    而且还是四阶中最强的一批，如果小鱼人晋升至三级就能摸到五级的边。

    想想超过二十万最少四级小鱼人，将来小鱼人继续繁衍出更多，就知道会有多可怕。

    暗暗咂舌一番，林霄收回感叹的目光看向其他收获。

    首先是三十七张梦魇卡片，大部分是增加梦魇生物种类与数量的卡片，少量资源卡。

    考虑到这些卡片全部要重新净化一遍，而且里面并没有什么珍惜卡，林霄直接全部分解掉，积累了一大堆造化之力。

    这玩意虽然比不上造化能量那么神奇，但又不是所有东西都要用造化能量，将来普通的分解合成卡片可以用得上。

    再然后，便是梦魇之子的神魂，作为和人类神域玩家类似的神域文明个体，梦魇之子虽然不是走神祗路线，但聚领域无数梦魇生物凝聚的独有的梦魇源力可以转化为神力，本源梦魇之火可以转化为神性。

    或者说梦魇源力相当于人类世界的神力，本源梦魇之火相当于神性。

    梦魇源力就算了，但残留的梦魇之火就不能放弃，他直接将梦魇之子残余的神魂扔入造化魔方中来回炼化，很快二十三单位的神性被炼化出来。

    “这些神性.....”

    林霄考虑了一下，没有自己用，而是将目光投向真理之盾最后一个属性。

    主动效果四：消耗基础一点以上神性与一百点以上神力，指定已达到物种上限的眷族突破物种上限，具体消耗视指定目标实力与状态有关。

