    “青书，你想说什么？”宋远桥问道。

    陈安林道：“此次大战，六大派全都损失惨重，我怀疑朝廷会趁机逐个击破我们。”

    “你可有依据？”宋远桥道。

    “自然是有，所以爹，你们待会佯装离开，我们跟着你们。”

    “好。”宋远桥点点头。

    只是这时候，青翼蝠王和白眉鹰王来到陈安林面前，齐齐下跪。

    “部下韦一笑。”

    “部下殷天正。”

    “参见教主！！”

    “参见教主。”所有五行旗弟子齐齐喊道。

    陈安林暗道果然，电影中，张无忌因为修炼了乾坤大挪移，所以明教众人认他为教主。

    现在他修炼了，这些人也认他为教主。

    不过，做事还是要谦虚一点的。

    陈安林故作委婉道：“呃……诸位，你们这是什么意思？”

    韦一笑回道：“教主，我们明教历代以来，只要练成乾坤大挪移的，都是教主，这么多年来，我们明教四分五裂，这一次是你救了我们，除了你适合当教主，别无选择。”

    白眉鹰王殷天正颔首道：“不错。”

    “可是杨教主临死前写的，他死后让金毛狮王谢逊暂代教主之位。”

    韦一笑道：“谢逊现在都不知道身在何处。”

    “再说了，谢逊乃是无忌义父，你又是无忌的师兄，你做教主，我相信谢逊不会反对。”

    说完，殷天正含笑看向张无忌。

    他知道，张无忌是他的孙子，对于孙子有这么能干的师兄，他很欣慰。

    张无忌也点头道：“师兄，我外公都这样说了，你就答应吧，相信只有你才能让武林平静下来。”

    “这样么。”

    陈安林沉吟一下，说道：“那好吧，我答应做教主。”

    殷天正和谢逊都是神色大喜：“参见教主。”

    “大家不必客气。”

    陈安林一甩长袍，说道：“既然我是教主了，我说下我知道的情况，此次六大派损失惨重，我有情报，朝廷在他们沿路上已经派兵堵截，到时候，会挟持各派掌门，以号令这些门派对付我们。”

    “什么，这么阴险？”韦一笑咬牙切齿。

    白眉鹰王道：“教主，还请下令怎么做？”

    陈安林道：“朝廷诡计多端，必定用毒，我知道他们手里一种毒，叫十香软筋散，只需闻一下，不管多厉害的高手，都会全身无力，武功尽失。但这种毒并不会取人性命，所以他们若是想要挟持各派掌门，这种毒最适合不过。”

    “哇，教主英明，居然知道这么多。”

    青翼蝠王赞叹道。

    “青书，那我们还不赶紧去救他们？”

    宋远桥宅心仁厚，想到了马上去救人。

    陈安林道：“不慌，那些名门正派一个个眼高手低，用鼻孔看人，我们现在去救人，恐怕他们非但不会感谢，反而会怀疑我们，这样吧，等他们真的受难了，我们出手也不迟，接下来我的计划，是这样的…………”

    ………………

    光明顶山下。

    宋远桥等人一个个仿佛负着伤，往山下沿途走着。

    陈安林也在里面，这是他的一个计划，下山之后，朝廷的人定然会过来暗算。

    电影中就是这样，光明顶之战之后，六大派高层在回去的途中全部中了十香软筋散，全部被抓。

    此番陈安林的计划是挫败朝廷阴谋，救出六大派之后人，让他们真正的臣服自己。

    “嗯？真的有人过来了。”

    走在前面的宋远桥目光一凝，只见不远处有数十个和尚快步走来。

    “来者何人。”宋远桥喊道。

    “阿弥陀佛，贫僧几个在此恭候多时。”

    “有何贵干？”

    “我们少林在前面遇到魔教伏击，伤亡惨重，还请宋真人前去营救。”

    其中一个僧人脸色苍白，一过来好像受伤了一般：“我受了重伤，还请救我…………”

    “好，马上救你！”

    陈安林上前，还未等这些人用毒，他拔出倚天剑，横劈了过去。

    “啊…………”

    一群人瞬间倒地。

    “这倚天剑果然好用。”

    来不及感慨，陈安林道：“这几个和尚，头上的戒疤一看就是新的，都不是什么真的和尚。”

    “嗯，青书，还是你观察仔细。”

    宋远桥走了过来。

    接下来，这些人开始逼问这些假和尚。

    和陈安林说的一样，这几个人都是朝廷的军士假扮，他们受到命令，携带十香软筋散企图暗算武当派的人。

    一旦暗算成功，这些人会把他们带到一处营地…………

    “带我们过去，免受皮肉之苦。”陈安林说道。

    在杀了两个同伙之后，这些人现在哪里敢嘴硬，纷纷开始带路。

    不过走之前，陈安林从这些人搜出了不少十香软筋散。

    看到这些好东西，陈安林心中生出一计。

    之后，他让宋远桥等人前往少林救人。

    因为按照故事轨迹，朝廷那边已经派人对付少林，并且将屠杀少林寺的事嫁祸给明教。

    到时候，那里还会写着：先诛少林，后灭武当。

    而现在，自己把少林救了，非但不会让明教被人诬陷，反而因为救了少林，得到少林这一大助力！

    一箭双雕！

    ……………………

    入夜。

    陈安林等人来到城外的一处营地。

    这里便是关押各派高层的地点了，乃是一处大庄园，内部有高手镇守，表面看似风平浪静，内部却是守备森严。

    灭绝师太，周芷若等人被关押在此处的大牢，一个个浑身提不起任何力气。

    “哎，想不到我灭绝也会有如此一天。”

    一想到自己先是被陈安林打败，之后中毒被抓到了这里，她胸就一阵发闷。

    “真是倒霉。”

    旁边的人也唉声叹气：“原来宋青书说的都是真的。”

    “是啊，真的是少林寺成昆和朝廷勾结，我们居然不信他话。”

    “要是信了的话，我们也不必如此了，哎，百密一疏，百密一疏啊！”

    这些话，听得灭绝越听越烦。

    因为当初她是仅有的几个全力要攻打光明顶的人。

    现在看来，她太傻了，完全中了朝廷的离间计。

    “想不到，我灭绝也有今天，哎…………这下怎么办啊？”

    而这时候，外面忽然大乱起来，守护在这里的士兵闻声跑了出去。

    没多久，一个脚步声传来。

    “什么人？”灭绝很奇怪，等来人走到面前，灭绝整个人惊呆了：“是你。”

    来人正是陈安林，他身后还跟着不少明教弟子。

    陈安林道：“诸位，我来救你们了，现在你们信我话了吧？”

    “青书，我们现在才知道你说的对的，赶紧救我们吧。”

    “对对，麻烦你了，等我们出去，一定要让他们好看。”

    “解药，宋少侠，你带解药了没？”

    陈安林道：“这东西我没解药，可是知道如何解决，你们只需休息一段时日就可以了。”

    “真的？”

    灭绝忍不住问道。

    陈安林道：“自然是真的，不过，救你们可以，但朝廷此次做法，已经是准备除掉我们了，所以我们得找一个出路，不知道大家愿不愿意听我说。”

    “宋公子尽管说。”

    “对对，你赶紧说吧，外面万一打进来就麻烦了。”

    陈安林道：当今武林一盘散沙，正因为此，朝廷才能将我们各个击破，所以我决定，推选一个武林盟主出来，统一武林，只有这样，我们才不会被各个击破！！”

    “武林盟主…………”

    灭绝酸溜溜道：“宋青书，你说的武林盟主，该不会是你自己吧？”

    陈安林道：“我做武林盟主本来就是理所当然，毕竟是我救了你们！”

    “果然！”灭绝心中轻哼，但没说什么，毕竟现在自己的小命还要陈安林救呢。

    其他人更不会说什么了，只是不服气的人还是有很多，寻思着只要出去，就反悔。

    什么武林盟主，我们是不服气的！

    看着这一张张嘴脸，陈安林哪会不知道这些人想法。

    继续道：“大家放心，虽然说我做武林盟主是理所当然的，但是毕竟很多人不认识我，所以我决定，离开这里之后，大家休息几日，然后举办武林盟主大会，谁赢了，就做武林盟主，诸位怎么说？”

    这个提议，倒是有不少人响应了。

    很多门派的人都觉得，自己门内高手不少，运气好的话可以做武林盟主。

    就算被打败，那也是自己实力不济，也没什么好说的，大家都是武林中人，本来就是强者为尊。

    看到一个个人答应，陈安林点点头，其实他这时候可以逼他们承认，自己是武林盟主。

    可这样的话，这些人顶多也是表面答应。

    也许这样能够完成任务，但完成度绝对不高！

    所以，他才决定举办一次武林盟主大会，来看一看，谁才能做武林盟主。

    对于实力，陈安林有着充足的信心。

    先不说纹华青龙虾体质，只说他拥有乾坤大挪移和九阳神功这两门功法，就能让他立于不败之地！

    更何况，他现在可是明教教主。

    无论是实力还是地位，自己都有了！

    当然了，也许到时候有人会啰嗦明教是魔教什么的，但不要紧。

    到时候他只需要说朝廷是为了他们这些武林闹内讧，这才散步的谣言即可。

    谁若是还啰嗦，那就强势镇压。

    在他强大的武力以及背景面前，谁还敢啰嗦。

    砰！

    下一刻，陈安林一剑斩开大牢锁链：“都出来吧。”

