
    噗！

    一道诡异的波动，从那冷笑的大汉右腿划过，那大汉的右腿直接被切断，倒在地上惨叫，疼晕了过去。

    这突如其来的一幕，把所有人都吓了一跳。

    哄笑的众人，都像是被一只无形的手掐住了喉咙，剩余的话语全部被卡住了。

    一道人影，出现在那嘴角溢血的老者身旁。

    “门主！”

    见到这人，守在门口的几百人，包括刚才那被踹了一脚的老者都是连忙看向来人，语气恭敬的道。

    林辰点点头，目光冰冷看向前方黑压压的人群。

    见到林辰的出现，人群既是激动，又是非常畏惧，那大汉的右腿被砍断，明显是林辰的手笔，刚才大汉便是用右腿将老者踹倒在地。

    这提醒了众人，眼前的青年，不是一个初出社会的年轻人，而是一个杀伐果断的枭雄人物。

    他能够轻易击杀那些天外强者，要杀他们，简直比捏死一只蚂蚁都容易太多了。

    “龙……龙牙，你太过分，我们前来这边要加入龙门，你……你竟然对我们出手！”

    那断腿大汉的一个同伴，虽然吓得一张脸有些发白，不过还是硬着头皮说道。

    林辰一声冷笑，道“他敢对我龙门的人出手，我只是要了他一条腿，已经是便宜他了！若是下次有人再犯，我砍的便不是他的腿，而是他的脑袋！”

    闻言，一旁的那老者激动不已，一张脸都涨红。

    另外几百个已经加入龙门的人，听到林辰这话，心中都有着一种对于龙门的归属感。

    “你……你太霸道了！”那大汉的同伴咬牙道。

    林辰沉声道“我便是如此霸道，又如何？”

    那大汉的同伴哑口无言，其余人也面面相觑不知道说什么好，是啊，人家霸道，自己等人又能如何？

    如果换做是他们拥有林辰那般毁天灭地的力量，估计已经不是霸道那么简单了，要是谁招惹了他们，绝对一巴掌拍死，而不仅仅是砍掉一条腿。

    “为什么，连他都可以加入龙门，我们却不可以？”

    有人指着那白发苍苍的老者，很不甘心的道，“他年纪都这么大了，就算加入龙门，以后又能够有什么成就？不过是白白浪费一个名额罢了！”

    “对！他加入龙门，不过是浪费资源！”很多人跟着附和道。“这，这……”听到众人的话语，那老者脸色讪讪，有些惶恐起来，就连他也觉得，自己加入龙门的确是有些浪费资源了，这世界上，不缺少脸皮厚的人，也不缺少脸皮薄的

    ，老者显然是后面一种。

    林辰目光冷冷扫过众人，随即看向老者，笑道“你为什么当初选择加入龙门？”

    那老者有些激动起来，咬牙切齿，老泪纵横，道“我本来和我孙女两人相依为命，结果我孙女被那点星阁的一个弟子给奸污而且杀了！我加入龙门，只是想要献出一份力量，就算是死了也没关系，我恨不得把那些在地球

    上乱来的外来者全部大卸八块！”

    “你放心吧，那些人，都已经被我杀了，你孙女的仇也已经报了。”林辰眼底泛起一丝同情。

    “门主，要不……依我看，我退出龙门吧，您再找一个天赋出众的年轻人来来代替我……”那老者说道。

    林辰脸色一沉“胡说八道！既然加入我龙门，又哪里能够随便退出？只有我龙门将人逐出，没有任何人能够自动退出！”

    他脸色缓和几分，取出一枚青色丹药，递给老者，道“好了，你不要再多说，将这枚丹药服用下去。”

    “这……”

    见到林辰突然让老者服下丹药，包括那老者在内，众人都是有些疑惑。

    众人看向那丹药，只见那丹药通体有青色光华在流转，上面有着一道金色纹路，散发出一阵异香，那味道让人通体舒泰，闻了后有种年轻了许多岁的感觉。

    宝贝！

    众人眼睛发光，猜测这丹药绝对是好东西，只是因为林辰的实力太恐怖，自然不会有人敢争抢。

    那老者将丹药服用下去，很快的，神奇的一幕发生了。

    他竟如同返老还童一般，头上花白的头发脱落，长出黑发，脸庞变得饱满圆润，有些佝偻的身体渐渐变得笔直……

    没一会儿，竟是从一个七八十岁的老人，变成了一个四十来岁模样的壮年人，而且他身上竟是弥漫出一股强悍的气息，让那些前来这边的人，都是有些心惧。

    “门主，我……我怎么变得年轻了，这……而且，我感觉我的身体里，仿佛蕴含着无穷无尽的力量！”那老者难以置信的道。林辰笑道“无穷无尽的力量，这说法也太夸张了。那是一颗一纹极品圣丹，因为药性非常温和，连寻常人都能服用的缘故，效果要比正常的一纹极品圣丹差上不少，不过

    ，也足以让你的身体重新焕发生机，还有让你直接踏入超凡境，以后只要你好好xiūliàn，踏入金身境，通天境，难度都不大。”

    这一次，林辰返回地球，带回来了许多丹药。

    这些丹药，一开始本都是为叶伊人、苏夕然，还有他的父母、爷爷等人准备的，考虑到叶伊人等的实力不强的缘故，林辰所带来的不少高等级丹药的药性，都较为温和。

    现如今，这些丹药倒也刚好可以拿出一部分，用来培养龙门的第一批弟子。

    原本，见到老者变成一个壮年人，人们就已经目瞪口呆。

    此刻听到林辰的话语，不由得彻底哗然！

    直接踏入超凡境？

    以后只要好好xiūliàn，踏入金身境，通天境难度都不大？

    疯了！

    人们简直觉得自己要疯了，他们不知道什么是一纹极品圣丹，不过在他们看来，这简直就是传说中的仙丹了！

    “怎么样，现在他年纪还大吗？”

    林辰看向刚才说老者年纪大是浪费资源的人，淡漠问道。

    那些人脸色讪讪，老者年纪的确大，可现在身体已经变得年轻，实力也比他们更强，他们已经被比下去！

    “可……可如果是我们服下那丹药的话，我们绝对会比他表现得更好！”有人不甘心，低声嘟哝道。林辰冷笑一声，喝道“都给我滚！之前，我说了只要立马前来加入龙门，那么龙门都会吸纳，可你们来了吗？没有！你们怕死，认为我敌不过苍焰宫那些天外势力，所以

    都不敢过来！”

    “现在，发现我比那些天外势力更强，知道加入龙门能够获得巨大的好处，便都跑过来了？笑话！不想承担任何风险，便想得到好处，天底下哪里有这种好事？”“第一批加入我龙门的人，不管资质如何，我龙门都会将他们培养成强者，这是他们甘愿承担风险的回报！至于你们这些人，现在立马离开，别逼我动手，信不信我一巴掌

    把你们所有人都打飞出月海市？”

    “想要加入龙门？可以！再过段时间，龙门会大概再招收一万人，到时候，你们都可以过来接受考核，只要资质在前一万名，那么就能加入龙门！”

    林辰声音洪亮，如黄钟大吕之声，传遍整个月海市，甚至于通过直播传向了整个世界。

    这话一出，许多人都是有些脸红，他们之前的表现，的确可以说是贪生怕死，同时，心中也是焦急不已。

    现如今，地球已经将近一百亿人口，所有人都想加入龙门，龙门只招收一万人，那么也就意味着，能够加入龙门的概率，大约是百万分之一！

    这概率也低得太可怕了！

    人们心中懊悔不已，要知道，不久前他们只要来这边，就能加入龙门，这一生都将与众不同，只可惜，机会不等人，他们都已经错过了。

    虽然不甘心，但震慑于林辰那恐怖的力量，人们不得不离开了栖云山，离开了月海市，哪里来，回哪里去！

    而等越来越多的人，得知了在栖云山那老者返老还童直接变成了一个壮年，而且还成为超凡境强者的事情后，这种懊悔的情绪更加严重了。

    只可惜，这世界上，终究没有后悔药。

    等到人们离去，林辰这才将目光收了回来。“也是时候，该去轩辕小世界走一趟了，不知道，师傅他是否知道，那所谓的地球秘密，究竟是什么？”
