    第151章老娘再也不怀孕了！

    “杏子，我替穆尧向你道歉，昨天……”

    “啊，你家弟弟今天早上打电话道歉了，话说西崽你说是不是生他气了，弟弟那声音听起来我都心疼。”

    沈荞西更心疼。

    “弟弟只是太在意你，你们两个别因为我闹矛盾,不然我死八百回不够抵罪的。”

    “你少往自己脸上贴金。”

    顾杏子又想吐了，她忍了忍，声音却听起来格外轻松：西崽，我现在要去去瑞典啦，之后十天你见不到我，千万别想我，嘤嘤嘤。”

    沈荞西嗤了声：“假不假你,你先忙,到了报平安。”

    挂了电话,顾杏子趴在马桶上吐的昏天暗地。

    艹，老娘再也不怀孕了！

    —

    “可以用药物也可以用手术，手术就是人工流产，不过我建议用手术。”

    顾杏子点头：“那就手术吧。”

    “查体显示身体健康，血液正常，约个手术时间吧。”

    顾杏子说明天。

    医生扶了扶眼镜，看她：“周五吧，还有三天时间你考虑考虑，最后再决定孩子要还是不要。”

    “到时候决定不变话再来医院挂号,安排做手术。”

    叹了口气,顾杏子点头答应了。

    出来时，她手脚冰凉。

    明明和沈楠枫说好了，让他不要打扰她，以为生活终于恢复平静，他却突然给她送了颗导弹。

    她居然怀上了他的孩子！

    顾杏子那时候只有一个念头。

    不能留。

    不能让任何人知道，偷偷打了吧,就当什么都没发生，世界恢复和平。

    —

    沈荞西以为感冒快好了,第二天上午发烧后，昏睡了整整五个小时，穆尧没有离开，下午立刻带她去医院检查。

    确定是受凉，第三天下午才开始退烧。

    休息了一晚，脑子终于轻了。

    “丫头，醒了？”

    醒来时，是老太太在床边。

    沈荞西有些不太习惯，拘谨的理了理头发：“奶奶，您什么时候来的？”

    老太太见她头发更乱了，抬手帮她整理，粗粝的手指刮过沈荞西细腻的脸庞。

    些微刺疼。

    “刚来不久，阿尧要考试，没法照顾你，才把我叫过来。”

    话说到这，老太太不禁埋怨他：“你生病了，他也不告诉我，男孩子粗手粗脚的,不会照顾人,不然,你这感冒哪能越来越严重。”

    沈荞西维护他：“他照顾的挺好，我没大事，现在已经好了。”

    “奶奶给你熬了鸡汤，买的老土鸡，营养好，补身体。”

    沈荞西刚好也饿了。

    看沈荞西低头喝汤的样子，老太太忽然有些恍惚。

    不知不觉，穆尧已经长大成人，还找了个漂亮的女朋友。

    人老了总是容易伤感。

    过去，现在，将来。

    她这辈子，唯一做好的，就是当初去京城，把穆尧接了回来。

    儿子女儿都没教好，老太太也没那个信心能教好穆尧，当初不求他有多大的出息，只希望穆尧骨头硬点，别走了他爸他姑的后尘。

    现在看看沈荞西，老太太是打心底的欣慰。

    真好，孙子没被她教坏。

    —

    中午，老太太腰疼，先回去了。

    沈荞西一个人在病房里呆着无聊，出去走走。

    病房在七层。

    她散漫无聊的一层一层往下看看走走，四层是妇产科，她走了一圈，准备跟着人群进电梯时，余光瞥到一抹熟悉的影子。

    ?  ?12

    ?      哎

    ?  

    ????  

    (本章完)

