    门口‘顾惜玖’现出身形，一身月光纱的衣裙，一头如瀑的黑发，发间别着一枝嫩紫的山梅花，几朵淡紫的花儿在她发间盈盈绽放。

    一双秋水目，额间一点朱砂红，淡红的小嘴浅勾，似笑非笑，似冷非冷。

    顾惜玖还是第一次站在旁观者角度打量‘自己’，她知道自己很美，但没想到整体看上去是这么美的！

    这和照镜子不同，镜子中的自己或许还因为镜面的折射角度不同而略略走形，但现在她看到的自己是真实的……

    美！真美！

    云清罗的美是那种飘飘若仙的圣女之美。而顾惜玖的美则是轻灵冷淡之美，让人无法具体说出她的特性，却极富有冲击性，让人一见就忘不了。

    尤其是她那一双眼睛，微一转侧如水波盈盈，却又灿如星辰。

    不能不说帝拂衣是位擅长角色扮演的人物，他现在用着顾惜玖的壳子，一举一动则完全是顾惜玖平时的做派，让人看不出半分异常。

    他一进来就先扫了顾惜玖一眼，红唇浅浅一勾，眸中闪过一抹星芒。

    他用顾惜玖的动作和众人打招呼，就算是顾惜玖本人，也看不出他任何破绽。

    他先向顾惜玖和龙司夜分别打了声招呼，行了半礼：“左天师大人，龙宗主，多谢……”

    他今日是主角，众人自然纷纷向他贺喜寒暄。

    左天师应付得当，不卑不亢，一一谢过。

    顾惜玖看着他游刃有余地应酬，深深觉得这位左天师真是人才！

    看他平时顶着左天师的壳子高高在上的，她还以为他应该不会普通人之间的寒暄礼节，却没想到他完全胜任……

    一个大男人，还是一位平时高高在上的大男人顶着少女的壳子还做的这么滴水不漏的，不是人才是什么？封他个影帝都感觉屈才了！

    顾惜玖这一阵子都是打架的时候多，平时穿衣比较随意，大多数时候就穿着常见的流云班的班服，大家看习惯了以后，她就算相貌上再漂亮也会直接无视。但现在她穿着这一身煞是丰姿绰约，让她的美貌几乎提升了好几十个百分点，不知道多少人的目光落在她身上。

    千翎羽本来就喜欢她，这小子一直以为自己是暗恋，却不知道他喜欢顾惜玖的事已经全校皆知，因为他不允许别人说一句顾惜玖的不好，谁提一句他就揍谁……

    此刻看到‘顾惜玖’进来，他的目光简直就粘在她身上了，看到顾惜玖惊艳了所有人的目光，他比本人还开心。

    他像往常那样走上前，伸出熊掌就向她肩上拍：“惜玖，你今天这一身……”

    帝拂衣眼眸一闪，他有洁癖，不喜与人有肢体上的接触，顶了顾惜玖这壳子后，他洁癖更严重了！

    所以他不动声色向前一步，千翎羽这熊掌就拍了个空。

    然后他似笑非笑瞧了千翎羽一眼，别人没看出什么，千翎羽却被他这一眼看的激灵灵打了个寒战！不由自主撤回了手。