
15日，宋徽宗南逃到了镇江。这时，已有大队人马追上了他。有宇文粹中、童贯、高俅等。他们各自带来了庞大的护卫，其中以童贯为最，他有000多人的胜捷军。教主道君太上皇帝赵佶重新拥有了班底，他们一路向南…

同一天，金军攻破阳武县。知县蒋兴祖殉难。

16日，飞沙走石。西京洛阳统制官马忠率勤王军杀到！在顺天门外与金军游骑相遇，立即展开厮杀！金军措手不及，狼狈逃走。之后，范琼也率万余骑兵赶到！这引起了完颜宗望的严重关注，他紧闭营门、集结兵力，不再派部队四下抢掠，想看清宋朝动静！

开封保卫战打响半个月后的1月1日，完颜宗望震惊了！他发现有两支宋军从西北方向开来，不进城门，直抵京城西面的汴水南岸，就在他营门前安营下寨，向他正面挑战！

看来军的旗号，一面旗号上大书“种”字、另一面旗号上大书“姚”字！

大宋西军种家军、姚家军！大宋朝最强军队！资格最老、威名最著的将军到了！这震动是巨大的！来的不仅仅是种师道的部队，更有大宋西军百战之余的威名！西军之强，就算在两次北伐大败后，再经历靖康勤王的折磨，也在年后和金军正面对决，才进入她的黄昏…而就算那样，在她的灰烬里仍升腾出了有宋一代最强的一批将星：韩世忠、张俊、刘光世、吴家兄弟！

完颜宗望派人向远方哨探，发现种师道后面还有陆续行军的部队，且民间传言“西军大举入援，有百万之众”完颜宗望立即后撤，从开封城边退回到牟驼冈，增垒自卫…

其实完颜宗望被骗了！因种师道实在没几个人，姚、种全部加一起，才接近1万西军。可他为什么上当了呢？是因金国人没上过军事教育课、根本不懂兵法！不是说你能打、打赢了就是战神！很多道理、很多诡计、很多变化是岁月的积累，是一民族打了几千年仗，赢过无数场、也输了无数次，才能积累得起来的…

如这时种师道大张旗鼓，主动挑战，其实正是因没实力！他在第一次北伐时代人受过，成了童贯的替罪羊，被削去官职。心灰意冷之余，他回到祖先隐居的终南山豹谷林，准备耕田自娱，老死乡里…

但国难突然临头！当宇文虚中号召天下军马进京勤王的圣旨来到种师道手中时，已70多岁高龄的老种相公义无反顾的出山、率军赶赴京城！可兵太少了，还是在遇到姚平仲后，仓促间凑起来的，说实话这根本代表不了大宋西军的真正实力…

在赶往京城的路上，大多数幕僚都胆怯了，建议种师道悄悄前进，悄悄进入京城，只参与防守就可以了。如以现有实力和金军正面决战，一旦失败，会对守城军队的士气以巨大打击，那样大势危矣…

种师道摇头说“你们不懂兵法。兵危使诈，事急用奇”现在我军兵少，如迟疑不进，会被金军知道了底细。我们只管大张旗鼓前进，反其道而行之，金军客境作战，必会患得患失。开封坐守危城，援军只要有一骑抵达，军心士气也会大振，那才是当务之急！

一切都被他料中了，完颜宗望第一时间撤退！

种师道进城，是李纲的福星，但同时也是李纲的灾星！说福星，援军到达，李纲守城的底气立即足了，兵力是硬道理，比他在金殿上说什么都有用！更何况种师道在金殿上还替他出了口恶气！

种师道上殿，宋朝全体宰执们心里都有点发怵。不为别的，军队方面的人，尤其西军，有时就是一头头野驴，只要性子上来，谁的面子也不给！

这时种师道上殿，宋钦宗先是慰问了下，紧接着问“以军事角度来看，是该战还是该和”种师道答“臣以为不应和。京城方圆80里，金军只有6万，这怎能围得住？况且城里有可支用数年的粮草、百万居民，金军怎能攻破？只要拒守以待勤王之师，至多半个月，敌兵自然困窘”皇帝听了犹豫，李邦彦大首相却愤怒了！他搜刮全城，把皇帝家当都卖了，才凑足了钱去搞和谈，现在钱都交过去了，种老头又出幺蛾子！他跳出来说“和谈已定，敢言战者斩”

种师道问“我在西北不知京城如此高厚，守备有余，你咋随便就求和了呢”李邦彦“国家无兵，迫不得已”

种“京城有百万居民，不能野战，守城总可以吧”李“我不懂军事…”“不懂还出来混？那不懂军事，总认得字、读过书吧？古代战守之事你一点都不知道吗”李邦彦郁闷，没话…

种师道继续挑刺“听说城外居民都被抢了，为啥不坚壁清野呢？这是变象的资敌”李邦彦“仓促间没来得及”种师道笑“好慌，好慌”旁边大臣、殿外侍卫都跟着笑。到这一步，李邦彦终于清醒了点，选择靠边站，给你让地方…

上面这一幕让李纲很兴奋，老种相公威武！让李邦彦这唱杂曲的泼皮丢丢脸，实在太好了！让投降派败败火，对国家民族都有好处！

但副作用出现了，也许是老种相公表现太好，让赵桓感觉惊艳？所以当李纲提出请把种家军、姚家军都归臣节制之时，皇帝拒绝了，且临时做了个决定：给种师道以独立军权，与李纲分庭抗礼！二人平起平坐！

这是第一次开封保卫战的最大转折点！一事而二统，是最要不得的事！不久后就会证明，倒霉就从这事儿上来！

那为什么出这个乱子呢？深究根底，这是赵桓的本性在作祟——耍小聪明！

他的人生经历注定了他时刻都有危机感、总是在寻找安全感。如这时把军权都交给李纲实是迫不得已的事。说得难听些，他之所以选择抵抗，都是被李纲硬生生拦在了城里，等于是被逼上梁山。这让他怎能放心呢？在他心里，外有金兵、内有权臣，真是如坐针毡。关键时刻，天上掉下个种爷爷，天赐良机啊，正好把李纲的危机解除了！分李纲的兵权！

更何况种师道是专业资深的军事人才。从哪点上说，都比李纲更适合对敌。那有人会问：为什么不让李纲下台，把军权都交给种师道呢？回答：那样赵桓仍会没安全感…

于是任命种师道为宣抚使、姚平仲为都统制。军方三权鼎立，赵桓终于松了口气，决定抓紧时间办正经事…尽一切可能，把开封城里的好东西搜刮出来，送给金军！

这几天，开封城有个奇异景象，勤王部队源源开到。城里住不下，城外列寨的都很多。与此同时，开封城大门总是大开着，人流进进出出，带着数不尽的金银绢帛走向了…金营！这些好东西不拿给勤王的将士，反而送给敌人！

除钱之外，还有吃的。名果、珍膳，甚至御膳也在行列中，每天道路上冠盖络绎相望，尽是搬运美味珍肴的人。有吃的还有玩的，宋朝迅速调出御府珠玉、古玩、宝带、鞍勒等东西送去，没想到不对金军胃口，他们提出要妓乐、珍禽、驯象之类的活物！

给！要什么就给什么！宋朝派出专人在自己的都城里继续搜括民财，这位专人的敬业程度非常高，搜括勒索得很有成绩，于是在历史上留下赫赫大名——中书侍郎王孝迪。王中书的文彩很高，他说：乡亲们，把钱都交出来吧，要不然金军杀进城里“男子杀尽，妇女虏尽，宫室焚尽，金银取尽”四尽？比800多年后的日军“三光”还彻底！为此，开封百姓把他和前面的“六如给事”李邺并列，赠名“四尽中书”

这样的迎奉，换来的是金军更恶劣卑鄙的丑行！这帮白山黑水间的野人突然暴富，不知所以，居然在开封城边把宋朝官员们的坟掘开，以此取乐。这在中国来说是不可想象的，金国却是习惯了，这几年里金国在灭辽战争中节节胜利，夺得土地民众之余，他们把手伸向了辽国历代先人的坟墓！辽墓以陪葬丰厚著称，每一座辽墓都是座金矿，金军散开大队人马，尽一切手段去挖坟掘墓。哪怕辽墓都埋在深山老林里，也没能逃出他们的毒手…

宋钦宗赵桓终于怒了！祸及祖先，忍无可忍！7日，李纲李邦彦、种师道、姚平仲、折彦质等都聚在福宁殿里，商量着怎么痛打金国人一顿！这正中李纲下怀，这些天他仔细观察、缜密思考，一整套方案已成熟。这时皇帝愤怒，正是实施的好机会！

李纲说：金人一惯大张声势，其实外强中干。城下敌兵不过6万，过半还都是契丹、渤海等族的杂兵，本是金人死敌，真正女真精兵最多只有万。我方勤王部队已集结到0多万，数倍于敌，足以力战！但不打…

我们要把兵力散开，抄敌后路，截断黄河一线，掐掉金军粮道。继而加强开封周边的力量，对牟驼冈形成包围，坚壁清野，作持久计。等待金军兵疲师老、粮秣匮乏，那时仍不打…

而是派出使团，逼迫金人承认北方三镇是大宋固有领土，绝不割让，同意了才放他们回国。金人只有同意，我方则遵守诺言，撤了包围，让他们走…

等他们离开牟驼冈要塞，接近黄河渡口，将要渡河或正渡河中，才是我方动手的最佳时机！到时完颜宗望这支部队必将全数埋葬在宋朝境内。而我方实力不会大损…

这套方案说出来，不仅让赵桓连连点头，连种、姚、折等西军宿将们都觉得非常可行，这一步步堪称一个个陷阱，让金人不得不跳…最大限度发挥了宋军在军力、物资上的优势，不和金军展开兵团决战，而是一步步蚕食掉金军活力，达到最后一鼓聚歼的效果！

平心而论，按这套方案去做，哪怕最后结局不像李纲预料的必胜、大胜，至少在战略战术上，宋朝已算无遗策，做了自己该做的…那么实施？

实施起来有难度，别的好说，较伤脑筋的是哪天行动呢？要选一良辰吉日才行？选…谁有资格选？谁懂呢？最后大家一致认定要找专业人才。于是一江湖术士光荣中奖，由他来定这个无比重要的日子是哪天？

术士说116年月6日好…宋朝官方全体同意，就那天了！

1月0日，宋钦宗将宫中的珠玉拿出来堆放在宣和殿。对李棁、郑望之说明天给金军送去，不要让金军发现宋朝的行动…

月1日，李棁、郑望之把这些珠宝送去了金营。完颜宗望收下了，并留下了郑望之，把李棁放了回来…很好！金军还蒙在鼓里，什么都不知道…现在离6日还早，大家要耐心。在等待中，一个人越等越怒、越怒越急、越急越觉得命运对他实在太不公平了。这人是姚平仲…

姚平仲，大宋西军姚家军第二代姚古的养子。他很神勇，18岁就参加了宋夏臧底河城之战，杀敌无数，在军中声望鹊起，被称为“小太尉”即无冕的节度使。这当然引起了上层注意，童贯召见了他。本以为这将是次愉快的、父慈子孝一样的见面，没想到姚平仲典型的恃才傲物，不把太监当回事。童贯大怒：能打是吧？有功是吧？资金扣发，赏一双小鞋穿穿！

方腊起义，童贯率西军南下，特意带上了姚平仲。战争打完，姚平仲战绩再一次辉煌，童贯想了想，有点不忍心了。他把小姚叫来，摆出大笔金银“都赏给你了”姚平仲却仍冷冷地说“俺不要赏钱，只想见皇帝一面”童贯大怒：给脸不要！你小子想报复是吧？想当面向皇帝诉苦是吧？偏不让你如愿！让王渊、刘光世等乖宝宝进京面圣、出头露脸，姚平仲你回边疆，继续为国立功！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16908896"  chaptername="西军勤王篇">加入书签</a>
</div>
