    李世民站起了身来，看到了闺女和妻子投来的目光，笑着伸手道。

    “左右无事，你们随我一块过去瞧瞧，这一回，程三郎他们总算是把水泥给送来了。”

    “之前他们一直吹嘘他们泸州水泥石烧制的不是熟土，而是水泥。

    这水泥一旦与水和骨料混合之后，其坚固程度，堪比咱们宫中用来铺路的青石。”

    李明达与长孙皇后也跟着李世民的脚步，朝着甘露殿行去，等他们赶到了甘露殿前。

    就看到了甘露殿外，那大大小小的木箱子，还有几个古怪的呈长方型的大件，用布密地包裹起来。

    李世民不禁好奇地走到了那些礼物跟前。

    朝着那位负责运送礼物和奏折过来的吴王府管事李闻颔首问道。

    “这些是什么东西？”

    “微臣启奏陛下，这些是棕床垫，是用最顶极的山棕制作而成，这四个棕床垫，每一个都厚达一尺。

    这种山棕纤维床垫不但透气性极佳，而且弹性适中，而且山棕床垫不易生虫藏垢，舒服感绝佳。”

    “另外，这里还有用山棕制作，里边包裹着川芎，王不留行，红花等十多种珍贵的中草药，有助眠安神之效。”

    “那这个是什么？”

    “哦，这个是一把竹制便携靠背椅，陛下您看，只需要这么一打开，就变成了一张椅子。”

    “而且还有一个靠背，利于陛下您在金水河边垂钓的时候暂坐休息不伤腰背……”

    #####

    李世民每问一样，李闻都会及时地将这件礼物的名字，还有其用处优点一一述出。

    简直就如同一位最优秀的金牌销售一般。

    吃的有最顶级的冬笋笋干，这玩意李世民去年也收到过，拿来做菜，的确十分的鲜美。

    另外，还有各种腊味，甚至还有足足十盒蛇油膏。

    李世民在那边询问，而李明达则拿着程处弼写给她的书信，好奇地在那一大堆大大小小的箱子堆中寻找着什么。

    惹得长孙皇后不禁好奇地凑到了近前。“小兕子你找什么呢？”

    “程三哥哥说给我送了一个特别的礼物，他说那是一个很大很可爱的，而且笨笨的动物玩偶。”

    听到了闺女的描述，长孙皇后第一个反应就是，程三郎那小子该不会把自己的人偶形象送给小明达吧？

    他要是敢这么做，老身就让陛下把你小子十年的俸禄全都扣掉。

    长孙皇后磨着牙根，冷眼旁观着亲闺女好奇地拿着书信，寻找着一个带暗号的箱子，程三哥哥在信里边说了。

    那个箱子的锁上，刻着自己最喜欢的牡丹花图样。

    足足问了大半天，李世民这才看到了两个灰扑扑的袋子，跟一个小木箱子摆放在一起。

    不待李世民提问，李闻便先将跟前的袋子打开了一个，露出了里边灰色的水泥粉末，再将旁边那个小木箱子打开。

    “陛下，这两个袋子里边装的正是泸州大都督府用来铺设官道的水泥。”

    “这箱子里边的样子，是用水泥掺上煤渣和碎石之后制作出来的混凝土砖。”

    混凝土砖？李世民走到了那个大箱子跟前，打量着那里边一块块犹如青砖大小的青灰色犹如石头一般的砖块。

    抄起了一块拿在了手中，那手感感觉似乎比青砖还要稍重一些。

    这玩意居然就是用水泥制作出来的，光是看起外观和质地，怕是不比那青石差多少。

    “这种水泥铺设出来的官道，堪比用青石板铺设，不但十分坚固耐用，而且还不怕水害。”

    “另外，现如今泸州附近长江两岸的多个码头的改造工作也接近尾声。

    将过去的木石码头，都已经修造成了更紧固的水泥码头……”

    李世民打量着这块怎么看，都觉得好生奇怪的混凝土砖。

    他实在是无法相信，就这袋子里边装着的粉末居然是掺水搅拌之后，就能够如同青石一般坚硬。

    “此物，真的有你所说的那么坚固吗？”

    “陛下，程长史说若是陛下不信水泥的功效，可以看看这份东西……。”

    李闻从那个木箱子里边取出了一个锦囊，恭敬地递给了李世民。

    李世民有些懵逼地接过了这个锦囊，打开之后，里边则是一张写满字的纸张。

    上面有几个醒目的大字：混凝土板制作说明书。

    “……”李世民打量着这封说明书，再看了一眼那个锦囊，联想到程三郎那小子创作的《三国演义》里边。

    诸葛亮成天给人送锦囊的那一幕，有一种被深深地冒犯到的感觉。

    李世民拉着脸，将这份混凝土板制作说明书递给了身边的赵昆。

    “照着这个说明书制作一块混凝土板来，回头朕要亲自试试。

    若是这玩意达不到他上面所描述的坚固程度，朕就把这小子明年的俸禄给扣了。”

    “……”赵昆的表情一阵扭曲，赶紧疯狂点头表示了解。

    #####

    李世民吐了一口浊气，就听到了身后边传来了闺女那夸张的欢呼之声。瞬间脸色一变，扭过了头去。

    就看到了闺女从一个大箱子里边，拿出了一只巨大的，怕是比闺女还要高出半个头的古怪事物。

    李明达的两眼亮晶晶地双手将这个四条腿，两只眼睛和耳朵，以及鼻子是黑色之外。

    其他地方都是白色的，看起来憨憨的笨笨的动物玩偶。

    这是一个里边塞满了棉花，外面厚实的绒毛，犹直真正的动物一般舒服与柔顺。

    仅仅这一只巨型玩偶，是两位来自波斯的织绒高手，花了差不多三个月的时间才制作出来的精品之作。

    这当然是程处弼搞出来的玩意，利用了西域蛮子织地毯的工艺。

    为了这个动物玩偶，程处弼可是特地写信回长安。

    让亲爹帮自己请了几位西域织地毯的老司机前往泸州指导作业。

    四川虽然不养殖绵羊，但是有大量的山羊和黑山羊，而且居然还有绒山羊。

    看到那着长毛的绒山羊，程三郎当然不会放过任何薅羊毛的机会。

    毕竟山羊绒那玩意，在后世都会频频在电视广告上露脸的好宝贝，程处弼又怎么可能放过这种发财致富的机会？

