
九层玄塔被摧毁，最强的守关者金卓秋被打晕，怎么看李玄都是大胜！

不过周围却没有一个人为胜者欢呼，甚至连一个敬佩的眼神都没有，环顾四周那些冰凉的视线，王明洛心中暗叫不妙！

没错，李玄确实击败了守关九人，但他并不是一关关打的，按照现在四周的氛围去推测，学院很有可能不会承认这场胜利，即使赢了可能也是空欢喜一场！

果然还是应该快点做好逃离的准备才行！

王明洛一脸忧心的返回了飞艇，满脸心痛的准备将压箱底的灵气结晶取出，一旦学院宣布驱逐就立刻启动传送阵前往其他位面，尽可能的躲避。

有点后悔！

接下来如果自己的飞艇施展出突破皇城大阵的虚空挪移神通，接下来追击他们的肯定就不止一个小小伯爵了，说不定皇城内的监察司都要被惊动！

如果接下来被抓了，自己是否要坦白拥有一个破灭位面的底蕴呢？

王明洛脑中种种念头纷乱不休，回头一看李玄的表情顿时恼怒起来，丫简直就是春风满面！

“咦？你怎么看起来一点也不担心的样子？”王明洛忍不住开口问道，语气中满满的疑惑和不爽！

“我既然赢了，自然不必担心。”李玄伸手虚按，示意满脸苦闷的王明洛安心，开口笑道：“应该很快就有好消息了。”

王明洛对此自然是半信半疑，但李玄却是心中笃定。

为何？

自然是因为自己的感觉。

此时此刻他体内的禁锢枷锁已经完全解开，不仅实力恢复如前，身体还产生了一种奇怪的变化，现在腰臀之间的部位痒痒的，只要他愿意立刻就能长出一根尾巴来！

可见自己已经顺利完成了任务，现在已经被确定为玄景神通学院的一员了，所以才会得到了来自主神的奖励。

而李玄这段时间专心研究神通修炼之法，反而产生了一种破而后立的效果，体内的太阴星猿血脉纯度明显增长，尾巴便是明证！

根据王明洛的理论，只有血脉纯度达到一定程度，太阴星猿的后裔才能够长出尾巴，随后便能够拥有在月光下变身的能力！

这点和龙珠中的赛亚人基本一致，不过太阴星猿的尾巴拥有着更多的能力，是一种更厉害的储能器官。

之前被抓住的那个太阴星猿后裔刚开始只能在满月之时变身，其他时候并不能变身；后来实力变强之后，便能够随时随地的进行变身了！

后来皇室和玄景神通学院联合进行研究，发现太阴星猿的尾巴拥有储存某种波段月光的能力，这种月光相当于催化剂，能够激发太阴星猿的血脉从而爆发出数倍的力量。

李玄心中早就有了决断，在自己的尾巴没开发出储存特殊波段月华的能力之前，绝对不要暴露自己长出尾巴的事实。

王明洛无法理解李玄的迷之自信，他还是按照自己的想法开始准备，将四窍星斗兽和独腿黑鸦指挥的团团转。

这时却是李玄看热闹了，看着一人一兽一鸟在那里分工明确、配合无间的工作，他忍不住心中暗赞王明洛这门神通的玄妙。

王明洛的本体是封印在那根晶柱内的小女孩，但女孩分神化念制作的几个化身，却拥有着完全符合他们形貌的性格和习惯乃至灵性，这可真是了不起！

没过多久，一只小巧的鹞鹰便飞入了飞艇之中，落在了王明洛的手中化作了一封信笺。

“啊呀！是院长的亲笔信！”王明洛忍不住大吃一惊，即使当年他名动嵊州被特招进入玄景神通学院十年，也只是远远见了院长一次，没想到这次竟然得到了院长的亲笔信！

“你这家伙有预知未来的神通么？”读过信之后，王明洛忍不住惊讶问道，这封信完全可以称为爆炸信了！

信中院长直接将他王明洛收为了内弟子，同时身为王明洛内弟子的李玄自然也就顺势加入了玄景神通学院。

也就是说院长直接无视了九层玄塔试炼，无论学院的中层们如何判断输赢，作为院长的徒子徒孙他们两个已经堂堂正正的成为了玄景神通学院的一员！

前一刻还是人人喊打的状态，下一刻竟然变成了玄景嫡传，实在是太刺激了！

“喂，有必要这么激动么？”李玄看着王明洛周身灵光好像烟花一般绽放，忍不住开口问道。

“别的不说，院长可是当世五大神级强者，你可知道元灵星五百亿人口之中，神级强者之徒现有几人？”不等李玄询问，王明洛便伸出右手叫道：“只有五十人而已！”

五十人，这是什么概念，媲美嫡传皇子的尊贵、远超公侯的权势!

更为重要的是窥视神级境界的捷径！

拥有着一个破灭位面最后的底蕴，王明洛本体已经身处灵级巅峰，按照原本的计算大概十年之后可进入圣级。

王明洛的修炼速度完全可以在元灵星历史上进入前百的序列，但能否更进一步就没有把握了。

超凡入圣，说白了，就是以凡人的目光去看，其力量已经无法观测、无法丈量，能够达到这个程度便意味着已经进入了圣级。

王明洛激动的向李玄描述着其中光景，激动的不能自已。

就好像拿着两千元月薪的普通中国民众，看到中国财富榜身价数百亿的富豪和看到全球富豪榜上几百亿美元身家的富豪，心情并不会有什么波动，也难以理解。

只有真正游走于商海的超级富豪们，才知道财富榜上那些大佬拥有何等可怕的能量，能够对市场乃至于社会造成多么巨大的影响。

正所谓知道的越多，越发觉得自己渺小！

王明洛很清楚这一点，进入圣级之后视野会猛的扩展到一个难以想象的程度，宏观微观、宇宙时空的真相都会出现在眼前。

因为视野的猛然扩张，境界突飞猛进，从此和灵级拉开了一个难以逾越的鸿沟；但同样因为眼前的一切发生颠覆，大部分跨入圣级的天才们出现了难以寸进的现象。

在民间传说中，只要跨越进入圣级便能够不死不灭；但现实中圣级强者的死亡虽然不常见，却也并不罕见。

当初渊龙王朝鼎定一战，太祖这位圣级手撕三十七位圣级刺客！

可以这么说，进入圣级之后，有的圣者操控力量的基数每时每刻都在翻倍的增长，有的圣者却永久的停滞在晋升的那一刻！

在王明洛故乡被毁灭之前，位面总共拥有三百一十七位圣级强者，但在灭世恶魔来袭之前，才有三位新晋圣者摸索到了前进的道路，可惜已经晚了。

但在元灵星却有五位圣级强者，可以借助神器的力量暂时晋升神级，简而言之这五位圣级强者很清楚通往神级的道路。

虽然自从创世十二神兽消失之后元灵星再也没有真正的神级，但走在正确的道路上每多走一步都是天大的幸运。

玄景神通学院的院长贝海崖执掌神器玄景通天令，为元灵星五大神级强者之一，能够成为他的弟子，王明洛简直如同穷人中了上亿彩票那般！

王明洛陷入狂喜难以自已，但李玄却心中暗叫不妙！

这个世界上拥有着武道和仙道两种神通，本来李玄还觉得如果是类似于古典仙侠位面的能力，那么力量之间就会存在着生克关系。

现在听王明洛说来，这个世界说白了还是一个力量至上的世界，力量简直能够无休止的增长，简直如同那可怕的龙珠位面，个十百千万、十亿百亿千亿兆，不停的蹿升！

看来自己也要抓紧时间研究开挂的道路了，这个世界真是太危险了！

………………………………

院长完全没有去关注有关李玄九层玄塔试炼的审查结果，而是直接将王明洛收为了内弟子，这种直接掀翻棋盘的行动震惊了整个学院。

无论是守旧派还是改革派的内部都掀起了一波波讨论的热潮，已经将近百年没有干涉学院内部工作的院长此时突然出手究竟是因为什么？

不止是学院内部，这股风波还迅速的蔓延至整个皇城，并且快速坚定的开始覆盖向整个渊龙皇朝乃至于整个元灵星！

不提那些或者移形换影忙碌起来的大人物们，学院内部的学生也忍不住三五成群的议论起来，他们比较单纯，无论如何就是对李玄的嚣张难以接受！

而在两万学子当中，情绪最为激动的便是金卓秋了！

一路半武道半仙道的顶级灵阶神通修成，正是意气风发挥斥方遒之时，结果却被一个土鳖给击败了！

被对方一记大手印拍入地下三尺，整个人有如被砸扁的癞蛤蟆一般，这是自从金卓秋出生以来从未有过的奇耻大辱！

清醒过来的瞬间，他恨不得将地面劈开一道直达地心的裂缝然后钻进去！

一个时辰后，毁掉一座垦土精华铸造的小山后，金卓秋总算是平静了一些，他在心中已经做出了决定，一定要洗刷掉身上的屈辱！

必须彻底击败李玄，当众将李玄踩在脚下，不做到这一步这口恶气根本无法消除！

只是此刻那李玄却被院长收为了嫡传徒孙，这就有些麻烦了！

虽然在大家想来，院长只是借这件事表达自己对院内改革守旧两派的态度，但毕竟还是忍不住顾忌重重。

金卓秋想了想决定去找花蝶公子秋千恩帮忙，那厮号称学院第一玲珑人，是诸多皇亲贵戚的代言人，让他帮忙想办法对付应该不会被拒绝！

而且刚开始，也是秋千恩联络自己的师父，要求自己亲自出手来对付那李玄的！

直至此刻，金卓秋也没觉得自己真输给了李玄，虽然在那最后的绝招比拼之中他输了！

但那时因为九层玄塔的破裂，自身修为至少损失了三成，所以他心中笃定如果能再次单挑一场，共工戏海刀下便是百丈巨人一时三刻也要被剁碎成肉酱！

不杀李玄，今后如何化灵入圣，名动渊龙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5962797"  chaptername="第一百二十三章：院长嫡传">加入书签</a>
</div>
