
其实不止韩芸汐怀疑君亦邪一手好毒术的来头，龙非夜也是调查很久的。龙非夜好奇的不仅仅的君亦邪的毒术，还有君亦邪这个人的来头。

龙非夜已经不止一次调查过百毒门，可惜，百毒门非常神秘，他一直没能获取到有用的信息。

上一回因为君亦邪会蛊术，对龙天墨种蛊的事情，医城也一直在找百毒门麻烦，只可惜至今快一年了，医城也没能把百毒门扳倒。

百毒门毕竟是隐世的力量，对世俗依赖不那么强，所以受医城的牵制也就不多，反倒是君亦邪这个门主本人比较悲剧。

若非君亦邪上一回在天宁的内奸被揭发，至今怕是也没人知晓他的百毒门的门主吧。

“他的师父想必是百毒门前任门主，此人会不会是毒宗的人？”龙非夜狐疑地问。

韩芸汐却笑了，“殿下，你的脑洞有些大哦。”

“什么意思？”龙非夜不懂。

韩芸汐笑得更欢乐了，“意思是你想太多了。”

龙非夜表情全无，“看样子你心情很好？”

君亦邪逃了，他正不爽着，这个女人倒好，还有心思开玩笑。

韩芸汐这才悻悻地收敛笑容，“殿下，如果是毒宗的人救了君亦邪，当初君亦邪何必费那么大的劲和端木瑶联手去找天坑找毒兽？”

“至少和毒宗脱不了干系。”龙非夜淡淡说。

毒宗是云空毒界之宗，百毒门最初也是毒宗的分支，后来才脱离了毒宗，自称一派的，

这点韩芸汐是认同的，她喃喃感慨了一句，“如果我父亲真是毒宗余党，那也挺好的。”

倘若她父亲还在世，真的是毒宗余党，或许能助龙非夜一臂之力吧。

韩芸汐的心就是全向着龙非夜，总想着帮他。

龙非夜却白了她一眼，“天心夫人不会平白无故离开你父亲。”

“只希望他不是个负心汉，否则我一定替我娘宰了他！”

“弑父？”

在龙非夜眼中，这个女人并不是真正心狠之人呀！

韩芸汐尴尬了，“我是说如果，如果……”

她又不是真正的韩家小姐，哪来的弑父一说呀？

幸好，龙非夜也没多追究。

如今他们已经确定了天心夫人就是药城沐家的沐心，但是，沐心和毒宗余党私通的事情，是传言还是事实，还有待考证呢。韩芸汐心下默默想着，如果再查不到话，他们迟早是要去一趟沐家的。

两人边聊边走出船舱，龙非夜望着茫茫大海，不解地问，“如此宽广之地，如何施毒？”

“下毒之人必定非常熟悉气象，尤其对风向，风力以及空中水汽的把握非常精准，结合毒药的一些毒性进行操控。”

韩芸汐说着，唇畔泛起一抹自嘲，“具体的我也说不上，反正我是办不到的。”

“风向……风力……”龙非夜喃喃自语，似乎想到了什么。

“嗯，要操控这么大范围的毒雾，必定对风向和风力非常熟悉，否则海风一吹，雾很快就会散的。”

韩芸汐认真地解释，并没有发现龙非夜眼底那一抹复杂。

“如此一来，此人一旦施毒攻，岂不极难防备？”龙非夜又问，对于他不擅长的东西，他必须多留几个心眼。

“这倒未必，如此大规范施毒，是要讲究天时地利的。想必布下毒雾之人也在这片海域上守护很久了。要再来一场毒雾，必定还得守上一阵子。只是，君亦邪有这么一个帮手，咱们日后确实不能大意了。”韩芸汐解释道。

没多久，追踪君亦邪的鲛兵就回来了。

“殿下，君亦邪在北历的港口上岸，救他的是一个黄衣丫头。到了北历境内，属下就不好追踪了。”鲛兵如实回答。

“丫头？”龙非夜非常意外。

“十六七岁光景。”鲛兵又道。

“施毒之人和救人之人应该不是同一人。”韩芸汐说着，犹豫了下又道，“殿下，该撤兵了。”

君亦邪都到北历了，消息也放出来了，他们待在这里也没用。

龙非夜很不甘心，恨不得让百里水军直接攻到北历去，只是，现在还不是时候。

当天下午，龙非夜就让百里聿齐做撤退的准备，这么庞大的一支水军在这里待了三个多月之久，撤退工作还是很多的。

利用这段时间，韩芸汐抓紧时间配药，这帮水兵和弓箭手看似安然无恙，可体内终究还是残留着一些毒素。

虽然这些毒素不会再发作，可是，韩芸汐还是想将之清除。龙非夜手下的兵，必定个个都是强健的，不允许任何风险存在。

上千号人的用药量，幸好有解毒系统存在，否则韩芸汐得忙死。

她忙了一个下午，也一个下午没见到龙非夜，不知道他干嘛去了。

然而吃晚饭的时候龙非夜如时出现，送来了一盘清蒸大龙虾。

韩芸汐看得目瞪口呆，“殿下，你去钓龙虾了？”

这个时候的渔州岛幻海湖大龙虾正当季，只是，要钓到可不是一朝一夕的事情，所以，基本没人愿意来。

“鲛兵送来的，送了一筐，正好给你补身子。”

龙非夜很平静，径自撩袍入座，见韩芸汐还杵着，他便敲了敲一旁的位置，示意她坐下。

“鲛兵不怕暴露啊！”韩芸汐很意外，幻海湖不结冰，鲛兵下水抓龙虾倒是容易很多，只是，一旦被人瞧见了，那事情就大了。

“岛上没人。”

龙非夜说着，夹了一块粉扑扑，Q弹Q弹的虾肉过来，原本是要放韩芸汐碗中的，见她还要说话，便直接塞她嘴里了。

韩芸汐这个吃货一吃到，立马就迷上。别说，渔州岛的大龙虾果然名不虚传，肉质鲜美，口感Q韧，不是一般龙虾可以比拟的。

反正有得吃就行了，管它哪里来的，韩芸汐很快就吃得津津有味，而龙非夜在一旁看得颇为满意。

这些龙虾确实不是他钓的，而是鲛兵抓的，但是，他给鲛兵当守卫，一个人在幻海湖边守了一下午。

韩芸汐吃了好几块之后，这才问道，“殿下，你不吃？”

龙非夜摇了摇头，“不太喜欢。”

韩芸汐是吃货，龙非夜可不是，她是肉食动物，龙非夜倒是吃得很素。

不得不说，一个吃货遇到一个对吃没什么要求的人是一件挺悲剧的事情，因为在最喜欢的事情上没有共同语言呀！

可是，韩芸汐却一点儿也不觉得悲剧，因为这个对吃不怎么讲究的家伙，总能给她找来很多很讲究的东西补身体。

知道龙非夜的习惯，韩芸汐也就不多劝了，一个人很快就把一只清蒸大龙虾搞定了。

她原以为大龙虾的个头很大，一筐也只能装个五六只吧，谁知道，接下来好几日，她是顿顿都有龙虾吃，除了清蒸的，还有白灼的，碳烤的，椒盐的，麻辣的，蒜蓉的等等各种做法各种口味。

总之，吃到他们回到天宁帝都，别说见了龙虾，就是见了普通的虾，韩芸汐都想吐！

万万没想到，一  回到秦王府后，龙非夜还丢了一只给火房，交待要炖老母鸡。

到底是谁告诉龙非夜老母鸡很补身体的？请站出来，王妃娘娘保证不会打死你！

火房的大厨子左手一只鸡，右手一只虾，一脸迷茫，不知从何下手，他掌厨这么多年，就从来没听过龙虾能炖老母鸡的！混在一起炖出来，会是什么味呀？

大厨子不知道会是什么味，韩芸汐更不知道。

然而，在大厨子炖出来之前，楚西风突然来禀，“殿下，幽阁那边出了点状况，您还是走一趟吧。”

龙非夜没多问，交待韩芸汐好好休息就匆匆出门了。

而一到门外，楚西风便低声，“殿下，药鬼谷来消息，熊川找了，说是要您亲自过去取。”

“这么快？”龙非夜很意外。

“也不知道什么情况，不过古七刹总不敢讹您吧。”楚西风犹豫了片刻，又道，“殿下，此事王妃娘娘那边……”

韩芸汐问过十五之约，龙非夜说了古七刹没找到药。龙非夜犹豫了片刻，只是淡淡说了一个“走”字。

主仆两连夜出发，赶往药鬼谷，然而，他们一远离，顾七少就出现在秦王府门口，这一回，他没有翻墙，而是拎一大包东西，大大方方的敲门。

可是，开门的小厮还没来，一批暗卫就出现了。秦王殿下曾经交待过，顾七少一上秦王府就打断他的腿！

顾七少扫视了一圈，笑呵呵问，“这就是你们秦王府的待客之道？”

“你也是客？呸！”暗卫很不客气。

顾七少笑眸煞时凌厉，冷不丁一脚凭空踹去，脚风强劲，竟硬生生将暗卫给踹飞了。

“韩芸汐如果不在这，龙非夜求老子老子都不会来！”

“放肆！”

暗卫之首怒声，身后十多名暗卫齐上，而一旁又陆续飞出十多名暗卫将顾七少包围。

几个暗卫必定是打不过顾七少的，可是，一大批暗卫的话，一人一脚总能踩到他几脚吧？

很快  ，顾七少就被三十多名暗卫困住了，一片厮杀。

谁知，才一会儿的时间，韩芸汐的声音就传来了，“统统住手！”

芙蓉园在秦王府的最深处，大门口的动静再大，都影响不到那儿。韩芸汐刚拒绝掉火房送来的龙虾炖老母鸡，躲在百里茗香房里，准备拿之前爆炸残留的木炭灰做实验。都还没开始呢，徐东临就去报信了。

……

给读者的话：纠错两个地方，一个是君亦邪为幽族，不是黑族，昨天写错族名了！第二个，师父名是白青彦，439里有两个地方写成白彦青。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584464"  chaptername="第441章  竟已经腻味了">加入书签</a>
</div>
