    第826章给儿女留点面子

    笑过后，她抬头看向后山方向。

    下一刻身影一闪出现在后山，悄然落在孩子们所在的树冠上，默默停在他们身后。

    她想听听，两个孩子接下来会说些什么。

    溜溜不等妹妹的话说完，就气呼呼的道：“哼，你别和我说他。”

    “说起来就是一肚子气。”

    “哥哥，别生气啦。”

    啾啾见哥哥气呼呼的样子，抬起小手轻拍着他的背，“反正就按我们先前商量好的来。”

    “对，他想娶妈妈，我们不答应，他就娶不成。”

    溜溜说出这话时，满脸的畅快，“当初能帮他追妈妈，是为了享受有爸爸妈妈的幸福生活。”

    “可不是让他追到妈妈，就扔下我们不管的。”

    “既然他不讲武德，我们就不用和他讲孝道。”

    “这样不珍爱孩子的父亲，我们可不敢要。”

    说着说着，小家伙身子一垮，弱弱的道：“可是，我想妈妈了。”

    “我也想妈妈了。”

    啾啾也是可怜兮兮的说，“你说，妈妈什么时候能回来？”

    “以前去念书或是去星空战场我都没像现在这么想念妈妈。”

    “为什么今天离开妈妈才几个小时，我就这么想她呢？”

    溜溜：“那是因为，以前我们无论去哪，都知道回到家就能见到妈妈。”

    说到这里，小家伙不由吸吸鼻子：“可今天妈妈都没和我们打招呼就走了，我们不知道那个男人把妈妈带哪去。”

    “更不知道他什么时候让妈妈回来，所以……”

    所以，想念妈妈是很正常，也很自然的事。

    啾啾眨眨大眼睛：“哥哥，我再也不想和妈妈分开了。”

    “如果有了爸爸，就要失去妈妈的话，我宁愿不要爸爸。”

    司伶伶听着一双儿女的对话，即好笑又感动。

    她突然觉得，自己在这不现身，让孩子们伤心难过，真是不应该。

    于是身影微微一闪，离开树冠落在自家院子里，大声喊道：“宝贝们，妈妈回来啦。”

    她的声音，通过精神力灌注，定向传到一双儿女耳畔。

    为了不让孩子们觉得不好意思，她还装做没发现他们如今所在位置似的，径自往家里大步走去。

    “妈妈的乖宝贝，你们在哪呢？”

    口中边喊着孩子们，边自语着，“妈妈出去转了一圈，给你们带了礼物哦，还不快快出来迎接。”

    后山大树冠上，两个正在自怨自艾的孩子，突然听到妈妈的声音。

    先是微微一愣，随即动作一至的看向对方。

    啾啾最是机敏：“哥哥，你听到妈妈的声音了吗？”

    “妹妹，你也听到了吗？”

    溜溜听到妈妈的询问，双眼不由一亮，“这么说，我不是幻听了。”

    “不是不是，我也听到了。”

    啾啾边说边释放出木系异能，拉着哥哥的手道，“不说了，咱们回去看看。”

    说话间，兄妹俩动作极快的下了树，又动作敏捷的跑回家。

    为了避免让妈妈看出异样，兄妹俩硬是翻过院墙进了自家房间。

    “妈妈的宝贝哪去啦？怎么这么久还不出来迎接妈妈呀。”

    司伶伶强大的精神力将一双儿女的操作看得清清楚楚，但还要装做什么都不知道的样子。

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

