    第295章 驱使三年

    之前他们听闻有一个新晋的四阶炼丹师，内心本是有点不屑的，认为新晋的炼丹师，能力肯定不如他们。

    但是事实狠狠地给了他们一棒，叶辰的医道水平比他们要高，不服也不行，事实摆在眼前。

    至于炼丹什么的，叶辰能炼出四阶中品丹药，炼丹能力肯定不算差。

    他们不知道的是，叶辰己经迈入武师境了，现在叶辰可以炼制出四阶极品丹药了。

    之前之所以只能炼制出四阶中品丹药，那是因为叶辰的修为还不够。

    “谢谢。”叶辰只好回应这一句。

    至于所谓的谦虚就免了吧，叶辰没有那么多的精力，跟这些人说些无用的话。

    叶辰真实的水平是四阶灵符师，并不是三阶灵符师。

    一边的王大师看到叶辰被众多人围着夸赞，而他却无人理睬，差距如此之大，让王大师心里别提多憋屈了。

    没多久，来福将清单上的灵药给带上来了。

    叶辰查看了一下，并没有错误，于是前往城主府的炼丹室，直接将灵药炼制成丹药。

    这种丹药只属于二阶丹药，很好炼制，属于火属性丹药，用来压制那一丝阴尸毒正好。

    药效还算是比较温和的，而且还能强身健体。

    不过，不可以过多服用，长期服用的话，会导致火气旺，从而产生一丝热毒，对修行不利。

    所谓是药三分毒，就是这个道理。

    叶辰将丹药交给城主府的人，先给城主喂下一颗之后，叶辰掏出一枚回春丹。

    回春丹，四阶丹药，之前叶辰考核四阶炼丹师头衔的时候，炼制的就是回春丹，叶辰掏出来的回春丹正是叶辰当时炼制的。

    回春丹的恢复效果很好，对伤势恢复很好，含有一定的生命之力。

    城主中毒了，消耗了不少的生命之力，服用一颗，正好助于生命力恢复。

    城主服下丹药之后不久，慢慢地睁开双眼。

    “醒了，醒了，城主醒了。”有人惊呼。

    城主夫人看到城主醒了，也是一脸的惊喜。

    “夫君，你终于醒了，真是担心死我了。”城主夫人说完，又哭起来了。

    “爹。”

    “爹。”

    城主的两位公子也是惊喜地喊道。

    现在城主的脸色虽然苍白，但是己经没有灰败之色了。

    “这是怎么了？”城主看到他的房间里有这么多人，于是开口问道。

    他记得之前受伤了，后来伤口恶化，找炼丹师前来医治，炼丹师说是中毒了，但是具体是什么毒，暂时还不清楚，然后没多久，他感到越来越累，感到头晕，然后就昏迷过去了。

    醒来时，就看到房间里有这么多人。

    “夫君，你中毒了，中毒很深，担心死我们了，这些都是龙阳城的四阶炼丹师，都是前来为你医治的，不过，出手的是这位叶大师，是他救了你，如果不是他，你可能就......总之，我们方家，欠这个叶大师，一个大恩情，他是你的救命恩人。”城主夫人对城主解释道。

    “原来如此，我方天穹在此多谢各位了，多谢叶大师的救命之恩。”城主感激地道。

    “城主无须如此，我们之间本来就是一笔交易，没有什么恩与不恩的说法，我救你，你们付酬劳，这个是很平常的事情。”叶辰开口道。

    确实，城主府开出二千颗灵石的天价，这笔报酬完全够叶辰的出手费了。

    尸阴毒是一种五阶剧毒，这些四阶炼丹师束手无策也是很正常的。

    如果叶辰没有依靠系统的话，五天时间内，叶辰也不一定能想到解毒的办法。

    就算是五阶炼丹师前来，也不一定会解。

    毕竟世间剧毒如此之多，谁能保证自己每一种毒都能解呢？

    “无论如何，之前我们约定的报酬不变，而且，叶大师，你以后就是我们方家的贵客。”城主夫人开口道。

    “城主，现在你感觉如何？”叶辰问道。

    “现在除了有点乏力，还有左臂有点痛之外，其他并无不适。”城主开口道。

    方天穹的左臂伤口叶辰己经处理过了，上了点金疮药，相信花不了几天，就能恢复过来了。

    “那就好，先前交给你们的丹药，记得按服用，每天早晚服用一颗，连续十天，那么毒素可以说基本就清了，到时候就无须继续服用了。”叶辰道。

    “多谢叶大师。”城主夫人道。

    叶辰身后的王大师看到城主居然真的好了，脸色煞白，城主康复了，说明他输了，输了之后，他就要供叶辰驱使三年。

    虽然三年不长，但是如果叶辰对他不好的话，那么简直就是生不如死，还要受气。

    至于支付五千万两给叶辰，这是不可能的，因为他根本拿不出这么多钱。

    想不到叶辰的医术如此之高，难怪之前敢与自己打赌，原来是吃定他了。

    现在王大师己经后悔同意叶辰的打赌了，这根本就是一个坑，挖好等他跳进去的。

    接下来，城主府等人说感谢众人等。

    前来四阶炼丹大师，每一个人给三十万两诊金，三阶炼丹师，每一个人给十万两，每一个人都没意见。

    城主府果然财大气粗，无论能不能治好，只要是被叫来帮忙的，都给一笔不菲的佣金。

    至于王大师，在众多人的目光之下，也无法耍赖，除非他不想在龙阳城混下去了。

    一旦名声臭了，炼丹师公会可能会取消与王大师的合作，到时候没有了炼丹师公会的销售渠道，加上王大师名声臭了之后，他的赚到的钱肯定少很多。

    现在随宇与莫文山二人都对叶辰赞不绝口呢。

    其他的四阶炼丹师也想交好叶辰，向叶辰示好。

    好像龙阳城其他六位四阶炼丹师，只有王大师与叶辰有矛盾的，其他几人都想与叶辰交好。

    被逼无奈，王大师当着众人的面，立下天道之誓，未来三年，供叶辰驱使，不得背叛叶辰，如果违背，天诛地灭啥的。

    而叶辰也立下天道之誓，承诺如果王大师没有过错，不得为难王大师，三年之期一到，绝不限制王大师自由。

    就这样，王大师成为了叶辰的属下，供叶辰驱使三年。

    其实，叶辰收下王大师，也是看上王大师的炼丹术，到时可以为叶辰炼丹，还有可以培养炼丹师，不用他亲力亲为，这些事情，交给王大师处理即可。

    同时，叶辰也会从系统之中，兑换炼丹知识出来，交给王大师学习。

    这些炼丹知识，都是系统己经传输到叶辰脑海之中的知识。

    (本章完)

