    梦家的大长老站在一旁，没有再开口给梦清雪辩驳，一个字也说不出来了。

    事实和证据都摆在了眼前。

    他其中一个孙子，就是梦清雪亲手害死的。

    其他间接为梦清雪死的人，还有更多。

    大长老只觉得心寒。

    梦清雪在梦家最受宠，什么都有。

    怎么就变成这个样子了？

    梦清雪被两个绑在了铁架上，连反抗的能力都没有。

    古医界的刑罚，也延续了华国古代的传统。

    梦清雪看着护卫手中的大夹板，背脊上冒出了一身冷汗。

    她终于抑制不住的尖叫了起来：“你们不能动我！我救了多少人？丹盟有记载，将近一千人，是，我承认，确实有人因为我而死，但是这些孽力，抵不过我的福报！”

    “你们动我，你们会更惨！”

    再怎么算，那些人也都是死于野兽和陷阱。

    丹盟盟主秋蔓看了她一眼，冷嗤一声：“是，我们丹盟有记载你救了多少人，不过现在你的资料可以更新了，害死了这么多人，邪医都比不上你。”

    梦清雪脸色惨白。

    她看向梦雄，梦雄却闭了眼，不再理她。

    伏沉压低声音：“师祖，梦清雪真的害了那么多人？”

    “梦家和我们刚开始就分散了。”嬴子衿回忆了一下，“我当时下山的时候，是看见她推了安妙妙，其他人的情况，我并不知道。”

    那座山很大，再加上各种陷阱和堪比古武宗师的野兽，人都分散了。

    但是她在路上看见了几具梦家成员的尸体，根据地上的痕迹来判断，不是自己冲向野兽的。

    而她一路下山，还救了几个梦家成员，他们对梦清雪提都不想提。

    伏汐皱眉：“师尊，您看她是邪医么？”

    邪医也是她的心头大患。

    她被邪医害死的那位徒弟，惊才绝艳，天赋极高，再加上血液有特效。

    如果能够活到现在，必然是古医界的另一个传奇。

    “不是。”嬴子衿凤眼微眯，“邪医有邪医的手段，她要是邪医，至少身子骨不会那么差。”

    邪医是有这样的手段。

    续命。

    抓其他人来炼药，服下之后，能够延长寿命。

    这种药，毒药师都不会去做。

    实在是太残忍了，也有违人道。

    伏沉摇了摇头：“梦家清理门户，是跟我们没有太大的关系，邪医还是没有找到。”

    不论如何，这件事情的始作俑者，还是邪医。

    傅昀深抬手，捂住嬴子衿的眼：“夭夭，别看了，你身体里的毒刚清，见不得血腥。”

    说着，他又往她手里塞了一个瓶子：“喝热牛奶。”

    一轮刑罚上完后，梦清雪奄奄一息。

    她被放在了地上，泪水模糊了眼眶。

    其他来参加会议的人都起身，一个个离开。

    梦清雪动了动唇，神情惨淡。

    她怎么会喜欢上傅昀深？

    大概是见惯了古医世家的那些贵公子后，突然见到了一个杀伐凌厉的男人。

    梦清雪记得很清楚。

    那是一个下午，阳光正好。

    那天他刚从古武界的擂台上下来，浑身染血，来古医界拿药。

    中途在丹盟外，救了一只从树上掉下来的雀鸟。

    阳光落在他俊美的脸庞上，将他温柔的眉眼染成淡金色。

    一瞬定格。

    她没有见过这么一个男人，能将温柔和绝情结合得这么完美。

    用杀过人的手，给鸟清理伤口。

    带着致命的吸引力。

    完全无法抗拒。

    梦清雪最后看了傅昀深一眼，彻底昏死了过去。

    **

    梦雄没有对梦清雪留手，显然已经是彻底失望透了。

    但是他的心里也的确不好受。

    毕竟梦清雪是梦家百年难遇的天才，无论是在炼药上还是针灸上，造诣都很高。

    培养这么一个天才，梦家付出了太多的资源和人力。

    然而，经过这件事情之后，虽然梦清雪也被惩处了，那些因她而死的梦家子弟却活不过来了。

    梦家损失了几十个年轻一辈，又没了梦清雪，综合实力可以说是大打折扣。

    再也没有和伏家以及安家并列的能力了。

    梦雄让人把梦清雪被送入了梦家的旧祠堂里，就离开了。

    晚上的时候，梦清雪从疼痛中醒了过来。

    她连吃饭的力气都没有。

    脚步声在这时响起。

    梦清雪费力抬头，看见了一个人。

    “前辈？”她有些惊愕，张了张嘴，气若游丝，“前辈是来救我的吗？”

    她从小就知道，怎么表现才讨长辈的喜欢。

    只要懂事乖巧会哭就好了。

    所以古医界的老一辈都很喜欢她。

    那人没说话，只是走过来，然后断开了她身上的镣铐。

    “谢谢前辈。”梦清雪挣脱了锁链，身子放松了下来。

    她就知道，她身上有福报，不会这么轻易的死去。

    梦清雪扯着那人的衣角，虚弱：“麻烦前辈带我出去，我需要几种药，等我恢复了，我一定报答前辈。”

    听到这话，那人慢慢地蹲了下来，抬起了手。

    梦清雪还没有露出一个笑容。

    下一秒，这只手以迅雷不及掩耳之势，猛地捏住了她的喉咙。

    死死地扣住，然后将她提了起来

    梦清雪眼睛瞬间睁大，极度的疼痛让发出了一声悲鸣，但很快又被封住了哑穴。

    鲜血从她的嘴角一滴一滴地流下，触目惊心，

    那人刻意收了力气，再一点一点地往外放。

    这种死法，根本就是一种折磨。

    临死之前，梦清雪才意识到，她遇见了邪医。

    以这个人的地位，就算不是邪医的统领，也绝对是邪医的高层了。

    可惜她什么都说不出来了。

    梦清雪倒在了地上，眼睛还睁着，但没有了任何声息。

    门被打开，又合上。

    旧祠堂里静静的，连针落在地上的声音都能够听见。

    但外面的护卫对周围的动静却全然不知，还在严加防守。

    **

    第二天。

    帝都大学。

    嬴子衿吃完药之后，去了实验室。

    她的身体刚复原，的确还不怎么轻快。

    普通的格斗没有什么问题，但跟古武者动起手来，还是要差异单。

    傅昀深把她送出了古医界，让她在帝都养几天身体。

    然后嬴子衿就接到了左黎的夺命连环call。

    她也的确一个多月都没有去上学了。

    打人打累了，做几个实验玩玩。

    “嬴同学，你可算是来了。”左黎犹如见到了亲人，指了指头，“你看，我等你等的头发都秃了。”

    嬴子衿：“……”

    她很从容地拿出了手机，打开了微信里的支付码。

    左黎被呛住了：“不不不，我意思是我等你等得太辛苦了，望眼欲穿啊。”

    他家里还有十几箱生发洗发水，猴年马月才能用完。

    “怎么了？”嬴子衿戴好实验手套，在桌子前坐下，“又有什么能挣钱的比赛了？”

    “嬴同学，你这就不对了，人生里怎么能只有钱呢？”左黎嘴角一抽，“上学期末我不是给你说我把你的论文送到了O洲那边的一家专门研究天体的机构了吗？”

    “他们三月中给我回复了，说是你的论文很新颖，他们准备给你在五月份的科学期刊上留一个封面，并且有专栏！”

    第一篇论文就能够拿到封面，确实太厉害了。

    嬴子衿“哦”了一声，点点头。

    所以是没有钱拿。

    这跟她又有什么关系。

    好无聊。

    嬴子衿低头，打开实验设备，输入了密码。

    左黎被女孩这幅“只有金钱能打动她”的态度弄得没脾气了，只能再接着说：“荣誉！这是荣誉啊！嬴同学，期刊发表后，你就能拿到的荣誉头衔了。”

    “你知道上一个拿到这种级别的荣誉头衔的人多大吗？二十五，你才十九，可以申请世界纪录了，等这个荣誉头衔下来，校长说了，给你破格授予教授的职位。”

    嬴子衿停下，终于来了点兴致：“申请世界记录有钱拿？”

    左黎：“……”

    这已经没办法聊下去了。

    他彻底不说话了，走了出去。

    实验室外，左黎又给帝都大学校长陈俊先打了个电话：“对，是这样的校长，等五月份的期刊下来，咱们一定要给嬴同学办个大的授封典礼。”

    “对，天体机构中心那边也说了，他们根据嬴同学的论文，在平行宇宙的研究上有了新的理解。”

    左黎也忍不住唏嘘。

    要是宇宙能够接着被拓展开发，这可就是人类科技社会上的一大进步了。

    **

    另一边。

    梦家。

    中午的时候，管家去给梦清雪送饭。

    他将梦雄的手令交给护卫后，这才推门进去。

    进去后，管家开口：“清雪小姐，这是你今天的饭，你——”

    话忽然停住了。

    管家看着地面上僵直的冰冷躯体，神情惊骇不已。

    他喉咙发紧，小心翼翼地走上前，试探了一下梦清雪的鼻息。

    没了。

    梦清雪死了！

    管家简直是不能相信自己的眼睛，他心中是无法抑制住的恐惧：“来人！快来人！”

    护卫们这才跑进来，看见眼前的一幕，也都惊呆了。

    前厅，梦雄还正在准备梦家其他成员的葬礼事宜。

    就见管家慌慌张张地跑了过来。

    梦雄皱眉：“什么事？不是让你去送饭？你不要心软，她做了多少措施？”

    “不、不是！老、老祖宗您说，您想着清雪小姐会不会和邪医有什么联系，只不过她不说，这才把她关了起来。”管家扑通一声跪了下来，“还让我们严防死守。”

    “不错，的确如此。”梦雄立刻起身，“她被邪医救走了？”

    “不是。”管家苦笑了一声，“如老祖宗您推断，邪医是真的来了，但却是不是来救人，他们杀害了清雪小姐！”

    梦雄神情大变：“邪医呢？有没有看到是谁？”

    “属下无能，没发现半点动静。”管家的头埋得更低，声音颤抖，“第二天属下按照您的吩咐进去送饭的时候，发现清雪小姐的身体都已经僵硬了，那些护卫也没有觉察到有谁进来了。”

    “初步推算，已经死了十二个小时以上了！”

    也就是说梦清雪被送入旧祠堂没多久之后，就有邪医悄无声息地进去，将她杀害了。

    管家又说：“她脖颈上有着致命的伤，还被抽血了，可、可能是被拿去入药了！”

    梦雄忍不住后退几步，瘫在了椅子上。

    终归还是自己的后辈，被这么残忍的杀害，他实在是难以接受。

    又是邪医！

    一切的罪魁祸首，都是邪医。

    梦雄深吸了一口气：“真的就没有看见？痕迹都没有吗？”

    “有痕迹。”管家手指颤抖，拿出了一枚令牌，“这是清雪小姐一只手紧紧握着的东西，推测是被邪医杀害的时候抓住了邪医的衣服。”

    “她握的力气太大，我们只能强行掰开她的手，才取了出来。”

    梦雄接过来一看。

    令牌是特制的，古医界有这种令牌的人，不超过十个。

    是各大势力给小辈们的通行证，也是实力和身份的象征。

    上面是一个字。

    嬴。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初，求一波保底月票~~

    嬴皇和傅哥哥想上榜~

    *

    这本书目前出现的反派，一个有着黑骷髅符号的组织，一个就是邪医。

    其他的……只能算是帮嬴皇掉马甲的渣。

    反派还是要有点地位的。

