    

    第159章乔叶的选择

    姬无元点点头道：“你父母离开玄宁国，肯定不是玄宁国传闻中那样，是因为你母亲的身份暴露，因为，他们是守界人，守界人的身份虽然隐秘，但只要你父亲请出天武书院，事情很容易就可以平息，而且，看在守界人的身份上，必然也不会拆散你父母，所以，他们失踪必然有隐秘。”

    乔叶捏了下拳头，他一直认为自己父母丢下自己，甚至没有跟乔元翼告别，莫名消失肯定是有苦衷的。

    眼下从姬无元嘴里得到了答案，虽然不见得是苦衷，但其中的确有隐秘，自己的父母并非抛弃自己，也并非抛弃了玄宁国。

    姬无元继续道：“其中的隐秘是什么呢？我最早猜测是你父母叛变了，从守界人之中叛逃了，但事实并非如此，你母亲是灵域灵族，当然查不到，但你父亲的名字仍旧在守界人的名单里，所以，代表着他们没有叛变。”

    乔叶道：“所以，其中的隐秘到底是什么，你也不知道？”

    姬无元点点头道：“我可以打听，是因为血海书院也有守界人的存在，但我区区一个血海书院的教习，还不到能够过问守界人的程度，也就能打听到一些边边角角的事情，但这对我而言，对于血海书院已经够了，因为，这些信息足以证明你的灵域血脉并不会有什么影响，你父母的身份都没有问题，相反的，你父亲拥有让人尊敬的身份，他曾为了武域而努力。”

    乔叶道：“那么，关于那本手札上少的几页？”

    姬无元道：“根据我的猜测，事情大概是这样的，那几页记载的应该是跟守界人有关的内容，所以，被收录在了天武书院藏书楼的内三间，一般弟子是无权查阅的，但是，不知道出于什么原因，你父亲应该亲手撕掉了那几页，那么，这就是一本普通的笔记手札，没有放在内三间的资格了，就被移到了外三间。”

    乔叶道：“我父亲失踪之后，曾在天武书院出现过，也许就是那时候撕掉的。”

    姬无元点点头道：“这的确是个线索，虽然不知缘由，但至少可以肯定，你父亲失踪极有可能跟守界人的事情有关，不然他不会特意去撕掉关于守界人的那几页。”

    乔叶紧握拳头，良久后，开口道：“我想要成为守界人。”

    姬无元笑道：“很不错的目标，可惜，现在的你不行。”

    乔叶道：“我会努力让自己可以。”

    “那么，就加油吧。”姬无元笑道：“说完了你父母的事情，我们可以说说血子了。”

    乔叶点点头。

    姬无元道：“鬼邪鬼王，天武之巅，铃兰之花，血海血子，四大书院的毕业生第二选择，需要做什么呢？其实并不复杂，得到这四个称号的学生将被重点培养，然后直到足够强大，扛起整个武域，武域之间的国家争斗，甚至，九域战场的战争，对于你们而言，都会显的渺小，而你们要做的事情很多，但总结起来又很简单，那就是守护武域，守界人只是众多需要做的事情之一。”

    乔叶没有接口，只是点点头表示自己在认真听。

    姬无元道：“守界人就不说了，除此之外，还有秘地，有些秘地存在着极大的危险，甚至，如果出了事情，会危机武域，再者是探索，三界九域最初是相连的，但九域崩塌，出现了断界，太古时到底发生了什么？目前已知武域跟灵域相连，那么，其他七域呢？”

    姬无元一边说着，一边在地上画了一条线。

    姬无元道：“假设这一条线就是九域，武域在边角，那么，跟武域相连的只有灵域，但如果不是呢？如果武域在中央，那么左右就应该接连两域，也就是说除了灵域还有一域吗，只是断界未曾发现，这些都是需要探索的事情，同时也被称为世界秘闻，探索这些也是任务之一，当然了……”

    姬无元笑着拍拍乔叶的肩膀。

    “当然了，我刚才也说过了。”姬无元笑道：“有目标是好事情，你可以就以守界人作为目标。”

    乔叶点头道：“我需要怎么做？”

    姬无元道：“我们先回血海书院，你成为血子的事情，曾经商议过一次，大家都认为你有这样的潜力，但具体的还需要再商讨，其次，我会把你想成为守界人的意愿告诉院长，随后会根据你的意愿进行安排，但有一点是可以肯定的，你现在的实力，远达不到成为守界人的程度。”

    “我会努力的！”乔叶目光炯炯道：“不惜一切代价。”

    姬无元笑道：“既然有这样的意志，我相信你可以的，其他的事情就等回了血海书院再说吧。”

    乔叶点点头。

    两人说着话的功夫，其实已经快抵达血海书院了，而等回到血海书院之后，姬无元就把乔叶丢下了。

    答应成为血子，乔叶做出了选择，那么，乔叶自然不再是二等学生了，而是一等学生，也让乔叶迎来了清闲的时光，乔叶的名字从二等学生中划去，成为一等学生之后，三等学生就无法宣战了。

    至于二等学生，虽然没有二等学生就宣战作废的规则，但大家都知道，宣战对于二等学生是没有用的，因为，二等学生根本就不在书院内，都是外放实战，等能归来的时候，就已经是一等学生了，根本没机会宣战，也不需要宣战。

    所以，乔叶接下去的日子，就是自己溜达，然后冥想修炼，跟金胜衣这个仅有的朋友喝喝小酒。

    然后……

    如此的过了六天，姬无元终于找上了乔叶。

    “已经决定你的去向了。”姬无元看着乔叶道：“你将以血子的身份，作为守界人学徒，前往宁北雪原！”

    宁北雪原？

    乔叶露出迷惘之色，武域没有这样的地方吧？

    不过，乔叶很快恍然大悟，既然是守界人学徒，那么……

    活动的地方，当然是断界之中！

    ……

