        大屏幕上，江浩按下发送按钮，红包发出去，现场的人们立刻开始抢包，甭管是小助理和是大明星，都开始疯狂按动手机欢乐抢包。

    不多时会场内响起一阵阵的惊叫声，“我抢了一千多，还不到平均数呢。”

    “我抢了三千，哈哈。”

    “哇~~我的是八千八，欧耶！”

    一百万如果平分到这四百多人手里，每人不过两千多块，你发两千块钱，人们未必多激动。

    可如果是抢红包，哪怕两块钱，人们也会很欢乐。

    第一轮红包结束，运气王出现，是一个叫‘假小子’的账号，一共抢了一万零八百，江浩笑着说道，“运气王站起来和大家打个招呼吧？”

    不多时最后排一个短头发的女孩子站起来，看上去也就二十来岁的样子，长相说得过去，江浩举着话筒问道，“你在剧组是做什么的？”

    女孩子扭捏了一下，面对这么多人有些不好意思，她的同伴在旁边催促她，她才对着话筒小声说道：“我是武行的武替。”

    江浩点点头，“武替很辛苦，也很危险，这部兽血沸腾里，用到很多武替，化妆成兽人、鱼人，没有你们，我的电影里打斗动作就不会那么精彩。”

    “对了，你叫什么？”江浩问道。

    “夏桐。”

    “你是今天第一个运气王，如果你准备参演兽血沸腾第二部，我可以给你一个小角色，怎么样？”江浩道。

    夏桐先是震惊，随即变成惊喜，能在剧组做一个小角色，可以说是这些人现在最大的梦想了，没想到今天竟然天降大运，砸到了自己身上。

    夏桐举着话筒，声音颤抖的说道：“导演，您说真的？”

    “哈哈哈，我还是有这个权利的。”江浩道。

    台下的人都轰然笑了，如果江浩都没权利决定一个配角，那谁还有权利呢。

    夏桐激动的跳了起来。

    很多人看着这个姑娘，心里都生出羡慕，一万多块钱不算什么，最重要的是她得到了一个机会，或许未来的路就会完全不同，以后从武行走出来，成为一个真正的演员也说不定。

    有时候大人物的一句话，真的可以改变一个人的命运。

    江浩的一句承诺，才是最大的红包奖励啊。

    江浩再次举起手机，说道：“现在，抢红包继续！”

    人们一听还有，在场的人比刚才更加精神百倍，钱不钱的放一边，如果也能抢到一个运气王，没准也能得到额外奖励，这可是一步登天的机会啊。

    第二个百万红包发出去，人们又是一阵疯抢，整个庆功会成了欢乐的海洋，以往的庆功会都是说说感触啊，说说新的啊，说说拍戏的疲惫辛劳啊，人们对那种公式化的庆功会早就厌倦了，而江浩却玩出了新花样。

    运气王再次出现，是剧组的一个灯光师，江浩看着站起来一脸兴奋的年轻人，说道：“灯光师，我还真不知道应该给你些什么额外奖励，难道送你两个灯泡？”

    台下一阵哄笑。

    年轻的灯光师挠挠头说道：“老板，以前报电影学院的时候，其实也是想学表演来着，可是因为形象不过关，最后只能做了灯光，您看能不能也让我客串个角色啊，多小都没问题，粘毛的怪兽也行。”

    “哈哈哈哈~~！”

    台下响起一阵爆笑，粘毛的怪兽也行，这话说的。

    江浩也笑了。

    “不粘毛的要不要？”江浩问道。

    灯光一听这是可以露脸啊，更高兴了，立刻点头，“愿意愿意，不粘毛的更好了。”

    “那你就演一个地精吧，地精小头目，有台词有戏份的那种。”江浩笑着说道。

    灯光师傅一愕，宴会厅里其他人顿时再次发出爆笑，让宴会厅成了欢乐的海洋。

    第三个、第四个红包相继开出，江浩也都给幸运王做出额外奖励，江浩在输入第五个红包时说道：“这是今晚最后一个红包，看谁能幸运的成为幸运王。”

    众人又是一阵哄抢，最后大屏幕上出现一个“方方正正”的昵称。

    江浩一看立刻说道：“这个不用站起来，我就知道是谁，是咱们剧组的副导演，浩然影视的副总方田。”

    方田站起来，拿起话筒笑着说道：“老板，要不你也给我一个角色吧，您觉得我演萨满大巫师怎么样？”

    江浩摇了摇头，“这个奖励不好，我给你换一个吧。”

    “换什么？”方田好奇问道。

    江浩道：“咱们认识是通过你的师兄周浩导演，今天周浩导演也来了，当初周导把你推荐给我的时候说，你是一个非常有灵性的导演，想拍一些有思想的片子，可惜一直找不到投资。”

    “今天你是最后一个幸运王，这样，我给你一个承诺，浩然影视投资你3000万拍片，至于拍什么题材的，你自己选。”江浩道。

    方田愣住了！

    愣了好几秒钟才醒过来，有些激动的问道：“老板，您说真的，题材我自己选，拍文艺片也可以吗？”

    “当然，我说了题材任你选，一切你做主。”江浩道。

    “可是文艺片一般都赔钱啊。”方田迟疑了一下说道。

    江浩笑了笑，“兽血沸腾到是赚钱了，可因为这部电影，浩然影视赔了将近2亿，你最多3000万，所以你和我比还差的远呢。”

    台下很多人笑了，可不嘛，卖了40亿，分成最少十五六亿，一分钱收不回去，全都捐了，也就江浩这样的老板才敢这么玩。

    网络弹幕上又是一阵乱闪，

    “跟着这样的老板，做事真是痛快。”

    “江总这么玩真烧钱啊，我都替他肉疼了，如果不是浩然科技家大业大，谁支撑的起。”

    “人家就是有钱，江浩之前就说过了，拍电影就是业余爱好，就和普通人钓鱼养花一样，只不过人家这个爱好更高大上，更花钱而已，可人家真玩得起。”

    红包环节结束，江浩举着话筒说道：“下面我宣布第二件事情，那就是从今天开始，正式启动“兽血沸腾2”制作，创作、选角、选址同步进行。”

    “哗哗哗~~！”

    “太好了！”

    台下响起热烈的掌声和欢呼声。

    有工作就有钱赚，能开工自然高兴了，而且跟着江浩这样的老板做事痛快，演员和剧组人员自然愿意尽快上马。

    小撒终于再次上场，这次还有腾讯影视和院线的高层，三方一起揭下红布，露出40亿的字样，顿时又迎来一阵掌声。

    腾讯影视王总宣布，“我们已经与欧美日韩等13个国家谈好了海外发行事宜，下个月“兽血沸腾”将登陆欧美日韩市场，在此我们预祝兽血沸腾海外票房大卖。”

    “票房大卖！”

    众人一起欢呼起来。

    到了现在，主创演员们上场，小狐狸宋溪、蚌女古莉雅，美人鱼艾薇儿，天鹅女章天爱，现在她们的人气增长很多，被很多观众喜爱。

    在表演环节，宋溪清唱了一段京剧，艳惊四座，古莉雅跳了一曲新疆舞，美丽妖娆，最后小撒眼珠一转，语气坏坏的说道：“我知道兽血沸腾的配乐，都是江导自己做的，科技、导演、表演、音乐，江导真是一位全才啊，不得不感叹一句，这个世界上竟然有比我还聪明的人。”

    台下众人大笑，自从小撒被马总传染后，愈发放飞自我了。

    小撒来到江浩跟前，“江导，您是不是也表演以该节目啊？”

    台下的人跟着鼓掌起哄，也想看看江浩的表演。

    江浩笑了笑，“表演节目，也行，其实我是一个歌剧爱好者，不如就表演一段歌剧吧。”

    小撒瞪大眼睛，“原来您爱好这么高大上？”

    江浩摇摇手，“高大上谈不上，只是喜爱，同时我也喜爱中国的戏曲，对我来说，戏曲和歌剧我觉得各有千秋，都是最高艺术的表现，所以我喜欢歌剧，也喜欢中国戏曲。”

    “那您准备唱什么？”小撒问道。

    江浩想了想，“多明戈先生有一首有名的曲子，叫‘心中只有你’，我就唱一段这个吧。”

    后台赶紧找曲子，最后好不容易找到一个伴奏，音乐响起，人们都含笑看着江浩，其实此刻很多人心想，千万不要一张嘴就崩了啊，那今晚的庆功宴，之前的完美将全部崩盘。

    “啊啊啊~~~！”

    随着音乐，江浩一张嘴就发出一段嘹亮优美的咏叹调，这个声音穿过宴会大厅，落到每个人的耳朵里，很多人只感觉后脊梁一阵酥麻，竟然有种被电穿了的感觉。

    一股电流从尾椎骨直通天灵盖，无数人心中升起一种惊艳感。

    好听，

    真好听。

    