    严清文朝那些臣民走去。

    身后的钢铁傀儡亦步亦趋。

    离得越近，那些人越惊恐，距离十米左右时，那些人失控的大喊：“不要过来！！！”

    严清文停住脚步，蹙眉打量他们。

    他们脸上的惊惧，不似作伪，可他们究竟在害怕什么？

    “你们想赢只管去赢！我们不会阻扰你们！感应器就在那边！”其中一个中年人喊道，“你们别过来！不要过来！”

    严清文扭头，看向不远处的感应器。

    只要轻轻碰一下，就能改变所属权的状态，增加自己的领地数目。

    但是……

    眼前这些人，到底是怎么一回事？

    严清文站在原地，没有再靠近他们，问道：“你们的国王在哪？”

    “不知道！他把我们留在这里，就离开了！”人群中一个女人扯着嗓门回答，“我们什么都不知道，你们不要过来！”

    严清文皱眉问：“你们在害怕什么？”

    他们怔怔看着严清文，脸色发白。

    严清文注意到，这些人里，不仅有中年人，有女人，还有上了年纪的老人。

    这明显不是一支作战队伍，倒像一支临时拼凑的队伍。

    严清文甚至怀疑，这些人，是自愿来参战的吗？

    他疑惑不解的问：“你们为什么会被招募成为臣民？”

    “我们……我们也不知道……”中年人吞吞吐吐道，“回过神的时候，就已经是他的臣民了……总之，我们不会阻扰你们获胜，你们，你们也别伤害我们……”

    严清文说：“可以不伤害你们，但是你们最好站开一点，让我看清楚，你们身上有没有携带危险物体或道具，有没有隐藏国王的踪迹。”

    对面那些人显出为难的神情。

    九个人挤在一起，丝毫没有分开的意思。

    “我们……我们站不开……”中年人低下头，回避严清文的眼神。

    他身边的女人紧张的解释：“国王不许我们分开，你们快走吧，别再过来了！”

    严清文感到分外蹊跷，他们手脚没有被绑住，身体也并未处于牢笼中，为什么会固守在一点，一动也不动？

    这里头一定有古怪，他不好自己做决定，转身往回走，准备跟杜来商量商量。

    转身时，余光看见那些人忽然瞪大了双眼，满目惊恐。

    严清文愣住，寻着视线望过去，只见边界线的地方，多了一抹人影——

    不是外国男人常见的高大身材，而是清瘦的，白衣黑裤，文质彬彬，像办公楼里随处可见的年轻文员，看起来普通，又与此情此景格格不入！

    “他……他回来了……”

    “不要……不要……”

    九个臣民终于有了动静，嘴里喃喃，想要逃，却又步履踟蹰，不敢轻易挣扎。

    严清文看了看远处那个人，又看向身后流露出恐惧与痛苦的人们，种种念头在脑海中闪过，心中忽然腾升起不好的预感！

    那九个臣民一见国王纷纷鬼哭狼嚎，皮肤由白转红，身体逐渐膨大！

    严清文心惊，转身朝杜来等人大喊：“快跑！！！”

    ——嘭！！！

    巨响的同时，所有人四散逃跑！

    猛烈冲击力辐射开来，带着冲鼻的血腥气！腥风血雨！铺天盖地！

    钢铁傀儡为严清文阻挡住了大部分冲击力，重重倒地！严清文撑起身体，再扭头看，那九个臣民已经不见踪影，原地只剩一片血雾。

    来不及收拾心情，他指向边界线那抹身影大喝：“抓住他！！！”

