    她刚刚那一刹那，真的以为封延是想要了她的命。

    吓的AI一小跳。

    “是！”

    她脑袋瓜里忽然闪过小说里的一些情节，“所以，你得负责。”

    封延盯着她，原本正经的脸色忽然之间变的高深莫测，“哦。”

    他挑挑眉，“又开始来这一套了？”

    “哪一套？”夜莱没听懂的样子。

    封延拍了拍胸口，“那你摸回来。”

    夜莱歪头，细细打量他。

    就那么一个眼神，封延突然意识到——

    自己说错话了！

    完了……

    下一刻，绕是十分隔音的板子挡在那，前方开车的司机都听到了后面激烈的声音。

    “夜莱！”

    “夜莱你住手！！”

    姑娘家很是苦恼：“封延，明明是你让我摸回来的，你躲什么呀？”

    “不许动手！”封延像个被强抢了的民女。

    而夜莱像个江洋大盗，正骑在封延大腿上，裙子都不小心退到了臀根处，她扯着封延的衬衫，试图伸手钻进去。

    封延赶紧道：“好好好，我为我刚刚无心的举动向你道歉。你别扯，快松手，乖。”

    可她根本不为所动。

    封延深呼吸，尽量放软语气：“好乖乖，快松手。”

    他临时准备出行，所以并没有来得及带衣服。

    这要是被后面车里的司机和高管看见自己衣服被一个女人撕了，丢不丢人？

    夜莱被哄了两句，心情顿时愉快了几分。

    她撒开了手勾住封延的脖子，认认真真地说：“封延，你好好配合我，我不会伤害你的。”

    封延：“……”

    他们的剧本肯定拿反了。

    -

    十五分钟后。

    品牌内衣店中。

    封延第一次踏足这么女性化的地方，直接让刘坦清了场，甚至把导购员都清了。

    夜莱先一步走进去，挑着看，随后拿下来一套：“封延，这个好看吗？”

    一直站在门口没走进来的封延漫不经心地扫了眼，敷衍道：“嗯，好看。”

    “这个呢？”

    “好看。”

    “这个呢？”

    “都好看。”

    直到封延的面前多了个人，他才抬眼。

    只见夜莱格外好奇地抬起手，摸了摸封大老板的头！！

    门外等着的刘坦眼珠子都要掉出来了。

    小祖宗呦，她知不知道先生最痛恨的，就是别人摸他的头！！

    因为先生父亲在外面的那个小三，当年就是这么摸他的！

    结果导致封延当场暴怒，把那个小三的胳膊拧断了。

    果然，封延原本平静的目光，在一寸寸地变凉，又从凉变成寒冷刺骨，最终化为刀刃，染着丝丝杀意。

    “夜莱。”他毫无起伏的语气听着只叫人心头发麻。

    可夜莱却发出一声疑问：“封延，你头顶是不是长了眼睛了？”

    随后，她又摸了摸自己的头顶，很是苦恼：“我怎么没长呢？”

    封延刚凝聚起来的火顿时卡在了嗓子眼，他咬牙切齿：“谁跟你说，我头顶长了眼睛的？”

    “没长眼睛吗？又想骗我！”夜莱一副‘我再一次看穿了你’的表情。

    她叉着腰质问：“没长眼睛你怎么不抬头就知道我拿的衣服好看？”

    封延：“……”

    这女人……

    夜莱拧眉，看着他靠向品牌店的玻璃门上，语气很轻，然后对她说：“买吧，你去买吧。”

    他马上就要被气死了。

    可每一次对上夜莱的那张无辜又认真的脸，他就宛如一拳打在了棉花上，怒火憋得心口窝生疼。

    他现在特别想把江小猫抓过来，胖揍一顿！

    夜莱转过身，奔着店里走去，然后利利索索地拿了十几套，于是一挥手：“结账吧，封延！”

    被使唤了的封延冷冷地盯着她。

    门外的刘坦立马拉开门走进去，准备帮忙结账。

    然而，封延已经撑起了身子，一步步朝着夜莱走。

    收银员看着那样俊美高大的男人拿出卡时，感觉他都要把卡捏碎了。

    不像啊！

    这男人看着不像是缺钱又小气的样子啊！

    可那眼神，怎么感觉要把面前这个漂亮精致的小姐姐给吃了一样？

    颤颤巍巍的结完账，收银员将袋子恭恭敬敬地递给了那位小姐。

    夜莱接过，还道了句谢，于是看不懂脸色地搂住了封延的手臂，跟着他一蹦一蹦的走了出去。

    刘坦看着先生那个脸色，突然感觉自家先生的忍耐力强悍了许多。

    -

    买完内衣后，上了车夜莱就抓着封延的手机网购，封延也没管他。

    这样的相处方式有点怪。

    明明不是恋人，明明也不是夫妻，更不是同事，怎么就……

    等到了出差的地方，车子停在了提前定好的酒店。

    夜莱下了车，却发现封延没出来。

    他看都没看她一眼，“自己找地方住。”

    “砰——”

    车门一关，豪车无声无息地走了，独留夜莱一个人站在暖暖的夏季晚风之中。

    可车子走了能有一百米，封延神情中尽是凶气，不耐烦地打给刘坦：“给她开个房间。”

    “是是是！”刘坦就等着这通电话呢。

    -

    “夜莱小姐，您自己休息休息，先生可能要忙到很晚。”

    她站在门里，“他去应酬吗？”

    “嗯嗯，人挺多的，先生会喝到特别晚，您早点睡。”

    刘坦得赶紧过去，以防那些人合起伙来灌醉先生。

    销售部的主管已经很能喝了，可耐不住人家对面的也能喝。

    纵使公司如今是国内科技企业的龙头，可有些时候，也免不了要有求于人。

    就像这次谈的芯片零件的问题，唯有这家公司做得最好，想谈拢签约的事，需要费一番口舌。

    那么喝酒应酬，就免不了。

    “在哪里？”夜莱问。

    刘坦倒也没有隐瞒她，将地址报上。

    夜莱听了一遍就记下来了，“好，你去忙吧。”

    关上门后，她没有开灯，背着手就在房里转悠了起来。

    这应该是习惯，每位AI对陌生环境警惕的习惯。

    -

    在酒店待到晚上九点多，夜莱才走出门。

    封延他们应酬的地方并不远，她打开导航溜溜达达地就找了过去。

    酒楼某层。

    从三点钟，一直喝到现在，那位销售部的主管趴在洗手间的洗手池那里狂吐。

    夜莱看到他了，“咦？你怎么啦？”

    那个主管浑浑噩噩地抬脸，发现是她后嘿嘿一笑：“不行了！我喝不下去了……封……封总不知道喝不喝得过那群……老狐狸把合作谈……谈成……呕！”

    嗯？

    夜莱小脸儿一皱，喝过那些人类就能谈成合作？

    下午的时候青川好像说，追人可以先满足对方的七情六欲……

