    兄妹三人在城门口热聊了一阵之后，大哥才恍然想起他们都还没有进城。

    “先进去先进去，回府里再好好聊！”

    大哥威尔搂着维克多的肩膀向前走去，而迷你龙已经先一步跳到了维克多怀里，不让大哥碰到它。

    二姐薇薇安眼中带着一丝淡淡的笑意，跟在了两人后面。

    经过巨大的城门，繁华的喧闹声很快传入了维克多的耳朵。

    和湖滨镇相比，湿原城的主道更加宽阔，人流也更加密集，街两边的小贩甚至摆了三排，各种各样的奇怪玩意都能在这里看到。

    除了有些杂乱之外，主道上意外的热闹。

    “怎么样，很繁华吧。虽然有点简陋，但毕竟……你懂的。”

    大哥威尔笑着说道，眼中藏着自豪，现在对自己目前的治理很满意。

    维克多跟着点了点头，但环顾四周却几乎没发现多少精灵的身影。

    “这边走！”

    大哥兴致勃勃地在前面引路，打断了维克多本来想问的问题。

    算了，再看看吧。

    一个拐弯，他们便离开了热闹的城门口主道，周围瞬间安静了下来，让维克多甚至有种空间割裂的感觉。

    破败的房屋开始出现，战争的创伤并没有那么容易抹平。

    大哥也安静了下来，实话是说这个城市的创伤也有他造成的一部分。

    不过成王败寇，说不了对错。

    只要下决心好好发展，总能重新焕发湿原城这座大型城市的活力。

    终于，大哥威尔的府邸到了。

    大门甚至没有维克多的领主府大，门口也只有两名守卫军驻守。

    这里显然不是原本的湿原城领主府，只是一座靠近城门口的小型府邸。

    “之前也在这里，就懒得搬了。

    非常时期，我把所有现有的湿原市人都迁移到了城门口附近，准备重新发展。”

    大哥威尔解释了一句，而所谓的之前，自然是还没决出胜负的时候。

    守卫和有眼力见地将门打开，恭恭敬敬地将几人迎了进去。

    刚进门立刻就有管家笑容满面的跑了过来。

    “少爷、小姐，晚饭已经准备好了，就等着你们回来了。”

    “嗯，先吃饭吧，折腾了两天肯定没吃好。”

    维克多自然应允，跟着大哥往餐厅出发，而米娜和丹尼尔他们也被管家带去了旁边休息。

    “尝尝这个，大湿原最闻名的美食——松茸红头菇！”

    餐桌上，大哥威尔热情地向维克多介绍着新端上来的美食。

    维克多看着这红艳艳的蘑菇，忍不住看了眼二姐。

    见二姐已经吃了起来，维克多这才敢拿起叉子。

    “嗯，好嫩好弹，而且还有淡淡的坚果香！”

    一边说着，维克多已经忍不住叉起了第二块。

    大哥见此呵呵一笑，想着前两天询问菜品时发现主菜竟然是湖滨镇送过来的海鱼。

    用弟弟送过来的东西招待弟弟？

    做大哥的已经这么落魄了吗？

    湿原城就没有特色菜吗？

    最后，威尔搜遍了全城才找到那么一个厨师，会做两道湿原城的特色菜，然后精挑细选下，才选择了松茸红头菇。

    ‘这面子，算是稳住了！’

    威尔心中甚是满意，看着维克多吃的开心，脸上的笑容就更真了。

    晚饭过后，天还没有完全黑下来，夏天的白天总是要长一点。

    但和夜晚仍旧热闹的湖滨镇不同，湿原城已经完全陷入了寂静。

    湿原城，还有宵禁。

    显然，这也是战后遗留的现状之一。

    “外面已经完全黑了，今晚先好好休息，明天我再带你出去逛逛！”

    大哥将维克多送到了给他准备的房间，说道。

    “嗯，大哥也早点休息。”

    待大哥威尔走后，维克多看着寂静的房间，很不习惯。

    但好在，房间够大！

    “大家都出来吧！”

    数道红光闪过、包括爱心鱼和巨翅飞鱼在内的10只精灵全部出现在了房间里。

    顿时，房间就显得拥挤多了。

    “噗噗~”

    只见象牙猪第一个发出了不满的哼哼声，没有番荔果树帮它驱散热气，它连觉都睡不好，还不如待在精灵球中。

    “好吧好吧，那你先回来吧”

    维克多哭笑不得，但象牙猪进入精灵球之后其他精灵也都自在了很多。

    天蝎王环顾四周，最后看上了房子中间的横梁，尾巴一弹便倒挂了上去，开始闭目养神。

    伦琴猫一双金光闪闪的透视眼扫来扫去，到了新环境警惕一点总没错。

    三只大剑鬼你看看我，我看看你，看了半天也不知该趴在哪里。

    悬空的巨翅飞鱼同样如此，甚至比大剑鬼还难受。

    他们好想要一个水池，不用太大，能泡到全身就好。

    迷你龙已经开始它的探索了，扭动着小身子跟在伦琴猫后面，就期待着伦琴猫真能发现什么。

    “米娜，帮我看看这院子里有没有水。池”

    “好的少爷”

    没两分钟米娜回来了。

    “少爷，院子后有个不大的露天泳池，里面的水很干净，应该是新换的。”

    “梅久！”

    听到这话，三号第一个忍不住了，眼中满是亮光。

    “去吧去吧，别闹出太大的动静”

    “梅久！”

    大剑鬼和巨翅飞鱼立刻冲了出去，走之前还没忘把水盆里的爱心鱼也一起带走。

    “喵呜~”

    巡视完房间的伦琴猫来到维克多身边蹭了蹭，表示没什么隐患，随后便懒洋洋地趴在了地毯上。

    “那就都休息吧，迷你龙你想去就去吧，累了记得擦干身子回来睡觉。”

    “咪呦！”

    早就迫不急待的迷你龙立刻欢呼了一声，然后吭哧吭哧地爬出了屋子。

    “少爷，丹尼尔和纳威队长被安排到西边房间休息了，一会我也在那边，您有什么事随时叫我。”

    米娜已经默默将维克多带来日常用品全部一一放好，这才恭敬地说道。

    “嗯，你也早点休息吧，这两天辛苦了”

    “谢少爷关心。”

    待米娜也走了后，没有任何睡意的维克多在屋子里来回逛了逛。

    最后实在无聊，只能重新坐回床上。

    “算了，冥想吧！”

    “阔剋！”

    铜镜怪立刻跑到维克多面前，主动进入了冥想空间。

    他早就搁这等着了。

