    端木芊芊冷着脸看向京墨。

    满脸都写着“我凭什么离开，鬼知道你又打算瞒我什么事”。

    京墨与她对视片刻，收回目光：

    “随你。”

    他抽出腰间短刀，看向胡校尉：

    “我问，你答，敢有半句虚言，后果自负。”

    胡校尉疼得面无血色，紧咬牙关看着他，啐了一声：

    “呵，如此小瞧玄甲军，有种你杀了我！”

    京墨盯着他看了片刻，忽地缓缓勾唇：

    “死，是这世上最容易的事。”

    端木芊芊还是第一次看见京墨的笑。

    但她却生生感觉到，一股寒意顺着脊背爬了上来！

    她惊得打了一个冷战，胡校尉撕心裂肺的叫声已响了起来！

    那声音那场面，简直让她头皮发麻！

    没多久，胡校尉就崩溃地喊道：

    “我说！你想、想知道什么，我全说！”

    话音落下，京墨停手。

    胡校尉重重地喘着粗气，眼神有些飘忽地琢磨着对方会问什么，该如何应对。

    却听到京墨毫无波澜地开口：

    “你说得对，玄甲军，不容小觑。”

    话音落下，京墨刀尖缓缓挑动，胡校尉当场又开始惨叫！

    端木芊芊早已转过头捂住了耳朵，刚刚隐约听见胡校尉松口，她才转回头来，结果就又见到令她心惊肉跳的一幕。

    她一个激灵刚想再转回去，却见京墨抬眸看了她一眼。

    幽黑的瞳孔平静无波，她却觉得受到了嘲讽。

    端木芊芊当即化惊惧为愤怒，朝他喊道：

    “他都已经要招了，你这样残忍有意义吗！”

    京墨动作再次停下。

    胡校尉生怕他再动作，抓紧机会疯狂喊道：

    “没错！我、我都说！求求你住手……”

    京墨收回目光，短刀在手上转了一圈，慢条斯理地开口：

    “妥协得太快，不可信。”

    惨叫声再次响起。

    端木芊芊头皮发麻，咬牙着又转过去捂住了耳朵。

    终于。

    胡校尉嘶哑着嗓子哀求：

    “杀了我……求你……”

    京墨把玩着短刀，幽黑的瞳孔直视着他，再次缓缓勾唇：

    “回答我的问题，敢有半句假话，我就，医好你。”

    胡校尉浑身颤抖，彻底崩溃地抽噎了起来！

    “不……求求你……绝不敢欺瞒，求你给个痛快……”

    这么半天，他只是第一句话硬气了些，结果这恶魔就再没给他招供的机会！

    一听他竟还说要医好他再折磨，哪还敢有半分侥幸！

    京墨眼见他的心防已彻底崩掉，终于沉声问道：

    “嬴王余党，叛军，是怎么回事。”

    端木芊芊发现惨叫停止，终于放开了捂着的耳朵，但这会儿她连头都不想回，就只竖起耳朵听着。

    从胡校尉的口中，两人才知萧锦明率大军回京前，便派人报信到京城。

    信上说嬴王夫妇勾结外敌，毒害半数玄甲军，企图将边境数城拱手让于蛮族，他只得派人诱敌至曲尧谷围剿叛逆，之后嬴王战死，嬴王妃趁乱逃逸下落不明。

    但他不只报了信，同时一路上派出许多人大肆搜查，要求百姓一旦发现“嬴王叛军余党”，尤其是嬴王妃的下落，必须上报，否则与叛军同罪！

    端木芊芊听后，气得一下子转过身来，怒道：

    “竟然用这种手段造谣！还想让王妃无处藏身！荣王也太不要脸了！”

    京墨却沉默了片刻。

    显然萧锦明不只这个目的，还想借百姓的势彻底踩下嬴王和神风营，再借皇上的手灭掉神风营以绝后患。

    可惜他没料到如今送入皇宫的消息，都被萧锦平封锁了，而神机阁正在按主子的布置行动。

    但主子难道，真的已经……

    他的眼神多了几分凌厉，冷声道：

    “就凭萧锦明和玄甲军，还没那个本事杀掉嬴王。”

    “说，曲尧谷到底发生了什么！”

    胡校尉一心求死，已再无挣扎之力，将曲尧谷的事一五一十说了出来。

    说到嬴王妃被生生拍碎了丹田，京墨顿时杀气四溢，指骨关节已攥得发白。

    而端木芊芊捂住嘴，眼泪止不住地掉了下来。

    蚀骨之毒，卸甲被缚……

    嬴王终于赶到，却又被突然出现的黑袍人所杀……

    王妃眼睁睁看着嬴王死在自己眼前……

    还有萧锦明的一次次威胁逼迫……

    终于说到嬴王妃趁乱逃走，嬴王尸身也不知下落，京墨这才眸色一动。

    “你说嬴王妃逃走后，嬴王也消失了？”

    胡校尉点点头，说道：

    “主帅大肆搜查却一无所获，只得先带兵回京，但还留了上千人朝北境山林里搜寻……”

    他迟疑了片刻，又说道：

    “但主帅下令搜寻的，却是燕统领和嬴王妃两人……”

    京墨眉心微凝，若有所思。

    胡校尉喘了一口气，说道：

    “我知道的真的都说了，绝无保留……你给个痛快……”

    京墨看向他，刚要抬手。

    端木芊芊却突然举起鞭子，狠狠地朝胡校尉抽了下去！

    她双眼几乎要冒出火来！

    “你们如此对王妃，还妄想死得痛快！”

    重重的几鞭子抽下去，旧伤叠上新伤，打得胡校尉几乎连声音都发不出来了。

    一鞭鞭不停，疯狂地抽在他身上！

    就在这时，京墨突然一抬手，短刀直直钉进了胡校尉的心口，人当时就没了气息。

    端木芊芊猛地扭头，眼底猩红地看着他嘶吼：

    “你做什么！谁让你杀他的！我要他生不如死！”

    京墨看着她几乎要入魔一样的表情，眉心微微凝起，拔出短刀慢条斯理地擦净血迹，收回刀鞘。

    然后转身丢下一句：

    “他只是个兵，情报已问出，没必要。”

    说着便迈步朝驿馆走去。

    端木芊芊怒得几乎昏了头，胸口重重起伏两下，狠狠一鞭子朝京墨甩去！

    她以为他定会躲开，说不定还会反击，她却恨不得找人大打一场，压根没有留手。

    啪！

    这一鞭子结结实实地抽在了他的后背。

    端木芊芊愣住了。

    京墨却连步伐都没有丝毫变化。

    一如既往浅淡的声音传入她耳中：

    “发泄够了就去吃饭，要尽快出发了。”

    端木芊芊呆呆地站在原地，眼看着京墨步履平稳地往回走，简直不知该如何形容此刻的心情！

    他主子没了，他不着急不伤心？

    王妃重伤下落不明，他就这个反应？

    还有自己抽了他那么狠一鞭子，他……都不生气的吗！

    她眼底的血色消失，心头却突然涌起一股委屈！

    明明他逼供时无所不用其极，怎么最后一副见不得她太残忍似的，直接把人给结果了！

    他就是故意要让她难受是不是！

    她猛地朝他的背影吼了起来！

    “你到底有没有心！”

    京墨脚步一顿。

    只片刻，便继续朝前走去。

    端木芊芊却没有听到，被风声压下的一句低语。

    “我的心……跟你一样。”

    早就，丢在王妃那里了。

