    之前，陆神提出了全新的围棋棋形策略数学模型，再加上自己开发的棋路策略数学模型1.0、2.0版本，他们两人对围棋下法定式的数学模型终于有了更完美、更完善的想法构思。

    只是这一次的模型开发之难度，是前所未有的，若是凭靠傅俞自己一个人怕是用十年的时间，都不一定能完成！

    这一次的模型开发陆神也亲自参与了进来，还有研究所的两位数学硕士研究员，而模型的构思是基于七路网格动态式的进一步完善提升。

    简单说，这个模型是以陆神之前提出来的基于七路的最优棋形策略数学模型为基石，而傅俞之前开发的两个模型为辅，将其放到十九路棋盘上动态式的运用方法。

    这个模型在应用上，只需要大学级别的数学基础就能完全掌握，陆神这一次兼顾了模型的上手难度，按照他们两人的预计，这个模型若是开创成功，掌握它了的超一流棋士将拥有堪比人工智能程序的计算力！

    他们两人将其命名为混沌围棋策略模型。

    ……

    4月10日上午8点多，这一天在应氏集团旗下，九洲韵国际大酒店十分热闹，人来人往，熙熙攘攘。

    好多来自世界各地的媒体记者，以及棋迷粉丝们纷纷出现在现场，区别在于前者出示了工作证后，进入到比赛现场的会堂，一窝蜂地抢占现场的好位置，并将手里的长枪短炮架起来，准备要开始现场的拍摄和直播讲解工作。

    至于棋迷粉丝们就只能在工作人员的提示下，按照现场的指引牌，沿着走廊去到另一端的会堂现场。

    在这里，将对比赛的棋局进行现场直播，还会有职业棋士上台进行现场的解说。

    嗯，来到了现场的可不只是这两大群体的，还有来自华夏、h国及r国的许多职业棋士前辈，像这一次，华夏棋坛的聂老、俞晓旸等几位棋坛老前辈也来到现场，而r国的塔矢名人、h国的国手曹薰贤也来了。

    只不过，他们并没有出现在讲解大厅这里，而是在会场里面的研讨室中。

    “塔式老师，恭喜啊！你儿子这一次也进入了应氏杯……这么年轻就登上了棋坛最顶尖的赛事，真不简单！”

    俞晓旸看着神色一直十分严肃的塔矢名人，笑着恭喜了一句。

    “哪里，他还有很多不足，平心而论……我甚至不认为他能闯过第一轮的资格赛！”塔矢名人摇摇头，一如既往的谦逊。

    “呵呵，不会！小伙子很有朝气，很有闯劲，也许能走得更远！”

    几位前辈这边聊着马上要登场的这些晚辈们，话题总是绕不开傅俞，说起这小家伙的棋艺，还有他刚盛大开业的潜龙围棋道场。

    “还有啊，这小子开办的潜龙道场，确实是一个下棋的好地方……”聂老也笑着说了一句，“唔，里面还有……”

    话说一半，他突然卡住不说了，何陋轩时潜龙道场非商业化的一部分，只有这小子的朋友才能进得去，自己还是不要冒然将这个事情说出去的好。

    他们这边正说这话，直播比赛现场的电视屏幕上，参赛的职业棋士们也开始入场了。

    ……

    入场之前，傅俞看到了今天的对战名单，自己第一轮资格赛的对手是来自h国的超一流棋士朴雍勋！

    朴雍勋九段！

    傅俞不是第一次见到了，同时，去年的互联网围棋世界大赛及之前的农心杯上，这位h国的超一流棋士给他的印象十分深刻！

    当他打量着今天的对手时，来到对面缓缓坐下来的朴雍勋也看着这位少年，脸色平和，但内心却波澜起伏。

    没想到，第一轮的资格赛就遇到了来自华夏的傅俞九段。

    这个对手可不同于以往他遇到的任何一位同为超一流劲敌，如今，傅俞的名号在棋坛上拥有的威慑力，已经一步步登上了核弹级别这一层次。

    就像十年前的h国的李昌浩一般！

    “应氏杯暨奥林匹克运动会围棋世界大赛现在开始，本次比赛采用应氏规则，资格赛、预选赛及初赛采用单败淘汰制。

    用时三小时三十分钟，不读秒，每逾时35分钟罚两点，最多罚三次。

    对局一律分先猜子，猜中者得任选黑白。

    黑方贴还8点，平局黑胜。”

    现场裁判宣读了本次大赛的规则，最后说道，“比赛正式开始，请双方棋士开始猜子！”

    嚓啦！

    现场立刻响起了清脆的棋子碰撞声音，傅俞抓起了一把棋子放到棋盘上，而朴雍勋则在棋盘上放了一颗棋子。

    “我猜单数！”朴雍勋立刻开口道。

    傅俞放开棋子，数了数，对方猜对了。

    “我选黑棋！”

    双方交换棋盒，对弈正式开始！

    朴雍勋的黑棋采用了错小目的开局定式，而傅俞的白棋依旧是走星小目的开局。

    在四个角地落子后，黑棋十分简单粗暴地来到左上角，直接三三点角，双方在这里走了一个小飞定式。

    白棋来到右下，小飞挂。

    黑棋往上落子，二间高夹。

    白棋往右上，继续挂角，黑棋往下小尖出头，和下方二间高夹的那一颗棋子遥相呼应，棋形布置舒展合理。

    在右侧两人这一碰触，这种形势下白棋更多的会选择在右下飞压，白棋爬，黑棋就往二路飞，这样的变化相对会简明许多。但若是黑棋走得激进一些，选择往上冲断的话，变化就会变得十分复杂，这等于一开局，双方就在角地里走变化十分复杂的白刃战！

    对这种变化，傅俞自然十分欢迎，但黑棋完全可以选择简明变化，因此，傅俞并没有这么走——

    白棋往上侧落下一子，大飞！

    这个后续的变化看似比较简明，但却将复杂的变化保留了下来。

    而朴雍勋也没有记者在这里定形，而是转身来到左下角，高挂。

    白棋立刻在这里回应，一间低夹。

    黑棋闯入角地，点入三三托了一手。

    白棋扳住！

    黑棋切断！

