    第2295章蜂拥而至

    池十一放下心来后，又道：“恭喜许侯爷，麾下卫所出了这等大好事儿，您是立功了！”

    虽然只是个县主的庶孙，不过场面话还是会说的。

    许尤听罢，尽量装出高兴的模样，笑道：“天降新粮于大楚，乃是大楚之福，陛下之福，本侯只是一个小小侯爷，不敢居功，这是陛下的功劳。”

    完全就是一个忠臣良将的模样，看得池十一都感慨了……他爹还说许尤不是个好人，有反心，让他来西北后别得罪许尤，可瞧瞧许侯爷，对陛下多恭敬啊。

    还是盛睿在这里，一定会骂他蠢货！

    “许侯爷，木薯在哪里？请带我去看看，我要挖一点回去。”池十一等不及了，想要见见新粮食。

    姜万罡皱眉道：“你要挖木薯？”

    池十一点头：“对啊，听说木薯是长在地里的，为显对新粮食的敬重，本公子自然要亲自挖一批木薯带走，牧县的人还等着新粮食祭拜呢。”

    许尤笑了，如今可是极寒，这时候去挖木薯，真是个蠢货！

    不过许尤想要整治池十一，没让姜万罡告诉他真相，只对秦三郎道：“你带池公子去山上挖木薯，本侯就不去了。”

    “是。”秦三郎道：“池公子请，我带你上山。”

    “好，走！”池十一很兴奋，带着人跟秦三郎上山去看木薯，可还没爬到山上，他就累得差点掉头走人，问道：“秦千户，还有多久啊？”

    “快了。”秦三郎继续带着他们走，蹚过一片泥泞山路后，终于来到山上，指着一片已经枯萎的木薯道：“这就是木薯。”

    “这就是新粮食？”池十一有点懵，是喘着气，歇息片刻后，道：“挖，赶紧挖出来看看亩产。”

    “是。”池十一带来的下人，包括张二等人按照秦三郎所教的开始挖木薯。

    可天太冷，根本挖不动，最后是用了大钻子，把泥土钻松后再挖，才把木薯挖出来的。

    池十一见到木薯的那一刻，差点哭了：“总，总算是挖出来了。”

    不容易啊。

    又指着木薯问：“这就是木薯？咦，好脏，不过很大很多，这一株就能长这么多，也是厉害。”

    秦三郎道：“这只是半株木薯，天冷，泥土挖不开，有不少木薯断在地里了。”

    池十一急了：“啊？断在地里了？那本公子还怎么算亩产？没有亩产，这喜报怎么写？”

    秦三郎道：“卫所有挖好的木薯，亩产也已经算好，上了三千斤。”

    “什么？有三千斤？！”池十一震惊了：“你，你不会是在扯谎虚报吧？”

    秦三郎道：“欺瞒陛下是诛三族的大罪，我不会这么做。”

    也对，比起功劳来说，命才是最重要的。

    张二则是问道：“池公子，还要挖吗？”

    池十一瞪他：“挖一株回去祭拜天地就够了，走走走，回长梁卫看挖好的木薯。”

    赶紧走吧，本公子又累又冷，再挖下去就要去见祖宗了。

    “不用挖了，回去了！”张二他们高兴不已，赶忙收拾东西，带着满手满脚的泥巴，灰溜溜的下山了，跟着秦三郎去看挖好的木薯。

    等看见一营帐一营帐的木薯后，池十一震惊了：“你们种了多少亩？怎么挖了这么多木薯？”

    秦三郎道：“卫所着重种军粮，木薯没种多少，只种了一半荒地跟山地……一个营帐是十亩地的产量，池公子算营帐数量就好。”

    “一个营帐十亩地的产量，那这个营帐不得有三万斤？！”池十一惊得不轻，一个营帐就三万斤，他们过来的时候，看见的可是一片营帐，不知道有多少个，那这得有多少粮食啊？

    池十一已经不会算了。

    “大秤，秦千户赶紧拿几杆大秤来，本公子要称一营帐的粮食，得确定有三万斤后，才好报给陛下！”池十一激动的道。

    秦三郎不知道池十一在激动什么？

    许尤放弃了这个功劳，为了向景元帝示好，换来其他好处，肯定会亲自上报新粮食的事儿，池十一忙活一通，最后怕是落得个陪衬的下场。

    不过他还是照做了，让将士拿了几杆大秤来，陪着池公子称了一营帐的木薯重量。

    花了一个时辰，终于称好了。

    “三万又八百六十四斤……天老爷啊，秦千户没有骗咱们，真有这么多！”张二惊得下巴都要掉了，差点要跪地拜谢老天爷，赐给他们这样的新粮食。

    池十一也惊得不轻，又去数营帐的数量，数清楚后，算木薯的总产量，等算出来后，是激动哭了：“我立功了，立大功了啊！”

    敢喊完又觉得不好，是改口：“天佑大楚啊！”

    张二看得差点笑死，不过还是趁机拍了一顿马屁，把池十一派舒服了，得了十两银子的赏钱。

    呃，老实说，有点少啊。

    可池十一不受宠，家里给的花销不多，不像盛睿那样出手阔绰。

    池十一又道：“秦千户，赶紧的，安排马车装木薯，本公子要拉一批木薯走！”

    秦三郎拒绝了：“池公子，侯爷在卫所里，你想要木薯，得先问过他。”

    池十一觉得这话没毛病，是道：“走，咱们去见许侯爷！”

    秦三郎又把他带去男客宅子那边了。

    许尤听了池十一的话后，拒绝了：“最多只能给你一株拿回牧县做祭拜只用……本侯已经写了喜报送往京城跟府城，这些新粮食一个也不能动，要等府城的齐大人跟辛大人一通来过称后，再行处置。”

    池十一惊呼：“什么，你把喜报送走了？！”

    许尤点头：“嗯，你上山挖木薯的时候，本侯已经写了喜报送往京城，怎么，有什么不对吗？”

    呃，池十一说不出反驳的话来，只是想哭，他的功劳，就这么没了？！

    千山先生道：“喜不嫌多，池公子也可以写喜报送往京城。”

    池十一忍住泪意，也只能这样了。

    又求道：“侯爷，本公子想在长梁卫暂住一段时日，等新粮食的事儿交接朝廷完毕后再走，可行？”

    许尤答应了：“可以。”

    池十一就这么住下了，不过许尤今晚要住在这里，不想把男客宅子分给池十一，是以军规为由，让池十一住到卫所外头去。

    秦三郎就把池十一安置在了卫所大门外的一排屋子里。

    今天卫所事多，许尤又留宿，秦三郎是忙到戌时才回到主宅。

    顾锦里见他平安回来了，松了一口大气，上前抱住了：“回来就好。”

    秦三郎拥着她温暖的身子，心里才有了愉悦的感觉，又愧疚的道：“让小鱼担心了，别怕，有姜大将军在，他会护着咱们，且许尤不会待太久。”

    (本章完)

