    只见王道等人的正前方，一团黑气从地底出现，黑气凝聚成人形，慢慢消散，出现了一个身披黑袍的人。

    皮肤暗青，面目狰狞，一身魔坏之气缠绕，眼中充斥着冰冷和嗜血，但却维持着人类的形态。

    这正是王道所知道的魔人化！而魔人化也正是王道从烈欢门所知道的证魔的高层特征！

    “噢呵，这次碰到了大人物了，证神宗掌宗房四海大人，通神宗大长老，北境第二美女苏曼大人，还有这位敢于跟我证魔宣战，名声鹊起的后起之秀，王道大人，真是失礼了。”

    此人声音阴森诡异，面对王道三人却仍旧面不改色，还有心情在那炫他的贵族礼仪，竟然微微躬身，向他们优雅的施了一礼。

    “嗖！”

    忽然，一道黑色长鞭，犹如闪电一般的洞穿了魔人心口，但是魔人却没有丝毫的反应，反倒抬起头来，看着手握长鞭的苏曼，咧嘴笑道“噢呵，没想到苏长老还是个急性子，这就要开打了吗？”

    “果然没作用吗？”苏曼似乎早有预料，手腕一抖，长鞭收回，冷冷一笑，道“我们似乎没有义务跟你们这些魔人聊天吧？”

    “可是我想聊聊。”魔人虽然面带狰狞笑容，语气也很亲和，但言辞却十分的霸道。

    好像再说，我想聊，你们就必须要跟我聊一样。

    王道好笑的指着魔人，转头看向房四海，问道“房老，你见过的魔人，都这么嚣张的吗？”

    房四海背着手，佝偻着腰，微微一笑，道“差不多，都是一些自认为无敌于天下的疯子罢了。”

    “无敌？不过就是内气和魔坏之气的结合而已，这就无敌了？”说着，王道周身无数烬灭弹出现，冲魔人冷冷一笑，道“那我先破了你的魔坏之气，看看你还是不是无敌的？”

    魔人的眼中闪过一丝忌惮，对于魔人来说，魔坏之气不像魔祟那样，是生命的根本，但如果没有了魔坏之气，魔人的实力将会大打折扣，这些烬灭弹在上次吞坏魔君一战中，就已经表现出了它对魔坏之气的克制作用，这么多的烬灭弹轰下来，他只要中了，就必死无疑。

    但很快，魔人眼中的忌惮就消失了，冷冷一笑，道“三位不用浪费力气了，你们应该很清楚，这不是我的本体，刚刚苏长老不就是为了证明这一点吗？”

    王道淡淡一笑，一边往前走去，一边冷冷的说道“所以我们更没有跟一个虚幻镜像对话的义务，我更喜欢面对面的聊天，等着，我马上去找你。”

    说完，直接带着无数的烬灭弹，跟魔人擦身而过。

    房四海和苏曼也没有废话，看都懒得看魔人一眼，跟着王道继续往前走去。

    魔人也没生气，转过身来，看着三人的背影，冷笑道“三位，你们真认为可以找得到我吗？黑羽的妖域不是你们能够进入的，你们应该很清楚这一点。”

    “黑羽？”王道停下了脚步，微微转头，问道“这就是黑林妖王的名字吗？听起来还不错，那按照你的话说，黑羽的妖域不是我们人类能进入的，那你们这些身怀魔坏之气的杂碎可以进入了？”

    “哦！”王道打了个响指，笑道“明白了，你们用魔坏之气作为伪装，蒙骗了黑羽，让它认为你们是魔祟，毕竟都是异族，就算黑羽不愿跟人族为敌，却也不会拒绝跟魔祟接触，所以才让你们进入了它的妖域。”

    “那不用说了，进去之后肯定是一场大战，所以才导致整个黑林都被魔坏之气所沾染，而你们所谓强大的实力，屠杀了黑林的妖兽，吓坏了外围的那些幼年兽，所以才会跑出黑林。”

    魔人眼中带着一丝嘲讽，正打算开口，忽然就看王道摇了摇手指，道“不对不对，那些四角兽跑出去好几次了，所以你们应该不是攻击了一次而已。”

    “应该是你们先假扮人族，装作征讨黑林，在外围大肆攻击，屠戮了外围的妖兽，让黑羽感觉到了压力，经过几次之后，觉得黑羽快要扛不住了，你们才冒充魔祟进入，毕竟黑羽作为妖王，还是有些智慧的。”

    “它不想得罪人类，自然不会一上来就跟魔祟合作，所以肯定要人类先逼急了它，它才会开放自己的妖域，让魔祟进入，我说的没错吧？”

    魔人眼中的嘲讽消失了，化为了震惊和忌惮，他早就听说过王道的聪明，可却没想到王道会这么聪明，他们想出来的完美计划，竟然被王道一眼识破了！

    不，准确的说是人家看都没看，就直接说破了！

    这到底是什么样的头脑？！

    王道是不知道魔人是什么想法，知道的话一定很无语，这计划很难猜吗？

    早在他看到了四角兽身上有魔坏之气，就已经知道这件事跟魔人有关了。

    魔祟的魔气是无法附着在妖兽身上的，能够做到这一点的，就只有含有内气的魔气。

    那自然就是魔人了。

    再结合之前四角兽的逃窜，和现在黑林中一只妖兽都没有，和空气中隐隐飘出的血腥气，最后就是魔人的那句他们进不去妖域，这代表什么已经很明显了好吗？

    “王掌宗的头脑果然让人惊叹。”魔人忌惮的看着王道，冷声说道

    “人？”王道讥讽道“你们也配叫人？说你们是魔人都是给你们面子，要不是这是十方大陆对你们统称，我真想直接叫你们杂碎。”

    “噢呵，王掌宗还真是一张伶牙利嘴，我不与你争辩，我等证魔之心，不是你等可以理解的，但王掌宗若是感兴趣，我倒是可以告知。”魔人此时已经有了一丝招揽之心，王道这种大敌，如果杀不了，就要想办法拉拢。

    “不必了，我有点恶心。”王道说着，周身的烬灭弹越来越多，黑压压的一片，足有十多万。

    魔人讥笑道“王掌宗既然知道我乃虚妄之身，为何还要浪费力气？”

    王道不屑的撇了撇嘴，道“我说要打你了吗？”

    说完，只见王道手指一挥，无数烬灭弹直冲黑林深处而去。

    “轰轰轰！”

    一阵阵的冲天轰鸣，震耳欲聋，甚至脚下的土地都开始剧烈的震颤，只见那黑林深处，浓烟四起，树木坍塌，火光四溅，黑林深处仿佛缺了一块。

    “啪”

    忽然，空气中传来了什么东西破碎的声音。

    魔人顿时脸色大变，震惊的叫道“你……你……你竟然破了黑羽的妖域？！”

