    在默默将阙天罔和元御风的战场也调整了十比一的时间流速后，涅凡生突然放下了手中的黑子，就这么让它悬浮于半空之中。

    “这一子落下应该不难。”其他三智基本都已经洞彻了此局，所以对涅凡生此刻的表现有些不解。

    只因当他们三人也进入造化山之后，第一局将不可能再出现任何变数。

    涅凡生微微摇头道：

    “非是落子的问题，而是要到下一个阶段了。”

    三智互相对视一眼后，精神力也已脱离棋盘，比起看这些棋子之间的争斗，他们更想要探究的是这方天地还未诞生的苍茫宇宙。

    司马鸿移神情凝重道：

    “这应是依照道家学说中的先天五太来衍化无极过渡万物。

    接下来便是蜕变到第五阶段的阴阳未分的宇宙状态。

    只不过现在所积累的混沌貌似还不够。”

    随即他好似想到了什么，并未再多言，只是静静的看着平台之外的无尽鸿蒙。

    .......................................

    造化山山顶。

    林陌还在和系统讨价还价道：

    “我这次搞这么大，应该可以发布任务吧，就算没有大型支线任务，中型支线任务也行啊。”

    这一次薅系统羊毛，其实也有林陌对系统的最后一次试探。

    系统的智能化与人相比最大的不同是，系统会遵守一早就被安排的规则，无论发生什么情况，都会硬着头皮来履行这个规矩。

    就像此刻林陌借助系统终于出现的一次漏洞，将这个所谓的私人订制秘境，直接融合到自己的内宇宙当中。

    再借助秘境衍生出先天一炁，加快与内宇宙的融合后，来自行衍化先天五太。

    系统原本的初衷应该是想要将这个秘境作为人界会的大本营，其所耗费的能量按照预估也只是用在一些无所谓的装饰上。

    可打死它都想不到，林陌竟然这么狗，抓着这个机会不撒手。

    即使系统已经做出了无数次警告，从一开始的有大概率沉睡，一直到现在将会沉睡五百八十年。

    林陌还是那副就算要把系统搞废，他也要将内宇宙必须衍化至天地诞生的样子。

    若系统真的是人的话，估计早就跳出来暴打林陌的狗头，然后装死赖账什么的。

    毕竟每个人虽然也都有所谓的底线，可大多数人因为各种原因都会很轻易的迈过那道线。

    而系统依旧在被林陌薅着羊毛，继续衍化内宇宙，它所能做的唯有几声警告，将那五百八十年增加到五百九十年。

    此刻对于林陌想要捞最后一笔就跑路的想法，系统可能有些无力，叮的都不是很有底气。

    【叮......目前系统的能量储备已经不足以发布任务。

    警告！警告！因系统所耗费的能量实在太多，所以在完成主线任务的奖励·私人订制秘境后，会沉睡六百年的时间。】

    林陌撇了撇嘴后，从炼妖壶中叫出刚刚苏醒的黑炎。

    “按照之前的计划，汇聚外面世界的所有混沌之力，加速内宇宙的衍化。”

    黑炎点了点头，身形化作一道扭曲的灰光，便消失在林陌和孟奇面前。

    孟奇看到这一幕，眼角也不由微微颤动，有些哭笑不得道：

    “你真的是个人才，能将系统给薅秃，顺便把你所在的世界的利用价值压榨到极限，结合二者创出你所理想的鸿蒙宇宙已是板上钉钉的事情。

    不过你应该没有忽略一件最重要的事情吧，先天五太你可以借助系统衍化，但是天地诞生，你可没法凭空创造出一个盘古，来助你开天。

    而且天地诞生之后，也没有盘古来牺牲自己衍化日月星辰。”

    林陌很淡定的说道：

    “前辈，若我只是创出一个仙道宇宙，岂不是白费了我这身武道修为。

    原始洪荒从来不是我想要的，我需要的仅是以此为开端，来容纳我最不熟悉的仙道规则。

    至于盘古嘛，人人都可以是盘古。”

    孟奇眉头轻挑，目光则是看向第一局中已经开打的两处战场，在创世之力的包裹下，最外一层还有一方更广阔更虚幻，但却无形无相的存在。

    那正是林陌的无炁元胎。

    而在这两处战场中，仅能借助自身内天地之力作战的四人，其溢散的规则之力正被看不见摸不着的真无之劲悄悄解析。

    回想林陌创造无炁玄元真典时，系统对初次推演的解释。

    【经过初次推演，可将一切力量自行转化为真无之劲，凝练无炁元胎，从有化无，以无生有，终有消无。

    从此主人的功力将不会局限于武道真气，凡是以无炁元胎吸取解析，所有力量都可运用自如，且随时转化。

    例如术法之力，信仰之力，龙气，愿力，魔法，斗气，巫术.......】

    其实系统少说了一句，或者说比起这些适于各方世界的主流力量来说，那一句的提示有些微不足道。

    那就是在没有将这门功法推衍到十星级前，除了至高玄奥外，一切规则与道也能被无炁元胎所解析吸取。

    这才是这些棋子的价值所在，也是司马鸿移所言的平衡。

    比起杀掉他们，安排旗鼓相当的对手来逼出他们的极限，借此将他们的武道规则纳为己用，就是林陌安排第一局的真正目的。

    随即林陌长舒了一口气，当黑炎已经将外面世界的混沌之力引入林陌所在的内宇宙后。

    先天五太的第五阶段·太极终于达成，在一片鸿蒙之内，阴阳未分可却开始进一步衍化。

    浩瀚宇宙间的一切事物和现象都包含着阴和阳，以及表与里的两面。

    而它们之间却既互相对立斗争又相互资生依存的关系，这即是物质世界的一般律，是众多事物的纲领和由来，也是事物产生与毁灭的根由所在。

    这最后一个过程，林陌不准备强行加快其推动速度。

    只因这即是天地诞生前最关键的一环，也是因为随着达到这第五阶段，外面世界所要承受的压力顿时倍增。

    无论是人世还是魔界，天空之上浮现出密密麻麻的空间裂痕，这些裂痕没有如同往日般缓缓恢复，反而有愈演愈烈的倾向。

    界中界内的帝一倒是很淡定，只是看其嘴唇微动，好似一直在和什么人交流。

