    姜沛宁所在的金山，距离太平洲东面大海不远，与浮屠山缺口相距甚远，是一段长达八千多里的连绵大山。

    山势起起伏伏，曲线极为不规则。

    沿着山势而建的新长城在工匠们日以继日的赶工下，也不过才在地基上垒砌了一层，完全起不到任何效果。

    可是妖族大军已经大兵压境。

    无奈之下，邱师姐只好带人以搬山之术，将几段尚未拆掉的北夏长城搬来，层层堆积起来，高达五十多丈。

    然后再由荣家大匠指挥，沿着巨大的长城修建运兵栈道和军械库粮食库。

    而这一段的布防，以秦广为帅，西南经略使赵豖为副帅，麾下除了三万北疆精锐，就是赵豖西陲军当中的四万神机营，外加六万新军。

    满山遍野的妖物像是源源不断一样冲击着城墙，它们基本上都在傍晚攻城，清晨退兵。

    这样一来，守军总算可以趁着白天的时间喘口气。

    城墙上每间隔三里，就有一支百人精英大队，由赶来支援的武者和修士组成，专门负责诛杀妖族大军中的高阶妖修。

    才打了十多天，军械和粮草就快耗尽了。

    由于时间太过仓促，大夏王朝的引水工程才刚刚上马，整条边境防线，一大半的地方出现了将士缺水的情况。

    尤其是城墙脚下还设置有屯军大营，那里数以几十万计的战马也是需要粮草的。

    这个问题如果得不到解决，军士们的战力将大大衰减。

    北王庭，皇宫之中，拓跋英雄也正在因为粮草问题而发愁，

    这才不到半个月，就把大夏和霞举洞天张罗的粮草吃掉了一半，大殿中，气氛凝重。

    大冢宰杨隋沉声道：“眼下当务之急，是紧急抽调各府库，将粮食和饮水优先送往金山防线，金山和浮屠山眼下是压力最大的，浮屠山下有瀛江水流过，饮水暂时没有问题，金山口连条小溪都没有，将士们两天没有饮水就会脱力的。”

    左丞相高庆皱眉道：“关键是饮水的运输是个大问题，金山方向就近取水也需要三百多里，一桶水运到边境也就剩下小半桶，根本解决不了问题，我们至少都需要抽调三十万劳工昼夜不停的运输，才能保障金山。”

    “三十万就三十万，就是五十万，现在也得把水给将士们送过去，”拓跋皇帝沉声道：

    “大厦将倾，顾不得许多了，高庆你负责金山方向的粮草保障，尽量的抽调更多人手，就是拿命堆，也得把粮食饮水给朕送到将士们手里，饿死一个，拿你是问。”

    “微臣领命，”高庆心里也清楚，这么玩命的保障前线粮草供应，势必会对整个大夏的民生造成巨大的损害，长此以往，会出天大的问题。

    可是眼下粮草如果送不过去导致边境失守，那更是捅破天的大事了。

    女帝拓跋诺敏叹息道：“据我这边统计上来的信息，边境劳工每日死亡之数在六千人左右，整个北王庭二十七州地界已经全乱了，再这么下去，我们扛不住一个月，大夏就会先崩溃。”

    “我们现在面临的不单单是粮食饮水问题，还有人力物力的超级大缺口，边境守军不够，后备保障人手不够，劳工不够.......”

    “苏御昨天已经南下，他说会想办法解决这些问题，但我总觉得，这些问题没有人可以解决。”

    众人陷入默然。

    是的，他们也认为这是不可能完成的任务，就算苏御能够说动整个太平洲王朝前来帮忙，但是时间上已经来不及了。

    物资运输、兵员运输都需要大量时间。

    荣家的空中大舰已经是最好的运输手段，但毕竟是杯水车薪，难以维持整条防线的运转。

    李晴雪此时也在大殿中，当所有人都不再说话时，她开口了：

    “诸位请放心，苏御既然说他可以办到，那他就一定可以。”

    .......

    “你可真敢玩，这么下去你会耗死自己的，”

    嬴盈站在苏御身边，转身回望这一条登天石阶，石阶的尽头是两扇恢弘的青铜巨门。

    这是霞举洞天的入口。

    三天前，苏御进霞举洞天强行搬迁至大秦王朝，即使他和洞天是一体的，但如此浩大的搬迁对苏御的损耗是空前的，

    眼下的苏御能够站着都已经非常勉强了。

    苏御长长的出了一口气，来到一处树林中盘膝坐下，虚弱道：

    “剩下的交给你了，我现在急需恢复。”

    说完，苏御缓缓合上眼睛。

    嬴盈看着他煞白如纸的俊逸脸庞，心里一阵心疼，轻轻走过去在苏御额头上一吻：

    “放心，我很快就会回来。”

    说完，化作一道虹光遁走。

    .......

    当嬴盈着急的时候，千万不要多问，不要多说，按她的话去做就好。

    大秦王朝的太皇太后钟离，已经在嬴盈手下吃过一次亏，但她还是不太长记性，只是说了一句：“时间太紧，能否多宽限一段时间？”

    然后就被嬴盈踩在了脚下，

    “你觉得我是在跟你商量吗？”嬴盈冷笑道：“十五天，我只给你十五天，把大秦所有能够前往戍边的青壮最大限度的给我召集起来，所有所有的物资全都给我备好，如果做不到，我就把你这块土地上的男女老幼通通杀光。”

    法家韩愈就站在一旁，脸色凝重道：“事实上我们已经筹备了千艘远洋大舰，将士足有百万之巨，可是我们也没有想到，妖族南下的这么快，现在就算舰队起航，没有一年半载恐怕也无法抵达大夏。”

    嬴盈道：“这个你不用管，我会找到足够数量的高品质扬帆符，介时舰队直接就可以起航，一月时间足够赶到大夏，你现在就着手张罗人力物力，苏御已经把洞天搬来了，时间紧迫，你最好不要让我失望。”

    韩愈嘴角一抽，浑身发凉道：“你这么做，会使大秦国祚崩塌的。”

    嬴因双目一眯：“大夏每天都在死人，你是觉得大秦的人命比大夏金贵？我是让你尽可能的去做，你是听不懂话吗？”

    韩愈不敢再反驳了，因为他已经看出对方动了杀机。

    “我会全力以赴。”

