    “废话少说，手底下见真章！”

    吴行知懒得再与法海争论道理，看得出来，法海也是极为坚持己见的人，意志根本不可能用言语动摇，说好听点是意志坚定，说难听点是不讲道理。

    很巧, 吴行知也不讲道理。

    法海见吴行知如此，脸上的平和神色终于尽去，双瞳一凛，喝道：“我本想戒骄戒怒，不再以武力逼人，没想到你却一直纠缠不休！真是不知天高地厚！”

    “真当我法海是靠念经走到今天的吗？”

    “大威天龙！金刚火焰！”

    法海双手一拍, 一条火焰长龙咆哮而出，直朝着吴行知卷席而来。

    “来得好！”吴行知长笑一声：“我还当你真是婆婆妈妈的和尚, 结果稍微一逼便原形毕露！”

    “战个痛快！”

    烈焰让整片空间都变得扭曲模糊起来, 吴行知浑身罡气尽出，毫不畏惧直接朝着火龙扑去，龙吟震响，那火焰不仅灼热无比，竟然还带着充沛的力道，与罡气相持片刻，便直接融穿罡气，直直灼烧至吴行知肉体。

    吴行知体表顿时焦黑，他却不管不顾，身形已经逼近法海，一双肉掌朝着法海印去。

    “袈裟！”法海喝了一声，身上白色袈裟无风自动，宛若活物一般飞起，却绕过吴行知，朝着远处遁去，与此同时，法海抬手, 以掌对掌，竟直接与吴行知硬碰硬。

    轰的一声，地上泥土直接飞起数丈之高，吴行知闷哼一声，倒退两步。

    而法海却站在原地纹丝不动。

    “以为修了炼体之道便能无所顾忌？”法海没有趁势追击，而是冷哼一声，道：“想拼过我这功德法躯，等你练就金刚不坏再说吧。”

    “少废话！”吴行知身上新肉飞快生长，又迎身而上。

    “冥顽不灵！”法海双目圆瞪，手中金光一闪，直接将吴行知拍飞出去：“没时间与你纠缠，镇！”

    金色大钟从天而降，轰然砸在吴行知上方。

    吴行知翻身而起，却发现自己被困在大钟之内，他毫不犹豫出拳，钟鸣之声顿时响彻四野。

    “还不放弃？”法海眉头一横，手中佛印连按：“镇！镇！镇！”

    接二连三的大钟从天而降，一尊大过一尊, 层层叠叠将吴行知困住。

    与此同时, 一道白色袈裟卷席着两道身影飞了回来，赫然是猫妖和梁有才。

    “这次我看你还怎么保得下这妖孽！”法海冷哼一声, 不再关注吴行知，而是面朝猫妖，“大胆妖孽，当着我的面还想掳虐凡人！着实可恶！看来雷峰塔也不是你的去处，今日我便让你魂飞魄散！”

    “高僧冤枉——”猫妖刚要开口，法海直接怒斥打断：

    “住口！哪里容得你多话！”

    谷瀆

    “大威天龙！世尊地藏！诛妖！”

    金光强压而下，猫妖再次发出凄厉惨叫，浑身直冒黑气，眼看着便要被佛光直接蒸发，突然半空中传来一声惊呼：“住手！”

    法海冷冷朝着天上看去，开口：“今天真是热闹，居然又来了两条蛇妖，难道不知道这杭州境内是妖孽禁地？”

    “也好！来一个我诛一个，来一对我杀一双，真是妖气冲天，今日我法海大开杀戒！”

    他右手佛印不变，金光继续映射猫妖，左手凌空朝着天上一指。

    “给我下来！拂尘！”

    白色拂尘从佛袍之中飞出，化作万丈白丝，铺天盖地朝着天上卷去。

    “小青小心！”只听得一个娇媚声音响起，夜空之上一条白色星河倒灌而下，直接迎上万丈白丝，刹那间昼夜翻转，白丝被撕裂，宛若漫天飞雪般飘扬而下。

    法海面色一变，收起法印，喝道：“道行不浅，竟能挡我拂尘，但是妖终究是妖，一点微末本领就敢在我面前逞威，简直取死之道！”

    金光消逝，猫妖的惨叫终于停止，此时她已经奄奄一息，若是再多半刻，恐怕真的魂飞魄散了。

    而天空中两道身影终于落下，一白一青，皆是绝色。

    正是白素贞与小青二妖，他们追随吴行知的气息而来，远远便感觉到这边的动静，心中焦急不已，等近了再看到吴行知被困在大钟之内，白素贞不由自主开口制止，却没有想到法海根本不多言，见面便直接动手。

    “好你个和尚，无冤无仇居然出手伤人！”小青一落地便指着法海鼻子，怒道：“姐姐，揍他！”

    “小青，别闹！”小青道行浅，只觉得白素贞是天底下最厉害的，但是白素贞却有眼力，眼前这和尚哪里是什么易与之辈？不说对方方才表现出来的战力，淡淡只看对方背后的功德之轮便让白素贞望之生畏。

    这种量级的功德，得诛多少妖才能积累出来？

    金山寺法海，即便她未入人世，也曾经听闻过这個名头，是陆地佛陀般的人物，即便白素贞千年修仙，在妖中算得上绝顶了，遇到这般人物也得避着走。

    可惜，现在形势却容不得她退避了，她焦急地看了看被困在大钟之中的吴行知，开口道：“吴公子，你没事吧？”

    吴行知在两人出现的时候便察觉到了，白素贞表现出来的道行让他一惊，之前在小镇之中，自己却是看走眼了，没想到对方居然能够与法海平分秋色，显然实力即便不是超凡圆满也差不了多少。

    这个世界的水果然很深！

    “没事。”短短时间内，吴行知方才被火龙灼烧的伤势已经尽数恢复，只是这大钟一层比一层坚硬，吴行知才刚破除掉最内的一层，他微微皱眉，道：“你们怎么在这里？”

    “姐姐说要把酒葫芦还给你。”小青插嘴道：“伱不知道，姐姐可迫不及待想要见你了。”

    “小青！”白素贞顿时羞愤交加，连忙道：“吴公子不要误会，我只是想快点送还公子之物。”

    “总之，我先放公子出来。”

    她手一挥，法力化作白色虹光，朝着大钟飞去，然而，一道金光闪烁，直直挡住虹光，法海的身形在金光之中现身。

    “大胆妖孽，当着我的面还敢闲聊，根本没把我放在眼里！”

