    “姜阿姨，我害怕我哥哥以后不要我了。”

    姜心语拍了拍静初肩膀，她还有没有说什么，姜菲菲说话了“静初姐姐，你总是我的姐姐是吗？”

    吕静初毫不犹豫的点头“当然了。你们永远是我的弟弟妹妹们。”

    “那你还怕国栋哥哥不要你？”

    静初苦笑了一下，道理她是明白的，只是心情上这一关不能过。

    “静初，菲菲说的对，国栋永远都是你的哥哥，可能会有忽略，但是你应该理解，将来你也有成家一天，你不可能带着你爸爸和哥哥一起吧？

    道理是一样的。他们是你的亲人，最亲的人，他们的幸福就是你的幸福。”

    静初点了点头“姜阿姨，我知道的，就是有点害怕，我哥哥为了我，不去当兵，为了我来到了这里。我都知道的。

    世上没有人更希望我哥哥幸福了。我也盼着我嫂子能够给我哥哥幸福。

    李雪的人品，性格我也大概了解了，是一个好女孩子，我以后一定会和她和睦的相处的。”

    “对，就应该这样。我们静初是一个玲珑剔透的好孩子。”

    国栋进来就看到家里所有人都在，赵小强还朝着他挤眉弄眼的。

    “姜阿姨，谢谢你。”

    “不用，我们国栋都是大小伙子，这都有了媳妇了，你爸爸不在这里，有些话我要跟你说，你有了自己得幸福，但是绝对不能忽略静初。”

    国栋看了一眼低头坐在一边的妹妹。

    他走过去拉住了静初的手“放心，我和静初是一母生出来的，我对她一定不会变的。”

    “好，我相信你。你是一个有担当的好孩子。”

    静初也抓紧了哥哥的手。两人的手紧紧的握在一起。

    “姜阿姨，我想着如果明天李雪的爸爸同意了，我就给我爸打电话，我想让他过来一趟，我和李雪还是先定亲，这样就不会有什么闲话了。”

    姜心语笑着点头，“可以，你的这个办法可以，让你爸爸想办法过来一趟，到时候跟人家提亲，主持你们两个定亲，这样是真的名正言顺了。”

    国栋得到了姜心语的肯定，高兴的笑了。

    老杨看着国栋笑了“你小子可以啊，不声不响的居然找到了媳妇了。”

    国栋被说了个大红脸。“杨叔。”

    “对，挺有本事的。”魏开云也笑着说。

    “对了，明天要去人家女方的家里，也得准备点礼品，我去看看带些什么。”

    魏开云看着媳妇兴奋的样子，就和她娶儿媳妇一样。

    “猪肉就好了，别的也是华而不实。”

    “猪肉吗？会不会显得不庄重？”

    “猪肉有什么不庄重的？现在也不是提亲，就是第一次去人家家里，等到轮到提亲的时候，你再发愁。”

    “也是啊，那就带过去二十斤的猪肉，这样应该可以了吧？”

    “太可以了，二十斤的猪肉已经非常的多了。”

    “国栋，你明天先去大楼，还是应该去买两瓶酒，还有点心。”

    “我知道了。”姜阿姨就和妈妈一样吧？这样的给自己张罗。

    这边李云贵和李雪进了家里，屈小丽好奇的问“刚才为什么叫雪儿过去？”

    李云贵现在心里已经想通了，姜心语说的对，知根知底的，还在自己得眼皮子底下，自己家的闺女一定不会受委屈的。

    “让雪儿跟你说吧，我去洗脚。”

    李雪挺不好意思的。但是这是二婶，比亲妈还要好的二婶。

    “我和国栋搞对象，今天他和我二叔说了，让我过去。”

    “啥？和国栋搞对象？”屈小丽也挺吃惊的。主要是侄女太老实了。可是老实人却是先搞对象的。

    不过吕国栋还是挺好的，小伙子长得好，家里只有公公一个人，和小姑子的关系也好，怎么想都是可以的。

    “雪儿啊，你稀罕国栋？”

    李雪红着脸点头。

    “你不会就是看中他的长相了吧？”

    “二婶！”

    “我问的是真的啊。”

    李雪上炕，坐在屈小丽的身边，靠着她的肩膀“二婶，我喜欢他的长相，喜欢他上课认真的样子，喜欢他照顾妹妹的样子。”

    屈小丽一听，这侄女是真的陷进去了。不过国栋这孩子还真是挺好的。

    “什么时候去告诉你爸一声？吕国栋既然跟你二叔说了，那就是想放在明面上了。”

    “国栋说明天跟着车跟我回家。”

    “不错。这样就算过了明路了。”

    “国栋说要是我爸也同意，就给他爸打电话，给我们两个定亲。”

    屈小丽最满意这点了，定亲就已经有保障了。

    “也行，我估计你爸不会反对的。”

    “嗯，我爸在这方面只要是我们喜欢的就行，我大嫂和大哥就是这样的。”

    “雪儿，你们的年纪还小，所以定亲以后也得几年才能结婚。”

    “嗯，我知道的，我们两个说好了，将来要一起考大学。”

    “好，国栋的人品看着挺好的，但是知人知面不知心，你还是要留心眼。”

    “嗯，二婶，我相信他。”

    屈小丽知道现在劝侄女什么她也听不进去，幸好在这里，有他们看着呢。

    “我们雪儿都是大姑娘了，都已经有对象了。”屈小丽感叹的说。

    李雪就靠在屈小丽的肩膀。现在心里甜甜蜜蜜的想的都是国栋。

    朝阳回来，屈小丽是看着儿子哪哪都不顺眼了，这老大不小的了，还不找对象，朝阳也有十七了，还不找对象，自己这是什么命？怎么就还没有儿媳妇呢？

    朝阳看着妈妈的脸色，立马的明白了，所以说了一声就跑了。

    “你说你大哥，你二哥这是诚心气我啊，一个个的都不找对象。”

    “二婶，我大哥在外面，我二哥将来一定会有本事的。你给他找，也得他自己愿意。”

    “我就是发愁。就怕你二哥的心大了。”屈小丽发愁啊，有很多人都想给朝阳说亲，但是这小子就是不同意，问他有没有喜欢的人，他还否认。

    可是这十七岁也确实该找媳妇了，要不好的都让人家定下了。屈小丽是越想越着急。

