    林凡上前拉住苟大宝的双手，略一用力把他从地底拉了出来：“大宝，你身上的绝灵符呢？”

    苟大宝惊魂未定的大口喘气：“我……绝灵符是什么，我不知道。”

    林凡低头望向大宝脚下，那些树藤像有生命般缩回到地下去，瞬间消失不见。

    林凡脸色转冷：“这该死的树妖，逃走前竟然还留下了后手，差点着了他的道！”

    这树妖的胆子也真的大，被爆炎符重伤之后竟然没有马上逃走，而是潜伏在地下留下了一片根茎，等待时机用根茎除掉了苟大宝身上的绝灵符，再把他拖入地下带走。

    好在苟大宝够胖，这洞口又太小，才导致他被卡在了洞口，坚持到了林凡来救。

    这时阿狸和小青两人也已经赶到，小青听到了大宝的话，笑嘻嘻的走到近前，望向大宝脚下的那个地洞。

    “这个洞里就是抓小孩的妖物？给我出来！”

    话音落下，只见小青单手向上一抓，虚空中一股滂湃力量爆发，竟然将这洞口两侧的大地裂开，生出一条数米长的地缝！

    随后一根黑乎乎的东西咚地缝深处一跃而出，啪嗒一声跌落在一侧的地面上，借助月光能看清这是一截黑乎乎的树根，扭动着向远处爬去。

    小青笑着走上前去，抬起脚来重重落下，咔嚓一声脆响，把这截树根踩成了两段。

    “鬼鬼祟祟的藏在地底下，恶心的妖物。”

    苟大宝瞪大了眼睛，看得都傻了：“先生，我是不是在做梦啊？我肯定是在做梦！”

    林凡眉头微皱，伸出手指啪的一声敲击在苟大宝后颈，把他打晕了过去。

    “现在没空和你解释，你还是继续睡一会吧。”

    林凡把苟大宝交给阿狸照顾，转头望向一边的小青。

    小青这会还蹲在那边，逗弄地上的那几段树根，抓起来，掰断，扔回地面，再抓回来，再掰断，玩的不亦乐乎。

    林凡摇了摇头，这小青还说最讨厌孩子，明明自己就是个没长大的性子。

    这青蛇的修为不浅，看样子至少已经有五百年以上的修为，是一只大妖。

    对妖族来说，五百年修为便算是大妖，相当于修士中的伪丹境，千年修为便可以渡劫，相当于修士中的金丹境。

    五百年的大妖已经可以上天入地，眼下情势紧急，想要救回那些孩子必需要借助她的力量。

    林凡轻出一口气，压下心中的燥气，走到小青近前：“小青姑娘，多谢你仗义出手，救回了这个孩子。”

    小青啊了一声，抬起头来：“不用谢我，举手之劳。”

    林凡做出一副恭敬的态度：“眼下还有大量孩童被树妖劫走到两百里外的兰若寺中，希望姑娘能施以援手，救这些孩子的性命。”

    小青站起身来，拍了拍手，露出一个灿烂的笑容：“这树妖看上去的确丑陋，我就帮你这一次吧！”

    林凡愣了，这小青之前还诸多推辞，怎么现在答应的这么痛快？

    “多谢姑娘，掳走这些孩子的家伙是兰若寺中的一株树妖，他借助遁地术把孩子掳走，我们现在要尽快赶往兰若寺，救那些孩子回来。”

    小青嗨了一声：“说了这么大一堆，那个兰若寺在什么地方，我们现在就去。”

    林凡唔了一声：“兰若寺在此地以北两百里之地的黑山，树妖用遁地之术逃走，此刻差不多已经回到寺中。”

    “知道了，北方两百里外的兰若寺，我们现在出发。”

    小青说着走到林凡近前，伸手抓住林凡的肩膀，原地向上越起化为一道青色流光，向北方天际远处飞去！

    空地上只剩下阿狸一个人，抱着怀里昏迷不醒的苟大宝，一脸无奈。

    “公子，公子你一路小心啊——！”

    ……

    与此同时，黑山深处，残破不堪的兰若寺中依旧是一片死气沉沉，寺庙后院中那颗巨大的妖树已经不见踪迹，但盘踞在这片大地中的死灵怨气却始终不曾散去。

    黑暗中，一阵低沉的雷鸣声从地下响起，后院中整片地面都开始微微震动。

    “地遁的声音，主人要回来了！”

    从四周黑暗中冲出来七八名身材妖娆的女子，为首的是一名黄裙妇人，正是当初树妖姥姥手下的那些女鬼。

    如今树妖夺舍了宁采臣，虽然修为大减，但这些孤魂野鬼无处可去，所以还是留在兰若寺中，继续做他的帮凶。

    地面的震动越来越强烈，最终轰然巨响声中，院子正中的地面裂开一条巨大的裂缝，从里面踉踉跄跄的冲出一个人。

    这人正是宁采臣，和他平日里一副温文尔雅的模样不同，此刻宁采臣浑身焦黑，半片脸被烧的破烂不堪，在夜色下有些狰狞。

    四周这些女鬼们纷纷发出惊呼声，涌上前来：“主人，主人你怎么了？”

    树妖单手捂着脸，咬牙切齿的开口：“林凡……！我早晚要报此仇！”

    随后他望向面前那名黄裙妇人：“我不在的时候，寺中没发生什么事吧？”

    黄裙妇人战战兢兢的点了点头：“寺中无事发生，来了两名路过的商人，已经被我们迷倒抽了精血，尸体埋在墙角那边。”

    树妖点了点头：“做得好，你过来。”

    黄裙妇人咽了下口水，心中莫名升起一股恐惧之意，但她不敢不听树妖的话，只好向前走出两步：“主人有何事吩咐？”

    树妖单手捂住脸上的烧伤，神色痛苦：“我被那书生的火焰所伤，需要你帮我治疗。”

    黄裙妇人明白了树妖不是要迁怒于自己，心中松了一口气：“需要奴婢如何做，请主人吩咐。”

    树妖的一只独眼望向黄裙妇人，闪过一丝寒意：“我需要你……死！”

    话音落下，树妖一把抓住黄裙妇人的肩膀，把她拽到自己身边，随后呲啦一声扯烂她的上衣，一口咬在她的胸口位置。

    黄裙妇人顿时发出惊恐的叫声：“主人饶命，我这就给您去拿精血！”

    树妖低头啃噬，嘴中发出含糊不清的话：“普通人的精血没用……我需要你的阴气！”

    “不……不要……”

    黄裙妇人的声音逐渐低微，整个人就像泄了气的皮球，迅速萎靡干瘪下去。

