    卢卡斯走在一座小岛上，身后跟着艾因和宾兹二人。

    七八个泽法的学生跟随在他们的身后。

    这里只是一座普普通通的小岛，只不过距离万国有一点点近。

    本来他只是带着艾因和宾兹上岛，找一家餐馆请二人恰饭。

    结果一群泽法的学生非要跟随，卢卡斯吃个饭也一堆人跟着，不太高兴。

    结果几十个泽法的学生只剩下了七八个。

    卢卡斯走在路上，对于身后那些泽法的学生有印象，这几个人是这一届中比较优秀的一波人。

    “走吧，就这里我请你们吃饭。”卢卡斯站在一间餐馆门口笑着说道。

    走进餐馆内，点上一些饭菜，卢卡斯他们坐在一张靠着窗户的桌子前。

    看着窗户外的人流，卢卡斯心中暗暗叹息一声。

    以前打劫......啊不是，以前抓捕海贼，得到不少的财宝，但真正当用到钱的时候，他才发现花钱如流水。

    虽然他的那些钱，用在医院和福利院上，相比而言也不算太烧钱......

    但以后福利院绝对还会扩张，能为他招到更多流浪儿。

    那些孩子都是他用来培养成为以后自己的“小海军”，以后随着孩子们渐渐长大，训练、吃喝都是一笔不小的花销。

    但令他比较安心的是，到目前为止，自己的“正义、善良”人设还稳得很，没人有动他福利院的想法。

    “你们走啦，别跟着我，我想一个人吃顿饭。”

    佩罗娜走到这间餐馆门口，用手摆了摆她那圆顶小帽子，伸手提起自己新买的黑色小裙子，粉红色的靴子迈进餐馆里。

    刚刚来到一座新的岛屿，换了一身新的衣裳，佩罗娜心情美美哒。

    突然意识到一件重要的事情，佩罗娜连忙转过身子，眨巴眨巴自己的圆圆的眼睛，小嘴儿张出了“O”的口型。

    跟着她的海贼被她赶走了，因为街上人流密集，根本找不到那些人了。

    但她迈进餐馆，准备恰一顿美食的时候，突然意识到......

    没带钱！

    这一路佩罗娜都是使唤着那群海贼，饭有人做，航海有航海士、舵手，想买衣服，身后跟随着她的航海士会去帮她付钱。

    就算是遇到了某些对她图谋不轨的男人，如今那些老实了不少的海贼也会帮她挡下来。

    呵，tui！

    辣鸡，她可是一个才12岁的小LOLI啊，竟然有人渣敢对她起歪心思。

    佩罗娜犹豫的看了眼身后，这个时候她是该转身回船上取钱呢，还是回去取钱呢？

    “好可爱的小姑娘啊。”

    “？”

    佩罗娜看着出现在她面前的老巫婆，惊讶的又张着“O”型的小嘴巴。

    她下意识的想到了莫利亚sama的那些僵尸。

    这个女人长得好像邪恶女巫啊，和僵尸一个分类的生物吧？

    “你是遇到什么事情了吗？”布蕾笑着说道。

    她认出了这个小姑娘。

    之前看报纸，无意间看到了莫利亚海贼团覆灭的消息。

    而面前的这个小姑娘，是莫利亚海贼团的幸存者。

    要不把这个小可爱捡回去？

    哥哥一定会同意的吧！

    “大姐姐，我、我没带钱。”佩罗娜撅撅小嘴，可怜巴巴的看着面前的大姐姐。

    嗯，出海以来，面对海贼直接让对方跪下“反省”，面对这样愿意帮忙的好心人，当然是小嘴甜甜的喊姐姐啦。

    布蕾点了点头，带着佩罗娜走进餐馆，准备请小loli恰饭。

    这么可爱的小女孩，捡回去一定很好玩。

    布蕾转过头，卡塔库栗坐在她身边，一直紧紧的盯着靠窗的那一桌。

    布蕾看向那边，今天是哥哥带她出来玩，不知道是什么人能让哥哥感兴趣。

    顺着哥哥的视线，布蕾看了过去。

    布蕾瞬间复刻佩罗娜的表情，张着大大的“O”型嘴巴，倒吸凉气。

    卢卡斯转过身，手上拿着一瓶酒，隔空对着卡塔库栗招招手。

    卡塔库栗眼神灼灼的盯着卢卡斯，忍不住想要去抓三叉戟，冲出去和卢卡斯再次大战三百回合！

    自从回到万国之后，卡塔库栗大部分的时间都在关注卢卡斯的消息。

    百兽海贼团的三灾死了，凯多忙活着去哪里补充高级海贼人才。

    如今的万国海域边境，比以前安生多了。

    佩罗娜本来美滋滋的抱着一杯饮料，嘬一口和布蕾聊一会。

    结果布蕾突然没声了。

    佩罗娜连忙抬头，却看到了卢卡斯笑着挥手。

    “！”佩罗娜心里一突突，颇有些紧张。

    布蕾告诉了她布蕾和卡塔库栗的身份，佩罗娜知道，卡塔库栗是能与卢卡斯打起来不相上下的人。

    现在这座岛屿上，三个海贼，遇上了大魔鬼卢卡斯。

    是的没错，很多海贼都用很多难听的词语形容卢卡斯。

    比如“魔鬼”“魔兽”“海贼杀手”这样的词语。

    毕竟卢卡斯以前可是干过杀光所有海贼的事情，几十艘船的人，全杀光光。

    佩罗娜面对这个凶神，吓得连忙低下了脑袋，双手颤颤悠悠的握着杯子，喝着她的饮料。

    佩罗娜害怕极了，不过还好，她凭借实（可）力（爱）萌混过关，暂时有着布蕾罩着。

    布蕾有卡塔库栗哥哥保护，四舍五入就是卡塔库栗保护她佩罗娜。

    怕、怕毛线！

    佩罗娜抬起头瞪了回去。

    卡塔库栗瞥了一眼小女孩，接着继续激动的盯着卢卡斯。

    “哥哥，我们还是换一个地方吃饭吧，这里太......”布蕾想说太危险了，卢卡斯太强，起了冲突总归不好，但哥哥应该比卢卡斯厉害......吧？

    “没关系。”卡塔库栗摇摇头，他没有预知到他们遭受索隆攻击的景象。

    松开手，卡塔库栗看着妹妹吃饭。

    过了一会，刚准备站起来找卢卡斯打一架，他突然预知到自己开打后，无论是顶级见闻色，还是果实能力，都已经不是卢卡斯的对手。

    卢卡斯直接打得他只能挨揍。

    卡塔库栗惊讶的看了眼卢卡斯，接着无奈转过脑袋。

    他预知的那些事情，不会有假。

    没想到短短的时间内，卢卡斯竟然已经成长到了现在这样。

    卢卡斯坐在对面，喝上一口酒，看着对面的那个眼熟的小姑娘。

    好像在哪见过，但感觉很奇怪，“见过”的不应该是这样的。

