
　　在知行殿内等待了没有多久，就看到，刘伯温等群臣悉数抵达。“诸位爱卿对于刚刚的混沌潮汐如何看待。”

　　易天行颔首点点头后说道。

　　“灾难要来了。”

　　刘伯温开口说道。

　　混沌潮汐的事情，大易高层是知道的。这种情报，有易天邪在，完全不是秘密。轻易就能得到。有所准备的群臣，在这次潮汐中，都是收获不浅，接取到不少的奇珍异宝。可谓是大发其财，各有收获。

　　不过，他们真正关注到的，却不是这些奇珍异宝。虽然这些也很重要，可与接下来要面对的，就不值一提了。有宝物，那也要有命才可以享受到。

　　潮汐来了，也意味着，真正的麻烦已经到来了。

　　所以，在此刻，群臣的脸色都没有呈现出乐观之色，他们早就知道，混沌潮汐后，魔窟会大规模的出现。各大界域，谁都逃脱不了，都会面临一场浩瀚无边的魔灾，灾难就要来了。

　　“根据天眼所探查到的情况，我们大易境内，已经有新的小型魔窟洞开，这些魔窟出现在我们大易境内，虽然不会构成太大的威胁，可连我们大易境内都有，那其他界域中，也绝对无法避免，魔窟会大规模的洞开。具体有多少，现在还无法估算，至少，每座界域不会少于一座。魔灾的形成，已经必不可免。”

　　易天行缓缓将现在的情况诉说了一遍。

　　毫无疑问，魔灾将走向另外一个阶段，真正的大灾难，就要来了。

　　“嗯，接下来，魔灾肆掠，却也是我们大易的机会，这次神魔战场上没有动用到我大易精锐军团，致使我们现在拥有足够的实力，去夺取更多的利益。不过，微臣以为，面对魔灾，我大易，暂时不宜有太大动作，先蛰伏，再征服，破碎后的废墟，才会让我大易，得到各大界域的欢迎，而非抗拒。”

　　贾诩淡然一笑道：“原先那些界域的势力，打破了，反而有利于我们，一些瓶瓶罐罐，打碎了，还可以再建，本身，我们占据界域后，也要重新建设，反而不如在废墟中，再复生机。也可让我大易，节省下诸多麻烦，省却负担。”

　　他所想的，就是如何再最大程度上，让大易获取到最大的利益。

　　面对周边各大界域，大易本身不能随便出手，可魔灾中的永夜邪魔，要是肆意肆掠，那些界域支撑不住的话，那就不干大易什么事情，大易出兵，首先就占据大义的名分。这一点，很重要。

　　师出有名才是王师！！

　　“臣附议！！”

　　“微臣赞同！！”

　　大殿内群臣附议。

　　不过，荀彧突然摇头道：“微臣不敢全部苟同，臣以为，对于那些被异族占据的界域，可以以此法对待，不过，对于那些界域内，由人族势力占据主体的界域，当法外施恩，多加怜悯。当可为这些界域的人族百姓，留下一条退路。避免走投无路，十死无生。造成我人族悲惨景象。如此，也能体现我大易的仁慈与气魄。”

　　终究，外界的人族百姓，也是人族一份子，能保留下来，那就是为人族保存一份元气。还能为大易增加人口。其中利益，也是很大的。

　　群臣听到后，都是面露沉思，随即点头赞同道：“此言有理，只是，如何施行，才是难题，毕竟，我大易不能轻易干涉其他界域事宜，折损名望。”

　　“微臣以为，此事未必不能成行。”

　　刘伯温略微沉吟后道：“我大易有魔方云界，可开启界域之门。只要获取各大界域坐标，界域之门就能凝聚，到时候，开启域门，暗中将域门之消息传递出去，暗中暂时隐匿我大易之名，若是走投无路，当可踏入域门，入我大易避难。”

　　“或许，可以在各大界域中，修建地下避难所。给予其中的人族百姓进入其中避难的机会。也算给予他们活命的退路。”

　　诸葛亮开口说道。

　　群臣纷纷提出不少的建议。

　　在大易没有办法轻易出兵的情况下，这些都是可行的权宜之计。能保证一部分人族百姓在魔灾下存活下来。当然，全部保住，那是不可能的事情。就算是做这些，都需要在暗中进行。

　　永恒世界中，隐藏的敌人可不在少数。

　　暗中的九头蛇更是瞪大了眼睛，死死的盯着大易的一举一动。

　　“嗯，就按照诸位爱卿所说的去做。为其他界域的人族保留足够的种子，这是有必要的。”

　　易天行颔首点点头，最终做出抉择。

　　随即，群臣又为接下来如何针对魔灾的应对之法，做出各种各样的商讨，乃至是最终确定，工部与天工阁，已经确定，要疯狂的铸造仙城，动用的匠人，已经多达上亿万。每天耗去的资源，都是一个令人发指的天文数字。说出去，能把人活活吓死。要不是大易境内，矿产丰富，物资充沛。更是自海域中获取资源。天籁小说网

　　也未必能支持的住如此举措。

　　真正是举国在为将来做全面的准备。

　　人才储备，再次开始充沛，科举已经顺利举行，海量的人才开始涌现。大易的培养体系开始发力，越来越多成体系的人才被培养出来。现在的大易，已经做好应对一切变故的准备。

　　...........................

　　混沌潮汐过去。

　　永恒世界中，各大界域内，诸天万族的修士，还处于一种十分兴奋喜悦的状态中，大批强者，纷纷出动，开始出没于荒野丛林，找寻那些散落在各地的奇珍异宝。想要借助最初的感应，看看能否搜寻到一些无主仙珍。一时间，各大界域都显得十分的热闹。也清晰的感受到天地间的变化。

　　元气浓度增加，界域范围都发生变化，很多地貌都在潮汐中产生改变。

　　大规模的搜寻下，不断出现有修士找到无主仙珍的消息，在星网之中披露出来，瞬间，就引发更多修士的热情。越加的显得有几分疯狂。

　　却不知，真正的危险，已经悄然到来。

　　紫兰界域。

　　这一界域中，可以说是一处西方魔幻世界，存在着诸多种族，半兽人，精灵，地精，矮人，妖精，人族，其中，最顶层的力量，则是巫师。巫师是以修炼巫术为力量的一群特殊修士。以诡异可怕而著称，各种诅咒黑巫术，都是让人防不胜防。一些顶级的巫术，更有毁天灭地的伟力。

　　总之，巫师是一群追寻真理的疯子，追求的是洞悉天地的奥秘。所涉及到的方向，可谓是相当多。什么都能插上一手。在各种修士当中，巫师也是相当不好惹的一类。

　　在紫兰界域中，名义上是以巫皇梅多兰为尊。但真正上，还是各方势力分别割据，终究不是运朝，只是由诸多势力组成而已，再由梅多兰联手其他顶级强者，一起组建真理议会。共同执掌紫兰界域。形成一种特殊的格局。

　　界域中，多势力共存，多种族共存。

　　分别坐落在各地，甚至相互间，都会有征伐的情况发生。

　　而此刻，界域内，一处叫做白石大陆的陆地上，建立着一座人族的运朝，叫做紫罗兰帝国。这一帝国中，是西方人族为主，以骑士之道传国，修炼的斗气。以贵族分封制度分封出大批的贵族。

　　男爵，子爵，伯爵，侯爵等等。

　　各自镇守着自己的封地，在封地内，几乎就是土皇帝，可以为所欲为，一些地方的贵族封地中，还保留着除夜权的特殊权利。那对领主来说，简直是一个痛不欲生的权力。

　　此刻，一座名为玫瑰领的领地中，能看到，有一座巨大的城堡屹立，这城堡，就是领主的居所，名为玫瑰城堡，城堡四周，是领地居民建立的住所。围绕着建立起一座玫瑰城。这里盛产玫瑰花，每到玫瑰花盛开时，都能吸引大批吟游诗人前来游览。还能制作出各种各样的特殊香料。

　　也是远近闻名。

　　这里，也一向以和平安宁而著称。居住的百姓人口，不下于上百万。

　　称得上是繁华。

　　在周边地区，首屈一指。

　　突然间，整个玫瑰领的平静被突然打破。

　　在附近一处山谷中，能看到，地下不知道什么时候，竟然出现一道漆黑的洞口。这洞口深邃，一直在散发出诡异的黑气，深邃无比，能将四周的光线都吞噬吸收一样。让人本能的生出畏惧。

　　本来，这黑色旋涡，始终没有动静，可此刻，却产生一道道剧烈波动。下一秒，就听到阵阵可怕的嘶吼声传来。

　　咔嚓！！

　　一只漆黑的仿佛战矛一样的长腿从旋涡中钻了出来，下一秒，就看到，一只面目狰狞的虫族已经出现在山谷中。足足有两三米高，仿佛蜘蛛，却比蜘蛛更可怕。全身都覆盖在漆黑的甲壳中，闪烁着金属光泽，一看就知道，防御力惊人。这是虫族中的暗影蜘蛛，速度极快，犹如此刻。

　　杀戮起来，势不可挡。

　　在虫族中，也是凶名赫赫。此刻第一只暗影蜘蛛出现后，立即就看到，源源不断的暗影蜘蛛疯狂的涌现，在山谷内汇聚，仿佛一下子化为黑色海洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2262章 大灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 