    “终于来了。”

    黄毛将一个装满了黄色液体的瓶子盖紧，往车后面一扔。

    看周萧的车渐渐走远，他才发动了车，缓缓跟了上去。

    这次没有跟太紧。

    距离在一个很差不多的位置。

    徐亮又提醒了一次，说是这次周萧要见的人之中有一些大人物，一直跟着肯定会出问题，之后行事还是谨慎些比较好。

    周萧也很谨慎。

    看了眼后视镜，没有看到来的路上遇到的那辆车，也就没怎么在意了。

    副驾上的舒雨晴已经打起了哈欠。

    坐车是挺无聊的。

    最重要的是，她没有坐车玩手机的习惯，一般都是坐上车后跟别人聊天什么的。

    这会儿是有些累了。

    歪着头睡着了。

    周萧故意放慢了速度。

    黄毛可没敢放慢速度，速度依旧还保持在一个平均值上，然后没过一会儿就超过了周萧。

    超过了也无所谓。

    这条路能去的地方不多，前面等着就行了。

    ……

    回到市区。

    舒雨晴也已经醒了。

    人恢复了精神，吵嚷着又想要去吃当地的小吃什么的。

    周萧没法子。

    陪着她又是吃，又是喝，直到傍晚的时候才回到酒店。

    至于黄毛。

    跟了一天，他都快累死了！

    周萧回到了酒店。

    他也该去取他的钱了。

    根据徐亮的说法，这次钱是给的现金，钱就在附近公园里的一个垃圾桶里。

    也不知道雇主为什么要这么诡秘。

    算了。

    黄毛溜溜达达去了公园。

    很快。

    找到了说好的那个垃圾桶。

    可是，他却没办法动手。

    那边有一对情侣，正坐在那个地方，看样子是在打啵，挺热烈的。

    黄毛嘿嘿一笑。

    拿出手机，远远拍着。

    虽说那边很暗，可隐约还是能拍到一些什么的，尤其是那姑娘的衣服被撩起了半截儿，看得黄毛都有些不自在了。

    “要不等会儿拿到钱，去找个地方玩玩儿？”他暗暗盘算着。

    看到这一对情侣起身离开。

    他才跑了过去。

    手往垃圾桶里面一摸，摸到了一个袋子，袋子拿出来一看，赫然是一袋子钱。

    黄毛坐在椅子上数了数。

    钱一分没少。

    看这钱也不是什么假钱，或者有问题的钱之类的。

    “这雇主……”

    黄毛心里嘀咕了一声，好奇心逐渐涌了上来。

    ……

    酒店的房间。

    很明显。

    经历过一场大战。

    屋内有些狼藉。

    周萧在卫生间，舒雨晴则是拿着手机侧躺在床上，单薄的毯子盖着她的娇躯，十分的动人。

    看样子，似乎是在查什么东西。

    她一手拿着周萧的手机，另外一手拿着自己的手机，时不时左右看看。

    当周萧从卫生间洗完澡出来的时候，她还是那个样子，十分认真，就像是在做什么紧要的事情一样。

    裹着浴巾坐在了床上，看她在查什么东西。

    她也没躲着不让周萧看。

    反而大大方方拿给了他看。

    “我刚才查了一下你拍的这张照片，你看，查到了这个。”

    “蝰蛇？”

    “嗯，一种图腾，跟你说的一样，这东西应该是一般不会用来做纹身的。除非是代表着某种象征，你看这里，网上有人说，现在有一些少数民族还拿这个当图腾的。”

    “他们应该不是少数民族。”周萧也无法从体征上判断出他们是不是少数民族，只是少数民族的话，一般从相貌上来说是有些区别的。

    那俩个人没有那些区别。

    “好了，别管这些了，睡觉吧。”周萧躺了下去，然后拿过自己的手机：“要关灯吗？”

    舒雨晴乖巧躺好，“关了吧。”

    “床头灯要不要打开？”周萧又问。

    “不用。”

    舒雨晴闭上眼睛，开始酝酿睡意了。

    周萧睡不着。

    看了会儿手机，还以为舒雨晴已经睡着了，回头一看，她也正瞪着眼睛呢。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    “那聊会儿？”

    舒雨晴起兴趣了，愣了两秒钟：“你说，天底下有没有神仙啊，古武者异人什么的，以前我都没见过，也没听说过的！”

    她明显对此很感兴趣。

    除了感兴趣，也稍微有一些……恐惧？

    说不上来。

    舒雨晴自己都说不上来。

    只是今天看到那些古武者对抗花豹，重新对这些古武者有了一些见解。

    “你说，武松会不会就是古武者啊！武松打虎，现在听起来，好像一点儿都不玄幻，我以前还觉得，那么一只老虎，怎么可能被一双肉拳打死……”

    她渐渐说着。

    只是她自己说着，说了一会儿就累了，累了就睡着了。

    至于周萧嘛。

    还没睡。

    再次进了罗盘空间。

    这次，芙兰达也在。

    看到贝贝突然从房间里冲出去，就知道肯定是周萧来了。

    “你昨天带它出去了？”芙兰达问。

    “嗯。”周萧揉着贝贝的脑袋，“这边有些不太平，有贝贝在，能安心睡个好觉。”

    “要不把她送回来？”芙兰达是在说舒雨晴。

    如果单单只是周萧一个人的话，根本不用担心，知道他担心的一定就是舒雨晴。

    周萧摇头。

    机场送走舒雨晴的话，还是挺担心的，要说直接待在罗盘空间里，让芙兰达带走她。

    这一走，肯定会引起别人注意。

    思来想去。

    还是这个方法最好了。

    “对了，今天去野生动物保护区，遇到了一些人……”周萧自己分析不出来个结果，把事情说给了芙兰达听。

    可忘了，她是个外国人，对国内的事情，一窍不通。

    照片里的图腾倒是认识。

    但还是没什么用。

    稍微聊了两句，各自去休息了。

    贝贝睡在门口，趴在地上，耳朵也紧紧贴着地面，晚上稍微有一点儿动静，它都会首先察觉到的，可比警犬厉害多了。

    就在周萧安心入睡的时候。

    警局那边却发生了一件非常了不得的事情。

    被带回来的武大和武二，刚刚交代了身份，却莫名其妙的死在了警局。

    最关键的是，尸检结果非常有趣。

    这俩兄弟是早就已经死了，死了有十几天了，可他们却像活人一样，不仅会说话，还会走路。

    就算是死后变成了僵尸，也做不到这个程度……

