    夜晚。

    明月光洒落在大地之上，我没有早早入睡，坐在二层阁楼的阳台上，看着远山黑白两色交界的光影。

    心头，想念着她。

    不自觉的掏出一壶风不闻送的西岳佳酿，喝了一口，有辣味也有醇香，杂合在一起入喉，别有一番滋味。

    “陆离兄长。”

    一旁，青白的身影出现，这位年纪轻轻却十分魁梧的少年笑道：“还没睡啊？”

    说着，他看到我手中的酒壶：“有心事？”

    “谁人心里没有三五两心事？”

    我微微一笑：“喝酒不？”

    “不了。”

    他在不远处双腿轻轻一分，浑身剑意涌动，立了一个剑桩，道：“师尊曾经教诲过，喝酒并不能增加多少豪侠之气，有时候反而会耽误了修行与修心。”

    “嗯，是这么一个道理。”我点点头。

    就在这时，一缕绝美身影从不远处的阁楼上一掠而至，正是宁仙子，她微微一笑：“陆公子，能否给我一壶？”

    “小意思。”

    我顺势推过一壶酒，酒壶悬空而去，无比平稳。

    “哦？”

    宁寒看到我这一手之后，神色微微一怔，自问，她自己是做不到的，但没管那么多，按住壶盖对着壶嘴就很不淑女的喝了一口，就在尝到壶中美酒滋味的瞬间，宁寒再次微微一怔，笑道：“看来……陆公子绝非一般人，这等佳酿……山上都少有，更何况人间。”

    我笑笑：“谈不上什么绝世美酒，西岳风不闻亲手酿制的罢了。”

    “风不闻？”

    宁寒神色一怔：“白衣卿相风不闻？”

    “嗯。”

    “陆公子是怎么得到这壶酒的？白衣卿相酿制的西岳佳酿天下传扬，有多少人求知若渴，陆公子是如何得来的？”月光下，她面容清丽，一副刨根问底的样子。

    我吁了一口气：“说来话长，只是我的家族与西岳有一些生意往来，父亲动用自己的关系，最后好不容易从西岳山君祠那边弄了一点点过来，这不……喝一壶烧一壶，宁仙子你慢点喝。”

    宁寒却噗嗤一笑：“我偏要大口喝！”

    于是，转眼间一壶酒就被她喝得所剩无几了，此时的宁寒已经略有微醺，一张莹白如玉的脸蛋微微酡红，于是，伏在一旁的栏杆上，歪着头看我。

    而我此时就坐在栏杆上，对着月光仰头喝酒，一身白袍随风猎猎，应该也有几分世外高人的气息了。

    “陆公子，绝非一般人。”

    宁寒看着我，一双美眸带着几分痴意，道：“若是早些遇见陆公子这等人，你我成了道侣，或许宁寒就能躲过此劫了。”

    一旁，青白微微一怔，立刻狂喜道：“对啊，这倒是一个好办法！不过……师姐与陆离兄长即可宣布成为道侣，立下海誓山盟，师门和宗门那边也就有由头了，他赵氏河神再霸道，也总不能抢夺别人的道侣吧？如果这样的话，我白溪宗告上南岳山君那边，赵氏河神必然要吃山海司的瓜落了！”

    几乎在同一时间，我和宁寒一起摇头：“不可行！”

    “啊？”

    宁寒话说出口之后，美目中有些失望，道：“陆公子先说说，为何不可行？”

    我笑笑：“首先，即便是宁仙子有了道侣，赵氏河神也未必会善罢甘休，其次，宁仙子的美人身份是早就在江湖上流传开的，而道侣一事则是刚刚出现的，难免会让赵氏河神觉得难堪，甚至最终会恼羞成怒，或许……最后会弄巧成拙，整个白溪宗一起跟着遭殃。”

    “确实如此。”

    宁寒轻轻点头：“那么……陆公子说不可行，就真的没有一点自己的意思吗？”

    我看了她一眼，这位宁仙子看似是一位冰山美人，但事实上却又心思细腻而性格直爽，这种话连一般的大家闺秀都未必问得出来，她这位被誉为一宗最美、资质超凡的仙子居然主动说出来了，确实相当难得，这样的宁仙子若是被河神糟蹋了，实在可惜。

    “有的。”

    我仰头喝了一口酒，余光一瞥，在宁寒的俏脸上看到了微微的忿忿与不甘，于是笑道：“因为我心里早就住满了一个人了。

    说着，我转身看向空中皎月，神色温柔，笑道：“她是我的白月光啊……”

    宁寒微微一怔，神色再次变得痴痴然，笑道：“那是什么样的人，能让陆公子这样的人如此放在心里，一定……很好吧？”

    “嗯。”

    我再次仰头喝了一口酒，酒意上涌，眼圈也微红，颤声道：“我想她……我无时无刻不在想她……”

    宁寒微微一愣：“既然如此想念，为何不去找她？”

    “因为……”

    我双手手肘撑在身后的栏杆上，仰头看着漫天星河，道：“因为我还没有资格去找她。”

    宁寒抿了抿红唇：“陆公子也是个有故事的人。”

    她伸伸手：“再来一壶？”

    “嗯。”

    我再次抛出了一壶酒给她，但这位宁仙子的性子实在是太野了，抬手咕咚咕咚的喝酒，颀长的脖颈上有一缕细细酒水下滑，画面绝美，就在喝完酒之后，她将酒壶放在了栏杆上，手掌一拂，从储物袋中取出了一方古琴，旋身席地而坐，抬头看向我，笑道：“美酒助兴，宁寒弹奏一曲，送给陆公子如何？”

    “嗯。”我轻轻颔首。

    一旁的青白则停止了剑桩，一脸振奋看向我，笑道：“陆离兄长有所不知，宁师姐号称白溪宗第一美人的同时，也号称云溪行省的第一琴师，她指下的琴韵之美，号称天下无双的。”

    “那就……”

    我转身坐在栏杆上，身形飘忽，笑着看宁寒，姿态狂狷却并无冒犯之意，笑道：“那在下就洗耳恭听了，多谢了，宁姑娘！”

    “嗯。”

    宁寒点头一笑，开始弹奏，初始，琴声颇为幽怨，但不久之后转而高昂，宛若一位出身并不太好的女子激流涌上，追寻心中大道。

    而就在宁寒弹奏琴曲时，两道蕴藏着强大气息的身影相继落在了灵隐峰的峰主洞府外，一男一女，都是中年修士的模样，男的永生境后期，女的永生境中期，境界都比宁寒的师尊要高，而两人踏步而入，径直的进入洞府内，气势颇为逼人。

    有戏看了。

    就在听着宁寒弹奏的同时，我直接分出了一魂一魄，顿时肉眼无法察觉的，一道白色身影向我的身后倒退而出，化为自己的一道灵身，下一秒一心二用，驾驭着灵身行走于虚空之间，直接跟着那一男一女一起进了宁寒师尊的洞府。

    ……

    洞府内，只有他们三人。

    尘虚，白溪宗宗主，主峰峰主，永生境后期，堪称是整个白溪宗修为最高、地位最高者。

    尘月，白溪宗灵月峰峰主，永生境中期。

    尘谷，白溪宗灵隐峰峰主，宁寒、青白的师尊，洞虚境圆满。

    三人本来就是师出同门的三位师兄妹，如今共同执掌白溪宗这一座底蕴深厚的宗门，只是，如今白溪宗大难临头，难免出现了分歧。

    ……

    “三师弟，考虑得怎么样了？”

    尘虚大袖负于身后，整个人的身躯都显得虚无缥缈，在师兄妹中，他的修为境界最高，实力也是最强的，同时，气势也是最为咄咄逼人的，一双眸子看着尘谷，有种不怒自威的气势，道：“明天就是最后的期限了，如果我们白溪宗明天不把宁寒送去河神祠的话……恐怕白溪宗来自于水脉的灵气就要被直接切断了，到那时，山水之气我们只得其半，整个宗门都会被我们所拖累，这个后果你应该考虑得很清楚了吧？”

    “知道。”

    尘谷皱眉，道：“但寒儿是我最得意的弟子，是我的心头肉，更是我白溪宗百年难得一遇的剑修天才，她如此年轻就已经即将破境洞墟，只要我们白溪宗用心栽培，五十年内必然永生境，百年内或许能冲一冲传说中的准神境……”

    “不必说了……”

    尘虚神色冰冷，道：“师弟，我知道你心疼宁寒，但为了整个白溪宗，这等恶事师兄不想做也只能做了，不管你愿意不愿意，我们今晚都会带走宁寒，明天一早带着她前往河神祠，我知道这样有负于宗门，但……我身为一宗之主，就必须要为整个白溪宗设想，牺牲一个宁寒，拯救整个白溪宗，难道我们不应该这样做吗？”

    “师兄！”

    尘谷微微后退一步，浑身洞虚境灵气上涌，皱眉道：“你知道我的脾气，哪怕是拼着跌境，拼着被白溪宗除名，我也绝不会让你们带走寒儿！”

    “师弟。”

    一旁，尘月向前一步，目光缥缈，道：“何必呢？”

    “二师姐，你也向着师兄，是吗？”

    “没有。”

    尘月轻轻摇头，目光中满是无奈：“你以为我不喜爱宁寒吗？这样的宗门天骄，我一千个一万个喜爱啊，可是……为了整个白溪宗……”

    “师弟。”

    尘虚皱眉道：“真的没有别的办法了，点头吧，别逼着师兄动手啊！”

    尘谷猛然后退，浑身洞虚境气息爆发，灵墟嗡嗡作响，怒吼道：“来吧，师兄弟一场，我尘谷拼着大道不要了，也要为这天下讲讲理！”

    “你有讲理的能力吗！？”

    宗主尘虚低喝一声，浑身永生境圣气爆发，几乎瞬间就碾压了尘谷的气势，五指一张，宛若神明的索取，一掌轰向了尘谷的面门，低喝道：“想对整个天下讲那些大而虚的道理，你有资格？”

    “唰！”

    我飘然而至，挡在尘谷的面前，抬起一根食指点向了宗主尘虚的掌印，淡然道：“他确实没有资格，但我有啊！”

