    “恶魔领主大人，看看我！ME！ME！ME！我从小就喜欢恶魔，我是最忠诚的信徒！”

    “不，我才是恶魔领主大人的死忠粉，我已经在家里给恶魔领主大人上牌子了，天天烧香！”

    “我靠，兄弟你是个狠人。”

    “恶魔领主大人，别听他们鬼扯，我才是你的真爱，给我任务吧！给我装备吧！”

    面对热情的玩家们，王晖颇有些头疼。

    你瞧瞧你们，一群小劣魔挤来挤去的，有好几个人连小钢叉都怼到一起去了，你们不觉得尴尬吗？

    王晖现在很烦恼。

    你说没有祈并者吧，就没有恶魔军团。

    你说祈并者太多了吧，那谁知道这群祈并者如此的奇葩，虽然善战且勇猛，但对恶魔领主也抱着一些不轨并且狂热的心思。

    自从王晖成为恶魔领主一来，他见多了恶魔们在他面前诚惶诚恐的样子，何曾见过这样奇葩的低级恶魔们。

    但王晖也不太好伤了玩家们的心，打击大家的热情，万一大家罢工不玩游戏了怎么办？

    王晖深吸一口气，控制着自己的分身，张开了恶魔双翼。

    “唰！”

    强横的恶魔能量爆发出来，一道无穷的黑色能量猛然撑开，温柔且不可抗拒的推开了所有靠拢过来的玩家们。

    作为恶魔领主，尊严必须要维持。

    要让玩家们了解到，恶魔领主是不容侵犯的存在。

    然而玩家们的表现，依然出乎王晖的意料。

    “这......这就是高级恶魔技能吗？”

    “天啊！这对恶魔翅膀，太帅了！”

    “跪求策划爸爸出同款的恶魔翅膀，哪怕是再贵，我也要氪金买它！”

    “太酷炫了，这翅膀，泡妞神器啊！”

    玩家们双眼冒光的看着王晖分身背后的巨大恶魔双翼，尤其是男性玩家们，丝毫不掩饰内心的渴望与期盼。

    不行！

    得赶紧让这群祈并者进去看新手教程，要是再任由他们留在这里，王晖觉得他们可以顶着自己的分身看上一整天。

    这群家伙，现在已经跟地球现实世界的明星狂热粉丝没什么区别了。

    想到这里，王晖深吸一口气，身后的恶魔宫殿大门打开了。

    他沙哑的声音也响起。

    “我亲爱的羔羊们，进入其中，接受我的洗礼，成为我的战士。”

    “献祭最多灵魂的优秀战士，会得到我的欣赏！”

    “去吧，洗礼吧！奋战吧！厮杀吧！为了深渊位面！”

    “也为了我！”

    ......

    恶魔广场周围的玩家们看到这一幕，忍不住呆住了。

    沙哑低沉的声音带着对人类最致命的诱惑，这一幕就像是至高无上的主宰在眺望着未来，以荣耀披身，以胜利为见证！

    “妈的，我感觉浑身上下都在发烫！”

    “靠！这NPC的台词真热血！我现在就想找人干一架！”

    “冲冲冲！为了恶魔领主！厮杀奋战！”

    玩家们大喊着，一窝蜂的涌入到恶魔宫殿内，排队等候进入接受洗礼。

    王晖相信，再看过新手教程CG后的新玩家们，会更加的疯狂，更愿意为自己血战到死。

    为了激励玩家们，王晖琢磨着，今天是不是得进行一次小更新。

    推出一些游戏活动，让玩家们更加的热情。

    想到这里，王晖喃喃自语：“算了，还是先放一点甜头给新玩家们吧。”

    【尊敬的玩家们，恶魔领主为激励新生的恶魔战士们，所有进入恶魔宫殿洗礼的心玩家们即可随机获得赐福状态，每天最多抽取100位新玩家名额。】

    【赐福状态：击杀副本生物、或献祭灵魂碎片所获得恶魔能量的数量额外出多百分之二十，持续时间三天。】

    这一条全服通告下达后，新玩家们集体沸腾了。

    “果然有奖励！果然有任务！”

    “不愧是恶魔领主，不愧是我方阵营的BOSS，果然大手笔！”

    “前面的快点洗礼，我要进去啊！！我要赐福状态啊！！”

    新玩家们沸腾了，也有老玩家们的羡慕：“早知道，咱们晚点玩游戏就好了，还能赶上这个奖励。”

    “话不能这么说，咱们已经打了两天游戏了，所获得的经验比新玩家们要多。”

    “说的也是，估计这是游戏官方给新玩家们独有的激励，让新玩家尽快追上第一梯队的升级速度。”

    “那咱们得加快脚步了，不能让这群新兵蛋子给超过去了！”

    “GO！GO！GO！向着森林深处前进！”

    玩家们的议论和心理想法自然有西西里去照顾，王晖此刻已经开始用意志覆盖整个深渊位面，清点玩家灵魂数量，统计全服在线玩家数量。

    23456！

    “两万多人！”

    王晖满意的笑了：“这数字看起来蛮顺畅的，开服第三天有两万多玩家，这个涨幅还算可以吧。”

    下一秒钟。

    23456人，变成了23459人。

    玩家的数量仍然在不断的增长之中，不过经历了前两天的爆发式增长，现在速度稍微放缓了一些。

    毕竟在虚拟时代中，爆款游戏层出不穷，全球玩家这块流量大蛋糕早就已经被各大游戏龙头厂商瓜分干净了，即便【恶魔天灾】这款游戏潜力出色，但想要才从老牌爆款游戏里拉人头的话，也需要一些时间。

    不过王晖对龙琮的宣传手段还有一些信心，至少从目前为止，这个家伙没有让自己失望过。

    ......

    龙琮昨天晚上的直播视频，在他自己的游戏工作室推波助澜之下，已经向外宣传，吸引了大量的玩家进入到了这款游戏内。

    由于昨天直播解说的风波扩散，整个虚拟网络的许多角落里，已经陆陆续续出现了有关于【恶魔天灾】这款游戏的相关报道和文章了，让一部分玩家和网民的目光集中在了【恶魔天灾】这款游戏上。

    《某直播宣传【恶魔天灾】，热度超前！是否为流量游戏，尚未可知。》

    《最新游戏出炉！有国产5A级爆款游戏潜力！国产网游的新希望来了！》

    《三大妈论坛设立【恶魔天灾】游戏版块，该游戏热度惊人，持续火爆！》

    《土豪玩家全网收购邀请码，【恶魔天】邀请码被炒出天价！》

    《各大游戏俱乐部入驻【恶魔天灾】，成立分部开荒，高薪招收职业玩家入驻！》

    《【恶魔天灾】为何火爆？带领解密流量垃圾游戏的内幕操作！》

    有正面报道的消息，自然也就有负面消息，由于恶魔天灾刚出现没多久，虽然新闻满天飞，但许多玩家们依然选择观望片刻，没有冒然加入其中。

    主要是现在的玩家们大都经历过了诸多好坏游戏的洗礼，谁也不想成为垃圾流量游戏下的牺牲品。

    许多玩家们都坚信着一点，如果恶魔天灾真的有宣传那样的优秀，时间会证明这一切。

    到时候大家在加入进去游玩这款游戏，那也不迟。

    许多玩家都抱着这样的想法。

    王晖深深的明白恶魔天灾距离成为真正的爆款游戏，仍然需要一段时间来积累口碑，王晖相信这个过程并不会太久远。

