    抢购。

    也算是预购。

    临江那边的货要下午才会到，沈薇就想了这么一个主意。

    预购之后，会在四十八小时内发货。

    这次预购的数量也不多，只有五千盒，最重要的是，一个人只能预购一盒。

    除了售卖之外，沈薇也是想借着这个来看看效果。

    毕竟现在要购买面膜泥，除了网店之外，唯一的途径就是专卖店了。

    昨天的时候，专卖店就被扫荡一空，这中间有多少黄牛之类的，那不知道，反正货是已经全部都出去了。

    专卖店要入货，除非是江城，就是江州那边也得两天才会入货。

    这么一来，网购就变成了唯一途径。

    上午九点十分。

    吃过早饭的周萧和沈薇回来了，后面还跟着一个李静雯。

    沈薇是早上才知道李静雯在她的隔壁住下了，先前还好奇她为什么会住在酒店，想起自己被那些许久不见的同学纠缠，就能明白李静雯的处境了。

    “我去睡了，没事儿别叫我，有事儿也别叫我。”李静雯颓废的进屋了。

    周萧和沈薇回到房间，拿出手机看网店的情况。

    九点十三分，已经全部售光了。

    “看来我还是小看了你们女人。”周萧摸了摸鼻子。

    沈薇笑道：“女人对自己的脸和身材一向很狂热，怎么办，接下来是增产还是？”

    周萧微微摇头，道：“先不着急，等回去了再看，暂时先维持现状，让陈荔给我出一份记录，从种植到出售，越详细越好。”

    沈薇道：“你还真不让她闲着。”

    周萧笑道：“她有这个本事，总不能没有规划就随意增产吧，一步登天也不怕扯了裆。”

    沈薇点头道：“有道理，那我们今天不去博览会了吗？”

    周萧摇头。

    准备去的话，现在就已经到了。

    今天过去，根本不是去打名气的，是被人当猴儿看了。

    “去农科院，订明天早上的机票吧。”周萧说。

    “嗯。”

    陈荔不在，沈薇承担了一部分秘书的工作。

    到了农科院。

    给康老打电话的时候，他才刚刚睡醒，昨天晚上熬夜熬到很久。

    周萧见到他的时候，这个顽固的老头子正因为不想吃南瓜和学生吵嘴，老头子并没有浪费粮食，是将南瓜捡到了自己学生的碗里。

    听他们争吵，就知道这事情是农科院的日常了。

    “康老。”周萧远远喊了一声。

    康老招了招手。

    “康老，我今天是带您去医院做检查的。”周萧直接说明来意。

    一听这个，康老的脸色顿时变了，一脸艰难的说道：“都十点多了，大夫也要下班的，要不我们明天再去？”

    确实。

    来的时间太迟了。

    周萧正想思索出个主意来，就听康老的学生悠悠说道：“已经安排好了，市一院，不管老师什么时候过去，医院都会安排您进行体检。”

    好家伙。

    这学生整个一内鬼啊！

    周萧差点儿没乐了。

    “你好，我是周强，康老的学生。”这是对周萧说的。

    “你好。”

    “康平已经把事情都跟我说了，知道今天要给老师体检，我昨天就安排了。”周强一脸骄傲的样子。

    周强的年龄和康平差不多。

    也是。

    康老现在几乎不带学生了，要说学生肯定就是以前的学生了。

    而且听这人轻描淡写的说着“康平”的名字，估计也是个大人物。

    周萧没有深问，只是把字据拿了出来。

    面对自己立下的字据，康老就算再是个老顽童，此时也只能忍着了，谁让这字据是他亲自立下的呢。

    去沪市第一医院检查。

    农科院这边派了几名安保人员跟着，还有周强，康老对这些安保人员没什么好脸色。

    可这些安保人员却十分高兴。

    倒不是他们是抖M，只是能看到康老来医院检查身体，对他们而言也是一件高兴的事情，被训斥或者骂上两句根本没什么。

    几名安保人员甚至还暗暗给周萧竖大拇指。

    周萧一笑置之，小声问周强：“这些人，都是部队上的？”

    周强点头。

    也是，康老这么大的腕儿。

    来到医院都是院长亲自接待，但并没有太招摇，毕竟只是来检查身体而已。

    一项一项过。

    医院这边效率很快，中午也给周萧他们准备了午饭。

    很丰盛。

    据说是院长自掏腰包在外面买的。

    下午两点多的时候，结果就出来了，院长拿着检测单，面沉如水。

    任谁都能看得出来，康老的身体情况很糟糕。

    不出周萧所料。

    康老全身上下几乎没有完好的地方，尤其是内脏。

    疲惫。

    熬夜。

    还有多年烟龄。

    “现在最好的办法就是先戒烟，尽量规律生活，再辅以药物治疗，康老的肺几乎全部都发生了病变，又有三高，还有心脏的问题。康老，你最近是不是总觉得心口像针扎一样疼，但休息一会儿就没问题了？”院长问着。

    康老面不改色的点了点头。

    “不排除冠心病和其它心脏疾病，而且可能还会引发多种并发症。”院长郑重道。

    闻言，周萧皱紧了眉。

    康老的情况比他预料之中的还要难，也许可以用输入灵力的方法来治疗，但有一个很大的问题，就是康老脆弱的小身板，估计难以承受庞大的灵力，必须先给他调理身体。

    “人老了嘛，老了就肯定会生病，我自己的身体自己知道。”康老起身，已经不想听下去了。

    不是害怕自己有什么不治之症。

    是不能因为这么点儿小事情耽误了自己做实验的时间。

    周强按住康老，康老却怒了：“干嘛，想造反啊！一点忙帮不上，就知道耽搁事儿。”

    康老努力挣脱。

    周强实在不敢用力，让康老挣脱开了。

    刚挣脱开，周萧就抓住了他的手腕，丝丝灵力注入，柔和的说道：“康老，我陪您。”

    康老一怔，缓缓点了点头。

    周萧给其他人做了一个拿东西的手势，先行带着康老下楼了。

    他不愿意，也强迫不了。

    能做的只能是遵从医嘱，一点一点帮康老养身体了。

    【作者有话说】

    劳烦大家给一点好评嘛。如有有一点点打赏我就更开心了

