    德尔波挨了训，老脸挂不住，顿时青一块红一块，万分尴尬。

    他咬了咬牙，竟又争辩道：“黑风大人，这小子多半拿着买来的虫丹忽悠你，你可得多长一个心眼儿啊！”

    黑风景虫一怔，眼珠子骨碌碌地转了几圈，一边看叶欢，一边又瞅了眼德尔波，似乎觉得他的话有几分道理。

    想到此，他冷冷地盯住德尔波说：“依你之见，本官应该怎么做？”

    德尔波顿时来了精神，振振有词道：“这还不简单，叫他现场炼一炉，看他到底有没有这个本事？”

    黑风景虫若有所思地点了点头，随即问叶欢：“你敢不敢当着本官的面炼丹？”

    叶欢淡道：“没问题，只是，我的药材已经用完了。”

    “药材不是问题！”黑风景虫转身用大黑钳指向了德尔波，说，“我们这不是在仙丹公会吗？哪会找不到药材？你，赶快拿药材出来，让他现在就炼给我们看！”

    “我？”德尔波有点发呆，怎么找自己要药材来了？

    黑风景虫很不高兴道：“怎么？你不愿意？”

    “小的当然愿意。”德尔波苦着脸，到了这个时候，打断的牙齿也只能往肚子里面咽了。

    “拿最好的药材出来！”黑风景虫叮嘱了德尔波一句，转头又和颜悦色地问叶欢，“你需要多少药材？”

    叶欢答：“越多越好。”

    “越多越好？”黑风景虫愣了下，仿佛没有听懂。

    “对，越多越好！我的鼎炉大，能够装下足够多的药材，自然也就能炼出更多的虫丹。”叶欢正色道。

    黑风景虫微微点头，马上冲德尔波喝叫：“你！把所有的药材都拿出来！”

    德尔波只觉得眼前一黑，半点没有提钱的事情！这不是抢人吗？

    “黑风大人，他，他要是炼废了怎么办？”德尔波当然不敢和黑风景虫要钱，只得找了个理由。

    “他要是炼废了，我自然会惩罚他！这是本官的事情，德尔波，你好像管得太宽了一点！”

    德尔波有些沮丧，他恨恨地瞪了叶欢一眼，精神忽然又好了几分，似乎在想，叶欢只是个毛头小子，一定炼不出刚才那种上品虫丹。

    到得那时，自己再煽风点火，黑风景虫肯定就会吃掉他。

    虽然有些心痛药材，但德尔波想到这些，心里却好受了许多。

    他转身叫人从公会里面拿出两大箩筐药材出来。

    他故意拿了许多，包括一些根本没什么用处的药材，甚至，这两箩筐药材里面，还有些相克的异物。

    这些东西如果都拿来炼丹，轻则会减少药性，重则会中毒。

    丁枫多少了解一些，他皱了皱眉，便想提醒：“叶欢，你可得小心一点，兰红草和落融花放在一起，容易产生毒性……”

    他的话还没有说完，德尔波就嚷了起来：“到底谁在炼丹？丁枫，莫不是你们联手在哄骗黑风大人吧？”

    黑风景虫沉下脸，喝道：“都给我闭嘴，让这位小仙安安静静地炼丹，谁要是影响了他，那就别怪我对他不客气！”

    丁枫张了张嘴，有些无语，暗想，是不是应该用神识去提醒叶欢。

    哪知这时，黑风景虫却突然吐出一个透明的气泡，“呼”的一声，竟把叶欢罩在了里面！

    那气泡瞬间又合拢了，一下就把叶欢单独隔绝在气泡当中。

    它这样做，显然也是为了防止丁枫暗中用神识去指导叶欢炼丹。

    德尔波一看，顿时眉开眼笑起来：“黑风大人果然明察秋毫，绝对不会给你们这些小人钻空子耍手腕的机会！”

    丁枫的心立时揪紧了，因为他惊愕地看见，叶欢取出了鼎炉，把两大箩筐药材全部放进了鼎中。

    “我的小叶老大，你到底会不会炼丹啊？”丁枫暗中连连叫苦，“你这是想炼一炉毒丹出来吗？到时如果毒翻了黑风大人，我们岂不是全都得陪着你送命？”

    牛奋看见丁枫着急的神情时，他也很紧张，但现在，叶欢已经被黑风景虫用法宝隔绝了，所有的神识都无法穿过，他自然也没办法去提醒叶欢。

    “唉，也许我们命中有此一劫！”牛奋冲着丁枫，绝望地摇头。

    丁枫苦笑：“牛奋，今天我们真不该信你的话，白白地搭上自己的老命！”

    德尔波看见叶欢没有区分药材，止不住有些欢喜，暗自得意道：“你们这些跳梁小丑，居然想跟我斗，哼，真是鸡蛋碰石头，太自不量力了！”

    此时，叶欢盘腿坐在那个气泡中，一脸淡定，好像浑然没有听见他们在议论什么。

    他抱着鼎炉，半眯着眼，不时比划一下，手指上随之拉出一根根淡蓝色的光芒，呼呼地绕在了鼎炉上。

    大家都认为他在炼丹，但谁也看不懂他这种炼丹的法门。

    不过，以牛奋和丁枫为首的一帮仙人，个个都很紧张。

    叶欢心下却在问米龙：这个叫黑风景虫的家伙，当初真的只是你殿前一个执刀护卫？

    “应该是它，我记得很清楚，只不过当年它没做多久，就没干了。”米龙肯定道。

    “当初它当小兵的时候，功力有多高？”叶欢问。

    “那时它好像结出了三颗金珠。”

    “过去了这么多年，它竟然只多结出了两颗金珠，这不可能吧？”叶欢对此表示疑问。

    “不是刻苦修炼就能增长功力的，也不是想提升功力，就能提升的，如果你资质和天赋不够，不管你怎么努力，或者吃下再多的仙丹，你都很难再往前走一步！”

    米龙这样一解释，叶欢总算是明白了。

    不是所有的努力都会有结果，只不过努力了，似乎才觉得对得起自己。

    实际上，人生大多数时候的努力，都是白费光阴和白费精力。

    就好比你一个五音不全的人，却非要梦想着成为音乐家，那显然是不太实际的。

    更何况在虫域，虫仙的整体成就，一直比仙人要低得多，它们当中，很少很少虫子能够结出九颗金颗。

    别说九颗，结出八颗金珠的虫仙，也极为罕见。

    它们能够在仙界占据一个星域，独成一家，多数情况还是靠着数量巨大的优势。

