一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十四章强悍的烈焰穿山甲

    鲜血，瞬间朝着四周飞溅，血狼队伍中的超凡境中期老者，瞬间身死，直接被咬成两半，极为惨烈。

    那忽然从地下出来的大嘴，让所有人都震惊了！

    这是什么大妖？怎么忽然从地下出来将那老者咬碎？血狼队伍全部骇然。

    唯有李墨，看着那大嘴，脸上顿时露出了惊喜之色，它怎么来了？是来救自己的吗？

    刚刚逃走的雷均六人，也是感受到了后方的异常，然后回过头来，也呆滞了，怎么回事？刚才听到一道嘶鸣声，怎么什么都看不到，唯有一地的鲜血，而血狼队伍却少了一个人？

    “只剩下上半身了，在那里！”武兴指着一个位置道。

    “怎么回事？怎么忽然就这样了？那老者可是超凡境中期，是李墨做的吗？不可能吧！”雷均也有些蒙了。

    “戒备！”血狼大吼一声，所有人背靠着背，形成了一个圆圈，此刻他们已经顾不得李墨了，当然，他们也不知这只大妖与李墨有任何关系，在他们看来这只是巧合。

    李墨彻底的放下心来，既然有烈焰穿山甲在，那么自己便无事了。

    “快躲！”

    血狼忽然感受到自己的脚下，有一道强烈的波动传来，他立刻大吼一声，猛地朝着一侧躲去，其他人闻言后亦是立刻闪躲，但却有些来不及了，偷袭的烈焰穿山甲根本无人能够闪躲。

    “轰隆！”

    大地直接爆炸，一大股强大的波动袭来，两丈多大的长嘴，直接咬住了五个人的身躯，将其咬断，吞吐腹中，庞大的波动，轰击在了所有人的身上，这些波动之中还带着强烈的火焰，瞬间便看见除了被吞掉的五人外，剩余四个火人，倒飞出去，撞击在大地之上，口中狂喷鲜血，身上火焰熄灭后，一身狼狈，头发也被烧焦，传来阵阵恶臭味。

    烈焰穿山甲的身躯，从大地之中全部显露出来，二十余丈长浑身冒着火焰，它似乎极为愤怒，来到地面后怒吼一声，数道火焰，疯狂后的朝着血狼几人喷涌而去。

    每一道火焰足足有十丈，几乎遮天蔽日，令修士根本无法闪躲，周遭所有古树，藤蔓全部瞬间被燃烧成为了灰烬。

    “啊啊啊！”

    血狼等剩余的几人，本就一击被烈焰穿山甲击成重伤，在火焰之中疯狂的嘶叫，浑身修为之力全部爆发，将火焰击的四处飞溅。

    烈焰穿山甲再次袭来，在火焰之中，将所有人一一击杀。

    李墨眼眸大睁，好在那次遇见烈焰穿山甲是因为其重伤了，也没有想着全力对付自己，只是将自己赶走而已，不然的话，他都说不定难以逃走。

    做完这一切，烈焰穿山甲的目光看向了李墨，然后缓缓走来，庞大的身躯，粗壮的四肢，每一步都似乎都让大地震动。

    “李墨，快跑！”雷玲在远处急声道。

    “李道友，快跑！”雷均急吼一声。

    武兴的眼眸剧烈颤抖，“这是烈焰穿山甲，跑不了了，这可是超越了超凡境的大妖，怎么会出现在这里？”

    “没事了，你们过来吧！”李墨转过头，对着几人招手道。

    然后，在雷均，武兴，雷玲等六人极度震撼的眼眸中，李墨伸出手，而这只烈焰穿山甲竟然低下了头颅，任由李墨抚摸着，没有任何反抗，甚至亲昵的蹭了蹭李墨的身躯。

    这种情况，即便是雷均几人再次揉眼，也难以相信，但事实就摆在面前，他们皆是走了过来，看着眼前的庞然大物，心脏砰砰直跳。

    “李墨，你认识这只烈焰穿山甲？”雷玲又是震撼又是好奇。

    “嗯！”李墨点头，“之前我帮助过它一次，没想到它一直远远的在地下跟着我，这次看到我有危险，便出来了。”李墨说道。

    “竟然是这样，李道友竟有如此奇遇！”雷均摇头叹道。

    “这真的是闻所未闻，见所未见啊！”武兴也感叹道。

    “雷大哥，这次已经很危险了，不仅仅是有大妖，还有其他的超凡境修士，你们还是暂且离开流云山脉吧，等这里平静下来再来！”李墨道。

    “的确，也不知怎么了，这么多的大妖都从山脉深处涌出，这一次的修士一定是死伤惨重！”雷均说道，“我们的实力太过弱小了，还是早点出去好！”

    “那你呢？还不准备出去？”武兴道，“现在阴阳双生花也到手了，何不等大妖平息后再来呢？”

    “这不是阴阳双生花，是阴阳疾行花，不是对药草很有研究的，根本分辨不出来。”李墨道：“所以，我还得去继续寻找，你们不用担心我，有烈焰穿山甲在，我还能有什么危险不成？”

    “说的也是！”武兴看了看庞大的烈焰穿山甲，下意识的咽了一下口水。

    “等一下！”李墨道了一声，然后将血狼队伍等人的储物袋全部收了起来，里面药草不多，想必得到后全部都自己使用了，或者换取丹药什么的，倒是他们的法宝都还在，李墨留了一件超凡境使用的法宝，然后将其余储物袋都交给了雷均。

    “你这是做什么？我不能要！”雷均斩钉截铁的道。

    “这些东西，对我来说无用，里面不多的几株药草都被我取了，至于基本道法与法宝，对我一丝作用都没有，你忘了我的身份吗，我是流云阁供奉真想要的话，有比这更好的，但这些对你们来讲算是非常不错的收获了，就算你不为自己考虑，也要为你的妹妹，你的兄弟们考虑，日后若是遇见危险，可没人帮你们了！”李墨道。

    雷均握了一下拳头，然后将储物袋收了起来，“我们就在流云城中，李道友以后若是有任何需要帮忙的，我们万死不辞！”

    “万死不辞！”武兴几人也是拱手道。

    随后，李墨便将六人送到了流云山脉外围，确定没有危险后，他才再次朝着流云山脉的深处走来，而烈焰穿山甲也已经将身躯变小，在地下跟随着李墨。

    有了烈焰穿山甲的保护，李墨一路疾驰，也不用顾忌什么了，很快便又来到了八千多里的位置，然后继续寻找起来。