    

    就在毛蛋笑眯眯、奶声奶气的道谢之后，小木这个来自一百年后的未来人，突然一点优越感也没有了，呜呜，这里的孩子太狡猾，一点也不傻，一点也不厚道，一点也不可耐。

    “小木？”九宝姐姐见小木又发呆，就过来拽她，“别在这站着，咱们进屋上炕坐着说话。”

    毛蛋一听，小身子赶紧转过去，先一步进里屋了。也不知道这屋谁是主人？

    “啊！”又一声尖细的叫声，“小木，你怎么穿这个？你的大花棉袄呢？条绒棉裤呢？你好看的袄子都哪去了？”

    小木被她叫的浑身起鸡皮，看了眼自己身上：灰扑扑的旧棉袄，带补丁的破棉裤，一双破旧的棉鞋，比卖火柴的小女孩还可怜。

    “你说话啊？是不是让你娘······我去找找。”说完，噌就进里屋了。

    小木被她搞得很迷茫，赶紧就跟着进了里屋：她上哪找？

    “小木，你帮我一下。”奶声奶气的小孩叫道。

    小木刚一进屋，就见毛蛋撅个屁股，小腿乱蹬，努力的往炕上爬。因为腿太短了，上不去炕，只好求救。

    小木上手推了他一下，毛蛋小腿一蹬，就像小蛤蟆一样爬上了炕。小木捂着嘴，憋着笑。

    那边，九宝姐姐鞋都没脱，手脚利索的爬上了炕，“咔嚓”一声打开炕柜，半个身子都钻进去了，瞬间又退回来了，看着小木说：“太坏了，里边棉被全拿走了，空了。”

    小木呆呆的“啊”了一声，愣在那儿。

    小毛蛋听见这话，忙“吭哧吭哧”的爬过来，也钻进炕柜里，小身子差不多都进去了，“哇，还有一件！”

    毛蛋发现新大陆似的把那仅剩一件拖了出来，一件百纳薄被，破破烂烂的，也就两层布，还是补得看不见本色的布。

    “这什么破玩意儿，原来可有好几床厚被呢，都被你娘拿走了？真是太不要脸了，她怎么这样对小木，臭不要脸的！”这孩子也不分里外，当着人闺女的面就骂她娘。

    “老奶不是说了吗，她姥姥来来回回十几趟了，啥好东西都搬空了。”狗剩子接茬说道，也不知道他什么时候进来的。

    “大哥，鸡蛋呢？”毛蛋听见他哥进来，很关心他的鸡蛋。

    “再煮一会，你想吃生的？”狗剩子恶狠狠地说道。

    “我再看看别处。”九宝手脚利索的从炕上下来。

    屋子里除了炕上大炕柜外，地上靠里边还有大衣柜，后窗下是八仙桌，和四把椅子。

    九宝下地之后，直奔大衣柜，双手拽开两个门，只见里边都空空如也，还不如炕柜里还有一床破薄被。

    “卧槽！”九宝骂了句。

    小木被这彪悍小妞又惊了一下。

    四个人，八只眼睛，齐刷刷的看着大衣柜，满脸的不可思议：空空如也！

    突然，九宝像小牛犊子一样推开小木和狗剩子，扑向另一间屋子。

    剩下的三小只马上小尾巴一样，跟在九宝身后也过来了，就连毛蛋也跟来了。

    这间屋子也是一铺大炕，炕上摆着一床旧被，还好，旧是旧了点，好歹有个被样，还厚实一点。地上一口半人高的大米柜，米柜上摆着几个小瓶子，还有小梳子，还有些小木不认识的东西。

    看到这儿，小木不禁对这地方的风俗有了些认识：不管什么东西，都凸显一个“大”字，大炕柜，大米柜，大衣柜，全实木的，做工虽然粗糙，但是不小气。

    九宝上去就把米柜上乱七八糟的东西拿下去，直接扔炕上，费力的去开米柜。

    狗剩子赶紧上前帮忙，不费多少力气的把米柜盖子启开。

    九宝和狗剩子齐齐的把脑袋伸进去。

    毛蛋小子也急急忙忙的上前，两只小手攀着往上爬，他也要看看。

    小木也过去，她也要看看里边的风景，毕竟现在这些东西是她的财产不是？

    “空的。”九宝一改刚才小牛犊子似的莽撞，胆虚的看着小木，小心的说道。

    小木也看见了，里边有两条空的面袋子，还有就是曾经装过粮食的痕迹。

    “砰”，狗剩子手松了，米柜盖上了，里边空空如也的光景也没了。

    “怎么办？小木以后吃啥？”九宝满眼同情的看着小木说道。

    “愁啥？不还有你吗！”狗剩子语不惊人死不休的说。

    “那可不行，老姑奶奶偷鸡蛋偷多了，老奶揍她怎么办？”毛蛋叫道。

    小木很懵？谁是老姑奶奶？谁是老奶？这都是什么辈分？怎么这么乱？又是谁偷鸡蛋？这怎么还有偷蛋贼？

    “哎，还好这个枪没拿走，真好！真好！我就找这个。”狗剩子突然大叫起来，声音里充斥着兴奋。

    顺着他的眼睛，小木看见墙上挂着几样东西：一支枪一样的东西，一张弓，还有装满箭的箭囊，齐齐的挂在米柜上方的墙上。

    “还好枪没拿走，还算那女人良心发现，给你留了杆枪，太不容易了。”狗剩子仍然兴奋的说。说完，他已经手脚利索的把枪和弓箭都拿下来了。

    “快拿下来，咱们去打只鸟吃。”小奶娃毛蛋大叫。

    “滚！就知道吃。”被他哥无情的拒绝。

    小木也不说话，她正不知道这个叫“枪”的东西怎么用，看上去狗剩子是知道的，她正好好好学习。

    只见狗剩子熟练地把枪拿下来，又熟练的开始检查枪况，他居然把枪拆的七七八八的，然后又装上了，还真是不简单，小木仔细的盯着他。

    狗剩子装完枪，又把刚才米柜上的小瓶子拿来，把里边的东西倒出来，原来这些黑粉是火药，原来这枪是传说中的火药枪，好远古的东西啊！

    从狗剩子的操作中，小木搞清楚了这火药枪的使用方法。

    “小木，咱们出去打鸟好不好？”枪药装好了，小毛蛋突然提出要求，看来毛蛋只惦记吃。

    “滚！你别瞎说，火药这么贵，打鸟岂不是浪费？别瞎出主意！”狗剩子说道。

    “那把你家鸡杀了吃吧？”这个白白嫩嫩的小娃子，瞪着亮晶晶的大眼睛看着小木建议到。

    小木：怎么还可以这样操作吗？

    正当小木纠结着呢，就听外边“砰”一声，接着有人嚣张的嚎叫：“关小木，你个小贱人，麻溜给老子滚出来！”

