    少顷，苏白和夏茶抵达马棚。

    两人同乘一匹马，奔向野外的乱流丛林。

    “粑粑……”

    正在半路，苏白心中一动，听到一个奶声奶气的呼唤。

    打开宠物空间一看，小朱雀已经醒来了。

    正在空间中好奇的转悠，时不时的打量下还在沉睡的小雪。

    而感知到苏白正在看空间时，小朱雀顿时转过头，看着苏白。

    “粑粑……咯咯咯……”

    “抱抱……”

    她笑着，羽翼扇动，想让苏白抱她。

    “真是可爱的小东西……”

    苏白一笑，将她从宠物空间里召唤出来。

    顿时，他身前一阵光芒绽放。

    光芒中，凝出羽翼、身躯、火焰……

    小朱雀出现在空中，然后……

    “噗通……”

    刚出现，她就噗通一下，从空中摔落到地上。

    萌萌哒的摔了个滚儿……

    “……”

    小朱雀顿时愣住了，然后眼里迅速冒出水泽，泪水汪汪的。

    “呜呜呜……”

    小朱雀踉踉跄跄的站起来，带着哭腔含糊地喊道：“粑粑，痛痛……”

    “哇喔！！”

    夏茶看着可可爱爱的小朱雀，惊呼道：“哥哥，这是什么呀？好可爱！”

    “就是那大朱雀的孩子。”

    苏白解释道，然后跳下马。

    小朱雀扑过来，一把抱住苏白的腿。

    仰头看着苏白，泪眼汪汪地道：“粑粑……痛……”

    这可怜兮兮的小模样，看的苏白怪心疼的。

    连忙弯下腰，将她抱起来。

    “不痛不痛……”

    苏白轻轻拍打着小朱雀，安慰着她。

    小朱雀并不大，也就和一些成年胖橘猫差不多，浑身羽毛柔顺，抱着的感觉很好。

    “嘤~~~~”

    被苏白抱着，小朱雀也不喊痛了。

    扑在苏白怀里，眼睛弯起来，显然很高兴。

    “哇塞！哥哥，她好可爱哦！！”

    夏茶也下马了，双目放光的打量着小朱雀，很是喜爱。

    小朱雀被她热情的目光吓了一跳，往苏白怀里缩了缩。

    然后，才奶声奶气地问道：“粑粑……她是谁呀？”

    苏白介绍道：“他是我妹妹夏茶，你叫她……叫姐姐吧。”

    “哦……姐姐……”

    小朱雀萌萌的点头，然后看着夏茶，小心翼翼地喊了一声姐姐。

    “诶！真乖！”

    夏茶应了一声，满眼都是宠爱，恨不得把小朱雀抢到自己怀里来。

    只不过怕吓到她，夏茶还是只在边上看着。

    叫完姐姐后，小朱雀又看向苏白，“粑粑，麻麻呐？”

    “她……”

    苏白想了一会儿，干脆道：“她暂时离开了，过段时间回来。”

    “哦哦……”

    小朱雀呆呆的点头，没表现出什么伤心的样子。

    可能，是没多大实感吧。

    这让苏白暗松了一口气。

    “哥哥，她叫什么名字呀？”

    这时，一旁的夏茶问道。

    “她还没名字呢……”苏白摇头道。

    洛伶走之前，可没说小朱雀的名字。

    估计，她还没给小朱雀取名……

    夏茶眼睛一亮，雀跃道：“那我们帮她取个吧！！”

    “嗯，确实是要起一个。她妈妈姓洛，叫什么名字好呢？”苏白说道，思索起来。

    “嘤嘤？？”

    小朱雀看粑粑和姐姐都沉思不语，好奇的歪歪头，嘤嘤两声。

    而听这声音，夏茶顿时有了灵感！

    夏茶道：“哥哥，要不叫洛樱吧？樱花的樱！”

    “洛樱？”

    苏白念叨一句，感觉挺好，“不错，挺好听的！”

    于是，苏白摸着小朱雀的脑袋，对着她道：“小朱雀，以后你的名字，就叫洛樱了。”

    “嘤嘤！！好，粑粑……”

    小朱雀……不对，小洛樱顿时高兴极了，兴奋的拿小脑袋拱苏白的胸口。

    看的夏茶那叫一个羡慕！

    她也很想这样拱哥哥胸口啊……不对，她也很想被可爱的小洛樱这么孺慕啊。

    “呵呵……”

    苏白微微一笑。

    小东西，真是可爱的紧。

    取好名字后，苏白查看小洛樱的属性。

    【洛樱】

    主人：白夜

    等级：LV1

    品阶：传说

    种族：朱雀

    生命：10000

    离火：5000

    伤害：火属性攻击172

    天赋：离司

    技能：浴火涅槃、烈焰铺天、离火翼羽

    详情：利用秘法降生的朱雀，和一般的朱雀有所不同，正处于幼年状态。

    ……

    还没看天赋和技能，苏白发现了一个不大对的地方。

    那就是，小洛樱的面板中，出现了【种族】一栏。

    而小雪的，是没有种族一栏的。

    “唔……为什么小雪的没有？”

    苏白思索，思来想去，也只有一种解释。

    小雪的来历太过超凡！

    在小雪的信息面板中，有这么一句话：

    【不知从何而来的一只小猫，本源生命层次极强，但被封印的时间太过久远，导致品阶与实力大幅跌落。】

    小雪现在是传说，但这是跌落之后的。

    以前估计很强，强的一批！

    虽然系统显示不出小雪的种族这件事，属实有点扯淡和离谱。

    但考虑到，这并不是一般的游戏，苏白也没什么不能接受的。

    “算了，种族什么的，不重要。”

    苏白摇摇头，不再多寻烦恼。

    他看向小洛樱的天赋和技能。

    【离司】

    天赋能力

    效果一：离卦

    详情：洛樱可司掌、控制、运用、承受、容纳、吸收天地间99%一切盛阳、属火之物。

    效果二：不熄

    详情：洛樱体表火焰永不熄灭，抵消外界伤害。火系攻击抵消50%，其他系攻击抵消20%。

    效果三：杀戮

    详情：洛樱主掌杀伐，每次攻击，将可额外附加20%火属性伤害。

    ……

    【浴火涅槃】

    等级：LV1

    消耗：5000离火

    冷却：280分钟

    详情：洛樱燃烧体内的离火，在火焰中无损重生，且状态增幅200%，持续10秒。

    注：离火不足时，依旧能重生。但会根据离火缺失百分比，减少生命和离火值，同时状态无法获得增幅。

    【烈焰铺天】

    等级：LV1

    消耗：200离火/每秒

    冷却：50秒

    伤害：普通攻击*330%

    详情：洛樱喷吐她体内的离火，对一定范围内敌人造成灼烧伤害（范围：周身10米）

    注：被离火灼烧的目标，有30%几率触发焚烧状态，持续5秒，每秒造成普通攻击*10%的火属性伤害。焚烧期间，敌人火属性抗性-30%。

    【离火翼羽】

    等级：LV1

    消耗：500离火/火羽

    冷却：100秒

    伤害：普通攻击*470%*1~10次

    详情：洛樱以500离火凝成一只火羽，对目标敌人造成巨量伤害，可针对单独目标，可范围攻击。（火羽攻击范围：周身10米）

    注：被离火翼羽攻击的目标，有30%几率触发焚烧状态，持续5秒，每秒造成普通攻击*10%的火属性伤害。焚烧期间，敌人火属性抗性-30%。

    .

    .

