
　　“这高度可以？”天空上，方正卿拎着胡八一问道。

　　胡八一看着下方，胖子和雪莉已经看不到了，点了点头，道：“可以可以，方爷！”

　　没有了树木的阻碍，胡八一很快看透了山势。指着一个方向说道：“方爷，去那里，不出意外墓地就在那里。”

　　方正卿：“好，那我们先下去。”

　　下去之后，方正卿直接拍断一棵大树，然后对着众人说道：“上去。”

　　三人一看立马明白了，这是要起飞啊！

　　待三人上去，方正卿也站了上去，然后一股无形的力量，驮着众人朝胡八一指明的方向飞去。

　　“老胡，你看，下面有一群大家伙呢！”王胖子看到十米高空的下方那群大蜥蜴说道。

　　胡八一低头看去，确实有不少蜥蜴在底下，粗略来看，大约两三百只吧，这要是没有方爷，那可就实在是太刺激了。

　　很快，在方正卿的控制下，四人来到了一座山石的前面，正好有一座石门挡住了去路。

　　落地后，王胖子看着方正卿道：“方爷，这次您先别出手，让我们找一找机关，不然这次出来，一点体验感也没有。”

　　方正卿摆了摆手，示意他们随便。

　　不一会儿，王胖子他们三人就在门上找到了两个钥匙孔，但是那钥匙，他们是一点下落也没有。

　　附近的石头，大小差不多的，他们都尝试了，半个小时后，胡八一和杨雪莉坐在地上也不管了，就直勾勾看着胖子。

　　胖子低着头来到方正卿身边，谄媚道：“嘿嘿，方爷，请方爷出手！”

　　“不要体验了？”

　　“不要了！”

　　方正卿走过去，直接一拍，石门直接破了一个一人高的大洞。

　　方正卿直接走了进去，胡八一他们怕里面有毒气，带上了防毒面具赶紧跟上。

　　山中的通道不长也不短，走了十分钟就走了出来。

　　出现在众人面前的是一片水潭，还有长满了青苔，充满了异域风情的灵骨塔，以及很多的古代弃棺。

　　在这片灵骨塔之后，一面绝壁直冲天际，云雾弥漫，高不见顶。绝壁上插满了木桩，上面横陈着密密麻麻的数千具悬空木棺。

　　方正卿抬头看去，他本来以为献王墓会在山下，没想到和某部电影一样在山上，早知道如此，直接飞过去了。

　　这时水潭中心好像是开了锅一样，然后就见一道水浪生起，一道黑色的影子从水中冲出。

　　这正是那水潭里的霍氏不死虫，长得很像龙虾，就见它挥舞着两个大螯，朝方正卿等人冲来。

　　虽然这个虫子很惊人，什么受的再重的的伤只要入水就能复原，但是这些对于方正卿来说，还是太弱。

　　方正卿一挥手，上千只噬甲虫从身体内飞出来，霍氏不死虫的硬壳对于噬甲虫来说和纸糊的没什么区别，很快一只硕大的虫子被啃食干净了。

　　而胡八一杨雪莉他们也并没有露出什么意外吃惊之类的表情，他们已经习惯了。

　　不过方正卿实力却有点失望，因为这霍氏不死虫并没有给他带来什么技能，更不要说什么神通了。

　　“老胡，你说要是人都会飞，还要那飞机有啥用！”

　　“所以嘛，除了方爷都不会飞，飞机也就出来了！”

　　一千多米的海拔，虽然是慢慢飘上去的，但是很快也就到了。山顶那里云汽弥漫不散，被日光一照，化作了七彩虹光，无数条彩虹托着半空中一座金碧辉煌的宫殿。宫阙中阙台、神墙、碑亭、角楼、献殿、灵台一应俱全，琼楼玉阁，完全是秦汉时的气象，巍峨雄浑的秦砖汉瓦，矗立在虹光水汽中，如同一座幻化出的天上宫阙。

　　这种景象，别说胡八一他们了，就是方正卿也都微微失神。

　　众人一边走动，一边打量着着四周宫殿的情况下，很快走过了三世桥，来到了刻着彼岸花的平台。一来到这，就是触动了某种机关。

　　山崖那顿时边传来了“咔嚓咔嚓……”的声音，人虫一体的怪物从棺材里钻了出来。方正卿一挥手，一道水柱形成，朝那群怪物冲去，然后四周的温度都降低了不少，所有的怪物都被冻住了。天籁小说网

　　那些怪物胡八一他们见都没有见到，就直接被冰封了，不过他们对于危险还没看到就被解决，也习惯了，于是朝尽头看去。

　　宫殿的尽头是一块山壁，山壁有一个人的雕像，那雕像身穿圆领宽大蟒袍，腰系玉带，头顶金冠，留着三缕长髯，看不出有多大岁数，面相也不十分凶恶，手心托着一个泛着蓝光的珠子，不出意外，这雕像就是献王了，至于那珠子就是雮尘珠了。

　　“还有一个大家伙，不过可惜时代变了，虽然保全了性命，却彻底沦为了野兽！”方正卿感受着后方一个大家伙的气息感慨道。

　　感慨归感慨，事情还是要做的方正卿朝着珠子虚空一握，献王的石手直接断掉，托着雮尘珠朝方正卿飞来。

　　“噹……”钟声响起，胡八一他们连忙四处看去，他们知道，这钟声肯定是呼唤方爷口中那个大家伙的。他们想看看大家伙是啥，怕还没有看到在被方正卿直接解决了。

　　“咔嚓……轰隆……”

　　山体出现了晃动，那个巨大的雕像突然也颤抖了起来，突然雕像从中间裂开了，那里出现了坍塌，发出了声声巨响，把整个云顶天宫都震的地动山摇！

　　紧接着一个堪比堪比房子那么大的蟒蛇头，从雕像下面扬了起来，显然刚才的动静就是它弄出来的，它就是方正卿口中的大家伙！

　　巨蟒睁开血红色的竖瞳，并没有急着攻击众人，而是像高高在上的神灵一样，就那么直勾勾的瞪住了众人，审视着他们，嘴里不停地吐着巨大的信子。

　　雮尘珠一抓到手，方正卿就知道这东西不简单，是个宝贝。

　　本想体会一下这雮尘珠，但是看着巨蟒的眼神，方正卿笑了：“畜生，你是没搞清情况吧，还以为是几十年前的你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二百一十八章 巨蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 