    苏婉寻吓得一抖，她最怕这张人皮面具了，所以每次看望他都会和二哥哥一起来，才不会一个人。

    她不敢看他的眼睛，就低着头回“嗯，祭祖的时候需要。”

    “你早说！我会提炼啊！所以说要多学习！”

    医圣抬手在她的脑袋上轻轻一敲，没好气地道：“别天天想着你的二哥哥，他只会将你天天锁在房里。你的人生多枯燥！多无趣？”

    说完，他就起身拉着她手往房里拽：“走走走！师父教你，你想学什么，我就教什么！等你都学会了，就算手无缚鸡之力，也无人敢欺负你，包括那混蛋景慕霆……”

    很快就到了祭祖的日子。

    景慕霆这两天就没有再回来过，所以柳氏就带着苏婉寻和柳如宣一起坐着马车去天坛。

    这一路过去，柳氏还是拽着苏婉寻的手，不断讲述着景氏皇朝的各种典故，苏婉寻听得很认真，完全不搭理想要上前插话的柳如萱。

    柳如萱见几次插不上话，也就不再说什么，独自跟在她们身后。

    苏婉寻并不打算将计划直接告诉婆母，毕竟这想法太过大胆。

    若是在放孔明灯的时候真的出现了问题，那她再按照计划进行。

    天坛下方早就站满大臣和百姓们，所有人都穿着颜色暗沉的衣服，神色沉重严肃。

    祭祖正式开始，景慕霆已站在天坛之上。

    他身躯高大挺拔，容貌俊朗非凡，身上穿着的是一袭玄色九龙朝服，头戴十二旒冕冠，周身透着是天子的威严和冷酷。

    众臣和百姓唯有仰望才敢触及他的黑色凤眸。

    因为祭祖无需女人上天坛，所以作为未来太后和皇后的柳氏，苏婉寻也是同样在坛下看着。

    不过她们是坐在凤椅上，穿着的也是正装。

    苏婉寻抬头望着他，心里涌起万般情绪，她甚至无法想象从小陪伴她的二哥哥，和现在经常和她做亲密事的夫君竟然可以离她那么远。

    他就如同天人般遥远尊贵，可以让她心生自卑。

    此时的景慕霆正端着九龙铜杯对着西南方向敬过去。

    在众人的朝拜跪地之下，他对着天地正声宣道：“历代皇祖之灵为上，子孙景慕霆定会上承天道，下顺臣民，祛除百年之患，永定大尊之威。”

    说完，酒液缓缓倒下。

    百姓们的情绪再次高涨，高呼“宸王万岁，万岁万万岁！”呼唤声响彻天地百川。

    这一举动，其实和登基没有什么区别了，只是差一个名号而已。

    接下来就是放飞孔明灯。

    随着一声令下，无数孔明灯缓缓上升，朝着西南方向飞去。

    可就在下一刻，天色竟在短短时间内暗下来，一阵乌云密布。

    “这，怎么会这样？”

    柳如萱的面色难看，不可思议地眯起眼睛，然后急着解释：“姑姑，气象师明明说了，今天是晴天。”

    “不好！”柳氏也从凤椅站起。

    “唰唰！”

    暴雨直接倾盆倒下。

    这数盏孔明灯很快就熄灭，随着狂风飘散。

    景慕霆倒是很淡定，他看向苏婉寻，对着她伸出手臂，说道：“上来。”

    “嗯？”苏婉寻吃惊地吸气。

    这天坛，她可以上去？

    可景慕霆非但不收手，反而一步步朝着她走去，在众人的注视之下，他紧握她的手又走回天坛之上。

    众人吃惊地吸气，无论大厉还是大尊，都是男尊女卑。

    即便是祭祖，女子都只能在后方跪着，王爷这是要将王妃带上天坛吗？

    只见两人携手走到天坛之上，十指相扣。

    景慕霆放眼扫向这些被雨水击落的孔明灯，对众人说道：“这场暴雨像极了当年景氏所遭受的无妄之灾。”

    众人再抬头看向这片诡异的乌云，的确来得很奇怪，甚至有点邪气。

    景慕霆偏头看向苏婉寻，对着他微微一笑，轻声道：“寻儿，该实施你的计划了。”

    “你，你早就知道了？”苏婉寻眨了眨清眸，心里既然惊讶又感动。

    惊讶的是，无论自己做什么都逃不开他的眼线，感动的是她对她有着坚定的信任。

    “嗯。”她点点头，从袖口取出一支短管，在拔掉塞子后，信号弹就发射出去！

    医圣早就在山顶等候着，还带着一大批王府家丁。

    过了几个呼吸，就在景氏祖坟的西南方向的山顶，竟然燃烧起一团团白色火焰。

    火焰熊熊燃烧，如同一朵朵巨大的白色莲花绽放，颜色纯正，绝世独立，惊了在场所有人的视觉。

    他们脑海里竟出现一个词“重生”！

    紧接着，几万只白鸽从山顶“刷刷刷”地散开飞翔，四面八方，如同要占有整个山顶，整个江山。场面恢宏大气！

    令人瞠目结舌！

    柳氏方才悬着的心总算落下了，重新坐回凤椅。心里却想着，这是谁安排的？真是聪明！

    “宸王万岁万岁万万岁！宸王妃千岁千岁千千岁！”

    欢呼声再次响彻云端，天地震动。

    景慕霆轮廓分明的俊脸沉稳肃穆，再次对着西南方向敬酒，高喝：“日月星辰永在，大尊永存！”

    “日月星辰永在，大尊永存！”

    “日月星辰永在，大尊永存！”

    百姓们再次高呼，场面再度高涨。

    整个祭祖的过程都很平静，并没有发生意外，当然，除了这次突如其来的暴雨。

    回去的路上，景慕霆和苏婉寻同坐马车回去，他已换上便装，一上车就开始不安分。哪里还有半点在天坛上的帝王之威和冷酷。

    “景慕霆，这是马车，你把手拿开！”

    她皱着眉，将他的手从衣服里拽出来，小脸通红，羞愤地说道：“方才在天坛上的威严呢？”

    景慕霆哪里会放弃？他从口袋里突然取出几颗糖，深邃的黑眸笑意邪魅又温柔。

    “为夫给你吃糖好不好？寻儿不要动……”

    说完，他索性将她禁锢在自己怀里，像是哄骗孩子一样说：“听话，就想抱抱你，我们又分别了两天。”

    他可没有忘记现在寻儿还是爱吃糖！

    “我不吃！”她哼唧了一声，但眼睛却直勾勾地盯着他手里的糖。

    “不吃？

    景慕霆挑眉，剥了糖放入口中，随后又吻了下去。

    甜味瞬间弥漫，苏婉寻觉得很甜，居然不再挣扎推开，甚至忘了他的吻越来越过分，动作也越发的暧昧。

