    安排好报复太子的事宜，陈立当晚又走了一趟云归学院，将之前被李归玄等人杀死的刺客尸体全部带走。

    目前他还不知道刺杀自己的老头和另外一个超凡究竟是什么来历，这些刺客和他们是一伙的，兴许可以找到一些线索。

    侯府现在也有不少见多识广的能人异士了，那么多武林高手，应该会见过几个。

    然而……

    当这些尸体被带回来，摆在一起的时候，所有人都沉默了。

    他们真的一个都不认识，包括那位宗师强者。

    这二三十人就好像凭空冒出来的一样，武林中没有他们的传说，也没有人见过他们。

    甚至于，在李归玄的记忆中，也没有见过和他们所使武学相识的门派套路。

    也就是说，这些人的来历是个迷，只有碧蓝帝国的皇室才知道。

    “莫非这就是一个帝国的真正底蕴？”陈立忍不住暗忖道。

    一个统治大片领土数百年近千年的帝国，拥有一些常人不知道的秘密是很正常的。

    如果帝国暗中培养出了一批高手，用来刺杀敌对势力核心人物的话……似乎也说得过去。

    只是陈立想不明白，既然碧蓝帝国有这等高手，为什么要现在才拿出来？

    那白发老者的实力感觉比陆星君还强，但却没有去争夺武皇宝座，而是让龙开玄去了。

    龙开玄知道白发老者的存在吗？

    这样的问题，困扰了陈立三天。

    三天后，府上来了几位客人，替他解答了这个问题。

    临近超凡山庄正式成立的日子，叶灵飞和古云棠提前来了。

    这次来的不止是她们两个，连飞仙门中的一些核心人物也随行前来。

    像步入宗师境界的“金针婆婆”，还有秋心、秋尘姐妹花等等，一共七八个人，在武林中都有着不错的名望。

    众人来的时候，侯府的前门还没修好，一副破败的样子。

    叶灵飞对陈立十分在意，看到他家里出事了，连忙询问原因。

    这件事没什么可隐瞒的，陈立便都如实告诉了她们。

    没想到，听完之后，叶灵飞和古云棠两位上百岁的老太太都大吃了一惊。

    她们互相对视了一眼，有些难以置信。“难道……天武老人还活着？”古云棠十分诧异。

    “天武老人？你们认识那白发老者？他是什么来历？”陈立见两人似乎知道，连忙问道。

    不止是她，一旁的云雀、秋心等人，也都非常好奇，是什么样的人，居然如此强大，而且还无人知晓。

    叶灵飞和古云棠又对视了一眼。

    后者压下心头的震撼，缓缓解释道：“天武老人，是百年前的武林传奇了。我和灵飞刚刚接触武学的时候，他就已经是天下赫赫有名的高手。这位前辈的掌法非常厉害，当年初出茅庐的陆星君，也被他击败过。此人没有什么野心，连武皇之位也不在乎，平生志向就是打败所有人。后来他真的无敌于天下了，便淡出了武林，隐居起来。五十多年前，有人传出天武老人已经老死的消息，不过现在看来，那消息应该是假的。”

    陈立：……

    古云棠和叶灵飞已经是当今武林辈分最高的人了，比她们高一辈的只有已故的陆星君。

    而天武老人，比陆星君还要再高一辈！

    这尼玛得多少岁？

    最少150岁了吧！

    “怪不得会这么强，原来是个老不死……呃，咳……那个，两位前辈我不是这个意思，勿怪，勿怪。”

    陈立嘀咕了一句。

    话说到一半，发现古云棠脸色不大对，连忙改口。

    “那天交手，你感觉如何？天武老人五十年未曾现身，恐怕不好对付吧？”叶灵飞问道。

    陈立点了点头，“确实挺厉害的，当今天下除我之外，也就只有蛮王庞云能够稳胜他了。当日我状态不佳，没能将他留下，下次遇见，定不会再放过他。”

    “有信心就好。对了，我们在路上听说你过几日要去四海城杀蓝朝太子，此事……当真？”

    “嗯，我这人一向睚眦必报，有人想杀我儿子，我当然不会放过他。提前放出消息，也是为了引天武老人和另一个超凡高手出来。”

    “小心为上。”

    “谢古前辈提醒。”

    陈立吩咐下人送上香茗，招待各位客人。

    喝了口香茶之后，叶灵飞又开口道：“说起来，如果我没记错的话，天武老人应该是碧蓝帝国皇室的成员，当年好像还被封为亲王。”

    “哦？还有这种事？”陈立听得很诧异。

    这要是真的，碧蓝帝国有点厉害啊！

    先有一个天武老人，后有一个龙开玄，都是超凡高手。

    一百多年时间就出了2个超凡，这是帝国的力量？还是血脉的力量？

    又或者……纯粹只是个巧合？

    “这是真的。”古云棠道：“当年我关注过天武老人，他应该是碧蓝帝国皇室的外支，由于实力强大，被当时的皇帝封为护国亲王。后来隐世了，也还在为皇室培养暗卫高手，许多蓝朝的皇室子弟，都有绝顶高手暗中保护。那些暗卫，几乎都是他教导出来的。”

    “原来如此……”

    陈立恍然大悟。

    当年初见龙悦的时候，龙悦的身边就有两位绝顶高手保护着。

    后来到了四海城，陈立也发现各位皇族子弟身边或多或少都有高手保护，只是因为没遇到危险，才没现身。

    如今看来，那老头对碧蓝帝国皇室的贡献，还挺大的。

    “和云雀交手的那个超凡，说不准也是他教导出来的徒弟。”陈立推测道。

    其她人也点点头，觉得很有可能。

    毕竟天武老人算岁数的话，应该已经有150岁左右了。

    这样的老怪物，多年下来教导的门生肯定数不胜数。

    其中有一两个格外优秀的，被他精心指点，成为超凡，倒也在情理之中。

    不过那人能够耐着性子不去武林中走动，倒是有点厉害，至少对于名利是看得很淡的，心境修养很不错。

    “此事就先不谈了，反正我亲自出手，他们来多少都是死。两位前辈带着门人过来，想必是为了超凡山庄之事。下个月山庄就要开放，我这阵子也打算跟帝国割裂开了。到时候，或许可以一起去海州。”陈立直言不讳，将自己的打算说了出来。

    “意思是……你以后要长住超凡山庄？”叶灵飞眼睛一亮，问道。

    一旁没开过口的秋尘，也悄然将目光投了过来。

    陈立笑道：“也不能算长住吧，只是偶尔去待几天。侯府要搬迁了，以后海州就是我的大本营。我有军政之事要处理，大部分时间还是待在自己的府邸。山庄那边，应该是每月去几次。”

    “那也挺不错了……我的意思是，可以经常向你请教武学的问题了。”叶灵飞满意的道。

