
如果说白彦青在阵法里像个逃兵，那么，此时此刻的他就像是一直丧家之犬，被龙非夜和韩芸汐追着跑。

要知道，他刚刚还得意忘形呢？他一定不曾想过自己会有如此狼狈的一日。

宝剑和他的身体，一次次激烈的摩擦，让他疼痛不堪，这种疼痛远远比在深渊里吃的苦头还要难以承受。

终于，他忍不住了，大声，“龙非夜，韩芸汐，老夫输了！”

主动求绕吗？

龙非夜和韩芸汐都无动于衷，还在继续！

“老夫求你们了！老夫输了！”

白彦青不得不说出“求”字。可是，龙非夜和韩芸汐只当没听到，韩芸汐的剑依旧挥过。

原本厚厚的剑刃已经被磨得差不多了，锋芒渐露。

白彦青的“求”字在他们眼中太廉价了，如何能抵得上宁静的性命，抵得上唐离的眼泪，抵得上小玉儿吃的苦，抵得上韩芸汐腹中胎儿所冒的风险，抵得所有苦难？

一个字“求”字就可以救赎一切，那这个世界上还会有多少人为恶？

白彦青不求还好，这么一求，韩芸汐心中的愤恨就更胜！

她手里的剑非但没有停下来，反倒速度越来越快！

白彦青连逃的力气都没有了！

此时此刻，他宁可自己会死，宁可自己被一剑杀死！

此时此刻，不死不灭不是他的天堂，而是他的地狱！

“丫头，看在你母亲的面上，你饶了我吧！”终于，白彦青放弃了所有尊严和颜面。

“凭什么？别说我娘已经死了！就是她今日站在这里，我都不会放过你！”韩芸汐怒斥。

“丫头，我和你母亲原本两情相悦！老夫从来没有做过对不起她的事情，是她对不起老夫，是她对不起我……是她……”白彦青竟然哽咽了。

“跟我没关系！”韩芸汐的剑依旧不停。

“老夫不想骗她！老夫把黑族和风族当年挑起大秦帝国内战的真相告诉她，她竟……她竟……”

白彦青那表情也不知是哭还是笑，但是，怨恨是显而易见的。

“老夫对她毫不隐瞒，她竟把老夫当作叛徒，当作仇敌！风族当年所作的一切，同老夫何干？她凭什么将一切怪罪在老夫头上，凭什么？”

白彦青像是疯了一样，冲着韩芸汐大吼大叫，仿佛韩芸汐就是沐心。

可是，他很快就又恸哭起来，“凭什么你们就能在一起？韩芸汐，你是沐心的女儿，凭什么你可以不顾仇恨和东秦太子在一起？凭什么？”

在东西秦内战的真相还未被揭穿，东西秦由着不共戴天的国仇家恨，两大阵营势如水火！

可是，这两个人，这两皇族的唯一的后人，竟可以不顾仇恨依旧携手并肩！这让他如何接受？

沐心拒绝了他，甚至痛恨他，逃离他。可是，她的女儿却背弃了整个西秦阵营也要跟东秦太子在一起？他绝不允许！

他要沐心付出代价！

可是，当他找到沐心的下落时候，她不仅仅成为韩从安的妻子，而且早就已经难产而亡？

谁都不知道，他得知这件事之后哭了多久，怨了多久，恨了多久。

当年，沐心要离开他，他不肯，他甚至为了得到她，逼得就范而对她下媚药。可惜，他并没有成功。

毒宗禁地的一个突然闯入黑衣男子救了她。他不知道那个黑衣男子是谁，他只记得他一路追他们追到祭坛那边的森林里，他漫山遍野地找，找了整整一夜都没有找到人。

隔日的中午却在下山口截堵了那个黑衣男子，他不知道那个黑衣男子是什么人，但是可以肯定那个黑衣男子是毒宗的遗孤，否则不可能对祭坛那片森林那么熟悉的。他截堵了那个黑衣男子，却没见沐心的踪影，他一而再逼问不出结果，一怒之下便杀了那个男子。

可是，杀了男子之后他便后悔了，因为，他找了几个日夜都没有找到沐心的下落。直到两年后，一次偶然的机会，他听到医城里的传言说天宁韩家的韩从安和怜心夫人有一腿，怜心夫人费了不少劲才帮他谋了医学院理事的位置。

那个时候，他才怀疑这件事可能跟沐心有关系。

要知道，怜心夫人在医学院的位置本该是沐心的，若非沐心私闯毒宗遇到他，跟了他。怜心夫人压根就到不了医城。

怜心夫人向来是看下不看上的人，怎么可能会瞧上韩从安。他几乎是第一时间赶到韩家的。

可是，他看到的却不是沐心，而是沐心的灵位和她付出生命留下的女儿。

从那一刻起，他估计就已经疯了吧。

再怨再恨，只要那个女人还在这个世界上，他都还能保持一点点理智。

可是，她居然不在了！她居然一声不响就离开了，彻底地离开了。她宁可选择韩从安那种依靠女人上位的无能之辈，也不接受他？竟还愿意为韩从安生孩子？

他差点点就杀了那个孩子，他也不知道自己当时为何会没有下手。他回到了毒宗禁地，他打开祭坛里的那些毒药草，他找出了毒蛊人的配方，他将自己养成了人不人鬼不鬼的模样。

他痛恨沐心，痛恨两皇族，痛恨七贵族，痛恨大秦的一切，痛恨这个天下！

他开始寻找七贵族之后，他要毁了一切，毁了这片大陆。

他收了君亦邪为徒，他安插了赫连醉香到韩家，他杀了邪剑宗的真正的宗主，取而代之。

他要沐心的女儿好好长大，他要公开她西秦公主的身份，引天下人竞相争夺。可是，他没想到天宁的秦王竟是东秦的太子！

君亦邪发现了鲛人血让他追查到了龙非夜的身份，这个真相让他更加兴奋。

他要沐心的女儿尝一尝被爱人仇恨的滋味！那种滋味是她母亲赏赐给他的，几乎毁了他一辈子。

和韩芸汐的较量的时候，他才发现韩芸汐竟然会毒术，而且还拥有储毒空间。他才意识到，韩芸汐并非韩从安的女儿，而是当年那个救走沐心的男人的女儿。

他的母亲是风族之后，他的父亲是毒宗嫡亲之后，他一直以为毒宗嫡亲就他这一脉了，竟没想到那个男子也拥有嫡亲的血统。

人是被他亲手杀的，他至今查不到那个人的来头。他只恨……只恨沐心。

那个女人竟然宁可从了一个陌生的男人，都不愿意接受他。臭丫头，你告诉老夫！你娘凭什么要把风族的一切怪罪在老夫头上，凭什么？这不公平！”

韩芸汐和龙非夜安静地听着白彦青自言自语，总算弄清楚当年白彦青和沐心有何恩怨了。

原来，沐心真是难产而亡，她多疑了。

原来，她的父亲早就死在白彦青剑下，她再也找不到了。

原来，白彦青是因爱生恨……

可是，因爱生恨就可以伤害无辜之人吗？

白彦青问她凭什么，她还要反问白彦青凭什么呢？

“凭什么你觉得自己不必为风族扛下罪责，却要来找我讨我娘亲欠你的债？”韩芸汐没有可怜白彦青，只有愤怒！己所不欲勿施于人的道理他不懂吗？

“白彦青，你知道我娘亲不接受你的真正原因吗？”韩芸汐冷冷问。

白彦青抬头朝韩芸汐看过来，韩芸汐冷笑不已，“风族挑拨大秦内战不过是一个借口而已，真正的原因是因为……我娘亲其实不是真的喜欢你！”

龙非夜更加轻蔑白彦青了，他说，“芸汐，这种人不配让你娘喜欢。”

若是沐心没有难产而死，就白彦青这种没有原则没有底线的疯子德行，能放过沐心？当年为了得到沐心，竟连下药这种勾当都干的出来？

“白彦青，女人的背叛只能说明你的无能！”

龙非夜高高在上的轻蔑，让白彦青怔住了。刚刚那一瞬间，他竟也会觉得自己就像是只可怜虫。

“你闭嘴！”

白彦青恼羞成怒，忽然飞冲过来，龙非夜立马带着韩芸汐后退，而韩芸汐手里的剑没有留情，她不仅仅启用梵天之力，而且启用了凤之力。

一剑侧削过去，两个力量和白彦青的身体剧烈的碰撞，爆发出一股强大的气流，宝剑之刃这强盛的气流之中忽然绽放出了无比耀眼的锋芒来。

刀刃，开了！

强大的剑芒立马将白彦青远远震了出来，韩芸汐扛着，龙非夜帮着。

顾七少和顾北月一见到剑芒大作，立马就赶过来了。

“七少，快，剑刃开了！”顾北月急急说。

“毒丫头，你准备好了吗？”顾七少问道。

“没问题！”韩芸汐很有信心。

顾七少立马祭出莫邪剑魂，将之往宝剑上注入。

不得不说，莫邪剑魂似乎有了灵性，竟在龙非夜的干将宝剑上绕了一圈，才自己往新铸造的宝剑上流淌而去，竟不必韩芸汐花什么力气。

莫邪剑魂一入宝剑，顾七少就追白彦青去，他必须趁着白彦青重伤的时候，将白彦青捆了。

莫邪剑魂很快就和宝剑合为一体，这把宝剑成了名副其实的莫邪宝剑。而当宝剑和剑魂合二为一之后，剑芒就更加强盛了！

强盛得韩芸汐竟有些握不住。

这个时候，大家才知道刚刚韩芸汐并不算降服莫邪宝剑，才是真正需要韩芸汐花力气去降服的。

见这强盛的剑芒，龙非夜和顾北月都颇为担心。以韩芸汐的实力当然没问题，他们担心的是韩芸汐肚子里那小家伙会不会被这股力量所伤……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585701"  chaptername="第1145章  那是你的无能">加入书签</a>
</div>
