    第159章 九界女帝情（下篇）

    元武界。

    不知不觉中，玉霞女帝已经睡了整整一个月。

    她并非是嗜睡，而是单纯的想睡觉罢了。

    见她徐徐睁开双眼，娇柔的身躯，让人看的欲罢不能。

    而随着她的一声轻吟，更是让人酥脆无力。

    她伸出皙白的双手，似乎在呼唤着。

    而她也在这一时间, 想起了自己心爱的徒儿。

    她也因此想到了反派卧底。

    “世间对与错，的确不是绝对的，但是世人愚昧，又有谁独醒，都不过是在装睡而已。”

    玉霞女帝这番话，颇为的讽刺, 因为世人明明知道，这世间本就没有绝对的对与错，正与邪之分。

    所以她对邪帝的邪恶代名词，看的很淡然，但是她又不得不去遵从正义。

    因为她是靠着正义，才成为玉霞女帝。

    不过，她却可以为了江尘，放弃所谓的正道，也许她心中的正道早已经消亡了。

    “徒儿，为师甚是想念你。”

    一滴晶莹的泪水，从玉霞女帝的脸颊滑落。

    她对邪帝第五世的李元修，可不仅仅是想念，还要无法忘却的爱恋。

    只是她还没有来得，向邪帝第五世的李元修，表明自己心中的爱恋罢了。

    ……

    玄武界。

    苍白的月宫之中。

    白月女帝身影一闪，消失在了原地。

    她是前往了当初的安然镇。

    因为那里，有着她与邪帝第六世张非凡的夫妻痕迹。

    她曾经说过，不愿意修炼武道，因为她不舍得跟自己丈夫分开。

    谁知道造化弄人, 让她一觉睡到了自己丈夫死去, 才返魂过来。

    而她心中的痛苦, 已经无法用言语来形容了。

    “夫君，谢谢你对我的不离不弃。”

    白月女帝一想到，自己的丈夫张非凡，为了让她苏醒过来，独自一人背着她，踏上了一条寻仙问道之路。

    而江尘的确是做到了，但是却只是以悲惨的结局收场。

    此时。

    白月女帝犹如天女下凡，步入红尘之中。

    她来到了安然镇，但是家已经不在，曾经的左邻右舍也不在了。

    而人也非，物也非。

    “二十万年了吗？我都不曾想到，时间过去了如此之久。”

    对于凡人来说，二十万人是一个遥不可及的岁月。

    但是对于踏至玄武界巅峰的白月女帝来说，也不过是数年光阴一般。

    她抬头仰望着天穹之上，心中依然在想念着邪帝第六世的张非凡，想着跟自己夫君，在安然镇生活的每一刻。

    那时候的她，是无比的幸福。

    只是这幸福，还没有让她好好享受，却离她而去。

    “我救不了你, 但我绝对会付出一切，来复活转世之后的你。”

    尽管白月女帝知道，转世之后的邪帝，是亿万武者的敌人，可那也是她心中无法替代的夫君。

    ……

    此时此刻。

    龙武界。

    一条青龙盘旋于九天之上，以龙息之气，洞察整个龙武界。

    青龙女帝这段时间，一直都在寻找着什么东西。

    她是在寻找着，遗落在龙武界的混沌帝骨。

    只是她找了许久，也未曾发现。

    可她依然没有想过要放弃。

    尽管她现在是龙武界的九大龙帝之首，但她依旧想要变的更加强大，能够触及到更高武道领域。

    “难不成是晨曦女帝得到混沌帝骨？不可能！”

    青龙女帝摇了摇头，她知道晨曦女帝第一次来到龙武界，还是在一年前而已。

    那时候的晨曦女帝，是来找她的，绝非是来找混沌帝骨的。

    而且，她也不相信晨曦女帝能够在一天之内，寻到遗落在龙武界的混沌帝骨。

    “难道是邪帝！”

    青龙女帝的身躯一震，她想起了当初有一人，闯入九界，展开一场大厮杀，难道是那时候的江尘得到了混沌帝骨不成？

    但是青龙女帝又有了一个疑惑。

    要是江尘真的得到了混沌帝骨，那为何不融合混沌帝骨，触及到更高的武道领域。

    而且，还有一点让她想不明白的，那就是邪帝到底是为何要得到混沌帝骨？

    不过猜想的时候，青龙女帝又是摇了摇头，觉得江尘并没有得到混沌帝骨。

    但是混沌帝骨，是否真的还在龙武界，她却一无所知，无处可寻了。

    她又突然想起了《升龙道》，从而想起了邪帝第七世的楚中天。

    “也许我应该从升龙道为原点，这是我们的升龙道。”

    青龙女帝感慨了一声，她在杀死邪帝第七世的那一刻，才明白楚中天一直都没有放弃与她共同追寻升龙道。

    只不过在追寻升龙道的最后一步，便是让她屠龙成帝！

    “我欠了你的前世，今生不管如何，我都会还给你，我的心也是。”

    青龙女帝的话音，犹如苍天在咆哮。

    她的确亏欠江尘的前世今生太多了，让她每次想起，心都在滴血。

    正因为这份无尽的悲伤，让她复活邪帝的信念，变的无比坚定，纵然与世间为敌又有何妨？

    ……

    灵武界。

    在一座辉煌的大殿上。

    精绝女帝一挥手，示意众臣退下。

    片刻后。

    偌大的大殿上，只剩下一个落寞而有孤独的身影。

    就在这时候，一名女子走到了精绝女帝的面前，并且问候道：“娘，我们什么时候行动？”

    而林素馨说到的行动，自然是征战九界，从而让精绝女帝一统九界，踏至更高的武道领域，也只有这样，才能够复活转世后的父亲。

    精绝女帝又何曾不想复活转世后的丈夫。

    但是她在等待时机。

    又见林素馨说道：“对了，娘亲，那晨曦女帝到底是什么人？”

    精绝女帝说道：“不管她是谁，没人能够阻止得了本帝征战九界！”

    说着，精绝女帝挥了挥手，示意让林素馨来到自己的跟前。

    而林素馨也很听话的走到了精绝女帝的面前。

    见状，精绝女帝抚摸着林素馨的俏丽脸颊，看到这张脸，也让她想起了邪帝第八世的林琅。

    虽然精绝女帝嘴上不说，可她对邪帝第八世林琅的思念，同样是无比的强烈。

    而她对邪帝的死，更是追悔莫及。

    她为了自己的武道，也是为了复活自己自己转世后的丈夫，才会征战九界，哪怕是死，也绝对不退缩半步。

    (本章完)

