    看到夏平安脸色不变，沉默不语，房间里的所有人，都把目光放在了夏平安的身上。

    “怎么样，寡人身体如何？”秦武王开口问道。

    秦武王这么一问，那个李醯的神情更是紧张，夏平安看到李醯喉咙滑动，悄悄咽了一口口水。

    夏平安放开了给秦武王把脉的手，略微一沉吟，目光不着痕迹的扫视了周围一眼，特别是秦武王旁边桌案上的那个兽首铜香炉，直接开口问道，“不知道之前是何人在为大人诊治开药？”

    “我在宫中已经多年，之前都是我为大王看病诊治开药，大王一直都很好，你有什么问题么？”李醯直接开口，瞪着夏平安，气势汹汹，但细看却有些色厉内荏。

    大王一直都很好？强调就是心虚啊……

    夏平安已经下定决心，这个时候反而越发的坦然起来，他笑着对着李醯拱了拱手，“不知这位大人如何称呼？”

    “我乃大秦太医令李醯！”李醯傲然的说道。

    “啊，原来是大名鼎鼎的李醯大人，我刚来大秦，就听说李醯大人医术超群，今日一见，大人果然不凡！”夏平安笑着说道。

    李醯的目光闪过一道异色，他原本还以为夏平安会发难责问，但看夏平安的表情态度，似乎不是想要找他麻烦，也没有发现秦武王身上的问题，这让李醯心中略微放松了一些，但李醯还是一脸矜持的表情，话里夹枪带棒的说道，“好说好说，我常年在宫中，去的地方少，倒不比扁鹊你能游走列国，还能与那么多的平民百姓接触，我听说你之前是渤海郡的一个舍长，不知为何却突然从医了？”

    李醯这话，表面是在询问，实际上还是在贬低扁鹊的身份。

    “我半途学医，自然还有许多地方不太明白，李醯大人在宫中见多识广，我现在刚好有一个问题想要请教，李醯大人可否借一步说话！”

    李醯用鼻子冷哼了一声，一脸自傲的走到了夏平安的面前，昂着头问道，“有什么问题？”

    “不知李醯大人为何要对大王下毒？”夏平安一开口，满室皆惊，所有人都一震。

    李醯身体一颤，差点软了下却，“你……”

    就在夏平安说出那句话的时候，在众人震惊的瞬间，夏平安已经一手就抄起了桌案上的那个铜制的香炉，就在李醯目瞪口呆身体发软的瞬间，在旁边的人都没有来得及反应的瞬间，夏平安拿出全身力气，就把手上那七八斤重的铜香炉抡起，用铜香炉的炉耳，重重的砸在了李醯的太阳穴上……

    李醯的脑袋当然没有香炉那么硬。

    只是咚的一声，李醯的脑袋就被夏平安手上的铜香炉砸得七窍喷血，差不多连脖子都骨折了，一声不吭，就倒在地上。

    在一片刀剑出鞘之声中，站在原地的夏平安还来不及动作，他的脖子上，就已经架上了几把长剑，秦武王身边的侍卫高手，一下子就把夏平安围了起来，杀气腾腾，一个个瞪着夏平安，只待秦武王一个眼神，就要把夏平安斩杀在地。

    脖子上的青铜长剑，寒气逼人，让夏平安脖子上的寒毛都炸了起来。

    看着倒在地上脑浆迸裂洒在地上的那个李醯，夏平安哐啷一声丢到手上的香炉，大笑起来，身心舒爽，先把这个垃圾干掉，果然爽。

    这界珠中的历史果然是可以改变的！

    就算现在秦武王下令身边的侍卫杀了自己，自己也提前一步杀了李醯这个垃圾，提前报了仇，这历史也就变了。

    当然，秦武王不会就这么把自己杀了，他至少要问清原因。

    而李醯背后的人，看到李醯死得这么干净利落，还没有来得及把他们给供出来就死了，也会放下心来，为了撇清嫌疑，以后也不会跳出来针对自己，那样就是不打自招了。

    所以，李醯必须现在死，马上死，死得干脆利落，不给他反咬的机会，自己才有一线生机。

    旁边有侍卫立刻蹲下去检查李醯的伤势，那个蹲下的侍卫只是在李醯的鼻子下面和脖子两边摸了摸，就对着秦武王摇了摇头，退到了一边。

    “扁鹊，你干什么，为何杀我太医令？”秦武王惊怒，从床榻上一下子坐起来问道。

    “启禀陛下，看到这种打着大夫旗号却给陛下下毒谋害陛下的卑鄙小人，我刚刚实在忍不住，恨不得把他的狗头砸个稀烂！”夏平安平静的对着秦武王说道。

    听到夏平安再次说自己中毒，那秦武王的脸色变了变，“你为何说他给我下毒，我中了什么毒？”

    “大王身中之毒有二，一为心脉之毒，二为肾精之毒，大王所中心脉之毒，能让大王心脉难以持久，若不及时救治，用不了多长时间，一旦被外力刺激过甚，大王心脉一断，瞬间就会死于非命，而大王所中肾精之毒，则让大王在后宫耕耘多年依然无子！”

    心脉之毒让秦武王有些怀疑，但夏平安所说的“后宫无子”这四个字却一下子戳中了秦武王心中最害怕的那个地方。

    帝王无后，那是大忌，有可能动摇大秦国本，自从登基以来，秦武王后宫佳丽如云，再加上他年轻体壮，后宫无数嫔妃佳丽日日争宠献媚，用尽手段，秦武王晚上几乎就没有一日是闲着的，但就算这样，他耕耘数年，后宫佳丽却无一人怀孕，这让秦武王自己都怀疑起来是不是自己有难以启齿的问题。

    “寡人没觉得自己的心脏有问题，而寡人后宫无子，宫中之人都知道，你又如何给寡人证明寡人中了毒？”

    “陛下心脉因为中毒，时时处于亢奋之中，火气大盛，如河上木桥，时时有牛车络绎不绝载着重物从桥上通过一样，这样一来，那木桥势必难以持久，陛下的心脉也是一理，陛下不是感觉不到自己心脉有问题，而是陛下感觉到却不知道是怎么回事，五脏与五情想通，心脉的问题，会反应到陛下的梦中，陛下晚上是不是多梦，而且在梦中常常处于愤怒之中，常常与人在梦中与人搏斗或是杀人……”

    听到夏平安说出自己做梦的情况，秦武王的脸色终于露出惊容，想让被夏平安说中了。

    秦武王不愧是秦国帝王，见过大场面的，他很快镇定了下来，继续问道，“你又如何确定是李醯下的毒？”

    “大王之毒，根深日久，非一人一时所下，而是一定有大王身边能够主导大王饮食汤药的人常年累月所下，李醯身为太医令，日日在陛下身边为陛下把脉问诊，陛下心脉和肾脏所中之毒的问题，他不可能毫无察觉，而他瞒着陛下和所有人，那就只能说明，给陛下下毒的人正是他，陛下可以再回想一下，那李醯是不是一直阻止其他大夫和医生为陛下诊治，陛下平时所服汤药，是不是每次都由李醯亲自负责，从不假他人之手？”

    秦武王脸上的神色，终于一下子阴沉了下来，眼中精光动了动，轻轻挥了挥手，把刀剑架在夏平安脖子上的几个侍卫高手，立刻就收起刀剑退了下去。

    “寡人这身体所中之毒，还能清除么？”

    夏平安终于微微一笑，“只要我活着，我就能为大王一点点的清除体内之毒，把大王身体调理过来，只要三个月，就能让大王有子！”

    “只要三个月就能让我有子，你此言可当真？”秦武王一下子激动得站了起来。

    “若是大王三个月后还无子，大王可砍了我的脑袋！”

    ……

    李醯之死，在咸阳城中，特别是王宫之中带来一片腥风血雨，那些平日和李醯交往密切的宫女太监，还有李醯提拔的太医，直接被秦武王被杀了一批，流放了一批。

    而和李醯交好的几个朝中官员也受到牵连，或调或贬，一时间，咸阳城中人心惶惶，风声鹤唳。

    因为李醯死的时候什么话都没有供出来，所以秦武王的清洗范围也有限，并没有扩大多少，那把火也没有引到宣太后等人身上。

    而夏平安就在这气氛中，被秦武王任命为大秦的太医令。

    秦武王还派了一队亲信侍卫，随时贴身保护夏平安的安全，生怕夏平安被人暗杀了。

    在夏平安的调理下，秦武王的身体日渐恢复，终于，三个月后，秦武王的后宫之中传来喜讯，王后和两个嫔妃同时有喜，被确认怀孕。

    当这个消息传来的时候，界珠的世界一下子粉碎。

    这次得到的神力太多太多了，绝对超出了这颗界珠完美融合能达到的上限。

    夏平安初步感觉了一下，融合这颗界珠自己得到了神力，达到了惊人的186点。

    那汹涌而来的神力带来的灌顶伐体的强大效果，一下子就把夏平安整个人的身体淹没了，这神力灌顶伐体的效果，几乎可以媲美神力超过210点后身体发生的那种变化。

    这是什么情况？

    似乎突破界珠人物的历史宿命能得到额外的神力奖励，而且这奖励非常可观。

    ……

    深夜，黑暗中，公寓楼外，影影绰绰的不速之客悄然到来。

    就在公寓楼外街边的一个不起眼的角落中，就像流浪狗一样趴在阴影中的黑龙一下子惊醒了过来……

