    此刻林奇想到的是去ins上给邹杰伦发条私信。

    值得一提的是，邹杰伦不像国内的明星那样喜欢玩微博。

    用邹杰伦的话来说，是‘不想和其他人一样’。

    实际情况是微博的商业氛围太浓厚了。

    明星的微博大多用来商业宣传、赚取流量，以及还有越来越盛行的...饭圈文化。

    让微博那个平台，早已经变的不是一个单纯的纪录和分享的平台了。

    最典型的例子就是，如果一个结婚的明星，不经常秀一下婚后的生活或者带娃的生活，那么很快就会有出轨、婚变等绯闻铺天盖地的袭来，各路猜测如蝗虫一般漫天飞舞。

    很是夸张。

    邹杰伦远离了这种平台，明显就少了很多类似的谣言和绯闻。

    除此之外，近些年的各类打榜、刷热搜等等，微博成为了明星粉丝的一大新阵地。

    而邹杰伦的性格是很不喜欢这种，他只是想要简单的分享和纪录生活，而且他根本就不缺流量，是一个自带流量的男人。

    所以远离微博这种商业化平台，是邹杰伦很正常的一个选择。

    曾经就有00后提出质疑，说邹杰伦微博数据差，连什么超话都上不了榜单，但演唱会却卖爆？这未免也太假了吧？到底是谁在买票啊？

    真要有那么多人买票，怎么没见他粉丝为流量数据出力啊？

    然后...微博炸了。

    不需要邹杰伦进行任何的号召，各种不喜饭圈文化，不爱打榜的80后、90后，一边抱着孩子，一边开始了打榜。

    甚至还有无数明星跳出来帮忙打榜。

    在短短一天时间，邹杰伦的超话就直接登顶第一，碾压当时的超话第一蔡什么坤！

    完美诠释了什么叫作流量明星，什么叫国民级歌手。

    在连续几天霸榜，用事实证明了‘不是爷没数据，而是爷没兴趣跟你们瞎折腾。’

    打脸了那些质疑的人后，邹杰伦的粉丝一哄而散，事了佛衣去，该带娃带娃，该上班上班，仿佛这事就没发生过一般，没有几个人会放心上。

    “去发条私信试下，能不能被看到，就只能看运气了。”林奇抿了抿嘴，除了这个方法外，他暂时也想不到更好的途径了。

    毕竟眼下的他没有任何娱乐圈方面的资源，甚至是连门路都没有，一时半会间也找不到其它办法。

    而有了想法，林奇快步走向了书桌，打开了电脑。

    他很少玩ins，不过倒也知道这玩意要通过VPN翻墙去玩。

    注册登录后，林奇找到了邹杰伦的ins，直接发过去了一条私信：“林1619。”

    林奇没有说任何多余的话，直接把暗号甩了过去。

    “等两天，两天内要是没有结果，那就写信去联系好了。”林奇做出了这个决定。

    随后，林奇关掉了电脑，起身去洗漱，然后要开始准备小丫头的早餐了。

    .

    某片场。

    李欣儿挂断林奇再次拨来的电话后，嗤笑了一声。

    为林奇那天真的想法感到一丝好笑。

    这家伙也真够能的！

    竟然想到了这么一个鬼点子，去利用咸鱼老师的知名度和人设？胆子是真大！

    不过，还别说，如果真是咸鱼老师隐婚生子，以大众对其的了解，还真能说得过去！估计都能理解！

    关键就是，你并不是咸鱼啊！

    “也还好吧，至少他有用心在为我考虑。”李欣儿抿了抿嘴，林奇的举动还是有点让她有点感动。

    愿意去承担一切骂名，这份男人该有的担当，林奇还是具备的。

    “当初他要是知道我怀孕了，肯定就不会离开了吧...”李欣儿脑海中划过这个念头，很快她就失笑了一声。

    事已至此，还想这些有的没的干什么？

    眼下林奇能好好照顾好铃铃，就足够了。

    收回思绪，李欣儿便把这事给抛之于脑后了，开始看起剧本，准备今天早上的戏份。

    .

    江城逸品。

    早上九点一刻，林奇做好早餐后，便去叫醒了李铃铃。

    小丫头一开始一脸的不情愿，还撅着嘴巴，一幅生气气的模样。

    对这个反应，林奇早已经习以为常，笑呵呵的报出了今日份早餐的菜单。

    听到吃的，还是好几个新鲜词，李铃铃顿时双眼发光，立马就来精神了，好奇的追问。

    小吃货属实是被林奇拿捏住了。

    林奇一边给李铃铃穿衣，一边绘声绘色的介绍着，说的李铃铃的口水都不自觉的从嘴边滑落。

    那可爱的样子，让林奇都止不住的偷乐着。

    看来吃货是不分年龄的啊！

    吃完早餐后，李铃铃就嚷嚷着想要下去开她的小车车。

    显然，昨晚买了新玩具后，对于家里原先的那几辆车，李铃铃就没那么大兴趣了。

    而且从未在外面开过车车，李铃铃一幅跃跃欲试的模样。

    林奇本想拒绝，毕竟地下车库有点凉，而且有点不太安全，偶尔还会有大车经过。

    不过看到小丫头那副热切、期待的模样，他也不忍心拒绝。

    好吧，林奇显然也被小丫头给拿捏了。

    抱着有问题那就解决问题的心态，林奇直接拨打了物业管家的电话，大手一挥，把C栋一单元B1门口的所有车位全部买了！

    一共是50多个车位！

    林奇原本就已经买了其中的20个，这下把剩余的那近30个也买了下来。

    这也是得益于C栋都是出租户，楼下的车位没人买，都是以租为主，要不然也没这么方便。

    而入手了这么多车位后，直接导致了C栋单元门门口的那一圈车位、两条车道和死胡同，都被林奇收入了囊中。

    然后林奇让物业管家帮忙去把所有车位给装上车位锁，这样一来，就不用担心会有车子往里开了，给李铃铃一个良好又安全的开车环境。

    估计谁也想不到，林奇买那么多车位竟然是这样的目的。

    不多时。

    林奇陪着李铃铃在地下车库开着玩具车，一人一辆，小丫头在前，林奇在后面跟着。

    这类玩具车的空间大多了，林奇都能坐进去开，而速度的话，很慢，倒也不用太担心安全问题。

    头一次体验在大路上开车的小丫头笑的合不拢嘴，嘴中不时的大喊：“粑粑，来追我呀，来追我呀！”

    林奇自然是可以轻松追上去的，但是他偏不，就喜欢看小丫头那副当第一了的开心模样。

    林奇一边轻踩着油门，一边还拿出手机拍了段视频发布了出去。

    这种美好的时刻，总能不记录呢！

