    “停！”

    随着宽刀口中喝出口，楚君也将最后一张符印印刻完成了。

    此时，他的头上已经满是汗水，刚才的消耗对他来讲不可谓不大！

    本身符纸就是劣质符纸，轻轻一触碰就有可能破碎，在用道蕴刻画的时候，他还需要极力的用源力去控制道蕴，避免道蕴释放太多。

    宽刀和快剑二人走到众人面前，开始检查起众人的符印，当目光落到楚君的符印上时，眼睛里面都有一股讶异闪过。

    楚君的符印是故意被换成的劣质符纸，尽管他们对于制作符印不太了解，可想要凭劣质符纸制作出符印来，就算是九阶的符王也不敢保证成功率百分之百！

    但楚君除开开始那张在不知情的情况下弄破了之外，其余九十九张竟然无一损坏！

    二人对视一眼，点点头，开始宣布结果：“豪远符印，李冲，成功制作三十张，获得三分……天成符印，韦大顺，成功制作九十张，九分；大符印店，楚伊，成功制作九十九张，九分；道符世家，郭阳，成功制作一百张，获得十分！。”

    然后目光又同时看向郭阳：“现在开始下一局。”

    郭阳微笑点点头，但眼底深处有着一丝让人无法察觉的惊异之色，其实宽刀和快剑想错了，那些劣质符纸，就算是符王也难以保持百分之五十的成功率！

    能够全部完好无损并且制作出来的，可能也只有符神才能了，楚君难道是符神的弟子？

    转而又不由一笑，大千世界无奇不有，就如同楚君可以将道蕴刻印在符印上一样，这或许也是他的一个手段吧。

    至于说什么符神的弟子，怎么可能，符神早已经消失了不知多少年了，死了都有可能。

    还好楚君不知道这家伙心里想的什么，否则肯定会吓一跳，直觉居然有这么准的！

    “刚才所考验的，不过是符印师对于符印的炼制而已，接下来，便是考验符印师对于符印的认知，在场诸位对于这一项目也不陌生了，不知小兄弟你以为呢？”

    说到这里，郭阳眼睛里面有些笑意。

    楚君制作符印是了得，可是，毕竟年轻，符印的认知不可能太全面吧？

    楚君嘴角轻轻一斜：“那不知如何考验呢？”

    “每个人一会儿会得到十张制作成功的三阶符印，最快将符印分解完成的，则是得十分，第二名九分，第三名八分，以此类推，最低下限为一分，而若是在半柱香的时间内依然没有分解完，则不得分。”

    分解符印！

    楚君眼睛一瞪：“分……分解符印？”

    看着他这副目瞪口呆的模样，郭阳心里笑得更欢，果然，还是太年轻了，符印的分解可不是那么简单的，首先要了解知道这张符印是什么符印，然后才能够从而着手分解，否则根本无从下手。

    楚君吞下一口口水。

    黑壳书目前他所修炼的是第一大卷，符印者篇，而在符印者篇里面最初讲的，就是对符印的分解！

    这还真是瞌睡遇到枕头。

    “二位裁判。”

    也不管楚君是否可以全部分割，他对于符印越浅薄，对于他们来说就越有利，郭阳直接抱拳看向宽刀和快剑。

    两人点点头，又点燃了一炷香，同时，手一挥，十张符纸出现在了众人面前。

    看着面前的十张四阶符印，楚君心里又是一阵冷笑，抬头看了其余人的符印一眼，其余人的符印大多都是常见的符印，而他的，竟然有数张是不长见的，其余的则是一些比较古老的符印！

    还真是看得起自己啊，竟然出这么一道难题。

    不过很可惜，他的符印分解，根本不在乎对于符印是否认识或者了解。

    手中七星符笔一动。

    “刷刷刷……”

    金色的光芒在楚君手上的符印闪烁起来，只见那符印之上，一道道金色的文字霎时间瓦解消失！

    看到这一幕，众人神色一顿，不由面露错愕，他们现在都还在看手里的符印，楚君竟然就已经开始分解起来了！

    而且，看他手里根本没半分停留，也就是说，他压根连是什么符印都没去看，就直接开始分解！

    然而，那些金色的文字在符印之上却消失得很快，只是一眨眼的功夫，就已经分解完成了一张！

    三张……七张……十张！

    整个过程行云流水，没有半分停滞，怕一共加起来还没用到三分钟！

    而面对众人惊异的目光，楚君则是老神在在，坐在一旁的宽刀和快剑也不禁把目光投到了楚君的符印上面！

    符印完好，没有一丝破损的痕迹，那么，也就是说，这一局是他夺得了第一？

    两人咽下了一口口水，眉头微微一邹，这可不是什么好结果，但事实摆在眼前，不可能抵赖啊！

    “楚伊，十分。”

    随着楚君分解完成后，大概十余分钟的时间，第二位是郭阳，第三位是韦大顺，一个中年胖子。

    时间一点一点的过去，众人也逐一分解完成了，随着最后半柱香烧完，众人也停下了手里的符笔。

    至于结果，已经无需宣布了，各自完成，心里也有数。

    两局下来，楚君与郭阳二人是齐平，十九分！

    宽刀和快剑目光看向郭阳：“那么，接下来，就开始第三局吧。”

    郭阳叹了口气，目光有些奇异的在楚君身上扫视了一眼，又是一种手法，一种不亚于印刻道蕴的分解手法！

    这小子到底是哪儿来的那么多的符印手段！

    “地三局很简单，自行制作一张最强的攻击符印，威力最强者得十分，次者其得九分……以此类推，最低下限为一分。”

    郭阳这句话说出口后，楚君基本已经知道，现在算是只有他们两个在斗了。

    在场就他们两个六阶符印师，比制作出攻击力最强的符印，不就只有他们两个之中分胜负吗？

    “开始把。”

    宽刀淡淡的看了楚君一眼，似乎对于胜败根本没有放在心上。

    楚君心里微沉，怕赢了事情也没那么简单就结束，这些老家伙不要脸起来能让人抓狂！

    紧接着，心头又是一冷，不过，这里可是他的地盘，到底该怎么样，一切还得他说了算！

    一声令下后，众人也开始把注意力投入到符印的制作当中。

    楚君要制作的符印很简单，震雷符！

    施加源力与道蕴的符印，这也是他目前所能够制作出来最强的符印了！

    震雷符他也已经制作过十几张，这一次制作起来没有半点的困难！

    七星符笔栩栩勾勒，十分钟不到，震雷符已经制作完成！

    随着震雷符制作成功，一丝丝雷鸣之声竟从符印内散发了出来！

    “符魂！这是符魂之音！”

    “天啊！分明只是六阶符印，竟能够有着符魂之音！怕说它是伪七阶符印也不为过了！”

    “好厉害的手法！这就是融合了道蕴的攻击符印吗？”

    随着符魂之音震出，全场惊愕，郭阳此时正制作到一半，看着那隐有传出符魂之音的符印，手中的笔一捏，有些不甘的停了下来。

    他眼中有些无奈，其实，对于这一场，他知道肯定是比不过的，而他也把希望全部都放到了前面两场，可惜，前面两场却是持平！

    没办法，融合了道蕴的符印，根本不是同等级的符印可以比拟的！

    “我输了。”

    郭阳看向楚君，苦涩的笑了笑，尽管这对楚君来说这是一场很不公平的比赛，但郭阳还是想要赢！

    虽然这一输不代表全盘皆输，可一输，他的名声和地位却会大幅度下降！

    郭阳放弃了？

    其余人脸色皆是一变，随后，又恢复了过来，他们所想就如同郭阳所想，这一输，并不是全盘皆输。

    “楚伊小兄弟年轻有为，老夫佩服！”

    郭阳眼底深处仍然是闪烁着不甘之色。

    楚君声音淡淡的笑了笑：“哪里哪里……郭老谬赞了，那么，现在看来是在下赢了，不过，各位的炼制手法或者是自家独门符印到时就还是交给郭老吧，却不知在下的神源石……”

    郭阳眼中冷色瞬间迸发而出，轻笑道：“这个不急，楚小兄弟莫非真没有为我符印界做一份贡献的想法？我观小兄弟那些手法个个都让人惊赞啊！若是贡献出来，必然会造福我符印界！”

    楚君哈哈大笑一声，看着锅阳：“郭老，既然是在下赢了，那么，约定是如何，就如何办吧，在下现在只想问一句，神源石可否拿出来？”

    郭阳眉头一邹，声音微微发冷：“楚伊小兄弟放心，改日一定双手奉上，是吧，各位！”

    “没错，没错，改日！”

    “年轻人那么急干什么，肯定会给你的！”

    楚君耸耸肩，笑了笑：“是吗？那既然这样，等什么时候神源石到了，各位再走吧。”

    郭阳眼神骤然一冷：“楚伊小兄弟这话是什么意思！”

    “没什么意思，你理解那意思，就是我说的意思。”

    此话一出，场面顿时冷了下来！

    郭阳冷哼一声：“小儿口气倒是不小，竟想将我们全部人都留下来！我倒要看看我们想走你想如何拦！”

    说罢，对着宽刀和快剑使了个眼色，二人立马会意，身子一闪，堵在了楚君的面前！

    郭阳冷冷的看着楚君：“楚伊，想要神源石也不是不可以！将那些手法全部交出来！否则，也只能把你交给太子殿下去处置了！”

    楚君声音也幽幽转冷：“郭老的意思是，比不过就明抢吗？还真是先礼后兵啊！”

    反正已经撕破脸皮，郭阳也懒得和他兜圈子：“明抢又如何？你的时间很短，只有三天！三天之后，你将会知道太子殿下的手段！”

    楚君慢慢的站起身来，扫视了在场众人一眼，淡漠道：“那好，我也只给你们三天的时间，三天如果我还没有看见神源石，那么，我多一天就杀一个人！”

    楚君这句话彻底把郭阳激怒了，一时间，眼睛冷得发冰，一个眼神像能够把人冻死一样，也不看看现在是什么情况，居然还在那儿不知死活，信口雌黄！

    “小儿！死到临头还在嘴硬！哼！二位，我看还是将他带回去见太子殿下吧！”

    话说完，等了片刻，他楞了楞，有些疑惑的发现，宽刀和快剑竟然没动！

    “二位？”

    正准备站起身来，郭阳惊异的发现，自己浑身竟然都不能动了，双目一瞪，看向楚君，自己竟然被这小子算计了，霎时怒气山上涌：“是你！你在这里面布置了禁域！”

    话一说完，又呆住了，不对啊，他们就算了，实力不算高，连灵宿五重都没有，可是宽刀和快剑可是道宿境界啊，连道宿境界都能够困住？

