    长孙冲面色铁青，紧紧握着拳头，愤怒的瞪视着程务挺。

    他固然身犯重罪，固然流亡天涯，固然有若丧家之犬，但他是长孙家的子孙，是一手缔造了这个国家的功勋之后，他有他的骄傲！

    何曾被程务挺这等人物嘲笑讥讽？

    程务挺站住脚步，轻蔑的笑容浮现，指了指那如墙林立的横刀长矛，悠然道：“怎么，长孙公子对卑职的话语甚是不忿？没关系，若是您认为卑职说得不对，那么就证明给卑职看——现在就冲过去，用你的勇敢和无畏，去证明你的倔强和骄傲，如果你做得到，卑职给您叩头赔罪，如果您做不到，那就给卑职收起那一副看似刚强不屈形势所迫，实则摇尾乞怜寡廉鲜耻的嘴脸，如何？”

    长孙冲面红如血，羞愤欲绝。

    冲上去？

    他可以肯定，这些兵卒衙役会立即以“拘捕”为名，用雪亮的横刀将自己斩成十七八块！

    含羞忍辱？

    这一番话简直将他所有的骄傲和矜持都给剥得干干净净，狼狈丢脸有若丧家之犬，今日之后，“面对抓捕不惜丢弃尊严哀求长乐公主就下自己性命”的话语定会传遍长安，不仅自己成为寡廉鲜耻全无气节的懦夫，整个长孙家也将背负无尽的耻辱。

    然而……

    大丈夫能屈能伸，审时度势，岂能在明知程务挺不敢不遵从长乐公主的命令，故而以言语相激希望自己走上绝路的情况下，依然愚蠢的钻进他的圈套，令这些人达成目的？

    长孙冲觉得他能忍。

    但是他能忍，却有人忍不了……

    一直站在他身后的车夫猛地冲出来，怒吼一声：“长孙家世代勇武，纵横六镇，焉能受尔这等小人所辱？”

    他自怀中掏出一柄匕首，扑向程务挺。

    “嘣嘣嘣”

    一连串弓弦震响，数支弩箭离弦而出，顷刻间钉在车夫身上，强大的力量将车夫的身形冲得倒向一侧，发出一声惨嚎便倒地不起。

    短短的弩箭狠狠扎进他的身体里，只剩下短短的一截尾羽……

    长孙冲霍然变色，想要上前查看，脚步刚动，却发现所有的弩箭、横刀尽皆对准他，似乎只要他稍稍有所异动，便会将车夫一样被射成一个刺猬，倒毙当场。

    不得不收住脚步。

    程务挺冷笑一声：“长孙公子果然是俊杰，颇识时务，相比起来，这个车夫却是蠢得可以，明知必死而冲锋，以为用他的鲜血就可以洗刷长孙家的耻辱？愚蠢！再多的鲜血，也湮灭不了长孙公子求生之心……不知长孙公子以为然否？”

    长孙冲面色煞白，呆愣愣的看着地上犹自挣扎哀嚎的车夫。

    顷刻之间，哀嚎渐渐低微，挣扎渐渐停息，连同着车夫一起死去的，还有长孙冲所有的尊严和骄傲。

    此刻的他就如同一只街头流浪乞食的野狗，毫无尊严，绝无气节，任打任骂连生命都需要别人的施舍，还要被人狠狠的将头颅踩在泥泞里，肆无忌惮的羞辱……

    程务挺撇撇嘴，看着失魂落魄的长孙冲，有些失望。

    你倒是有点骨气，不要命的冲上来啊？那样一来咱就不必有太多顾忌，一顿乱箭乱刀将你解决就算完事。

    可长孙冲能忍，能装孙子，他便束手无策了。

    毕竟这可是长孙家的长子嫡孙，又曾是陛下钟爱的女婿，固然曾因悖逆之事触犯刑律，可贵族之间的体面却不容亵渎，皇帝可以将其各种方式处死，却绝对不能任由其卑微的死于兵卒衙役之手。

    程务挺不再理会长孙冲，迈步走远，叫过自己的心腹，低声吩咐道：“速速前往书院，通知房少保一声，就说长乐公主袒护于凶犯，此间之事吾不能决断，请他前来定夺。”

    “喏！”

    那心腹得令，转身上马，疾驰而去。

    程务挺见到心腹远去，提高声音下令道：“左右前后，尽皆派出探哨，严密封锁，若有人胆敢靠近，一律驱逐！拒不听令者，杀无赦！”

    “喏！”

    周围兵卒衙役行动起来，此时天色已然全黑，一支支火把燃起，将道观之外方圆数十丈的地方照得灯火通明，纤毫毕现。

    围成铁桶一般。

    ……

    道观之内。

    侍女将晚膳端来，却被长乐公主挥手斥退。

    此刻长孙冲就在门外，命在旦夕之间，她哪里还有心情用膳？

    固然对长孙冲诸般埋怨，时至今日也早已划分得清清楚楚，绝无半点瓜葛，可毕竟曾夫妻一场，若是眼睁睁的看着他被京兆府缉拿，关入大牢，直至最后明正典刑，不仅于心不忍，更心存愧疚。

    因为长孙冲正是前来此地见她，方才落入京兆府的罗网……

    想起刚刚程务挺干脆利落拒绝自己命令的强硬，长乐公主便忍不住抿了抿嘴唇，恨恨的哼了一声。

    什么人带什么兵，房俊的麾下，也尽是些棒槌……

    居然还拿什么京兆尹来搪塞自己，真以为自己不问政事，就看不出他们玩弄的那些把戏？

    自己只不过提出让房俊前来，便让程务挺露出了马脚，马周正直刚烈，若是令由他出，焉能允许房俊插手其中？别说是房俊了，就算是长孙无忌、房玄龄之辈，亦不能让马周无视律法、将朝廷侵犯卖做人情！

    只是稍后房俊前来，自己要如何跟他求情，绕过长孙冲一命？

    若是房俊干脆利落的拒绝自己，固然不忍见到长孙冲身陷囹圄，总归倒也清爽一些，可万一房俊那厮趁机提出种种条件……

    想到房俊于长孙冲之间的恩恩怨怨，以及自己无故被夹杂在其中的无奈，长乐公主伸手扶额，一筹莫展。

    丹房外脚步响动。

    一个女尼走入丹房，轻声道：“殿下，房少保求见。”

    长乐公主心中顿时一紧，道：“让他进来吧。”

    “喏。”

    待到女尼退出，长乐公主赶紧正襟危坐，深深吸了口气，再缓缓吐出，以此平复一下紧张的心情。

    不知为何，这等情形之下与房俊相见，令她没来由的有些心慌，好像做了什么亏心事一般……

    心念未落，房俊已经大步走进来，走到房中站定，一揖及地，恭声道：“微臣见过殿下！未知殿下夤夜相召，有何吩咐？”

    长乐公主做在那里，眼皮微不可察的跳了一下，先是挥挥手将房间内的侍女都斥退，待到只剩下他们两人，这才清声道：“打扰房少保歇息，实在是情非得已，还望见谅。”

    房俊早已直起身，闻言粲然一笑，道：“你我之间，亦曾同生共死，情分非比寻常。若有必要，微臣依旧会挡在殿下身前，百死而无悔，又何须说出这等客套之言呢？殿下有命，只管吩咐，微臣莫不遵从。”

    长乐公主觉得自己手心有些冒汗，什么同生共死，什么情分非比寻常，什么挡在殿下身前白死而无憾……这些浑话听上去似乎合情合理，但是细细琢磨，却难掩其中更深层次的意味。

    这令她有些羞恼，不过看房俊的态度似乎对于自己的请求不会拒绝，这又让她悄悄松了口气。

    罢了，谁叫自己有求于人呢？

    言语之上被他占一些便宜，且由着他去吧……

    想到此处，长乐公主抬起眼眸，与房俊对视，轻声道：“房少保乃当世豪杰，本宫焉敢颐指气使？只是房少保亦知本宫与长孙冲之恩怨，不忍其命丧黄泉，想要求房少保网开一面，放他一马如何？”

    房俊站在房中，面容严肃，陷入沉默。

    长乐公主一颗心顿时提起，纤手下意识的攥紧，唯恐接下来就听到房俊断然相拒，甚至将长孙冲就地格杀。

    没有什么是这厮不敢干的……

    良久，房俊方才开口，没有答允，亦没有拒绝，而是淡然问道：“若是陛下在此，不知殿下是否仍可为长孙冲求情，请求赦免他的性命？”

    长乐公主俏脸变色，娇躯微微一颤。