    柴明琛几人愣住了，谁都没想到5级的试炼者和炙火岩灵硬碰硬下居然是这个结果。那人砸到岩壁落下后直接昏死了过去。

    “大家散开，一起上，小心点，别和它正面碰撞！”

    柴明琛到底是几人的核心，短暂的震惊过后立马做出了反应。

    其他几人应了一声，散开一段距离后从不同方向朝炙火岩灵冲了过去。

    看着炙火岩灵那高大的身躯，江浩想了一下也冲了过去。

    对他来说这里唯一能对他造成威胁的就是这只炙火岩灵，而柴明琛那些人他丝毫不惧，就算他们一起上他也有把握全部给拿下。

    想明白了利弊后江浩果断将柴明琛几人当成了引怪工具。

    在柴明琛几人吸引住炙火岩灵注意力的时候，他开始绕着岩浆池边缘奔跑，寻找合适的角度和机会。

    这时，炙火岩灵身躯突然顿了一下，随即柴明琛身体跃起，一刀向它的胸口砍去。

    刀刃撞击在炙火岩灵的胸口上，迸溅出大片火星。

    然而这一刀对炙火岩灵没有丝毫的影响，它的身形也纹丝未动。柴明琛见一刀未果便迅速抽离，不敢恋战。

    “尔等蝼蚁，岂敢对我动手！”

    炙火岩灵虽然没有受伤，但是对方的动作已经激起了它的怒火，只见它手里的火焰大剑高高举起，对着正冲过来的一人就砸了下去。

    “钱风快闪！”

    柴明琛刚退到安全距离，正好瞧见炙火岩灵一剑朝他同伴劈了过去，赶忙出声提醒。

    被称作钱风的那人满脸惊骇，再也顾不得进攻，身子往旁边一扑，狼狈的翻滚了几圈。

    他的动作虽然狼狈，但因为他的机敏，堪堪躲过了炙火岩灵的一剑劈砍，热浪一般的剑气扑在了他的脸上，发梢顿时发出了一丝焦糊味。

    钱风心有余悸地爬起身来，头也不回地往后跑去，刚刚那一下要是被击中，那他现在估计就是一个死人了。

    炙火岩灵一击不中后大吼一声，直接朝离得最近的一人跑了过去。

    由于它的体型高大，仅是几步就来到了最近那人的面前。

    那人近距离看着炙火岩灵的时候彻底被震撼住，一时间竟然忘记了躲避。

    破风声响起，火焰大剑携带着凌厉的气势朝那人挥了过去。

    ‘砰！’

    那人的身体倒飞出去，砸在岩壁上发出剧烈的响声，等他落下来时，那张白净的脸已经是面目全非，一些白色粘液从口鼻中流出，显然是死得不能再死了。

    “畜生！”

    柴明琛睚眦欲裂的怒视着炙火岩灵，进入洞穴才这么一会儿的时间，他已经损失了一名同伴，另一名同伴也生死不知。

    炙火岩灵低头看向柴明琛，一股肃杀的气息顿时锁定了他。

    就在炙火岩灵要向前跑去之时，江浩进攻了。

    他早就绕到了炙火岩灵身侧的位置，此时炙火岩灵的注意力都在柴明琛几人的身上，刚好让他找到了最佳的进攻时机。

    快速前冲几步后，江浩身体猛地一跃，一眨眼间就来到了炙火岩灵后脑勺的位置。

    炙火岩灵似有所觉，迅速回头向后看去。

    只见一个人类手握长刀离它面庞越来越近。

    ‘当啷’一声，江浩手里的长刀砍在了炙火岩灵额头的部位，无数道火星迸溅而出。

    没有感觉到刀刃破开头颅的感觉，江浩飞起一脚踹在炙火岩灵的头上，身形往后急射而去。

    正当他以为这一击没有太多效果的时候，炙火岩灵的身躯居然摇晃了一下，脚下忍不住往后退了两步。

    有戏！

    江浩眼神一亮，没想到洞察之眼分析出的对方弱点这么有效，炙火岩灵看似拥有坚不可摧的防护，然而也有明显的破绽。

    柴明琛将江浩的整个动作都看在了眼里，看到炙火岩灵的反应后他眼神一动，迅速对身边的同伴喊道：“想办法攻击它的脑袋，那里是它的破绽！”

    一群人纷纷点头，小心翼翼地游走在炙火岩灵周围，寻找着可以下手的时机。

    炙火岩灵甩了甩脑袋，随即一双火焰大盛的眼睛怒视江浩，径直朝他冲了过去。

    江浩赶忙往远处逃遁，被炙火岩灵正面击中一下可不是开玩笑的，饶是他都不敢尝试。

    柴明琛见炙火岩灵追着江浩跑时，脚下的步伐顿了一下，然后向他身旁的几名同伴使了个眼色，分明是想让炙火岩灵先将江浩给击杀掉再说。

    江浩一边跑一边回头看着身后的动静，当即看出了柴明琛几人的意思。

    他头也不回地喊道：“柴明琛，你以为就凭你们六个人就能击杀炙火岩灵？相信我，我随时可以跑掉，但你们就不一定了。”

    这句话他说得半真半假，以他瞬移的底牌来说，想要跑出熔岩洞穴确实很简单。

    不过江浩怎么可能跑？这只妖兽是上古生灵，如果能将它击杀了绝对会有好东西，毕竟是100%的爆率。

    就在这时，背后一道破风声传来，江浩赶忙将速度提升至极致，快速朝前跑去。

    炙火岩灵挥出的一剑落了空，剑尖几乎擦着江浩的后背掠了过去。

    江浩表情狰狞，不断地龇牙咧嘴，虽然他没被击中，但是炙火岩灵手中那把火焰大剑的剑气擦到他后背上依旧有些火辣辣的，像是被灼烧过一般。

    听到江浩的话，柴明琛站在原地表情来回变幻了多次。

    他也很想击杀掉炙火岩灵获得好处，但他更清楚江浩的实力要比在场的众人都要高，如果少了江浩，能不能从炙火岩灵手中逃出去都是个问题。

    想到最后，他咬牙道：“找机会上，先击杀妖兽再说！”

    在他看来他们六个人***浩是可以获胜的，但是对上炙火岩灵他还真没把握。

    短短的时间内，江浩不断地绕着岩浆池奔跑，而炙火岩灵每一次的攻击都险些攻击到他。

    就在炙火岩灵再一次朝江浩挥出一剑时，柴明琛的一名同伴找到了机会，当即他毫不犹豫地从炙火岩灵身后跃起，手里的长斧猛地劈砍在了炙火岩灵的后脑勺上。

    ‘砰！’

    这一击的威力不小，炙火岩灵在被击中后居然踉跄了一下双腿直接跪在了地上。

    “你们这群蝼蚁，都该死！”

    一股凌厉的气势从炙火岩灵的身体内爆发出来，眼眶里的火焰更加旺盛，直接冲到了头顶的位置。

    与此同时，它手里的长剑也完全被旺盛的火焰覆盖，远远地看上去像是抓着一根硕大的火柱一般。

