    “灵儿和言澈之前一直都呆在家族，很少出来，所以江公子没见过也不奇怪。”

    百里红妆微微一笑，灵儿倒真是没怎么出现在他人面前，白狮经常出现，只不过不是以现在的形态罢了。

    不过，旁人不问起这一点，她也不打算多说。

    毕竟，契约兽化作人形虽然也有，但还是不多，难免会引起一番骚动。

    “原来如此。”江文彦了然，“否则以两位这等容貌，只要见过的人想必都不会忘记。”

    百里红妆目光微转，看向了灵儿二人，正如江文彦所说的那般，妖兽化形总带着一种特有的魅力，让人过目难忘。

    当然，并不是所有的妖兽化形之后都能如此妖孽，据说很多兽族化作人形之后会显得格外的粗犷，而如同言澈二人这般想必是因为种族优势，再加上兽形的时候他们颜值就很高。

    “说来也是有趣，我这才发现帝兄身边人都是成对出现啊。

    你和夫人是携手同现，先前那位温公子也是如此，现在言澈公子和灵儿亦是如此，当真是羡煞旁人。”江文彦摇头叹息道。

    然而，在听到这话之后，灵儿和百里言澈不禁对视了一眼，眼中浮现了不可思议之色。

    “我和他是一对？”灵儿指了指自己，完全无法接受这样的话。

    “这怎么可能？”百里言澈亦是无语。

    “你什么意思啊？”

    在听到百里言澈的话之后，灵儿眼中浮现了愠怒之色，这家伙难道是觉得和自己被称作一对很丢人吗？

    虽然她也这么觉得，但是百里言澈有什么资格嫌弃她？

    “你什么意思我就什么意思啊。”百里言澈淡淡道。

    “你已经不是第一次这样了！”灵儿恶狠狠地瞪着百里言澈，先前在百里家族的时候也是这样。

    百里言澈耸了耸肩，看着灵儿那一副完全炸了毛的模样，他也有些想不明白，只觉得自己说的一切都很正常啊。

    “好了好了，你们不要斗嘴了，当着江少主的面也不怕被笑话。”

    百里红妆连忙打起了圆场，这两个家伙平日里斗嘴也就罢了，当着他人的面这般斗嘴可就有些尴尬了。

    听言，灵儿和百里言澈这才消停了下来。

    “原来是我误会了。”江文彦脸上漾着温和的笑，“刚才都是我说的不好。”

    “他们两个平日里就经常这样，江兄不用在意。”

    帝北宸眸光微闪，他也没有错过江文彦的表情，看来江文彦的确是对灵儿有意，否则也不会说出这样试探的话语来。

    很明显，先前这一番话就是想要试探灵儿和百里言澈之间的关系，而这样的结果也让他感到很开心。

    “我觉得我们真的很有缘，希望能和诸位成为真正的好友。”

    江文彦正了正神色，认真地看着帝北宸。

    “江兄，我们早就已经是好友了。”帝北宸淡笑，从刚才江文彦站在他们这一边的那一刻开始，他们就已经是真正的朋友了。

    听言，江文彦有过一瞬的愣神，而后脸上也绽开了和煦的笑，“荣幸之至。”

