    第79章悲凉！

    虽然我们一直口口声声说，曹爽跟郭进做了二十多年的表面夫妻，

    但，在这个前提下，我们首先需要清楚的认识一件事，那就是，曹爽与郭进之间，到底有没有感情？

    我相信，

    很多人都养过宠物，养宠物养的时间长了，都会有感情，更何况郭进还是一个活生生的人？

    就算郭进的确是烂泥扶不上墙，就算曹爽真的看不上郭进分毫，

    但，无论如何，郭进毕竟跟曹爽结婚二十几年！

    更何况，

    他还是曹龙和曹清影的父亲！

    就算曹爽打算跟郭进摊牌，就算她已经做好跟郭进离婚的准备，但，即使如此，按照她原本的计划，她也是想要给彼此一个体面的！

    不看僧面看佛面，

    就算看在两个孩子的情面上，曹爽离婚之后，也依旧会让郭进衣食无忧，给他大量财产！

    可现在，

    这已经不是曹爽要不要给郭进体面的事情了！而是她曹爽已经颜面无存，已经没脸见人了！

    她昨晚跟宁颜做了什么，她自己最清楚！

    她无论如何都没有想到，郭进居然也同样一清二楚！

    准确的说，

    按照宁颜的说法，郭进是眼睁睁看着宁颜走进她的七号院的！

    还是那句话，

    曹爽骨子里就是一个非常传统的女人，她毕竟是有夫之妇！可现在，她和宁颜的事情，她的丈夫居然全部都知道了！

    而且还是眼睁睁看着，却完全无动于衷！

    这让曹爽情何以堪？

    这已经严重颠覆了曹爽坚持了这么多年的原则问题！

    亦或者可以理解为，

    人设都要崩了！这完全超出了曹爽可以承受的极限！

    甚至，

    这一刻，曹爽都已经生出了一死了之一了百了的念头！

    宁颜看出了曹爽内心的挣扎，他忍不住有些心软！

    但，

    很快，他又用强大意志力，硬生生让自己变得心如铁石！

    心软？绝对不行！

    很多人都喜欢同情弱者，大多数人总是同情心泛滥，明明自己活的还不如一条狗，还特别喜欢同情这个，同情那个，

    可是，宁颜却非常清楚的知道，自己没有同情曹爽，心慈手软的资格！

    今天的事情，

    一旦处理不好，那就是灭顶之灾！不只是他要完蛋，李幼薇也会被牵连，甚至，就包括他的父母，恐怕也会因此而被连累！

    曹家，真的很强！远远超出普通人想象的强大！

    一旦曹爽当真率先狠下心来翻脸，一旦曹胜利也亲自出手，

    现在的宁颜，恐怕很难与之正面对抗！

    也正是因为如此，

    宁颜今晚才会选择先发制人！

    他看着曹爽，直言不讳道：“姐，请允许我再叫你一声姐，你猜的没错，我之所以要接近你，是另有所图！”

    “在我靠近你之前，我就派人专门调查过你！有关于你的一切，我几乎全都知道！”

    “也正是因为如此，或许，我比你那个二十多年的丈夫，还要更加了解你！”

    “他认识你很多年，可惜，他并不懂你！”

    “就像现在，我非常清楚的知道，你就算跟他翻脸，也会尽可能的保留他的体面！”

    “可是，郭进却并不是这样认为的！”

    “你以为他不知道你和我之间的事情，可事实上，他知道！”

    “甚至，在你毫不知情的情况下，他借着这件事，大做文章！”

    “你有没有想过，白天的时候，当你看到我和曹清影在一起的时候，当你心里头五味杂陈的时候，”

    “郭进心里头是一种什么感觉！”

    “想必，那个时候，他一定无比的兴奋吧？”

    “毕竟，他什么都知道，而你，却什么都不知道！”

    “还有，你会因此而难过，伤心，可是，他呢？”

    宁颜直视着曹爽，沉声道：“郭进跟夏柳出轨之后，我立刻就发起了报复，他早都这件事！”

    “我带着曹清影去过胜利几天，郭进亲眼看着我跟曹清影在一起，他阻止过吗？”

    “最为关键的是，”

    “他非常清楚的知道，接下来，我的目标一定是你！可是，从头到尾，他有提醒过你半句吗？”

    “没有吧？”

    曹爽浑身颤抖，低声道：“不要说了，算我求你，不要再继续说下去了！”

    是啊，

    曹爽一直都觉得郭进很可怜，她甚至觉得这二十多年，是她对不起郭进，所以，她决定离婚之后，一定会用金钱来补偿郭进！

    然而，

    事实证明，她眼中这个上不了台面的倒插门女婿，居然一直在算计她！？

    滥用同情心，是绝对不会有好下场的！

    曹爽，便是其中典型！

    更加重要的是，

    此时此刻，曹爽才突然发现，她，居然早就已经一无所有！

    她的丈夫并不在乎她，她的女儿跟她丝毫不亲近，她的父亲曹胜利只不过是把她当做传宗接代的工具，

    她甚至没有一个真正可以掏心挖肺说说心里话的朋友！

    或许，

    以前有，至少，她之前还有宁颜！可现在，她什么都没有了！她想找个肩膀靠靠暂时休息一下都找不到！

    宁颜伸出手，直接强行将曹爽拥入怀中，并且轻轻拍着她的后背，低声道：“没事了，所有的事情都会过去的！相信我！想哭的话，就哭出来，不要忍着！会憋坏的！”

    曹爽恨声道：“你，你放开我，都你是你害的！我不要你来做好人！”

    宁颜轻声道：“那你就打死我！打死我，我就放开你！打不死，我就要抱着你！”

    曹爽非常想要推开宁颜，可是，听到宁颜这些暖心话，曹爽真的舍不得！

    她心里头非常清楚的知道，这样子是不对的！

    可是问题就在于，

    现在的她，真的太需要一个肩膀来靠靠了！

    宁颜明明伤害了她，伤害的她如此之深，可是，讽刺的是，除了宁颜之外，

    曹爽居然无法跟任何人敞开心扉！

    反倒是宁颜，

    尤其是彻底摊牌之后的宁颜，曹爽反倒是不需要再有任何顾忌！

    最为悲凉的是，

    哪怕此时的曹爽明明已经破防，明明已经泪流满面，可是，她却根本不敢哭出声！

    她张开嘴巴，死死的咬着宁颜的肩膀！

    哽咽，

    虽未失声，但却哀伤到了极点！

    （明明是嫉妒我的帅气，为什么要说我短？帅就完事了！）

    (本章完)

