    入眼之处是一座庞大的石崖，在海中孤独的矗立着。

    在崖上，有一个巨大的废墟，杂草丛生，只能勉强看到鸟巢的轮廓。这里几乎没有灵气，但却弥漫着古老沧桑的气息。

    “这是鲲鹏巢？刚才还好好的，怎么眨眼间就变成这副模样？”黑皇惊疑不已，铜铃大的眼睛四处观望着。

    【收集免费好书】关注v.x【书友大本营】推荐你喜欢的小说，领现金红包！

    “叮叮！”

    申马神色一凝，他感觉到了苦海中的异动，大磨盘中两块白色水晶颤动不止，像是有什么东西与它们共鸣。

    一块是从一个荒村得到的，里面传承有神秘的梦幻之道；另一块是与段德一同探墓，从九阴沙海深处的祭坛得来的。

    他曾日月钻研，甚至找了古籍验证，但还是无法挖掘其中的奥秘，唯一知道的作用便是让生灵陷入漫无边际的沉睡中。

    “铮！”

    申马祭出了大磨盘，解除了对白色水晶的封印。它们一下子绽放出柔和的白光，朝废墟深处飞去。

    他紧随而至，来到废墟深处的一块空地上，白色水晶悬浮在上空熠熠生辉，不停的闪烁着。

    “在下面？”

    他探出一只神力大手，往地下挖去，一丈、五丈、十丈，越往下挖，空中的白色水晶散发的光芒越加璀璨。

    “叮！”

    在千丈深的一个地底溶洞里，有一块人头大的白色水晶，它通体晶莹剔透，将黑暗的地上世界照的一片光亮。

    “老马，这是何物？”黑皇望着虚空中悬浮的白色水晶，心中大感困惑，以他十几万年的阅历，竟分辨不出眼前的东西。

    “说实话，我也不知道。不过让我们进入乱古时代，或者说是幻境，应该就是此物。”申马轻轻一拂，将人头大的白色水晶抓了过来。

    “什么？！就这玩意？”黑皇绕着白色水晶观摩着，突然他脸色一变，开口道：“老马快看，上面有字！”

    在洁白无瑕的晶壁上，有一个肉眼难见的字，与其说是字，不如说是一种符文，这不属于遮天时代的文字，但是大道相通，这个字由纹络凝聚而成，蕴含道则奥义。

    “荒？”

    “荒！”

    申马和黑皇异口同声道。

    “这不是那耗子的名字吗？难道是他布下的幻境？”黑皇惊讶道。

    “唰！”

    申马从苦海中取出鲲鹏骨，它通体呈淡金色，依旧散发着一股不灭战意，他心中掀起滔天大浪，沉声道：

    “若是幻境，这块鲲鹏骨又该如何解释？”

    “这不可能！谁能让我们在刹那间横渡时间长河？这块鲲鹏骨或许只是幻境的一部分。”黑皇失声道。

    “是吗？荒！”申马低声呢喃，迷雾重重，遮挡了他的双眼，这是巧合吗？还是万古的布局？他是否也是局中人？

    种种谜题，令他眼花缭乱。

    申马轻轻的抚摸那个字，刹那间，他灵魂一颤，差点栽倒在地，他感受到了一股滔天的威压、岁月的印痕。

    他仿佛看到了一个朦胧的背影坐在一具古棺上，在一片血海中漂泊，当那道身影回头之时，万古悠悠而逝。

    “真是他！”申马用力摇了摇头，回过神来。

    “咔嚓！”

    当人头大的白色水晶被申马封印进大磨盘时，周围的景象再次出现变化。

    海崖消失了，废墟也消失了，入目之处是一片漆黑如墨的汪洋。

    “紫薇的气息，我们又回来了！”黑皇惊喜道。

    “走吧！”申马回头看了一眼，心中虽有迷惑，但是他坚信总有一天，今日种种谜题都会迎刃而解。

    北海，浩瀚无垠，难以望到尽头。

    一狗一马经过半个月的急行，终于走出了荒海。

    远远望过去，可以看到一些古岛。岛上有一些古之贤者刻下的远古传送阵，化天堑为通途。

    申马将一块神源打入一座古阵中，神光一闪，撕开了一条虚空通道，贯穿向远方。

    两道身影在原地快速消失，过了半刻钟后，他们才从另一片海域出现。

    “远古传送阵，果然名不虚传，至少横渡了五百万里。”黑皇开口道。

    “此处的海水颜色淡了许多，离大陆更近了。”申马点头回应道。

    一狗一马又飞行了数万里，忽然前方腾起了滔天大浪，一片又一片道之伟力在冲击，神通法术，刀光剑影，充斥着整片海域。

    一个身影全身金光闪闪，黑发狂舞，气血澎湃如潮，如立身在金色的汪洋中，恐怖的能量浪潮如宇宙万千恒星汇聚在一起。

    另一道像是立身在一片黑色雾霭中，散发出阵阵森寒刺骨的气息，就如同地狱中的魔王。

    两道身影在虚空中碰撞、闪烁，速度极快，肉眼几乎难以捕捉。

    他们战斗时传出的波动让十方云朵溃散，虚空扭曲，天地间白茫茫一片，让人心神粉碎，忍不住打颤。

    周围还有大量修士在观战，议论纷纷：

    “你们说叶凡与太阴圣子相比，孰胜孰负？”

    “他已经杀了北海后起之秀九头蛟王还有金乌王的幼弟，太阴圣子我看悬？”

    “据闻那人之前独对金乌族上百位强者，一战全歼，此等战绩怕是只有请出无敌王者才能对付吧。”

    ……

    “咦，那不是面善心黑的小叶子吗？”黑皇惊讶道。

    “他的境界怎么提升的这么快？仙台二层天第八台阶！”申马运转五色神眼观战，越看越心惊。

    “半年多前我与他一同来北海，那时他不过刚刚突破仙台二层天罢了，磕药也不可能这么快吧。”黑皇疑惑道。

    “不对不对，我算算先。”

    “平旦者寅也，日出者卯也。食时者辰也，隅中者巳也。日中者午也，日佚者未也…”

    申马人立而起，参照诸天星辰变化演算时间变化，神纹在虚空飞舞，如梦如幻。

    “四年了，自我们进入阴间路算起，已经过去四年了！”他沉声说道。

    “这？！洞中方一日，世上已千年。这需要涉及到极高层次的法则，或许我们真的淌过了时间长河也说不定。”黑皇一阵失神。

    “或许吧…”申马回头望向北海深处，目光深沉。

