    “起！”

    第二天早上，杨行舟站在火鸟后背，哈哈大笑，随着他的呵斥声，这火鸟展翅高飞，一冲上天，带着杨行舟向天空飞去，瞬间升高到几十丈的高度，地下赤焰火龙驹张着大嘴，留着涎水，一脸呆滞，好半天方才反应过来，撒开四蹄向一人一鸟追去。

    一个在天空飞，一个在地下追，其实速度相差无几，火鸟因为驮着杨行舟，飞的本来就不太快，而火马又是名副其实的龙种，真要是发力奔跑起来，当真是如风似电，寻常飞鸟都未必有它的速度快。

    如此一飞一追，也就多半天的时间便已经赶了八百里地的距离，黑风寨遥遥在望。

    等到了黑风寨山下，就可以看到一大群出操回来的士兵，正在列队返回寨子里，一个个手持长兵刃，背着辎重，昂首挺胸，大踏步前进。

    前面一个千人队，乃是黑风寨原来的队伍，士兵们一个个神完气足，即便是操练了一天，也依旧神采奕奕，运起轻身功法来，脚步依旧轻快。

    看到杨行舟在大鸟背上悬空站立，黄黑虎等人也只是对他行了一个军礼而已，便继续向前奔走，队伍丝毫不散乱。

    可在这黑风寨的千人队之后，另外几个千人队的精神面貌就差了许多，队伍稀稀拉拉，简直就没有了队形，有气无力，待看到站立空中的杨行舟后，这些队伍一片哗然，即便是领队之人再三呵斥，却也挡不住这些兵士的杂乱样子。

    这后面的几个队伍便是黑风寨刚刚从附近整合的新兵，这些兵士一大部分都是土匪盗贼出身，脑子里根本就没有纪律这个概念，与人作战那也是只凭着个人武勇，一窝蜂的上，也是一窝蜂的败退，不知什么叫军法纪律。

    杨行舟为了提高这些人的纪律组织性，专门搞了一个宣传队，对这些士兵进行思想宣传，但是收效不大，这个世界毕竟与小世界还有很大不同，在国情认知上，以及面对的状况还是有着很大的不同，单单是组织宣传还是不够，必须要经过相当一段时间的改造才行。

    黑风寨这个时候想要招收一批听话的兵士，其实就不应该收拢附近的土匪，而是应该收拢附近的贫困百姓，吃不饱肚子的贫困百姓的孩子，若是能在黑风寨有吃有喝，自然非常听话，让做什么就做什么，反倒是这些土匪吃香的喝辣的，都享受习惯了，寻常的温饱问题在他们眼中，已经算不得什么。

    想要把这一批家伙训练成纪律严明的部队，难度可是不小，杨行舟站在半空看了半天，叹了口气：“看来只能杀人立威了！”

    所谓慈不掌兵，这些土匪散漫惯了，这么长时间竟然还没能训练出来，只能依靠杀人的方法来做警示了。到了第二日，杨行舟颁布了几个条令，后世被叫做七杀条令，当场砍了十多个人的脑袋后，这些收拢起来的队伍果然听话多了，再也不敢违逆。

    对于这些队伍，山寨的教头教授的武功不再是龙象波若功，而是杨行舟传下来的崩山劲，极为霸道，容易上手，算得上比较高明的外家功夫，比这些人在山寨内学到的武学可是要强多了。

    至于刀法和枪法都是最基本的套路，毫无半点花哨之处，长枪就只是前刺，大刀就是劈砍，来来回回就五六个动作，大集体作战时，什么花哨的动作都不管用，越是简单反倒越是实用。

    别说这些队伍，就连黑风寨原本的嫡系队伍，修炼了龙象波若功的士兵，在大规模作战时，用的也都是最简单的动作，全无花哨之处。

    这人一多，在训练上就没法像以前那样了，蛇胆丸数量有限，对于几千兵马来说，简直是杯水车薪，杨行舟不再将这些药丸化水，让他们饮用，而是作为了军中的奖励，每一个月，军中都会举行一次大比武，前三名的高手，就有资格获取一粒蛇胆丸。

    不过获取丹丸的士兵，一年之内只能获取一次，第一次获胜后，就自动丧失了其余的夺冠机会。

    如此一来，使得整个队伍中竞争力加大，激发了很多不少人的好胜心，整个队伍的活力大增，一步步向正规军队进化。

    就在他训练队伍之时，有关他在凤鸣山百兽门中的作为，已经慢慢在塞外传扬开来。

    百兽门号称西域第一大派，门主拓跋荒的武功在整个塞外都是排的上号的人物，可如此高明之人，却被杨行舟在他们山门一招打败，甚至把他的武功都废掉了。

    联想到之前黑风寨之前有参与过剿灭金沙盗的行动，塞外武林中人，这才悚然而惊，终于反应过来，原来这黑风寨主杨行舟的武功竟然这么高明！

    因为杨行舟是黑风寨的大寨主，行事又极为诡异，令人难测深浅，也不知那个好事之徒，给杨行舟起了一个绰号，叫做“黑风老妖”。

    这绰号一听就不是什么好人，邪里邪气，堪称是左道旁门之流，使得杨行舟大为恼火，觉得太难听了，但是都已经被人喊起来了，想改也改不过来了。

    天下有叫错的名字，没有叫错的外号，一个“妖”字，便已经形象的概括了杨行舟的行事手段，“老妖”二字更说明杨行舟为人邪门，与当今世界众人迥然有异。

    这“黑山老妖”的外号，别的江湖人士这么喊，就连黑风寨的一群人也觉得极为形象，不过都只是私下里悄悄说，当面是谁都不敢说出来的。

    但外号不好听，这外号所代表的实力却是不容小觑，百兽门是塞外第一大门派，拓跋荒又是百兽门的门主，也是武力高深之辈，杨行舟竟然能闯入百兽门内，在凤鸣山上把拓跋荒的武功废掉，之后又在整个百兽门弟子的围攻之下潇洒离去，武功之高，胆子之大，整个塞外都不多见。

    本来黑风寨这段时间大肆吞并附近小势力，已经得罪了不少人，有不少塞外高手都想前来黑风寨讨要说法，在听到杨行舟大闹凤鸣山的消息后，这些人登时就打了退堂鼓，不敢轻易前来，免得自讨没趣。

    也就在塞外武林一片轰然之时，在一个月满中天的夜里，杨行舟一人一马，架着鸟儿在自己的院子里缓缓消失。

    