    天色渐明。

    长安坊依旧是一片静谧。

    滚滚浓烟中，沸腾的火焰终于被扑灭。

    “陈大人，已查明正身。”

    年轻捕快颇为小心地汇报着情况：“死者为天业商盟的石长老，具体死因未知。初步断定，是为火焰灼烧而亡。”

    说着，他悄悄压低了声音：“大人，纵然烈火焚尸，但依旧可见刀痕，应该是仇杀。我们应该如何处置？

    “要不要通知府衙的仵作？”

    陈休轻哼一声，淡淡道:“你傻啊？人走如茶凉，即使费心费力，也捞不到油水，何必徒增事端？”

    “拿张席子卷起来，丢北山的乱葬岗吧。结束之后，你去库房领二两银子，买点酒挡挡寒，记我账上。算劳苦费，这事儿就结了。”

    “嘿嘿嘿，大人教训的是。多一事不如少一事，还是大人体贴我们啊。”小捕快顿时喜笑颜开。

    二两银子，抵得上他十日的月钱了。

    没必要折腾了。

    万一大人不高兴，自己不是亏了吗？

    .....

    百宝斋前。

    陈休微微驻足，目光扫过。

    古旧而斑驳的石狮已然千疮百孔，破败不堪。

    珠帘被挑起，清脆的金铃声响起。

    王掌柜微微抬头，映入眼帘的是一位高大俊朗的青年。

    一席黑衣官袍，腰间挂着雁翎刀，代表着官府的玄铁令牌随意地悬在腰边。

    “哟，这位官爷倒是面生的很。不知怎么称呼？”王掌柜快步走出柜台，脸上挂着谦卑的笑容，微微拱手。

    “免贵姓陈。”

    青年饶有兴趣地环视着四周，淡淡开口。

    王掌柜眼脸上的笑容越发的灿烂：“原来是陈大人啊。我观大人俊朗不凡，又年少有为，必是朝廷的栋梁之材......”

    “官话，那就不必了。我是新官上任。”

    陈休微微抬手，示意他打住，慢慢悠悠地道：“久闻百宝斋的大名，今日才有空拜访。只是，不知道我要的，你们这儿有没有。”

    新官？

    没有后台的那种？

    王掌柜眼眸微眯，圆嘟嘟的脸上依旧挂着敷衍的笑容，乐呵地道：“大人请直言。你想要的是古玩、字画、玉石，还是铁剑门的神兵利器？百宝斋不敢说包罗万象，但这天业府必然是独一档。”

    “若是大人的金子足够，宝匣也是有的。”

    宝匣？

    陈休当即眸子一凝。

    “看来大人，这是感兴趣了啊。”王掌柜轻轻拍了拍手，认真地道：“将所有的宝匣拿出来，给陈大人过过目！”

    宝匣，源自上古时代。

    传说中由古老宗门、世家，乃至王朝的炼气士炼制。

    内有乾坤，可保其中珍宝千年不朽。

    宝匣的核心，在于阵法，以及铭刻的符箓。

    材质、大小、模样，各有千秋。

    更是随着时间的流逝，外表早已起千疮百孔。

    谁也不敢保证，内部的阵法是否破碎，存储之物是否完整。

    因此，宝匣的交易。是为“一手钱，一手货；买定离手，概不负责”。

    又因为独特的不确定性，黑市中称开宝匣为“赌宝”。

    在说书先生的故事中，总有那么几个穷小子从宝匣中获得了绝世奇功，也总有孝子贤孙感天动地，从中获得了天材地宝。

    对此，陈休都是一笑了之。

    宝匣流通于商铺、黑市之间，早就不知道多少专家鉴定过。

    若真有好处，怎么可能轮得到你？

    但有一点可以确认的是，如今市面上流通的宝匣，大多为遗迹或者掘墓所得，都有些年份。

    其中存储着的，至少也是古玩珍品。

    对于陈休而言，这就足够了。

    “陈大人，所有的宝匣，都在这儿了。您请吧。”

    王掌柜微微伸手。

    陈休的眼前，是琳琅满目的.....盒子。

    约莫五个，有沾满尘埃的古老檀木，也有裂纹斑驳的黝黑石岩，更有玄铁铸就的金刚宝盒。

    “这么多？这玩意儿，不是传得蛮珍贵的嘛？”

    陈休微微挑眉，饶有兴趣地俯身察看。

    “宝匣的价格不算低，七两黄金一枚。偌大的天业府，也没几人愿意赌这虚无缥缈的运气。”

    王掌柜倒是直言不讳。

    陈休随手掂量着一方宝匣，淡淡道：“五个，我全包了。”

    ？？

    王掌柜微微一愣，略显试探地开口道：“陈大人，这可是三十五两的黄金！您是现钱，还是？”

    呵，这是怕我赊账啊？

    陈休嗤笑一声，随手丢出两绽金元宝，玩味地道：“看看吧。”

    嘿嘿。

    王掌柜倒也不含糊，掂量了两下，顿时笑逐颜开，肥硕的脸上闪过一道贪色：“陈大人当真好眼力。我这里的宝匣，可都是青州府的硬货，可不是小地方挖掘出来的。”

    “我这就给您安排，您稍坐一会儿.......”

    “等等！！”

    珠帘被挑起，颇为清秀的青年微微躬身，衣着艳丽的少女迈着轻盈步子走入。

    陈休眼眸微眯。

    少女一席白衫，玲珑有致，眉宇间颇有风情，有着莫名的媚意。

    “婉月，百宝斋的宝匣，可是源自青州府城。你久居无生教，大家闺秀，肯定没见过这个。你看看，有喜欢的吗？只要你喜欢，这里的我全部包了。”

    青年脸上带着讨好的表情。

    “那婉月，就多谢元庆公子好意了。”

    少女故作风情的妩媚一笑。

    “王叔，麻烦收拾一下吧。”名为“元庆”的青年摇着折扇，倒是一副理所当然的模样。

    陈休眉头一皱，淡神声道：“掌柜的，是我先预定的吧？”

    王掌柜微微拱手，话语平淡：“陈大人，不好意思了啊。这位，是咱们天鹰帮的大公子，您还是退一步吧。”

    陈休眼眸逐渐变冷，寒声道：“买卖交易，先后有别。你都收了我的元宝，现在让我退一步？”

    “大人，身在百宝斋，自然需要按照规矩来。请出去吧。”王掌柜径直拉开了幔帐，一副不容拒绝之意。

    “行啊。那你把金子给我，我可以出门。”陈休冷笑一声，目光泛寒：“拿了我的金子，然后让我滚蛋！莫不是你这百宝斋以为本官好欺负吗？”

    退一步？

    不可能。

    陈休目光阴狠。

    虽然仅仅是一瞬间，但他确实感受了那股波动。

    宝匣之中，有他所需要的。

    “阁下，你当我这百宝斋是什么地方？偌大的天业府，谁敢在此撒野呢！更何况，我们大公子在此，轮不到你放肆！”

    “再废话，给老夫滚！！”

    王掌柜眉头微皱，话语间多了几分明显冷意。

    威胁我？

    陈休冷笑一声，手指缓缓抵住了腰间的戒刀。

    无论如何，他必须拿下！

    鬼节将至，他还有最后的三天！

    任何机缘，他都不愿放过！

    这关乎到他的修行，他的未来，以及他的命！！

    哪怕动手！

    “唉，既然这位官爷不愿意，那还是算了吧。”少女眉头微蹙，眼眶微红，故作伤感地轻声道。

    当真是我见犹怜。

    啪嗒——

    精致的折扇被捏碎。

    此刻，元庆的神色已然是一片阴沉，腰间宝剑已出鞘：“哪家不长眼的，居然敢让婉月伤心！我看你这找死！！”

    “王叔，你还看着干嘛？砍了四肢丢出去喂狗！！”

    王掌柜眼珠子“咕噜”一转，随即重重一跺脚！

    下一刻，有手持刀斧的仆从一拥而至。

    陈休的眸子彻底变冷。

    这是早有准备啊！！

    “天鹰帮的人，就这么没脑子吗？元天放如此，你们也是一样啊。”

    陈休嗤笑一声，缓缓抽刀。

    “阁下，你这是在挑衅天鹰帮！！！！二公子已经逝去，岂容你这般诬蔑？三十五金子，就当赔罪吧。”

    “另外，麻烦你和我们回一趟天鹰帮。你没有资格拒绝，毕竟你得为你说的话，付出代价！！”

    王掌柜一副理所当然的模样。

    再也掩饰不住脸上的贪意。

    呵！

    这是早就被惦记了啊？

    陈休叹了口气，淡淡道：“老家伙，我敬你三分，给我蹬鼻子上脸了？我告诉你，能斩了元天放的狗头，就可以斩第二个！！”

    “我只想好好生活，为什么这么你们都要逼我呢？”

    话语落下的瞬间，一抹红光闪烁。

    短小的戒刀斩出一道寒芒。

    妖邪邪毒！

    专走旁门侧道，直挑五官咽喉，招招毙命！

    刀势如青龙出海，迅猛无比。

    元庆完全挡住不住！

    手中的长剑被一刀斩碎。

    一瞬间，鲜红的刀刃径直撕裂他的胸痛。

    陈休蓦然抬手，掌心寒意涌动。

    一股阴冷的力量自肩膀炸开，浑身如坠冰窖。

    “砰”的一声，跪倒在了地上。

    这时，王掌柜的脸色阴沉如水：

    “你是，陈休！！！”

    他的脸色，很难看！

    人的名，树的影！

    这家伙，可不好惹啊，妥妥疯子杀星啊。

    更重要的是，他是三爷的弟子啊。

    最近，帮里可是有不少风声的。

    三爷和老帮主，近来闹得可是很凶！

    “你竟敢......”

    元庆嘶吼着想要站起，一抹刀锋径直斩在了他身上，血花四溅。

    惨叫一声，痛苦地倒在了地上。

    “陈休，你疯了！！放开大公子！！”

    王掌柜又惊又怒。

    “我很冷静。我指望着好好做生意，你们不愿意，那我只能采取点手段了。你不仁，我不义嘛。”陈休调侃似的开口。

    “你赢了！松手，宝匣我答应卖给你！！”王掌柜强忍着火气，尽可能让自己冷静。

    呵呵。

    陈休手中的雁翎刀微斜，嘲弄十足地拍了拍元庆的脸，径直撕开一道血口。

    抬起头，他看着王掌柜淡淡道：“老家伙，你觉得现在，你还配和我谈交易吗？”

    说着，陈休咧嘴一笑，颇为凶狠：

    “我全都要！”

