    黎枫面色狰狞的跪伏在地面上，浑身肌肉紧紧将战衣撑起，筋骨不断扭曲错动，好似有一只可怕怪物前方在体内，欲要破体而出。

    　　深入灵魂的痛苦疯狂的折磨他，压榨他的每一丝精力，令他整个人汗如雨下。

    　　此刻，他的意识陷入一片幽暗之地中。

    　　幽暗的世界中，出现了一片荒凉的大地。

    　　荒凉的大地上，布满了各种生灵的尸骸，有半兽人的，有泰坦巨猿的，有紫翼恶魔的，有远古巨龙的....

    　　血水染红每一寸土地，血腥气在天空中肆意飘荡，压抑的气息笼罩着整个天地，那死气沉沉的画面显得无比悲壮凄凉。

    　　惊人的血色煞气凭空在空气中涌现，忽然仿佛潮湿般从四面八方扑来，环绕着黎枫身形不断旋转，形成一个巨大的血色风暴。

    　　黎枫跪伏在地，双手痛苦的抱着脑袋，龇牙咧嘴，疯狂嘶吼着。

    　　一丝邪恶的煞气疯狂钻入他体内，想要侵蚀他的意识，不断掠夺他的血肉。

    　　“煞气越来重了。”

    　　“我绝不能被这股煞气给侵蚀，否则就会成为一头茹毛饮血的畜生。”黎枫咬着牙，赤红色的目光始终保持着一股清明。

    　　“吼！”

    　　就在这时，一道震天动地的兽吼声在幽暗的世界中猛然响起，宛若雷鸣，震荡天地。

    　　黎枫抬头看去，他的视野中出现了一尊虚幻的庞然大物，它身高千丈，体型巍峨如山，浑身覆盖着血红色毛发，脸庞粗狂狰狞，仿佛擎天巨人般，屹立于天地之间，磅礴气势形成的压迫感，徐徐弥漫开来，令人灵魂忍不住一阵颤栗。

    　　一双兽眸巨大无比，赤红如血，煞气滔天，宛若两轮血月般高高悬浮在天际，仿佛俯视蝼蚁般，森冷的盯着地面上的渺小身影。

    　　古老而神秘的洪荒气息迎面扑来，凶煞之气犹如排山倒海般铺天盖地涌来，近乎将他意识吞噬，黎枫目光惊惧，不由一阵屏息。

    　　他第一次是如此清晰的看清这尊庞大虚影的真实面貌。

    　　自己在对方面前，就犹如蝼蚁般渺小。

    　　轰隆！

    　　神秘身影缓缓蹲下，伏低身形，仅仅这一个动作，便令天地产生了震荡，轰隆作响，它伸出一只比房屋还大数倍的巨大手掌，朝黎枫当头笼罩过来，似乎要将黎枫玩弄于鼓掌之中。

    　　身处于煞气漩涡中的黎枫，头痛欲裂，发出阵阵痛苦的嘶吼，身体犹如置身于炼狱中的烈焰焚烧，炙烤。

    　　皮肤寸寸炸裂，露出大片血淋淋的血肉筋骨。

    　　一股股狂暴的奇异力量贯穿身体各处，不断在全身经脉内奔走冲击，极速的流转开来。

    　　在一股奇异的血色能量浇灌下，血色能量以无比野蛮的姿态，迅速融入皮毛，血肉，筋骨，五脏六腑，乃至灵魂深处。

    　　这一刻，黎枫感觉在炼狱中走过一趟，心脏疯狂跳动，蓬蓬作响，仿佛随时都要爆裂开来，脑海中一阵天旋地转，压抑的气息令他喘不过气来。

    　　整个过程依旧在持续，而且剧痛仿佛电流般，犹如一波波潮水疯狂冲击全身各处，疼痛之感越来越强。

    　　“啊！”黎枫撕心裂肺的怒吼着，双眸布满了血丝，神色显得极为癫狂。

    　　强化的过程中，他全身筋骨好似被捏碎了一般，迅速重组，被血色能量一次次强化，发生翻天覆地的变化。

    　　幽暗无边的天空中，那虚幻大手抓来，想要完全将眼前的人类掌控在手里。

    　　黎枫似乎察觉出神秘虚影的意图，立即咬紧牙关，面色涌现出一抹狰狞之色。

    　　“想要掌控我，纯属做梦。”

    　　“我是谁，我是黎枫。”

    　　“我的命运，岂会是由你来掌控的，笑话。”

    　　伴随着黎枫一声怒吼响起，精神意识高度集中，灵魂力量迅速凝聚起来，疯狂抵抗血色煞气的侵蚀。

    　　深处煞气漩涡包围的黎枫，犹如汪洋大海中的一座礁石，任由千万层浪涛拍击而来，悍然不畏。

    　　自从他和石凌雪的感情出现裂痕，遭到巨大精神打击后，经过一夜反思和感悟，心灵急剧发生蜕变，犹如破土而出的小绿芽般，布满了生机。

    　　一颗心早已经变得冰冷如铁，坚不可摧。

    　　心灵力量比过去强大了十几倍，虽然两颗兽魂血晶凝聚的煞气非常惊人，但是这些煞气根本困不住他。

    　　世界上任何的诱惑都动摇不了他渴望力量的决心。

    　　回想过去种种，感情破裂后的成长，让黎枫心灵变得愈发强大。

    　　“我的心.....早已千疮百孔！”

    　　“就这点煞气，还想侵蚀我，可笑！”

    　　“你能奈我何？”

    　　“心灵如水，意志如刀！”

    　　黎枫目光转瞬间恢复清明，整个人忽然站直身形，抬头仰望幽暗苍穹，看到那虚幻的巨大手掌抓来，立即咬牙大喝一声：“给我破！”

    　　无边大地上，惊人的煞气形成巨大漩涡环绕着黎枫疯狂旋转撕扯着。

    　　随着他一声大喝响起，空间悄然凝固，周围的一切都静止下来。

    　　风停了，怒吼声也不见了。

    　　虚幻的巨大手掌落在黎枫头顶，骤然停下，煞气也停止了疯狂的旋绕撕扯，犹如时间发生了停顿。

    　　咔嚓！

    　　紧接着，无比的大地上，出现了一道清晰的空间裂纹。

    　　随后，裂纹越来越多，蔓延整个世界。

    　　轰卡，整个煞气世界宛若玻璃般，瞬间支离破碎，煞气所形成的幻境彻底崩溃开来。

       

        一股股煞气迅速收敛，不断融入黎枫体内。

        狂暴的力量逐渐变得温和下来，化为一股股奇异的能量融入黎枫体内深处。

       

        浑身浓密的毛发，尖锐的利爪和獠牙，也以肉眼可见的速度钻入体内， 宛若野兽般的身影，开始恢复成为正常人类状态。

        跪伏在地上的黎枫大口大口的喘着粗气，目光满是惊悸，太可怕了。

        他没想到，同时吸收两颗兽魂血晶，居然会产生这么浓郁的煞气，好在他的心灵力量够强，要不然早就化为一头茹毛饮血的野兽了。

        黎枫站起身来，深吸一口气，握了握拳头，肌肉迅速膨胀起来，澎湃的力量瞬间流转开来，充斥全身各处，感受着体內奔腾的浑厚力量，他就忍不住一阵激动。

       直到目前为止，他已经成功吸收十颗兽魂血晶了。

      

       也意味着他，能够成功驱使十倍的兽魂之力。

       十倍增福，一旦爆发出来，什么概念，这已经完全达到了九星武者的程度。

       他掀开上衣一看，发现胸腹之间的兽魂印记已经发生了惊人变化。

       以前是红色的圆形印记，周围旋绕着八颗菱形印记，形成了一幅奇特的图案。

       而此刻，他胸腹之间的兽魂印记是一个奇异的太阳形图案，周围缭绕着一圈精美的火焰纹路，隐隐散发着一股神秘的波动，显得十分特殊。

     

       “这是什么纹路，好诡异。”

       “据闻，吸收十颗兽魂血晶，便可以成为传说中的血武者。”

       “获得血武者称号，难道有什么特殊之处么？”

       黎枫盯着胸腹之间的这个奇特纹路，目光满是惊奇之色。

        他虽然不明白这是什么意思，但是他心里很清楚，之前吸收一颗两颗兽魂血晶，也不过是增福一倍两倍而已。

        但是他现在已经成功吸收十颗兽魂血晶，那就代表着他已经能够获得瞬间增福十倍的超强力量，拥有越级杀敌的强大底气。

        

        至少在这批天才武者中，他的实力应该也达到了最拔尖的那个阶段，在神魔秘境之中，以后遇到争夺厮杀的场面，遇到谁都不需要退让了。

     

        敢叫板，那就试试看！

      

      

      

         

       

      

    

