　　谷强开着车带着陆玉去他们的家里，春临村的谷家别墅。

　　春临村地处甸城的一个小山村，说是小山村是因为春临村在甸城大山深处，里面不到百十户人家，而这些人家很多都在甸城有房子。

　　他们靠山吃山，会在山里种一些名贵的草药，茯苓啊，半夏啊，人参等等。

　　不过这一切都是甸城首善谷老大谷司炅带领大家一起努力的结果，谷司炅不但带领他们村子里的人发家致富，还带动了周边的几个村子里的人一起发家致富。

　　大家靠山吃山，生活富足，村子里安宁和谐，村民们其乐融融，只不过他们很排斥外来的人。

　　他们的农产品有谷老大统一收购，统一为大家销售，价钱合理公道。

　　这么些年他们都在城里买了楼房，楼房的价格也是很低，这些都是谷善人帮的忙。

　　谷善人有自己的公司，有专门的人来操作这些事情，村民们只管安心的拿钱就是，他们世世代代祖祖辈辈都在这里，面朝黄土背朝天，日出而作日入而息，过着简单的耕作生活，清贫而劳苦，可是谷善人心思活络带领大家发家致富，大家对谷善人心存感激，也对谷善人唯命是从。

　　在甸城，没有人敢说谷老大不好，如果有人说谷老大不好，那就是和大家作对，你会被唾沫星子淹死，要不然你就会被人赶出甸城。

　　谷老大开公司，搞农业，搞建筑，发展经济，搞活经济，带着甸城的一些企业家将甸城的GDP翻了一翻。

　　但是很少有人见到谷老大的真容，只有春临村的村民见过，春临村的村民也和谷老大一样过着深居简出的日子。

　　谷老大在甸城也有房产，而他的儿子和女儿一人一处700平米的大别墅，里面庭院错落，流水清泉，花香鸟鸣，极尽奢华，谷老大却很低调，只是在春临村自己的别墅里住着，很少去城里。

　　“我爸那人呢，不善社交，只会蒙着头干活，外面的一切都是秦叔叔在打理着，我和正娟也是面子上的工作，从甸城到春临村需要三个小时，可能路上有些辛苦，如果你想散散心，我带你在附近转转，如果你真要去我家的话，恐怕你得个秦叔叔打声招呼，要不然他们会担心你。”

　　“我就想去你们家看看，私底下有人都说甸城两大家，低调最奢华，食为黄家米，着为金缕衣，秦家我是见识了，谷家我还没有看到。”

　　“夸张了啊，我们都是土生土长的的甸城人，那里有那么豪华。”

　　“确实是低调奢华，要不是你提醒我让我看秦家，我都不知道秦家会那么富有，简直可以说富可敌国。”

　　“我都给你说了，叔叔是在外面搞社交的，我们所有的一切都是秦叔叔给我们争取到的，比喻说，我们马上要招标的信息化工作。”

　　“信息化工程是我争取的，我找我爸爸做的，和秦家有什么关系？”

　　“呀，原来是你争取的啊，我听我爸爸说都是秦叔叔争取的，一定要让我们都商业利益化，合理分配资源，注册分配股份的时候，秦叔原本让你们占三股，是我和我爸想着肯定有你们的功劳，所以让你们占四股，谢谢你，给我们带来了利益，让我们甸城飞速发展，如果不是你，甸城的发展可能会滞后好多年。”

　　谷强一改平时冷淡寡言的态度，和陆玉絮絮叨叨的聊着天。

　　“哼！”陆玉哼了一声，看着外面的花花草草，心里有点不舒服。

　　“其实吧，我们一直想请你去我们家看看但是有怕秦叔他们不开心，毕竟你们两家关系最好，所以陆总你多担待点。”谷强解释着。

　　“谷总，今天的话比平时多了很多啊。”

　　“平时人多，再加上男女有别，我就算想对你说多一点话，还不得看人眼色？像陆总这样的美女，能和你多说几句话都是前世修来的缘分。”

　　“谷总说笑了，我现在这个样子哪里还是美女啊。”

　　“在我的眼中你一直都是美女。”

　　陆玉突然就想到了她的父亲让她多亲近亲近谷强，谷强能力很强，有很多事情谷强都在做。

　　“谷总的能力很强，我和我爸爸都很欣赏你呢。”

　　“谢谢陆总赏识，我充其量也就是一个打工的，哪有什么能力可言呢。”

　　谷强的车速也不快，他慢悠悠的开着车，能让陆玉看到外面的景色。

　　“如果你饿了就告诉我，我找个地方吃点东西。”谷强关心的说。

　　“不用，你就带我去你家，看看你家有什么好吃的，另外我今天不回城里了，这山里的口气比城里好多了，我能不能在你们家多呆几天？”

　　陆玉想在谷家多呆几天，她必须将谷家直接掌握在手中，等以后和秦少卿结婚了，一切都是她说了算，将谷家掌握在手中，直接为自己使用，以后就不用秦寿出面了，毕竟秦寿也有老了的时候。

　　“你想呆多久都行，我父亲和我母亲都在家里，身边也没有人，刚好你可以陪陪他们。”

　　“太好了，我就喜欢清静，那我就给少卿发信息说一下。”陆玉很开心，能在谷家多呆几天，培养培养感情是非常好的。

　　陆玉给秦少卿发了个信息：“我去谷家休养一段时间，你什么时候和闫芈离婚了我什么时候回来，另外帮我请一段时间的假，就说家里有事情，回去了。”

　　谷强带着陆玉快到谷家的时候，接到了谷正娟的电话，谷正娟质问他为什么带着陆玉回谷家，有可能谷正娟会回来。

　　陆玉随着谷强到了谷家的时候，她又被刷新了一次见识。

　　谷家典型的欧洲风格，最让她感觉奇异的是，整栋别墅的顶子上建立了一个碉楼，就像古代的哨亭，虽然看起来有点滑稽，但是不妨碍整个别墅的低调和豪华。

　　谷家的别墅占地面积并不大，只是后面有一大片草坪，草坪连接着后面延绵不绝的大山。

　　草地上有十几只藏獒或坐或睡或跑。

　　陆玉仔细的看了一下，她发现，谷家就建在通往大山的入口，要想进入大山，必须得经过谷家那围着的铁栏杆。

　　谷强看着陆玉解释着：“我们的庄基地就在这里，为了防止有些人进去偷猎或者是偷一些名贵的草药，我爸就修了一个围栏。”

　　“你们还有名贵的草药？”

　　“当然有啊，靠山吃山靠水吃水嘛。”