    他的话音刚落，刑天就接茬道：“很明显，能很清晰的感受到，他们很忌惮世俗战部的力量，正是因为这一点，所以他们看似胆大妄为，实际上也是受到了极大的制衡，不敢肆无忌弹，所以这一次他们才畏首畏尾，终究不敢彻底爆发出来。”

    “在如此忌惮世俗力量的情况下，其实他们真要做些什么，恐怕也没有那么容易！毕竟，就目前的形势来看，世俗力量的立场是毋庸置疑的，必定会力保陈六合。”刑天道。

    听到两人的话，陈六合轻笑了起来，不以为然的说道：“这有什么好奇的？兵来将挡水来土掩的事情，他们要是能乖乖的安分守己，大家和平度过这段时间，那就最好不过了，我倒是非常乐意见得，正好可以借助这所剩无几的时间，争取成长的机会。”

    “他们要是依旧蠢蠢*，不肯让我安心的话，那我也不会怕了他们，争锋相斗便是了，针尖对麦芒，还真不见得谁怕了谁，只要那些个老怪物别现身，我无惧无畏。”陈六合胸有成足的说道。

    “这点你倒是可以放心，那些个老怪物，现在还不至于亲自现身来对付你区区一个后辈，就算他们有这个想法，也没有这个魄力，毕竟，现在还是在约定期限内，该守的规矩，还是要守的。”

    九王爷道：“这是牵一发而动全身的事情，谁敢动，就会带起一连串的连锁反应，再说了，炎京还有一个惊龙在那里坐镇着呢，没人会轻易迈出那一步的。”

    “这就足够了。”陈六合舔了舔干涸的嘴唇，冷笑的说道。

    “小子，你这次算是名扬天下了，估摸着你的名字，很快就会传遍那些隐世古宗和太上家族之人的二中，可谓是一战成名啊。”九王爷说道。

    “我要的就是这种效果，一味地低调，换来的只是被不断的挑衅和狙杀，谁都敢到我头上来踩呼一脚，那太烦了！况且，博弈到了这种份上，我也是时候发出属于我的声音了，也是时候该反击反击了。”

    陈六合凝声道：“不然，太上家族的人还真把我看扁了，以为随便用点小伎俩就能送我去死呢。”

    “这边的事情算是处理完了，你接下来有什么打算？”九王爷话锋一转，问道。

    陈六合想都没想，直接回答道：“明天就返回炎京。”

    闻言，九王爷和刘智军两人都是一怔，刘智军凝眉道：“需要这么着急吗？你身上的伤势还没恢复，你大可以在这里多休养几天，这里非常安全。”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“不用了刘叔，算算时间，我也来了有差不多一个礼拜了，炎京还有我要处理的事情，也有我挂念的人，我放心不下那里，要尽早回去。”

    “可你身上的伤……”刘智军皱眉道。

    “放心，我的情况我清楚，我没事的。”陈六合说道。

    刘智军迟疑了一下，最终还是点了点头没说什么。

    “也对，你的心早就飞到炎京去了，真让你待在这里，反倒对你是一种煎熬，回吧。”

    九王爷摇了摇头，斜睨了陈六合一眼，道：“回去以后，最好别再来了，你小子一来就没好事，这次给老夫都带来了不少麻烦，回头啊，我还真要花费一点精力跟那几位太上家族的家主们稍作解释。”

    “这次辛苦您老人家了，要不是你帮忙，我的情况只会更糟糕，事情能发展到现在这个程度，您老功不可没，在里面占了很重要的成分。”陈六合说道，这不是客套，而是肺腑之言。

    “这些话就不用多说了，既然老夫愿意帮你，就不需要你惺惺作态的感谢！如果真要你感谢，这也绝对不是三两句话能够感谢的恩情。”九王爷很直白的说道。

    陈六合笑了笑，道：“刘老，我知道，大恩不言谢，只要我能活着，指定记您老一辈子恩。”

    九王爷笑着摆了摆手，话锋一转，说道：“这一次，但愿你的计谋能够凑效吧，希望太上秦家、古家、帝家、轩辕家以及离天宫这五大家族能够产生心理隔阂，就算不能分崩离析反目成仇，至少也要让他们之间出现无法修复的巨大裂缝。”

    “只要他们之间产生了矛盾与仇怨，你接下来的处境，无疑就会好了很多，至少，不用承受他们紧密联合起来的报复。”九王爷又把话题拉扯了回来，看的出来，他是打心眼里比较关心陈六合的。

    陈六合轻轻点了点头，道：“放心吧刘老，我相信我这一次的计谋是非常成功的，虽然从他们的表面上暂时还看不出什么仇怨来，但仇恨的种子必定已经在他们的心底生根发芽。”

    “轩辕家、古家、离天宫这三家还不好说，但秦家和帝家这梁子，是结定了，并且是不可能化解得开的。”陈六合很笃定的说道。

    “我看离天宫也好不到哪里去，经过你这样的算计，挖了一个大坑让她们跳了进去，她们身上现在已经背负了难以洗脱的嫌疑！其他太上家族，一定会对她离天宫倍加提防的，甚至讨伐。”帝小天幸灾乐祸的笑道。

    话闭，他不忘对陈六合说道：“你这招可真的叫狠，绝不是一般人能玩的出来的，光凭你那演技，不去演戏真的是浪费了人才。”

    陈六合翻了个大大的白眼。

    这一夜，很安静，但陈六合还是有点无法入眠。

    夜深人静之下，病房内一片漆黑，躺在病床上的陈六合瞪着一双眼睛，怔怔的看着头顶的天花板。

    他的脑海中，在想着很多事情，除了有关于跟太上家族之间的博弈以及接下来可能发生的事情外，想的最多的，还是雨仙儿。

    今天所发生的事情，已经基本上可以证明，雨仙儿是真的不记得自己了，否则的话，在自己对自己开枪的那一瞬间，雨仙儿绝不可能一点反应都没有。

