    在酒吧里从客人的口中听到‘调酒侦探’这个词，老实说乌丸酒良觉得有些羞耻。

    不过这就说明，这位客人是慕名而来的。

    “客人听说过我？”乌丸酒良饶有兴趣的问道。

    “有些耳闻。”

    从工藤新一那里听说这位侦探之后，直到现在近一周的时间，铃木史郎才来到这里，除了因为休息日他的工作少一些以外，更多是花时间调查了一下这位调酒侦探的事迹。

    然而就像工藤新一说的那样，这位名声不显的侦探信息流传极少，就像是被人刻意掩盖了一番。几天的时间下来，铃木史郎只了解到了前不久其参与了一起福尔摩斯书迷杀人案的侦破。

    据几个当时牵连在案中的当事人所说，乌丸酒良确实展现出了堪比福尔摩斯亲致的推理功力。其中一个狂热的福尔摩斯书迷是这样说的：“他当时一定是得到了福尔摩斯先生的幽灵的俯身。”

    虽然情报很少，但他确实有推理能力，再加上工藤新一的推荐，因此铃木史郎决定来这一趟，聘请乌丸酒良作为抓捕怪盗基德的顾问。

    说起这里，铃木史郎突然意识到，乌丸酒良似乎并不认识他。

    以铃木集团董事长的身份，过去无论是哪个高级会所，第一次去的时候就会被前台认出他的脸来，久而久之铃木史郎也习惯了去休闲场所无需介绍自己的身份也有人认识自己。

    然而自己的身份在这种地方却没那么有效呢，心里觉得有趣的同时，铃木史郎开口自我介绍：“你好，我是铃木史郎，就是那个铃木集团的董事长。”

    “哦，久仰大名，铃木先生。”乌丸酒良有些平淡的回应道，温和而营业化的表情仿佛在说：无论你是什么大人物，喝酒都不能不给钱哦。

    见到乌丸酒良对铃木集团毫不惊讶，铃木史郎觉得有两种可能，第一种是乌丸酒良早就认出了自己，只是在装模作样故作淡然来自抬身价。

    第二种可能就是对方已经见惯了大人物，自己的身份对他来说并不是值得惊讶的事情。

    因为刚刚看到了那位灯小姐（查莉）出现在这间酒吧，铃木史郎自然将答案倾向于后者。

    更何况乌丸这个姓……铃木史郎在二十年前还时常听人提起过，只不过那个家族后来据说转移到欧洲某国发展了。

    眼前的年轻人应该不是那个家族的直系，但也许是个能攀上一些关系的旁系，所以也能认识不少不输他铃木史郎的大人物，自然见怪不怪了。

    至于乌丸酒良会不会不知道铃木集团的价值？怎么可能呢！

    生活在东京的每一个人，只要抬头看看那栋即将完工的‘铃木塔’，怎么可能会有人不知道铃木这两个字意味着什么呢？

    铃木史郎并不是什么骄纵的人，他与他的那张憨厚的脸表里如一，是一个随和敦厚的生意人。但是铃木家的财富和地位又让他足有骄傲的本钱。

    但实际上，乌丸酒良是真的不知道铃木集团。

    所谓的集团不过是子公司开的比较多，四井家那种房地产大鳄可以叫做四井集团，三船家这样快要倒闭破产的家族也叫三船集团。

    反正在乌丸酒良眼里，除非你也是黑社会，否则给钱。

    说曹操曹操就到，随着时间指向九点整，风铃声响起，黑社会打手又走进了酒吧。

    然而面前的铃木先生虽然不知道是厉害还是普通，但从穿着上看确实是一位有钱人，又似乎是专程来找自己的，乌丸酒良便不可能晾着他去接待一个来收保护费的黑社会打手。

    那就只有……乌丸酒良的余光扫了一眼身边的乌莲瞳，因为铃木史郎的出现，他忘了注意时间让乌莲瞳到后面躲着了。

    黑社会打手看了一眼乌丸酒良和铃木史郎，与乌丸酒良对了一个眼神，便坐到了乌莲瞳的对面，似乎很通情达理的样子。

    屁嘞——乌丸酒良还记得上次，津川秀治是怎么被黑社会打手撵出酒吧的，虽然说乌丸酒良本人对那个结果也算很开心吧。

    那么眼前退让的举动就说明，这位铃木先生的地位不低，至少能让那位黑社会打手给他一个面子。

    但黑社会打手没有转身就走，看来铃木先生也没有厉害到让他惹不起的程度。

    “你好，请问想喝点什么？”看到BOSS所说的黑社会打手坐在自己面前，乌莲瞳有些害怕的问道。

    “随便。”黑社会打手冷丝丝的撂下一句，看样子是打算等乌丸酒良与铃木史郎谈完之后，再聊保护费的事情。

    看到黑社会打手似乎没打算为难乌莲瞳，乌丸酒良便向铃木史郎问道：“铃木先生来我的酒吧，似乎有事找我？”

    “不愧是大侦探，慧眼如炬啊。”铃木史郎恭维了一句，然后直入正题：“请问乌丸先生，你知道怪盗1412吗？”

    乌丸酒良想了想：“没听过。”

    未防显得自己孤陋寡闻，乌丸酒良又补充了一句：“我所听闻过的盗贼，都是已经落网了的。”

    我懂我懂。铃木史郎笑了，这就是‘凡是被我盯上的，最后必将被我捉拿归案’的意思对吧？

    持才傲物啊！

    铃木史郎很客气的介绍道：“怪盗1412是一个迷样的任务，最早出现在十八年前的巴黎，十年后又消声灭迹，但是就在前不久，消失八年的怪盗又一次出现，目前主要在日本活动。”

    “除了1412这个编号以外，这位怪盗还有很多的称呼，比如‘平成年的鲁邦’，‘月光下的魔术师’等等，而最广为人知的则是——怪盗基德。”

    虽然铃木史郎故意拖了一个长音，但即便是怪盗基德这个名字，乌丸酒良也依然没有听过。

    见乌丸酒良没有反应，铃木史郎只好说明来意。

    “前几天，怪盗基德发来了预告函，过段时间他将会来偷取我铃木家的一颗珠宝。”

    “虽然已经按照惯例联系了警察，但警察和怪盗基德博弈也不是一天两天了……我们铃木家还需要一些额外的防备。”

    铃木史郎认真的说道：

    “因此，我想要委托您，做为顾问协助我们铃木家抓捕怪盗基德！”

