    第4章落魄千金x商业新贵4

    “怎么惩罚？”

    秦慕许没笑，抬起头似乎很认真地开口：“把我关起来，你想怎么惩罚就怎么惩罚。”

    “秦慕许。”

    隋遇语气森冷，带着警告。

    秦慕许仿佛听不出来，接着招人。

    “关在哪里都可以，让我只能看到你一个人，再也不能骗你。”

    隋遇眼眸深沉：“你知道你在说什么吗？”

    秦慕许：“嗯，我知道。”

    她语气顿了顿，又接着开口。

    “——其实我还想说我喜欢你，我爱你，我想和你在一起。”

    “我想和你牵手、亲吻、上床，做所有情侣爱做的事情。”

    秦慕许仰着头，目光深情又执拗，几乎是献祭一般的姿态。

    路灯下，一身黑的女人抬着头，纤细修长的脖颈让她看起来像是飞蛾扑火的蝴蝶。

    破碎感取代了清冷，让她有种孤注一掷的美。

    有那么一瞬间，隋遇觉得自己几乎要溺毙在她的深情里。

    “隋遇，五年前的事皆非我所愿，我欠你无数句对不起。”

    “但我现在只想爱你。”

    “我们已经错过了五年，我不想再错过了。”

    隋遇定定地看着她，看不清眼底情绪，就在系统以为他会继续无动于衷时，隋遇上前一步将秦慕许打横抱起，向着路边豪车走去。

    “秦慕许，是你先来招我的。”

    汽车发动，隋遇将人带到了他名下附近最近的一处房产，是一个高级公寓。

    秦慕许很乖，跟着他下了车，进电梯的时候，隋遇冷眼看着她。

    “你还有最后一次后悔的机会。”

    秦慕许笑了一下，没说话。

    隋遇用面部识别推开房门，走进去后把秦慕许摁在了玄关接吻。

    “进屋。”

    秦慕许轻轻推了推隋遇，声音沙哑。

    隋遇将秦慕许打横抱起，走进卧室。

    ——

    “宿主太厉害了，隋遇黑化值从95直接降到了70，照这个速度，再来三天我们就能清零！”

    系统小艾欢呼道。

    隋遇去洗澡了，秦慕许慵懒地躺在床上，闻言忍不住轻笑摇头：“哪有那么简单。”

    这个世界是她第二次来，任务却截然相反。

    她第一次的任务是欺骗隋遇、成为隋遇最恨的人，于是她在大学和还是穷小子的隋遇谈了四年恋爱。

    然后在隋遇母亲病重、最需要钱的时候羞辱隋遇一通，然后分手出国。

    任务成功后，她拿了积分就走，不曾想后来隋遇疯狂黑化，秦慕许又在系统请求下回来清零隋遇的黑化值。

    如今已经是两人分手五年以后了，秦慕许在国外学艺术读完了硕士博士，刚刚回国。

    只是不同于出国时的风光无限，这次回国秦家破产了，秦慕许成了落魄千金。

    反倒是当初被秦家打压排挤的隋遇这些年成了京市有名的商业新贵。

    (本章完)

