    

    
                第2175章

    
                “青梅草数量极少。”皮神医略微有些不悦，一般的人用不上，很多人都以为它是神药：“能够作为药材的只是它的种子，茎和叶子都有剧毒。”

    
                周元心中纠结不已。

    
                如果起作用的只是种子，能够给他们这种普通人的机会很少，更何况自己和夏宗主没交情。

    
                “我需要！”

    
                “吴药师跟我说过。”皮神医接过吴世瑞递过来的茶，很淡定地说道：“我也替若离姑娘看过，青梅草对她没作用。”

    
                周元抬头看向窗外。

    
                夏若海居然不见人影，也不知道跑到哪里去？明明知道自己有事，却故意不露面，真是让人不悦。

    
                吴世瑞碰碰周元，小声地说道：“夏神医刚和皮神医吵过一架，两人差点就打起来。”

    
                皮神医的耳朵很尖，一脸气愤地说道：“这货从来没有见过青梅草，他居然说青梅草全是宝，这不是害人吗？”

    
                吴世瑞连忙闭上嘴巴不吭声，一幅事不关己，高高挂起的模样，弄得周元很鄙视他。

    
                猛然想起百草图，立刻在桌上寻找起来，拿出来递到皮神医面前：“你看看，这本书上也说青梅草浑身都是宝，难道是写错了吗？”

    
                皮神医连忙接过来，仔细地研究起百草图，神情变得很专注，直接把周元和吴世瑞两人忘到了一边。

    
                周元十分无语。

    
                他们两大神医吵架没关系，关键问题是若离的病情，现在已经拖不起，不能让她继续发展下去。

    
                “皮神医，我们不要种子，你能不能把剩下的全给我们？”

    
                “没问题，只要你有本事能够自己去取，我可没有办法帮你。”皮神医拿着百草图：“出了事我可不负责任。”

    
                “好。”周元很高兴，皮神医德高望重，应该不会出尔反尔，那自己就可以进入澜川城：“你愿意带我进澜川城吗？”

    
                “嗯！”皮神医头也不抬地说道：“夏宗主也很想见你一面，但是，澜川城是有规矩的，不允许任何人胡来，你必须得遵守规矩。”

    
                “那是必须的！”周元高兴得跳起来，等到自己进了澜川城，秦乐山恐怕会气疯过去：“规矩我肯定会守，就怕别人不愿意收回去。”

    
                “你放心。”皮神医抬头看着周元：“我会护着你，哪怕是夏宗主，他也要给我几分薄面。”

    
                周元依然一脸的平静。

    
                皮神医和自己素不相识，居然如此的维护自己，肯定不会是因为吴世瑞，他没有这么大的面子？

    
                “你为什么要维护我？”

    
                “你是个好人！”皮神医抬起头来说道：“我得到消息，太阳丸是从药王庄流出去，便赶过来瞧瞧。”

    
                吴世瑞不敢抬头。

    
                生怕被皮神医看出端倪，幸亏周元果断明智，要是有一点点犹豫，药王庄彻底的完蛋。

    
                周元恍然大悟。

    
                秦乐山真是够厉害的，居然是多管齐下，根本不给自己留一点活路，想要把自己逼入绝境。

    
                “澜川城没有太阳丸吗？”

    
                “有。”皮神医非常生气：“我要找出始作俑者，绝不会轻易的放过。”

