    擂台上，面对林夜展开反击后，如狂风暴雨般的攻势。

    焱完全无法应对，只能仗着武魂附体后防御力，不断狼狈后退着，用凝聚着厚厚熔岩铠甲的双臂护住身体的弱点部位，并心中无能狂怒。

    “可恶啊！！”

    虽然之前在发动了第一魂技和第二魂技后，随着焱展开强烈攻势，焱占据了很长一段时间的上风。

    但是持续了半个多小时时间的全力爆发，焱现在也有些疲软了。

    在林夜展开了反击后，焱直接就落入了下风，完全被压着打。

    这是真正的被压着打，而不是林夜的那种稳中带守，保留实力！

    四周，看着擂台上的情况突然转变了，看台上的所有学员都愣住了。

    “怎么会，焱学长竟然落入下风了！”

    “可是焱学长不是已经使出了两个魂技吗，那个林夜可是连武魂都没有用出来啊！”

    “果然，教皇冕下根本没有看错，我们的圣子绝对不是什么关系户，而是举世无双的天才！”

    ……

    看到擂台上的战斗，在震惊过后，四周围观的学员不禁顿时议论纷纷了起来，许多人对林夜的印象都完全改观了。

    之前，因为林夜成为圣子太过突然，触犯了许多人的利益。

    所以不知道谁放出的消息，说林夜是关系户，靠着后台，才当上的圣子。

    而因为武魂殿中，许多青年魂师由于嫉妒林夜成为圣子后会抢走了女神胡列娜，也纷纷对林夜各种贬低。

    所以大部分不明真相的年轻魂师，也都相信了这些谣言，觉得林夜是关系户什么的。

    但现在，林夜展现出的实力却直接打破了这些谣言，让所有的谣言不攻自破！

    一个不使用武魂，单纯用身体的力量和魂力就打败了他们武魂殿年轻一代最顶级的魂师，这样的人如果都不能成为武魂殿圣子，那谁还能成为武魂殿圣子？

    “哎！果然教皇冕下没有看错，如此强大的身体和反应能力，竟然在普通状态下，连武魂都没有使用，就压制住了焱，这样的天才，简直闻所未闻，我邪月自愧不如！”

    擂台外，看着擂台上林夜和焱的战斗，邪月眼神很是复杂，心中不禁感叹道。

    “你这家伙，竟然这么强，虽然焱没有使用第三魂技和第四魂技，但是魂宗级别的身体素质武魂附体后可不是大魂师能够媲美的。”

    “你竟然能够在普通状态下，压着焱打，这样强大的力量，是你的第三武魂吞噬祖龙赋予的吗？吞噬祖龙，应该是顶级的真龙武魂吧，竟然有如此强大的武魂，真是让人羡慕啊！”

    看着擂台上的战斗，抱着汤圆的胡列娜，娇媚的脸上也不禁有些震惊，心中很是感慨。

    因为知道林夜还有一个强大的第三武魂，所以胡列娜直接将林夜身体如此强大的原因归结于了吞噬祖龙武魂。

    但其实，因为目前吞噬祖龙还没有完全觉醒，其所带给林夜的力量，并没有那么强大。

    这一切更多的是因为龙象般若功，不过这些胡列娜并不知道。

    另一边，擂台上。

    在林夜展开了反击后，因为连续爆发后的疲软，焱此刻完全不是林夜的对手。

    而随着第一魂技和第二魂技作用效果的消失，焱的防守就更加艰难了。

    听着四周围观的学员们一个个都对林夜发出了惊叹，觉得以林夜展现出的天赋，林夜的武魂殿圣子之位完全理所应当，焱只感觉喉咙仿佛堵上了一口老血。

    “可恶啊！难道就只能眼睁睁的看着这个家伙成为大家心目中所仰慕的圣子，然后和娜娜一起走入婚姻的殿堂吗？”

    一边艰难地防守着，焱心中一边不甘地想着。

    每当想到未来，自己的女神胡列娜将会和一个并非是自己的家伙走入婚姻的殿堂，焱就心中无比作痛，感觉头顶好像长出了一片大森林。

    “不！不要！我不要看到这样的结果！”

    终于，在脑海中女神胡列娜的影像仿佛走马灯般不断回放后，焱愤怒地爆发了。

    他决定了，要用出全部的实力，哪怕从此遭到女神的唾弃，可是既然注定无法拥有女神，如果他还连鼓起勇气，暴打一下情敌都做不到，那就太可悲了！

    “林夜，我输了！但是你也别想赢，召唤出你的武魂吧，让我们来真正决战一场！”

    说着，焱顿时仰天一声大吼。

    “第三魂技，烈焰附体！”

    随着焱的一声大喝。

    在焱的身上，本来凝结的一层薄薄的黑色熔岩铠甲上，只是如同裂纹一般的熔岩裂纹开始快速蔓延，并且扩张起来。

    而与此同时，焱全身的黑色熔岩铠甲也开始增殖，最后变成了一层有接近一寸厚的熔岩铠甲，上面的熔岩裂纹纵横遍布，露出了里面宛如岩浆般涌动的液体，散发着赤红色的光芒和滚滚的热量。

    这是焱的第三魂技，烈焰附体！

    在烈焰附体的状态下，焱的力量和防御力都会提升百分之百，而熔岩铠甲上附带的熔岩灼烧伤害也会提升百分之百。

    而在决心动用第三魂技和第四魂技后，对于自身的魂力，焱也不打算压制了。

    在现在这个状态下，焱的力量已经不输给林夜多少了。

    而如果再加上浑身熔岩铠甲的防御力和重量，还有身上熔岩铠甲的灼烧伤害，现在的焱的正面战斗力还要超过林夜！

    而在感觉到使用了第三魂技后，焱身上所爆发出的气势，林夜也凝重了起来，快速退到了一边。

    “看来你还是要动用第三魂技和第四魂技吗？那我也要使用武魂和魂技了。”

    看着眼中火焰熊熊燃烧的焱，在退到了一边后，林夜眼神微微凝重起来。

    就在所有人的眼前，林夜缓缓伸出了右手。

    “林夜终于要召唤出武魂了吗！”

    “不知道林夜到底是什么实力，难道真是大魂师吗？”

    “如果真是大魂师的话，能够将焱学长逼到这个地步，那实在就太厉害了！”

    ……

    四周，看到林夜的动作，学员们不禁顿时议论纷纷了起来。

    而就在所有的紧张的注视下，林夜心中一动，顿时召唤出了九灵仙棠武魂。

    随着右手中一道白色的光芒闪过，一朵洁白无暇的海棠花顿时从林夜的手中浮现了出来。

    而在九灵仙棠浮现出的同时，林夜的脚下，一黄一紫两道魂环也顿时缓缓升了起来。

    周围，当看到林夜竟然召唤出的是一朵洁白的海棠花，四周所有人都震惊了。

    “这是什么武魂，一朵花武魂？竟然不是兽武魂！”

    “如果不是兽武魂，那林夜圣子怎么会具备如此强大的力量？！”

    “什么武魂不武魂的，你们难道没注意到吗？圣子的魂环，圣子的第二魂环竟然是千年魂环！”

    ……

    看到林夜的武魂和魂环，四周围观的学员，就连老师都轰动了。

    所有人心中都无比震惊。

    而就在所有人的面前，林夜突然发动了第二魂技，血之灵冠！

    随着血色的光芒猛然从九灵仙棠上绽放而出，而后洒落到了林夜的身上，林夜的气势顿时也暴涨了起来。

    而看到从九灵仙棠武魂上绽放出的血色光芒，以及林夜身上暴涨的气势，人群再次轰动了起来。

    他们看到了什么，这种魂技的作用方式，这朵花武魂竟然走的是辅助系方向？！

    我的天！我们的圣子竟然是辅助系魂师！

