    “参见龙大将军！”

    赵阀送银子的人很是客气的对铁无情说道。

    “免礼。”

    铁无情现在也是眉开眼笑的，让对方都有些拿捏不定了。

    本来赵太尉做出这样的事情，就是为了避免铁无情又吃又拿还翻脸不认人，但是他们没想到一来说明来意之后，大将军府就直接打开门让他们进去了，还是走的大门！

    像大将军府这种地方，自然是有讲究的, 正门不开，偏门则是一般客人进出，小门则是丫鬟下人进出。

    没有几个人能够有资格走大将军府的正门进入，然而现在这个龙傲天却毫不避讳的为了让钱进门就打开了正门……

    这么大动静，太子段重阳自然不可能不知道，只不过他听说了铁无情的做法之后, 若有所思。

    “原来如此，大将军真是深思熟虑。”

    段重阳觉得铁无情打开正门让银子进府, 而且毫不避讳给老百姓看到，是为了避嫌，光明正大的进行自污呢，顺便也是为了不让他误会。

    “陛下，这可是一亿两现银啊，赵太尉说送就送了。”

    段重阳旁边的老太监颤颤巍巍的说道，他有些难以想象一亿两到底有多少了。

    至于说赵太尉的俸禄没有这么多，拿出这么多现银是最好的机会什么的，赵阀可是门阀，不只是赵太尉一个人支撑的，商贾也是有的，虽然不如钱阀那么有钱，但是一亿两银子还是能拿得出来的。

    “不用在意，这是好事情。”

    段重阳平静的说道，一亿两，就算赵阀再怎么有钱，也不至于视一亿两于无物，更何况那是现银, 不是资产。

    资产的话，段重阳相信赵阀可以很轻松就拿出来，但现银，那就不一定了。

    这一亿两到了大将军手上，就等于是赵阀少了一亿两带来的价值，只要大将军是忠诚于他的就够了。

    铁无情是完全不在乎段重阳这个太子是怎么看他，他就是来捞一笔就走，能捞多少捞多少，捞得多赚得多。

    这一亿两银子，已经可以满足铁无情升级的需求了，说不定运气好，今天就能阴神之境了！

    而且，很可能以后没有一次性得到这么多钱的机会了，现银终究还是难找，银票的话，系统又不承认。

    赵阀还送了一百个如花似玉的女仆，全都是未经人事的，然后还有一大堆家丁护院，之前那个赵大将军离开的时候什么都没给铁无情留着，现在铁无情还没有去置办东西呢, 赵阀就已经给他弄好了。

    “诚意已经送达，不知道大将军什么时候去和太尉大人见一面？”

    赵律拱手对铁无情说道，他觉得铁无情大概率也会倒向他们赵阀了。

    “不急，眼多口杂，过几天再说。”

    铁无情压根就没想过要去见赵太尉，所以笑着打发走了赵律，随后他就将这一车车的银子给充值了。

    六百万两银子——炼气化神之境第六重！

    七百万两银子——炼气化神之境第七重！

    八百万两银子——炼气化神之境第八重！

    九百万两银子——炼气化神之境第九重！

    足足花了三千万两银子，才达到了炼气化神之境的极限，而升级条件也出来了。

    境界：炼气化神之境第9重（39级）

    升级条件：10000000两银子，太阴神珠+1，万魂精华+1

    “银子只需要一千万两啊，不过这只是升级条件，之后肯定还会变的，问题是这太阴神珠和万魂精华又是什么？”

    铁无情看着升级条件，对于升级需要的银子，他已经习惯了，别看现在才一千万两银子，实际上搞不好他到了阴神之境之后，就是五千万两银子起步了，甚至一亿两也不是没有可能。

    全世界的银子迟早要被他用完了。

    至于太阴神珠和万魂精华，铁无情表示百思不得其解，于是就询问了天这个在他看来等同于武者百科全书的武祖。

    “太阴神珠，没有听说过，我辈武者，不依靠外物……”

    天刚刚开始准备长篇大论让铁无情不要走外道依赖外物，然后就被铁无情打断了。

    “好了好了，不要说废话了，既然太阴神珠你不知道，那万魂精华呢？”

    铁无情接着问。

    “万魂精华，大魔神的脑袋里面就有啊。”

    然后天说道。

    “什么？”

    铁无情一怔。

    “我之前不是跟你说了吗，大魔神的这个脑袋里面的灵魂很多，多得是灵魂精华，至于万魂精华，无非就是灵魂精华进一步凝聚所形成的灵魂结晶。”

    天接着说道。

    “你的突破速度这么快就达到了阴神之境的门槛了吗？”

    然后天奇怪的说道，他虽然之前知道自己被铁无情骗了，但是没有生气，然而铁无情这突破速度是不是快了点？

    这才多久，就要找万魂精华了？

    “所以呢，我可以拿出来吗？”

    铁无情问。

    “当然可以。”

    天弄出了一颗万魂精华，铁无情顿时感觉眼睛有一个东西掉了下来，他伸手接住，然后发现是一个晶莹剔透的网球大小的珠子，虽然晶莹剔透，但是里面却是有着半透明的云烟在转动。

    万魂精华，这么容易就到手了？

    等等，系统那时候把大魔神的脑袋安在我的眼睛上，难道是为了这里面的万魂精华？

    不对，万魂精华可以通过抽奖弄出来，没办法大费周折，应该是为了里面的天，或者就是为了大魔神本身。

    太阴神珠这种一听就很玄乎的东西，铁无情已经不指望现实能够弄到了，要么就是跟天王树果那种一样属于可遇不可求之物，要么就是远古神魔时代才有的东西。

    所以只能靠抽奖来了。

    对于这种有可能比天王树果更稀有的东西，铁无情不指望现在七千多万两银子就能抽出来，他还得想办法多弄点，然后再升级才保险。

    “对了，天，跟我多说一点关于阴神之境的事情吧。”

    突破的事情有系统帮忙，铁无情会走得比天更正确，也更远，所以不需要听他的突破经验，倒是关于阴神之境，铁无情很好奇也很感兴趣。

