    “张师从未接触过师字天音，对天音笔的习性不了解，尽管心境刻度强，恐怕也难以获胜了！”

    “宋师正是抓住了这点，才故意挑战这个，这次张师的不败纪录，估计要终止了！”

    “不愧是准八星名师，没一个省油的灯，看来他已经看出了张师的缺陷，这才故意如此……”

    ……

    又等了一会，见毛笔依旧没有动静，台下的众人，已然有些沉不住气了。

    师字天音尽管是师言天授的一种，却难度更大，很多心境很高，授课很厉害的名师，第一次接触，也很难让毛笔书写，张师可能就是遇到了这种状况。

    “恩公，张师他……”

    许长老满是担忧的看过来。

    恩公的这位少爷，之所以被人挑战，是为了救他们，要是因此，得到处罚，受到伤害，真就良心难安了。

    “放心吧，这样的挑战，少爷……还没输过！”

    摆了摆手，孙强一脸的无所谓。

    自从认识少爷开始，接近一年的时间，经过不知多少大风大浪，这样的小场面，怎么会输？

    正满是自信，就见台上的少爷，好像有些疲乏，伸了个懒腰，后退了几步。

    “好了……”

    说完停了下来，再不说话。

    眼皮一抖，孙强脸上肥肉乱颤。

    毛笔都还没动，就好了……少爷不是无敌的吗？

    难道这次无法继续下去，要主动认输？

    见他这个动作，姚漫天也脸色一变：“张师，师字天音没有时间限制，是按字数多少定输赢……”

    “我知道！”张悬摆了摆手：“说了这么多，应该能赢他了吧！”

    “赢？”

    眼皮一翻，姚漫天差点被口水呛着。

    天音笔从你开始说话，到现在，一动都没动，跟睡着了一样……怎么可能获胜？

    “一个字都没写，就想赢？”

    同样愣了一下，宋轩冷冷一笑。

    对方能够让整个青源帝国名师堂的名师全部拜师，并且闯堂成功，心境必然达到了不弱于他的地步，之前还一直担心，会不会超过九个字，现在看来……多虑了！

    早知道这么菜，就不消耗心境，去写第九个字了！

    妥妥的浪费！

    “姚师，结果已出，你亲眼所见，这只天音笔，更是你带来，还请给出结果……”

    一抱拳，宋轩向前一步。

    “这……”姚漫天脸上带着迟疑。

    名师挑战，是名师之间有矛盾才进行的，一旦一方认输，获胜的一方，将其斩杀，都不会受到处罚！

    眼前这位张悬，刚刚斩杀青田皇，又拯救了青源帝都这么多人……功劳无限，真要惩罚过分的话，总部也不好交代。

    “不知……宋师获胜后，会给与张师什么样的惩罚？他刚为人族做出贡献，更是闯堂成功的超级天才……”

    停顿了一下，并未着急宣布结果，而是提醒了一句，道。

    “姚师放心，我不会杀他，不过，辱我尊严，坏我名誉，不能轻饶！我要废了他，让其和我一样……然后，打伤我的那个炉鼎，也要灵性毁灭，并且还要公开道歉！”

    宋轩满脸狰狞。

    “和你一样？”姚漫天嘴角一抽。

    这家伙被张悬的炉鼎硬生生踹成太监，她虽然没亲眼所见，却也能看出来……要张悬和他一样，岂不也要阉了对方？

    不过……

    这个条件虽然苛刻，只要购买到断续丹，还是能够恢复的，最多承受些痛苦和耻辱罢了。

    至于炉鼎的灵性毁灭和公开道歉，则更加简单了。

    “好吧！”

    思虑了一下，看向张悬：“张师，胜败乃兵家常事，无须介怀，只要不伤及性命，以后总有翻盘的机会……”

    说完，摇了摇头，环顾一周，声音郎朗而起：“好，我现在宣布结果……”

    话音没结束，就见张悬摆了摆手：“姚师，这不还没结束吗？怎么就要宣布结果了？”

    “没结束？天音笔在你的师言天授下，一个字都没写出来，胜败已分，怎么叫没结束？”

    一声冷笑，宋轩道。

    这么多人作证，更有姚师在跟前，抵赖是没用的。

    “师字天音，不是没有时间限制吗？天音笔，现在没动，不代表过一会不写字……”张悬摇头。

    “过一会？开什么玩笑？师言天授都讲完了，没动就是没动，身为七星名师，难道这点担当都没有，输了不敢承认？”

    宋轩冷笑。

    “它……”见被对方质疑，张悬摇了摇头，正想解释，就听到姚漫天叹息一声：“张师，天音笔没动，说明你已经输了……”

    “输？”张悬叹息：“难道姚师也没看出来？”

    “看出什么？”

    姚漫天皱眉。

    “既然没看出来……”

    有些无奈，张悬眼皮一抬，看向空中钉在上面，一动不动的毛笔，满是不悦，一声呵斥：“还不快写字，装什么死？”

    丫的听了这么长时间的课，不写字，在空中装死，也是醉了。

    “天音笔经受名师堂无数名师温养，带有师道的意念……这样呵斥，肯定更不会写……”

    没想到这家伙，直接开骂，所有人都呆了，姚漫天更是眼前一黑，差点晕过去。

    天音笔，骄傲无比，就算他们的何堂主，都不敢这种语气，这家伙倒好，直接开骂……

    等于彻底得罪，别说写字了，不画你一脸就不错了……

    捂住额头，正不知该怎么办，就听到台下一阵哗然，无数人的尖叫声响了起来，似乎看到了什么不可思议的事。

    “怎么了？”

    皱了皱眉，姚漫天抬头看了过去，一看之下，情不自禁的呆在原地。

    只见刚才一动不动的天音笔，突然不停晃动，整个毛笔，从金色变得发白，似乎有温润的光芒从里面射出。

    紧接着，天空中的灵气，快速汇聚，方圆上百公里的灵气，眨眼功夫就被抽取，笔直向笔身灌输。

    咯吱！咯吱！

    巨大的灵气冲击下，天音笔像是脱胎换骨一样，发出破茧重生的响鸣。

    “这是……这是……”

    拳头一紧，姚漫天身体一晃，美丽的脸上，露出了不敢相信的颜色：“天音笔……突破？”

    天音笔，虽然不是圣器，却也有高低之分，就好像毛笔之中羊毛和狼毫的区别一样。

    九星名师温养，八星名师温养出来的，肯定截然不同。

    她的这根，只是最普通的天音笔，书写八星下品名师的师字天音没太大问题，级别太高了，就完成不了了。

    按照正常情况，天音笔突破，需要更高级别的名师，以名师之气温养，怎么……这位张师讲了一会课，就突破了？

    而且声势闹得这么大？

    咔擦！咔嚓！

    正满是震惊，不知所措，就见一直没动的毛笔，突然晃动了身体，快速书写。

    一行行字迹，眨眼功夫出现在众人面前。

    “一个、两个、三个……八十七个……写的太快了，根本数不清啊……”

    人群中不知谁喊了出来。

    “快看，写的太快，都开始冒烟了……”

    又有人喊了出来。

    “冒烟？”

    脸色难看，宋轩急忙看向空中，果然看到不远处的天音笔，写的速度太快，后面冒出了长长的白烟。

    他师字天音的时候，对方跟得了便秘一样，一个字一个字的往外蹦，半天不动弹……这下倒好，直接就是泄洪……

    差别不要这么大吧！

    “这是……天音狼烟！”

    和众人吃惊不同，姚漫天咽了口唾沫，带着颤音。

    “天音狼烟？”

    宋轩皱了皱眉，他虽然是准八星名师，却也没听过。

    “天音笔，虽然惜字如金，不轻易动笔，但一旦遇到厉害的师言天授，会如同青烟一般的书写……也就是天音狼烟，这种书写，能将名师讲述的所有精妙，一五一十的记录下来……”

    姚漫天秀拳泛白。

    “一五一十？这……怎么可能！”宋轩不敢相信：“师言天授，就算再正确，也必然会有穿插性的话语，这些话，没有太大意义，是不会记录的……”

    再完整的课堂，再好的老师，也不可能每个字都有意义，必须穿插一些无用的话在里面……师言天授再厉害，也不是秘籍，可以每一个字都仔细斟酌。

    正因如此，师字天音，记录文字，是有选择性的，不可能什么都要记录。

    “是有很多话语，没有意义，但……有一种可能你难道忘了？”

    姚漫天苦笑。

    “一种可能？”

    愣了一下，宋轩突然想起什么，身体僵直的如同一根木棍：“姚师难道说的是……九星名师才有的……字字珠玑？”

    “不错，字字珠玑才会产生天音狼烟……”

    姚漫天道。

    “这……这……可他只是个七星名师……”

    满是难以置信，宋轩再次看过去。

    果然看到空中的毛笔，越写越快，出现了一道道幻影，而此时，整个高台上方，一行行字迹，悬浮在空中，不停吞着刚刚汇聚而来的灵气，好像随时都会腾飞而去。

    “太夸张了吧……这，根本停不下来啊！”

    咽了口唾沫，宋轩觉得受到了一万点伤害，随时都要哭出声来。

