    那是……光灵箭！

    光灵箭射在了商宏硕的肩膀上。

    他诧异地摸了摸自己的伤口。

    “好像不怎么疼？”

    那些尖叫的看客正打算把陆瑜摁倒在地交去审判的，也看了看商宏硕。

    商宏硕似乎没受什么伤，更没有倒地不起与世长辞。

    只是……

    身上看似有点滑稽地我发着光，虽然在白日阳光之下看不太清楚。

    “光灵箭？这个陆瑜到底要干什么？”

    “什么是光灵箭？这东西到底干什么用的？”

    商宏硕抬起胳膊，发现了自己身上正在发着一层淡淡的光。

    想破头也想不出缘由的商宏硕只能断定。

    陆瑜让他发出这滑稽的光，就是在让他丢脸！

    只见射箭的陆瑜又拿出了一只光灵箭。

    “我跟商小爷开玩笑呢。”

    陆瑜还把手中的光灵箭拿在手中给旁人展示。

    “看起来像是涂了一层亮晶晶的粉末。”

    “这是你们什么新型的玩♂具吗？”

    陆瑜的身上的钻石套极其富有欺诈性。

    而他们这些人大多都是看碟下菜的，看着陆瑜身上的钻石套，他们开始欺骗自己的良心。

    人家大富大贵的公子，有什么理由当街杀人。

    而陆瑜随后又调笑地看着商宏硕。

    “商小爷出门做生意了，还遮着脸背着大家，是不是有什么不可告人的秘密啊？”

    商宏硕自然是心虚，张开嘴就差阿巴阿巴两句了。

    但是陆瑜又打断了他：“开玩笑的。”

    “商小爷怎么可能做那些肮脏的事儿啊？肯定是为了给你大哥和父亲一个惊喜对不对？”

    “大家！别忘了告诉商家的两位当家的，他们的商小爷不再是那个纨绔，出息了啊！”

    商宏硕差点就要动手收拾陆瑜了。

    他太欠了！

    他从来没见过这么又贝戋又皮的人！

    让今天在这儿围观的人告诉他父亲吗，那能有什么好事儿啊？

    他这次做的事情，根本经不住自己家里那两个老狐狸细打探的。

    就算他们没有发现暗中的事情，发现表面不赚钱也会把他骂一顿。

    “商小爷，别在乎那陆瑜说什么了？”

    林显拉住了他，然后指了指他们视线根本到达不到的屋内。

    “这才是最要紧的事儿啊！”

    商宏硕立刻对陆瑜发起质问：“开玩笑？”

    “陆瑜，那你把我的人关起来算是个什么意思？”

    “不是我关的啊？”陆瑜还天真的眨了眨眼睛。

    他抓到了身边的人问：“你看到是我关住了他们吗？”

    被陆瑜抓到的可怜人，愣了愣神，然后也摇了摇头。

    “你看没有吧！”

    陆瑜的大眼睛简直就是在控诉商宏硕污蔑了他。

    商宏硕觉得陆瑜就是滚烫的石头，无从下口。

    那锄头的神奇妙用，他是看过林显才知道，他该怎么跟其他的人解释？

    “你！”

    “那刚才动手把窗户门封死的也是你手下的小丫头啊！”

    商宏硕说出他的可疑点，他本该内心不安的。

    但是陆瑜却气焰更胜了。

    “你还说呢？你带的一群大男人和我们家小姑娘关在一起，我还替我们家小丫头糟心！”

    “你的人可不要轻举妄动啊！”

    一个小丫头和一群男人关在一起，强势的怎么会是那个小丫头？

    这话无论如何都是陆瑜说得更有理。

    陆瑜乘胜追击：“还不快把我们的家的小姑娘还给我！”

    商宏硕反而词穷了。

    他牙缝里挤出来一句话：“你他娘的自己把他们放出来不就行了。”

    陆瑜还真把他的权限回收。

    毕竟这是那可怜房主的家，总不能让人家进出都麻烦吧。

    但是陆瑜表面上却说：“哎，商小爷可算是认识到事情的严重性了，这就放人了？”

    商宏硕：“……”

    放人的怎么就成他了！

    可是那些人分明是相信了陆瑜的话啊。

    商宏硕真是有嘴说不出，跳进黄河也洗不清。

    他怕是要把自己肚子剖开才能让人看清楚自己吃了几碗粉，可是剖开。

    这个商宏硕肚子里没有粉，只有黑心肠。

    房主那位贵妇人第一个走出来，然后哭唧唧地开始找自己的家人。

    “刚才莫名其妙被困在那里，吓死我了。”

    她要去找自己的丈夫，而商宏硕他们要进去寻找自己的工具人。

    撞到了一起。

    此时的商宏硕可没有顾客是上帝的准则，她只是挡路的碍事儿臭娘们。

    商宏硕一把推开她，去屋里面寻找自己的发财工具们。

    可惜他没有找到，屋里面一个人都没有。

    屋里面建筑师和阿梓都消失了。

    “人呢！屋里面的人呢！”

    林显发现了地面一块木板与其他地方不同，本来都是普通的橡木木板，而那一块不知道是哪个心急的时候没有发现，居然放了一块颜色更深的深色橡木木板。

    直接暴露了刚才有人挖开过地板。

    “他们往下面逃走了！”

    商宏硕狠狠地跺脚。

    “哎，高迪……”知道他们水平高低参差的林显，最惋惜的就是高迪跑了。

    连那个可以笼络的厉害小姑娘也跑了。

    他本来还想炫耀一下自己能够骗得到小姑娘。

    但是经他提醒，商宏硕突然对着地面大呼。

    “高迪！你他娘的可别忘记了，你自己的家人都还在我手里！”

    商宏硕冷笑了一声。

    他正臆想着自己该回去怎么折磨那对可怜母子，好把这个高迪逼出来。

    “商宏硕！”

    但是他却被其他人突然叫了大名。

    回头一看，正是这户房屋的男主人。

    他气势汹汹地拉着自己的夫人走过来。

    “商宏硕，好你个商宏硕。”

    “我夫人那么喜欢你们团队，非要让你们处理我们的新房，我们等了那么久，你就是这么处置的？”

    商宏硕强撑起自己对待顾客的假笑：“这都是一点小曲折，最后我们都会料理好的。”

    男人却举起了自己嘤嘤哭泣夫人的胳膊。

    “这就是你们对待客人的态度？”

    商宏硕皱眉看着，自己一推得发红，眼看着半日后就能发青的伤口。

    “啧。”他怎么刚才没注意到刚才推的是这臭娘们儿啊。

    怎么她那么不经推，一推就伤到了？

    殊不知，人家豪门贵妇人细皮嫩肉娇生惯养，被子下面放一颗豌豆都能被感知到的。

    商宏硕这个大男人的一掌哪儿是她能承受的。

    林显只能哀叹一声，自己这个一点都不靠谱的老板啊。

    “抱歉，刚才我们心急……”

    林显在给他铺台阶，商宏硕平日盛气凌人习惯了，根本不肯轻易低头。

    “那大不了再给你们便宜呗。”商宏硕语气轻佻地说道。

    他的话一出口，陆瑜就知道不妙。

    他们如果是图便宜的人，又怎么会住在这里？

    这两位是相当不差钱的。

    怎么可能因为就因为那点折扣，就让他们肯原谅商宏硕的羞辱？

    对方没有丝毫的消气，反而更生气的。

    “现在修得不零不整的房子，你可让我的家人怎么住进去！”

    “刚才我可是听到了，你们的人不是跑了吗？”

    “你上哪儿再去找人给我修！”

    商宏硕面对他质问的语气，很难平静。

    叛逆的心思油然而起，他嘟囔了一句：“你管得着吗？”

    “我是房主！”

    对方怒吼震慑四方，当真是动怒了。

    “先前我不知道这是你的生意，如果是你的生意我可不会把我们家祖上传了三代的房子交给你打理！”

    “你这混世魔头除了仰仗你的父亲哥哥能干出一件什么正事儿？”

    “我夫人就是听信了你们那些卑劣的手段，真以为你们能修出什么好看的房子？”

    “我仔细去打探过了，你们那些破烂东西，难用难住！还不如我们的老房子呢！”

