
　　“您有这种感觉，那就表示治疗的效果不错。一会，我给你开点药，配合着吃。然后每隔三天，我给您针灸一次。”

　　“好，谢谢你，江医生。”叶大娘向江茶道了谢，从身上拿了五十块钱出来，递给了江茶。

　　江茶倒也没有客气，直接把钱收了，并把门打开了。

　　叶勇看到门开了，直接来到了叶大娘的跟前，问道，“妈，怎么样，你没事吗？”

　　“我没事！”叶大娘笑着摇了摇头，说道，“我感觉舒服多了，一会我试试不用你们扶能不能走几步。”

　　“妈，不行，还是我扶着你吧。万一摔倒了呢？”叶勇不同意，他不相信只针灸一次，效果就能这么早。

　　“没事，我就试试，你在旁边看着。如果不行，你再扶我。”叶大娘摆了摆手，她是真的很想自己走试一试。她觉得自己应该能走。

　　“行吧，那妈你小心一点，如果不能走就不要逞强，我就在你旁边。”叶勇一边说着，往后退了一步。

　　叶大娘笑着点了点头，尝试着迈开了步子。之前，她一抬步人就要往地上倒，所以叶勇很是紧张，做好了随时伸手去扶她的准备。

　　然而，让他意外的事情发生了，母亲竟然走得稳稳当当的，一连走了好几步才停了下来。

　　“妈，你自己走能了？”叶勇一脸的惊喜，怎么也没有想到，只针灸了一次母亲就不用人扶也能走了。虽然才走了几步，可如果照这个速度下去，等江茶给母亲多针灸几次，是不是就能走更远的路了？

　　不说叶勇吃惊，叶美芳也一样。哪怕汪庭对她很推崇，可她却总觉得是江茶的运气好，说不定是瞎猫碰到了死耗子。就算在此之前，江茶说叶大娘的病能治好，她也是抱着半信半疑的态度。

　　可现在，亲眼看到原本要扶着才能走路的大娘因为江茶针灸过一次，就能自己走路了，她再了不敢怀疑江茶的医术了。

　　“是啊，能走了。”叶大娘笑了起来，心中对江茶满是感激。她没有想到江茶的医术竟然这么的好，那五十块钱花太值了。

　　“江医生，谢谢你。”叶大娘再次向江茶道了谢，江茶笑了笑，把刚写好的药方递给了她，说道，“我这里的药不齐，你拿着这药方去大药店买。”

　　“好！”叶大娘把药方接了过来，然后对江茶说道，“江医生，今天时间不早了，我就不打扰你了。三天后，还是这个时间，我再来。”

　　“行，那你们慢走。”

　　江茶把叶大娘几人送走后，直接关上院门，然后进入了书房。她把今天叶大娘的症状和治疗过程记录了下来后，这才去洗澡，然后回房间休息。

　　今天江茶有些累，躺在床上很快就睡着了。她不知道是，叶美芳回到家里却发了脾气。

　　叶真看到妹妹发脾气，关心的问道，“美芳，怎么了，今天谁又惹你不高兴了？”

　　“没事！”叶美芳摇了摇头，不想把今天发生的事情告诉兄长，她怕兄长会发现她的目的。

　　看到妹妹不愿意多说，叶真也没有多问。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1158章免费阅读。https://xs.23sk.com 