    将周围这些魔法元素的异常变化看在眼中，此时，诺森像确认了什么一般，眼中流露出止不住的惊喜神情。

    诺森知道，自己所要寻找的目标，那枚极为特殊的神器部件，此时正存在于罗德的身上。

    当诺森处在飞艇上时，便已经在近距离感受到了魔力护符所具有的威能，因而被魔力护符所产生的效果深深得吸引。

    在没有法师主动控制的情况下，魔力护符所产生的主动效果，甚至能够调集周围的魔法元素，对一向克制魔法元素的禁魔仪式产生冲击。

    魔力护符所能够产生的效果，甚至会对禁魔仪式所存在的外部空间，也就是飞艇之上的场景，造成严重的破坏。

    在魔法行会的领袖，传奇法师伊莱的控制之下，就在魔法元素与禁魔屏障的冲突完全爆发之前，这枚特殊的魔力护符，却被其送入了禁魔屏障之内。

    处在禁魔屏障的内部，这枚魔力护符终于沉寂下去，无法展现出此前的特殊能力，但任何完整观察了这一过程的法师，他们的心中都明白，如果不是伊莱最后做出的举动，按照周围所凝聚的魔法元素浓度，禁魔屏障很可能被就此击溃。

    如果不是诺森亲身感受到了这一情况的出现，他无论如何也无法想象，会有着这样的神器部件，能够引导周围的魔法元素，击溃周围存在的禁魔屏障。

    由于有着之前的经历，即便是实力强大的诺森，同样对魔力护符的存在，感到一阵疑惑。

    正因如此，当魔药竞赛结束之后，诺森想了不少办法收集有关这一神器部件的情报。

    通过好友塞德洛斯从魔法行会内部所得知的情报，诺森也了解了有关这一神器部件的部分信息。

    按照塞德洛斯所提供的信息，诺森了解到，这一次魔药竞赛所提供的神器部件，很可能与当年的法师之神有关。这一神器的完整形态，或许正是法师之神所拥有的魔力源泉。

    有关魔力源泉的信息，诺森自然不会陌生。魔力源泉的存在，能够为法师带来近乎于无限的法力值，极大的提升法师所具有的施法能力，这一点，是任何法师都渴望的。

    魔力源泉对于法师带来的提升，在高阶法师身上体现的极为明显。

    对于诺森来说，一旦有了魔力源泉的存在，便能够靠这一神器的效果，无限制地释放各种高阶法术，例如之前的流星火雨。诺森无法想象，如果这种场景真的出现，除了少数完全无视魔法的生物外，还有哪种生物，能够战胜这种状态的自己。

    法师之神活跃的年代，也是布拉卡达法师的黄金年代，靠着魔力源泉的存在，法师之神最终压制了同时代的传奇法师，没有任何一名法师，能够战胜这种状态的法师之神。

    相传，魔力源泉一直存在于法师之神手中，但即便所有的法师都了解魔力源泉所具有的强大效果，也没有法师敢打这一神器的主意。

    当无数年过去，随着法师之神的沉寂，魔力源泉的存在，也没有了任何讯息。没有一名法师知道，此时的魔力源泉存在于何处。

    即便如此，魔力源泉所具有的强大效果，依然被所有的法师记在心中，任何法师都在心中渴望，有朝一日自己能够获得这一强大的神器。

    由于事先便了解许多有关魔力源泉的信息，当诺森从塞德洛斯那里得到这一消息后，一时间显得极为错愕，直到再三确认，诺森这才确信下来。

    让诺森感到疑惑的，是魔法行会为何要将如此珍贵的神器，作为魔药竞赛的奖励发下。

    在诺森看来，魔法行会的成员，完全能够将作为冠军奖励的魔力护符，换成另外一种普通的神器部件，对于魔法行会的法师来说，法师之神曾经使用过的神器部件，显然有着不同的意义。

    同时，诺森明白，也只有魔法行会的成员，才会做出这样的举动。不同于学院当中的法师，对于魔法行会内部的成员，尤其是那些高阶法师来说，他们并不会过多依赖自身的宝物，有的法师甚至完全不会使用任何宝物，全靠自身的施法能力。

    确认了魔力源泉的存在后，诺森还试图从塞德洛斯那里了解更多的信息，不过却没能成功。

    面对诺森的询问，塞德洛斯同样隐瞒了一些信息，没有将情况完整的告知，显然，对于这一神器部件有所想法的法师，并不只有诺森一人。

    了解了魔力源泉的功效后，任何法师都想将其据为己有，不会放过任何一次获得神器部件的机会，只不过，比起其他法师来说，诺森有着不小的优势。

    早在魔药竞赛进行的过程中，诺森便留意到罗德的存在。除了伊莱交予罗德的坠饰之外，罗德所炼制的魔药，以及他亡灵法师的身份，一早便引起了诺森的注意。

    正因如此，当魔药竞赛结束后，诺森提前让手下的法师，找到了罗德所属区域的领主艾隆，并且将其控制住，想要通过这一方式，收集有关罗德的信息。

    通过领主艾隆所交代的情报，诺森也知道了不少有关罗德的信息。其中最为关键的部分信息，根本无法靠着其他收集情报的手段得知，诺森相信，只有控制了艾隆的自己，才能通过这种方式得知。

    而这，便是诺森所具有的优势，靠着情报上的差异，诺森能够领先其他法师很长的距离。

    从艾隆的口中，诺森得知，罗德的一名同伴，此时正存在于他的领地之内，当罗德离去后，一定会优先回到领地，去寻找他的同伴。

    由于魔力护符的消息正被更多的法师得知，这些法师随时都有可能对罗德出手，按照艾隆所交代的情报，诺森立即便赶往艾隆的领地，也就是罗德原先所处的银崖城。

    只不过，诺森显然来晚了一步，当其来到银崖城原本的驻地之后，所见到的，只有一片废墟。