    

    166烂大街的水准

    “真的是机械合成？！”安南简直兴奋激动得快要不行。

    如果不是自己的身份与见识摆在那，换做别人会更加的失态。

    “是，不过设备也不一样。”

    千落将能源盒从他手里拿了回来，设备被西门与尼奥给更改了，不然确实也是没用的。

    不得不说，尼奥就是维修与制造的天才，西门是智能系统天才，西空也不差，这次能够误打误撞的做出这个能量盒，还真是西空的一个想法得到了验证。

    被千落收回自己空间内的能量盒，让安南有些急躁。

    他眼内满是不舍与失落，整个人差点失态要伸手与千落抢夺。

    而他瞬间又冷静了下来，也明白了千落的意思，这东西被她收回，那就是表明了，还不能让这东西流落出来，见光！

    安南看着千落的目光，完全变了，变得更加的钦佩起来。

    因为千落改变了几千年能源界的新格局。

    有了这机械激发的能量盒，看来能源师再不好好干活，是真的不行了！！

    怪不得今天她敢那么说，原来人家是有依据有底气的！！！

    不管这世上是否还有人能够利用机械激发出4级以上的能量盒，总之他还没有看到，以他在帝国并不低的身份，以及背后强大的家族，他反正是没有得到任何的消息！

    而云石这个新能源矿石，也是才被发掘出来，所以他判断，这能量盒恐怕也是刚刚被研发出来的！

    本以为它特殊的材质与特性，已经十分的珍贵，没想到它还有更大的能量价值！

    千落认真的道：“校长，我向你透露这个东西，是想要向你证明我并非大放厥词，在说大话，或者成心扰乱能源界的平衡？”

    安南赶紧点头应道：“千落，我懂了，抱歉我方才对你说话的态度有些…”

    “没事的。”千落笑笑，然后继续十分认真的道：“我能够理解您的难处，以及您面对的各方压力，比我受到的更多。

    不管是谁，空口白牙的一番言论，可信度也是十分低。

    而我此时已经动摇了能源师这一行业的一个根本，所以势必惹了不少人的利益受到损害，被人抨击、诟病，那都是十分正常的。

    所以，我用事实说话，但还不到公开的时候！

    我们毕竟也要给能源师一个缓和的时间，让他们认识到他们所面临的问题以及危机！

    我还是那句话，能源是可以提升的，能源师再满足于自己的沾沾自喜4、5级烂大街的水准，日后我们永远见不到8级以上的能源了！

    所以能源系，必须改革！别的学院我不管，第一学院如果想要更多的能源师，优秀的能源师，高等级的能源师，就必须改革！”

    安南有些兴奋，随后又皱眉道：“可是做到这点，也不是一朝一夕的事情。”

    “所以我才需要您的支持啊。既然您已经知道了一个秘密，我不建议让您再鉴证一个奇迹，您愿意再稍坐片刻吗？”

    “好！”安南此时的心跳突然加快，甚至比方才他因为震惊而难以自控的情绪，更加强烈。

    他有一种更加兴奋的感觉，那就是千落还会给她带来更大的惊喜。

    姚楠几个被尼奥再次带回客厅，本以为校长大人已经离开了，但是见到沙发上稳如泰山的校长大人，瞬间又拘谨起来。

    这可是校长啊，平常他们也只有在重大的场合才能见到。

    校长大人年轻时也是帝国数一数二的天才人物，家族背景强大，一等贵族，还有皇室血脉。

    而自身实力也十分的高！并且担任第一学院多年也是靠着自己实力上位，那绝对是一位十分有权威的人。

    校长大人平日里还是比较平易近人的，但是谁都不敢在他面前轻易造次，因为真来真的，你打都打不过！

    千落拿出一支药剂，然后看着陆露道：“陆露，虽然我们的年纪同岁，但是因为我的一些特殊情况，所以我说了收你做亲传弟子，那么我先为你提高精神力，再引导你成为能源师！”

    安南眼皮子一跳，又是不可置信的看向千落。

    千落让陆露去浴室服用药剂，陆露受宠若惊的被小蛮带去了浴室。

    “那个，‘幽兰天晶’？！”安南又坐不住了，心道为什么这小丫头总是有着别人都无法得到的宝物。

    那可是幽兰天晶啊！

    目前提高精神力最为有效的珍贵异植，一步到位就是S级精神力！

    如果潇家大少爷不是因为它，也不会提高自己精神力！

    “是啊，我说过了，天赋、精神力、体术，必须相辅相成，才是能源师能够提高等级的至关重要的关键！”千落淡淡道。

    一边的陆斌和陆同已经傻了，张着嘴，已经被震惊的不知道要怎样表达他们的感激之情。

    来的时候，听了妹妹说过，千落要收她做徒弟，但是也没想到，这一下子就拿出来星际人类梦寐以求的天价精神力提升药剂啊！

    而浴室的陆露此时也是激动无比，在小蛮的引导小服食药剂，因为里边加了料，好在她也是个坚强的女孩子，所以等一个小时后她再出来，小蛮为她测试的结果。

    “年龄12岁8个月，精神力2S、体术2级。”

    “什么？”安南失态的从沙发上蹿起来，一下子到了陆露身边，然后拉过她光镯，不可置信的二次确认。

    小蛮通过它超高端的检测技术，搭在陆露肩头的手放了下来，然后很是人性化的道：“哦，小姑娘天赋很不错啊！”

    陆斌以及陆同已经本震慑傻在当场，自己妹妹只有5级精神力，就算是逆天的‘幽兰天晶’有90%的成功率将精神力一步到位提升到S级的神效，但也不会又飙升一级啊。

    “天啊，这，这不可能吧？幽兰天晶，真是奇宝啊！”向武也傻了眼！

    丹彤、姚楠已经震惊的也傻在原地，精神力什么时候这么好提升了？！

    她们表示，很！羡！慕！啊~~~

    好半天，陆斌有些哆嗦的也到了妹妹身边，然后看着她光镯的真实数据，突然有些眼睛湿润。

    陆同更是激动的浑身颤抖。

    往事袭来也是心头一酸，眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来。

    三人以前也是二等星球上有名望的小家族陆家子嗣，陆斌天赋很好，精神力天生2S，陆同也不差劲，精神力S级，都算是进入了高等级精神力。

    可是妹妹出生后，精神力就有些低，而在父母还活着的时候，用尽了不少办法，才将妹妹的精神力提升到了5级。

    本来以妹妹精神力想要考入帝都星第一学院是不可能是，但是父母在一次保护边域星的小型兽潮上双双牺牲。

    而他们兄妹得到的父母抚恤金被家族的其他亲戚吞占，不仅仅如此，他们被家族抛弃、残害差点成了奴隶，最后还是大哥陆斌带着他们兄妹逃开，在低等星星球上等机会。        

