    “你们中国人不是有句话叫做斩草除根么，你怎么会放了我？”

　　“你忘了另外一句话，受人点水恩，须当涌泉报。当年我还一无所有，要不是你帮了我，恐怕奉军也不会有今天。”

　　弗雷德脸上露出一丝挣扎之色，显然他有些理解不了：“张，我们当时不过是互相利用而已，你没有必要感恩。”

　　张廷兰微微一笑：“老朋友，你这话就暴露了你暗算我的根源，你说我不用感恩，其实你心里头也没有感恩过。一个普普通通的银行经理，在几年的时间里，你的财富增长了多少倍，如果没有我的支持，你能走到今天么？”

　　弗雷德顿时被这一句话问得哑口无言，半晌只能嗫嚅着说道：“这是我们的传统习惯。”

　　王永江在一旁微微冷笑：“己所不欲勿施于人，这是中华多少年的仁恕之道，普通的百姓也都明白将心比心的道理。这恐怕也是华夏和夷狄的区别，犹太人遭受了多少年的苦难，你们就没有反省过原因么？”

　　“没有，我们有什么错！”弗雷德顿时激动起来，挥舞着拳头说道：“到了哪里，我们犹太人都凭着自己的聪明才智和勤奋吃苦赚钱，那些笨蛋过得不好，是因为他们无能，他们愚昧落后，结果反而迁怒犹太人，污蔑上帝的选民，他们迟早会受到惩罚。”

　　“张，你现在说的大义凛然。难道你就是真诚的对待犹太人么，为什么俄国避难过来的人当中。你们唯独不接受犹太人？”

　　“如果接受了，只怕被反咬的更惨！”王永江厉声说道。

　　张廷兰也暗暗点头，别看已经打了这么久的叫道，但是互相之间还有着无法逾越的鸿沟，这就是所谓的民族文化。犹太人善于经商一点错没有，但是他们经济策略太具有侵略性，不懂得适可而止，他们能生存下去。别人就没法生存。

　　自古以来，犹太寄生过很多国家，结果他们都没有心怀感激，在旧约出埃及记的故事中，摩西就反咬了埃及人一口。宋朝的时候，也有一些犹太人到了中国，结果山河破碎的时候。他们也反过头来坑害汉人。而如今犹太又寄生到了美国的身上，美国乃至整个世界，金融市场血雨腥风，背后都有犹太人作恶的影子。

　　“老朋友，有些东西争执起来没有意思，我不准备杀你。但是你也不能留在中国了，我可以保留你的三成财富，让你去国外兴风作浪，我们之间，依旧是合作的关系。”

　　弗雷德方才大喊大叫。也有些累了，他呼呼的喘着气：“好。我同意了，不过我想知道，你准备把矛头对准哪个国家？”

　　“日本，还有美国，当然先期是日本。”

　　“嗯，他们刚刚战败，的确是一个很好的猎物，不过日本国家太小，施展不开，赚点零花钱是足够了，只有美国才是冒险者的天堂。”

　　张廷兰和弗雷德很快达成了共识，他带着三成财富离开中国，同时还要把他收买的官员名单交给张廷兰。

　　别看弗雷德名声不显，但是他的影响力，丝毫不亚于一个顶级大员，他的倒台，对奉军内部来说，也是一场巨大的地震。

　　“大帅这是我们统计出来的全部资产。”常荫槐亲自把财产清单交给了张廷兰。

　　“弗雷德这几年积累的财富主要分成三部分，一部分是现金和金银，大约是六千五百多万，其次还有北市场以及奉天银行的股份，和大量的政府公司债券，总价将近两个亿，此外他还秘密囤积了大量的地产，购买了几十处矿山。”

　　张廷兰一听，眉头都立起来了：“他竟然弄到了矿山，我不是已经下了严令，矿产资源不准外流吗？”

　　常荫槐也有些惶恐：“大帅，他的这些矿山，多数是在远东购买的，他先摸清楚东三省急需什么矿产，然后跑到远东买下，再漫天要价，甚至借着这些资源，搅动东三省的市场。”

　　“混蛋！”张廷兰顿时就怒了：“真是一条白眼狼，早知道如此，我就该枪毙了他。”

　　“大帅，人还留在奉天呢，您要是愿意，我立刻就把弗雷德就地枪毙。”

　　“免了！”张廷兰摆摆手：“说出去的话，就不能更改了，不过这些财产作价的时候，一定要往下压，我答应给他三成财富，不过最多也不能超过三千万，其他的财产还要留下来！”

　　开玩笑，要是按照目前的估计，弗雷德这个家伙，各种资产加起来，快三四个亿了，要是让他拿走了三成，岂不是要白白给他一个亿以上么，张廷兰绝对会肉痛的。

　　给三千万，就是一笔不小的钱了，既弭平了当初的情谊，又足以让弗雷德兴风作浪了，再多就超出了底线了。

　　“大帅，您不是说说出去的话，就不能更改么？”

　　“我的话当然不能不算数，不过你们难道就不能灵活一点么！”

　　“卑职明白！”常荫槐也露出了欣喜的笑容：“大帅，我能压得更狠一点，剩下的钱，就给我们调查局当经费吧，正好要扩大对日本的情报侦察工作，财政吃紧，我们也要想点别的来钱道啊！”

　　“不要打这个主意了！”王永江毫不客气的说道：“情报机构一旦能自己捞钱，岂不是就成了锦衣卫，常荫槐，你的脑子清醒一点，不该碰的别碰！”

　　王永江一句话，顿时让常荫槐也惊出了一身冷汗，明朝的锦衣卫无人不知无人不晓，那可是情报机构失控的典型，要是戴上了锦衣卫的帽子，只怕他的脑袋都要不保了。王永江可不比别人，论起信任程度，他常荫槐拍马也赶不上王永江，因此他只能求助似的看了看张廷兰。

　　“岷源先生，说的没错，常局长，你还是管好本职工作，奉天上下，还有不少官员和弗雷德有勾结，被他给收买了，这些人都要清理出去，军政官员，都要做一番调整，你专心负责情报就可以了！”

　　常荫槐诺诺而退，王永江苦笑一声：“拙言，并非我有意为难常荫槐，只是这些年你对部下信任有加，但是严厉不足，如果奉军是几省的小格局，没有什么不可，不过现在你可要改改这个毛病，多多立威才行。”

　　“多谢岷源先生指点，我也准备就此彻底调整奉军的军政体制，光靠着一个巡阅使的名头，显然不够了。”

　　王永江也笑道：“拙言，按理说这种事情，我应该参加，只不过一来你给我放假了，二来这可是立威的好时候，该怎么办，还是你独断专行吧。”

　　说着王永江也潇潇洒洒的告辞离开，去旅大疗养身体了，这些年王永江和张廷兰之间，是亦师亦友，王永江当然钦佩张廷兰的能力和见识，但是想要成为一国领袖，领导一个国家完成剧变，张廷兰究竟够不够格，王永江还不放心。

　　对于一个领袖来说，尤其是中国这样一个国家，最需要的既不是在疆场征战，也不是理清财政，而是人事平衡，只要把用人这个关键把握住了，什么问题都没有了，不然最多就是一方诸侯而已。

　　显然来说，经过了两次大战，奉系如日中天，如果把握住这个时机，让奉系完成一次彻底的蜕变，化蛹成蝶，夺取天下就顺理成章了。不然甚至有可能出现盛极而衰的问题，这些负担自然就落到了张廷兰的肩头上，没有任何人的能帮助他。

　　张廷兰也非常清楚这一点，他在帅府之中，一连苦思冥想了一个多月，参考了后世种种政体的得失，同时又通盘考虑了手下人员的特点，设计了一套新的行政体制。

　　当张廷兰最后敲定下来之后，整个人都有种虚脱的感觉，不过张廷兰并没有急着公布，而是先向北洋施压，讨来了两道任命。别看奉军从军力上，可以藐视北洋，但是毕竟那还是中央政府，凡事都要名正言顺。

　　张廷兰讨要的这两个名头一个是奉天军政委员会主席，一个是边防军总司令。

　　所谓军政委员会主席，自然要比巡阅使的权力更大，至于边防军也和以往不同，包含了东北，西北，内外蒙古，远东，朝鲜等地，所有军队，统一整编成了新的边防军，而张廷兰就是这个军队的最为统帅。

　　另外还有一点，就正如王永江所说，张廷兰立威不够，经过这几年的发展之后，奉军之中也有了大量的蛀虫，尤其是在奉军起家的时候，人才不足，大量的使用了豪商，让他们进入了行政团队。

　　这显然是有巨大的隐患的，地盘和影响小的时候，张廷兰还能看管住，让这帮人不敢胡作非为，但是现在就不成了，因此一场空前的清理就在所难免。

　　张廷兰先借着弗雷德的问题，一举拿下了三十几位涉案的官员，取消了二十多位省议员的资格，拿下了三位负责军需的官员。

　　这个手笔，堪称有史以来之最，奉天的官员无人不惧，至于百姓，则是拍手称快，看到这些贪官，蛀虫被干掉，大家对张廷兰的赞许越来越多，这位大帅不光打仗有本事，执政也同样雷厉风行，让大家都充满了希望。（未完待续）