    （508和509两章发反了，没法修改...）

    邦迪·瓦尔多的武装色，说强吧确实很强，但也达不到顶级的那种程度，大致是在高级这一层面上，也就是可以做到内部破坏的阶段。

    但是，在推进城被冰冻了整整三十年, 如今的他实力也是衰退不少，如果单轮武装色的硬度而言，实际上并不强。

    但即便如此，被人一刀破开依旧是有些难以接受。

    而一旁，看到索隆与邦迪·瓦尔多对照，路飞顿时就不高兴了。

    “喂喂，索隆，那是我的对手吧！”

    小小的脑袋顶在巨大的身躯上, 路飞用一种十分怪异的形态, 表达着自己的不满。

    然而，索隆压根懒得理他，仅仅只是回了两个字。

    “笨蛋！”

    真要说起来，索隆最开始没想插手。

    但是...

    谁让路飞这家伙打到一半突然犯花痴，去和邦迪·瓦尔多比大小，再加上邦迪·瓦尔多都对自己一棒槌砸下来了，这能忍？

    不过，经过刚才那一次教授，索隆已经测试过了，单凭鬼气的话也能破开邦迪·瓦尔多的武装色，只是斩击的大部分威力都会被武装色给抵消，以至于破开之后，后继有些乏力。

    既然这样的话...

    双手将两把刀归鞘，旋即从口中取下了和道一文字。

    索隆改回了一刀流的姿态。

    “那么，试试这招，虽然我还不太熟练！”

    “武装色！”

    “剑压凝聚！”

    “鬼气缠绕！”

    和道一文字显示在武装色的覆盖下，变成了黑色。

    旋即, 当索隆用不太熟练的剑压进行凝聚后, 黝黑的和道一文字上，又加上了一层不可见的能量。

    虽然看不见，但所有人都能感受到，这股能量真实存在，且所散发出的威压也是相当锋锐。

    做完这一切之后，索隆并不打算就此结束，而是在催动了鬼气。

    三种力量结合在了一起，其威势更为恐怖，就连邦迪·瓦尔多在感受到这股威势之后，都无比惊讶。

    虽然他不玩剑道，但曾经和不少大剑豪交过手，对于那些大剑豪的手段也是知根知底。

    可如今他却完全看不懂，索隆使用的这种力量，到底是什么。

    似乎是有着剑道的痕迹，但却又有些不同。

    但不管怎么说，此刻他从索隆手中的那把刀上，感知到的是致命威胁。

    没错，是能致命的威胁！

    死死盯着索隆, 盯着他身体每一个细节，只要有任何移动，邦迪·瓦尔多都能最快作出反应。

    然而...

    下一刻他就懵圈了。

    不止是他，就连索隆都懵圈了。

    不知何时，两只手从背后打在了索隆的双肩上。

    意识到了什么的索隆，如同机器人一般缓缓转过头，果然...

    十多米外，路飞正在那里嘻嘻嘻，而他的两条手臂直接拉长了十多米，并抓住了索隆的双肩。

    关键是，路飞此刻的身体就如同麻花一样，被扭转了很多圈。

    虽说索隆已经意识到了，这家伙想要干什么。

    但却已经来不及了...

    “路飞，等等...”

    “橡胶橡胶，大风车！”

    “路飞，你~这~~家~~~伙~~~~”

    声音越来越远，索隆整个人被甩飞了出去。

    至于他能否安全落地，路飞才不会关心这种问题呢。

    “好了，碍事的人走了，我们开始第二回合吧！”

    “二档！”

    如今的路飞，发动二档已经不用那么麻烦了，几乎念头一动便能完成发动。

    体内血液高速流动，血压直线飙升，皮肤变得通红，大量蒸汽也是随之冒出。

    “剃！”

    “武装色，橡胶火拳铳！”

    一个闪身，直接出现在了邦迪·瓦尔多的头部右侧。

    借由武装色的硬化，以及橡胶拉伸之后的高速回缩，通过摩擦空气起火，像极了艾斯的火拳。

    不过，路飞的这一拳比起艾斯的火拳来，威力却要大很多。

    毕竟从本质上来说，这是使用了武装色的一拳，火焰只是附加的，或者说是装饰用的...

    由于没料到路飞的速度会一下快了好几倍，一时间邦迪·瓦尔多也是没能反应过来，直接就结结实实地中了一下，整个人都被轰退了一步。

    没错，就是一步。

    毕竟那么大的体型摆在这，这可是相当抗打的。

    这就好像你能轻易将一块小石头踹飞，但你却没法踹飞一座假山。

    不过，身体是没被轰出去，头部实打实挨了这么一下，邦迪·瓦尔多依旧还是有些眼冒金星。

    趁着这个机会，路飞得势不饶人，再度摆出了架势，这次是双手齐上。

    “武装色！”

    “橡胶Jet火箭炮！”

    轰！

    这一次，足足将邦迪·瓦尔多轰退了十多步，并一屁股坐在了地上。

    这巨大身形摔在地上，顿时就让整艘船剧烈震动，犹如地震了一般。

    “小子，你惹火我了！”

    缓了口气后，迅速爬起身来。

    邦迪·瓦尔多再次抄起了刚落在一旁的主桅，如同孙悟空舞金箍棒一般，将其不断舞动。

    旋即，便是朝着路飞猛然砸下。

    看着上方砸落的巨大黑色主桅，路飞没有丝毫要闪躲的意思。

    “虽然平时训练的时候，十次里面只有一次可以成功使出来，但我觉得...”

    “今天可以用出来！”

    自语了一番，随后双眼便是一凝。

    独属于霸王色的巨大威势，开始向着四周扩散。

    但奇怪的是，这股威势刚扩散了数米，便又再次被收了回去，凝聚成一股全新的力量并缠绕于路飞的右手之上。

    “霸王色，缠绕！”

    “橡胶鹰步枪！”

    轰！

    根本没有接触，就像是在隔空打牛一般，明明路飞的右拳距离砸落的主桅还有数米距离，但主桅落下来的威势却猛然一顿，旋即整个主桅直接轰得粉碎。

    不管是否变大了，但这根主桅依旧还是木头，只要力量足够强大，将其摧毁也不是太难的问题。

    而霸王色的缠绕，便能给路飞提供足够强大的攻击力。

    当然了，见多识广的邦迪·瓦尔多，自然是能认出来，路飞刚才使用了什么力量。

    只是，比起自己那根主桅被路飞一拳轰碎来，他更惊讶于路飞刚才所使用的力量。

    那是霸王色的力量，而且还是独属于巅峰强者的霸王色缠绕。

    可眼前这小子，怕是二十岁都还没有吧？

    他到底是怎么修炼的...

