
苏翰昌和皇甫忪的脸色同时一变，皇甫忪盯着苏翰昌问道：“不知申国舅来找大人会有什么事？”

苏翰昌慌忙摇头，“这个我确实不知。”

“嗯！或许是为科举之事吧！”

皇甫忪笑了笑，便起身道：“既然国舅大人要来，我就先告辞了，罗启玉之事希望苏大人明天给我一个满意的答复。”

他不想遇到申国舅，便匆匆告辞。

皇甫忪登上马车，在数十名侍卫的护卫下离开国子学，但他的马车刚到国子学大门口，申国舅的马车便疾速而至，两车相错，同时停住了。

不可能视而不见。

车帘拉开，显露出申国舅肥胖的脸庞，他眼中充满了惊讶，但在车帘拉开的瞬间，惊讶消失了，变成了他那种职业性的笑容。

“居然在国子学遇到殿下，真是少见啊！”

皇甫忪也笑着打了个哈哈，“彼此彼此，难道国舅爷也常来吗？”

两人对望一眼，皆心照不宣地大笑起来。

“那好，不打扰相国了。”

皇甫忪向申国舅拱拱手，随即吩咐一声“我们走！”

马车起动，申国舅也拱手还礼，他一直望着齐王的马车走远，他心中充满了疑惑，齐王来国子学做什么？

“相国，齐王会不会也是来求婚的？”

马车里传来一个年轻人的疑问声，申国舅回头看了一眼，在他身后坐着一个二十几余岁的年轻男子，正是维扬县关家长孙关贤驹，关贤驹之父关寂在十天前刚刚接替被罢免的礼部侍郎张潜之职，出任礼部右侍郎，可以称得上是申国舅的一次胜利。

虽然关寂已是申国舅的心腹，但为了继续拉拢这位日益权重的大臣，申国舅还是决定亲自出面，替关寂之子关贤驹谋一门亲事。

申国舅微微一笑，“你是自己心里有问题，所以才想着别人也是一样，怎么可能呢？”

申国舅认为决无可能，但他这一次却错了，事情就是这样巧，齐王就是来求亲，当然，巧也是有缘故，从昨天开始，苏逊因科举主考而被隔离，无论是申国舅还是皇甫忪，都知道找苏翰昌要比苏逊好说话得多，苏逊那老头子倔强无比，六亲不认，连申国舅都有点怕她。

马车缓缓停下，苏翰昌迎了出来，虽然他也很惊异申国舅为什么要来，但相对齐王而言，他对申国舅的态度明显要恭敬得多，毕竟申国舅是相国，朝廷领袖之一。

“不知相国要来，下官有失远迎，万望恕罪！”

申国舅呵呵一笑，“只是一点私事，本应晚上再去府上拜访，但我这位晚辈已经迫不及待了。”

他拉过关贤驹，给苏翰昌介绍道：“这位是礼部关侍郎之子关贤驹，准备参加今年进士考，一个很不错的后生晚辈。”

他说完，便给关贤驹使个眼色，关贤驹立刻上前躬身深施一礼，“晚辈参见苏伯父！”

苏翰昌微微一愣，他第一个反应就是，关寂的儿子想找自己父亲，只是他有点觉得不妥，这种事怎么能到国子学来说。

尽管心中有些为难，但苏翰昌还是没有表露出来，他上下打量一下关贤驹，便笑道：“果然是一表人才，关侍郎能有此佳儿，令人羡慕。”

关贤驹心中大喜，苏翰昌能这样评价自己，这就说明他对自己第一印象极好，印象好就意味着婚姻有望、佳人有望。

“晚辈一向景仰苏前辈德高望重，晚辈一直以为，大宁文坛以苏祭酒为泰斗，前辈位左今天得见苏前辈，晚辈心愿得偿，死不足惜。”

虽然关贤驹态度很诚恳，但他过于的肉麻的奉承还是让苏翰昌微微一皱眉，心中对这个关寂之子看轻了几分。

他依然笑呵呵道：“贤侄过奖了，老夫愧不敢当，请申相国和贤侄里面坐。”

三人走进贵客室，房间内已经收拾干净，他们分宾主落坐，和齐王的强势相比，申国舅就显得低调得多，他没有抢主位，而是做在属于他的客位上。

关贤驹刚要坐下，申国舅却给他使了一个眼色，关贤驹连忙起身，垂手站在申国舅身后，这些苏翰昌都看在眼中，虽然因为兄弟翰贞是太子心腹的缘故，他对申国舅一向没有瓜葛。

但今天这个坐位的细节，还是使他对申国舅生出一丝好感，尽管他贵为相国，是自己的上司，但他来时已经说了，并非为公事而来，既然如此，他们之间此时就没有上下级的关系。

朝廷中人都说会申国舅会做人，从这点小细节便看出来，他确实居高位而不骄。

一名从事送了香茶进来，申国舅端起茶杯喝了一口，淡淡一笑问：“齐王出现在国子学，倒是少见之事，他是想办学吗？”

今天在国子学遇到齐王，让申国舅心中生疑，职业性的敏感还是使他想知道齐王的来意。

苏翰昌也笑了笑，欠身道：“昨日齐王内弟在天积寺冒犯了小女，他今天是特地来道歉，没有什么公务之事。”

申国舅一怔，苏翰昌就只有一个女儿，也就是他们今天来的主要目的，竟然被齐王内弟冒犯，申国舅知道齐王嫔妃颇多，内弟也不少，但能让齐王亲自来道歉的内弟应该是指罗启玉，申国舅是知道此人，声名狼藉，恶事做尽，就不知道他怎么冒犯了苏翰昌的女儿，竟让齐王亲自来道歉。

申国舅没有表露出来，但后面的关贤驹却脸色大变，他来京城没几天，便已听说了毒豺公子之名，听说此人好渔女色，被他看中之人无人能逃过其手，苏小姐被他冒犯，冒犯只是说得好听的话，一定是发生了什么事，所以齐王才上门道歉。

关贤驹是知道苏小姐的美貌，毒豺公子若看见她，怎么可能轻易放过，尽管是在寺院，可那毒豺公子胡乱起来，是什么场合都不顾的，关贤驹比申国舅更心急，究竟在天积寺发生了什么事？他恨不得立刻插翅飞去打听一下，如果苏小姐已被那恶棍玷污，这门婚事他是万万不会要。

他心中焦急万分，尽管此时没有他插嘴的余地，还是忍不住问：“苏大人，请问齐王的内弟可是罗启玉？”

苏翰昌点了点头，“正是此人，此人虽然对小女无礼，但既然齐王亲自来道歉，我就不打算追究了，此事就此作罢。”

“可是．．．．．他对苏小姐做了什么？”关贤驹喃喃问。

如果说他第一句话申国舅还能忍的话，那关贤驹的第二句话，申国舅就难以容忍了，他的脸色勃然变色，回头狠狠瞪了关贤驹一眼，“长辈说话，没有你说话的余地？”

关贤驹吓得低下头，不敢再说一句话，申国舅连忙对苏翰昌打圆场笑道：“这孩子不久前就亲眼看见那个罗启玉做恶，所以他听说罗启玉又冒犯苏小姐，他心中便很愤慨，这孩子一向很有正义心。”

尽管申国舅拼命替关贤驹打圆场，但还是难以挽回关贤驹刚才那句失礼之话给苏翰昌留下的恶劣印象。

如果关贤驹刚才说，‘为何不将那恶棍送官！’或许苏翰昌还对他有点好感，但关贤驹问的却是‘他对苏小姐做了什么？’

这句话极为无礼，绝不是申国舅说的正义心，还不知他心中想的什么龌蹉之事。

苏翰昌脸色阴沉下来，如果不是申国舅在场，他早就拂袖而去了，他便不再提这件事，而是转换话题。

“不知申相国今天来找下官，有什么事？”

申国舅犹豫了一下，他是个极为精明之人，如果不提到罗启玉之事，他或许就会含蓄地说出今天来的目的，替关贤驹向苏翰昌求亲，自己再施加一点相国的影响，或者给苏翰昌一点什么好处，苏翰昌或许就会考虑。

可得知发生了罗启玉冒犯苏小姐之事，申国舅便明白，今天不是时候，今天若提婚事，肯定会失败，苏翰昌不会答应。

另一方面因为不知被冒犯的内情，关贤驹心中也不舒服，如果真被罗启玉做了什么事，而苏翰昌答应了，这门婚事也会让关家不满，还是把情况弄清楚再说。

想到这里，申国舅便笑道：“其实也没有什么大事。”

他指指关贤驹笑道：“我这个晚辈马上要参加今年的进士科，他为了更好应对科举，所以想来国子学请教学问，还请苏大人多多关照。”

话虽然没有漏洞，但如果真是为这件小事，还要劳申国舅大驾，这就有点不合情理了，关贤驹的父亲好歹也是礼部侍郎，他为什么不来？

苏翰昌淡淡一笑，“既然申相国亲自关照，我怎能不给面子，关贤侄可以随时来，我会给国子学的大儒们打招呼，请他们尽心教授。”

“不知苏大人可有门生？”申国舅又问。

苏翰昌心中一跳，申相国居然让他收关贤驹为门生，这个人不喜欢，背景太复杂，他不要。

苏翰昌呵呵一笑，“我生性疏懒，懒于收门生，倒是我父亲门下桃李满天下，只是他现在不便，关贤侄若有心，我以后有机会替你问一问。”

关贤驹连忙深深施一礼，“那就多谢苏大人了。”

现在他就想立刻去天积寺，打听一下具体内情．

．．．．．．．．．

（明天回苏州，好好睡一觉，后天正常更新）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474907"  chaptername="第七十二章  苏家的烦恼（中）">加入书签</a>
</div>
