    “那个叶尘小兄弟，我其实也不是和你开什么玩笑。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头，不过他现在还是有点奇怪，为什么东宫元勋要这么想。

    东宫元勋似乎也只知道叶尘想要知道什么，轻咳了两声，缓缓的走了过来。

    拿出了另一本书给叶尘指点了起来。

    叶尘看着东宫元勋手上的书也愣了一下，因为那个书在叶尘看来确实是有些搞怪了。

    在叶尘看来那个书就是用来弄别的什么的。

    里面东西肯定是没有能看到的办法的。

    不过东宫元勋拿到之后就没有那么多东西了，就这样给叶尘说的时候，其实还差了点。

    不过这个对于叶尘来说就好办多了。

    知道啦是这个书之后，叶尘的星力就探索了过去。

    不过对于这个来说，现在叶尘确实不需要担心这个。

    听着东宫元勋的话，叶尘就在那里，缓缓的看向了他他手中的那一个和书差不多的东西。

    对于叶尘来说还真的没有见过这个东西，因为这个书实在是有一些奇怪了。

    “你的这个到底是什么东西。”

    听着叶尘的询问，东宫元勋轻笑了一下。

    “这个啊，叶尘小兄弟，这个其实是我们这一派，所记录的东西。”

    听着东宫元勋的话，叶尘愣了一下，随后缓缓的看了看东宫元勋手里的那个小本本，轻轻的点了点头。

    “看起来这个还是有一些东西的，不然会这么那么难弄。”

    “怪不得你这个不在那个书架上，所以说这个是你们收藏的书吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头。

    叶尘说的这个东西，和他们这里的东西就是一模一样。

    看到啦东宫元勋点头了，叶尘也没有在追问下去，毕竟现在可是想要弄这个东西的话，那都是直接被东宫元勋给说跑了的。

    东宫元勋一般是不会拿出这个东西的，要不是这一会叶尘是真的遇到了和这个十分难搞的事情。

    要不然东宫元勋是肯定不会帮忙的。

    叶尘对着东宫元勋轻轻的点了点头，感谢他来帮助自己。

    “那上面除了这些还有什么其他的东西吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋愣了一下，轻轻的点了点头。

    这个肯定是有一些其他的东西记载着的，可是对于叶尘来说，就没有呢什么有用的东西了。

    看着这一幕东宫元勋也知道了什么，没有再说下去，他知道之后的这个已经对叶尘没有什么用了。

    再介绍下去确实也没有什么必要。

    “你确定你说的就是那个东宫家的事情吗？可是我怎么不知道这个到底怎么弄。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的叹了口气。

    现在他也知道这个是叶尘说的了，自然也不会打听什么东西。

    “现在来说的话，其实还好，不过你那个里面记录的事情还真的够多的。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头没有接话。

    就这样两人有进入发到了那个时候。

    就这样，东宫元勋也知道了那个不该说 。

    “现在我的这个没有那么多的人在看了。”

    “现在也就只有我们看而已了。”

    叶尘轻轻的点了点头表示他知道了随后缓缓的看着了一旁的白雾剑，刚刚从叶尘那里可以看出，他给自己增加了寻找这个事情的真相之后，也就忙活了起来。

    不过，这个对于叶尘来说，其实都是小意思。

    “看起来这个事情还是差一点啊！”

    听着这个声音，东宫元勋缓缓的坐回到了自己的位置上，看着面前的叶尘，就在刚刚突然出现了一个东西，直接打破了他的幻想。

    就在刚刚，他和叶尘说话的时候，突然白雾剑发出了一道剑鸣之声，这个直接就把东宫元勋给吓住了。

    “东宫家主，你不要害怕，这个不要紧的。”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头又坐了回去，现在对于这个时候叶尘也有了新的看法，现在她不只是局限这个东宫家中了，他也有了更多的判断。

    “好了我知道了，既然如此，那他就不好处那样的事情。”

    听着叶尘的话，东宫元勋深吸了一口气，他们没有再注意这个。

    因为不管怎么说，这个都还是太奇怪了一点，要是没有之后的事情也还好说，可是看起来这个确实是有着其他的东西的。

    “东宫前辈，你刚刚看懂了吗。”

    听着叶尘都在询问，他的脑海中却没有出现声音，叶尘也只好退出了这个缓缓的进入到了白雾剑中。

    东宫元勋自然是不知道这个的，就这样缓缓的在那里缓缓的等着叶尘给他那个事情的真相。

    白雾剑内只见东宫逸明坐在一旁正在思考什么，随后缓缓站了起来看向了进来的叶尘。

    “东宫前辈，怎么了有什么发现吗？”

    听着叶尘的问话，东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “就在刚刚，看了那么多资料之后，我觉得，东宫家肯定是被什么人给算了，要不是因为这个的话，那东宫家的现任家主也不会就是这样的表现。”

    听着东宫逸明的话，叶尘没有说什么轻轻的点了点头，等着东宫逸明之后的想法。

    “你觉得这个还有什么东西，是让你看到了的。”

    听着东宫逸明突如其来的问话，叶尘轻轻的点了点头倒是没有慌乱什么，毕竟现在的叶尘也明白了，现在东宫逸明这个人的想法。

    “真的要说的话我就是奇怪这个而已，东宫家到底惹上了什么奇怪的敌人呢？”

    听着叶尘的话，东宫逸明轻轻的点了点头，没有说什么。

    毕竟对于他来说，现在最重要的其实还是对于这个事情最重要的核心，东宫家的家主。

    只有他知道了足够多的信息之后，这个才有可会被更多人给记起。

    “那东宫前辈现在是怎么想的，要扔东宫家的家主知道你的存在吗？”

    听着叶尘的话，东宫逸明愣了一下，随后缓缓的摇了摇头。

    对于他来说这个还是太快了。

    

