    

    卢长春看到所有人都通过了，也就拿着试卷去了厂长办公室。

    魏开云领着姜心语回了自己的办公室。

    “姜心语，你难道就不能现在就过来上班吗？”

    “我还没有考上呢？”

    “呵呵，你是对自己没有把握？还是对我没有把握？

    放心吧，工会都是明白人，你就算答的一般，也没有问题。”

    “魏厂长，我身体不行，我想趁着这两个月休息，调养一下。所以还是和孔梦洁一起过来吧。”

    “当秘书也可以调养身体的。这工作不累。”

    “体力上不累，费脑子，我还是好好的调养两个月吧。再说这大冬天的，我不愿意动。”

    “后面才是主要的原因吧？”

    “算是吧。”姜心语不想早过来，是想着利用这两个月整理下记忆，想想以后得路怎么走。调养身体也是实话。

    “对了，魏厂长，我不想住宿，不知道县里有没有租房的？”

    “住宿安全。”魏开云有点不赞同姜心语的决定。

    “我喜欢清净，魏厂长，麻烦您帮忙找房子。如果没有出租的，有出售的也可以，但是我手里的钱不多。也就还有四百块钱。”

    魏开云戏愉的看着姜心语，就知道这丫头说把钱都花了，是假话。

    “嗯，一会儿我找人问问。其实你知道女孩子还是住宿舍安全。”

    姜心语就是微笑，自己有这么大的秘密，怎么可能住在人多的地方？到时候想要给自己改善生活都不可能。

    一刻钟后卢长春拿着试卷进来了，“魏厂长，我们工会的一致通过了，姜心语同志已经是你秘书了。”

    说着把试卷递给了魏开云，然后转过身笑着恭喜姜心语。“姜同志，恭喜你，以后咱们就是同事了，有什么事找我就好了。我在纺织厂好几十年了。”

    “谢谢卢会长照顾，以后少麻烦不了你。”

    “应该的，以后就是同事了。”

    魏开云看着姜心语的试卷，心里非常的疑惑，这初中毕业的小女孩怎么会有这样的见解？太老道了。自己对于姜心语越来越好奇了。

    卢长春又说了几句客套话离开了。

    魏开云把姜心语的试卷放进抽屉里，站起来“走，我带你去办理入职手续。你的身份证明带着吗？”

    姜心语点头“带了。”

    两人一前一后的进了人事科的办公室。

    “赵主任，这是我的秘书姜心语，你帮着办入职手续吧。”

    有厂长带着办理入职，那速度是非常的快的。

    十分钟，姜心语就是纺织厂记录在档的正式员工了。她里拿着工作证明。

    “既然你要出了正月才能过来，还是趁着现在就把所有手续都办好了吧。”

    “嗯，人事部已经有我的档案了，我还要去财会科，劳保科，食堂，后勤，这四个部门就可以吧？”

    “嗯，宿舍的问题你先别拒绝，我一会儿带你出去问问，要是没有住处，你就先住宿舍吧。

    这宿舍可是非常的抢手的，咱们纺织厂有一千多员工，宿舍特别的紧缺。”

    “行，魏厂长，剩下的我自己来就可以了。”

    “还是我带你走一趟吧。这样速度快。”

    姜心语也没有再拒绝，她知道有魏开云的重视，对于以后在这里生存，工作都非常的有力。

    半个小时后，所有的手续都办完了，还得了一个纺织厂的出入证，一身工作服的领取证明，食堂的就餐证明。这个只要交到财务部，交钱就可以领饭票了。

    等到她正式上工，就能在财务部领各种票据了。想想自己以后也是有工业票的人了。

    “姜心语，你现在是纺织厂的正式员工了，可是把户口拉到厂里。”

    “那可好了，就是我户口拉过来的话，村里不放也不行吧？”

    “有人不放？”

    “就是先问问，还不知道。魏厂长，我就是问问，如果我户口拉过来，村里的房子就不是我的了吧？”

    “怎么会？那是你的财产。”

    “那就拉户口，还省的以后每次出来都要开介绍信。”

    “行，就是村里给你一份证明，然后你送到厂子来，我找人给你办理。”

    “谢谢魏厂长了，我请你吃饭吧？不知道我大伯他们去了哪里？”

    “他们去朋友家了。一会儿过来找你。我请你吃饭，不用你请。”

    “那怎么好意思？您是我的大恩人，我得表示一下。”

    “不用，你以后再请吧，走了，咱们去食堂吃饭。”

    “魏厂长，这临时工的户口不能迁过来吧？”

    “嗯，等到转正以后就可以了。”

    “魏厂长，还是等等我大伯他们吧，我去门口看看他们回来没有？”

    “也行，你们一会儿去办公室找我吧。”

    姜心语出了纺织厂的门口，就看到不远处的王爱玲。

    “心语，这里。”

    姜心语快步的走过去，“姐，怎么就你自己？”

    “我爸去他朋友家了，我不想去，就在这里等你。心语，你的工作办好了吗？”

    “办好了，手续也都办好了，就等着咱们来上工了。”

    “心语，我不能等到和你一起来了，后勤那里告诉我，这个月就得过来上班。”

    “你没有说要等到过完年以后再来吗？”

    “我没敢说。”

    “嗯，那行吧，你就先过来吧。咱们等会儿我大伯，魏厂长请吃饭。”

    “心语，我们去合适吗？”

    “怎么不合适？我可不想饿着肚子回去。”

    “我爸一会儿也该回来了，他说他朋友家离这里不远，这都去了快两个小时了。”

    “姐，我的户口可以迁到纺织厂，你就必须得转正以后才行了。”

    “还能迁户口？”

    “可以，我就是怕村里有人想要占我家的房子。”

    “应该不会吧？这是你家的房子，别人怎么抢？”

    姜心语没有回答，这人心不能小看的，尤其有了利益的事。就怕这姜家的还是不能消停。

    算了，走一步算一步吧，他们要是敢出幺蛾子，就收拾他们。

    “心语，我太高兴了，我也是有工作的人了，我也不用下地干农活了。”

