
　　杨奇并不知道，因为自己的突破，引来了元圣两人的关注，此时的他，正在飞速的炼化天地元气。

　　随着天地元气的不断炼化，杨奇体内的元力越发浑厚起来，自身的气息也在逐渐变强，直到他身上的气息彻底稳定下来，汇聚过来的天地元气散去，他才是结束了这一次的闭关。

　　感受着体内浑厚的元力，杨奇眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“八星武帝后期！”

　　随着修为突破到八星武帝后期，杨奇能够感觉到，自身的实力相比起之前略有提升，以他现在的实力，寻常的九星武帝初期修行者已经完全不惧，即便是生死厮杀，鹿死谁手都未可知。

　　“以我现在的实力，弱点的帝君层次修行者，只怕都不是我的对手吧！”杨奇心中暗暗道。

　　不过帝君层次的修行者，却几乎没有什么弱者，毕竟能够踏入这个层次的修行者，本身天赋潜力不会太差，加上多年的积累，实力又怎么会太差？

　　虽然突破到了八星武帝后期，不过杨奇并没有急着结束闭关，而是开始凝聚起战纹来，随着战纹凝聚成功，杨奇的实力再次提升了一些。

　　这是这次突破到八星武帝后期，短时间内，他的实力是难有提升了，只能选择前往虚空战场磨砺自身，希望能够早日踏入帝君层次。

　　杨奇目光一凝，嘴里喃喃道，“差不多是时候离开了。”

　　他之所以选择在源圣教总部修炼突破，乃是因为源圣教总部的天地元气精纯，本源之力更为浓郁，在这里突破所需的时间，比起外界会少得多。

　　如今自身的修为境界，已经提升到了八星武帝后期层次，若是继续留在源圣教总部，只能不断的苦修，这却并不是杨奇想要的。

　　早已经有前往虚空战场打算的杨奇，如今实力提升之后，自然不打算继续留下，而是准备直接前往虚空战场。

　　想到这里，杨奇结束了闭关，准备通过传送阵，赶回天乾星域。他在无尽宇宙闯荡了不少的时间，在前往虚空战场之前，他打算先回天乾星域见见自己的亲朋好友，然后再出发前往虚空战场。

　　杨奇刚离开洞府，一名中年男子便是出现在了杨奇的身前，直接开口道，“杨奇，始祖有请。”

　　灵族！

　　看着眼前的中年男子，杨奇的目光不由一凝，瞬间就判断出了对方的身份，毕竟灵族族人实在太少见了，他又和紫须菩提树关系亲密，自然是能够一眼看出对方的身份。

　　始祖？

　　灵族始祖，那不就是源圣教三位教主之一的灵圣？

　　回过神来的杨奇，脸上多了一抹不可思议之色，加入源圣教这么长时间，他也仅仅只是见过灵圣一次而已，还是上次进入原始秘境的时候。

　　让他有些意外的却是，这次竟然是灵圣主动召见他，要知道源圣教的三位教主，那可是无尽宇宙公认最顶尖的强者，破例被誉为的武帝巅峰第四层次的存在，整个无尽宇宙之中，也只有源圣教的三位教主达到了这个层次而已。

　　杨奇不过刚刚突破到八星武帝后期，灵圣竟然要召见自己，如何不叫杨奇感到意外？

　　他可不认为，自己一个八星武帝后期的修行者，有什么地方值得灵圣这样的强者重视的地方！

　　虽然对于灵圣召见自己的原因有些好奇，不过面对着灵圣的召见，杨奇自然不敢拒绝，立刻是点头道，“有劳前辈带路。”

　　“随本帝来！”那灵族族人道了一声，旋即带着杨奇，朝着源圣教深处飞掠而去，转瞬之间，便是消失在了源圣教的深处。

　　在那灵族族人的带领之下，两人一路飞掠，很快便是来到了一片青灰色雾气前。

　　“始祖就在雾气深处，接下来，你自己前往吧。”那灵族族人看向杨奇道。

　　杨奇闻言，微微点头的同时，也是开口道谢道，“是，有劳前辈了。”

　　眼前的灵族族人，给他的感觉，可是丝毫不下于之前在血烽星域遇到的焚空帝君，对方很可能是九星武帝后期层次的修行者。以灵族的特殊，九星武帝后期的修为境界，只怕有着不弱于寻常武帝巅峰的实力，面对着这样的强者，杨奇自然不敢有任何的怠慢。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，整个人直接化作一道流光，朝着那青灰色雾气深处飞掠而去，让他略感意外的却是，当他的身体接触到那青灰色雾气的时候，竟然没有任何阻碍的融入到了里面。

　　青灰色雾气，乃是源圣教总部的边缘，平时修行者根本无法接触到这些青灰色雾气，仿佛有一道无形屏障挡在了众人之前似的。当初杨奇在源圣教总部的时候，也曾经尝试过进入青灰色雾气之中，只可惜却并没能成功。

　　没想到现在竟然直接融入到了青灰色雾气之中，如何不叫杨奇感到意外，不过他却知道，这并不是因为他自身实力提升的缘故，而是那位灵圣放开了限制，他才能进入青灰色雾气之中。

　　否则别说是杨奇这样的八星武帝后期修行者，就算是武帝巅峰层次的修行者，也绝对不可能强行闯入青灰色雾气之中。

　　进入青灰色雾气之后，杨奇立刻是发现，整个青灰色雾气空间，仿佛化作一片虚无，他在这里竟然什么都无法感知到，不管是时间空间，还是道之波动，在这里仿佛都消失了似的。

　　因为无法感知到任何东西，杨奇只能凭借着本能，朝着青灰色雾气深处行去，如此这般，不知深入了多远，不远处的青灰色雾气之中，多了两道模糊的人影。

　　“两人？”

　　看着那不远处的两道人影，杨奇明显愣了一下，不是灵圣召见他吗？怎么还有其他人？

　　这可是源圣教总部的深处，寻常修行者，就算是异宇宙之主，甚至是祖龙祖凤那个层次的异宇宙之主，在没有三位教主的允许之下，都没有资格来到这里，可是眼下却是多出一人来，不免叫杨奇有些惊讶。

　　“难道是另外一位教主？”杨奇的目光一凝，脑海深处随之闪过一个念头来。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百三十四章 召见免费阅读。https://xs.23sk.com 