    上扬的尾音，透着亲密的询问。

    白汐汐小脸儿一红，停止挣扎。

    她刚刚好像的确有点担心来着？但那也是出于感谢他的救命之恩啊！

    嗯，一定是这样的！

    她开口：“当然，你是因为救我才受伤的，我肯定要负责的，不是你想的那个担心。”

    盛时年其实知道答案，指望她担心他，怕是很难，不过现在她愿意跟他友好相处，还正常的关心他，也足够了。

    他低头附在她耳边，轻咬着她的耳垂。

    白汐汐浑身一紧，下一秒就听到男人沙哑的声音：

    “要负责，当然得实际行动，今晚来我房间给我按摩。”

    盛时年说话间，灵蛇还在沿着她的耳廓轻扫。

    那亲密细腻的动作，加上湿湿的、热热的气息围绕，白汐汐整个人都软了下来。

    他怎么可以在这里这样……

    知道不答应他，他肯定不会放过，她脸红紧张的点头：“嗯，那你现在快松开我。”

    盛时年听着她又软又紧的声音，像只小兔，嘴角微微上扬，倒也松开了她。

    白汐汐自以为自己躲过了一劫，到晚上才知道自己错的有多离谱！

    这是在盛家，家里时时刻刻、随处可见佣人，而盛时年的房间在楼上，她的房间在这楼下，她上去他的房间，很有可能被佣人看到的啊。

    这可怎么办？

    能不能跟盛时年发消息，说不去了？

    白汐汐拿出手机坐到床边，准备发短信过去，但刚打了一个字，就放弃这个念头。

    他当时救她，她欠他一个人情，去给他按摩，是还人情，理应她做，而且以他的性格，也完全不会放过她，到时候还惹他不悦。

    所以，还是想办法吧。

    晚上十一点，白汐汐终于拿着一本书籍，假装正经的走上楼，到时候被人发现，她就说是找盛时年请教问题吧。

    楼道里，柔黄的壁灯，暖和柔意。

    白汐汐刚走上来，就看到穿了一套性感吊带睡裙的楚馨柔从房间出来，她心底一紧，心虚的就想后退躲开。

    “汐汐？”楚馨柔却发现了她，意外的叫道。

    白汐汐无奈的停住脚步，拿着书籍的手捏紧，扬起一抹僵硬的笑：

    “嗯，楚小姐，我……我上楼来找子潇问点事情，你还没睡啊？”

    楚馨柔走到白汐汐面前，狐疑的眼神打量着她，很是怀疑她是不是来找盛时年的。

    但，现在这个问题不重要。

    她莞尔一笑，笑着说：“时年突然让我去他的房间，我过去后，应该马上就和他睡了吧。”

    让楚馨柔过去？和他一起睡？

    白汐汐错愕茫然，上午盛时年不是让她给他按摩吗？而且他不是会和楚馨柔解除婚约么？现在怎么……

    “汐汐呀，你说我这套睡衣漂不漂亮？不知道时年会不会喜欢。”楚馨柔娇滴滴的询问。

    白汐汐连忙回过神，看了看楚馨柔身上的睡裙。

    简单的吊带，领口前低V领的设计，露出一片的风光，而米白色的蕾丝设计，隐可见里面美如珍珠的肌肤。

    很简单大方，又不是洋气，女人的身材也很好，穿起来足够有味。

    白汐汐心里莫名有一小丝丝的异样，笑容僵硬的点了点头：

    “嗯，很漂亮。”

    这么惹火，她从来没穿过，盛时年应该很喜欢这种风格吧？

    楚馨柔嘴角勾起明媚一笑，弄了弄风情的长卷发：“行，你忙吧，我去找时年了，免得他久了，又惩罚我~~”

    说完，她扭着细腰走了。

    那声‘惩罚’也说的娇滴滴的，别有深意。

    白汐汐伫立在原地，拿着书籍的手，已经紧紧的弯曲。

    虽然她知道楚馨柔漂亮，是他名义上的未婚妻，现在一天没解除关系，在一起睡也是应该的，但他这么耍她，很好玩吗？

    她在房间忐忑那么久、冒着危险上楼，看到的就是这样画面……换做是谁都会不舒服。

    可总归，他是盛时年，她还能骂人不成吗？

    而且不用伺候他，她乐的自在。

    白汐汐抿了抿唇，压下心里的情绪，转身下楼，回自己的房间。

    担心他过后找她算账，她特意发了个短信过去：今晚我不用来是吧？

    很快，短信回了过来，一句简短的宋体字：嗯，早点休息，注意盖好被子，晚安。

    白汐汐看到内容，切了一声，关掉手机，闭眼睡觉。

    那温柔的语气，特意的关心，搞得好像在意她似得？其实现在搂着楚馨柔的腰吧？

    不要脸！

    ……

    楼上，房间。

    盛时年一脸的怒气，十分不爽。

    他原本是在等白汐汐，在门打开的那一刻，以为是白汐汐，顺手就拉了她的手臂，抱进怀里，结果竟然是楚馨柔这个女人。

    看到白汐汐短信的那一刻，知道她现在上来不适合，便忍着怒气，先给她发短信，让她早点休息。

    此刻，他眉宇间浮动着浓浓的厌弃，声音冷的没有任何温度的对楚馨柔道：

    “回你自己的房间。”

    楚馨柔面对盛时年的两个变化，再想到之前白汐汐上楼，完全肯定了心里的猜想。

    果然，白汐汐是上来找盛时年的，只是他们要不要这么大胆？名正言顺的在家里偷情？到底，他有多喜欢白汐汐，才能做出这样的事情？

    她心里涌着不可压制的火，又无处发气，只能声音软和的说：

    “时年，是爷爷让我来的，他说每天晚上我必须来你房间，也让我告诉你，这一个月，你必须听他的，才有底气跟他谈彻底和我解除婚约。”

    盛时年听到这样的话语，冷俊的脸浮过一抹戾色，拿了手机就拨打老头子的电话。

    电话接通，不待那边开口，他就嫌弃的质问：

    “你非要出这样的馊主意来证明你老的迂腐？”

    这个电话，在盛远森的意料之内，小儿子的怒气，自然也在预料之中，他平静的开口道：

    “是我迂腐，还是你经不起考验？你既然那么笃定的跟我说要解除，我怎么知道你不是一时糊涂？所以只有你经过这一个月考验，还坚决不变，我才会相信同意。”

