    “唰！”

    就在两道远古力量对撞的瞬间，一道亮光闪烁，无声无息闪耀起来。

    “不要看。”

    当那亮光出现瞬间，陆天龙几乎是下意识大吼一声，同时两只手抱住香香郡主的脑袋，直接按在了自己身前。

    就在动手的瞬间，他自己也赶紧扭头，可还是晚了。

    陆天龙就感觉目光跟那亮光接触的瞬间，双目之中突然一阵苍白，天地万物全都消失，看到的完全就是白茫茫一片，就好像洁白的白纸一般。

    “卧槽！”

    陆天龙心中暗骂一声，知道这是因为那亮光的强度已经超过了他的双眼所能接受的极限，眼睛瞬间受到刺激过大导致的临时性失明。

    也幸亏他反应快，要不然恐怕此时已经眼瞎。

    就好像烈日当空的中午，抬头直视一眼天空的太阳，就会出现片刻的失明，要是一直盯着那太阳看，就会直接变瞎了。

    很多人都说亮瞎了他的钛合金狗眼，应该就是这种感觉吧。

    陆天龙知道这种强烈刺激导致的暂时性失明应该不会有什么大碍，很快应该就能恢复，所以自己心里还在调侃着想着的。

    果然，这种失明感觉持续了短短几秒钟，陆天龙的视线就已经在慢慢恢复。

    他赶紧扭头再次朝着那两道远古力量的对撞点看去，可就在此时，更加意想不到的事情发生了。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响，从那两道力量的对撞点传了过来。

    “嗡！”

    陆天龙就觉得脑袋嗡的一声，就好像一枚炸弹直接在耳朵里面爆开一般，那种感觉让他痛苦的惨叫一声，感觉身体直接要崩裂。

    他大意了。

    星辰之力和大荒之力两道远古力量的对撞，产生的光芒就差点亮瞎他的眼，可见这两道力量的对撞究竟有多么强悍。

    可强悍的对撞可不只是用亮光来传播的，还有声音，而声音要比亮光稍稍滞后一些。

    当然，按照正常来说，双方距离只有几百米，亮光出现的瞬间那对撞声音也应该紧接着就到，只可惜这两道力量的对撞似乎凝固了一切，连声音都是在对撞之后过了好几秒才传出来。

    “噗！”

    那声音在陆天龙耳中炸开，让他感觉整个脑袋都要崩裂，直接张嘴一口鲜血喷出，双眼，鼻孔，双耳之中，也隐隐约约有血丝涌出。

    这让他几乎瞬间晕过去，摇摇欲坠差点直接瘫软在地上。

    “陆天龙，陆天龙！”

    隐隐约约，精神已经无比恍惚的陆天龙看到香香郡主再朝着自己大喊，现在他耳朵几乎听不到，只能看到香香郡主的口型。

    “我……没事！”

    看着她焦急的样子，陆天龙强迫自己深吸一口气，努力控制体内的力量去修复受损的身体。

    幸亏他实力强悍，这声音冲击虽然让他受到伤害，但却并不是特别实质性的，很快也应该能够恢复过来。

    同时陆天龙心中也在暗自庆幸，幸亏之前将香香郡主小脑袋按在自己身前的时候，两只手也帮她捂住了耳朵，要不然就算香香公主能够躲过第一波的亮光冲击，第二波的声音冲击也会让她直接承受不住。

    “我没事，马上站到我的身后！”

    陆天龙再次开口示意自己现在还行，一边快速开口说着，一边快速伸手将香香公主拉到了自己的身后。

    同时，他体内所有力量毫无保留完全爆发出来，隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，沧溟海之力，星辰之力，华夏气运之力……

    种种力量迅速融合，凝聚成战龙之力，凝聚在身前形成层层叠叠的防护。

    陆天龙很清楚，第三波冲击马上就要来了。

    先是亮光，后是声音，接下来，将是最后也是最强的力量，那就是两道力量对撞产生的冲击波！

    “轰轰！”

    做完这一切，陆天龙扭头看向了星辰之力和大荒之力对撞的地方，于是见到了直接将他整个人惊呆的画面。

    两道力量对撞，真如火星撞地球，还像是面前天地分成两半，然后以最迅猛的姿态撞击到了一起。

    先是片刻的宁静，接着一圈圈仿佛实质的涟漪顿时朝着四周荡漾出去，就像是平静的湖面中央被丢下一颗石子，层层叠叠的涟漪便出现了。

    那涟漪所过之处，令人惊悚画面出现，天地之间的空间都在瞬间破裂，然后寸寸崩裂。

    真的，这是陆天龙有生以来第一见到这种画面，整个天地在瞬间布满裂纹，然后砰的一声直接裂开。

    直接崩裂的空间处，完全变成了黑色，甚至连光芒都照不进去，就像是能够吞噬一切，也能抗拒一切光芒的黑洞一般！

    那一瞬间，陆天龙感觉整个世界都崩塌了。

    裂纹延伸，不只是对撞处的空间崩裂，甚至连天空都布满道道裂纹，然后突然崩裂。

    大地同样如此，那坚硬无比的地面同样崩裂，接着崩裂的一切都瞬间被两道强悍力量对撞的冲击波搅碎，化成飞灰完全消失！

    这惊悚场面甚至比世界末日更要恐怖，因为崩裂的天地和空间，竟然没有紧接着恢复，面前的一切都变成了漆黑！

    就仿佛有人在你面前处挂起了一块黑布，上达天下至地，双眼所能看到的只是一片片的漆黑！

    “这……”

    陆天龙整个人都几乎傻掉，他想过这两道力量的对撞会出现惊天动地的场面，可却没想到惊悚到了如此程度。

    香香郡主之前说神战开始会天崩地裂，可现在已经远不止天崩地裂，而是毁天灭地！

    “咔嚓，咔嚓！”

    空间不断撕裂，而且瞬间朝着四周延伸，几百米范围之内，大片大片的黑色出现，将所有的一切全都吞噬。

    很快，方圆几百米范围之内，双眼所能够看到的东西只有一个，那就是黑色！

    “唰！”

    不知道过了多久，完全被震撼傻了的陆天龙和香香郡主眼前景色突然一变，原本诡异恐怖的黑色消失，面前一切恢复正常。

    再朝着前方看去，一半是星辰之力，一半是大荒之力，双方刚才的对撞之后都稍稍后退了一些，可紧接着，再次咆哮着冲向对方。

    两道力量的对撞竟然不止一次！

    这也大大出乎了陆天龙和香香郡主的意料！“可是，神战已经开始，神藏的入口在哪？”从陆天龙身后弹出半个小脑袋的香香公主，两只手紧紧抓着陆天龙的衣服，看着前方呆呆开口。

