    一场屠杀过后，黑暗的冷夜让人不寒而栗，众人望着阵法内身材娇小的小孩，内心颇为复杂。

    潜藏在那名小孩身上的灵魂，竟然如此冷断，上百号杀手被断然斩杀！

    如今，连续二百多条人命，一夜之间发生在韩国新郑以内，作为韩国司寇一职的韩非，并不能疏忽职守。

    约上千士兵人马，带着精锐的兵器长矛，驱着火把，踏着统一的步伐而来。

    千人军队浩浩荡荡般踏步而来，所过之处灯火通明，风尘四起，地面微微颤抖。

    领头的正是韩非，韩国的司寇大人，只见韩非骑马而行，威风八面！

    寂静无声的夜间，经过军队的洗礼，显得热闹无比。

    “哈哈～七国之外又如何？你嗜血如命，残害百姓。”

    “哼～今日量你有滔天本领，也难逃韩国之法的制裁！”

    听着耳边传来踏步的声音，蓑衣客仿佛抓到最后一根心灵稻草一般，疯狂的大笑道。

    此言一出，站在屋檐上，望着隔着几条街道，火急火燎赶来的士兵群体，紫女、卫庄、焰灵姬、天泽，等人又怎会不知？

    接下来，怪异小孩恐怕要有牢狱之灾！

    “仙人是不会受凡间法律制裁的！”

    “还有……你也该睡了！”

    话音刚闭，空间响起一阵刺耳的剑器的烦躁之音。

    噌～

    黑夜之下，散发着冷光的长刀，宛如黑夜穿梭而行的一刀，带着锋利的辉芒，弑杀而来。

    “那是？百步飞剑？！”

    卫庄看着向蓑衣客飞驰而去的冷刀，神色上露出了不少的惊讶。

    “不好！”

    斗笠之下的蓑衣耳朵抖动了几下，预感事情不妙，当下赶紧撑船离开。

    但，似乎已经为时已晚！

    噗呲～

    “啊！！！”

    冰冷的长刀，划破黑夜的宁静，深深扎进了蓑衣客的手臂，鲜血飞溅，同时一股疼痛之意，令蓑衣客嗷嗷直叫。

    “哼～斩！”

    十米开外的王彦祖，气沉于喉，怒发冲冠，一声震天哮，冷刀当空一斩，一股强硬的劲道把蓑衣客右手臂，整条斩落。

    噗呲～

    伤口处，鲜血宛如喷泉般喷涌而出，臂断血流如泉，如此鬼魅以及凶猛的弑杀，也是蓑衣客头一次遇到。

    “啊～你、你会死的！”

    但，尽管断去一臂，蓑衣客也并没有屈服，而是咬咬牙，调动体内的内力，镇压体内的血液，随后一副落魄的模样，撑着底下的夜船，消失在月光之下。

    “哼～回去告诉姬无夜那条老狗！想玩随时来这找我！”

    看着漫漫黑夜，消失在湖上的蓑衣客，王彦祖并未追击，而是对着黑夜放出豪词。

    与此同时……

    “给我抓住他！”

    上千人马，浩浩荡荡随风而来，领军的韩非左顾右盼，闻着整条街道弥漫的血腥味，无奈只能挥手下令捉拿七国之外的嗜血凶徒！

    哒哒～

    整整七八米之宽的街道，士兵蜂拥而上，把王彦祖死死的围在了湖边。

    “唉～韩非，今晚一战，注定着它的不平凡，可惜你站错了队！”

    王彦祖并未回头，而是背对着韩非，抬头望着明月，一阵感慨从心底而出。

    立场不同，是注定与韩非水火不容的！

    “动手吧！”

    王彦祖并未多言，随后一声响亮的声音向黑夜袭然，众人惊觉之时，但早已为时已晚。

    “呵呵～如此多的口粮，或许够我饱餐一顿了！”

    空间中飘荡着莫名的威压，一声鬼魅之音，响彻夜空。

    咔嚓～

    咔嚓～

    紧接着，耳边又传来令人毛骨悚然的碎裂空间的声音，能有如此阵仗威势的，或许只有王彦祖身后的那名女子所为。

    只见众人往比比东的方向望去之时，比比东笑脸浮现的同时，那双猩红的双瞳也望向了众人，笑脸浮现。

    武碎虚空的高手，令卫庄、天泽几人，不得不严阵以待，做好了战斗的准备。

    咔嚓～

    但，随着比比东撕裂空间而去，众人这才发现，自己严重低估比比东的实力。

    只见，比比东整个身影消失，进入了虚空之中，当她再次出现时，早已在千军万马的上空穿行！

    “呵呵～你们的精血，我通通要了！”

    “二维空间！”

    望着千军万马的顶头高空，韩非手中的逆鳞剑之中的灵魂傀儡浮现，似乎遇事不妙，感到了压力，顶着魂飞魄散的风险，势要把韩非救走！

    嗡嗡～

    整条街道，火把照亮处，飘荡着黑色的诡异浓烟，莫名的威压甚至早已震碎一些木质瓦房！

    双方领域一开，逆鳞剑护主，剑灵散发着无色的领域，坚持着把韩非从二维空间之中拉扯出来。

    但，二维空间黑色暴躁的能量，岂能是剑灵无色领域能够抵挡的？

    只见这场领域之战，无色领域在比比东的二维空间里面，以韩非手中的逆鳞剑为中心，慢慢缩小。

    恐怕就差比比东最后一步发力。逆鳞剑，就会被二维空间彻底瓦解！

    “不好！她要杀韩非！”

    卫庄见此也是站立在屋檐之上，脸上露出了无奈之意，面对武碎虚空的强者，身为鬼谷子传人的卫庄并不怕！

    只是卫庄、紫女、两人脚底下阵法泛着金光，在悄然律动，无声无息把他两禁锢其中。

    很显然，这是王公子在阻止着他们，令他们不得动弹半步。

    韩非是韩国皇室成员，又身为司寇一职，立场早已注定，与王彦祖背道而驰！

    如今，韩非带着千军袭来，意思已经很明显，在韩非司寇一职的眼皮底下，王彦祖是妥妥当当的，七国之外的嗜血狂徒！

    当然，既然事已如此，王彦祖也没有任何理由留下韩非！

    即使他聪慧过人，那又如何？

    对于修仙一涂的王彦祖来说，韩非这点小小的智慧，根本算不了什么！

    要想走上巅峰，单靠智慧是没有用的，还得有手段以及实力！

    所有……韩非必死！

    嗡嗡～

    淡淡的余威散发而出，两者的领域，互相僵持，一个亡灵，一个高位修炼者！

    当，韩非察觉到事情不妙时，或许已经后悔，今晚如此规模的出兵行动！

    黑色的二维空间逐渐吞噬逆鳞的锋芒时，韩非背后的千军万马彻底成为了，地面的千万道黑影！

