    奥玛迪卡雅部族，家园树东侧1公里。

    三架最先进的E11战斗机在空中盘桓。

    “我们已经就位，预计10分钟后发起进攻。”

    雷切尔上尉给月影中尉发去文字信息，迈步走到队首。

    “士兵兄弟们！

    纳威人偷袭我们基地，杀死我们战友，阻挡我们财路，

    是我们地球人进驻潘多拉星的最大威胁！

    地球上的亲人、朋友，都在眼巴巴等着我们夺回救命资源！

    大声告诉我，憋屈挨打是不是我们陆战队的作风！”

    “不是！”

    众士兵轰然怒吼。

    用力点头，雷切尔背着手缓缓向队尾踱步。

    “你们再告诉我，今天，要不要用鲜血洗刷龟缩防守的耻辱，

    要不要用铁血枪杆子告诉愚昧的蓝皮肤星人，

    什么是军队，什么，是地球人不可侵犯之威严！”

    “要！”“要！”“要！”

    “很好！士兵们，跟随我一起冲锋，目标，屠杀纳威人！”

    罗宾中尉举起冲锋枪，带头怒吼：

    “杀！”

    “杀！”

    ...

    在骑着斑溪兽侦察的族人将发现的情况上报时，瘦猴儿心中悸动，感知机器人传来反馈。

    他知道敌方大军已至。

    “尤利娅！敌人来了！你的任务是尽可能多的射杀敌方士兵，明白吗？”

    瘦猴儿快速起身，直接安排。

    尤利娅干练点头，拔出手枪朝洞外走去。

    “柯蒂，你随时关注小粉红副会长和尤利娅的血量，及时给到治疗援助，清楚吗？”

    柯蒂放下大果子，嗯了一声，也掏出治疗法棒。

    “危急情况下，优先治愈主坦，你懂我的意思吗？”

    柯蒂经过时，瘦猴儿目光闪烁，放低声音冲她背后说道。

    金发妹子步履顿了下，轻轻点头，跟随尤利娅而去。

    瘦猴儿也迈步走出树洞，拿起精良品质的手枪，这是作为脆皮的必备自保手段。

    在宴会上收到消息，小粉红第一时间往队友方向动身。

    她很快看到站在洞边观望局势的瘦猴儿，急声开口：

    “其他两人呢，现在怎么做？”

    “副会长，我需要你驻守家园树周边，不惜一切代价拖住敌方执行者，能做到吗？”

    瘦猴儿眼神幽深，神情肃然，直视女汉子小粉红。

    小粉红愣了一下，这是她第一次看到瘦猴儿这种神情。

    “好！交给我！这次我不会再让大家失望！”

    她胸中很快燃起战焰，想起偶像希洛特的钢铁意志，向树下奔去。

    瘦猴儿没有一同，反而调转方向，朝举办宴会的大树洞方向走去。

    ...

    收到雷切尔传来的信息，杨逸影认真检查了一遍各武器状态，尤其是弹匣填充情况。

    现在敌方的大部队援军还未抵达，是发动进攻的好时机。

    一旦雷切尔那边吹起战争的号角，他就会立刻作出反应，把握战机摧毁任务目标。

    砰。

    战场的第一炮由T0攻坚坦克轰响，爆燃的火焰在驻守的纳威人群中盛开，蓝色血肉四溅翻飞。

    咻。

    地球人军队侧翼1公里处响起尖厉地口哨声，一群斑牛红着眼睛蜂涌奔向前方。

    嗡。

    两头魅影从家园树中部冲天而起，带领斑溪兽骑队直迎远处不停扫射的三架E11战斗机。

    潜伏在距家园树200余米的杨逸影紧盯广场情况，发现守在这边的纳威人已经开始凌乱地朝东侧转移。

    不一会儿，西侧广场留守的纳威人仅剩10余名，杨逸影不再等待，银灰色的K118出现在手中。

    枪托抵住肩胛，上膛，瞄准，扳机抠动，一名领头模样的纳威人精英头颅炸开。

    其余纳威人慌忙四处张望，很快确定敌人方位，派出5名人手举弓冲来。

    跃下树枝，杨逸影换上自动步枪连续点射，5位蓝皮肤星人当即饮恨。

    家园树边的几人不敢在原地停留，连忙朝家园树上攀爬去。

    杨逸影直接快步冲出树影，一颗毒爆弹朝斜上方扔去。

    近地处的树洞中有几名奥玛迪卡雅部族的神射手，发现有敌人孤身闯入，正欲拉弓射击。

    一团黑乎乎的物体在他们面前炸开，血液循环快速被剧毒入侵，几人倒下。

    有绿色宝箱从尸体浮现，但现在杨逸影没空去捡。

    杨逸影飞速逼近家园树，机会稍纵即逝，他必须把握住。

    一道持盾的健壮身影从另一侧匆匆赶到，是察觉这边有情况的主坦小粉红。

    杨逸影抬眼望去，欲搜寻其余几名执行者的踪迹。

    战斗本能突然预警，他向后一跃，一枚斜上方射来的子弹陷入泥土中。

    瘦猴儿与奶妈柯蒂并肩站立，出现在略高的树洞边沿。

    没有丝毫犹豫，杨逸影直接朝肌肉女侧边闪去，想要绕过看起来就很难缠的小粉红，先炸了树再说。

    嗙！

    小粉红将大盾往地上一磕，枝叶浮动，一道肉眼不可见的冲击向四周蔓延开来。

    杨逸影感觉身体变得沉重，行动被减缓。

    两道枪声响起，是瘦猴儿与柯蒂在封锁敌人前进的路线。

    脚腕扭转，躲过上方的射击，杨逸影放弃绕后，紧握幻影双刃直奔敌方盾战。

    一秒后，那个男人欺身而近，小粉红的力场控制技能进入冷却，她握举起大盾向前撞去。

    感受到轻盈再度回归身体，杨逸影飘逸地闪过盾击，幻影右刃划过。

    预想中的断臂没有出现，深深的血线从小粉红右肘处溢出，杨逸影一脚侧踢。

    小粉红顶起全身力量，未移半步，硬生生受了这一腿。

    有纯白色光华从头顶落下，小粉红受伤右臂迸出的血流当即止住。

    瘦猴儿放下手枪，此时下方的两人站成一团，已经不再适合他们这样的菜鸟射击。

    他将右手伸进口袋，似在遮掩什么，竟主动朝树下滑去。

    承受狂风暴雨般攻击的小粉红掌心冒出汗水，杨逸影给她的压力太大了，她完全跟不上节奏，只能用肉身去顶。

    杨逸影一时也被拖住，小粉红只小心防御要害，其他地方都不管不顾，而平胸柯蒂的奶量惊人，很快就能修复这些非致命伤口。

    吼！

    杨逸影退后两步，狮子吼发出。

    向下滑行的瘦猴儿敏锐抓住敌人的僵直时机，可惜枪法不行，一枪射空，差点误伤队友。

    小粉红太阳穴一阵刺痛，大盾从手中松脱。

    脩！

    乌光划破空气，小粉红粗壮的脖颈出现一道深斜的血洞。

    上方光华再亮，杨逸影没再给到机会，眼中幽光涌动，一记带双倍伤害的旋切。

    还带茫然表情的头颅飞起，蓄势待发的鲜血正欲喷涌，却被姗姗来迟的光华强行止住一瞬。

    下一秒，被压抑冲势的血流更加凶猛地迸射出，近2米高的血柱奇观出现。

    杨逸影一蹬女汉子躯体，借此发力跃向近在咫尺的家园树。

    此时瘦猴儿还在树干滑行，他见形势不妙，用尽全身力气掷出手中之物。

    那是一道神树叶片，记载着名为“自然之怒”的一次性精神攻击秘法，系耗小队全部阵营贡献值兑换出。

    叶片被掷出，瞬间分崩离析消失在空中。

    精神冲击起效，阵阵眩晕传来，杨逸影控制不住身形，一头撞到家园树结实的树根上。

    刚好落地的瘦猴儿嘴角勾起，抬起手臂连开数枪。

    他枪法虽烂，这么近距离打中没有移动的目标还是没问题的。

    想象中的击杀提示没有传来，瘦猴儿错愕地看到那个男人化作一滩黑影。

    说好的控制3秒呢，怎么就这一瞬，而且连人都没了？

    长匕挥过，猴儿首坠落，恢复人身的杨逸影抬头，望向举着枪浑身发颤的金发奶妈。

    叮。

    幻影之刃划过空气，将一颗子弹削飞，眩晕余韵让刀刃有点失准，另一颗子弹射入杨逸影右胸。

    他甩甩头，彻底恢复清醒，微微侧头避让，一枚狙击子弹射偏。

    左侧林中传来清晰的马蹄与呜吼声。

    丝毫未理右胸渗血的伤口，杨逸影闪身调整位置，幻影双刃消失，几枚高爆手雷出现在手中。

    刚抵附近树洞的尤利娅失去射击角度。被奶妈放弃，身中士兵数枪的她刚刚勉强单手狙了一枪，已是超水平发挥。

    数秒后，巨树一阵猛烈撼动，向一侧倾斜倒下，高大的树体甚至带起了狂风。

    站立不稳的尤利娅和柯蒂朝地面掉落下去，于半空就消失不见。

    

