    “爹爹，让我看看。”

    武未曦举步走向前，拿过镇南王手上的书籍，看了一眼，感觉确实文采斐然。

    看了一眼，就深深地沉迷其中，过了好久她终于挣扎地回过神，依旧是满脸倔强。

    “这又如何？”

    “皇上和化极哥答应过，我的婚事自己做主。”

    “我这就进宫，直接找皇上收回成命。”

    武未曦紧紧抓着手中的书籍，丝毫没有放下的意思，她刚转身就看到从外面走进来的武化极。

    “不用去了，你直接跟我说。”

    武化极一脸笑意，又将目光投向镇南王，继续说道：“王叔。”

    “化极你来得正好，未曦正要去寻皇上，你刚好和她说道说道。”

    镇南王哈哈一笑，随意做了个请坐的手势，不在朝堂上，和民间的至亲叔侄别无二致。

    武化极微微点头，在旁边的偏座上寻了个位置，刚刚坐下，武未曦便继续说道：

    “你们说过，我的婚事自己做主，就算要与谁联姻，也需要征得我的同意，难道不做数了吗？”

    武未曦脸上一急，气得直跺脚，终身大事就这么草草了之，她实在不甘心。

    “作数，但是我们也说过，若是遇到合适的青年才俊，就把你给嫁了，这你也答应过。”

    武化极微微一笑，他前来就是为了此事，毕竟他和武化龙十分疼爱武未曦，得解释清楚。

    “张先生的才能，也是有目共睹的，无论是经商，还是文采，又或者是领兵，武朝无人出其左右。”

    “若是你自己择婿，只要其中一点能超过张先生，我这就回去让皇兄收回成命！”

    武化极丝毫不慌，他对张青枫的才能有着绝对的把握。

    “即便是如此，他出身贫寒，与我门不当户不对，你们也不能乱点鸳鸯谱。”

    武未曦咬咬牙。

    “虽然出身贫寒，但是他短时间内崛起，凭借着自己的力量封侯爵。其实以他的功绩，公爵也未尝不可，只是年纪尚浅缺乏历练！”

    “未曦你要明白我和皇兄的苦心！莫说武朝，就算是全天下，你错过了这家，就再也寻不到这样的奇男子了！”

    武化极脸色一正，收起嬉笑之意。

    虽然将武未曦许配给张青枫，他和武化龙是于公，为了武朝政权稳固，才出此主意。

    但这里面也有私心成分，正如他所言，错过了这一家，再也寻不到这样的奇男子！

    在他们兄弟俩心里，武未曦嫁给张青枫不算委屈！

    想到这里，武化极继续说道：

    “不过，你嫁过去是正房还是妾室，我和皇兄做不了主，毕竟这是张先生的家事，我们也不好藏。”

    “未曦你嫁过去自己争取，皇兄在圣旨上也注明他的态度，最好还是你为正房。”

    话音刚落，镇南王脸色微微一变，顿时沉思说道：

    “未曦堂堂郡主，嫁过去当小妾？”

    武未曦也是脸色难看，她本就不想嫁，现在还要嫁过去给人当妾，心中无限的委屈。

    “王叔，张先生如同一轮皓月，高悬于空中！其他人与他比起来，犹如萤虫之光。”

    武化极脸色严肃，看似答非所问，实则已经给出了答案。

    镇南王略一寻思，脸色一变再变，他也是皇家的一员，一下子就猜出了武化龙兄弟俩的心意。

    高悬在空中的皓月，可以普照武朝，也可以普照大漠，根本无法挽留。

    若是逼急了对方，若是圣旨立武未曦为妻，惹恼了张青枫，直接反出武朝，相信大漠皇帝会扫榻相迎。

    亦或者自立为王，以张青枫的能力，也是轻而易举。

    有些人会嫌弃糟糠之妻，有些人会格外看重糟糠之妻。

    无论对方是何种心意，圣旨不插足对方的家务事，才是最正确的选择。

    在这种情况下，武未曦若是成为正房，那么就意义深远。

    虽然少了些许兴奋，但是镇南王还是微微点头：“你们两兄弟，行事越来越稳妥，未曦也算为武朝分忧了。”

    “名分是有些强差人意，张青枫确实是未曦的良配，总比嫁给其他人的犬子，要好得多。”

    武未曦一言不发，满脸通红，到了此刻她哪还不明白，大事已定。

    终究还是为了利益！

    “我倒要看看，那个张青枫到底是怎样的人，这么奇货可居！”

    “若是不入我眼，我情愿以死相逼！”

    武未曦眼里露出一丝决绝，然后转身离去。

    “未曦…”镇南王连忙出声叫住。

    “王叔让她去吧，张先生足够优秀，确实是个良家，她会明白我们的苦心。”武化极出生声阻止。

    “这点我倒不担心，问题是我的《三国之谍行天下》在她手上，是我特地派人从白云县买来的！”

    镇南王脸上露出焦急之色，急忙追出镇南王府外，看见武未曦已经带上护卫，策马向城外疾驰而去。

    “《三国之谍行天下》？”

    “原先以为张先生将印刷术给予我们，等朝廷印刷坊准备就绪后，就可以抢夺所有市场，没想到他还藏了这么一个杀手锏！”

    “我去查阅了一番，内容确实精彩至极，我已经派人去订购，今日应该就会到。王叔，回头我差人给你送来。”

    武化极也跟了出来，连忙拉住镇南王，堂堂王爷出事这般焦急，实在有失风范。

    “这就好，否则我又得等上几天！”镇南王点点头，随后他又继续说道：“等这本书完结后，岚武郡的书坊，就会完全落入朝廷的掌控中。任他张青枫天资横溢，恐怕也无力回天了。”

    武化极眉头微皱，他并不作声，他隐隐感觉事情远没有这么简单。

    而且，侯爵府的合作书坊，已经有扩张到其他郡县的趋势，毕竟这些书籍其他书坊没有。

    要是下次再来一本什么书，朝廷的合作书坊，绝对没有侯爵府的赚钱，到时……

    武化极并不知道，他的预料非常准，就算这本书完结之后，张青枫还会有其他的书问世。

    比如《极品小书生》、《西游记》、《斗破大气层》等书籍源源不断。

