    说白了，这个傅南霆，与他们一样，也不过是双手不干净的黑道人士吧。

    不过人家藏的好，在社会大众面前，仍是精英一名。

    不管如何，巴结上这个黑白通吃的男人，对他们西南帮派是有益的。

    最近京城军警两方铺下天罗地网，抓他们抓得紧，弄得他们想逃出京城也难。

    攀上傅南霆这个京城龙头，说不定能想法子帮他们潜逃。

    念及此，梁玉龙站起身，迎过去，笑起来：“傅三爷来了。真是闻名不如见面啊。”

    又主动递上烟。

    傅南霆没有接，只声音清冷：

    “我今天来跟你见面，不是为了跟你抽烟聊天。”

    梁玉龙笑意一凝，却又笑得更加灿烂，又夹杂了几分谄媚与道歉：

    “我当然知道三爷到处派人找我，又跟我见面，是因为艺网站的那位舒小姐。说真的，傅三爷，我之前真的不知道她会是您的人，才会一门心思想报复那小妞儿。直到昨儿开始您到处搜我的人，我才知道，我犯了弥天大祸了。幸好，听说那小妞儿也没事，我才松了口气。傅三爷，您大人有大量，这次的事，就算了，行吗？放心，既然我现在已经知道她是你的人，我以后也不会再动她一根汗毛了？”

    “噢。真的不会再动她？”男人眼皮子一掀。绽出几许密不可寻的凉泽。

    “我发誓！绝对不会再动她了。咱们混这一行的，说出去的话，还算是讲信用的。傅三爷和我也算是一个道儿上混的，以后指不定还有合作的机会呢，既然那舒小姐是你的人，我绝对再不会碰她一根头发丝了。”梁玉龙指天发誓。

    傅南霆没再言语，这才抽走他手上的香烟。

    梁玉龙以为他谅解了自己，一喜，赶紧掏出打火机，亲自给他点火。

    傅南霆深吸一口香烟，慵懒俊美地如一只雌伏休憩的豹。

    梁玉龙又笑着说：“没想到傅三爷对一个小小的女记者居然这么紧张，还亲自跑来找我，为她求情面，生怕我又继续报复她，看得出来，那舒小姐，还真是您的心头肉啊。”

    傅南霆眼眸一动，暗浮冷意，表情却没波动，继续抽烟。

    梁玉龙见他不做声，继续笑着拉近关系：“……一直没听说傅三爷身边有女人，也没结婚，原来是私下藏了个宝贝儿……。听我绑了舒小姐的下属说，那位舒小姐确实美貌，人也聪明，不然也不可能轻易逃出冰库……三爷看上的可人儿，确实不是一般人啊。也难怪三爷把她当成命根子。”

    傅南霆眸中冷意继续加深，抽烟的一吞一吐，却并没间断。

    直到听见‘难怪三爷把她当成命根子……’，才用手指掐灭烟头，却没丢到地上，直接放进了大衣口袋。

    转过身，朝大门走去。

    “哎？三爷这就走了啊？”梁玉龙还想跟他多拉拉关系，见他这就要离开，忙追过去，挡住去路，又嬉笑着：

    “三爷，我既然保证再不会伤害舒小姐，那您呢？也不打算还个情面给我吗？”