    奥尔巴赫很快把目光收回来，“威廉先生，我们上去吧。”

    威廉王子点头。

    一行人上了三楼。

    萧央和王一也上去了。

    不过到了三楼门口，奥尔巴赫突然回头看着萧央说，“威廉先生，这位萧先生也是你的朋友吗？”

    他居然真的认识萧央。

    威廉王子微微一怔，摇头说：“他是我一位朋友带来的。”

    奥尔巴赫说，“据我所知，他是一个华夏的演员。”

    萧央说，“没错，我确实是华夏的演员。”

    奥尔巴赫轻笑，“华夏的演员居然也懂油画？据我所知，华夏就没有人会画油画的。”

    萧央微微一笑，“会画油画就代绘画天赋高吗？”

    威廉王子等人都忍不住笑了。

    能说出这种话的人，一看就知道是外行。

    奥尔巴赫不屑，“你懂什么叫做画吗？”

    萧央微微一笑，“会咬人的疯狗也懂作画？”

    奥尔巴赫脸色一沉。

    威廉王子等人蹙眉，这华夏人太粗俗了。

    奥尔巴赫看着威廉王子，“威廉先生，这人不佩欣赏我的画作。”

    威廉王子为难了，萧央毕竟是王一的朋友。

    王一蹙眉，“奥尔巴赫先生，我朋友似乎没有得罪你。”

    奥尔巴赫淡淡说，“一个华夏艺人，不配欣赏我的画作。”

    萧央笑了，“这是你的个人画展吗？”

    奥尔巴赫脸色微变。

    萧央说，“既然不是，那就闭上你的嘴。”

    威廉王子打圆场：“奥尔巴赫先生，我们先去欣赏你的作品吧。”

    奥尔巴赫冷冷的瞥了萧央一眼，离开了。

    威廉王子等人跟了上去。

    王一看着萧央，“你不是在什么地方得罪过他？”

    萧央摇头。

    王一愣住了。

    萧央说，“没事，就算不能结交王室也无所谓。”

    王一无奈，“那就当是来参观好了。”

    萧央点头。

    ……

    ……

    画展中心门口又有人来了。

    来人是个金发的老人。

    看到这个老人，很多老参观画展的人都惊呆了。

    “洛克先生居然也来了。”

    “真的洛克先生。”

    “他居然会来画展。”

    “或许他是来看某个后辈的作品的。”

    “他应该是来看奥尔巴赫的作品的。”

    “是啊，毕竟他也算是奥尔巴赫的老师之一。”

    这位洛克先生是油画界的大师。

    三层楼的很多作品都是他的。

    跟他比起来，奥尔巴赫只是个晚辈而已。

    洛克和他的助理正在观看一楼的画作，越看他越是摇头，非常失望。

    他的助理忍不住问：“老师，没有能入你眼的吗？”

    洛克说，“现在的年轻人画画太浮躁了，作品全部浮于表面。”

    顿了顿，他突然露出笑容，“跟那个华夏的年轻人比起来，差距实在太大了。”

    他的助理知道那位华夏的年轻人是谁。

    前不久，洛克老师去高丽游历，无意间在新闻上看到了一幅画。

    那副画，名为《虾》。

    看完那副画之后，他的老师连声赞叹，“好画！我知道该怎么画画了！”

    随后，他的老师就画了一幅画。

    大道至简。

    他的老师画的是抽象画，非常写意。

    那副画，现在应该已经挂在了三楼。

    洛克说：“那年轻人确实太有才华了，过一段时间，我要去一趟华夏。”

    他想见见那个华夏年轻人。

    ……

    ……

    三楼。

    威廉王子等人在欣赏奥尔巴赫的作品，连连赞叹。

    就在这时，有人过来对威廉王子说，“王子殿下，洛克老师的新作品已经挂出来了。”

    旁边的人非常意外，洛克老师居然又有新作品了。

    奥尔巴赫也非常意外，据他所知，洛克老师已经快七八年没有作品问世了。

    “走，过去看看。”

    一行人走了过去。

    刚好，萧央和王一也在看这幅画。

    这是一幅非常简单的画，画面怪诞写意，一般人还真看不出他画的到底是什么东西。

    这就是洛克的画——《多瑙河的女人》。

    王一看着萧央，“这画的是什么？”

    他一脸懵逼。

    萧央却看得懂，洛克的画风跟毕加索有几分相似，走的也是抽象派。

    奥尔巴赫瞧见萧央也在看这幅画，忍不住嘲讽，“你看得懂洛克老师的画吗？”

    萧央蹙眉，这胖子真是聒噪！

    王一冷笑，“死胖子，你再他妈废话的话，我给你一巴掌。”

    奥尔巴赫气急，“粗俗的华夏人！”

    萧央蹙眉，“像疯狗一样乱咬人就高尚吗？”

    奥尔巴赫脸色一沉。

    威廉王子头疼，这奥尔巴赫到底是怎么了，怎么一直在针对这姓萧的华夏人？

    奥尔巴赫冷哼一声，看着洛克的画，“洛克老师的画，你们华夏人欣赏不来。”

    萧央没有理会这傻比。

    威廉王子说，“奥尔巴赫先生，你能说说这幅画吗？”

    奥尔巴赫微微一笑，“当然可以。”

    他从画的技巧和画的象征意义等多方面做了解说。

    众人听完之后，全部恍然大悟。

    “洛克大师不愧是洛克大师。”

    “七年之前，很多人都觉得他会封笔，没想到七年之后他画出了如此精彩的一幅画。”

    “这幅《多瑙河的女人》绝对可以排入世界前十。”

    众人都在赞叹。

    奥尔巴赫说，“洛克老师的画让我学到了很多东西，我突然明白该怎么作画了。”

    “洛克先生的画确实令人受益匪浅。”

    “这幅画绝对可以称的上是洛克先生里程牌式的杰作。”

    旁边几个画家也赞不绝口。

    “诸位，刚才我在下面看到洛克先生了，他应该马上就会上来。”

    “真的吗？洛克先生居然也来了。”

    “确实是真的，待会我们就能当面聆听洛克先生的教诲了。”

    很多画家都是洛克的狂热支持者。

    王一看着萧央，“洛克是世界十大画家之一，这第三层楼基本上都是些死人的话，唯独他和奥尔巴赫还活着。当然，奥尔巴赫也只有两幅画上了第三层楼，洛克有十几幅，他们是完全不能相比的。”

    萧央说，“他画的确实还行。”

    奥尔巴赫讥笑，“画的还行？你的口气倒是不小。”

    旁边，众人也忍不住笑了，这华夏人还真敢说。

