    投影分身中可以保留本尊更多的力量，可投影分身想要保留数万年的时间，却是很难做到，很有可能就在岁月的传承中出现意外，导致投影分身的崩溃。

    所以禹皇选择了留下自己的神念，留下了这道投影和声音，为了就是想要安稳的将自己的后手，传承给后来人。

    但杨泽现在站在这边，他听着禹皇的话，人却越来越发寒，身体都是不由自主地颤抖了起来。

    没有办法，禹皇说的这些话，实在是太惊人了，不知道是什么的劫难，就连禹皇，都很有可能死在了这劫难下。

    那么就凭借禹皇留下来的后手，自己又要拿什么抵挡那劫难，九品之上的武者都无法应对的劫难，自己又怎么能够应对。

    杨泽是很有自信，只要给自己足够的时间，定然能够成为九州大地上的一方强者，但他也明白，所谓的强者，也只是这个时代稍微比较强大一些的人族，放置在上古时代，那可连屁都不是。

    “连禹皇都会死的大劫，靠你留下来的后手，后世就能够抵御的住吗。”杨泽的心中暗自叹息，得知了真相之后，才会知道这一切到底是有多么残酷。

    不过虽然得知了真相，但他也还是依旧盯着禹皇的虚幻身影，他想要看看，禹皇留下的后手到底是什么。

    稳住了心神，杨泽没有让自己陷入崩溃，就算是要死，他也绝对不能够乖乖认命死去！

    “我的有缘人，或许当你听到了我的这段后，你会崩溃，从此失去一个向上的心，纵使是修炼到我这个境界，一样要死，那你们，又能如何，但你要是真的就这样崩溃了，那你就没有资格成为九鼎牌的拥有者，你也没有资格得到九州鼎之一！

    所以我劝你，若是心志不够坚定的话，你赶紧离开这里，因为我接下来所要说的话，没有足够的定力，将会无法承受，最终崩溃，是去是留，我给你十息的时间选择，若是选择离开，你就将九鼎牌放在我的面前，我留在这边的力量，将会送你离开。”

    此话说完之后，禹皇再度停顿了下来，只是那目光，似乎能够穿透时间和空间的阻隔，落在杨泽的身上，等待杨泽做出选择。

    十息的时间，杨泽却是感觉到了莫大的压力，纵使是他，也无法判断自己是否能够承受下来。

    不管如何修炼，最终的结局都是很有可能会灭亡掉，这个结局，实在是太难以让人接受了。

    一息，两息……当十息的时间完全流逝之后，杨泽依然还是站在原地，他最终还是做出了自己的选择，他要留在这里。

    不管怎么做，自己最后极有可能都要面对大劫，既然如此，倒不如接受禹皇的后手，指不定在这后手当中，还有最后的一线生机。

    “好，我的有缘人，你没有选择离开，那么接下来，你将会有可能得到我这一生中最重要的宝物之一，九州鼎中的徐州鼎！

    昔日我铸造九州鼎，此鼎便是天下至宝，九鼎合一，威力无穷，纵使是九品武者要镇压，也是轻而易举，即便只是一鼎之力，也绝非寻常。

    我离开之前将九州鼎留在了九州，是因为我运用了大神通武学，将人族气运和九州鼎勾结了起来，若是劫难降临，还有九州鼎保存下来没有崩灭，那拥有九州鼎的人，就可以利用九州鼎中的人族气运，保留人族的血脉，将会有重振人族的机会。

    同样的手段，我在九鼎中的每一个鼎中都有保留，只有将九鼎分割开来才是最安全的，否则的话九州鼎聚在一起，大劫降临之日，九州鼎此等重宝，定然会毁灭在大劫之下，届时我准备的一切，也会随之付诸东流。

    倘若你得到九州鼎的时候修为还不够，那么拥有了九州鼎，九州鼎会自动凝聚人族气运，拥有气运加身，你的修炼速度会比其他人更快，会有更大的可能性成为人族强者之一。

    除此之外，九州鼎的本体都是九州至宝，纵使是神兵劈砍，也无法轻易对九州鼎造成损伤，我给你一个得到九州鼎之一的机会，你要做的，就是不顾一切的保存好它，给人族保留最后的希望，你，可能做到！

    若是能够做到，我将会将徐州鼎取出，让徐州鼎认你为主，认主成功，你就会掌握九鼎之一，但认主的过程也不是没有任何风险的，现在，将九鼎牌拿起来，召唤出徐州鼎！”

    禹皇的声音在杨泽的耳边回荡，他的声音仿佛具备某种魔力一般，对杨泽的心神造成了极大的影响。

    顿了一下，杨泽点了点头，在禹皇声音的影响下，他做出了内心的决定，他要拿到徐州鼎，继承禹皇的意志！

    左手抓着九鼎牌，杨泽将其高高的举过头顶，在这一瞬间，九鼎牌上刺目的光芒爆出，将整个宫殿都照亮了。

    整个宫殿中，浓郁的天地灵气在此刻汇聚过来，全部被吸引到禹皇存在的那个位置，使得禹皇那模糊的身影，在此刻居然凝实了几分。

    杨泽抬头看向那变得凝实几分的禹皇身影，这一眼飘去，结果禹皇身影一挥手，大量的天地灵气融合在一起，化作了一个刺目的光球，如同小太阳一般，杨泽双眼一疼，在这一刻，变得整个人什么东西都看不见了。

    结果这一幕才刚刚出现，杨泽甚至都还没有反应过来，那小太阳直接砸落在他的身上，灵气冲开，疯狂的朝着杨泽的体内涌去。

    在这一瞬间，所以的灵气迅速的钻入了杨泽的体内，杨泽只觉得浑身刺痛，意识在此刻，瞬间模糊。

    疼！止不住的剧痛，还有无穷的剧痛感！

    要不是杨泽咬紧了牙关，他的意识早就直接在这剧痛之中直接崩溃开来。

    “这是我留给你的一场造化，只要你能够承受的住，那么你自然就能够成为徐州鼎的主人了，我的有缘人，未来的一切，靠你自己了。”禹皇笑道，他的身影，开始渐渐地模糊消散。

