    陈友好的这个动作直接让对方来了一个扑空，整个人都朝着地面方向跌了下去！    这女人还没反应过来，差点就一个踉跄倒地，立即转过身冲着陈友好说道：“喂！我让你帮个忙而已，你至于吗？”

    陈友好深深吸了口气，没啥好气地说道：“对不起，我没空！”

    眼前这位女子是穿着一身华丽的晚礼服，看起来是格外的出众，在任何人的眼中那是一道放射的光彩。

    但陈友好却对她根本是不理不睬，这换做任何一个人都不敢这样做。

    因为这女人的身份可不简单，她叫林梦瑶，是金国的外交，也是掌控着权势的一个女人。

    所以刚刚才会如此横蛮，一把就抓住陈友好，表情不满地嘟嘟哝哝起来：“我管你有没有空，现在我命令你马上给我过来！”

    这一道命令的声音让陈友好显得非常反感，眯起双眼，转头看着她：“抱歉，我不喜欢跟陌生人有更多的身体接触，尤其是女人！”

    “你！”

    这是什么话？

    顿时让这个女人暴怒了起来，咬紧牙齿，冲着陈友好吼道：“你是什么人呢？

    静安违背我的命令！”

    对方的嚣张倒是让陈友好感到有些好奇，他眯起双眼微微说道：“你的命令？”

    本以为这女人还会收敛一点，却没想到她却硬是冲着陈友好说道：“没错，我的话那就是命令！”

    旁    旁边的叶龙也忍不住了，小声说道：“陈哥，不必跟这种女人一般见识！”

    陈友好本打算不想理会她的，但却没想到，她竟然直接又挡在陈友好的身前，眯起双眼说道：“给我站住！”

    陈友好开始厌恶这个女人了，直接放下狠话说道：“小姐，我今晚没心情跟你闹，你给我识趣点，走开！”

    随着陈友好的这句话，林梦瑶也自觉地让开了，但是她却冷冷说道：“哼，在这小镇上从未有人拒绝过我的要求，你是第一个！”

    陈友好懒得再说什么，跟着叶龙就走了进去，而此时在外面站着的林梦瑶咬紧嘴唇暗暗说道：“这么嚣张？

    哼，等会我就让你哭着求我！”

    话音落下，突然从后面一道男人的身影走了出来，跟着林梦瑶问道：“大小姐，您怎么又擅自跑走了？”

    “明管家，刚刚有个人撞伤我了，而且还违抗我的命令！”

    这个男人缓缓走上前，脸色有些难堪地苦笑道：“大小姐，这次我不能帮你出头了，因为老爷有命令，今晚可不能有任何的差错！”

    “哼！”

    就在这时，后面又一道粗犷的声音响了起来。

    “林美人，你别走这么快嘛！”

    林梦瑶秀眉紧蹙起来说道：“唉，这家伙还是个不依不饶的狗！”

    一个穿着棕色西装的胖子从人群中走了出来，气喘吁吁，看起来甚至还有几分的油腻。

    这让林梦瑶顿时感觉到一阵厌恶，转过头对着旁边的这位明管家说道：“这家伙一直缠着我，处理一下！”

    明管家点了点头，接着转身对着这胖子说道：“先生，我家的小姐今晚有事，请你以后在约她！”

    这胖子眨了眨眼睛，却又很快冲着明管家吼道：“靠，你一个管家关你什么事？

    给我滚开！”

    正当胖子想要推开这管家的时候，突然他感觉到整个身体天旋地转。

    “啪！”

    明管家直接给了这胖子一个过肩摔，而且力劲很大，几乎把这胖子给甩出几米开外！    胖子重重跌在地上，整个身体都好像散架了一样。

    “哎哟，我的腰！”

    周围的人都看着这胖子出丑，一个个都暗暗偷笑。

    但是，众人在偷笑的时候，有些女性还不忘瞄了一样刚刚那个管家。

    这管家一脸清秀，看似就知道并非是一般人，而且刚刚那帅气的过肩摔动作优美，吸引了不少女性的注目。

    “可恶！你竟然敢打本少爷！”

    胖子连忙站起来，此时的他已经沦为众人的笑柄，心里自然是不爽，冲着那管家喊道：“你给我……”    没等他开口，明管家又一个箭步上前，但这次他并没有出手，而是贴近这胖子的耳畔，轻声细语地说道：“你是想得罪金国林家吗？”

    这声音落下，胖子顿时就变得如鲠在喉，欲言又止，刚刚还一脸暴怒的他，此刻却老实起来，咽了口气，看着林梦瑶也不敢再说什么，缓缓转过身说道：“行……我走，我走就是了！”

    这一下子让众人更加好奇，这两个人到底是什么来头？

    林梦瑶倒是很自然地转身走入酒店，说道：“走吧，今晚还有很多事情要做呢！”

    明管家淡然地转身缓缓跟了上去。

    酒店内，刚刚进来的陈友好和叶龙两个人随便找了一张落地窗位置坐了下来。

    这次生日宴会是半开放式，所以来的人基本上都是有身份地位的！    至于陈友好他们两个，只不过是来这里参加的宾客，也没有任何的邀请函。

    不过他们倒不会坐在主席那边，而是在落地窗这里，等待着拍卖会的开始。

    就在等的过程中，一道声音突然从旁边响起来了。

    “这不是叶龙吗？”

    叶龙听到声音后望过去，发现是一位穿着红色晚礼服的女子，长发飘飘，身姿优美，有几分贵妇之相。

    “你是？”

    叶龙一时间有些不知所措，但只见对方快步上前，跟着叶龙说道：“叶龙，好久不见啊，你这几年还好吗？”

    此刻，叶龙才猛然想起来，眼前这个女人不就是自己的老同学吗？

    算了算，他们几乎有十年未见了，叶龙这下显得有些不解，缓缓走过去，问道：“你怎么在这里？”

    这女人叫张萍，是叶龙从前高中的班长，没想到隔了十年未见，竟然还能认出来，这是让叶龙感觉到震惊的事情。

    陈友好看见叶龙见到故人了，所以也识趣地说道：“离拍卖会还有段时间，你们可以去叙叙旧！”

    叶龙点了点头，接着跟张萍一同走到另一座这边。

    然而，叶龙更是没想到，这一桌的人竟然都是自己高中的老同学。

    

