    驻地后撤两里，在一座小山坡上驻扎，帐篷搭好，江浩一个人走向魔雾，看着江浩逐渐变小的背影，所有人心中都在祈祷，祈祷圣龙祭祀大人不要有事。

    站在魔雾边缘，江浩伸手感受了一下，顿时一股夹杂这邪气煞气死气的魔气冲入他体内，速度非快往江浩精神识海冲去，想要彻底魔化他。

    嗡~！

    催动灵力，江浩直接将体内魔气驱除。

    在灵力面前，这些魔气根本不起作用。

    刷~！

    江浩周身亮起一层金光，发动金刚不坏神功，向魔气团中走去，周围魔气遇到金光后立刻消融，金刚不坏神功对这些魔气的防护效果非常好。

    山坡上，海伦、崔蓓茜、歌坦妮以及其他祭祀和战士们，全都远远看着江浩那边，见江浩直接走进魔雾中，很快被魔雾吞噬不见，担忧起来。

    “圣龙祭祀大人走进魔雾了，会不会有事？”

    “圣龙祭祀大人有消除魔雾的手段，应该~没事吧...。”

    “我看大人周身亮起金光，大人肯定是施展了什么能力。”

    走入魔气中，江浩先是掏出一张初级祛邪符，催动符力丢出去，一道金光闪过，面前的黑雾瞬间被净化一大块，足有一处房子大小。

    他并不惊讶，又掏出一张初级破煞符，再次催动丢过去，效果基本相同，金光闪过后，再次消融净化一处房子大小的黑雾。

    试验了两张中级符，效果大概有二十倍效果，行消除一栋大楼那么大地盘。

    通过简单的实验能看出，祛邪符和破煞符对这些魔雾很有作用。

    继续试验，把祛邪符和破煞符贴在身上，收了金刚不坏神功，实验符篆的防护效果。

    驱邪破煞符在江浩周身形成一个保护罩，把魔气挡在外面，江浩能感觉出，符篆上的灵力在不断消耗，通过符篆灵力大小与消耗情况计算，一张初级符篆，大概能抗住这些魔雾2个小时左右，而一张中级符篆，大概能抗住24小时。

    说实话，实验效果江浩并不满意。

    以他的灵力，一次只能画出四五十张初级符，五、六枚中级符，想要用符篆供应大军进去剿灭不死生物，绝对是杯水车薪。

    虽然可以用啪啪的办法补充灵力，可是自己不能变成人形打桩机啊。

    没有兴致的啪啪是痛苦的。

    符篆这东西，只有江浩自己能画，想要支撑一场星球保卫战，江浩就算画到死也起不到多大作用。

    既然道符管用，那咒语应该对这些魔气也能起到作用，站在浓雾中，掐动手决，嘴里吟唱《太上驱邪煞咒》。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥，口吐山脉之火，符飞门摄之光，提怪遍天逢历世，破瘟用岁吃金刚，降伏妖魔死者，化为吉祥，太上老君急急如律令！！！”

    在江浩吟唱声中，一道道金光波纹想着四方散发出去，金光波纹扫过那些魔气，魔气就像冰霜遇到热水，快速消融，以江浩为中心，很快出现一个直径二三百米的空白地带，而且越来越大，向外围扩散。

    这效果立竿见影。

    就在江浩施法时，魔雾中心地带，一人忽然有所感觉，猛地睁开眼睛，这人的眼睛让人看上去有些恐怖，没有眼白，眼珠全都是幽暗的黑色。

    这个家伙就是主持这片魔雾的巫妖。

    他穿着一身黑色斗篷，缓缓站起来，走到面前一个黑色的水晶球前，嘴里念起拗口的咒语，只见水晶球内黑雾翻滚流动，不多时显现出一个人影，正是江浩。

    “兽人祭祀，竟然能驱散魔雾？！”

    说完这句话，巫妖再次念动咒语，调动周围的魔气往江浩周围聚集，一时间江浩周边的魔气浓度高了很多。

    ......

    江浩还在吟唱《太上驱邪破煞咒》，光圈还在增大，已经驱散直径四五百米的地方，足有四五个足球场那么大，显现出周围的森林树木，不过因为魔气影响，原本绿意匆匆的森林，如今草木全部枯死，如同鬼域。

    忽然，

    江浩感觉周围压力增大，好像魔气正在往这边汇聚，他吟唱时施展的灵力，消耗明显增加，光圈扩张速度减慢。

    他心里一动，心里有了想法，魔雾如此变化，不像是自动行为，更像有人在催动。

    “敕敕洋洋，日出东方，吾赐灵符，普扫不祥......。”

    江浩吟唱的力度加大，周围的魔雾越聚越浓，就在周边五六百米的范围，金光与魔气开始你来我往的争夺，魔气被金光不断消融，可金光也无法再往外扩张，魔气消融的地方又有新的魔气填补，一时间形成了平衡趋势。

    江浩念动咒语间，计算着自己的灵力消耗，如果以现在的灵力消耗程度，他最多只能坚持2个时辰，也就是4个小时左右，而这片魔气占地足足百里方圆。

    方圆百里什么概念，50X50就是2500平方公里，这绝对是一个恐怖数字，凭借自己根本无法完成这样的任务。

    江浩停止吟唱，时间不长，外面的魔雾又滚滚而来，很快把江浩刚刚消融的空白地带补充，重新变得魔雾迷蒙。

    就在江浩停止吟唱后，黑色水晶球后面的巫妖也松了一口气，刚刚催动魔气，让他也消耗了很多魔力，看着水晶球里那个穿着黑色权杖祭祀袍的猪族祭祀，巫妖心里生出几分忌惮。

    看着周边魔雾，自己又能消灭多少？一个人的力量终究有限，必须团结更多力量才行，这个世界的祭祀和魔法师，都没有灵力一说，要是能找出一两首对付这些魔气的战歌，就好比人类教廷拥有光明魔法一样，让祭祀们全都发挥作用，应该效果更好。

    走出魔雾，江浩走进帐篷盘膝坐下，脑子里开始卖力搜索起来。

    山坡上的人们看江浩从魔雾中出来，很多人忍不住欢呼起来。

    “李察大人出来了，魔雾没有影响大人。”

    “不愧是圣龙祭祀阁下，帝国独一无二的圣龙祭祀。”

    “或许李察大人会给咱们带来希望。”

    盘膝而坐，江浩思索什么样的歌曲能驱散邪气煞气死气，力量一些的？激昂一些的？阳光一些的？

    慢慢的，一个歌单在江浩脑海里逐渐成型，半天之后，江浩再次从帐篷里走出来，有人看到圣龙祭祀大人出来，赶紧通知其他人，所有人全都跑出来观看，站在江浩身后两三百米的地方。

    魔雾前，江浩调整了一下呼吸，开始唱起一首嘹亮的歌曲。

    “海阔天空，在勇敢以后，

    要拿执着，将命运的锁打破...。”

    一首阿信版“海阔天空”，声音高亢嘹亮，江浩身后的人听到歌声，忽然心里生出感觉，心情比之前舒畅了许多，好似有人在宽慰自己，激励自己。

    崔蓓茜祭祀心里就是一惊，说道：“这，这竟然是一首新战歌，有抚慰心灵开阔心胸的作用，这首歌非常适合风语祭祀吟唱，用来宽慰人。”

    “是啊，这已经是李察创造出的第五首战歌了。”海伦声音中带着崇拜。

    歌坦妮心里震惊，她虽然不是祭祀，可却知道创造一首战歌有多难，只要有人能创造出一首战歌，就足够载入圣殿史册，而眼前这位圣龙祭祀大人，竟然已经创造出了五首。

    她还听说过，这位猪族祭祀大人，是一位天生灵魂歌者，从开启祭祀之路到现在，也不过只有两年时间，可他取得的成就，别人两百年也未必能拥有。

    一首海阔天空唱完，眼前的魔气并没有什么变化，江浩有些失望的摇摇头。

    “失败了！看来这首歌没用。”江浩道。

    其他人听到江浩的话，心里不知道是一种什么感觉，创造出一首新战歌，却说没什么用。

    那什么有用啊。

    顿了一下，江浩又唱起第二首歌，梵文版《万物生》。

    “主尊金刚萨垛，请您以及您身口意的极深秘密誓言恒时守护、保佑我们。

    主尊金刚萨垛，请您的加持成就安住于我，并让我与您无二无别。

    请赐我以无漏、大乐的智慧，令我满足...。”

    这首歌的梵文版歌词取自《百字明咒》，乃金刚持菩萨咒语，有消除罪障、忏悔、补阙之用。

    随着江浩唱出，一股歌力自然散发出来，站在江浩身后二三百米外的祭祀和战士们，顿时感觉好像心里阴霾散去，整个人变得清澈了许多，这种感觉非常舒服，也更加能感受神的爱意。

    崔蓓茜大惊，“又，又是一首新战歌？”

    崔蓓茜心里很是吃味，自己一直想创造一首战歌，从未间断努力，可研究了这么久也没成功，而前面这个猪族祭祀呢，短短时间就创造出两首新战歌，还让不让人活了。

    天生灵魂歌者，圣龙祭祀，收亚龙魔宠成批成批的收，创造战歌随手拈来，天才就能这么不讲理吗。

    海伦脸上满是惊喜，为自己爱人又创造出一首战歌而高兴，旁边的歌坦妮则是惊讶加钦佩。

    一首梵文版《万物生》唱完，眼前的魔雾依旧没有变化，江浩叹了一口气，说道：“虽然又是一首战歌，可对魔雾却没有效果，又失败了。”

    听了江浩的话，崔蓓茜的胸脯剧烈的上下起伏，气的。

