    夜晚，安博在篝火前翻阅着艾琳提供的情报，从女王获取的信息来看，时间龙·库罗斯塔出现最多的地方，是一个欧诺弥亚山脉的地方。

    “欧诺弥亚...神话中时序女神的名字...”安博神色淡然的合上情报卷，随手放在一旁的书架上，打了个哈欠，单手一挥就将篝火转移到了洞外，接着躺在床上睡了过去。

    而山洞外，最近一周又添加了好几个新坟。

    第二天下午，艾琳一路飞过来，就看到安博一记神圣之锤敲死了一头不知名的巨龙。

    她落地后，看着安博使用土遁埋尸体，不禁问道：“这是今天的第几头了？”

    “第三头了，”安博拍了拍手，站起来淡然说道：“看来我停留的时间越长，巨龙们收到的消息就越多。”

    艾琳走了过来，握住安博的手，轻声问道：“你有什么打算？”

    “我想去欧诺弥亚山脉找一找时间龙的踪迹。”

    艾琳愣了愣，扭头看着安博问道：“决定了？”

    “嗯，我终究不是这个时代的人，现在我待在这个荒无人烟的地方，接触到最多的也是巨龙，还都被我干掉了，所以对时间的影响很小。”安博神色黯然了几分，因为未来有自己在乎的人，所以才会这样小心翼翼。

    “这样么...”艾琳低下头，时间悖论什么的她不明白，她只是觉得，自己在安博心里似乎并没那么重要。

    “嗯，”安博点了点头，微笑着说道：“不谈这个了，今天试试你的见闻色霸气练到什么程度了吧！”

    “好啊！”艾琳笑着应了一声，跟着安博走到了河边。

    两人摆开架势后，快速的碰撞在了一起，安博的速度之快，艾琳的眼睛跟不上，只能通过见闻色霸气感应。

    于是，她干脆闭上眼睛，一脸严肃的做出防御。

    安博笑了笑，继续着自己的动作，他的每一次攻击，艾琳都能做出反应，只不过有点防御住了，有的却没有，颇有一种洛克李开挂打我爱罗的既视感。

    最后一下，安博速度猛然提升，瞬间出现在了艾琳面前。

    女王陛下神色一变，正要防御的时候，突然感觉自己的额头被亲了一下。

    艾琳猛地睁开眼睛，看到安博一个潇洒的空中翻身，从她头顶跃了过去，落地之后一副若无其事的样子往山洞方向走去。

    “你这家伙！...”艾琳擦了擦额头，跑了过来跳到了安博背上，双手搂住脖子气鼓鼓的说道：“就知道戏弄我！”

    安博笑着托住艾琳，在夕阳下慢悠悠的往回走。

    “安博君...”

    “嗯？”

    艾琳顿了顿，脑袋埋在安博脖颈处，喃喃着说道：“再过几天就是我国家传统的游园会了，你陪我吧！”

    “好。”

    “嘻嘻......”

    傍晚，安博有些担心艾琳的安全，就亲自送她回多拉古诺夫国王宫。

    这是安博第一次来艾琳的国家和王宫，他扫了一眼，大晚上看不真切，但王国嘛...感觉还不如自己在羲和岛的城堡。

    果然，这妹子是个穷逼女王！

    艾琳从安博怀里跳了下来，她看了看周围，确定没人后，拉住安博吻了一口，红着脸问道：“我的王宫不错吧？”

    “嗯...简约风嘛！挺好的。”安博客客气气的说道。

    “你以为我听不懂吗？”艾琳眯了眯眼睛，透露出危险的光芒。

    安博立马捧住她的脸，波了一口后说道：“下次我一定注意用词！”

    “哼！本来想邀请你参观一下，现在嘛...回你的山洞去吧！”艾琳一把推开安博，气呼呼的转身进入房间，然后把门关上了。

    安博一呆，这话挺让人浮想联翩啊！

    他站在门外，讪笑着问道：“那个...我还有机会吗？”

    “下次呗！”

    “......”

    安博无奈，只好道了一声晚安，就踏剑飞行离去了。艾琳透过门缝，看着安博离开后，才捧着自己红透了的脸暗自松了口气。

    而安博飞了一阵，就看到一头浑身漆黑只有眼睛是红色巨龙拦住了去了。

    “亵渎者，我是墓龙·哈特斯戴尔！今天，你要为破坏地底龙冢而付出代...”巨龙话还没说完，安博就是一记神圣之锤轰了过来，将墓龙·哈特斯戴尔的小脑袋砸了个粉碎。

    “不好意思了，我现在心情很差。”安博看着坠落下去的巨龙尸体，突然眼睛一亮，艾琳说过几天就是多拉古诺夫国的游园会了，那自己不如趁这几天，把周围的巨龙都扫荡一遍，免得游园会那天有巨龙来捣乱。

    想干就干，安博当即降落在山顶，将全力施展见闻色霸气，一公里、两公里、十公里......

    半小时之后，周围两百公里以内都在他的感应之中。如此大的反应，在安博脑海里呈现的画面，就跟X教授使用脑电波增幅器一般，不过X教授是红底，而安博是蓝底。

    安博通过感应到的外形和生命反应来判断，对方到底是个啥。

    ‘一只、两只、三只...嗯？’就在安博默记巨龙的位置时，一道纯正的感应就像电光一般刺了进来。

    安博一愣，接触之后才发现，那是艾琳的见闻色霸气。

    ‘安博/君？？’

    ‘嗯，是我。’

    ‘你/在/干什么？’

    艾琳虽然掌握了见闻色霸气，但这种利用见闻色沟通的方式，她还是第一次用，所以有些断断续续的。

    然而事实上，只有安博的见闻色霸气拥有这种沟通的能力，就像乙姬王妃能听到他人心声、卡塔库栗能感知未来一样，都是高级见闻色的表现。

    ‘我在寻找巨龙，你好好休息，我很期待游园会。’安博传达了这句话后，就切断了与艾琳的联系。

    他自己确认了一下巨龙的位置没有变更之后，也跟着退了出来。然后站起身来扭了扭脖子，纵身一跃，化作一道流光朝着最近的巨龙杀了过去。

    多拉古诺夫国王宫内，艾琳还在体验这种前所未有的交流方式，没想到才聊了两句就被踢了出来，虽然有些生气，可想到安博后面那句话，女王又忍不住笑了起来。

    她用被子捂住自己，似乎这样就能隔绝出一个属于自己的小天地，独享这份喜悦......

