    泳装相扑部创业未半而中道夭折。

    土井山背靠着擂台，一脸怀疑人生的表情，嘴里反复喃喃道：“不可能，为什么会这样？”

    矢仓学园每一个社团的成立都要事先和学生会报备，才能正式招收部员，获得社团经费。

    没有报备过的社团，并不具备招收其他部员的资格。

    他的申请交上去，被学生会长秒拒。

    没有一丝迟疑。

    抛开学生会长是一位女生之外，更多是申请书的缘故。

    建部初衷是受到滑溜溜泳装相扑系列的启发。

    看着滑溜溜三个字，学生会长就能察觉到背后隐藏着少儿不宜的画面，能答应才有鬼。

    “部长，别那么失落，我们不是有活动场地嘛。”

    青木宽慰他一句，视线仍然停在横田愿司的手机屏幕，上面是滑溜溜泳装相扑第四集。

    这剧情还TM挺上头。

    土井山双手挠头道：“问题不在这里，我和愿司都是从动漫社团退出来的部员。

    泳装相扑部不能建立，我们就是无社团学生，情况很糟糕，说不好要被请家长过来谈话。”

    横田愿司胖嘟嘟的身躯抖了抖，似乎想到什么可怕的事情，眯眯眼睁大到豆豆眼，“社交关系搞差的话，我家老头子会打死我。”

    青木无法理解他们的担忧，开口道：“那就再加入一个社团。”

    “没有其他社团会收留我们。”

    土井山满脸懊恼之色，学校的社团制度不是开玩笑，就像是一家家公司，谁家招聘会要一个因想要去风俗店而辞职的员工？

    “我们可以加入拳击部。”

    青木理所当然道。

    土井山瞪眼，没好气道：“你当社团是你家开的？说进就进，说退出就退出。”

    “七海，我们要加入拳击部。”

    青木站起来，朝擂台对面打沙袋的七海虎子喊一声。

    砰。

    七海虎子重重一拳打在沙袋之上，回过头道：“没问题。”

    她的心胸宽广，凡是愿意学拳击的人，都愿意收下来，“加入就不能给我偷懒，必须参加拳击部的社团训练，上午七点之前到达学校。”

    土井山和横田愿司一听，连忙点头道：“没问题。”

    “青木，你先教他们一些基本。”

    七海虎子没有选择亲自教，她的常识和正常人相差太大。

    青木，远藤佑理香，之前的那些人，都证明她不适合教人。

    “好。”青木回一句，手搭在两人肩膀，“先跳绳五百，活动下身体。”

    “没问题！”土井山信心满满。

    “哈，哈，哈，我不行了，腿要断了。”

    横田愿司吨位和土井山不同，每跳一下，浑身的肉都会如波浪般翻动，才一百下，就让他有种心脏要爆裂开的感觉。

    土井山没说谎，他经常四处跑，个头小又没多少肉，跳绳是真的无压力。

    青木停止跳绳，看着横田愿司冒出的汗水，“你还没有到极限吧，继续跳。”

    横田愿司瞄一眼女生们，没有看这里，连忙勾搭着他的肩膀，悄悄道：“青木，我们能不能意思意思，不真跳啊。”

    青木一口拒绝道：“不行，被七海发现，绝对会挨骂，她对运动的训练是很执着。”

    “我将滑溜溜泳装相扑系列的视频发给你，还有刚买的莱莱子手办送你。”

    横田愿司一咬牙，决定拿出从老爸那里学过来的贿赂招式。

    青木摇摇头道：“我对莱莱子那个女人没爱了。”

    “为什么你不是挺喜欢女主吗？还说黑长直是你的菜。”

    “刚才的第四集你也看到，莱莱子居然被半路杀出来的黄毛给干趴下，我现在粉女二阳子。”

    青木一直都是纯爱战士，最厌恶牛头人剧情，真不明白，被绿怎么还能冲。

    横田愿司眉头一挑，不服气道：“你真是不懂啊，那个清纯的莱莱子因实力差距，被黄毛压在底下，当着心爱的男主面，当着那些观众面。

    对自身弱小的悔恨，对强大敌人的怨恨，身体的感觉和心理的屈辱交织。

    那画面难道不会让人热血沸腾吗？

    尤其是最后，莱莱子一脸被力量击垮的崩坏和绝望，化作身体上的喷涌，那个画面，我能冲一万次！”

    代入黄毛视角的话，确实不错。

    问题是他代入男主的视角，那就是非常憋屈，“阳子的手办能商量，莱莱子欣赏不来。”

    “好，我给你阳子。”

    横田愿司表情有几分轻松，彼此观念不同，有时候还是有些好处，起码能留下最爱的莱莱子。

    “我让你去那边做仰卧起坐。”

    青木得到贿赂，也没有不办事，拉着横田愿司去擂台另一边，到七海虎子的视线盲区，进行名为仰卧起坐，实则偷懒的计划。

    他跑到七海虎子的视线范围内，进行跳绳训练，偶尔假装帮横田加油。

    横田愿司心安理得坐在那里，戴上有线耳机，继续鉴赏那些佳作。

    新部员里，只有老实人土井山是认认真真完成拳击部训练。

    到五点离开活动室的时候，土井山累得直喘气，表情有几分不可思议道：“愿司，你这么厉害吗？”

    “事到如今我也不瞒你，我就是少林寺第三十五代传人。”

    横田愿司双手合十，一脸宝相庄严。

    土井山信了，谁让横田的老爸是寺庙方丈，会几手功夫，也不奇怪，“接下来你们打算去哪里？要不要一起去游戏厅玩一玩？”

    青木点头道：“我没意见。”

    横田愿司更不会拒绝。

    三人跑去游戏厅玩了一个多小时的格斗游戏，眼看着要吃晚饭，才各自回家。

    黄昏的余晖无声笼罩在街道，黑暗逐渐蚕食天空，青木兜里有钱，随便找一家店吃饭，又去了一趟风俗店，试试滑溜溜泳装相扑系列的招式有没有用。

    事实证明，招式还不错。

    青木清爽迈出店外，夜空无星无月，闪耀的霓虹灯光如星星一样在池袋亮起。

    他掏出手机，点开某谷地图，再一次看向地图里面的路线。

    今晚他不打算寻找斩魄刀的主人，而是要进行一项实验。

    这项实验间接关系到日后开辟的尸魂界物种数量。

    那就是初代龙的创造计划。

