    面对陈红梅的威胁，陈雪冷笑一声：“陈红梅，你以为我们今天是来做什么的？”

    “就是为揭穿你而来的，你以为我们没有万全的准备，会出现在这里吗？”

    陈雪晃了晃手里的文档说道。

    有这些东西在，种种证据之下，陈红梅她跑不掉的，死定了！

    陈雪已经不想在见到这个虚伪的人了，就像陈红梅说的那样，他们算得上是从小一起长大的伙伴，可最后，她怎么就变成这个样子了。

    陈红梅目光定定的看着陈雪手里的袋子，她知道陈雪所有的依仗所有的证据都在里面，哪怕她还没看过，不知道是什么的，但从陈雪他们夫妻俩的表情来看，自己是难逃一劫了。

    陈红梅不傻，看他们两人准备得这么充分，就知道陈雪他们手里的东西不止这一份，所以陈红梅也没有傻到出手抢了。

    陈红梅暗暗咬牙，不知道想到了什么，突然就笑了一声，让开挡住陈雪他们的道路，耸了耸肩膀。

    “来，去呗，去吧这事告诉校长，告诉学校呗！”

    陈红梅笑了起来，她那张清秀脸上的笑，却莫名有些诡异。

    “她，这是什么情况？”

    陈雪和张云飞都觉得这古怪得很，两人对视一眼，都不明白陈红梅现在又玩什么花招了？

    毕竟威胁，利诱，打感情牌都用上了，所以心里也没辙，躺平接受惩罚吗？

    陈雪两人不明白。

    “我们是不会放过你的，你当初做下事情后，就应该想到了这一天。”

    陈雪两人不打算继续在这里浪费时间了，对陈红梅说完，就抬步离开，不过这时候陈红梅伸出手臂来挡住了两人。

    “你果然还没死心。”张云飞冷哼一声，对陈红梅满是嫌弃厌恶。

    这个贪婪歹毒的女人。

    他就知道，刚才陈红梅那副样子，就是装着来骗他们，让他们心软的，不过没能打动到他们，这不，又来纠缠了。

    “不不不。”陈红梅挥了挥手，一脸认真的说着，“你们尽管去举报，不过我要提醒你们一句。”

    “陈雪，你知道当初把你录取通知书卖给我的人是谁吗？”

    陈红梅目光诡异的看着陈雪，看得陈雪心里狠狠的一跳，她心里慌张起来了。

    陈雪原本坚定的脚步顿住，她心里有了个不好的预感。

    “看来你已经猜到了。”陈红梅眼睛带着戏谑，一步一步逼近陈雪，缓缓说道：“没错，就是你那薄情的母亲啊！”

    “陈雪，如果你继续举报我，一旦我被揭穿，那他们就是卖给我通知书的同伙，我会一口咬死你的父母，将他们一同拖下水，我不好过，你父母也不会好过的。”

    陈红梅脸带微笑，靠近到了陈雪身旁，低头在她耳旁说道。

    狠厉的亮出了最大的底牌，把陈雪吓得花容失色一脸不可置信。

    陈红梅眼睛里含着对陈雪的嘲笑与怜悯，啧啧啧，自己长本事了又怎么样，还不是爹不疼妈不爱的可怜虫。

    好不容易考上了一个好大学又这么样，哪怕不用他们给学费，你父母也像仇人一样把你防着，怕你比弟弟有出息，不听他们的话，硬是将东XZ了起来卖了也不给你。

    对于陈雪和她父母之间的薄凉亲情，陈红梅是不懂的，毕竟她从小是千娇百宠长大的，从来就只有父母哄她讨好她，高考失利没能考上好学校，不用她说，只要小嘴一扁，她父母就会立刻给她捧上一本录取通知书。

    所以陈红梅如今用着高高在上的态度，俯视着那可怜虫陈雪。

    听到陈红梅说的话，陈雪眼睛呆呆的，整个人都怔住了，她心里有一种果然如此的感觉。

    她就不知道自己究竟做错了什么。

    她的父母不爱她，还要这样百般折磨她。

    陈雪缓缓咬紧了牙龈，眼睛渐渐泛红，瘦弱的身体开始微微颤抖。

    “小雪…”张云飞担忧的看着陈雪，伸手安慰着她，“你放心，还有我呢。”

    “哼。”看到这一幕，陈红梅暗暗咬牙，当初是她看上张云飞先的，偏偏这人对他不屑一顾，反倒看上了陈雪，最后还打工供她读书。

    一想到这，陈红梅心里真的是好嫉妒，她冷哼一声说道：“是啊，还有你！还有你母亲！”

    “当初卖了她通知书的事，你母亲可是知道的，还分了一大笔钱呢！所以可别忘了她哦！哈哈哈……”

    看着张云飞那如招雷劈的模样，陈红梅开心的笑了起来。

    “怎，怎么会……”张云飞扭过头，一脸不敢相信的看着她。

    为什么自己的母亲会插上一手，明明这和她无关的不是吗？

    她为什么知道了这些，却没有告诉他们，一直瞒了他们整整七年。

    陈雪原本被张云飞安抚得渐渐舒缓的身子，又是重新的僵硬了起来。

    她实在是无法在一天之内接受，两家的父母一同抛弃了她的事情。

    “这不可能……”这肯定是陈红梅她欺骗自己的。

    陈雪心里安慰着自己，告诉自己不能陷入陈红梅陷阱里，这都是假的。

    “不可能？为什么不可能呢？”听到了陈雪夫妻两人的不相信，陈红梅心情很好的解释着。

    “你以为谁家父母会眼睁睁的看着自家儿子去供养别人吗？哪怕那个人即将成为他家儿媳，也会不乐意吧！”

    “他们会想着，一个女人读什么书啊，浪费这么多钱做什么，反正又不是自家人，有这时间一起去打工赚钱养他们不好吗？干嘛要浪费钱浪费时间去读什么大学！”

    原本落在下风的陈红梅，如今显然变成了操控着陈雪张云飞的恶魔，她笑语盈盈之间，残忍的揭开了一些事实。

    看着两人一脸脆弱，满脸不敢相信的模样，陈红梅真的是开心死了。

    不过这可不是个好时间好地方啊，早间上课铃已经响了，她第一天上课可不能在这毁了。

    “陈雪你们好好想想吧，如今就拨正了这一切，你还能重新去读大学吗？不能了，你什么都得不到，所以你真的要继续去揭发我吗？”

    “一旦我不好过，我就会狠狠咬死你们父母，让他们陪着我一起不好过！”陈红梅威胁道。

    “所以你们给我闭上紧了嘴巴吧，现在回家好好的去考虑一下我刚才说的话，下午放学我会和张文城小同学，去找你们好好商量的。”

    “哈哈哈……”

    心情愉悦的陈红梅大声的笑着，悠哉悠哉的去上课了。

    反正她不相信眼前这两人会真的去告发她，毕竟她可没说谎骗他们，一旦自己不好过了，就一定会将陈雪他们两家父母狠狠拉着不放的。

    这就是她这么多年来，顶替了陈雪却还有恃无恐的底气。

    不论是进监狱也好，还是身败名裂也罢，反正有的是人陪她，就看他们敢不敢了。

