    钟文的房间里，林芝韵、上官君怡、冷无霜、柳柒柒、尹宁儿和林小蝶这些正牌飘花宫门人齐聚一堂，围坐在桌子旁边。

    “各位亲爱的姐妹们。”钟文站在桌子前头踱着步，郑重发言道，“大家知道，飘花宫将要面对大乾第一世家——萧家这个强敌，虽然凭借宫主姐姐和上官姐姐两位天轮高手大发神威，暂时打退了萧问剑，却难保对方不会卷土重来。”

    下方几个妹子纷纷点头，表示认同。

    “因此，为了能够更好地对抗萧家，大家需要努力变强，不能把所有的重担，都压在两位姐姐身上。”钟文激昂陈词，“飘花宫不是一两个人的飘花宫，而是我们所有人的飘花宫，是我们美丽的家园，保卫家园，人人有责！”

    “哦！”小萝莉听得热血沸腾，忍不住举手高呼。

    柳柒柒和尹宁儿也是频频点头，心头振奋。

    冷无霜只是温柔地看着钟文，在她心里，钟文说的，总是对的。

    林芝韵和上官君怡毕竟年长一些，还不至于被三言两语挑逗得过度亢奋，却也从钟文的话语中体会到了一丝振奋的情绪。

    “经过宫主姐姐的允许，我钟神医将会通过一种神奇的秘术，把一些上古绝学传授给你们，希望你们勤加练习，早日晋升天轮、灵尊乃至圣人，肩负起保卫家园的责任！”钟文挥舞着右手，唾沫横飞。

    “哦！”柳柒柒和小萝莉齐声应道，便是性子淡泊的尹宁儿，也跟着举起了右手。

    “好，接下来请上官姐姐和无霜从外面守住房门，千万不要让飘花宫以外的人闯了进来。”钟文开始指挥了起来。

    “小弟弟就知道差遣人。”上官君怡娇嗔了一声，便起身离开了房间。

    看着上官君怡微微摇摆的丰满翘臀，钟文忍不住咽了下口水。

    这个上官姐姐，真是越来越有成熟女性的韵味了，一举一动都让他有些受不了。

    冷无霜自然不会忤逆钟文的意思，也乖乖跟在上官君怡身后出了门。

    “爱家园，传功大会，现在开始！”钟文的语气语调，有点像前世中小学生课间的眼保健操。

    “钟文，你要传授她们‘太素玄阴功’么？”林芝韵还以为钟文要把自己修炼的这门功法传授给几名弟子。

    “宫主姐姐，功法也有合适不合适之分。”钟文摇了摇头道，“就拿柒柒来说，她一心一意修炼剑道，是一个天生的剑客，我这里有一门剑修专用的功法，就非常适合她。”

    说罢，他来到柳柒柒跟前，伸手按在她的头顶：“柒柒，放开心神，集中注意力。”

    柳柒柒依言行事，只觉无数文字忽然出现在脑海之中，很快，她便掌握了一门名为《天剑罡气》的顶级功法。

    “这、这是……”毫无例外的，柳柒柒也被这诡异的现象吓了一大跳。

    “拿着这个丹药，使劲磕，不到地轮不要出门。”钟文不理柳柒柒惊讶的表情，直接将一瓶‘蜕凡丹’扔在她手上。

    紧接着，他又来到尹宁儿跟前：“宁儿，你一心钻研灵药学和炼丹学，想必没有太多时间修炼功法，我便将这门‘一气长生诀’传授给你，虽然杀伤力不强，却胜在可以延年益寿，祛病去毒，而且能够自主修炼，为你腾出更多钻研其他学问的时间。”

    “嗯。”尹宁儿温顺地点了点头，对于钟文有着一种莫名的信任。

    钟文故技重施，将《一气长生诀》灌输到尹宁儿脑中，又扔给她一瓶“蜕凡丹”。

    最后，他来到了小萝莉跟前。

    “小蝶，你今年多少岁了”钟文柔声问道。

    “九岁了。”小萝莉嗓音清脆。

    “我这里有一门功法，奥妙无穷，修炼了以后，只要躺着吸灵晶，就能增长修为。”钟文声音里带着一丝哭腔，“只可惜过了十岁就无法修炼了，既然你今年九岁，那这门功法简直就是为你量身打造的，要好生修炼，以后保护你师父师姐，还有我。”

    他很不要脸的把自己也加入到被小萝莉保护的名单之中。

    “好呀！”林小蝶一听躺着就能增长修为，登时兴奋不已。

    钟文右手微微颤抖着将圣灵品级的《噬灵吞天决》传到小萝莉脑中。

    “钟文，怎么我没有丹药？”小萝莉见钟文给了两位师姐丹药，却唯独没有给自己，忍不住问道。

    “哦，你不需要丹药，等下我带你去吸收灵晶。”钟文带着嫉妒羡慕的语气咬牙道。

    这样一来，攒下来的四卷“醍醐灌顶”已去其三。

    刚想离开房间，他突然转念一想，又回过头来，给包括林芝韵和上官君怡在内的所有人都灌输了一遍“云中仙步”。

    这一天，是整个飘花宫蜕变的日子……

    *****************************************************************

    萧府在帝都各大世家之中，占地面积最小，与萧家的通天势力，极不相称。

    不少萧家耆老也曾提出过扩建甚至搬迁萧府，却统统被家主萧擎驳回了提议。

    “还不到时候。”这是他对所有人的答复。

    此时，家主的书房之中，萧擎正坐在书桌前，翻看着手上的一叠资料。

    担任萧家家主已经有二十年之久，如今的萧擎已年过五十，外表看上去却还是三十许人，生得极其英俊，不输于他的二儿子萧无情。

    “多情公子”萧无情此刻正老老实实地站在萧擎对面，脸上难得没有露出慵懒的表情。

    “我已经亲自去林家提亲了。”萧擎放下手中的资料，缓缓道，“如今我们的那件事情发动在即，到处都要用人，实在没有过多的精力去应付南疆省一个小小的飘花宫。”

    “父亲，能够让大哥铩羽而归的门派，不容小觑。”萧无情认真道，“林芝韵绝对是一个天轮高阶修炼者，林尚书那边虽然没有拒绝，但只怕也未必能够左右这样一个高手的意愿，更何况还有上官家参与其中，若是能够拉拢过来，对我们成事会是不小的助力。”

    “你自己安排吧，这种小事，我就不参与了。”萧擎对于飘花宫显然并不如何看重，“说到拉拢，我看南宫天行的女儿似乎对你不怎么感冒，反倒是南宫临的女儿对你很是看重，同样是和南宫世家联姻，何必非要找个不痛快的？”

    “父亲，南宫灵是我见过的最聪明的女人。”萧无情微微一笑道，“若是能够娶进门，必定会是一个贤内助，而那南宫婕不过是个心气很高的无知少女罢了，玩玩可以，真要每日相处，绝非良配，更何况感情是可以培养的，只要南宫天行同意这门婚事，等到成亲之后，儿子自有办法让南宫灵喜欢上自己。”

    “随你吧，女人不过是政治联姻的工具罢了，不必过分纠结。”萧擎点了点头道，“目前看来，南宫天行还是站在我们这一边的，这门婚事多半没有问题。”

    “多谢父亲成全。”萧无情恭恭敬敬地说道，对父亲的能力，他是打心眼里感到钦佩。

    “资金的事情落实的如何了？”萧擎忽然能问道。

    “银环商会已经开始全面打压盛宇商行。”萧无情汇报道，“只要晶东商会继续保持中立，这样耗下去，盛宇商行绝对支撑不了多久。”

    “不要逼的太紧了，以免上官通警觉。”萧擎毕竟经验老到，“另外，也可以试着拉拢一下盛宇商行，我听说南宫世家曾经和上官家订过亲？”

    “不错，原本南宫家那位二爷南宫临已经和上官通的妹妹订了婚，结果因为对方身体出了问题，他就悔婚了。”说起此事，萧无情露出了讥笑之色，“不料后来上官家一飞冲天，成了大乾首屈一指的商行，影响力几乎要超过南宫世家，就为这事，南宫天行没少教育自己这个弟弟。”

    “上官通那个妹妹后来嫁人了没？”萧擎问道。

    “没有，南宫临将她身体有恙的消息四处传播，闹得无人敢上门提亲。”萧无情整日流连花丛，当年的这些逸闻八卦，倒是听了不少，“那位上官小姐一气之下，就再也没有嫁人，只是一心修炼，听说后来居然成了天轮高手。”

    “所以我常说，女人只是联姻的工具，以南宫临的样貌身份，把上官小姐娶回家里供着，自己大可在外面寻花问柳，或者再多娶几房小老婆便是，当真是鼠目寸光之辈。”萧擎摇了摇头，忽然又道，“你去和南宫家商量下，看看能不能重续这段姻缘，如今南宫家也算是自己人，若是南宫和上官联姻，对我们也有好处。”

    “这……那位上官小姐对南宫临恨之入骨，只怕……”萧无情迟疑道。

    “亏你号称情圣，怎么不明白爱之深，恨之切的道理，女人的爱恨往往只在一线之间。”萧擎忍不住教育起儿子来，“南宫临当年也是有名的花丛老手，虽然吃相难看了点，单论哄女人的本事，未必便输于你了。”

    “是。”萧无情低头道。

    “就算南宫临那边不成功，你也可以亲自出马，试着去勾引上官通的女儿。”萧擎又出主意道，“如果能把她骗到手，将来整个盛宇商行，还不都是你的。”

    “是。”萧无情还是一副低眉顺目的样子。

    “哎，你也别怪为父多嘴。”萧擎见了，语气顿时缓和了一些，“你大哥那个性子，将来可以成为一方灵尊，守护家族平安，但若说到经营萧家，乃至整个大乾帝国，还是得靠你我父子。等我百年之后，这大片江山，还不是都要交到你的手里，有些事情，我自然要先替你谋划一番。”

    “多谢父亲。”萧无情语气恭敬。<!--over-->

