    “哦，教官为我们定制了专属的武器和装备？”

    徐扉有点出乎意料，没想到这位懒教官对他们的事还挺上心。

    短暂的停顿了片刻，他继续踮起平底锅把肉饼翻了个面，再打上一整个噼咕鸟蛋撒上盐巴。

    如此一来，具有尼格鲁镇特色的煎蛋肉堡便做好了。

    “席瑞拉小姐不希望你们使用契约者的制式装备，所以和祭司长们起了争执呢。”

    相比徐扉的漫不经心，拉莎则无精打采的趴在灶台边显得十分惆怅。

    席瑞拉仰仗自身强大可以在圣域我行我素不惧任何人，但她可不一样。

    昨天克鲁格大祭司话里话外点了好几次，希望她帮忙劝说席瑞拉……

    一边是尼姆布恩德的实权掌控者，另一边是连事权掌控者都掌控不了的特殊人物。

    于是，拉莎陷入了两难的窘境。

    其实内心里是赞同席瑞拉小姐的，并且也实在没胆量去质疑……

    “那最后商议的结果怎么样了？”

    徐扉擦拭掉手上的油污，从食物架上拿来剩余的蔬菜和鱼肉开始跺馅。

    他准备制作当地特产捞捞菜团给大家充当今日的员工餐。

    这道菜非常简单，只需要将混合好的食材裹上芭蕉叶埋进沙坑里自然烘烤就行了。

    “结果席瑞拉小姐拆神殿……咳，通过据理力争，最终使得祭司长们妥协了。”

    “圣域同意为你们提供稀有的泰拉金属，可是不负责锻造哦。”拉莎踌躇的说道。

    其实很能体会克鲁格大祭司的心情。

    圣域非常富庶，在雷汀斯大陆上稀有的泰拉金属对这里来说根本是九牛一毛。

    可真正的问题不在这里，契约者小队并非只有徐扉他们一支。

    克鲁格当然不想招惹暴虐的席瑞拉，但他也同样不想使其他五位神骑士心怀不满。

    所以才会出现这样莫能两可的举措。

    “哎！我去，泰拉金属！？听说那玩意老贵了，做成魔法铠甲可以抵御地龙的冲击！”

    阿朱惊讶的长大嘴巴，记得之前席瑞拉逼他们背诵的书籍里有记载。

    “何止老贵！我家乡所在的大陆上这东西根本就有市无价！等等……圣域不负责锻造？那、那我是不是有机会了？！”

    暮拉尔丢下洗碗工作，满脸兴奋凑了过来。

    作为铸器家族的继承人，没有什么比打造装备更让他心动的事情了。

    “暮你想多了，鄙人认为席瑞拉教官会去威胁圣域有名望的锻造师们进行打造，不会找你的。”

    糍粑怪十分人性化的摇了摇头，觉得暮拉尔太过异想天开。

    就你那连第二道枷锁都没解除的实力，拿到泰拉金属也熔炼不开吧……

    “教官似乎从未询问过我等擅长何种武器……”付哲星放下账本，望向拉莎的目光中带着一缕不安。

    事出反常必有妖，席瑞拉一向主张他们自力更生，突然干这好事很不对劲。

    上官日天正在沙地上打坐，等待新的外卖订单到来。

    听到付哲星话里有话，他突然睁开眼睛斩钉截铁的说道：“不必多想！教官比我们更了解我们！”

    “但愿如此汪，还好在下很早就暴露了武器……”乌拉维奇眉头深锁，心中有些庆幸。

    它的想法和付哲星大致相同，非常担心席瑞拉会给他们拿来奇奇怪怪的武器装备。

    不过自己的九刀流教官是知道的，再怎么样也总不会给它打造九把匕首吧。

    “嗯，总之教官这几天忙着为我们打造装备，不会来这边了。”

    “拉莎姐不如吃完饭后和我们一起放松下吧。”徐扉微笑建议。

    他对这事不是很关心，兵器方面唯一的经验就是跟蕾音学习过基础剑术。

    教官给什么用什么就好，反正自己用啥都是半吊子……

    可能是昨天席瑞拉‘驾临’的缘故，今天来到沙滩的客人少了许多。

    又加上席瑞拉豪爽的给了两枚金币做小费，大家决定今天早早收摊和小倪丽雅一起享受夏日风情。

    晌午过后，炎炎烈日挥洒下炙热的光辉，而平和舒畅的海风又为大地带来丝丝凉爽。

    “我们换好衣服啦~~”

    三位美女从不远处小跑过来，那耀目的身姿立刻吸引了男士们的目光。

    一号选手星娅·蒂芬妮跑在最前面。

    没错，就是用跑的。

    自从经历了席瑞拉的攀岩虐待，她已经能够做到如同亡灵状态下的徐扉一般，纯粹通过意识控制身体。

    星娅的浅绿色泳衣分为上下两部分，泳衣的边角位置点缀起可爱的蕾丝装饰。

    整体看上去宛如深林妖精般，充满了自然美感。

    她脸庞洋溢着笑容，一头金发扎成侧马尾辫随着身体来回摆动。

    双手微抬，左右摇晃。

    这种极具青春气息的奔跑姿势，在海天一色的背景下更突显出四肢的修长。

    顺着纤细的小蛮腰向上望去，星娅稍有起伏的胸部就好像今天平静的海面般波澜不惊……看到这里，男士们立刻移开视线寻找下一个目标。

    小倪丽雅平日里腼腆可爱，衣着朴素。

    今天却很大胆的穿上了一身浅黄色的连衣泳装。

    可能是不太习惯被人瞩目，楚楚可怜的她，双眸中正闪烁着不安与羞涩。

    眯眼观察，少女亚麻色的卷曲长发随风飘动，皮肤如同白瓷一般的柔软光滑。

    身材小巧玲珑初具雏形，整体身材很苗条。

    毕竟年纪还小，男士们认为她与星娅不同，未来有很大的提升空间。

    最后，拉莎小姐迈开大长腿走了过来，当她进入大众视野的一瞬间。

    多余的形容词尽皆从脑海中剔除，人们此刻只想到了一个字……

    大！真大！真特么大！

    “Wonderful！”阿朱竖起大拇指，给予了极高的评价。

    要知道，能让身为技术宅的他对制片人以外的存在做出如此赞赏可是件很难得的事情。

    “不亏是拉莎姐，一如既往的耀眼。”暮拉尔摸着下巴，摆出一副老生常谈的姿态。

    离开故乡前，家族经常宴请社会名流，其中不乏有各类型秀色可餐的交际花，可他从没见过如此硕果。

    苍眼神犀利，凝视了一会后小声嘀咕道：“90、53、85。”

    “什、什么！目测吗？竟、竟然精通如此神技。”

    附近的游客们显得极为惊讶，因为他们知道这个人并没有使用任何意识手段和探测术式。

    难道仅凭目力吗？这怎么可能。

    徐扉见状，心悦诚服的点了点头总结道：“不亏是前杀手，仅凭动态视力都比我套用曲线公式计算的准确。”

