    太后话说到这份上了，天子没有理由再拒绝，甚至说根本无法拒绝。他这个时候就算说不也没用，太后辅政一样拥有决定权。

    他心里有些愤恨地看着李清瑶，李清瑶察觉到了天子的目光，只是淡淡一笑便移开的目光，似乎当他不存在一样，并没有把这个少年天子放在眼里。

    天子心中愈发恼火，他此刻正处在敏感的年纪，对李清瑶赤裸裸的轻视更是羞怒。你区区一个白身有什么可傲的？你爹在我面前也得毕恭毕敬！

    可是在大庭广众之下，他也不好无故发难。他本来还因为李清瑶的容貌对她有个不错的第一印象，可现在早就消失殆尽了！

    他也傲然地扭过头去，你瞧不上我，我自然也不会对你表现出兴趣！反正李清瑶在从月痕门出师之后才会受到恩补，她现在修为尽失，想要出师恐怕得等好几年！

    新任的执金吾率领一堆缇绮、执戟的左右开道。太后又勉励了李清瑶一番，和天子走向岸边的高台端坐。

    “弟子见过院长！”

    “弟子见过掌门！”

    “弟子见过教主！”

    “……”

    在华月池上，参加七校争锋的一众弟子纷纷下拜。

    就如月痕门只有副掌门吴笛秋一样，其他六校也是一样。因为天子是七校名义上的最高领导者。他同时是天清院的院长、月痕门的掌门、风青宗的宗主……

    天子坐在高台的席上，心情总算舒畅了一点，这是他第一次出席七校争锋，第一次有这样的待遇。

    虽然他这个院长掌门之类的只是虚名，但是被一众天骄这么行礼尊敬，他少有的享受到了真正的天子之贵！

    说起来李清瑶也是月痕门的吧？她刚才好像没跟我行礼吧？

    哼，没有教养！天子心里哼了一声。扭头远远看了李清瑶一眼，只见对方正侧着头和陈兰采姐妹谈笑，完全没有看见他此刻的威风！

    天子脸有愠怒，心想干脆以后把她也招进后宫算了，这样孤想怎么对付她就可以怎么对付她！嗯，孤就让她一辈子独守冷宫，孤苦伶仃！到时候她说不定还会求着孤去宠幸她呢哇卡卡卡！

    天子心里报复般地想着各种调教李清瑶的画面，一定要让她跪在自己的面前认错，孤或许可以看在她有些姿色的份上稍微宠幸那么几次……由于意淫地太爽，他忍不住笑得咧开了嘴。

    “大王？”

    太后在一旁皱眉。

    “啊啊……”天子回过神来，意识到自己失态了，看着还保持弯腰行礼动作的七校弟子，连忙让他们起身。

    “飒飒秋风，十里湖光，孤与诸君在此共赏……”天子站了起来，赛前动员的说辞张口就来。这套说辞他准备了很久，第一次出席七校争锋，不趁机在天骄们面前展现一下天子的威仪怎么行？

    “好长……天子小小年纪，怎么比副院长都能说？”

    华月池上，沈修晏心里无奈地叹息。

    他扭头又看了眼远处的叶天来，目光凛然。你这家伙是没有老婆的吗？整天惦记别人老婆！

    他这几天因为李清月的事情和李清瑶有些隔阂，昨天见面的时候，明显能感受到李清瑶心中的纠结和悲苦。而沈修晏也在反思自己是不是做的太草率了，自己只顾着早点把麻烦解决却没有去考虑李清瑶的心情。

    沈修晏感觉自己和李清瑶的关系遇到了危机，所以对这次的七校争锋就格外上心，因为他承诺过要为了李清瑶而夺魁。

    他已经下定决心了，一定要在夺魁之后当众说出他对李清瑶的爱意，并且请求天子正式赐婚，这样李清瑶一定会被感动的！

    不过，不得不说，叶天来真是一个强劲的对手。但是沈修晏无论输给谁，也不能输给他！

    沈修晏心里暗暗发誓。

    叶天来似乎是察觉到了沈修晏的目光，也抬头冷冷地与他对视。四目相对，似乎交织着火花闪电，两人身边的一些弟子都感受到了一股莫名的寒意。

    他就是叶天来了？高台之上，太后凤眸凝视着叶天来的方向，微微皱眉。

    身为余怀国最高掌权者，她当然对七校每一个执令者的家室都了若指掌。这个叶天来背景神秘，她也是派人查了好久才知道对方是大尧叶家的人。

    叶天来的这个叶家在大尧也是排的上号的一流家族，实力比余怀王室还强得多，不是她能惹得起的。

    而叶天来既然没有怎么惹事，太后也只是睁一只眼闭一只眼，任由他在月痕门担任执令者，没有派人打扰。

    我记得去年叶天来因故没有参加，不知道今年这个叶家的小家伙能到什么层次？太后心里饶有兴趣的想着，但暗中还是不希望叶天来能战胜所有的余怀国本土弟子。

    “这家伙，就是叶天来？那个大尧叶家的天残之人？”天子也往叶天来的方向看了一眼。

    这个家伙八脉只通一脉便已有从天境第三层，若是与常人一般八脉全通，那是何等的惊艳？叶天来，你一定要赢啊……

    天子心里想着，魁首有和天子单独见面的机会。他想趁此机会和叶天来结个善缘，日后说不定还能用得到对方的帮忙！

    “……想必诸君与孤心情一样，那么孤宣布，今年的七校争锋正式开始！”

    天子终于结束了他的长篇大论，咳了一声。华月池西侧的百姓和东侧的勋贵们纷纷鼓掌，少年天子颇为自得地坐了下来。

    看来自己的一番讲话着实感染了不少人啊，不亏是孤，声望必然升高了不少！天子心里对此非常满意，只是一旁的太后脸上似乎带着轻讽之意，真让人不爽……她定是嫉妒！

    武斗采取的是随机抽签的方式，一对一的公平决斗。

    但这其实也不绝对公平，在场的有天子太后、满朝的勋贵大臣、七校师长、还有数不清的百姓……

    所以七校争锋上，除了个人实力之外，还极其考验每个弟子的心理素质。在战斗中稍微一紧张，都有可能露出破绽，给对手可乘之机！

    毕竟，整个余怀国的人都在盯着！

    ————————

    当前进度

    爱慕值：834/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

