    新的一天来临。

    尖沙咀半岛酒店，赵学延一边喝着茶水配点心，一边看另一张桌子上，正和另一位律师拟合同的张大状。

    他会同意老李提出的这一次赌局，最重要一点就是那边愿意提前签合同。

    有合同在手，若老李再输，赵学延就不只是能让笼民堵门讨薪，让李二公子付账，更可以向法庭申请告李氏集团了。

    你说这种赌局不合法，怎么拟合同？

    开玩笑，冢本太郎死前的复仇基金，那还是要复仇，杀人呢，吸引来了N多国际杀手互相竞争找目标猎杀。

    你说杀人合法么？

    但复仇基金就可以巧妙的寻找到港岛法律的漏洞，让复仇基金运行变的合法，所以，无节操大状张律师，配合李家的律师，玩一把合同文字并不难。

    这一刻，让笼民们拿着去应付警察的支票、签到，早就重新回到了赵博士手里。

    吃了一块松子糕，赵学延对着前方的李伟硕道，“二少，钱不钱的事先放在一边，你对西尔玛·司妮德还有兴趣么？她就在楼上，要不叫下来让你们再相个亲？”

    李伟硕当场懵逼，纠结的额头都挤出了川字纹，“赵总，延哥，你就别坑我了，港岛那么大，你为什么就盯着我一个人下手呢？”

    “抛开上次她设局骗我三亿五千万的事，这姑娘一定还有其他问题，我要是如你所想那样，和她在一起，肯定会被坑死。”

    赵学延深感遗憾。

    你竟然这么聪明？看来想要薅李二少的羊毛，只能在两天后的赌船上多赚一点了。

    “听说你最近经常被李生吊起来打？”

    这话一出，李伟硕的忧郁已经快化为实质掉出来了，一口喝光一杯黑咖啡，李二少放下杯子不说话。

    他和赵学延之间本就没什么好说的。

    小赵无语，两个人傻坐着都不聊点什么？那多无聊，早知道应该带个美女来，不管瞎聊打发时间，还是养眼，也比目前这状况好啊。

    他还在心下吐槽，就听不远处响起一声灿笑，“赵？早上好。”

    赵学延抬头就看到了穿着“艾米·凯莉”马甲的老奶奶阿黛琳·鲍曼，这……

    他第一时间想到的是撮合一下阿黛琳和李伟硕？撮合后，俩人在一起了，再去向CIA举报李家有青春永驻的阔太？李伟硕也青春不老了，那场面一定很精彩。

    再想起和阿黛琳·鲍曼见面就刷出来一百年寿元，算了，这个是友军，不能瞎胡来。

    微笑起身客气招呼，等阿黛琳·鲍曼落座，赵学延才简单介绍，“这位是李伟硕，李氏集团继承人。”

    李伟硕一下子又警惕戒备起来。

    眼前的阿黛琳猛一看，也是一个不亚于西尔玛·司妮德的大美女，大洋马，她比西尔玛年纪大出不少，那种熟透了的韵味，反而更容易令人想入菲菲。

    赵博士见西尔玛坑她不成，又找新妹子出来了？

    见李伟硕的模样，赵学延不爽了，“二少，你这是干什么？就不能有点绅士风度么？艾米这样的大姐姐坐下来，你却像是看到洪水猛兽一样。”

    “太不给面子了。”

    李伟硕傻傻看了赵学延几眼，总觉得自己很委屈。

    和这种恶棍打交道，真的太难了。

    阿黛琳·鲍曼笑了，“李，你们这是？”

    赵博士摆手，“没事，我们之间有点小小的商业摩擦，正在请律师商量怎么搞合约。”

    “你这次来港，打算待多久？有什么想做的事么？”

    阿黛琳笑容灿烂，“没来之前，我还真没想到在远东会有这么国际化的大都市，这里的风土人情也很有趣，打算多走走，多看看。没有打扰到你们拟合约吧？”

    赵学延笑着回应，“没，你来之前我正觉得无聊呢，李老二这家伙有点闷，不是个合格的聊天对象。”

    李伟硕不说话，只是狂翻白眼，你个混蛋张口就要把天聊死，还说我不是合格的聊天对象？

    满天神佛都在哪？快来个天使铲除这个毒瘤吧！

    赵博士没理会李伟硕的反应，很从容的和阿黛琳·鲍曼交流起来，他对这个老奶奶还是比较感兴趣的。

    两人愉快的坐在茶桌边交流起来。

    两个多小时一晃而过，张律师和李家律师终于拟好合同，还打印了出来，纷纷走到这里示意。

    赵学延昨天晚上补了不少法律知识，他六倍脑力补习，效率超强的，匆匆一扫，思索推断，几分钟后就签下了自己名字。

    李伟硕也差不多。

    签完字，两人各执一份，李伟硕神清气爽的起身，总算可以走了，不用呆在老赵这个恶魔身边了。

    就在李二公子想说什么时，酒店大门口就出现了两道身影，站在大厅里张望几眼，两人快速跑着过来，刚到这一桌面前就气喘吁吁道，“延爷，我是陈小刀，我之前真不知道李掌门要对赌的人是您啊，我退出了，不会替李家上赌桌，求您老人家高抬贵手，放我一马。”

    陈小刀身后是他小弟乌鸦，乌鸦没说话，只是随着陈小刀的话，不断点头。

    赵学延，“……”

    李伟硕，“？？？”

    李伟硕看了眼鼻青脸肿，还在龇牙咧嘴的陈小刀，这和昨天他见到的大靓仔，区别太大了。

    看了几眼，他羞怒的开口，“陈小刀，你什么意思？答应了我家的事你反悔？”

    陈小刀这才发现了李伟硕……尴尬一笑，又看向赵学延，“延爷，求您老放我一马。”

    昨晚大排档里，他好不容易从一群粉岭烂仔手里逃生的。等逃回大别墅，却发现龙五和龙九被一群混混围攻，两个精英都跪了。

    怎么跪的？各种石灰粉、水盆泼起来，你不动枪，真的很难从几十个烂仔手里逃生。龙五不是不敢动枪的人，可周星祖也在混混堆里，特异功能发动……中幻术把枪丢了。

    远远看到那两位被制服，陈小刀还觉得自己出了口恶气，再次逃掉隐匿了起来，早上去赵氏集团找延爷认错，前台阮梅告诉他延爷在半岛酒店办事。

    他才来了。

    赵学延也很无语，“不赌就不赌，你从哪来回哪去，搞得我像是逼迫了你一样，我都不认识你。”

    陈小刀狂喜，“多谢延爷，多谢延爷。”

    然后他转身飞速跑掉了。

    李伟硕气的鼻子都歪了，看看消失的陈小刀，再看看手里的合同，“这算什么？？”

    合同主要是制定各种对赌后，怎么合法拿钱的条款，并没有规定必须是谁上赌桌。

