    想当初在上界，她的灵力是三个人中最高的，没想到被劈下这修罗界后，她的灵力成垫底的了！还真是让人很无语的一件事。

    莫非是老天看她在上界太强大了，所以把她弄到这么个地方尝一尝菜鸟的无奈？

    她手指在桌上轻敲，一时又有些走神。

    “惜玖，如果找到拂衣公子，你会如何？”云烟离挑了一个她可能比较感兴趣的话题。

    顾惜玖回神，抬手喝了一口酒：“不如何，确定他平安即可。”

    云烟离眸光微微闪动，似笑非笑：“你对他执念如此重，我还以为你找到他后会嫁给他。”

    “你想多了。”顾惜玖只说了四个字，就截住这个话题了。

    她只是想确定他是真正平安的就好。

    至于其他，就交给时间吧。

    她暂时不去想。

    她转了转手腕上的镯子，这镯子黑不溜秋的，一点也不显眼，她其实很纳闷自己怎么会喜欢这么个镯子，但这镯子是一直跟着她的，她在这个世界醒来时第一眼看到的就是它……

    她记得她才看到它时，它还努力地闪了一闪的，但后来就彻底成墨黑一圈了。

    在她的潜意识中这镯子似乎有其他很强大的功能，但她一时想不起来。

    云烟离视线也落在她这丑丑的镯子上，眸光微深，微笑：“惜玖，这镯子戴旧了，我前些日子在冰蕊城看到一枚镯子，倒是挺适合你的，就买了来，送你罢。”

    掌心一翻，一枚莹润的镯子出现。

    这镯子通透如水，是极少见的紫罗兰色，在他掌心如同一汪紫水，极为漂亮，看大小也很适合顾惜玖佩戴。

    “惜玖，这镯子还有个功用，它有护灵作用，能减缓你体内灵力的消耗。”

    顾惜玖心中一动，要知道这修罗界天地之间是没有灵气的，修炼只能靠吸收灵晶石，而且这破世界还会吸收人体内的灵气，就算不用灵力打架，每天照样消耗不少。

    所以这里的修士需要十多天吸收一颗三品灵晶石来补充。

    顾惜玖现在倒是不缺灵晶石，但能少消耗一些也是好的，按道理说她无论如何也该收下。

    但她却拒绝了：“多谢，不过我一向不喜这些首饰类的东西。你还是送别人吧。”

    云烟离眼眸一黯，她还是不肯收他的东西，这一年来他尝试着送过她很多东西，都被直接拒绝了——

    她明显不想多欠他人情。

    如果不是他的血蝶寻人术，她只怕压根不会让他跟在身边。

    就算是这样，她为了不欠他人情，猎取灵晶石的任务她也承包了。

    他每次为她使用一次血蝶，她就会送他一颗二品灵晶石，他如果不收她就不肯让他再跟着……

    “惜玖，我是你朋友。你就是如此对待朋友的？”云烟离其实很想这么问问她！

    但他不敢——

    怕问了之后，连现在这种关系也被打破。

    在上界他爱的隐忍，在这修罗界他爱的小心翼翼。

    他收起了镯子，轻轻牵起了唇角，流露出来的也不知道是嘲还是笑……