    12月16号这一天，还真是发生了很多事。比如说，在高孔市，安德森将军家的别墅中。从晚上6点钟开始，苏沐晴就在为，联系不上自己的丈夫，和他身边的警卫连长汪正勤，而感到焦虑不安。

    苏沐晴早知道，今晚，她的丈夫就会回家。而这个时间，他们的飞艇，应该已经飞回到了，西元洲大陆，东北部的领空。用不了多久，就会在洲政府，军事管理委员会的总部降落。这一期间，他们是可以随时联系才对。可为什么，跟他的语音通讯，会出现那两条，无法接通的提示呢？小汪连长的也是这样。

    “难道？他们又召开了什么，紧急的会议，开启了信号屏蔽？”苏沐晴一边处理着，为今晚这顿丰盛的晚餐，所准备的高级食材，一边满心的疑虑。

    “妈！还是联系不上爸爸吗？”在一旁，帮忙打下手的碧艾塔问道。

    “你爸爸，应该在飞艇上，开什么临时的会议。等到7点，我再联系他一次。那时候，他的飞艇，应该已经降落了。”苏沐晴看着女儿，露出温婉的微笑。她见女儿，最近变得这么懂事，那是由衷的欣慰。

    “碧艾塔，你没邀请小蒋吗？还是他又要去打工，拒绝了你？这孩子，应该不会，这么没有分寸吧？”苏沐晴皱着眉头，向女儿问道。

    “我没跟他说，我们只是同学，算是普通的好朋友。再说，他也未必喜欢这种场合。毕竟，这只是咱们自己家里，一顿普通的晚餐。就他一个外人，还要面对我爸爸，他该有多拘谨啊！”碧艾塔，若有所思的回答到。

    苏沐晴看着女儿，一脸纠结的表情，会意的一笑说道：“好~~~！你自己的事，自己把握好就行。其实，有些时候，未必总是要求男孩子，踏出那第一步。当然，你觉得时机还不成熟，想再等等也好。不过，你这隔一天，就跑一趟学校。还不如……!”

    “妈~~~！我觉得，你肯定是误会什么了。我……我那是为了，跟他多比试对练，好尽快提升实力。我对他……!您也知道，在学院中，能做我对手的……!”

    “好！好！妈妈当然明白，女儿长大了吗!做事有自己的原则，你自己有分寸就好。可是，我不管你们怎么恋。你们之间的关系，一旦发生了什么……战略合作上的变化。你一定要，跟我和你爸爸，事先做个通报。也让我们有个准备，好让你爸爸，提前制定好战术策略。”苏沐晴打断了女儿，略带慌乱和羞窘的辩解。

    “妈！您看您……!”碧艾塔，脸显羞红和嗔怒，刚想和母亲继续辩驳。却见母亲，突然一皱眉，随后，开口说了一句：“马长官！您好！”随后，放下了手中的活计，转身走出厨房，走向了客厅。

    碧艾塔看到母亲，转身离开时，表情变得严肃。急忙把手中的活干完，也走向客厅。等她进了客厅，一眼看到母亲，挺直着上身，坐在沙发上。一副手足无措的样子，脸上也写满了彷徨。当她看到自己后，用颤抖的声音对自己说道：“碧艾塔，南凛洋的奎恩瑟基地，与联邦政府失联了！你爸爸也一样。”

    与此同时，同在高孔市。刚从家中又回到了，联邦议会大厦的古斯塔.图格。已经登上了，南去的高速飞艇。他是特情处，特别行动组的组长。此行的目的，正是到南凛洋，去查明奎恩瑟基地，出了什么情况。

    出发前，马默处长只做了，言简意赅的说明，以及任务布置：

    1、联邦军事管理委员会，信息情报中心发现，南凛洋上空，两颗极地同步轨道通讯卫星，和两颗侦查卫星，刚刚全部被毁。

    2、奎恩瑟基地失联。

    3、前去年终巡检的奥斯卡.安德森将军，与他警卫连，也全部失联。

    大议会外星系事物部，已经派遣城市级太空战舰，到该坐标地区的卫星轨道上，去追踪敌方的太空飞船。并会留下小，型太空飞船，暂时替代通讯卫星，负责连接中转远程通讯信号。

    鉴于情况紧急而又特殊，初步怀疑，这又是迪利莎组织的破坏行动。在派遣大部队，前去救援前。大议会决定，先派出侦查小队，到该地区调查情况。

    而侦查小队的任务，只在探明情况。如遭遇敌方的作战人员，视情况而定。若是，小股的敌军，可就地歼灭或俘获。如遭遇敌方，大规模的武装力量。必须迅速撤离，不要与之交锋。

    在接到任务后，古斯塔.图格，就率领着9名，特别行动组的队员，登上了小型高速飞艇，飞往南凛洋。当他们刚上飞艇，就发现舱内，已经有两人，坐在一侧的座位上了。看体态，应该是一男一女。

    这些队员，只看到他们身上，灰色的皮斗篷内，领口和腿部露出的，黑色带红纹的皮甲。就知道，这是大议会，派来的两位蝎峰卫士。看来，这次的侦察行动，可能要面对，实力非常强大的敌人。

    高孔市距离，南凛洋上的奎恩瑟基地，直线距离，大约有1万6千公里左右。他们这次所乘坐的，是最先进的，小型高速飞艇。这种小型飞艇，最高的设计时速，可达到十几倍音速。

    不过，那只是短途的测试速度。这种上万公里的长途飞行，也只能保持在3马赫左右。不然，速度太快，源力能源会极速消耗。不足以供应，最大的续航距离。

    一路无话，在4个小时后，这艘飞艇，就到达了南凛洋上空。进入南极圈后，飞艇开始降低速度和高度。因处于极昼时期，诺轮星的西半球，已经是深夜。而这艘飞艇，却犹如时光倒流般，从黑夜又飞回到了傍晚。

    此时，大议会星际事务部的，城市级太空战舰，已经到达南极圈上的外太空上，开始追踪敌方的太空船。这一地区的远程通讯，已经恢复。但，飞艇的通讯系统，仍无法与奎恩瑟基地，取得联系。呼叫安德森将军，也没有得到任何回应。仍无法定位，安德森将军的位置。

    飞艇又飞行了一段时间，就进入了奎恩瑟基地，小型量子通讯基站的信号范围。但，情况还是一样，仍然联系不上基地和安德森将军。古斯塔.图格感觉情况不妙，果断下令开启全功率，飞艇防护罩。让2名队员，进入飞艇武器操控位置，随时准备战斗。同时，命令飞艇再次降低高度，打开生物探测装置。

    这种小型飞艇上的，生物探测装置。覆盖范围大约是，半径5公里的圆形区域。此时，飞艇已经从西北方向，接近了奎恩瑟基地，所在的冰川。当飞艇靠近冰川的边缘时，生物探测装置，发现飞艇航向的东侧，出现一大片，有机生物体。但，从热能光谱的反应上看，那都是属于生物的尸体。

    古斯塔.图格命令飞艇，转向东侧飞行。如此，他们就来到了，冰川正北方的边缘。曾经发生过，人兽激战的战场。飞艇上的12名探员，还有1名驾驶员。通过飞艇前端的，广角视频探头，捕捉来的地面影像。看到这里，几千米冰川的斜坡上，布满了元祖异兽的尸体。越往上，尸体越密集。

    而等到了冰川的顶缘，就出现了，人类武者的尸体。再往前飞，就是通往奎恩瑟基地，冰斗的斜坡。这一片斜坡上，遍布着更密集的异兽尸体，和更多人类战士的尸体。那些人类战士尸体，或支离破碎，或和那些异兽的尸体，纠缠在一起，血肉模糊，不成人形。这一切，都代表着，这里刚刚发生过一场，异常惨烈的战斗。

    看着下面，残肢遍地、肝髓泼雪、暗血凝流的场面。飞艇上的探员们，虽然都是身经百战，久经磨砺的硬骨头、铁汉子，也不免都在震惊之余，而唏嘘不已。那些战士，可都是星尉以上级别的精英啊！可如今，这么曝尸于冰原。只有那两位蝎峰卫士，仍坐在那里无动于衷。

    等飞艇，飞到了基地的上空。和大家预判的差不多，奎恩瑟基地内，墙摧炮毁、残垣断壁、一片狼藉，已经彻底被毁了。1平方公里的浮岛上面，到处是异兽的尸体，和一些基地驻防官兵的尸体。

    而直到此时，这些探员的极度震惊，都是源于：这里的6级源力防护屏蔽，竟然被人攻破了。这太令人难以置信了，这是来了多少强者？还是来了什么，强大到无法想象的怪物。竟然能在这么短的时间内，攻破了6级源力防护屏蔽！看来，安德森将军，也是凶多吉少了！

    而这时，生物探测器探测到，基地中央，已经被毁掉一半的，原基地指挥部内，有存活人类的光谱影像。古斯塔.图格急忙命令驾驶员，让飞艇降落。10名探员和两名蝎峰卫士，都下了飞艇，用最快的速度，冲进了指挥部。

    因为，飞艇上的生物探测器，有很大一部分功能，和人类全缘生物芯片上的，前缘感知系统的功能，基本一致。而且，范围更大，还增加了光谱热能感知。所以，探员们都知道。此时，在残破指挥部内的幸存者，都不是武者。很有可能，是水下基地的科研人员，和工作人员。

    等探员们，进入了原基地指挥部，还仅存的那间，很大的营房中。看到这里，在地上蜷缩着几十名，被冻得全身瑟瑟发抖的，水下基地的工作人员。从他们身上的工作制服上看，都是一些普通的实验员，和操作工人。那些知名专家，和高级工程师，没有一个在这里。

    而就在这12名探员，在谨慎的向这些人，靠近的时候。那蜷缩在一起的人群中，突然站来起一个，普通的操作工人。只见这人，起身之后。看向12名探员，一脸痛苦的表情，好像说不出话来。他面部扭曲，勉强用手，做出了一个，让他们尽快离开的手势。

    这些探员们，刚心生警兆。却见，那个人脸上和脖子上的血管，如一条条蚯蚓般，鼓动隆起。而那些血管中，有一丝丝的银色，在不停的窜动。此时，那人已经痛苦到，整个身体都在曲张变形 。他身边那几十个人，也都呈现出这种状态。这些人都说不出话来，只能在喉咙里，发出“呜，呜”的幽咽。

    只听古斯塔.图格大叫一声：“快撤！”。就在探员们，都全力向后闪出营房时，最后一眼看到的，却是这些人的身体，都“噗”的一声，全部炸裂。营房内，血色弥漫中，带爆出了一团淡淡的银雾。刹那间“轰”的一声，一团淡紫色的火焰，瞬间湮灭了整个营房。

    几位探员落了地，都是惊魂未定。古斯塔.图格却听到身旁，那名男性蝎峰卫士，竟然开口喃喃的说道：“暗离蚀火‘银灼’！元祖异种来过这里。”他的话音刚落，几位队员就收到了，飞艇驾驶员的呼叫：生物探测器探测到，基地四周，有许多大型生命体，在迅速靠近。他们，很快就会被包围。

    而此时，这里发生的一切，所有的实景和形成的影像。都通过12位队员的全缘生物芯片，和飞艇的通讯系统。传回了高孔市，议会大厦的特情处总部。马默当即下命令，让队员们马上撤离。随后，向大议会汇报了情况，请示几位议长的决策。

    可就在这个档口，远程通讯视频的影像上，奎恩瑟基地那里，一道人影极速闪进了基地，一大团荧光闪过，一声爆响，那艘飞艇就分崩离析了。那12名队员，也被强敌围困了。

    而就在这同一个时刻，东冕市的太史言和尼娅。也正在观看，尼娅母亲交给罗永福，那件证物的内容。那块破裂的玄橙玉中，夹着一片，外置生物薄膜存储器。和当初奥利弗.丁发现的那片一样。

    罗永福说：这片存储器里的内容，正好可以用，焦尼送来的那块卡片式播放器，播放出来。尼娅没有全缘生物芯片，她也只能通过这种方式，查看里面的内容。

    而存储器里面的视频影像，显示出来的视角，非常奇特。而且，景物有些模糊和残缺。影像播放出来后，经罗永福解说，太史言才看明白，这是用仰视的视角，拍摄下来的一段影像。

    他们一直看到最后，尼娅和罗永福，都不明所以。直到影像中，出现了一个声音，才让太史言恍然大悟。终于明白了，这段影像里，隐藏着什么秘密。

