    相比于其他人，嬴政对于王离很看好，王离此人天赋过人，历史上之所以不如其父王贲一般惊艳，最大的原因是属于王离的时代并没有到来。

    兼并六国，统一中原的战争，在王翦父子手中结束，留给子孙后代的是在战乱过后，如何重建一个新的时代。

    这是文吏的事儿！

    这便有了李斯在最后权倾天下。

    王离生错了年代，没有战争的洗礼，一个人很难成长起来，不是谁都一如冠军侯霍去病，以及三国时期吴国大都督，丞相陆逊。

    一介白衣而起，便能够打下改变局势走向的战争。

    这样的人，千古难得一见，属于真正意义上的天纵奇才。

    这样的人尘世上不多见，这个时代有且仅有两位，一个西楚霸王项羽，一个兵仙韩信。

    除此之外，更多的人都是从底层攀爬而起，在一次又一次的杀伐之中锻炼出来的。

    王离属于后者！

    所以，这一次嬴政名义上以章邯为首，实际上这一次征伐西北，就是为了锻炼王离以及蒙诉。

    他要让老秦派系出人才，纵然是上天没有给绝世之才，那他嬴政就以无上权势硬喂。

    就算是一头猪，也能够堆成名将，更何况，王离与蒙诉都是出身于军旅世家。

    骨子里流淌着战争的血液！

    最重要的是，历史已经证明了他们的忠诚，相比于韩信等人，王离与蒙诉才能成为信臣。

    有些人，做一个人工具人便足够了。

    对于这些事，嬴政心中早已经有了预料，也有了一些想法，不得已之下，他才没有派遣最适合的人前去征伐西北。

    若不是为了培养王离等人，嬴政一定会派遣项羽前往征伐西北，这才是对大秦帝国最有利的。

    但是，项羽身份特殊，纵然是霸道如始皇帝，在心中也不得不留一分。

    怀疑在心，这是一个帝王的本能，就算是如何忠诚的臣子，也要留一手，多一个心眼儿，便是多了一个退路。

    作为帝王，必须要多无数的底牌，唯有如此，这个天下才会安稳。

    所以，能够成为嬴政信臣的只有老秦人，而且是一直忠诚于秦皇室的家臣。

    所以，将王离，蒙诉等人培养起来，不论是对于大秦皇室，还是对于大秦朝廷，都势在必行。

    一个国家，一个朝堂之上，必须要有派系存在。

    对于嬴政而言，结党并不是大问题，只要不营私，都在他许可的范围之内。

    只有派系存在，作为帝王才能以帝王心术平衡之，从而保证帝国掌握在皇帝手中。

    嬴政自己可以镇压一切声音，但是，他不能够保证后代之中，全部都是一如他这样强势的帝王。

    若是出现胡亥那样的昏聩之君，没有派系相互掣肘，帝国分崩离析，只是一个时间问题。

    嬴政此刻刻意打造山东系，以及老秦系，本身就是为了后辈子孙着想。

    等到天下学宫建立，必然会有学院派崛起，到时候，大秦帝国内部的政治势力将会变得更加的复杂。

    这样一来，反而更有利于大秦帝国的传承。

    ……

    “陛下，章邯将军率领大军已经过了陇西郡，其中王离将军担任先锋大将，已经踏入青羌。”

    顿弱走进书房，将黑冰台传来的消息一一禀报给嬴政，他心里清楚嬴政的想法，所以，对于这一次章邯率领大军征伐西北，极为的关注。

    甚至于这一种关注，远在武成侯王翦率领大军南下，攻伐极南地之上。

    他与姚贾交换过消息，对于极南地虽然不了解多少，却也略知一二，在极南地只有野人部落，根本不是大秦锐士的对手。

    但是，西北之上不仅有戎狄残部，更是有正值巅峰的大月氏，顿弱可是清楚，如今匈奴的单于之子，便是在大月氏为质子。

    匈奴强大与否，顿弱自然是一清二楚，由此可见，这个时期的大月氏，到底有多么的恐怖。

    这是一个真正意义上的大国！

    “王离进入了青羌？”

    呢喃一声，嬴政走到书房之中巨大的大秦帝国地图之前，目光落在青羌之地，眼底掠过一抹精光。

    青羌之地，等同于后世青海，这里不光是盐湖遍布，可以生产出大量的精盐。

    更重要的是，这里的日月山，地处黄土高原与青藏高原的叠合区，是青海省内外流域的天然分界线，划分了农耕文明与游牧文明。

    日月山一直以来就是历史上“羌中道”、“丝绸南路”、“唐蕃古道”的重要通道。

    南北朝时期，由于河西走廊丝绸之路堵塞而开辟的“丝绸南路”，即经日月山、青海湖，过柴达木盆地通往西域。

    唐代开辟的“唐蕃古道”更是由东北入境从西南出境前往河源去拉萨，贯穿海南州腹地。

    日月山更是历史上会盟、和亲、战争以及“茶盐”、“茶马”互市的关键点。

    日月山东侧是青海的农业区，阡陌良田，一派塞上江南风光；西侧是一望无际的牧场草原，草原辽阔，牛羊成群，是一幅塞外景色。

    日月山顶部由第三纪紫色砂岩组成，山体呈现红色，称为“赤岭”。

    相比于日月山，嬴政更喜欢赤岭这个称呼。

    真正让嬴政在意的是，赤岭历来是内地赴西藏大道的咽喉。

    不论是在汉、魏、晋以至隋、唐等朝代，都是中原王朝辖区的前哨和屏障。

    嬴政从李康的记忆之中，曾经得到一道消息，便是事关赤岭。在北魏明帝神龟元年，僧人宋云自洛阳西行求经，便是取道赤岭前往天竺。

    而如今的天竺，便是孔雀王朝时期，对于那一片佛土，嬴政早已经渴望了许久。

    只不过国内尚未平复，再加上请世界屋脊尚未征服，嬴政不得不压下心头想法，开始脚踏实地。

    所以，这一次征伐西北，嬴政对于章邯曾下达了死命令，必须要拿下赤岭。

    然后在赤岭之侧，建立一营地，培养大军，让大秦锐士适应高原气候，然后准备进攻那一片佛土。

