    一直到这些人说完了，白虎才啧了啧嘴道：“我说谷兄，这些人死到临头了，怎么还一点觉悟都没有呢？”

    谷流风轻笑道：“大概是，他们高高在上惯了，一时间还认不清自己的形势吧。”

    樊广宣听他们那漫不经心，不把自己等人看在眼里的态度，顿时怒火中烧，冷冷道：“区区几个金丹期的武者，真当自己天下无敌了，竟然敢到我云岚宗嚣张跋扈。诸位师兄弟，大家一起上，好好教教他们什么叫做夹起尾巴做人！”

    “真是聒噪！”一直沉默不语的南宫煜，此时突然缓缓开口道，“既然他们认不清形势，那就让他们先好好看一看吧。”

    话音刚落，南宫煜袖子微拂。

    突然间，整个殿堂发出轰隆声响，上方的屋顶噼里啪啦碎裂开来，只是眨眼的瞬间，竟倒塌化为尘埃纷纷落下。

    而站在殿堂中的樊广宣等人都是面露惊骇，望向大殿前方。

    等他们看清了眼前的景象时，却是齐齐倒吸了一口凉气，脸上原本的桀骜与嚣张统统在眨眼间化为了深深地惊惧与骇然。

    只见云岚宗大殿外的广场上，不知何时已站了数百个身穿黑色盔甲的武者。

    他们一个个列队整齐，将云岚宗的每一个出口堵得严严实实。

    而在广场上，那些原本正在疗伤善后的云岚宗弟子们，此时正无声无息躺倒在地上。

    整个云岚宗，原本热闹喧嚣的云岚宗，此时却像是成了一座鬼城，听不到半点声音，看不到半个人影。

    樊广宣的心底涌起了深深的恐惧，他颤抖着手指向奚玥，声音尖锐而急促，“你，你到底是什么人？这些……这些又是什么人？！”

    纥溪上前一步，突然手中的紫色藤蔓如漫天飞舞的飘带，飞窜而出。

    樊广宣耸然一惊，正想要祭出法宝抵挡。

    突然，一股让他心胆俱寒的威压弥漫开来，一时间他竟像是淹没在冰冷刺骨的血水中，满心的恐惧，让他竟动弹不得分毫。

    有着同样感觉的，还有大殿中所有云岚宗的长老。

    他们每一个都面露惊恐，神色仓皇，眼睁睁看着纥溪放出的紫色藤蔓像自己席卷而来，可是身体却因为那排山倒海的灵威压迫而动弹不得。

    片刻之后，大殿中所有的长老都被紫色藤蔓捆了个结实，排成一排摆放在纥溪面前。

    纥溪缓步走到黎振宇面前，紫色藤蔓的尖端挑起他的下巴，冷冷的声音带着肃杀之气，“说吧，黎振宇，你们把我的灵宠送去哪了？你说了，我也许还会给你一个痛快！”

    黎振宇瞪大了双目，紧紧盯着她，仿佛在看一个怪物，“你……你到底是什么人？那些军队又是什么？那些……那些不是青霞门的弟子，他们到底是……”

    “废话真多啊！”纥溪轻轻叹息一声，“我可没耐性听你继续说下去。”

    说完，她手中一把银色的粉末轻轻一洒。

    啥时间，黎振宇的声音戛然而止。