
            

                    ：[]
                ！！

            
                “十殿齐聚，宇内无敌！”

    沫小冷凝重道。

    “宇内无敌？”妖后眼角一跳，眼中满是难以置信。

    沫小冷点了点头，她双手虚抬，然后画了一个圆圈，“我们这片宇宙，有数千世界，如果她们十殿殿下都觉醒，并且齐聚，数千世界内，没有任何一个势力或者人能够与她们对抗。这不是传说，这是真实，她们，有这个实力！”

    “她们齐聚过？”妖后问。

    沫小冷微微摇头，道：“差一点。”

    “为什么？”妖后再问。

    沫小冷道：“威胁到太多太多人与太多太多势力了。”

    妖后沉默，她已经想到了某种可能。

    沫小冷道：“没想到在这个地方遇到一位幽冥殿殿下，而且她应该就是十殿之中排名第三的盲女。盲女原来这么厉害。”

    “她们是以实力来排名？”妖后问。

    沫小冷微微摇头，道：“不算是，前三位是以实力排名，前三之下，是以年龄排名。”

    “也就是说，在她之上，还有两位比她厉害的两位殿下？”妖后沉声道。

    沫小冷点了点头。

    妖后心中一凛，道：“这盲女都已经如此的恐怖，那她前面的那两位”

    沫小冷道：“排名第二的比较神秘，我不清楚，但是第一的有过她的传说，传说她以天道之眼为食。天道之眼，中世界的天道之眼与大世界的天道之眼，是很恐怖的，特别是大世界天道繁衍出来的天道之眼，那是真正能够毁天灭地的。不说大世界，就是中世界的天道之眼也不是我们能够对抗的。”

    妖后沉默许久，然后道：“她既然是大世界的人，怎么会出现在这里？”

    沫小冷道：“当年在大世界，幽冥殿遭遇大变，然后一夜之间，所有幽冥殿殿下都消失。许多人说她们死了，也有许多人说她们走了，去往别的宇宙了。没想到，我竟然在这封闭的中世界见到了一位殿下。也就是说，她们其她的殿下都在这片宇宙，因为她们是不会分开的。”

    “她是不是可以离开这个地方？”妖后问。

    沫小冷抬头看了看天际，道：“如果天际的那禁制，是当初那个道袍老头刻意所留，那么，就算她，恐怕也难以离开。但是，封锁这个世界的那道禁制，明显不是刻意所谓，所以，对她来说，要离开，应该只是小菜一碟。”

    “她不离开，意味着她在这里有事情要做。”妖后皱眉道：“她想在这里做什么？”

    “不知道！”沫小冷摇了摇头。

    沉默许久，妖后看向远处，道：“为什么杨叶认识她？”

    “这也是我想知道的！”沫小冷也看向了远处。

    两人沉默许久，沫小冷道：“走吧。”说完，她不在停留，转身离去。

    妖后深深地看了一眼杨叶与盲女离去的方向，然后带着一旁的五位虚阶妖兽转身离去。

    盲女离开之前的位置后，沿着海边朝着远处慢慢走去，在她身后，是杨叶。杨叶跟在盲女身后差不多一丈的位置。

    盲女走了一会，她突然停了下来，然后道：“不要跟着我。”

    杨叶却是嘿嘿一笑，然后走到了盲女身旁与盲女并排道：“那个，之前的事，多谢了。”这句道谢，没有半分虚假。之前如果不是盲女，他肯定是要与妖后等人玩命的，而最后的结果无非两种，第一种是他死，第二种是他惨死！

    妖后加上沫小冷，就算他将自己剑意提升到半步归元境，也绝对杀不死的，除非剑灵苏醒，或者穷奇苏醒！而剑灵与穷奇到现在都没有动静，这是他最郁闷的事情。因为剑灵与穷奇只要任何一个苏醒，他都将无惧妖后等人。

    盲女面对着杨叶，虽然她没有睁眼，但是杨叶感觉得出，对方是在看着他。沉默了一会，盲女道：“你的天赋与潜力尚可，也是一个有大气运的人，未来必定不凡。此方世界不宜久留，尽早离去。”

    说完，她转身继续朝前走去。

    杨叶愣了愣，然后连忙跟了上去，道：“前辈，是不是这里要出什么事了？”

    盲女没有说话。

    杨叶又道：“前辈，我来此地，是为了星河剑图，你应该知道星河剑图的下落，可否告诉我？”帝女将他送来这个地方，为的就是星河剑图，他怎能空手离开？而唯一知道星河剑图下落的就是眼前这盲女了，所以，他连忙跟了过来。

    盲女沉吟半晌，道：“此物在你手中，确实能够发挥其真正的威力。但是，你别想了，至少暂时别想了。”

    “为什么！”杨叶大大不解。

    盲女没有说话，继续往前走着。

    杨叶看了一眼盲女，犹豫了下，道：“那个，这东西对我蛮重要的，你，你要是不告诉我，我可就天天缠着你了。”

    盲女停下脚步面向杨叶，“你这是要耍无赖吗？”

    杨叶：“”

    盲女转身继续往前走，道：“你虽然不是我的朋友，但是是小冥她们的朋友，她们既然能够与你做朋友，想来你人也还可以。因为她们的缘故，我将你当做后辈看待。可是你不能跟我耍无赖，不然，我虽然不会杀你，但要打你一顿还是可以的。”

    杨叶：“”

    盲女又道：“星河剑图我确实知道在哪里，但是，它现在不属于你，告诉你它在哪里，更没有什么意义。”

    杨叶没有继续在问星河剑图，在问下去，就有些不识趣了。

    这时，盲女道：“不过你可以放心，时间到了，我会告诉你它在何处的。毕竟此物在你手中才能够发挥其真正的威力。”

    “多谢！”杨叶连忙道。

    盲女继续朝前走着，很快，一座小屋出现在了两人不远处，小屋是由木头建成，不大，但很精致，四周还有菜园以及果树，在果树之上，还挂着由一串串由贝壳串成的挂件，以及一些风铃，海风吹来，风铃顿时发出一阵阵清脆悦耳的声音。

    “这是你住的地方？”杨叶问。

    盲女点了点头，然后走到了院子中，杨叶也跟了进去。虽然盲女没有请杨叶进去，但是也没有阻止杨叶。

    盲女走到了一处木凳上，然后坐了下来，在她面前是一张圆形木桌，在桌子上，有一些水果以及糕点。

    杨叶看了一眼，都是最普通的水果以及最普通的糕点。

    “小冥她们在灵界可好？”这时，盲女忽然问。

    杨叶道：“还好，都很霸道，没有人敢欺负她们。”确实，冥女等人在灵界可是霸道的很，别说灵界那些势力，就是那个什么守护者都对她们忌惮不已。

    盲女微微点头，道：“这就好。”

    “你不去找她们吗？”杨叶问。

    盲女摇了摇头，道：“还有点事情没办完，办完了就去。”

    杨叶虽然很好奇对方在这里想要办什么事，但是他还是明智的没有选择问。他正欲说话，这时，小白突然从他胸前冒了出来。小白看了看四周，见到没危险，当下抱着一枚果子从杨叶胸前飞了出来，然后把小爪中的果子递到了杨叶的面前。

    杨叶看了看那枚果子，果子正是之前沫小冷送给小白的，不过此时这枚果子只剩下了半边，而且到处都是牙齿印

    杨叶笑了笑，然后轻轻揉了揉小白的脑袋，道：“你吃！”

    小白却是摇了摇头，然后又把果子往杨叶面前送了送。

    杨叶心中一暖，他也没有在拒绝，当下抱着果子轻轻咬了一口，然后把果子递给了小白，道：”吃饱了，你吃。“

    小白眨了眨眼，似是在问这就饱了？

    杨叶拍了拍自己的肚子，道：“真的饱了。”

    小白把果子递到了杨叶嘴边，然后小爪轻轻比划了一下。

    杨叶看明白了，这是让他在吃一口。杨叶轻笑了笑，然后又咬了一口。见到杨叶又咬了一口，小白眼睛一眯，露出了一个灿烂的笑容，然后埋头就啃果子不到一会，果子就光光了。

    杨叶：“”

    “这是灵主！”

    就在这时，一旁的盲女忽然道。

    杨叶转头看向盲女，道：“之前那个放火的小女孩也这么说过，灵主究竟是什么？”

    盲女沉默许久，然后道：“好好待她。”说完，她起身走进了木屋之中。

    杨叶愣了愣，这时，木屋之内传出盲女声音：“回去吧。”

    原地，杨叶沉默了一会，道：“我想把我的人带到剑神岛去，行不行？”剑神岛很大，而且建筑完整，又有许多剑阵，虽然大多都是残缺的，但是可以修复，反正剑盟有剑极这个大陆第一剑阵师。而且，如果剑盟的人都去了剑神岛，还有一个好处，那就是如果妖族与剑盟发生大战的话，剑盟有一个缓冲地带，这个缓冲地带自然就是剑神海域。

    “不行！”这时，盲女忽然道。

    “为什么？”杨叶大大不解。

    沉默许久，木屋内的盲女道：“海里有危险的东西。”

    危险！

    杨叶脸色顿时变了，这盲女竟然说危险

    ps：感谢：lwydavid2，框框就是干，清臣之恋无始，明之双刃，书友23972255，大叔不受控，一天一頁等朋友的打赏与支持。

    感谢大叔不受控与一天一页天天看到你们支持！！

    感谢两位支持！也感谢所有支持青鸾的朋友！！！           
            