    【哔，检测到宿主正在排位赛中使用圣枪游侠-卢锡安进行第100局对局，触发挑战任务：圣枪游侠-初窥门径，系统根据宿主这场对局中的表现进行评分，并根据评分获得一段感悟】

    进入新的一局对局后，杜康收到了首次触发的挑战任务。这局的阵容还算不错，杜康所在的红色方拿到了上单卢锡安，打野盲僧，中路诡术妖姬，射手卡莎和辅助牛头，选择英雄的时候卡莎就放出狂言这局队友不送包赢。

    蓝色方上路杰斯，这把杜康没有占到长手的便宜，打野狂野女猎手，中路冰霜女巫，射手伊泽瑞尔和辅助风女，整体上是一个质量比较不错的poke阵容。

    对局开始，杜康心里默默吐槽系统又发布了一个不清不楚的任务，但不管这个任务怎么评价对局，赢下对局肯定是非常关键的正面评分。

    游戏开始以后杜康很快来到了线上，经过了一周高强度的对局，现在杜康已经习惯先躲在靠近对方的河道草丛里，如果对手是个不太谨慎的兄弟，就可以找到机会先给他一顿胖揍，消耗到血量还是其次，如果能偷到福袋对对手造成心态攻击就太棒了。

    到了钻石分段之后还能被钓到鱼的对手越来越少了，这把的对手杰斯同样没有给到杜康机会，杜康不露头他也不上线，最终杜康走回到线上，双方恢复了正常的对线。杜康按照自己习惯的节奏快速A兵，率先抵达2级E上前打了杰斯一个EAQA，一个血瓶到手，不亏。

    “First Blood！”下路传来捷报，不送包赢的卡莎送出了自己年轻的一血，好家伙，放最狂的话挨最毒的打。没有办法，路人rank队友是你无法控制的，杜康所能控制的也只有自己这一条路的一半。刚才的一波试探发现对面的杰斯并不算强者，杜康决定切换进攻模式来给杰斯更多压力。

    “对面豹女马上就要来抓我了，盲僧哥可以尝试帮我反蹲下。”在压线之前和打野爸爸做好沟通是必修课，如果能成功反蹲到对方，很可能会收获双杀，取得巨大的优势。

    盲僧正好刷完红buff，看到杜康的话也觉得有尝试的机会，没有继续去石甲虫，而是提前从防御塔后绕到了上路草丛。没有等多久，对方的杰斯就率先发难了，一个炮形态的QE甩出，紧跟着切换锤形态准备跟进。

    而这个突兀的QE被卢锡安一个E划开，没有造成任何伤害，而就在此时靠近河道的草丛里飞出一支标枪直指卢锡安，同时草丛里一个变成豹形态的豹女窜了出来。经过这一周的练习，杜康已经能非常精确地判断一个技能是否可以走位躲过并且做出反应，而这一豹女的标由于草丛的距离较远，属于可以走位轻松躲掉的技能。躲完技能之后，杜康回身亮了一个RNG的图标。

    连续被卢锡安躲掉了两个技能还被亮标嘲讽，杰斯显然有些恼火，果断一个闪现Q技能锤了上去，而豹女见到杰斯勇猛精进，也继续向前跟进。

    一道金光闪过，杰斯的Q技能扑了个空，卢锡安闪开之后就是一个回身W技能，同时上方的草丛里反蹲的盲僧发难了，一记精准的天音波打在了杰斯身上。

    同时被集火的杰斯很快被击杀，支援而来的豹女陷入了尴尬的境地，面对气势汹汹的两人，豹女只能赶紧后撤。收获人头的卢锡安和收获助攻的盲僧一起将兵线推进了防御塔，翩然回城。

    回城后的杜康卖掉福袋掉的一堆破烂，掏出了日后被人津津乐道的shy刀，极致的发育就是极致的快乐。重新回线之后杰斯的打法也变得畏缩了起来，杜康仗着推线的优势和灵活的特性，在没有闪现的期间推完线就往中路靠或者和盲僧一起入侵豹女的野区。

    很快杜康在中路找到了机会，看到有队友来支援的妖姬抓住时机用E技能链住了冰霜女巫，卢锡安从河道E技能窜了出来打出一套EAQA，见势不妙的冰女给自己一个大招保命，大招结束之后匆忙交出闪现，却被从蓝buff野区绕出的盲僧收掉了人头。

    蹭到一个助攻回线的卢锡安把兵线一控，杰斯的日子又不好过了起来。杜康没有让他难过很久，在中路完成击杀的盲僧很快也跟来了上路，对兵线恋恋不舍的杰斯被摸眼绕后一个神龙摆尾，人头被跟进的卢锡安轻松拿下。盲僧顺着节奏开始打峡谷先锋，推完线的卢锡安很快过来一起将这一前期非常重要的地图资源拿下。

    回家后的杜康掏出了一把比尔吉沃特弯刀和两把攻速短剑，既有恢复能力又有追击能力，打的杰斯苦不堪言。就在杜康觉得这把游戏已经要稳稳拿下的时候，豹女在下路抓到了一波机会，将卡莎和牛头的人头一起收入囊中。

    “你这打野一次都不来下路我怎么玩？”不送包赢的射手一下子找到了盲僧的华点，先下手为强。

    “哥们我这也一直在做事啊，你稳一下好吧，这把能赢。”好在盲僧是个好脾气兄弟，没有和卡莎展开互动，反而试图安抚对方。

    “保下路随便赢都不会，怪不得打到现在还是个钻石崽。”卡莎拒不接受队友递来的台阶，继续口吐芬芳。杜康看到这一幕叹了一口气，按开tab键屏蔽了卡莎，看来这把要赢，还得杀得狠一些。

    13分钟的时候卢锡安收获了萃取的钱，回家做完了破败王者之刃和一双草鞋。重新回到上路后杜康没有上线，而是躲在防御塔下靠近河道的草丛里蹲伏，这一波他装备优势巨大，势在必得。还不知道自己要面临什么的杰斯晃晃悠悠走到了线上开始清兵，只见草丛里走出来一个卢锡安断了他的后路，上来就是一套AQA破败WA，杰斯的位置即使闪现也会被滑步跟上，干脆只能泄愤式地和卢锡安对拼，奈何装备差距实在过大，最终被圣枪洗礼所击杀。

    通关上路之后游戏的进度一下子加快了，poke阵容看起来很美，实际上陷入劣势之后就是五个脆皮，取得优势的卢锡安、盲僧、妖姬个个都是大恶人，配合牛头的野蛮冲撞将优势越滚越大。

    23分钟的时候杜康在野区蹲伏到前来做视野的豹女将其击杀，然后红色方拿下大龙，一波推进结束了游戏。看着自己这局6-0-8的战绩，杜康有些期待系统的评定和奖励，这挑战任务的名字听起来就很霸气，奖励应该不会差。

    【哔，恭喜宿主完成挑战任务，本次挑战任务获得评分为A-，可在Rookie，Theshy，Uzi，Scout，Kramer五位选手中选择一段感悟。】

    【！！！真的吗系统大哥？是我可以选的吗？不是都您随机发的吗？】

    【鸡哥晒哥还有另外两位哥，你们的卢锡安很强，不过对不起，只要有的选，我永远选乌兹。】

    【我选择Uzi的一段感悟。】

