    “男枪？”Meiko狐疑了一声。

    这个版本的男枪虽然能上场，但一般都是很自信的人才会去使用。

    要知道就连厂长都没拿出来过，你竟然敢拿？

    “你确定？”阿布眼光一亮，随后又暗淡起来。

    显然，他也不认为宋命会有所作为，既然让他上场，那就如他所愿吧！

    ……

    双方bp很快结束。

    蓝色方EDG：上单大树、打野男枪、中路辛德拉、下路小炮、辅助洛。

    红色方RNG：上单慎、打野盲僧、中单发条、下路大嘴、辅助莫甘娜。

    “这一盘，Ming祭出了自己招牌的莫甘娜，看来对于这一局已经势在必得。”娃娃看着阵容，分析道。

    “给新选手Todie拿了一手男枪，貌似这个新人会打的很凶？”米勒说道。

    “我刚才看到Todie是不是换错技能了？”娃娃问。

    “有吗？没太注意。”米勒疑惑道。

    “刚才我貌似看到男枪带的是点燃，没有带闪现！”娃娃将自己声音提高了几分，仿佛在提醒观众！

    游戏画面很快进入，只见男枪身上的召唤师技能，果然是点燃和惩戒！

    “什么鬼，这是自暴自弃了？”

    “EDG找了一个什么样的奇葩打野，连召唤师技能都换不明白！”

    “我寻思着，这游戏不带闪现，你还能玩？”

    ……

    这时候，阿布回到休息室，也是发现了这个情况，“？？？”

    随后又看了一眼厂长，说道：“好好准备世界赛吧，别因为这一局被影响了状态。”

    ……

    “卧槽，对面这是看不起我啊，我是谁？MLXG啊，不带闪现这不是羞辱我吗？”RNG语音室内，MLXG突然暴躁如雷。

    他觉得对面的新人打野这是在看不起他。

    心里更是想着，待会要好好教育这个不知天高地厚的小子！

    “嘿嘿，狗子终于要打破无冠噩梦了。”Ming很是欣慰地说道。

    ……

    “宋命，什么情况？怎么没带闪现？”上单Mouse看到后，不禁提了一嘴。

    “完了完了，可能是太紧张了。”Meiko看着宋命说道。

    “那个，你们线上能做到压制吗？”宋命不仅没有紧张，反而轻松地询问道。

    大家伙儿狐疑，但也没有进行质问。

    “我尽量吧，就算压制不住，我也能第一时间赶过去。”Mouse拍了拍胸膛，做了一个“你放心”的手势。

    “我倒是能，但我想听一下你的想法。”Scout用着较为熟练的中文，说道。

    “下路压制比较困难，有可能会被反压，你注意一点。”

    Meiko倒不是没自信，但对面是UZI和Ming的组合，他和小昭在现阶段并没有特别好的配合和默契，虽然他认为小昭并不比UZI差。

    “我明白了。”宋命点了点头，看了一眼系统消息。

    “叮，检测到宿主的召唤师技能带点燃和惩戒，发明评级B，本局比赛宿主操作＋100%，意识＋100%，入侵能力＋200%。”

    “叮，检测到宿主带雷霆领主的法令天赋，发明评级B＋，本局比赛宿主胆识＋100%，操作＋100%，触发莽夫天赋。”

    莽夫：不是敌方爆炸，就是我方爆炸！

    入侵对面野区，操作＋500%！

    宋命心满意足。

    “听说MLXG是LPL野王？”

    “我觉得这个称呼是不是要改易主，换一换了？”

    “现在就让我来完成，这个让二追三的传奇挑战吧！”

    宋命满脸都充满着自信。

    解说席上

    “男枪带点燃，这还是真是比较新奇，但不管怎么说，EDG没有叫暂停，也就是说明不是出现了BUG，既然如此，双方的最后一局较量开始！”娃娃直言。

    台下的观众也随之轰动一番。

    “解说也太搞了，最后一局较量这种话都说得出来，哈哈哈！”

    “虽然话直白点，但从目前的这个笨B打野来看，应该是3-0了。”

    “也难为Todie了，0-2的情况下被拉上来，这明显是要背锅的。”

    “这次Todie真的是to die（去死）了。”

    ……

    “一会，你们中上二级压线，我去入侵，你们不用来帮，别让对面来支援就行。”宋命询问了一句自家的上野。

    Mouse点头应道：“没问题！”

    “我也能拖住。”Scout也是回道。

    宋命点了点头，不再说话。

    他这一局选择下路蓝buff开野，下路帮打。

    然后直接去红。

    这个时候，娃娃看到宋命的行为，明显不理解，“这个人怎么不常规的刷野方式刷野？”

    不过答案很快就揭晓了。

    刷完红buff的男枪，越过河道直奔MLXG的蓝buff。

    米勒顿时就明白了，“这是要反野啊！”

    娃娃笑道：“敢反MLXG的野区，这个Todie确实有想法的。”

    而台下的观众看到宋命的动向，一片哗然。

    “嗯，这个id应验了他的行为，反MLXG的野区，可不是to die（去死）吗？”

    “别人遇见MLXG，都是躲得份儿，这人倒好，放弃自己的野区，来反MLXG的野，看来还是年轻啊！”

    台下的观众直摇头，对宋命这般行为感到可笑。

    这时，宋命看着自家的中路和上路都在进行着压制，果断入侵！

    男枪静悄悄地，从小路穿过，然后来到蓝色方蓝buff的后墙。

    宋命被系统提高意识之后，很容易就预判到了此时MLXG的位置！

    刚打三狼！

    宋命在墙后，卡住三狼视野的边缘。

    然后开启自己出门带的扫描透镜！

    一个范围性的视野轮廓出现了！

    红色阴影中，盲僧正在和三狼撕斗！

    宋命在这个地方，等了一秒后，果断从视野盲区里出来！

    只见半血的盲僧和三分之一血量的三狼露在了视野内！

    宋命果断操纵着男枪，先是惩戒秒掉了三狼，然后金光一闪，升到三级！

    随后平A一下，EQ连发，烟雾弹再次平A，触发雷霆！

    随即挂上点燃，本就半血的MLXG只剩下丝血！

    而且此时的MLXG刚用了自己的W，只能匆匆忙忙交出了自己的闪现！

    但这时，宋命轻笑了一声，没有再去管MLXG的死活。

    半秒后。

    “First blood！！”

    一血到手！

    米勒看着这个画面，激动喊道：“todie在野区蹲到MLXG，一套技能接点燃，最终烫死了盲僧，拿到一血！”

    “这就是年轻人的血性嘛？！这就是带点燃不带闪现的男枪吗？！”

