    “……”

    这是不高兴也得逼着高兴的意思啊！！

    突然觉得秋涯公子有点可怜。

    梁汉此时倒觉得秋涯就这样挺好，不要再清醒过来。

    初筝神色一敛，往那边过去，握住秋千的绳索。

    秋千停下。

    有风吹过庭院，带起阵阵花香。

    秋千上的男子微微仰头，清澈的眸子里，落了碎光，熠熠生辉。

    “媳妇儿。”

    初筝坐到秋千上，抱着他：“一起？”

    “好啊。”秋涯欢喜：“我可以荡很高很高，可以看见外面。”

    “小心点。”

    秋涯哼哼：“我很厉害的！”

    “……”你厉害个锤子哦！

    梁汉看着两人相拥的身影，心底有点堵得慌。

    每天都看他们腻歪，这对一个单身汉子，是很大的刺激。

    “高点，再高点……”秋涯声音清脆又轻快：“飞咯！”

    初筝单手抱着他，秋涯此时已经完全放开手，将自己的安全全部交给她。

    初筝下巴压着他肩膀：“秋涯。”

    “啊？”

    风声呼啸而过，秋涯大声的回答。

    “你不怕我松开你？”初筝道：“你会掉下去的。”

    她只需要稍稍松手，他就会摔下去。

    “你不会。”秋涯没有迟疑的道。

    “这么相信我？”

    秋涯在空中转头，目光灼灼的看着她：“不应该吗？”

    “应该。”初筝吻住他，风声在两人耳边呼啸，秋涯晕乎乎间，听见声音在风里传来：“信我，是你应该做的。”

    -

    秋涯失去的记忆一点恢复的迹象都没有，整天没心没肺，跟一个孩子一样。

    初筝带巨婴，带着带着，就有经验，骗起来……

    不对。

    哄起来得心应手。

    实在是哄不了，就威胁。

    初筝一直觉得威胁被哄好用多了。

    “你真的一点都记不起来？”

    “我应该记起来吗？”

    初筝认真的思考下：“按理应该。”毕竟剧情你，你最后恢复了记忆，还把整个秋家都给干翻了。

    秋涯茫然：“可是我记不起来……”

    “记不起来也没事。”我更喜欢你记不起来，这样好骗。

    秋涯趴到初筝腿上：“我以前是个什么样的人？”

    初筝：“……”

    你以前是个什么样的人……我又没和你一起生活过，我怎么知道啊！

    对上秋涯眼巴巴的视线，初筝琢磨出一个词总结：“可怜！”

    以前的秋涯确实可怜。

    她没乱说。

    “？？”秋涯似乎又想到，他之前的经历，嗫喏着问：“也会没饭吃，挨打吗？”

    “……”

    初筝昧着良心点头。

    秋涯抓紧她手腕：“那我不想想起来。我现在很好，我很喜欢你，我要和你一直在一起。”

    初筝手指从他鼻梁上拂过，点在他鼻尖上：“真这么想？”

    秋涯眸光坚定：“嗯！”

    “不管我对你做什么，你都要和我在一起？”

    “嗯。”

    “我关着你呢？”

    “为什么要关着我？”秋涯鼓起腮帮子，无辜的反问：“我不听话吗？”

    初筝瞎扯一句：“保护你。”

    “……”

    秋涯明显在纠结。

    他看看初筝，又看看院墙外的天空。

    最后沮丧的垂着头：“那好吧，我不出去就是了。”

    初筝也就欺负他一下。

    暂时还没想关他——主要是秋涯没想跑，如果他想跑，那就不一定了。

    秋涯的情况初筝有些不放心，请大夫过来瞧瞧，看他到底还能不能恢复记忆。

    不过这事，大夫也不敢保证。

    “公子这身体没什么问题，他若是真的想不起来，那应该就是他不想想起来。”大夫保守的给出答案。

    “不想想起来？”

    大夫道：“如果他对以前的生活没有留恋，现在的生活又给了他很大的安全感，那他就将自己沉浸在现在的记忆中，不会想回到过去。”

    初筝沉默几秒：“他以后还会想起来吗？”

    “……这不好说。”大夫摇头：“也许再次受到什么刺激，就会想起来。特别是以前经历过的事，再次让他接触到，而对他来说，又至关重要，那就有可能会想起来。”

    看来不能刺激他。

    初筝当然不想让秋涯想起来。

    当然她也没太刻意。

    能不能想起来，就靠他自己了。

    不阻止，也不提倡。

    内心深处：最好别想起来，就这样，很乖很软，我喜欢的崽。给你买几条GAI都没问题。

    不知道是不是初筝每天祈祷一遍有用，秋涯当真没有一点想记起来的苗头。

    梁汉：“……”

    我要是被人这么宠着，我也不想想起来。

    秋家算什么？

    当然梁汉也只能想想，毕竟他觉得作为一个正常男人，他需要赚钱养家，怎么能被女人养着，会被人笑话的。

    -

    叩叩。

    闷热的天气，配合那不断响起的敲门声，听得人心底也跟着烦躁。

    大黑在院子里汪汪汪的叫。

    梁汉沉着脸去开门。

    门外站着村子里的一个村民，见梁汉出来，缩了下：“那个……我是来通知你们，江大生……江大生死了。”

    说完不等梁汉反应，一溜烟的跑了。

    江大生？

    初筝小姐的大伯！

    梁汉赶紧去禀报。

    “怎么死的？”初筝神情平静，听见这个消息，连眼皮都没抬一下。

    “不知道，刚才有人过来通知……我这就去问问。”

    梁汉立即出去打听。

    秋涯刚睡醒午觉，穿着单薄的衣裳过来，往初筝身上黏。

    “我好热。”

    “那你还抱着我？”

    “你凉快。”秋涯道：“舒服。”

    说完蹭蹭她。

    初筝放下书，将人拉到怀里抱着：“别乱动，不然不抱你。”

    秋涯乖乖的放好手：“嗯，不动。”

    梁汉很快打听回来，见秋涯窝在初筝怀里，嘴角忍不住抽了抽。

    当个孩子真是幸福。

    什么都不知道。

    “江大生是被饿死的……”

    杨翠翠不见踪影，村子里的人许久没见她，也没见到江大生。

    村民路过的时候，闻见臭味，进去看了，才发现江大生死了。

    尸体都腐烂了。

    初筝的房子重新选了地，江大生那边，也就没挨着的住户，他死了也没人知晓。

    初筝没有发表任何看法，该干嘛干嘛，江大生的死，跟她没有任何关系。

    *

    初筝：信我得永生。

    小仙女：不需要永生，信你有票就行。

    初筝：肤浅。

    小仙女：（委屈）要养你，只能肤浅了。

    初筝：……

