    仙族，踏仙城，仙人殿。

    在诸多仙族强者的注视之下，一名绝美的蓝发少女诡异的消失在了原地，不留一丝痕迹。

    仙族的掌控者，也就是周恒曾经见过的白袍老者，就这么看着蓝发少女消失的地方，久久不语。

    在他身边，汇集着仙族所有的寻圣境高阶，足足三十多位。

    “族长，咱们仙族真的要效忠这个大周吗？”有仙族的长老不甘心的问道。

    “入圣境级别的强者，哪怕是在这仙武大陆被压制了修为境界，但也不是我们能够抗衡的，明白吗？”白袍老者看了一眼说话的长老。

    “这仙武大陆怎么会有入圣境级别的强者？”那位说话的长老脸色无比的难看。

    “谁知道呢？或许是从外界进来的也不一定！”白袍老者摇了摇头，大周帝国的资料，其实早就摆在他的案头上了，可以说是十分的详细。

    不说对每个人都了如指掌，但是大周的顶尖强者都有谁，仙族绝对是一清二楚。

    可是这个蓝发少女，仙族之前一点资料都没有搜集到，就好像是凭空出现的一般。

    唯一的解释，此女是从诸天宇宙而来。

    只有如此，才能解释为什么会出现入圣境级别的强者。

    只不过他想不通的是，入圣境级别的强者，为什么会效忠大周。

    以前那些寻圣境效忠大周的时候，他就很怀疑了。

    因为周恒的实力实在是太弱。

    弱到什么程度？

    随便一个大罗境，都可以凭借一个眼神杀死他。

    而强者效忠弱者的原因，只有一个。

    弱者背后站着强者，或者是强大的势力。

    他因此将周恒的祖宗十八代都查了个遍。

    但结果却是什么都没查出来。

    周恒的母亲，只是西北大陆一个叫大武帝国的帝主之女。

    称号倒是挺牛逼的，可惜也只是一个太乙金仙境势力，在他们仙族眼中，弱的跟蝼蚁没什么两样。

    至于周恒的父亲，叫什么周云龙的，名字倒是取得不错，可惜天赋比周恒的母亲还要弱，几十岁的人了，居然只是炼虚境，这样的渣渣就更不值一提了。

    至于周恒自己，十六岁之前，那就是渣渣。

    十六岁之后，却好像是开了挂一样。

    白袍老者一度怀疑周恒是不是被夺舍了。

    因为只有这样，才能解释的通，为什么十六岁之前平平无奇的人，会突然来了一个大反转。

    短短十年不到的时间，就从炼气境一跃踏入了太乙金仙境。

    而蓝发少女等人，应该就是周恒夺舍前的手下。

    只有这样，才解释的通。

    至于为什么会夺舍周恒，而不是夺舍一个天资妖孽之人，那他就猜不透了。

    但不管事实的真相如何，现在的大周，已经是他们仙族惹不起的了。

    除非从外面叫人。

    毕竟仙族的来历非同小可。

    但是这没必要。

    因为那件东西还没出世。

    仙族不争一时之长短。

    现在的话，暂时臣服于大周又有何妨？

    “族长，要不我们——”一位仙族长老试探的问了一句。

    “不急，就先这样吧！”

    白袍老者挥了挥手。

    “是！”

    白袍老者意已决，其他的仙族长老也不好说什么。

    ……

    中州圣域，中圣州！

    周恒和顾倾城吃饱喝足后，从鸿运客栈里走了出来。

    作为东道主的顾倾城，这个时候自然是担起了导游的责任。

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务！一统五大海域！获得三次神魔附灵机会，两次神魔觉醒机会，两次死忠召唤机会，一次神魔巅峰机会。”

    周恒猛地止住脚步，满脸的愕然。

    “怎么了？”顾倾城止住脚步，奇怪的看了周恒一眼。

    “额，没什么！”

    周恒回过神来，摇了摇头，一统五大海域，居然触发了一次隐藏任务，这波操作可以。

    之前积累的奖励，已经用的差不多了，现在来了一波隐藏任务奖励，可以说是及时雨了。

    周恒看了一眼自己目前积累的奖励：四次神魔附灵机会，三次神魔觉醒，两次神魔复觉醒机会，两次死忠召唤，一次神魔巅峰，一次死忠巅峰机会，一次商城半价机会，一次随机抽奖。

    这些奖励，足够他再培养几尊寻圣境，甚至是入圣境了！

    大周目前六位寻圣境初期：

    杨戬，李元霸，项羽，后土，玄冥，奢比尸！

    但周恒还是觉得不太保险。

    回去之后，挑几个天赋强，又立下了汗马功劳的神魔，把他们培养起来。

    寻圣境，已经不怎么被周恒放在眼里了，入圣境神魔才是王道啊。

    顾倾城狐疑的看着他。

    “走吧，对了，你们仙羽阁有没有蕴含寻圣境规则之力的空间碎片？”周恒忽然问道。

    他记得有一个兑换任务还没完成，虽说奖励不是什么召唤机会，或者神魔巅峰之类的机会，但却是可以兑换一座混沌空间，专门提供他修炼的。

    现在踏入太乙境，周恒的修为速度无疑是大幅度削弱了下来，哪怕他的资源海量，可是想要突破，却依旧没有那么简单，可若是有混沌空间就不一样了。

    据召唤系统所说，混沌空间里蕴含混沌之气，天生适合他这样的混沌血脉拥有者修炼。

    可以大大的增幅他的修行速度。

    几十倍，那都是往小了说的。

    说不定是几百倍。

    周恒现在的速度虽然因为境界逐渐提升而被拉下来了，不能溜的飞起了。

    可若是进入混沌空间修炼，那肯定又能飞了。

    “蕴含寻圣境规则之力的空间碎片？”

    顾倾城微微一怔，旋即道：“这倒是有，就是价格有些不大便宜！”

    周恒沉吟了一下，道：“普通的空间碎片也行，不过面积得要大一些才行。”

    大周帝国寻圣境强者那么多，随便买来一块大一点的空间碎片，到时候让祝融他们输入规则之力就行了。

    “要多大的？”顾倾城问道。

    “唔，也就百丈长，五十丈宽左右吧！”周恒记得寻龙秘境爆炸后，所获得的那块空间碎片，就是这么大的，既然注明要三块，那规模自然是越接近这个数据就越好了，

    顾倾城：“……”

    PS：抱歉，今天晚了一些！

