    林玉天神从未想过，她的防御会被一个机器给破开。

    但当炮火直接将她的纤腰，都炸去一截的时候，她终于意识到了敌方真正可怕之处。是她低估了眼前的这些对手！

    这时候，缇娜的混沌破天光球，也轰然炸开！

    震天动地的爆炸，伴随的是混沌力量的扩散。黑白两种截然不同的能量，让天空的覆盖。它们相互交融撕扯，然后疯狂朝四周席卷，毁灭一切，仿佛要让这苍穹也彻底吞没！

    林玉天神的身子，也被爆炸所彻底吞没。

    就连天帝构筑的天之纲，竟然也被波及，上面出现了层层裂纹，可想而知身处爆炸中心的林玉天神，得面临多么可怕的威能。

    “这真的是返虚巅峰精灵所能用得出的术法？”天帝的脸上透着震惊，一边倒退，一边难以置信道。

    他敢肯定，绝大部分的合道超级大能，都不可能用得出蕴含如此恐怖破天力量的招式。

    “她这可是安林前辈的兽宠啊，这有什么好奇怪的。”白灵蛇甩动着修长的白尾快速后退，很自然地说道。

    天帝忍不住抽了抽嘴角。

    安林的兽宠和对方掌握破天术法有什么关系吗？

    不要搞盲目的个人崇拜行不行？

    不过天帝仔细一想，又有些细思极恐。安林这个人和天有着千丝万缕的关系，不仅如此，他的兽宠，他朋友，竟然也掌握着极为可怕的破天技巧，感觉四九仙宗就像第二个破天帮似的，不仅实力极强，而且潜力无限啊！

    能量仍未散尽。

    突然间，爆炸的能量中，突然出现了一个空洞。

    林玉天神从爆炸中飞出，那飘逸好看的云雾衣裙被炸得几乎崩离，完美修长的胴体若隐若现，但很快衣服就再次凝实，似乎没有发生什么事情。

    但她那愤怒的表情，以及有些紊乱的气息，已经出卖了她。

    众生灵都知道，她真的受伤了，而且生气了！

    三道神环同时发出璀璨的光芒，快速运转着。

    金之力，白之速，蓝之御，同时催动到极致。

    嗖！

    林玉天神再次消失在原地。

    缇娜小脸猛地发生变化，双翼一振，使用空间跳跃逃离。

    但才闪烁后撤数千米，却猛地发现，林玉天神已经来到了她的面前，精致白玉的脸上透着一抹无情和狠厉。

    她的拳头已经落下，速度极快，并且所蕴含的天威更是势不可挡。

    合道境的金阳蛇帝仅仅挨了她一拳，就半死不活了，这个返虚境的小精灵中了这一拳，又会怎么样？

    缇娜在这一瞬间，产生了无处可遁的感觉。

    然而也在电光火石的一刹那。

    一道雷霆撕开虚空，似乎早就料到林玉天神会这样攻击，极为精准地劈向她的脑袋，无论是角度，还是时机，都把握得十分的好。

    最让林玉天神震惊的是，这一道雷蕴含了最为纯粹的意志，仿佛要将万物劈开，撕裂一切，那就是天的意志，雷之权柄的力量！

    林玉天神在速度神环的加持下，反应极为可怖，竟在进攻的过程中，生生减速，偏转脑袋。咆哮璀璨的金虚雷，就这样擦着她白嫩的脸蛋而过，毁灭的雷光让她脸上留下一道焦黑。

    缇娜见状立即再次使用空间跳跃爆退。

    林玉天神偏过头，一双清澈有神的双瞳，凝视着远处的男子。

    那个拒绝了她交朋友邀请的男子，此刻有金色雷衣覆盖在身上，浑身噼啪作响，雷霆咆哮。雷之神环在头上运转不息，释放着至高无上的威严。

    这一次，天人族联军和妖族联军，都深信安林真的能用权柄之力！

    毕竟这种至高无上，甚至比天人族更加纯净和尊贵的王霸气势，不是谁都能释放出来的。

    “你终于动用了这股力量……”林玉天神伸出纤秀五指，轻轻拂过俏脸上的焦痕，伤势便完全恢复，重现吹弹可破的模样。

    “呵呵，来啊，比比谁的神环更厉害！”安林轻笑一声，身子渐渐浮空，万道雷霆在身体的周围游荡流窜，咆哮肆虐，释放着滔滔天威。

    每一道雷霆，都给人一种十分恐怖的感觉，若是全部的雷霆同时落下，恐怕就是末世景象。

    他从未在他人面前，展现过雷之权柄的完全体。

    现在是第一次。

    林玉天神虽说惊讶，但脸上神色依旧算不上有多害怕，她早就对眼前的这一幕有了准备，双足轻轻点了一下虚空，荡起一阵水纹般的涟漪。

    嗡……嗡……

    又是两个神环出现。

    它们出现在林玉天神洁白圆润的脚裸处，呈环状不停旋转。

    紫色的神光，蕴含着某股奇异的天威。

    安林突然多了几分心悸的感觉。

    林玉天神如今已是五神环傍身，气势再度暴涨，让安林都感受到了一股难以呼吸的压力，仿佛面对的是五个权柄天神的威压。

    双方的气氛愈发紧张，惊天动地的战斗仿佛就要一触即发。

    安林微微躬身，围绕着身体的雷霆露出了慑人的爪牙。

    林玉天神双眸微眯，身上五个神环光芒大盛，她正欲有所动作，神色却是猛地一变，立即转身朝南方飞去！

    安林正憋着一口气呢，之前还自信满满的敌人却突然掉头跑了。

    “别跑！”愣了一瞬，他立即毫不犹豫地追了上去。

    飞行的过程中，安林的身子爆发璀璨金光，最后融入到一条金虚雷里面，如雷霆洞穿撕裂虚空，朝林玉天神追去。

    天帝，黑灵蛇等人也吓了一跳，根本没想到之前还方言说一分钟要团灭他们的林玉天神，如今竟二话不说就逃走，这反差也太大了。

    他们迟疑了一秒不到，也跟着安林追了上去。

    但合道境超级大能的速度，哪里有林玉天神全力奔跑的快？

    不说他们了，就连运转着道法源雷第九重，雷之权柄的安林，把以身化天雷的招式都用上了，还是追不上脚底抹神环的林玉天神！

    几万里之外，一道金虚雷光消散，化为喘着粗气的男子。

    安林一脸不甘地望着跑得没影了的林玉天神，有些纳闷了。

    跑什么呢？

    怎么就突然跑了？

    我有这么可怕吗？