    当朝霞再次照耀在南台这座美丽的湖中仙岛时，朱富贵穿着短打和大裤衩，带着钓鱼佬全套装备，头顶一个花布遮阳帽走了出来。

    他拉着同样野游打扮的白夏儿，后头跟着老李太监，数个宫娥打扮的和女、高丽婢、还有这些年左宗棠进攻的毛妹、胡女，身旁还跟着提着钓鱼篮的伊博文，始终如影随形的锦衣卫指挥使殷鼬。

    一行人浩浩荡荡地来到了湖边。

    所谓南台，就是瀛台。

    当年朱棣老叔爷修这玩意的时候，叫的就是“南台”这名儿，是后来顺治才将之改成了瀛台。

    南台岛，北有石桥与岸上相连，桥南为仁曜门，门南为翔鸾阁，正殿七间，左右延楼十九间，是中南海的最高点。

    朱富贵这次来北京，住的就是其中的景星殿。

    不要觉得住在瀛台不吉利，这可是大吉大利的地方。

    慈禧囚光绪不过只是其一，其实后来好多不能说的名字，都在这里居住、办公、接见外宾。

    朱富贵不敢自比伟人，所以没有住主殿涵元殿，也没有住东殿庆云殿，而是选了西殿景星殿。

    当年北平拆了许多老旧建筑，不少“国学大师”痛心疾首。

    细究起来，也不是全无道理。

    这一世，反正大明也没准备建都燕京，所以朱富贵打算将这座五百年古都原封不动的保留下来，作为历史的记忆。

    是故，这段时间朱富贵也体会了杏贞的生活，没有电灯，没有冰箱，也没有抽水马桶。

    好在左宗棠进贡的西域胡姬和毛妹都有特殊的技巧，朱富贵倒是也没有感受到什么不便。

    今天天气不错，闲下来也没有什么事情，朱富贵便带着一家老小来湖里钓鱼。

    据说这也是那位吃糠喝稀的康熙爷的爱好。

    他很喜欢带着大臣嫔妃在南海钓鱼，还作为比赛，钓多钓少，都算是赏赐。

    朱富贵倒是也想叫戚文长、杨六他们来钓鱼。

    可惜自一周前来北平面圣，两人便匆匆的，一个去湖广，一个去塞北，都去奔波操劳了。

    所以弄来弄去，最后能陪朱富贵钓鱼的，除了殷地来的人马，就只剩下索特那王爷了。

    这货是个闲人，和朱富贵差不多闲。

    也难怪自古以来帝王多宠爱奸佞呢，也只有奸佞才有空闲伺候皇上啊！

    环顾四周，朱富贵赫然发现，自己身边真是啥人都有。

    汉家的正宫娘娘与忠心老太监不提，什么殷人、倭人、高丽人、蒙古人、波斯人都齐活了。

    就差越南仔还没到场。

    看来是时候要给世天亨运至诚达孝体健敦仁谦恭明略睿文英皇帝阮福时写个最后通牒了。

    前提是这货敢接这个名头。

    前些日子，从清东陵把金丝楠木找回来，重修朱棣陵寝时，朱富贵在朱棣陵前许诺了的，交趾郡一定会拿回来。

    今时不同往日，朱富贵不是宋太祖，大明不会接受玉斧划江。

    而且阮福时没有李熙父子的待遇。

    朝鲜王室那边朱富贵多少高看一眼，给他们留了个墨西哥的卫星国去存亡绝续。

    给藩属国存亡绝续，也算是中原皇朝，尤其是大明一贯以来的操作了。

    但是阮朝不一样。

    一来朱棣当年就取越南削藩设郡，二来越南给大明当狗远不如朝鲜忠心。

    僭越称帝这种事，落在谁身上都要杀头的。

    朱富贵大人不记小人过，就不杀阮福时的头了。

    夺其爵，削其地，六师移之，然后五国城公寓赐三室一厅罢了。

    好在据说阮福时那个不太行，一辈子没子嗣，所以房子小点应该也够住。

    不过话说没有子嗣应该也不是那个不行吧？

    朱富贵捏了捏手中白夏儿的柔夷小手，心里有点打鼓。

    不应该啊！

    体检没问题啊！

    话说回来，不知道是不是错觉，这么多年过去了，白夏儿的小手还是那么滑嫩，揉起来还像是十六七岁的青葱少女。

    莫非？

    朱富贵转过头，看了一眼正在哼哧哼哧揉鱼窝子的老李，这家伙皮肤油光水滑，连个褶子都没有，完全不像是个六十岁的老太监。

    朱富贵记得，当初和自己一道去北美的时候，老李太监可是又黑又瘦，像个老干尸似的，与现在判若两人。

    十年过去了，他不仅仅富态了亿点点，还似乎一点没变老，真是神奇的很。

    李春发发现朱富贵在看自己，连忙问道：“万岁爷，您看要不要再倒点醪糟？”

    “就这么着吧，也不笑得这南海里的胖头鱼，好不好这一口。”

    朱富贵挥挥手，从背囊里掏出了【蓝鲨重磅深海铁板竿船钓竿近海深海船竿放流竿一节半超硬大物海竿8888元特优好品】，按照说明书进行了组装。

    接着，又从老李揉捏得均匀的鱼窝盆里掏出一大块糊糊，抛入水中打窝。

    “咦，夏儿，你也会钓鱼吗？要不要朕教你？路亚还是抛竿，朕无所不精哦！”

    朱富贵看到白夏儿不知从哪儿折了根竹枝，系上丝线，又用发卡做了个鱼钩儿，便自告奋勇要当老师，“你的装备太差了，是钓不上鱼的……的……”

    “的”字没说完，只见白夏儿手腕一抖，一条白白胖胖的花鲢就被提出了水面。

    白夏儿提起鱼嘴，手腕一抖，一把银亮的匕首瞬间把鱼开肠破肚，随手交给候着的北川景子去做熟鱼片了。

    “富贵哥哥，你说啥？”白夏儿转过头来问道。

    “那个，没啥……我是问你，这次智信大师来石家庄，咱们要不要准备什么礼物……”

    朱富贵不动声色的将自己的高级鱼竿朝边上挪了挪。

    差点忘记了，白夏儿虽然看上去人畜无害的样子，可也是有功夫在身的。

    虽说距离武侠小说中的，一个娇弱女子举手抬足间放到十几个大男人的级别差得远，但等闲毛贼也是伤不到她的。

    而且她还是西子湖畔长大的，吃过的鱼比自己吃过的大鲍鱼还多。

    很显然，白夏儿并没有察觉自己不经意间的行为已经深深伤害了一名资深钓鱼佬，反倒是认真思考起了给父亲的礼物。

    紫禁城最炫民族风

