    

    对于五剑之主来说，当逐日奔雷枪携带着极为恐怖的攻击威能落在灵气盾牌上的时候。

    他们只感觉到一股极为恐怖的震荡感袭来，冲入到他们体内，仿佛要将他们的身体都直接粉碎。

    五剑之主的脸色同时变得惨白，显然，这一道五行盾牌，虽然有着极为恐怖的防御力，汇聚了他们五个人的力量。

    但是，对于这五行盾牌施展出来的攻击，也会直接作用到他们五个人的身上。

    “哦？没想到你们还挺能抗的？”

    “再来！”

    紫薇子此时露出冷笑，看到自己的攻击没有能洞穿这一道五行盾牌，他低呼一声，然后再次将体内的灵气爆发开，将大量灵气催动注入到逐日奔雷枪内！

    “轰隆隆！”

    远处天际传来雷鸣之声，然后一道道恐怖的天雷从天而降，不断的注入到逐日奔雷枪内部，成为逐日奔雷枪的养分。

    伴随着这些雷电的注入，逐日奔雷枪的攻击威能看着也更为恐怖。

    而当感受到逐日奔雷枪内的能量已经接近饱和之后，紫薇子再一挥手，被恐怖雷蛇笼罩的逐日奔雷枪便瞬间爆发，再次朝着五行剑主冲击而来！

    这一次，五行剑主脸色大变！

    因为他们都可以清楚感受到，这一次紫薇子爆发出来的攻击威能，相比起刚才那一次的爆发，要恐怖了无数。

    此时的逐日奔雷枪，完全有着粉碎灵气盾牌的威能！

    这时候，五行剑主都能清楚感知到这一点。

    “拼了！不能让五行盾牌破碎！”

    天一剑主此时发出一声怒吼，然后陡然爆发，将自己体内的灵气疯狂的运转，拼命的注入到远处那一道灵气盾牌内。

    其他剑主跟着也没有什么犹豫的想法，他们都知道，这一道五行盾牌就是他们最后的保障了。

    若是这一道盾牌破碎，那么他们的五行剑阵也不可能是紫薇子的对手啊！

    所以，不管如何，他们都觉得，必须要抗住紫薇子的攻击！

    在这样的情况下，五剑之主疯狂的爆发，无数的灵气不断的注入五行盾牌内。

    本来，这一道五行盾牌能够爆发出来的威能就已经到了极为离谱的地步。

    此时伴随着这无数灵气注入其中，这五行盾牌给人的感觉便到了更为恐怖的地步。

    五行盾牌散发出来耀眼的灵气光芒，看着仿佛能抗住任何的攻击。

    只是，此时即使这一道五行盾牌看着给人的感觉极为恐怖，但是紫薇子却没有什么感觉。

    他的眼中有的只是对自己攻击的自信。

    “轰隆！”

    在逐日奔雷枪还没有碰撞到这一道五行盾牌之前，紫薇子手中一动，远处天际传来轰隆的炸响声，然后恐怖的天雷落到逐日奔雷枪内，让逐日奔雷枪散发出耀眼的光芒。

    逐日奔雷枪，就宛如这名字一般，此时看着仿佛是真正的天雷之枪！

    “轰轰轰轰！”

    眨眼的时间，逐日奔雷枪便狠狠的落在了五行盾牌上。

    顿时间，但听得轰然的灵气爆破声跟着传来，无数恐怖的天地灵气此时便是跟着疯狂朝着周围扩散开来。

    这一次，逐日奔雷枪碰撞到五行盾牌上时候，仿佛是这个世界上最为恐怖的两道山岳碰撞到了一起，那一瞬间展现出来的爆破威能，简直让人震撼。

    从杨玄所在的位置看过去，他只看到，一道道恐怖的灵气冲击波疯狂朝着周围席卷。

    整个天地的灵气都在疯狂的呼啸，仿佛天地震荡了一般。

    “咔嚓咔嚓……！”

    而那一道看着有着极为恐怖防御力的五行盾牌，此时没有能够抗住紫薇子的爆破。

    在和逐日奔雷枪的碰撞之中，这五行盾牌没有能够坚持多少时间，便是被逐日奔雷枪给直接洞穿了！

    清脆的能量破碎声之中，逐日奔雷枪瓦解了五行盾牌。

    而五剑之主，此时脸色变得无比惨白，每个人同一时间吐出一大口的鲜血。

    但是此时五行剑阵倒是还没有崩溃，看得出来，即使五行盾牌破碎了，但他们依然还强撑着一口气。

    毕竟，这五行剑阵就是他们最后的抵抗了。

    若是五行剑阵没了，他们就失去了和紫薇子抗衡的资本。

    “太强了！”

    “这就是紫薇子的实力吗？这一道天雷之枪，简直可怕啊！”

    “我敢肯定，刚才那一枪，即使是缔魔剑主也不一定扛得住啊！”

    “大师兄的实力竟然这么夸张，他隐藏的太深了！”

    “……”

    地面上，看到紫薇子现在爆发出来的实力，众多高手都直接傻眼。

    作为紫薇子的师弟，玄真七子其他几个人，此时是真的被紫薇子的表现给震撼到了。

    本来，他们对于这一次对付缔魔剑主，其实是乜有什么信心的。

    说实话，万一要是出现什么失误的话，那么他们可能都会死在这里。

    在这样的情况下，谁也不敢大意。

    所以，现在看到紫薇子爆发出来的实力，他们一时间信心满满。

    杨玄看到紫薇子已经获取到了优势，此时也松了一口气。

    这一次他和白帝，虽然看着没帮到什么，但实际上，如果不是因为他和白帝出手，让五行剑阵在一定程度上被削弱的话，五剑之主应该还可以再撑一段时间。

    “结束了。”

    杨玄此时呼出一口气，笑着说道。

    这边的战斗，其实差不多已经结束了。

    五剑之主，已经将实力发挥到了他们的极限，已经到此为止了。

    五行盾牌被粉碎，他们已经走不远了。

    接下来，紫薇子的攻击，五剑之主是不可能扛得住的。

    ……

    远处，缔魔剑主和八荒剑宗的战斗还在继续。

    “轰轰轰！”

    双方不断的交手，一道道恐怖的灵气冲击波疯狂的朝着周围扩散，每一次两人碰撞的时候，都必然引起极强的灵气波动。

    八荒剑宗手中握着轩辕圣剑，每次出手都是全力施展，轩辕圣剑展现出来极为强悍的攻击威能。

    在和缔魔剑主的交锋之中，其实他这边是获取到了很大的优势。        

