    第31章死亡时间

    在人群中，两道白光跃然于众人头顶，十分显眼。

    “人物：王宣

    死亡时间：12:10:02

    死亡原因：绑架儿童被抓住，为了逃避惩罚，跳江而亡。”

    “人物：李梨

    死亡时间：00：2：08

    死亡时间：被拐走因为哭闹不止，被绑匪王宣喂了大量麻药堵住口鼻窒息而亡。”

    找到了！

    在看到两个人的头顶的死亡原因的第一眼，周意欢就确定他们就是自己要找的人。

    还有五分钟，李梨就要死了！

    上辈子原本是死在江里的李梨这辈子却要窒息而死！并且是死亡时间提前！这都是因为她提前预知改变了这一切！

    一定要救下这个孩子！

    周意欢飞快地穿过人群朝着白光的所在地赶过去。

    映入眼帘的是一个身形消瘦的年轻人，他穿的很破旧，手指粗糙，瑟缩着身子坐在角落里，身边放着一个破旧的麻袋，从缝隙中露出一点鸡毛，袋子的地上也落了几根，看上去脏兮兮的，在他身边的长椅上还坐着两个拿着报告的宝妈。

    这是一个从外形上看起来就很老实木讷的农家小伙子。

    但是周意欢清楚的看到，他身边的袋子上面漂浮着属于失踪的小孩子李梨的死亡预警。

    李梨就在那个脏兮兮的麻袋里。

    周意欢抬脚就想要冲过去，但是目光触及到周围大着肚子的孕妇们，又缓缓放下。

    人太多，不能冲动，万一磕碰到这里的孕妇，就是一尸两命！

    她手指摸到手机，给王院长他们发了个消息，然后若无其事的往超声科走。

    她身上穿着白大褂，没有人怀疑她的身份，一直顺风顺水的走到了门口，周意欢在男人的身前停下来，神色嫌弃的盯着对方脚下的麻袋。

    “谁让你把这东西带进来的？地板弄的全都是鸡毛，一会你打扫？”

    她声音冰冷，神色不耐，看起来十分刻薄。

    男人紧张的缩着肩膀，小声道：“医生，俺马上就走，俺马上就走。”

    活脱脱一个没有见过世面，被人刁难的可怜人。

    周围的孕妈们本就心软，见状顿时都围拢过来，瞧着周意欢轻声道：“医生啊，人家也没有打扰到别人，就在这里坐着，你别骂他了。”

    “就是啊，看他这个样子怕是等他老婆哦，也是个好男人了！”

    “地上又没有脏，你这个医生挑什么刺！”

    ……

    这些人围着周意欢左一句右一句的指责，男人也眼巴巴的看着周意欢，可怜至极。

    但是周意欢清楚地看到，对方在看到周围有人围拢过来的时候，下意识的紧绷的身形。

    周意欢双手还胸，目光在周围人身上扫了一圈，冷冷道：“你们知道什么，他袋子里这鸡一直没有动静，我怀疑死了，死这么久的鸡万一坏了，又禽流感怎么办？你们这些大肚子的还不躲远点，感染了怎么办？”

    原本还有些同情心的宝妈们顿时四下散开。

    虽然仍旧对周意欢的话半信半疑，但是怀孕的时候，任何一点小事都会被无限放大。

    周意欢和王宣的周围顿时出现了一块空地。

    王宣的脊背紧张起来。

    周意欢目光紧紧的盯着男人，不依不饶：“你不要装可怜啊，你把地上的鸡毛都给捡干净了！”

    王宣眼中闪过一抹戾气，但是抬起头，又是一副唯唯诺诺的样子。

    他俯身，去捡地上那零星的一两根鸡毛。

    就是现在！

    周意欢俯身，整个人压在他的身上，双手反握住他的手腕，大喊道：“人贩子在这里！”

    “啊！”

    周围的人群出现骚乱，不少人慌忙躲开。

    也有人试着靠近。

    周意欢奋力的控制住王宣，看到没有任何动静的麻袋，以及上面飞快下降的数字，大喊道：“快点来帮忙！孩子在麻袋里！快窒息了！”

    一个女人颤颤巍巍走过来，一只手捧着肚子，另一只手去拉麻袋。

    她脸上带着恐惧，却仍旧试探着伸出手。

    紧接着有第二个，第三个。

    直到一个身影从身后窜出来，接过周意欢的动作，将王宣死死地压住。

    是杜飞！

    周意欢瘫倒在地上喘息。王宣毕竟是个男人，力气大，如果不是她偷袭，根本不可能制住他这么久！

    “周医生！你快走！”

    杜飞咬着牙吃力喊道。

    周意欢喘了一口气，担心他制服不了王宣多久，就见超声科的医生们赶了出来。

    她立刻爬起来，去看孩子。

    “让开，让开，谢谢！”

    周意欢和几个宝妈合力将李梨从麻袋里拉出来，小孩子嘴巴被胶布贴的紧紧的，面部青紫，呼吸微弱。

    她一把扯下李梨脸上的胶带。

    “咋没有反应，娃不会死了吧？”

    “真可怕！要不是这个医生，这人贩子在我们身边都不知道！”

    “医生，这孩子还有救不？看着好可怜啊！”

    ……耳朵里嗡嗡的吵的厉害。

    周意欢看向李梨的头顶，上面的光字已经缓缓消失，说明对方已经脱离了危险。

    但是她还是不放心的俯身去听小孩子的心跳，又看了看瞳孔。

    微弱的心跳逐渐有力起来。

    周意欢长舒一口气。

    王院长和孙主任几个人也姗姗来迟。

    看到被众人合力制服的王宣，几个人倒吸一口凉气：“你们，你们真的是太大胆了！都不能等警察来啊！万一出事了怎么办？万一他手上有刀怎么办？”

    超声科的几个人将锅甩给周意欢。

    “都是周意欢，我们刚出来就看到她一个人压着这个人，赶紧来帮忙了！当时情况那么急，谁还能等警察？”

    周意欢将李梨抱起来，转移话题。

    “这孩子吸入过量的迷药，必须赶紧救治。”

    她当时看到李梨的死亡时间只有五分钟，哪里还有空想别的，自然是先把人救下来再说。

    孙主任身后的几个主任赶紧过来接人。

    人群中冲出来一个熟悉的身影。

    正是李梨的母亲，看见女儿，眼眶一红，抱着孩子嚎啕大哭。

    哭声感染的整个超声科的宝妈都心有感触。

    渐渐地，掌声响起。

    周意欢一怔，抬起头，看到了身边一张张感动又赞赏的脸。

    她抿唇，将唇角想要上扬的弧度压下。

    王宣很快被带走，市一接连两次碰到这种意外情况，自然是格外受到外界关注，再加上事发突然，没有及时控评，事情竟然在网络上掀起了热议。

    (本章完)

