    “你们能将我们带到这里来我们已经很感激了，曲云瑶等人在这蓬莱内殿的影响不小，即便真要为敌，那也是我们的事情，你们就不要蹚这一趟浑水了。”

    帝北宸神色坚决，从任子恒等人介绍的种种情况来看，曲云瑶等人的确不好得罪。

    此事关系到他们四人，他们必然是要出手的，大不了就不在这蓬莱殿待下去了，可他们不能将任子恒等人也牵连其中。

    “北宸说的不错，剩下的事情交给我们就好了，任师兄，你们已经帮了我们很多了，我们很感谢。”

    下一秒，帝北宸三人不顾任子恒等人的反对直接走进了曲云瑶的住处。

    见帝北宸三人就这样离开了，任子美的脸上布满了担心之色，“以他们的情况这样进去了绝对是要爆发矛盾的，若是在这里动手，百里师妹他们可讨不到半点好啊！”

    “帝师弟他们是为我们考虑，以我们的情况，若是得罪了曲云瑶等人，日后在这蓬莱内殿的日子恐怕的确不好过。”

    任子恒叹了一口气，如果他的实力再强一点，他真想就这样和帝北宸等人一同进去。

    只不过他的实力还不够强，之前那些得罪了曲云瑶等人的修炼者的下场还历历在目，他不能全然不顾他们自己的安危。

    “那我们现在怎么办？”楚锦峰脸色十分难看，“这种感觉真是憋屈！”

    “我们现在这里看看情况，如果帝师弟他们真的出了危险，那么我们立即去找龙大人。”任子恒神色认真，“不过帝师弟他们都不是与本质人，既然之前还向我们询问了曲云瑶等人的实力，想必心里就已经做好了打算，即便真的闹矛盾，应该不会在这般不利的情况下闹起来。”

    任子美微微点头，“你说的有道理，希望上官师妹没有出事吧，否则这情况恐怕也不受控制啊……”

    光是想着温子然那般表情，任子美心就一沉，相处的时间虽然不长，她却也知道温子然二人之间的感情。

    一旦上官盈盈出事，恐怕温子然想控制也控制不了。

    当百里红妆三人抵达的时候，曲云瑶目光淡淡的看着百里红妆，道：“这不是昨天刚刚认识的百里师妹吗？今天怎么有空到我这里来的？”

    面对曲云瑶虚情假意的闲谈，百里红妆却是根本就没有虚与委蛇的心情。

    “盈盈在哪？”百里红妆出声质问道。

    听言，曲云瑶眉梢微挑，轻笑道：“咯咯，我没有听错吧？你竟然问我你的同伴去哪了？她去哪里我怎么会知道？”

    “少装蒜了！”百里红妆眸光微冷，“除了你之外根本就不会再有别人，你还是一五一十的将盈盈的下落告诉我们，否则闹起来可不太好看。”

    “你在威胁我？”曲云瑶眯着眼睛道。

    下一秒，曲云瑶的目光变得不屑起来，“你莫名其妙跑到我的住处来质问我这莫须有的事情，现在还威胁我，不觉得可笑吗？”

    “何况，你有什么资格威胁我？”

