    “我们愿意留下！”

    冰清玉洁四姐妹，听闻陈玄愿意留下她们，都是兴奋起来。

    兴许是兴奋过了头。

    四姐妹竟是当着众人的面，做了一个她们常用来欢庆的动作。

    四个人面对面，对身体最突出的部位狠狠地碰了一下，再弹回去。

    很有趣，也很交心。

    就像是男人之间的撞肩动作一样。

    “咳咳。”

    陈玄看着她们四姐妹的动作，轻轻咳嗽，说道：“你们也别高兴太早。”

    “我这里可不养闲人的。”

    “我可以教你们琴棋书画这些技艺，但是你们若留下来，这院里院外的活儿，可是要分担上一些的。”

    “这样吧，随了日常的学习任务，你们额外就帮严谨打打下手吧。”

    “记住了，她可是你们的大师姐。”

    陈玄交待着。

    “是。”

    冰清玉洁四姐妹，齐声回应。

    然后满眼小星星地跑到了严谨的身旁：

    “师姐，以后请多多指教。”

    严谨看着她们。

    又看了看在陈玄身后帮陈玄捏肩的田慧。

    还有个已经退居到幕后，但依然深得师尊之心的聂银瓶。

    这小院，女人还真是越来越多了呢。

    不过师尊收徒，向来有其用意，这次收下冰清玉洁，想来也是经过深思熟虑的，所以严谨不敢质疑，只能听令行事，把冰清玉洁带到了一边，给她们安排起了活儿。

    “你们俩？”

    陈玄又看向李长生和念空。

    “愿听前辈安排！”

    两人急忙表态。

    “嗯，爱好长特梦想什么的，都是可以后天慢慢培养和发掘的。”

    “这样吧，我这里，还缺个养鱼和扫地的，你们若有异议，就跟着张恒和白明轩去干活去吧，他们会教你们该怎么做。”

    陈玄说道。

    到冰清玉洁四姐妹的时候，不但爽快的答应了收徒之事，还给她们安排好了专业，可到自己这里，只安排了活儿，并没有直接说明，要教自己什么。

    感受到区别对待。

    两位天之骄子，心中略有不满。

    出了小院，两人越想越气不过。

    正准备转身离去。

    李长生看到了池塘里的鱼。

    而念空则看到了角落里的一个铜钵。

    “那是？”

    “一池子的真龙！！”

    “哇靠，师尊让我喂的是这些东西？”

    李长生看着池塘，充满着震惊。

    张恒嗯了一声：“对呀，有什么疑问吗，看你刚才似乎微有不满的样子。”

    “不不，师兄，您绝对看错了，我哪有什么不满，我这人啊，天生的就不太有喜感，您绝对的看错了，就这养鱼吧，其实跟书法文词什么的，都属于艺术，养鱼，我在行着呢。”

    面对满池子的真龙，李长生当然不会觉得屈才。

    非但如此。

    他反而是觉得，陈玄能放心的把这一池子真龙教给他来看管。

    那是莫大的殊荣和信任啊。

    而念空。

    想到陈玄不礼佛，不进寺庙，又只给自己安排了个扫地的活儿。

    也准备离开呢。

    可看到院外角落里，随手扔着的一个铜钵。

    他停了下来。

    那铜钵之上，有着极为神秘的佛纹。

    那些佛纹，神秘晦涩，极为难懂，可是念空拿在手上，还是轻声念了出来。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。”

    读着读着，念空面色狂变！

    “这是大乘佛经，般若波罗密心经！！”

    “这佛经，不是只有西方极乐世界才有吗，高人此处，怎会有这无上佛经心法，而且还是刻在一个铜钵之上？这可是大乘佛经啊，哪怕是仙金，也无法承受其力，会直接崩裂，这一破旧铜钵，却能够承载，可见这铜钵也非凡物。”

    “难道！”

    念空想到一种可能。

    “自古真佛，皆须化凡才能入万物至圣，方能修大乘佛法，这院中主人，莫非是我佛门中某位真佛，化凡修圣而来？”

    极有可能！

    佛门宗教林立，宗义不同，行事风格也不同，很多教派，是不礼佛参拜的，但院中高人能有这刻有大成佛经的铜钵在此，必是西方灵山中的某位转位佛陀。

    “佛陀入世，普度众生，救众生于危难！”

    高人所为，不正与那佛门圣典如出一辙吗。

    念及于此，念空和尚心中明亮起来，当下向着院中一番虔诚叩拜。

    随即拿起了扫帚，心无杂念地扫起了地来。

    ...

    小山村外。

    李准见李长生、念空、冰清玉洁等人，进了村子后就没再出来。

    不禁有些后悔。

    “好家伙，里面那位大佬，这次的真实考验，并不是解题，而是看毅力。”

    “所以我又一次错过了接近他的机会吗？”

    “天机算盘，天机算盘！”

    李准有些懊恼。

    早知道就跟着那群年轻的小辈们咬咬牙坚持到最后了。

    不过这世上可没后悔药能吃。

    “看来只能采取别的策略了。”

    李准想了想，往自己身上贴了一枚道符，摇身一变，变成了李婶的模样。

    “这张变身道符，乃是无量仙君亲手刻画，变身效果，非常逼真！”

    “我贴有这道符，哪怕是大罗金仙来了，也看不出破绽。”

    变身之后，李准挺了挺胸脯，吸了口气，自信满满地进了村。

    他观察李婶很长时间了。

    这女人在外气焰嚣张，喜欢贪图小便宜，但有一点，跟那位高人关系处的似乎不错。

    而且今天，刚好，李婶外出赶集去了。

    正好被李准钻了空子。

    李准学着李婶的样子，走出了六亲不认的步伐，进了村子。

    果然一路绿灯。

    “哟，李婶回来了。”

    “不是去赶集了吗？”

    “没给你家男人买酒啊。”

    李准懒得搭理他们，一个白眼，直接走了过去。

    路上，看到大牛。

    他知道那是李婶的儿子，直接拎着他耳朵，把他提了过来：“整天就知道玩你的破弹弓，你倒是给老娘找个儿媳妇啊，你陈玄哥哥那里，又收了几个女徒弟，你去看看，顺便，帮老娘跟你陈玄哥哥把算盘借过来，老娘要算帐。”

    大牛被“亲娘”拎着耳朵，感觉今天的娘，似乎更凶，不敢反驳。

    小跑着过去了。

    约莫半个小时左右。

    “陈玄哥，我娘想借你的算盘一用，算一下帐。”大牛跑过去说道。

    “李婶能有如此上进之心，懂得算帐理财，倒也是有进步的，你拿去用便是。”

    陈玄闻言，没多想，就取了算盘，交给了大牛。

    得了算盘，大牛小跑着回到了自家门口。

    把算盘交给了李婶，气?吁吁道：“算盘给你，我可以去玩了吗？”

    “去吧去吧。”变成李婶的李准，往大牛屁股上踹了一脚。

    然后欣喜若狂地拿着算盘跑了。

    早知道这招好使，早就用这招了。

    “站住！”

    然而，就在李准刚跑到村口之时，却听到一个不太悦快的声音响了起来。

    紧跟着一个满身酒气的魁梧汉子，直接扯住了他的皮发，把他拉到了一边：

    “娘西皮的，老子让你给我买的酒呢？”

