
　　夜之子们的行动效率还是很高的。

　　尤其是在艾利桑德成为女王之后，颁布了一系列的法令来完成中央集权，在无情裁撤了很多无用的文官，又大力提拔底层出身的官员之后，整个苏拉玛的行政效率正处于一万年中的最高峰时刻。

　　在艾利桑德做出决定的第二天清晨，一封盖着夜之子的暮色百合徽记的信就被老加尼送到了纳格法尔号的船长室中。

　　一起送过来的还有精灵海盗王安纳瑞斯·月郡的一封手信。

　　作为海盗信使的老加尼已经习惯了在无尽之海上定位神出鬼没的纳格法尔号。

　　这艘幽灵船也对它开启空间权限，让它可以自由进出布莱克的船长室。这可是外人少有的待遇，充分证明了布莱克和老加尼之间的“传统友谊”。

　　不过这一次的送信多少让老加尼有些受到“惊吓”。

　　“你！你这是怎么了？”

　　从迷雾中出现的老加尼目瞪口呆的看着眼前瘫软在大圆床上，面色惨白消瘦，萎靡不振就好像是生了场大病的布莱克。

　　它尖叫到：

　　“明明离开赞达拉时还好着呀，怎么一下子变成这样了？这几天里你去找死亡之翼之类的大怪物打了一架吗？

　　你怎么这么好斗啊。

　　不对！

　　现在的艾泽拉斯还有谁能把你打成这么凄惨的样子？快告诉我那位大人物的名字，让我好好去谢谢他。”

　　“混蛋！少说风凉话了。”

　　弱气的海盗靠在床头，咳嗽了几声，对老加尼说：

　　“给我端一杯水来，不要酒...我的船医娜塔莉说我伤了身体根基，暂时不能喝酒。”

　　“到底怎么了嘛。”

　　细颚龙之神吐槽归吐槽，真遇到麻烦还是很靠得住的。

　　它嗖的一声消失，又在几秒之后出现，爪子里已经多了一壶温度合适的水和从新纳兹米尔的丛林里采来的新鲜果子。

　　这些果子被创世能量孕育，充满了纯净的生命力，最适合布莱克这样虚弱的伤员补身体了。

　　面对老加尼的询问，布莱克捂着脸，露出一副不堪回首的被欺负的很惨的弱气姿态。他揭开了身上的被子，让老加尼看看他的脖颈和前胸。

　　霍，好家伙，遍地草莓啊这是！

　　普通男人哪顶得住这样？

　　“我真傻，真的。”

　　在老加尼憋笑的注视中，布莱克一脸忧伤的说：

　　“我满以为给她塑造一副躯体她就能满足了，我却没想到她那样的邪灵也会受到生物本能的影响，我更没想到的是为什么愚蠢的我非要用一条蛇给她做躯体...

　　那是蛇啊，混蛋！

　　那是交配的时候可能会让配偶真正‘精尽人亡’的可怕生物啊。

　　我太傻了。

　　真的。”

　　“哎呀，这又不是什么大逝，对吧？”

　　老加尼挤着眼睛，用爪子温柔的拍着布莱克乱糟糟的头发，它如温柔的知心大哥哥一样憋着笑安慰道：

　　“这种美逝其他男人想都不敢想呢，一头半神女士对你如此恋爱，真是让人羡慕啊，说起来，需要我去沃顿抓几条蛇给你炖汤来出出气吗？

　　我听说赞达拉巨魔的巫医还能配置出很多助兴的药物呢，要不我给你弄几包过来？要满足一位半神的渴望可不是那么容易的逝啊。”

　　“滚吧，你这狗混蛋！你分明一直在笑！根本就没有停下来过！”

　　海盗咬着牙说：

　　“我昨晚可是把爱情药水当酒喝的，见鬼，我真的不想再来一次了。好了，别偷笑了你这混蛋，在我开始揍你之前，我们说正事吧。”

　　“呐，这就是正事了。”

　　老加尼笑够了，便从自己背后的信囊里取出两封信放在海盗手中，还贴心的帮他撕开，免得这“重伤员”用力过猛再受到二次伤害。

　　布莱克拿起艾利桑德写的信扫了一眼，冷笑了一声便把它丢在一边。

　　这充满了外交辞令的破东西毫无意义。

　　他随后又拿起安纳瑞斯的信，认真的读了一遍，这才满意的点了点头。莉莉丝的工作效率真不是盖的，不愧是月郡家族的家主，在搞政治这一方面是真的牛。

　　在艾利桑德明知道月郡家族和海盗有染的情况下，还能让那夜之子女王如此信任她。

　　“她约我今天晚上和她在苏拉玛郊外见面。”

　　布莱克摇了摇头，随手拿起纸笔写了封回信递给老加尼，对它说：

　　“把这封信送去安纳瑞斯那里，让她用她姐姐的手段送去给艾利桑德陛下，你就别在苏拉玛进进出出了。

　　这段时间熬过去之后再说。”

　　“行。”

　　老加尼爽快的答应下来。

　　在它离开之前，它又扭头挤着眼睛很欠揍的问到：

　　“真不需要我帮你熬一锅蛇汤出出气吗？还能补身体的哟。”

　　“滚！”

　　海盗一声怒吼，把自己的枕头朝着老加尼砸了过来，细颚龙之神发出一连串怪笑声，摇着尾巴砰的一声消失在漫天烟雾里。

　　它可太喜欢看布莱克的笑话了。

　　今天这黑历史一定要记下来，以后必要的时候拿来勒索敲诈这个混蛋海盗。

　　计划通啊！

　　在老加尼带着怪笑离开之后，船长室里安静下来，布莱克生无可恋的摆出一个“太”字形躺在床上。

　　他其实并没有表面看起来那么虚弱，好歹是月神神选，体力怎么可能差到这个地步呢？他只是用这种方式向索取无度的萨拉塔斯表示抗议。

　　现在看来，效果还行。

　　“喂，今晚陪我去一趟苏拉玛。”

　　布莱克闭上眼睛，说：

　　“我要去和艾利桑德讨论一下这次联合行动，顺便确认一下我们的夜之子女王是不是真的已经落入陷阱之中。

　　她可是位非常智慧的女士呢，万一她想着利用我...

　　呃，不！

　　她绝对会试图利用我。

　　得想个办法让她觉得我已经被她拿捏住了软肋，你说，要不要把塞菲尔的事情告诉她？”

　　“主动暴露自己的弱点给敌人吗？”

　　抱着一壶热汤的玛维出现在海盗身旁，她点着头说：

　　“非常不错的欺诈战术呢，但想要让艾利桑德相信你，你得表演的更真实一些，就像是你装病骗过萨拉塔斯一样。”

　　“我没骗过萨拉塔斯，我亲爱的玛维。”

　　布莱克叹气说：

　　“她只是心疼我所以假装上当了而已，她一直都很在乎我，不像你，为了自己的清闲就能把自己的爱人卖给其他女人。

　　啧啧，真是让我感觉到心寒。”

　　“都这样了，只是让你感觉到心寒吗？”

　　玛维俯下身，在海盗额头吻了吻，她煞有介事的说：

　　“看来在你心里我的地位确实很高呢。好啦，别耍小孩脾气了，我也有表达自己态度的权力，不是吗？

　　起来吃东西，收拾一下外表，我们一起去苏拉玛。

　　哦，对了，我要多问一句。”

　　典狱长站直身体，看着布莱克，说：

　　“娜萨刚刚用守望者的联系方式通知了我，艾利桑德也派了信使去卡多雷那边，她请求和卡多雷精灵暂时结盟来应对深海帝国的威胁。

　　以我对艾露恩姐妹会的成员的理念了解，在应对艾萨拉这件事上，她们和艾利桑德有很多共同语言，所以她们极有可能会和艾利桑德达成一定的合作协议。

　　介于你即将把艾利桑德作为下一个猎物的情况下，我要问你，卡多雷不会被牵连到其中吧？”

　　“不会！我一向恩怨分明。”

　　布莱克摆着手说：

　　“实际上这是个机会呢，艾利桑德只要离开苏拉玛前往奎尔萨拉斯，我就能让她永远回不去那座万年之城。

　　但艾萨拉女皇一心想要恢复精灵帝国的疆域与威仪，你们也不想看到苏拉玛落在娜迦手里吧？”

　　“你在暗示什么？”

　　玛维眨了眨眼睛。

　　她感觉布莱克话里有话。

　　海盗耸了耸肩，伸手挽住玛维的脖子，将她的耳朵拉到自己嘴边，以耳语的声音轻声说：

　　“我还没去过影歌家族的祖宅呢，我想看看你小时候长大的地方，我想看看你的闺房...卡多雷虽然一向佛系，但作为目前最大的精灵派系，你们应该肩负起你们对于同胞的责任。

　　或许，你们可以接替艾利桑德女王的未竟之事。

　　我的意思是，联合其他精灵派系，组建反抗女皇联盟之类的。反正泰兰德冕下和艾萨拉女皇之间也是不死不休的关系呢。ŴŴŴ.23sk.com

　　这很符合艾露恩姐妹会的利益，不是吗？”

　　“......”

　　玛维沉默了片刻，她说：

　　“我会把你的建议转达给泰兰德，但她如何抉择就和我无关了。”

　　“嗯，泰兰德女士虽然偶尔顽固，偶尔鲁莽，但我相信她在这种大事上的决断，另外，如果有人问起来，你们可别把我抖出去。”

　　布莱克拍了拍玛维的纤腰，说：

　　“我可是艾萨拉女皇的宫廷侍卫长，在她那领一份薪水呢，我可不想被我的女皇讨厌从而丧失我的工作岗位。”

　　“你就这么喜欢左右逢源，自称为那些家伙的忠仆吗？”

　　玛维吐槽道：

　　“你真的就一点翻身做主人的想法都没有吗？”

　　“瞧瞧你这话说的，跟蠢货说出的话一样。”

　　海盗翻了个白眼，说：

　　“当我为一个君主服务的时候，我当然是奴仆，我要竭尽全力满足大人物们的需求。但当我为十个君主同时服务的时候，就轮到君主们满足我的需求以达到他们的目的了。

　　我的价值只在于我的黑暗智慧为某个人服务时。

　　当我称呼他们为‘陛下’的时候，就意味着我能躲在他们的阴影里策划属于我的阴谋...那些高喊正义的蠢货们想要干掉我？

　　可以啊！

　　只要他们能先打倒我面前十几位陛下，并活着走到我面前，我这颗脑袋就随便他们拿走。

　　你不会真以为我自称‘忠仆’，就一定代表着我是在给别人打工吧？”

　　“能把左右横跳说这么有道理，我无话可说。”

　　玛维吐槽道：

　　“快穿好裤子，从这里去苏拉玛是很远的距离呢，你该出发去为你的‘艾利桑德陛下’服务了，你这‘所有人的忠仆’。”

　　---

　　傍晚时分，苏拉玛海岸线上，在传送门的光芒摇曳中，穿着海盗服一脸阴沉的布莱克在身穿月夜战甲的玛维的陪同下出现在了苏拉玛的荒野中。

　　当然，玛维身份特殊，她是以隐匿的姿态跟在海盗身后。

　　如果艾利桑德女王打算做一些危险的事，那么玛维绝对会给她一个大大的惊喜。

　　在海盗眼前的沙滩之上，很有排面的艾利桑德女王已经在那里等他了，精锐的魔剑士们护卫在夜之子女王身旁，他们一个个用冷酷的目光盯着海盗。

　　但布莱克根本不理会这些可悲的瘾君子。

　　他的目光落在艾利桑德身后的几名穿着礼服的夜之子瞎子身上，那几个家伙给他的感觉很熟悉，那是来自伊利达雷的狩魔者们的刚毅气息。

　　以夜之子这稀烂的心灵修行，也不知道艾利桑德付出了多少条人命才训练出了这么几个狩魔大师？

　　“你好，布莱克阁下。”

　　看着海盗孤身走来，坐在一把夜之子风格的奢华椅子上的艾利桑德女王很温和的问候了一句。

　　布莱克盯着她，目光从她的脸一路向下，落在艾利桑德那基本等于没有的裙摆上，那两条装饰着魔法配饰的大长腿就那么交错着摆在海盗眼前。

　　“咳咳”

　　臭海盗假装清纯的扭过头，他“善意提醒”道：

　　“虽然我觉得紫色的丁字裤真的很配您的风度，但在一个初次見面的男人面前露出内裤這種奇特的欢迎风俗，还真是让我耳目一新呢。”

　　“你...”

　　布莱克的回答让艾利桑德心中涌起怒火，她一边改变了坐姿，一边冷声说：

　　“我听说你有一位精灵大奥术师作为导师，艾尔娅·蓝月难道没有教你礼仪吗？”

　　“教了，但我是个海盗，我的陛下。”

　　布莱克咳嗽了几声，说：

　　“我控制不住自己的眼睛想去看什么，无耻是我们的美德，下贱是我们的风格，实际上，我没有一直偷窥您完美的躯体，就已经属于违背职业道德的行为了。

　　好吧，我的女王陛下，我并不是为了激怒你才来赴约的，对于您提出的联合建议我非常有兴趣。

　　那些愚蠢的白皮精灵居然敢不知死活的加入联盟对我的攻击中，这讓我对他们充满了厌恶，我真的非常想要给那些蠢货一个教训。

　　您可能不知道，但我的海盗们已经绕后进入了斯坦索姆地区的海岸，我们随时可以对奎尔萨拉斯的国土发动袭击。

　　我们正需要您这样强大的施法者来帮我们破解那些讨厌的禁魔结界呢。”

　　海盗摊开双手，直言不讳的对艾利桑德说：

　　“但在真正合作之前，我必须提出一个私人的要求，可能有点冒犯您，但我的大副...一头死去的幽灵青铜龙...”

　　“‘海盗龙’塞菲尔女士，她的大名已经随着不死海盗的威名传遍无尽之海，连我这样孤陋寡闻的人也听说过。”

　　艾利桑德看着布莱克，说：

　　“听说她还是你的情人？”

　　“不，请您不要去听那些无聊的小道消息，塞菲尔并不是我的情人。”

　　布莱克解释到：

　　“她是我的妻子。

　　我也不瞒您，我的妻子遭遇了一些时间流上的麻烦。

　　我请了我的导师帮忙查看，她告诉我在缺乏能影响时间的奇物的情况下，我们完全无法帮助我迷失于时间流中的妻子。

　　正巧的是，能够影响时间的奇物，就我所知，目前也只有苏拉玛有。

　　阿曼苏尔之眼...”

　　海盗看着眼前的艾利桑德，他抬手丢出了一把风元素组成的宝库钥匙，正落在夜之子女王手中，布莱克说：

　　“这是一座在赞达拉附近的元素宝库的钥匙，是我从加博亚那里敲诈来的，现在它和它其中的元素宝藏都归你们了。

　　我要借用阿曼苏尔之眼！

　　如果钱不够，你可以随时开口，陛下，我必须借用你的宝物...这是我们合作的基础，没得商量！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，71.我先礼貌的问你一句免费阅读。https://xs.23sk.com 