    异形们杀的士兵才五十多个，但剩下的所有逐梦城、杀花楼士兵都已经士气崩盘。

    在远处观战的胡豪，看到对方士兵们的士气，纷纷的跌到了三五十以下。

    原来这就是士气的重要性？

    士兵强硬的部队，即使伤亡过半也能战斗，甚至可以死战不退战到最后一人。

    而士气一般的部队，可能在遭遇百分之十几伤亡之后，就开始士气不足，乃至于崩盘？

    看到敌方士兵四处奔跑的胡豪，也不禁开始思考——假如龙之城以后遭遇超强敌人，陷入大规模伤亡的苦战，其士气是否还足够使用？

    战斗，已经演变成为了一边倒的屠杀。

    神白起下令，让龙之城的其他部队，特别是快速的骑兵部队去追杀逃敌。

    龙之城的两支骑兵，无论是牧民骑兵还是公民骑兵，都不是那种擅长正面冲锋的重骑。

    让他们正面去冲击敌阵，可能冲不动。

    但追逃？

    嘿嘿！

    追逃正是他们的拿手好戏。

    当然，之前被追着砍的兰斯军和黑雷城领主，也回过神来。

    “好！友军来了！龙之城！你是我爸爸！”

    “快！快！抢人头！抢分！”

    其实兰斯军和黑雷城，他们的部队编制早已经被打残了，他们士兵的士气也已经完全崩盘，只是抱在一起跑路而已。

    现在随着战场局势的变化，这两位领主手下的部分士兵士气恢复了过来。

    但还有一半的士兵，暂时无力再战。

    所以这两家领主兵力相当有限，他们想跟着龙之城大军混抢人头，实际上的效果很差。

    追杀残敌的主力依然是龙之城部队。

    龙之城部队的组成十分适合追杀，特别是异形部队一个个跟狗一样疯狂抢怪，压根不给其他人机会。

    全歼！

    一个不留！

    看到龙之城部队英勇表现的胡豪，也忍不住兴奋的大喊起来：“漂亮！龙之城的勇士们！把敌人一个不留的全部驱逐出跨区战场！”

    【获得10积分！】

    【获得5积分！】

    【获得15积分！】

    ……

    在龙之城快速全歼对手，把逐梦城、杀花楼的领主强行传回他们本岛的同时，胡豪也收到了刷屏的积分信息。

    从战斗中获得的积分，会根据对手的质量、对手的排位等等综合自动计算。

    而毫无疑问，一口气灭了两家领主全部野战部队的龙之城，瞬间获得了大量的积分。

    此时再查看计分板的话，可以看到龙之城已经总计获得775积分，瞬间冲到了全区第一名！

    龙之城，成为了跨区战场目前2000玩家当中的第一名！

    并且是两个大区，最强的2000名玩家中的第一名！

    战斗结束，被胡豪救下来的兰斯军和黑雷城的领主，纷纷的飘到胡豪的身边。

    “猛！龙之城真的太猛了！我兰斯军还是第一次遇到龙之城，果然就跟传说中那样厉害。”

    “我黑雷城很早以前就遇到过龙之城，当时就感觉龙之城非常变态了，没想到现在龙之城更是不做人了。”

    “龙之城的大哥，求带啊！”

    “龙之城其他的部队还在理解范围内，这史诗级的神白起，还有这些不是人的异形，我直接都看傻了！”

    “有这么猛的龙之城在，这次跨区战我们不是稳赢啊？”

    “趟就完事了！龙之城大哥CARRY带我们飞！”

    胡豪不是一个喜欢被拍马屁的人，但被拍了这一通马屁之后……

    胡豪不得不承认：自己心里还是蛮爽的。

    脸上带着笑容，胡豪虚伪的说道：“哪里哪里，我也只是一个萌新……求带，求带……”

    话还没说完，后方突然传来了一阵厮杀声！

    原来从另外一个传送门的位置，冲进来了两支229大区领主的部队！

    他们可能是刚刚进来，对战况还不是太熟悉。

    而且由于龙之城的部队，都追的比较远了，所以从传送门进来的两个229区领主，他们第一时间是看不到龙之城主力部队的。

    他们倒是看到了胡豪。

    但领主之间又无法直接攻击，看到了也无非是大眼瞪小眼。

    “哈！36号大区的人！虎啸的兄弟们上！”

    “咦？还是龙之城？这时刚刚排名第一的龙之城？哈哈！逮到大鱼了！”

    伴随着他的话，胡豪看到从传送门里又钻出了一支部队，整整三支部队！

    这三支部队分别隶属于虎啸天下城、虎啸龙吟城、虎啸疯狂城。

    很显然，这三兄弟是一起的，而且都发展的很不错。

    胡豪本来就还没过瘾，看到又有部队来了，当即下令：“神白起将军！杀过去！”

    神白起收到命令，率领部队快速集合冲杀过去。

    直到这时，虎啸的人才看到了龙之城的虎狼之师。

    “这，这，这！这是什么！”

    “屎……史诗级英雄！史诗级！我瞎了吗？”

    “怕个锤子！我们也有两个精良级英雄！顶上去！”

    从数量上看，龙之城的部队处于劣势，虎啸的三家拉开架势半包围了龙之城的部队。

    但胡豪并不担心，而是淡淡的说道：“神白起将军，进攻。”

    “我赶时间……”

    神白起得令，他下令主力步兵结成方阵往前推，迎接正面冲击。

    然后墨影之刃向着前方一挥！

    一剑秒杀！

    在一个当头敌军被秒杀之后，神白起的幻影也出现在了战场。

    即使只是武器召唤出的墨影，但神白起的墨影也具有相当的战力。

    同时，刚才被神白起藏起来的异形以及骑兵们，全都从战场两侧出现！

    三家势力包围龙之城？

    龙之城少数兵力包围三家！

    看到这一幕，胡豪满意的点了点头，他对着在自己旁边的兰斯军和黑雷城领主说道：“示弱以敌，高机动兵力快速的两侧包抄，虎啸这边三个人竟然没有一个人有所察觉。”

    “这些人太菜了，完全不会带兵打仗嘛！”

    兰斯军和黑雷城领主，他们的部队被打掉了一大半，现在还在修整回士气。

    他们知道自己剩余的兵力，在接下来的跨区战场中很难有所作为，就算是打野都有一定困难。

    两位领主，都打定了要抱胡豪大腿的心思，在看到胡豪的自鸣得意之后，自然更是疯狂拍马屁。

    “一家围三家，这是一锅夹生饭，但大哥你用兵如神高速穿插，直接用现代化战争思路降维打击了！”

    “曼施坦因是你徒弟吧？”

    “牛B，太牛B了！大哥你要是生在战争年代，简直就是高配拿破仑啊！”

    “韩白再世！”

    “什么全民攻防汉尼拔？”

    “胡司令？胡大帝！二战没你指挥的战役我不看！”

