    一步步发展下去，仅仅不到半个月的时间，前来探索的已经达到了太乙金仙之境！

    哪怕是这些太乙金仙们，依旧是没有办法探查到这广寒宫的存在。

    ……

    广寒宫内，面对如此狂热的一批批仙人的寻找，玉兔和嫦娥还有其他仙女们，是完全不同的两种状态。

    除了玉兔之外的仙女们，一个个都是战战兢兢的！

    外面的这些仙人看起来就好像是要将他们生吞活剥一样！

    玉兔将广寒宫封闭，却也给她们单独开了一个进入的口子，而且不用担心被外面那些仙人所围住，唯一需要纠结的就是他们离开广寒宫后，一旦是被其他仙人发现，那免不了就会遇到疯狂的盘问。

    这样的场景，让她们这些仙女也不敢轻易离开广寒宫半步！

    嫦娥比她们还要害怕，每天她都会来找玉兔，申请让玉兔带着她离开这里。

    “玉兔，带我离开吧，这一定是玉皇大帝派人做的手脚，我们再不离开这里，就彻底晚了！再想要离开这里都没有机会了……”

    “嫦娥姐姐，你不用担心，我已经和你说过了，只要不是圣人出手，我全都能够应付过来，他们在外面，不会对你造成任何一点伤害的，真有圣人出手的时候，我师父也绝对不会坐视不理，总而言之，淡定一些，我们原本就生活在这里，以前怎么生活，现在依旧可以怎么生活，我保证他们不会对你造成什么干扰。”

    玉兔每每都要劝说一下她。

    “另外，嫦娥姐姐，你想躲出去，能躲得了一时，也躲不了一世！在这个世界之上，想要活得更好，最终还是要依靠我们自己的实力，你有这每天来我这里，不如赶紧回去修炼，早点将自己的实力提升上来，让天兵天将，让玉皇大帝，让三界六道所有人都不敢再欺负你，那个时候，我们才能够逍遥于三界六道，真正可以按照自己想过的日子来生活。”

    玉兔也看得出来，嫦娥并不是特别上心，有着这外部的压力在身，不管是嫦娥，还是其他的宫女们，修炼起来，多少都是要比之之前积极的多。

    至于外面的这些仙人们？！

    玉兔根本没有搭理他们的意思。

    在她看来，这些人大概率也并不是那玉皇大帝找来的，凭借他帝王的身份，应该不会用出这么下作的手段。

    这事情大概率，还是那名所谓的统领所做。

    他想要用这一招，试探一下自己的实力？！

    “哼！”

    “你既然想要试探，那我就让你试探个够！”

    玉兔对外边的禁制阵法的威力也特别自信，外面这些小猫小鱼根本都发现不了禁制阵法的存在！

    ……

    秘宝的消息持续地扩散着，天庭之中有头有脸的人物，基本都已经听说过了。

    雷震子的府邸中，二郎神杨戬前来拜访。

    “雷震子，听说那秘宝的事情了么？！要不要和我一起去探查探查？！”

    “杨戬，这你都信？！有那时间，还不如在这里好好闭关，早点提升自己的修为境界！”

    雷震子摆明了根本不相信那所谓的秘宝。

    “雷震子，你不知道，我的属下前去探查过，那广寒宫确实是已经消失不见了，想来就算不是有秘宝存在，也是有其他古怪……你不好奇这里面的东西么？！”

    杨戬继续邀请着。

    “这广寒宫有什么东西，我还真不怎么好奇！”

    雷震子微微一笑，直接说道：

    “不过，既然你杨戬亲自登门，我总不能让你白跑一趟，走吧，我就陪你去看上一看！”

    “这才是我的好兄弟！”

    杨戬，雷震子等几人在封神之战中是过命的交情，他亲自上门拜访，雷震子也不好不去，只能是一口答应下来！

    ……

    雷震子和杨戬很快就来到了广寒宫所在之地，里三层外三层看到的都是各种修为的仙人，只要是没什么任务的仙人，多半都会前来碰碰运气，万一他们就有这个仙缘呢？！

    这个念头支撑了一批仙人前来此地。

    雷震子杨戬也并不向人群之中拥挤过去，神识扫动之间，两人的眼神之中都显现出疑惑的神色。

    他们自问自己的修为在大罗金仙境界之中，都算是排得上号的！

    可他们的神识都没有能够在这里探查出任何东西来。

    探查无果之下，两人相互看了看，都从对方的眼神之中看出了一点好奇。

    雷震子更是直接说道：

    “杨戬，这里果然是有些古怪，你打开天眼看看！”

    杨戬的第三只天眼，有识别天下万物之能，在他的面前，就算是准圣也无法隐藏行迹！

    杨戬也正有此意，他点点头，运转灵力，轻喝一声“开！”

    他额头正中第三只天眼打开。

    一道金光顺着他的天眼散发出去！

    照向了那拥挤的人群之处。

    仙人们见到这道金光，也纷纷让开了位置，看向了杨戬的方向。

    “是二郎神杨戬和雷震子，他们都来了？！”

    “看来这秘宝的事情果然是真的！”

    “对啊，也不知道他们是不是能够找到这秘宝所在之地！”

    “要是他们能够找到秘宝，我们是不是也能够跟着进去？！就算是不能够得到那些上好的宝贝，怎么也有可能跟着喝口汤啊！”

    一声声议论的声音随之响起。

    在杨戬和雷震子来之前，并不是没有大罗金仙级别的仙人前来，只是他们都相对低调，来此地的时候，也多半是隐藏了自己的身份，并没有使用自己真正的样貌前来。

    是以，其他仙人并不知道已经有大罗金仙级别的仙人前来探查过了。

    他们探查的结果，那也是一无所获。

    只有杨戬和雷震子相对高调，没有任何形迹上的隐藏，就这么光明正大的来到此地，一出手，就是带有他们特点的招数。

    杨戬也没有理会这些人的意思，第三只天眼所散发出的金光在他们的身上转动起来，没有一会功夫，就已经将这一片区域看了一个彻底。

