    冯保带着几分沮丧出了坤宁宫，越想越不是滋味儿。

    第一，郑皇后居然不听他的劝，而选择相信王安，还几次打断他的话，连辩驳的机会都不给。

    第二，王安小小年纪才十几岁，能耐越来越大，竟得到皇上如此垂青，许多事情他都蒙在鼓里。

    台湾那边的事儿他毫不知情，王安去了两次，至今他都好奇朱翊钧到底是怎么在兵变中死去的。

    眼下，张泰征父死是否回家守制的事儿，明摆着又是王安主导，而他这个司礼监掌印再次毫不知情。

    尽管王安是仗着皇上才赢得郑皇后的信任，可这种事儿应该落到他头上才对啊，他是大内总管呢。

    王安算啥？

    除了嫉妒与不甘心，当然还有对郑皇后的担忧，不回家守制的事儿，岂能随便表态支持？

    不知要掀起多大的动静呢？到时候郑皇后指定成为众矢之的，代太子听政第一件事就是这个……

    这以后如何服众？

    ……

    申时行一方面等待王安的消息，另一方面也在琢磨王安的建议。

    冯保百感交集地来了。

    一来就直截了当怒气未消地道：“皇后娘娘让申先生同意张泰征不必回家守制三年，可以给他放假一到三个月。”

    申时行一愣，诧异地问道：“皇后娘娘同意采纳王公公的建议了？”

    “人家说这是万岁爷的意思，皇后娘娘还能怎么样？”冯保没好气地道。

    “可这样做可能引发的结果……皇后娘娘考虑过吗？”申时行担忧道。

    “皇后娘娘说了，为推进万岁爷的改革，她宁愿承受这份压力乃至攻击，而且还不能让外界知道，这是万岁爷的意思，只说是她支持这么做的。”

    “这样做怕是不行。”申时行摇头。

    “皇后娘娘说，申先生若不同意，可以去坤宁宫找她理论去，反正我已经理论过，不中用。”冯保丧丧地感叹道。

    “冯公公与皇后娘娘如此亲密，你劝都没有用，那我去不是更不行？”申时行很有自知之明地摇了摇头。

    “那就同意呗，不过我得提醒你，你是内阁首辅，万岁爷不在，朝中大小事务都由你做主，皇后娘娘虽然表态，你只要同意，也必将成为众矢之。”

    申时行点头。

    冯保接着道：“还有，皇后娘娘虽然明确表态，可难道你要将一切责任推到皇后娘娘头上吗？最后还得需要你这个首辅来背锅，是不是这个理儿？”

    申时行又点头，为难地道：“可这是皇上的意思，加上皇后娘娘也支持，难道我们要一致反对不成？”

    “这时候就要看申先生如何抉择了。”

    “……”申时行思绪飞驰。

    “有可能成为大罪人，但也有可能成为大功臣。”冯保接着解释道，“因为这是万岁爷的主意，最后的结果谁也无法预料，以万岁爷的手段与魄力，兴许会成功呢。一旦成功，你就是大功臣；一旦失败，你就是大罪人。”

    “那依冯公公之见，我到底该如何抉择？”申时行虚心请教道。

    “哎，我也不知道。”冯保摇头。不过有一点：因为他想明白了，即便皇后答应，最后的矛头也不一定对准皇后，最大的可能是对准首辅申时行。

    本来冯保十分反对，可由于想通了这一点，又觉得只需看申时行怎么选就好，无论反对还是赞成，皇上不在，最后责任似乎都落在首辅头上。

    这样的话，冯保就没有那么强烈抗议了，忽然间仿佛明白皇后为什么说这会儿皇上不在兴许是一件好事。

    如果这样想，那似乎的确是一件好事，皇上可以避过非议的风头，自然而然地可以转嫁给首辅申时行。

    申时行何曾不明白这个理儿？

    反对，违背皇上与皇后的旨意；支持，自己必将成为众矢之的。无论怎么选，都要面对巨大的风险。

    可职责所在，这时候又必须作出选择。申时行紧锁眉头，太难了！

    “待我与两位王隔阁老商议一番，问问他们什么意见吧。”

    沉吟半晌后依然没有拿定主意，申时行只得这样回复。

    冯保就此离去，也没有多说什么。

    毕竟这是外臣的事儿，理论上说与他八竿子打不着。

    只因为需要皇后表态，王安又参与其中，故而让他上火。

    但与申时行一番交谈过后，似乎又逐渐冷静下来，感觉皇后支持张泰征的决定是正确的选择，不然让皇后像申时行一样反对吗？这样便等于违背皇上的旨意，显然不可取。

    即便支持，最后所承受的压力也十有八九都会落到首辅头上。

    那皇后何不支持？

    想通此节，冯保心情好了很多，但只要一想起王安，依然不是滋味儿。

    明显有这样的一种心理在作怪，也是生活中的常态思维：我可以允许也希望你好，但不允许不希望你比我好。

    冯保再次来到坤宁宫。

    此时王安早已经离开了。

    “申先生怎么说？”郑妙谨直问。

    “皇后娘娘，申先生感觉很为难，说需要与内阁两位阁臣先合计合计，然后再回复娘娘。”冯保如实回道。

    “哦。”郑妙谨点点头，“其实，也没必要合计，似乎只能支持。”

    “申先生害怕承受不住这个压力。”

    “改革总会有压力的。”郑妙谨说完这句话忽然喊了一声，“冯公公。”

    “奴婢在呢。”

    “这件事一直是王安从中斡旋，他也清楚皇上这时候想要什么，你不会对王安有什么成见吧？”郑妙谨望着冯保。

    “奴婢对他能有什么成见？小屁孩子而已嘛。”冯保装作风轻云淡的样子。

    “希望冯公公真心这样认为哈，”郑妙谨笑，“皇上对王公公是有所偏爱，但我们也该承认王安的能力。我一直很尊重冯公公，认为你是个了不起的人。”

    “承蒙皇后娘娘看得起，奴婢受宠若惊。”冯保有点不好意思。

    “王安年纪虽小，在冯公公眼里只是小孩儿，但我们也得尊重他，毕竟都是为皇上效力。”

    “是是是。”冯保连连点头。

    “我一直认为，尊重人可以分为三种境界，第一种境界：尊重亲人朋友；第二种境界：尊重路人；第三种境界：尊重你的对手，且把王安当作冯公公的对手吧，冯公公以为呢？”

    “皇后娘娘言之有理，奴婢听了茅塞顿开。”冯保心中不由得一激灵，仿佛自己的心事儿全被看穿了。

    “其实王安再得宠，又如何成为冯公公的对手嘛，他才十几岁，是不是？”

    “皇后娘娘，奴婢可从未将王安当作对手啊。”冯保信誓旦旦地道。

    “把他当作你的孩子看待便是了。去吧，不要吓着王安，他只是个孩子。”

    “奴婢明白，奴婢明白……”冯保出了一身冷汗，躬身而退。

    ……

    。

