
“那位同学，喂！就你，站那干什么？坐下！”中年男人瞪了陈歌一眼，但是陈歌却毫无反应，他又咳嗽了两声，陈歌才回过神来，赶紧坐回原位。

“哥们，你想干嘛啊？”圆脸小胖子偷偷询问陈歌，陈歌却一句话都没有说，眼睛一直盯着讲台上的张雅。

“西城私立学院是六年前封校，张雅在封校前一年去世。算一算时间，如果没有那件事，现在二十五岁的她应该就是这个样子。”

被陈歌一直盯着，讲台上的女老师朝他笑了一下，然后看向了其他同学。

深深吸了口气，陈歌强迫自己冷静下来，他将背包藏在桌子下面，偷偷打开检查了一下里面的物品。

其他东西都没有任何变化，只有张雅的睡前故事书又从夹层里“跑”出，压在了所有物品上面。

中年男人离开，张雅开始上她的第一堂课，坐在墙边的陈歌则悄悄翻开了张雅的故事书。

血红色的封面里面是一页页空白的纸，所有血腥恐怖的故事全都不见了，那些用血写成的字就好像从来没有出现过一样。

“进入方鱼的门后世界时，故事书上的字好像也全部消失了，这本书的真正作用到底是什么？为什么每次进入门后世界，书上的所有血字都会消失？它们去了哪里？”

“我刚推开门的时候，感觉仿佛掉进了血海里，差点窒息而死，幸好有一双手抓住了我。”

“我记得当时还有一个陌生男人的声音，好像是在问我为什么来进来找他，这个声音的主人是于见吗？”

陈歌脑子有些乱，他趴在课桌上，枕着那本普通人触之必死，连红衣都害怕的故事书。

“我要好好整理一下思路，这个门后世界太过特殊，冥胎藏在这里的概率非常大。”

拿起桌上的笔，陈歌就在空白的笔记上书写了起来：“学校和学校外面的建筑都是我记忆中的场景，到现在为止，周围出现的人也有两个是我记忆中才有的人。剩余大部分学生我都没有印象，刚才那个带着张雅过来的中年男人我也是第一次见到，由此可见，这世界大体框架是根据我记忆编织，但是其中也包含了另外一个人的记忆。”

不同人的记忆交织成了一个共同的世界，这样的情况陈歌之前也见过，那就是通灵鬼校。

原本只是普通三星场景的鬼校，不断吸收学生的记忆，不断融合场景，最终蜕变为了四星。

可于见门后的世界和通灵鬼校不同的地方在于，这里完全感受不到那种阴森压抑的气息，如果不是陈歌清楚记得自己推开了门，恐怕他还会以为这是在门外的某个地方。

一切都太真实了，就会现实当中完全一致。

“我好像忽略了什么重要的东西，现在我知道的线索太少，只能围绕张雅和数学课代表进行……”陈歌正在笔记本上认真罗列已知信息，准备下一步计划，忽然发现教室里安静了下来，所有同学好像都在看自己。

撑着脑袋的手慢慢放下，陈歌朝身侧看去，鼻尖飘来一股淡淡的香味。

“好好听课。”张雅站在陈歌身后，拿着手中的书轻轻敲了陈歌一下，说完她就走了。

看着张雅的背影，陈歌摸了摸刚才被张雅敲的地方，眼前的女人和脑海中那个女人重合，他心中忽然有种说不出来的滋味。

一节课很快过去，陈歌除了看老师外，啥事没干：“我高中要真有张雅当老师，高考成绩估计能再多一百分。”

“你可拉倒吧，课都上完了，你连课本都没拿出来。”圆脸小胖子捂着自己的脸：“醒醒，大哥，别做梦了，偶尔也学习一下。”

“你不懂，真正做梦的不是我。”陈歌提着背包离开座位，直接追了出去，他知道在走廊上大声呼喊老师的名字不好，特意跑到了那位新老师身边：“张雅？”

听到声音，张雅愣了一下，然后微笑着看向陈歌：“你要叫我老师，有事吗？”

“你真的不记得我了？”陈歌想要试探一下，门后世界是根据推门人记忆形成的，那些由记忆形成的人肯定都会记得推门人。

“我记得你。”张雅很认真的看着陈歌，忽然表情一变：“你就是刚才上课不好好听讲，在我课上画画的家伙。”

“画画？”陈歌望着眼前的张雅，他不知道此时此刻自己在张雅眼中是什么样子，也许对方真的忘记了他：“我那是在写东西。”

从背包里取出故事书，陈歌在张雅面前翻动：“有印象吗？”

“这是你写的小说大纲吗？”张雅有些惊讶。

“怎么又扯到写小说了。”不管陈歌说什么，张雅只是把他当做了一个有意思的大男孩在对待，脸上一直带着笑意。

“快回去上课吧，写小说这个兴趣我支持，但不要影响到学习。”

眼前的张雅褪去了青涩，成熟温柔，让人忍不住想要接近。

“你还真把我当孩子了。”陈歌无奈的收回故事书。

“难道不是吗？”穿着西装套裙，看起来十分稳重的张雅不经意间露出了一个很可爱的表情。

“你是老师听你的，我回去上课了。”陈歌提着背包朝教室那边走，走到一半他又回头看了一眼，张雅独自进入了办公室：“原来张雅笑起来是这个样子，跟平时完全不同，美得有点犯规了。”

朝自己影子看了一眼，陈歌轻声叹了口气：“好不容易碰到一次可以欺负张雅的机会，没想到她竟然还是老师，我也太难了。”

回到教室，陈歌根本没有听课，他使用阴瞳在自己座位上观察外面的小镇。

这里确实是荔湾镇，但跟记忆中混乱疯狂的荔湾完全不同，民风淳朴，人人安居乐业，别说冥胎了，连一丝丝负面情绪他都没有感知到。

“难道这地方和通灵鬼校一样，白天和黑夜是两个极端？”

“靠窗的那个同学请你上来解答一下黑板上的这道题。”讲台上传来一个男老师的声音。

陈歌也很尊重对方，站起来后朝黑板上看了一眼，然后大声喊道：“我不会。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55673343"  chaptername="第1037章  你还真把我当孩子了">加入书签</a>
</div>
