    虫虫一时间呆滞在了空中，此时瓶盖大小的它有一种不好的预感。

    “你，你，你……”它看着眼前的小蝴蝶，不理解，仔细感知起它的力量，但是……

    果然，又是自己预言歪了？

    “预知出了什么？！”兽耳娘白溪快速问道，她可是知道这只蝴蝶种族的。

    如果能产子，那可能又是一只霸主潜力的幼虫呀。

    预知猫头鹰脸色一黑，道：“后代情况，没看到，但是，但是，它未来的伴侣，可能是一只，图腾级的龙族生物？？”

    “怎么又是图腾！”它骂骂咧咧。

    它在图腾之战当军师时候，都没这么频繁预知到图腾。

    今天真是太不科学了。

    话落，全场瞬间说不出话来。

    虫虫脸色当即也是一垮。

    “唔！！”什么跟什么啊。

    虽然它觉得龙系力量强大，但是它很确信，自己的审美，还是虫系的审美。

    时宇也一瞬间愣在了原地。

    我擦……

    虫虫，就算你认为龙系很强，但胃口也不用这么大吧。

    这是想赋予后代龙系血脉？

    “唔！！！”虫虫含泪看向了时宇，这个肯定不准。

    它必然不可能这样的。

    时宇陷入了沉思，心灵感应道：“也有可能是你给自己捏了一个伴侣出来，空想之力到达满级，说不定真的能做到，自行繁育什么的……”

    “自交的现象，自然界也不是没有过。”

    虫虫：？？？

    那它也是捏蝴蝶，不可能捏龙！

    此时此刻，众人还有十一、参宝宝、小剑灵看向虫虫的表情格外古怪。

    看的虫虫一阵发毛。

    图腾级龙族，你也学会了傍富婆？

    由于虫虫的强烈反驳，时宇他们干咳一声，选择了相信虫虫，那多半，又是歪了吧。

    至于古都大学学生、帝都大学学生，从开始就直接当成了笑话听。

    神特喵龙系图腾，就尼玛离谱，今天猫头鹰果然喝大了。

    就算龙系本……但也不可能跟这么小的蝴蝶，何况还是图腾级的龙系！

    “咿~~！！”

    虫虫结束后，按照入队顺序，参宝宝快速发言。

    是不是该它了该它了。

    “咿！！”

    参宝宝眼睛发亮的看着猫头鹰。

    这家伙的预言，很高大上啊，竟然都跟图腾有关。

    即使是它诞生的迷界禁区，最强生物也不过是霸主。

    它迫切想知道自己的未来了。

    “咿！”参宝宝询问起来。

    “它想知道……自己进化后，会变得有多强？”

    时宇听到参宝宝的问题，立刻心动，他也想知道。

    “参宝宝进化后……参果树……能有多强。”几个帝都大学学生心中嘀嘀咕咕。

    倒是古都大学的学生，一脸凝重，这可不是普通参宝宝。

    “这个……”预知猫头鹰擦了擦汗，深呼吸一口气。

    眼前的参宝宝，看起来也很不简单，它倒是没把参宝宝当普通参宝宝看待。

    隔着这么远，都感知到这家伙很补了。

    这家伙进化后……猫头鹰有一种不好的预感。

    它闭上眼睛，开始预知，片刻后，再次炸毛，绷不住了。

    “咿！！！”参宝宝露出凝重的表情，果然，很强吧，都把霸主级猫头鹰吓到了！

    自己进化后，一定无敌了。

    预知猫头鹰：“啊！”

    “为什么你未来，会被一堆霸主、图腾追杀啊！！！最终还被一个图腾扔进了嘴巴里！”预知猫头鹰擦了擦口水。

    参宝宝：？？？

    参宝宝：Σ(°△ °|||)︴

    十一、虫虫、小赤瞳：(⊙?⊙)

    被……图腾级生物扔进嘴里？

    众人：？？？

    卧槽，又是什么鬼。

    此时，参宝宝狂汗，微微后退一步，表情炸裂，有点慌。

    “咿！！”

    我是要你预知我进化后有多强啊，不是要你预知我进化后对图腾的吸引力有多强！！！！

    参宝宝狂哭，怎么听起来，进化后境遇根本没改变呢。

    “咳。”时宇也嘴角抽搐着垮着脸，真的假的。

    咳咳，这个，他感觉可能是真的……

    参宝宝现在就补的离谱了，如果进化成霸主种族补品，说不定，真能吸引到图腾。

    时宇一下子觉得自己这支队伍的未来道路有点崎岖。

    以后出门探索遗迹，甚至不用主动招惹敌人，只要他把参宝宝拉出来溜一圈，估计就能引来不少凶兽，霸主到图腾都有。

    参宝宝=唐参肉？

    坏消息，以后危险了，会成为万兽之敌，好消息，以后自己不可能虚弱死，只可能被补死。

    “咿……”参宝宝看向了时宇，进化……有点危险啊，从咱们目前搜集的材料来看，应该没有强化滋补效果的材料吧，必须要战斗型特化啊！

    要不然，给它加个毒系吧，这样一来，就没人敢用了。

    时宇：？？？

    “你想毒死我吗。”

    “放心。”时宇认真看向了参宝宝，战斗化是必须的，不过，滋补效果也不能少，毕竟，他也指着参宝宝续命呢，毒系是必不可能的太危险了。

    “十一它们，会保护好你的。”

    十一等兽疯狂点头，队内首要守护对象，是时宇，第二就是参宝宝！

    参宝宝：???? ???

    “我今天，果然是……”此时，猫头鹰有点晕眩。

    觉得时宇他们太怪了。

    御兽师被十几只图腾用充满敌意的目光盯着。

    食铁兽化为魔神，和一尊顶级图腾对峙。

    一只蝴蝶和一尊图腾级龙族嘿嘿嘿。

    一只参宝宝被一群强大图腾追着跑，追着啃。

    不管怎么想，都太离谱了！

    它看向了最后一个看起来很乖巧的小剑灵。

    它的话……

    “咪……”小赤瞳表情茫然。

    说实话，它根本不知道自己要预知什么。

    它看向了沉默中的时宇，希望时宇可以替它做决定。

    “别为难猫头鹰大人了要不……”

    此时，荒熊的御兽师，虽然感觉猫头鹰很不靠谱，但是，她现在看预知猫头鹰一脸被玩坏的表情，有点担心道。

    今天猫头鹰大人不会真的状态不好，生病了吧。

    虽然现实里没听说过，但是她在小说里看到过，预知未来，窥看命运，是要遭反噬的。

    难道是……报应来了？

    “不，我不信。”此时，预知猫头鹰表情倔强，它非要弄清楚，到底是时宇他们的问题，还是自己的问题。

    “说，你要预知什么。”它再次看向小赤瞳。

    “咪！（说，要预知什么！）”小赤瞳转头看向时宇。

    时宇：“……”

    时宇思考了下，看向了预知猫头鹰。

    “它的血脉很不一般，未来……它有可能，解开血脉之谜吗？”

    与其说是问小赤瞳，不如说是问穆徽音大将军，毕竟，小赤瞳就是穆徽音的血脉力量所化。

    “我康康。”猫头鹰一愣，重新闭上了眼睛。

    血脉之谜？

    这个靠谱。

    猫头鹰对于给时宇他们预言逐渐熟练，也不管糊不糊了，快速的寻找着关键信息。

    忽然，一片充满瘟疫与诅咒的地方出现在了它面前。

    预知猫头鹰表情狂喜。

    “我的预知未来技能果然有进步，不糊了，不糊了，啊哈哈，这不是古都的亡灵战场吗。”它惊喜开口。

    之前都是马赛克画质，现在终于是高清了。

    “亡灵战场，国内，这次是安全地点。”

    它心思刚落，一道剑光从天而降，劈开了封印不死冥凤的地点……

    一尊恐怖的生物伴随凤鸣和冥炎逐渐复苏，预知猫头鹰表情逐渐从喜悦变得崩溃……

    一尊被封印在东煌国内的凶恶顶级图腾，直接被释放而出。

    外界，预知猫头鹰猛地睁开眼睛，眼睛内充满血丝，看着小赤瞳，翅膀忽扇忽扇……

    “预知到了什么？”时宇充满好奇。

    “有线索吗。”

    预知猫头鹰：？？？

    “滚啊，我什么都没预知到，你们走，你们走！”

    时宇、小赤瞳：？？？

    众人：？？？

    完蛋，这只猫头鹰，彻底坏了。

    “对了，不要去古都的亡灵战场，我跟你说，那里对你们来说，有生死危机……”它表情严肃，重新恢复成巫婆模样，神神叨叨道。

    时宇、小赤瞳：？

    懂了，线索在亡灵战场。

    时宇心思涌动，越来越馋预知未来技能。

    这简直是，堪比聆听历史之音的外挂。

    一个是往前找线索，一个是往后找线索。

    他喜欢，以后一定要教给自家宠兽，毕竟花钱预知太贵了！

    猫头鹰看向了众人，道：“今天有特殊福利，谁还要再次预言，我让你们白嫖一次。”

    这几次预言太怪了，验证还没结束，究竟是时宇的问题，还是它自己的问题，还要来个对比才能确定。

    它目光看向了众人。

    一瞬间，众人表情变化。

    卧槽，白嫖的机会？

    虽然不准，但是是白嫖的啊。

    “我来！”“我我我。”“猫头鹰大人看看我。”

    “那个，再给我算算！”就连白溪学姐，也都忽然激动，想再算算自己和学姐的姻缘。

    一瞬间，古都大学和帝都大学的成员，争先恐后。

    时宇一下子傻眼了，这都什么跟什么，还可以白嫖？

    时宇刚想说些什么，忽然，他的手机响起。

    感受到周围的吵闹，他一脸无语，微微退后，拿出手机，看向了这个陌生号码。

    “喂，哪位。”

    对面，传出一道爽朗的笑声。

    “时宇同学，还记得我吗。”

    “我是……叶辉。”

    时宇一愣，饲育协会会长，第三局前辈，叶辉大师？

    “上午的大会结束后本来想和你谈一谈，结果发现你已经离开了。”

    “只能通过这种方式找到你。”

    “有什么事情吗。”时宇问。

    “当然。”

    “听闻了你对饲育的喜爱，我和一些前辈商量了一下，想邀请你加入第三局，不知道，你有没有这个意向……”

    时宇露出喜色，果然啊……自己就是当饲育师的料！

    “可是我已经是十一局成员了……”

    “十三局并不互相独立，像古都大学的封前辈，便同时在三个局挂职，我们本质上都是共同服务于东煌，没有彼此之分。”

    “只是加入多个部门，肩膀上要肩负的责任，也更大了，这个才是你该考虑的。”

    “当然，第三局的福利待遇也是不错的，绝对远超十一局哈哈，我们这里，遗迹空间或许没多少，但就是稀有材料多，比如时之土壤这种，比如你食铁兽进化的陨铁，还是从第三局这里拿的。”

    时宇一脸正色，没办法了，能力越大责任越大，看来为了东煌的未来，这个第三局不能不去啊。

    “您在哪里？我们……谈谈？”

