
　　眼看着岳振华马上就开始讲述真正的意图了，林世杰自然不能现在露怯。

　　既然已经装完了上半场，那下半场自然也要维持好。

　　所以林世杰立刻在系统世界中联系了顾嫣然，并且迅速的将自己这里的情况以文字的形式直接传了过去。

　　同时也认真听着岳振华的讲述。

　　“岳华酒店最初是我和夫人一起创办的，最初就是盘下来的一个国营招待所。”

　　“经过了这么多年的风风雨雨，随着国家越来越富裕，自然也是越开越大，直到前些年的全国连锁，也让酒店达到了顶峰。”

　　“可能万事万物都逃不过盛极而衰吧，天灾人祸几乎同时而至，瞬间就将我们酒店从天堂打落了地狱。”

　　“虽然外表还保留着以前的辉煌，但实则已经行将就木了。”岳振华叹了口气说道。

　　张总在一旁也是附和道，“是啊，本以为这两年能缓过来，可没想到各地突然出现了那么多各具特色的网红酒店，还有各种小规模但却高端的民宿。”

　　“其实我们的酒店也就帝都、魔都的还好些，其他地方的酒店全都入不敷出了。”

　　林世杰不由得点点头，岳华酒店在网络上倒是没有什么负面的消息，哪怕股票也还算平稳。

　　没想到已经到了这种程度了吗？

　　正想着，脑海中突然传来了顾嫣然的文字：岳华酒店经营不善，已经处于破产边缘，现在几乎没有资本会选择它们了。

　　本来如果经济形势没有太大波动的话，它们还能苟延残喘两年，但因为ar网络的连锁反应，社会上的资本和行业开始了剧烈的变动。

　　这些变动则会进一步加剧整个社会的资本流向，同时也会加速岳华酒店的破产速度。

　　它们恐怕撑不过年末了！

　　林世杰微微眯眼，看了眼岳振华脸上的愁容，那真是的表情做不得假，看来他也差不多看清了形势，准备临破产前搏一把了吧。

　　他也连忙给顾嫣然发去了信息：那岳振华到底想要合作什么？不可能单单是ar酒店吧？这也是治标不治本的办法啊。

　　林世杰看向岳振华，“老哥，现在岳华酒店的情况确实不容乐观，能不能坚持到年末恐怕都是个未知数了吧！”

　　岳振华微微一震，有些不敢置信的看向了林世杰，然后又瞬间恍然，恐怕也正是看准了这点，林世杰才会来这里的吧。

　　“想来岳老哥和酒店的羁绊这么深，自然也不会贱卖自己的产业。”

　　岳振华点了点头，坚定的说道，“如果不到最后一刻，我是绝对不会卖的。”

　　紧接着苦笑道，“而且就算卖也卖不了几个钱啊。”

　　“呵呵，老哥说笑了，光是这些建筑可就很值钱了。”林世杰不由得说道。

　　毕竟帝都这个地段，魔都也不会差到哪里，光是酒店的大楼就能值数十亿了吧？

　　岳振华摇了摇头，“也就抵消下银行的债务罢了。”

　　正说着，大门突然被推开了，两名青春靓丽的女性走了进来，“爸，这车简直堵死了，我们才到。”

　　“哦，来了，岳振华立刻笑呵呵的说道，“快来认识下林世杰林总。”

　　“哦，林总好。”两女有些敷衍的说道，同时对门口的端木喊道，“去叫后厨再上些菜，真有点饿了。”

　　“快去啊。”看到端木没有动静，一个大一些女生颇为不耐的喊道。

　　张总立刻站了起来，“大小姐啊，那可不是服务生，那是林总的保镖，我去告诉一声。”

　　“哦！”女生撇了撇嘴，转头又看向了岳振华，“爸，你叫我们来就是和林世杰吃饭的啊。”

　　“是啊，你们年纪相仿，也能聊得来一些。”岳振华笑着说道，“不过幸好有小玲在。”

　　“世杰啊，这是我的两个女儿，岳思怡，岳思曼。”岳振华笑着介绍道。

　　林世杰微笑着点点头，不过眼中却是两女对上官玲那明显不屑的眼神。

　　看来这位岳振华对自己的这两个女儿真是有些太骄纵了啊。

　　正想着，那位大女儿岳思怡就开口了，“林世杰，你平时都在什么地方玩啊，晚上一起啊。”

　　林世杰微微一笑，这两位少女也就二十出头的年纪，模样倒是秀丽动人，但明显过于骄纵，社会阅历太浅，根本就还是孩子。

　　“我很少出去玩的，毕竟太忙了。”

　　岳思曼立刻笑着说道“哈哈，那没事，今晚上我们领你去，你长得还蛮帅的，再加上你也有点名气，保证玩的开心。”

　　岳振华连忙说道，“别胡说，林老弟哪有时间跟你们一起疯。”

　　“叫我们来不就是一起玩的吗，要不然有什么意思。”岳思曼有些无语的说道。

　　而岳思怡却是惊讶的看向老爸，“你可别说这是相亲啊，我可不想这么早结婚！”

　　“胡说八道，吃你的饭去。”岳振华没好气的说道，然后连忙看向林世杰，“世杰你别在意，她们就是孩子，活跃下气氛而已。”

　　“呵呵，没事没事。”林世杰笑着说道，但内心已经有些不爽，或者说失望了，要是知书达理，或者参与了酒店经营那叫来自然无妨。

　　可这明显就是两个纨绔子弟，叫来有什么意义？

　　正想着，顾嫣然又发来了消息：岳振华的合作，一是可能布置ar酒店项目，同时借你的名声来提高酒店的股票。

　　到时候无论是借机整体打包售卖，还是靠股市赚一笔大的都有可能。

　　当然，还有一种可能就是他想要和咱们公司达成深度合作，借助我们项目正值扩张的时期，同步扩张酒店，形成捆绑模式。

　　这样必然会获得资本的青睐，别说度过危机了，就是一举成为国际连锁酒店都是有可能的。

　　注，同样的模式也可以拓展到各个行业，所以你要小心了。

　　林世杰不由得恍然大悟，这才是最大的合作可能啊，毕竟随着自己项目拓展到那里，那周边一系列的餐饮娱乐，酒店休闲等等产业可是都能随之扩张的。

　　自己以前还真是没有注意这些线下的问题，现在看来这也是一个超级巨大的市场啊。

　　不过这方面的合作模式，或者说如何合作自己还真没什么概念，还是要和顾嫣然商议下才行啊。

　　至于眼前的合作，岳振华的岳华酒店确实是个不错的对象，要是合作绝对能获取更大的利益。

　　但却有个很重要的前提，那就是要有良好的经营者，这两个女生可不行！

　　林世杰轻轻放下了筷子，淡淡的看了眼岳振华，自己是不是该告辞了呢？

　　就是有些可惜这一桌子美食了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第232章 合作的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 