    老李头家的菜地里种了不少蔬菜，苏小小摘了一点白萝卜、大白菜与蒜苗。

    “这是……”苏小小望着一片绿油油的蔬菜问。

    “芫荽。”老李头说，“味儿有点儿大，许多人吃不惯。”

    这不就是前世的香菜吗？

    香菜可是好东西，含有丰富的维生素、微量元素与多种矿物质，能发表透诊、消食下气，很适合冬天吃。

    苏小小又摘了一点香菜，把老李头的篮子装得满满的。

    她出门是来看地的，啥也没带。

    一旁的钱氏见苏胖丫薅了那么多菜，肉痛得脸都绿了。

    老李头对苏小小道：“你种菜不卖，只自己家里几口人吃，其实用不了那么多地，半亩足以，剩下的一亩半可以用来种点粮食。”

    苏小小将老李头的话听了进去。

    有多的地她自然不会荒着，不过比起粮食，她更想种甘蔗。

    甘蔗可以熬糖，她做饼子的成本能降下来许多，利润空间会更大。

    至于说卖糖，她暂时没那个打算。

    古代的糖与盐皆为稀罕之物，其背后有庞大的权贵产业链，一旦她以低价扰乱糖市，必然成为众矢之的。

    在有足够的能力之前，她不会那么做。

    “李大爷，钱大娘，我先回去了。”

    “去吧。”老李头说。

    钱氏偷偷翻了个白眼。

    苏小小好笑地挎着篮子离开了菜地。

    心宽体胖，她还真不生气。

    到家后，苏小小把蔬菜拿出来，篮子给老李头俩口子还了回去。

    篮子沉甸甸的，上头盖了一块干净的棉布。

    她走后，钱氏揭开一看，赫然是六个饼子与两块大肉！

    钱氏倒抽一口凉气！

    -

    苏承把拐杖做好了，喊了卫廷过来，让他在后院试拐杖。

    该说不说，苏老爹对这个女婿是真不错。

    就不知道他离开的那天，苏老爹会不会吐血。

    苏二狗溜了一圈娃，整会儿上村口打水去了。

    三小只不乖乖睡午觉，呲溜溜地爬下床，去了隔壁。

    他们来到二房小屋的窗子外。

    牛蛋今天没吃糖水蛋，他爷爷刘山昨儿上后村吃席去了，给他带了半碗花生米和一块饴糖。

    他吃一颗花生米，舔一口饴糖。

    “知道这是什么吗？”

    他馋三小只。

    “花生米！”又举起舔了一半的糖块，“饴糖！”

    “不给你们吃！馋死你们！略略略！”

    三小只眨眨眼，呲溜溜地走掉了。

    “哼！”牛蛋鼻子一哼，继续舔饴糖。

    忽然，三小只又回来了。

    每个人手里多了一串亮晶晶的糖葫芦。

    看到糖葫芦，牛蛋眼睛都直了！

    三小只开始舔糖葫芦，舔了一会儿不过瘾，直接开始用小牙牙啃。

    牛蛋顿时觉得手里的饴糖不香了！

    三小只吃够了糖葫芦，又回家拿了一碗炸芝麻球与炸油酥，对着牛蛋一口一个。

    “呜哇——”

    牛蛋被馋哭了！

    --

    苏小小坐在灶屋后磨刀，隔壁的灶屋里传来大吴氏的厉呵。

    “你自己吃不够，三天两头往娘家拿东西！有你这么给人做媳妇儿的吗？肚子里生不出个带把儿的！全是赔钱货！”

    “吃吃吃！一天到晚只想着吃！”

    前面是骂小吴氏的，后一句约莫是在骂小吴氏的两个闺女。

    两个闺女被骂哭了。

    “哭哭哭！号丧呢！”大吴氏不耐烦地抡起巴掌，在两个孙女儿的身上狠狠地抽了几下。

    小吴氏用身子去挡，也挨了好几下。

    “呜哇——”

    前屋的牛蛋也哭了，真正号丧级别的。

    大吴氏脸色一变：“牛蛋，咋啦？”

    大吴氏顾不上教训小吴氏母女，赶忙去了前屋哄宝贝孙子。

    苏小小继续磨刀。

    约莫小半刻钟后，小吴氏拉开灶屋后门，打算出来透透气。

    她一眼瞥见了坐雪地里磨刀的苏小小。

    不知是不是担心适才的动静让苏小小听去，她有些尴尬。

    苏小小的边上放了几斤排骨与一些刚从地里摘回来的蔬菜。

    小吴氏默默走上前，蹲下来帮苏小小摘菜。

    苏小小没问小吴氏发生了什么事，也没拒绝小吴氏的帮忙，只是在小吴氏摘完菜，又帮她洗好排骨后，她进屋拿了二十个铜板个小吴氏。

    小吴氏一愣。

    “比起吃食，你好像更需要这个。”

    小吴氏眼眶热了。

    她娘病了，她想拿几个鸡蛋回去探望她娘，被婆婆大吴氏发现了，劈头盖脸骂了一顿。

    这么多年她都是这样过来的，早已麻木了，然而不知为何，在苏小小递给她铜板的一霎，她心底涌上了一股难言的委屈。

    她低声道：“我没有三天两头往娘家拿东西。”

    苏小小点点头：“我知道。”

    小吴氏的泪珠子吧嗒一声落了下来。

    积攒了多年的委屈，在苏小小的信任里发酵，直至彻底爆发。

    --

    昨晚三小只尿得太猛，湿了两床褥子，加上又下雪没太阳，褥子没干透。

    今晚，苏二狗依旧只能去和苏老爹睡。

    三小只如愿以偿地获得了第三次蹭睡福利。

    三小只雄赳赳地挥别自家爹爹，抱着小枕头去了苏小小的屋。

    苏小小打算歇息了，苏二狗在门口问：“姐，睡了没？”

    “没，进来吧。”苏小小说。

    苏二狗是来问明天的生意的：“姐，咱们去锦记摆摊，还是去书院啊？”

    苏小小认真思索道：“去锦记。”

    苏二狗：“啊。”

    苏小小含笑看着他：“你想去书院？”

    苏二狗道：“书院学生多嘛，一定能比在锦记门口卖的多！”

    苏小小笑了笑：“这可不一定。”

    锦记附近全是优质客源，卖得起价钱，也节省时间。

    苏二狗又道：“那咱们是放弃书院的生意了吗？”

    苏小小道：“不会，只是销售的模式要变一变。”

    多亏了她前世的总裁妈妈，她脑子里还是有一些商业理念的。

    苏小小对苏二狗道：“不早了，去睡吧。”

    苏二狗点点头：“嗯，那你明天记得叫我。”

    苏小小好笑道：“会的。”

    她怎么感觉憨憨弟弟卖饼比讹钱还积极？

    苏二狗人都出去了，又探进来一颗脑袋：“姐，你以后可以做一种饼，叫二狗饼！”

    苏小小：“……”

