    眼看，沈翔就要把花香月包裹胸膛的那丝布扯下的时候，花香月的玉手急忙抓住了他，两唇分开，花香月用迷离而抚媚的眼神看着他，幽幽地说道：“小坏蛋，你梦儿姐还在外面的，我可不想等一下被她撞见我们……”

    沈翔摇头一叹，看着花香月半露着的雪白酥胸，不由得伸出手来，狠狠捏了一把：“小妖后少勾引我，否则我把你吃得骨头都不剩！”

    花香月猛的一翻身，把沈翔压在下面，口吐幽兰，媚声说道：“谁吃谁都不一定呢，给我等着，你这小坏蛋迟早都是我的，咯咯……”

    看见花香月笑得如此抚媚，如此诱人，沈翔不由得又把她的小嘴堵住，和她紧紧拥抱，在穿上激烈亲吻起来。

    在外面的柳梦儿，还真的不知道两人在里面亲热，她看见那镇魔气阵里面那种以阵法灵纹为基础构建的攻击运气之法后，大感惊讶，赞叹这降魔武功的厉害，不过她也知道这得基于降魔劲和那镇魔元气才能完好的发挥出来，才能对妖魔有非常强大的杀伤力。

    “下次有机会再来，我可可不想被你梦儿姐捉床。”花香月整理着衣服，和沈翔亲热的这短暂时间，是她这些年最快乐的，让她回味无穷。

    沈翔躺在床上，看着花香月扭着那刚才被他揉捏许久的圆臀离去，心中满足无比，长长吐了一口气。

    “小坏蛋，你也不怕我捉床呀。”苏媚瑶娇哼道，她的芳心已经交给了沈翔，在此之前，她也知道沈翔是什么样的种，不过她并不怎么在乎，她知道强大的男人，身边迟早都是女人一大堆，除非像她师傅那样修炼无情魔功，斩断七情六过到头来就会变成一个六亲不认的魔头。

    “媚瑶姐，要不要我把你放出来，补偿补偿你。”沈翔嘻笑道。

    “不了，我现在还不想和她们接触。”苏媚瑶哼了一声：“还有三天时间，你最好是好好熟悉炼制一下玄级中品丹，那是你现在能炼制的最高品阶地丹了！”

    沈翔现在有些郁闷，他能炼制玄级中品丹中，其中两种是见不得人的，那蚀神粉和天雷丸，都是带有攻击丹，他也不想让别人知道，特别是那蚀神粉，这在天界中都禁止炼制的东西。

    他到时候能炼制的只有纯元金丹了，不过炼丹比赛的话，一般比拼的都不是炼制最品阶的丹，炼制低阶丹也一样可以看出水平来，现在他也不知道比赛规则是什么，他现在要做的就是尽量保持好状态，到时候随机应变。

    沈翔只是随便炼制了几炉丹药，确保他最拿手的丹不会手生，然后就躺在那张香喷喷的软床上面，开始拼凑降魔劲第十一层的心法口诀，这都需要在降魔劲一到十层中寻找，需要把许多小段心法口诀从新进行排列，就好像是散乱的拼图一样，要拼完整，这可是非常好大的工程。

    “已经完成一半了，如果到后面发现有一段不对，那我就白忙活了。”沈翔喃喃地说道，从穿上跳起来，走出了石室。

    厅中，花香月正和柳梦儿探讨着降魔劲，看见沈翔出来，脸上带着坏笑，两女都不由得娇啐起来。

    “嘿嘿，你们学到第几层了。”沈翔问道。

    “第四层。”柳梦儿轻叹了一口气，她觉得这降魔劲有些难学。

    “不错了，降魔学院许多老家伙，用了很长的时间，也就这水准而已。”沈翔笑道：“仙仙和幽兰现在都学到第十层了，她们也用了不少时间，只不过她们是在那斗转星移境里面学习的！”

    这件事柳梦儿和花香月也知道，得到沈翔的允许，柳梦儿也把火神诀和太极神功传授给花香月，两个人同时学习的话，遇到一些难点，可以相互探讨，也能省下许多时间。

    “我觉得你们可以配合那镇魔神功来学习降魔劲，镇魔神功和降魔劲都是基础，学会了这两门降魔武功，要学那镇魔气阵和伏魔拳就容易多了。”沈翔说道：“我在降魔学院那秘密的藏书阁中看到的那些讲解方面的书籍，至少有十万本，所以这不是一时半会就能学会的！”

    “还有，不过不是迫不得已，千万别在降魔学院的人面前使用！”

    花香月和柳梦儿都点了点头，这她们懂的。

    “等我们把降魔劲学到第十层，再去找幽兰和仙仙，也让她们学一下这些降魔武功，在三界大战爆发的时候，一定能派得上用场。”柳梦儿说道。

    之前，沈翔就把降魔劲传授给黄锦天，他知道黄锦天学会之后，肯定会第一时间传给古东辰他们。

    这降魔劲早就从降魔学院流传了出来，不过没有降魔学院里面的老家伙指导，一般都是非常难以修炼的，所以这也是降魔学院不惧怕外流的原因。

    还有一天的时间他就要和那圣丹界的人比试了，不过此时他一点都不觉得紧张，现在还指导柳梦儿和花香月修炼降魔劲，他镇魔神功的基础，对这降魔劲的理解要比其他人更加深刻。

    柳梦儿和花香月这两个在凡武界名动一方，实力高强的女人，此时对沈翔不由得刮目相看，她们没想到困扰她们许久的难点，被沈翔指点了一下，就迎刃而解，现在她们知道沈翔为什么能一个月就学到第十层了。

    天亮，沈翔打了一个呵欠：“现在你们至少可以轻松地学到第六层，等我和那家伙比赛回来，再继续教你们吧！”

    两女现在不得不承认，沈翔对武功理解的方面，确实要比她们强很多，而她们也猜到，那是沈翔本身修炼了多种厉害武功的缘故。

    “你有信心赢那个家伙吗。”苏媚瑶问道。

    “当然有，我去了。”沈翔嘿嘿一笑，急忙走出了山洞，朝飘香城的广场走去。

    走在路上，沈翔突然被两个人拦住，其中一个沈翔认识，就是那南香百花堂的堂主，华秋霞，另外一个则是一名老者。

    “沈翔，你这是要去和那来自圣丹界人比试炼丹吗。”华秋霞问道，语气冷冰冰地，让沈翔很想给她两耳光。

    那神子的爪牙出现了，沈翔一点都不意外，他觉得不来找他那才是怪事。

    “当然，这是我的事情，关你们什么事。”沈翔冷哼道。