    　　“说！”电话接通后，陈旭简单扼要的问。

    　　“陈大师，我已经将事情查了一遍，事情相当复杂，即便我参与进去，也不一定能搞定！”贺云庭将事情简单说了出来。

    　　陈旭有些愣神，虽说是罗城的范围，但贺云庭如今在海阳如日中天，州郡的势力也在不断扩张中，他说搞不定，就真恐怕很复杂。

    　　“怎么回事？”陈旭问。

    　　“江战天问题不小，不仅外围人想他死，内部也有不少人想他消失，现在又跳出一波小帮会的人搞了个什么同盟会，如果江战天出现，必死无疑，不出现，恐怕很快他手下的亲信会被全部收拾！地盘更是已被分割干净！”

    　　贺云庭简单将罗城的状况叙述出来，陈旭就知道，这针对江战天的计划怕已暗中进行了有些日子了，这会儿集中爆发出问题，定然是他的对手觉得针对江战天手拿把攥！

    　　“我知道了，这事儿你不用管，将地址发给我就行！”陈旭道。

    　　贺云庭道：“要不要我……”

    　　“不用，如果我都解决不了，你带谁去都没用！”陈旭道。

    　　“是！”贺云庭知道自己的担心多余，如果事情陈旭都没法子，谁去可以？

    　　陈旭则直接将电话挂断，就见萧一妃眼神直勾勾瞄着自己。

    　　“现在你知道我为什么明明事情解决了都要将你哄来吧？吃个饭，都不安生！”萧一妃一脸无语。

    　　陈旭苦笑。

    　　“你这一脸愧疚样装给谁看？老娘可不吃你那套假惺惺！去吧去吧！看着你的都烦！”萧一妃道。

    　　陈旭笑道：“也吃的差不多了，先送你们回去吧！”

    　　“你总算有良心了一回，我当你就准备直接拍屁股走人呢！”萧一妃说完就起身。

    　　苏歆瑶也跟着站起，很快，三人结账后来到饭馆外。

    　　陈旭驱车将两人送回九曲，二女下车后，陈旭驾车扬长而去。

    　　萧一妃则站在门口，目送陈旭离开，才带着苏歆瑶去办公室。

    　　驱车而去的陈旭心头闪过两分犹豫，地下城的事儿，他原本不想管太多的。但一想到江傲雪是朋友，特别是他见过江傲雪拉扯弟弟长大的那环境后，陈旭内心不由自主产生了丝怜惜！

    　　两人不仅算是朋友，江傲雪还是白亦清左膀右臂。

    　　江战天的事儿在贺云庭看来是天大的事儿，但对陈旭来说只是举手之劳！

    　　想明白这些，陈旭就拿定主意去瞧瞧。

    　　所谓同盟会，在罗城郊区一个农庄里。

    　　看似普通的农庄，实则暗藏杀机！

    　　周围布满眼线和暗哨不说，且附近树林里还埋伏了一群刀斧手！

    　　显然这同盟会的人是准备好要让江战天丧命于此了。

    　　至于他们让江战天来参会，不过是个圈套，他们还特地让人传话，说江战天不来，那就不是个玩意儿，堂堂扛把子如丧家犬躲起来，让人笑掉大牙，还丢罗城地下城的脸！

    　　罗城相比海阳要小很多，地下势力也没那么复杂，这所谓的同盟会，其实是罗城除了天魁和江战天势力外的另外两个社团，铁骑和战鹰的人马！

    　　其余小势力寻常时看似各自为政，其实早已暗中被这两个势力买通。

    　　此刻庄园内，铁骑的魁首肖云奇和战鹰闫志恒正在等候，其余几个余下的大佬，虽都装模作样的坐在正席上，实际则没说话的份。

    　　“弄出这么大阵仗，江战天如果不来！我们岂不是白费功夫？”肖云奇说。

    　　“呵呵！江战天一定会来，我们这次攻击了他下面两个重要场子，他手下韩风和高威已臣服于我们。他不来，威名扫地。来了便性命不保！将人带上来！”

    　　闫志恒早已安排好一切，命令传下后，很快两名脸上带着血污的青年被押了上来。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人对视一眼，都不敢正视对方目光，心里有愧！

    　　见到这状况，肖云奇道：“老闫，你踏马还真阴险！”

    　　“哈哈！这不是阴险而知计谋！”闫志恒冷笑。

    　　就在这时，门外一人来报：“江战天来了！”

    　　“带了多少人？”闫志恒笑问。

    　　“就他一个人！”

    　　“一个人？真有种！”闫志恒眼内闪过阴冷的光芒。

    　　而被押解出来的高威和韩风，眼里尽是复杂！

    　　江战天是他们见过最讲义气的老大，但这是他的优点同样也是缺点！

    　　在江战天强大的时候，众人能同他一条心，但弱小的时候，只凭借讲义气，在这利益的社会里是不够看的！

    　　这才有如今墙倒众人推的局面，高威和韩风已算是江战天身边之人里讲义气的了，直到被活捉后，他们才屈服！

    　　很多墙头草，一开战听到风声不利就直接倒向了对方阵营！

    　　两人纷纷叹气，可自己性命掌握在别人手上，惋惜也只能放在心里，活命更重要。

    　　就在闫志恒阴冷觉得江战天简直不知死活时，江战天的身影出现在庄园门口，身旁围着一群铁骑和战鹰的小弟。

    　　“我来了，放了我兄弟？”江战天道。

    　　江战天一席话说出，韩风和高威都想找个地洞钻进去。

    　　他们背叛了江战天，出卖了他，但江战天还单枪匹马来救他们！

    　　两人对视一眼心里尽是苦涩，但为了活命，他们不得不做选择！

    　　“好！那就放了他们！”闫志恒道。

    　　得到命令，困住两人的铁骑和战鹰小弟就将两人放了。

    　　“你们走吧，今天我江战天虎落平阳，我不怨谁，是我自己选择的这条路，但你们跟我混，愿意跟我做兄弟，我很感激，我输了，债我一人还，你们日后找个正经工作，不要混地下城了！”

    　　江战天看了两人一眼，眼神坚定的往正厅内的闫志恒和肖云奇走去。

    　　但他却万万没想到，在他越过两名手下的时候，韩风忽然动手，一柄尖刀直刺江战天背后。

    　　这下的偷袭出乎江战天的预料，他收到的消息是两人抵抗到底，最终被俘，却没想到两人已经背叛！

    　　江战天此刻一点心理准备都没，他余光看到韩风持刀往自己扑来，内心除了震惊外，还有悲哀！

    　　一切都是之前闫志恒等人算计好的，他们知道江战天强，所以将距离，还有两人的走位全部精心演练过了一遍。

    　　江战天尽自己见状后，往前一窜，想降低韩风偷袭的杀伤力！

    　　这时，高威往江战天扑来，满脸关切。

    　　“老大小心……”

    　　高威用背脊挡住韩风的刀锋，一脸视死如归替死的样。

    　　江战天心头一暖，觉得自己讲义气没错，终归还是有跟他一样的人。

    　　但这想法只在脑海闪过一秒，江战天就感觉到腹部一疼。

