    嗖！

    血灵候的身法不可谓不快，如同血色闪电，被灰潮包裹，转眼间冲到近前，五指森然，闪烁锋锐乌光，像是五根冥铁铸就，一把抓向黑色人影。

    黑色人影心头震惊，瞬间知道遭遇算计，浑身爆发强大的神之力，将这些逼体而来的白色蛆虫全都震得爆碎。

    但诡异的是，这些白色蛆虫爆碎之后，并未死亡，每一只白色蛆虫爆开后，都再次化为无数更为细小的毒蛊，密密麻麻，向着他的身躯扑去。

    “蛊师！”

    他声音沙哑。

    身躯果断向后狂退。

    但血灵候的大手刹那抓了过来，快到极致，一抓从他的胸膛贯穿而过，噗的一声，迸溅出无尽鲜血，恐怖的尸气和尸毒疯狂向着黑色人影的体内侵袭而去。

    啊！

    凄厉惨叫发出。

    黑色人影的身躯顿时如同被开水烫过，脸色扭曲，冒出青烟，迅速腐蚀起来。

    他急忙就要咬碎口中所藏【夺命毒囊】，但血灵候似乎早有预料，眼神一闪，另一个大手一把贯穿而过，将黑色人影整个下巴当场抓的粉碎，鲜血和牙齿胡乱飞舞…

    对方的下巴就像是泥巴做成的一样，不堪一击。

    而在这时，无数的细小毒蛊也刹那间呼啸而出，直接扑在了黑色人影的身上，趁着他遭遇重创而神之力紊乱，疯狂向他体内钻去。

    噗噗噗！

    转眼间，万千细小毒蛊全都进了黑色人影的体内。

    “走！”

    齐云的身躯率先呼啸而出。

    身边连天、庞龙、四魔、孙海立刻紧跟而出。

    一阵阵痛苦的惨叫从黑色人影的口中不断发出，歇斯底里，痛五官都扭曲到了一起…

    血灵候眼神冷酷，浑身尸气包裹，抓着他的身躯，像是抓垃圾一样，道：“日级初期！”

    扑通！

    他将这人丢在地上，一脚踏在了对方身上。

    沉重的脚掌像是一座重岳一样，压得对方动都不能动。

    齐云几人的身躯很快落在了近前，各个一身黑袍，头戴面具，身上弥漫着难言的可怕威压。

    那人一脸痛苦，身上不断冒烟，遭遇尸毒的腐蚀，整个嘴巴一片血肉模糊，一句话都说不出来。

    齐云蹲下身来，从那人手中抓出260点积分，冷淡道：“控制他。”

    “是，公子。”

    虫魔点头，双手迅速结印，顿时之前钻入这人体内的毒蛊迅速蠕动起来。

    嗡！

    很快，这人的脑海变得浑噩，脸色呆滞，一动不动。

    齐云再次施展变天击地神功，向着这人的双目中窥视而去。

    刷！

    一张张画面在他的眼前迅速浮现出来，像是幻灯片一样。

    齐云眼神眯起，迅速观看…

    很快，半炷香的时间过去。

    “黑血城！”

    他陡然停下变天击地神功，心头翻滚起来。

    “嗯？”

    身边几人全都眼睛一闪，露出异色。

    连天开口问道：“公子，你是说是黑血城在对我们动手？”

    齐云眼神闪动，轻轻点头，道：“他们的主子叫【皇子】，原名蓝天机，是黑血城城主的长子！”

    “什么？”

    身边之人全都吃了一惊。

    尤其是四魔，他们常年躲在陨神域，知晓黑血城城主府的不少事情，此刻脸色皆是变幻起来。

    “公子，有传言黑血城城主府不是寻常人，他们出身于无上古朝，是无上古朝当今古皇的族弟，后来因为涉及谋反，被无上古朝通缉，这才逃入陨神域。”

    咒魔眼神闪动，开口道。

    他经常分身在外，行走天下，故而了解很多常人不知晓的事情。

    “不错，这事我也有耳闻，他们都是阴属性能力者，是无上古朝的阴王一脉。”

    虫魔也凝重开口。

    齐云瞬间明白过来，脸色阴郁，道：“是了，那就好解释为什么他自称皇子了。”

    居然是无上古朝的皇室中人！

    他眉头忽然皱起。

    之前因为神田的事才刚刚干掉几位黑血城的人。

    现在居然又再次与他们起了冲突。

    看来这黑血城是注定和他相冲。

    在此人记忆中，皇子蓝天机雄才大略，自幼便能运筹帷幄之中，决胜千里之外，不仅自身实力高深，手中更是掌握好几处黑暗力量。

    甚至和云天教也有千丝万缕关系。

    这次之所以对地府动手，也是因为想将地府当成踏脚石，建立起更加强大的杀手组织。

    原来不仅地府在兼并其他杀手组织，蓝天机同样在兼并其他杀手组织，不过他下手的更加隐晦与黑暗罢了。

    凡是他下过手的地方，一切如常，不留丝毫蛛丝马迹，所以外界才没有他们的丝毫消息…

    而且蓝天机从一年之前就已经开始做了。

    论谋略与眼光，他下手的更早。

    “神田、杀手组织…”

    齐云眼神闪动，发出冷哼。

    好深的谋略。

    此人志气绝对不小。

    不过此次惹到了他的头上，那他也不是什么怕事的人。

    既然知道了对方名字，那就好办。

    先用肥胖之书去诅咒一下。

    不行的话，再用腹泻之书去诅咒一下。

    噗！

    齐云手指一弹，将这人的额骨当场击穿。

    蓝天机手下掌握数股黑暗力量，此人正是其中之一【皇影】的成员，至于其他的成员，此人皆不知道。

    他们的成员和齐云设立的天庭、地府一样，彼此间没有真名，只有代号。

    甚至，其他成员连皇子的真名是谁都不知道，每次皇子出现，都是身穿大袍，头戴面具，神秘莫测。

    此人是城主府的老仆，自幼跟随皇子身边，是心腹中的心腹，所以才会知晓皇子的真名，但即便如此，对于其他成员的存在，也丝毫不知情。

    不过齐云也不需要了解太多，他只需要知道一个黑血城城主府和一个蓝天机就行了。

    先把蓝天机诅咒了，再去把他老子和城主府幕僚也统统诅咒了。

    只要这些人中招，那么不管他们掌握多强的黑暗力量，都得瞬间瘫痪。

    “四大天王，给我查一下黑血城城主府的成员，不管是他们的城主还是幕僚，有多详细要多详细！”

    齐云冷声道。

    “是，公子！”

    身边四魔眼睛一闪，抱拳说道。

    齐云转身走向之前的那个棋盘。

    众人跟纷纷跟了过去。

    棋盘之前遭遇瘦猴男子拍了一掌，并未损毁，依然和之前一样，表面纹络深沉，几粒棋子散落。

    齐云眼神闪动。

    缜密！

    这皇子的手段比他远远缜密！

    果然，这世上还是有天才的。

    “把这里给我砸了，另外，咒魔、虫魔，把你们最厉害的诅咒和蛊虫给我种在这里，最好是能让人无声无息中招的那种。”

    他语气冷酷。

    身边二魔顿时狞笑起来。