    <!--go-->    “我看过了，这个圣诞活动不需要组队，自己看着系统提示去各个地图搜集小道具堆雪人就行。”

    方云知道对方这样说只是气不过想要‘报复’他一下而已，所以闻言并未反驳，而是直接转移话题，开始跟她讲起圣诞活动的规则。

    而正如他所料的那样，柳夕梦果然气来得快去得也快，注意力很快就被他转移到了圣诞活动上。

    就这样，两人坐在网吧埋头不停地奔波于各个地图之间，到处跟人抢雪球堆雪人，时间不知不觉就来到了晚上8点。

    “你真的不来帮战吗？”

    随着时间来到8点，柳夕梦终于停下了手中的鼠标，转头看着依旧埋头刷圣诞活动的方云，迟疑了一下后向他问道。

    闻言，方云轻轻摇头，“不去了，有兽爷他们在，我去不去都没什么区别……”

    自从上次以完全碾压的姿态战胜天下后，如今的他对帮战的热情已经褪去了许多，再加上帮内那些兄弟实力也在不断精进，除非遇到特殊情况，不然他已经不怎么需要参加帮战了。

    说着，他看了眼时间，道：“况且现在已经8点了，咱俩不是说好要吃火锅的吗，差多也该走了。”

    “那个……”

    见他要走，柳夕梦表情忽然有些尴尬，语气弱弱地说道：“可是我昨天就跟朋友约好了，今天要一起打帮战，要是现在放她们鸽子的话……”

    “……行吧。”

    得知柳夕梦竟然已经跟人约好今天要一起打帮战，方云有些无奈，想了想说道：“既然这样，那就速战速决吧，太晚的话我怕咱俩没地儿吃饭。”

    “真的？”

    听到他的话，柳夕梦双眼顿时一亮，“那要不要我们一起组队打？我可以给你加血哦！”

    闻言，方云顿时一笑，“一起打没问题，但不是跟这个号。”

    说着，就见他再次打开客户端，迅速输入账号密码后，很快就登录上了五庄小号。

    “你……”

    眼看方云嘴里说着速战速决，反手却直接登上了一个等级只有69的五庄观，柳夕梦人都看愣住了，不知道他这波操作到底是什么意思。

    不过她也注意到了，方云这个小号虽然等级只有69，但手里却握着一把帅气的刑天之逆，不出意外的话，这把刑天之逆应该就是最近帮里那些人经常讨论的无级别武器了。

    可即便知道方云小号手里有一把无级别，但对于这个时期的玩家来说，高等级是自带巨大优势的，即便小号手里拿着无级别，她也不认为能改变什么。

    见她一脸意外，方云又是一笑，道：“我劝你千万别小瞧我这个小号，虽然等级不高，但实力还是很强的，人称‘梦幻小钢炮’！”

    很显然，他这番自吹自擂并没有给到柳夕梦多少信心，就见她迟疑了片刻后，有些没底气地小声道：“既然是你的号实力肯定很强，但我们今天要打的飘雪阁好像是个四级帮，里面肯定有100多级的大号甚至飞升玩家，你这个号再厉害，对上那些高级玩家恐怕也……”

    她的话没说完，但意思已经再明显不过。

    在她看来，方云这个69的小五庄无论实力再强，一旦对上140多级或是飞升玩家，对方只是属性碾压就能轻易将他撕碎！

    对于柳夕梦的担忧方云自然清楚的很，不过他并不打算跟对方解释太多，既然她不懂，那方云今天正好就让她亲眼看看，用身价保守千万级的69大爷打帮战，到底会是一副什么样的景象吧。

    以最快的速度为五庄号打满临时符，方云又控制着他回到豪宅取了几张变身卡跟高品三级药，待一切准备就绪后，找上NPC就迅速传进了比武场。

    虽然今天是炮火连天的平安夜，但很显然没机会或是没兴趣放炮的人更多，他这边刚进入比武场，就立刻被人山人海的玩家给包围住了！

    “冲冲冲兄弟们，我媳妇儿就给我半小时打帮战，时间一到哥们裤子可就保不住了！#大喊”

    “哟，你媳妇给你玩游戏的时间竟然比你坚持的还要久，真爱啊？#惊讶”

    “去你大爷的！#凶狠”

    “金风细雨楼69的+++++++++，3=2速度来！#大喊#大喊”

    “飘雪阁的+++++++++++#大喊#大喊#大喊”

    正津津有味地看着公屏上两方人马不断刷屏的消息，一旁柳夕梦的催促忽然将他的注意力拉了回来。

    “快来快来，就差你了！”

    听着对方的催促，他也不再磨叽，控制着五庄号迅速赶到一处角落，在看到柳夕梦的名字后直接选择了申请入队。

    他这边刚申请，做为队长的柳夕梦立刻就将他拉进了队伍里。

    “#瞪眼！69级？如梦你是不是加错人了？”

    “哇，这个五庄手里拿的该不会是无级别武器吧？太帅了！”

    “开局一把98k……这名字什么意思啊？”

    刚一入队，方云还没来得及查看队伍配置，就见柳夕梦那三个队友在看到他小号入队后，一个个立刻在队伍中打起字交流起来。

    对于他这个无级别小号的入队这几人都感到有些惊讶，不过惊讶过后，都觉得这只是柳夕梦不小心加错人了，本打算等对方自己退队，可紧接着就见柳夕梦在队伍中打字道：“这是我朋友，我刚跟他约好了，这次跟我们一起打。”

    说着，知道自己这番话并不能打消三个队友的顾虑，她又接着道：“你们不用担心，我这个朋友实力很强的，虽然等级不高，但在69比武中可是拿过好几次状元的！”

    方云这个小号拿没拿过状元柳夕梦当然不晓得，毕竟连她自己也是第一次见这个号，不过以她对方云的了解，这家伙连大号参加比武拿状元都犹如探囊取物，玩小号应该更不在话下，她这样说也不算吹牛……吧？

    事已至此，她也不再多想，在稍微安抚了一下三个队友的情绪后，在三人幽怨的目光中，她只能硬着头皮，准备带着队伍再重新找个人更少的角落，尽可能苟到帮战结束。<!--over-->

