    众人都在等着时听然的到来，他们从自己老板陈佳阳那里得知，他们要等的是熙然国际的总裁，每个人的脸上都露出了惊讶的神情，他们踮着脚尖，期待的眼神，看着门外那一辆辆的豪车，等待着时听然的出现。

    “佳阳，思明今天公司那边有点事情，不能来参加你的开业典礼了！”

    “没事，没事，你能来我就很开心了！”

    对于陈佳阳来说，今天时听然能来，他就感激不尽了，毕竟能吧律师所开起来，全都仰仗着时听然的关系。

    至于范思明来不来，他是真的没有奢望什么，毕竟他和范思明并没有什么交集，再说了，范思明那样大的人物，不能来很正常的，如果来，也是时听然的面子。

    “听然啊，大家都等着你呢，吉辰已到，咱们开始吧！”

    时文看着众人都仰慕的看着时听然，他内心也是蛮骄傲的，他走到时听然的身边说道。

    “知道了，爸！”

    时听然和时文说完之后，又看向陈佳阳，说道，“那咱们开始吧！”

    剪彩结束，雷鸣般的鞭炮声也噼里啪啦的停止了，看着众人脸上洋溢着开心的笑容，时听然和陈佳阳说道，“我做你们律师所的第一单吧！！”

    “必须的！第一单给你随时随地的留着！”

    陈佳阳笑嘻嘻的说道，他有接单，都是以前的一些客户，一些小单子，当然，他心里早就吧时听然和时文的放在了第一位，不管他们什么时候需要他，他都会把他们的事情排在最前面。

    “既然听然是你的第一个客户，那我就成为你的第二个客户吧！以后我就聘用你当我公司的私人律师！”

    时文说道。

    “谢谢叔叔！我一定尽全力做好自己的本职工作！”

    陈佳阳很开心，今天他还安排了酒店，带上自己的新员工，还有时听然和时文，他们今天要大吃一顿！

    主要还是想要谢谢时文和时听然得无偿帮助。

    “接下来呢，就好好工作，找一个看对眼的女孩子娶了！”

    时文看着陈佳阳语重心长的说道。

    自从陈佳阳冲到他家救了他的那天起，时文已经吧陈佳阳当成了自己的孩子看待，现在已经开始催婚了！

    “谢谢叔叔关心，我暂时还没有想这方面的事情。”

    “该考虑了，你看，你和听然一样大，听然的孩子都五六岁了！”

    时文见他并不着急，忙指着时听然作比较，说道。

    “是啊，该找了，不过这也需要缘分的，不能着急的！”

    “恩嗯，你说的对，其实我之前谈过两个，只是三观不合，还是分了！”

    陈佳阳有些不好意思的和时听然说道。

    “三观不合？怎么个不合？你说来听听，我了解了解，你想找什么样的女孩子说一说，我公司如果有的话，先给你介绍！”

    时文忙说道。

    “爸，您不能这样着急的！这要看缘分！”

    时听然忙提醒时文。

    时文极其认真的说道，“这孩子，我说的是真的，我那公司里的女孩子也不差的，都是大学生刚毕业，长的好看的也多的是呢！”

    时听然：“好，好，你公司里的小姑娘都是美女！”

    陈佳阳：“叔叔，谢谢您，我现在马上就要奔三的人了，不能找人家小女孩子霍霍！”

    时文：“奔三怎么了？只要情投意合，三观相同，这就可以了，再说，你们年轻人不是说了吗？不以结婚为目的的谈恋爱，都是耍流氓！你要是奔着结婚去的，怎么叫霍霍呢！”

    看着父亲这样的认真，时听然低声和陈佳阳说道，“你就赶快找吧，免得以后经常催婚，催到你怀疑人生！”

    陈佳阳重重的点头，他赞同时听然说的话，不过他内心是高兴的，既然时文这样的认真催婚，就说明时文真的把他当做亲人了，这才着急催婚的。

    “你们聊，我去个洗手间！”

    时听然起身，往洗手间的方向走去。

    因为他们在大厅里吃饭，好多客人都能相互看到很远的距离。

    就在时听然起身往洗手间走去的时候，不远处就有一双眼睛盯上她了！

    此人正是邵萱萱。

    今天邵萱萱陪两个公司大老板吃饭，他们正是最近销量护肤品第一，影响第一的公司老总和副总。

    在这种地方吃饭是邵萱萱提出来的，毕竟和两个大男人吃饭，坐在包厢里的话，邵萱萱还是多少有点胆怯。

    对于邵萱萱来说，能在这里遇到时听然，也算是一种运气吧！

    上次她在范氏集团吃了瘪之后，邵萱萱的内心一直都不开心，想着要找个机会怼回去。

    真的是老天有眼，帮助了她一把。

    邵萱萱踩着高跟鞋，扬起高傲的头，往洗手间走去。

    来到洗手间的门口，她并没有走进去，而是站在洗手池旁边，时刻注意着从洗手间里出来的时听然。

    终于等到了时听然的出现，邵萱萱清了清嗓子，喊住了时听然：“咳咳咳，时听然！”

    被人喊了一声的时听然下意识的扭过头去看，正好和邵萱萱四目相对。

    “好巧，在这都能碰上你！”

    邵萱萱再次开口和时听然打招呼。

    “好巧！”

    时听然浅浅一笑，说道。

    邵萱萱：“范少没来？”

    时听然：“……”

    邵萱萱：“范少最近还好吗？他之前很容易失眠，最近怎么样了？”

    时听然依旧没有说话，面无表情的看着她。

    邵萱萱继续说道，“之前在杨州的时候，范少总说生活缺少乐趣，我现在才知道，原来他说的这话，是有原因的！”

    时听然不知道邵萱萱到底要说什么，但是她知道邵萱萱肯定是憋了一肚子的坏水。

    看时听然一直不说话，邵萱萱真觉得恼火，这样一个屁都不放的，要是哥孩子，她指定狠狠的揍给她一顿，让她不说话，木讷的站在那里像个傻子似的。

    “原来你就是这样一个木讷的人，连个屁都不放的人，跟傻子有什么区别，怪不得范少有了你之后，说生活好无趣！你这样早晚会失去他的！”

