    “儒家有罪！让陛下蒙受不白之冤。”

    第二天，孔颖达干脆利落上奏请罪，天人感应虽然是董仲舒搞出来的，可是谁让孔家是儒家的代表，这笔账自然算在孔家的头上。

    李世民一脸和颜悦色道：“爱卿何罪之有？天狗食日不过是墨家子一家之言，如何能够当真！”

    “此乃关系陛下清誉，岂能不慎重，臣建议太史局重新勘察天象，为陛下明证清白，以防小人背后诋毁清誉。”孔颖达俯首道。

    一旦发生天狗食日，都会认为上天示警，自然会有人指指点点，甚至在不少造反的逆贼往往利用这一点，趁机逆行作乱。

    李世民昂然抬头，一身正气道：“朕一生平定天下，即位后兢兢业业，天下太平，上天又岂会降罪，纵有小人流言，也不过是疥癣之痒，何足挂齿。”

    “陛下英明！”满朝重臣纷纷附和道。

    李世民秀完之后，这才转头看向一旁的李淳风道：“李爱卿，太史局立即翻阅史书，彻查上古记载，务必弄清天狗食月之真相，还历代帝王一个清白！”

    重臣不由嘴角一抽，自古以来都是百姓喊冤、臣子请皇上还一个清白，谁能想到有朝一日，帝王竟然还能蒙蔽不白之冤，需要还清白。

    李淳风躬身出列，领命道：“臣遵旨！”

    墨技展发生如此大的事情，满朝文武大臣又岂能不知，恐怕早就连夜推算，长安城中，但凡有点算学基础的，都能根据墨顿的提示，推算出来下一次日食的时间正是五月初一，。

    此刻众人心知肚明，恐怕墨家子的推测才是正确的，太史令李淳风不过是走个过场而已，否则孔颖达为何如此干脆利落的为儒家请罪，要是等到五月初一，被墨家子当众打脸，恐怕儒家的出境将会更加尴尬。

    孔颖达松了一口气，连连谢罪退下。

    众人见状不由心头一叹。这一次李世民虽然轻飘飘的放过儒家，但是满朝文臣却知道掣肘皇权的筹码已经大大减少了，一个毫无制约的帝王是福是祸还犹未可知，这一切的罪魁祸首就是墨家子。

    “臣请陛下推广农药！”

    “臣请陛下禁绝农药！”

    孔颖达刚刚退下，权万纪和苏令侬就不约而同的共同出列，异口同声道。

    除了天狗食日之外，整个墨技展最受争议就要数农药了，农药的优劣性一目了然。

    所有人都知道一旦打了农药，农田没有病虫害，肯定能够大幅度的增产，然而其劣势同样很清楚，此乃毒药，堪比砒霜的毒药，哪怕墨家子说的天花烂醉，所有人都清楚，多多少少还是能够有农药残留，入药入口，又怎能让人不担心呢？

    “权大人这是何意，农药一出，百姓定然能够连年丰收，朝廷也能养活更多的人口，岂能禁绝。”苏令侬怒声道。如今农家克服了旱灾蝗灾，病虫害乃是农家最后一个短板，苏令侬又岂能不重视。

    “苏大人莫要心急，在下也是一片好意，农药虽然能够促进增产，但是毕竟是毒药，哪怕就像墨家子所说残留甚微，可是若是天天吃，日日吃，日积月累毒素在体内堆积，岂不是危害我大唐根基。”权万纪冷笑道。

    一时之间，满朝文臣不由纷纷点头。

    就连后世科技如此发达的时刻，普通百姓对农药的恐慌就已经泛滥成灾，甚至出现在买青菜专门买带虫眼的奇事，更别说在这个百姓无知的时代，稍有处理不慎，定然会引起百姓恐慌。

    对于满朝百官来说，自己乃是千金之躯，岂能冒一点风险，权万纪就是抓住这一点，这才主动上书李世民，他可不是一个毫无功名的儒生，再加上满朝百官的支持，可以说是信心十足。

    “这只是你的猜测罢了！不出百年，我大唐人口暴增，若不未雨绸缪，如何能够养活如此多的百姓，等到那时百姓饥饿难耐，民不聊生之时，尔等就知道粮食是何等的宝贵了。”苏令侬厉声道。

    农药对墨家来说，不过是墨技的一种而已，哪怕是禁绝农药，墨顿也不过是叹息一声，并不会说些什么！可是对于农家来说，却是至关重要，此乃关系农家的兴衰。

    而且闻登鼓事件之时，墨顿已经给朝堂众人上了一课，面对短时间内如此大的人口压力，苏令侬可是忧心忡忡，而墨家子此时推出农药简直是雪中送炭。

    “我大唐如今风调雨顺，接连攻克旱灾蝗灾水灾，粮食连年丰收，前景一片大好，岂能因为一点蝇头小利，而乱用剧毒之药。”权万纪冷声道。

    苏令侬气急而笑道：“你所说的攻克旱灾蝗灾水灾，也是墨家子的功劳。”

    权万纪丝毫不为之所动道：“老夫承认墨家子居功至伟，但并非是墨家子所有的事情都是对的。”

    苏令侬冷然道：“那你就要看天下百姓答不答应了。”

    断人财路，犹如杀人父母。使用农药对农民有利可图，哪怕是权万纪大道理说的再多，恐怕也挡不住。

    “所以，微臣这才请求陛下，禁止墨家村生产农药，以绝后患。”权万纪决绝道。

    “陛下不可！民以食为天，我大唐粮食增产此乃盛世之兆，岂能自绝前程。”苏令侬大声疾呼道。

    权万纪反驳道：“就是因为民以食为天，入口之物，岂能掺杂半点毒药，这样的粮食，谁敢吃。”

    “请陛下圣裁。”二人同时向李世民请命道。

    李世民缓缓起身道：“农药有利有弊，二位爱卿所言都有道理。不过朕认为，判断是否能够食用此乃医家的职责，墨顿不是说要让墨家村都食用使用农药的粮食吗？到时让医家一查便知了么？”

    “陛下英明！”苏令侬欣喜道，以他对墨顿的了解。相信墨顿不会做没有把握的事情。

    “那今年的农药呢？”权万纪急问道。

    李世民深呼一口气，郑重道：“农药继续生产，但不可私自卖给百姓，则由朝廷统一派送到大唐十道。一旦出现虫灾，立即使用农药灭虫，打下的粮食由朝廷统一收购，我大唐还没有奢侈到浪费粮食的地步。”

    二人只得躬身称是！

    权万纪顿时脸色一暗，他没有想到自己在朝堂之上，得到满朝大臣的支持，依旧没有能阻止墨家子。

    不过权万纪脸色一厉，农药乃是剧毒之药，想要出点事那还不容易，到时候看墨家子如何收场。