
　　“很清楚…”

　　音叶张了张嘴巴，想要说些什么，但最终还是点了点头。

　　“我知道。”

　　宇智波辰看着这个身高比他还要高出不少的女子。

　　微微仰着头。

　　也看到了她欲言又止的模样，但最终还是把想说的话给咽了回去，才收回了目光。

　　“或许…以后还有可能有用到她的地方。”

　　宇智波辰的第一想法是灭口，把一切可能暴露自身踪迹的可能泯灭掉。

　　但犹豫了一下还是放弃了这个决定。

　　并不是因为这是一个看脸的世界。

　　诚然长的好看确实是加分项，但宇智波辰并不是一个短视之人。

　　他觉得这个女人很聪明。

　　应该清楚该怎么做。

　　而且以后可能还有用到她的地方，毕竟目前他只见过音叶的神乐之舞中带有这么强的感染力。

　　姑且…留她一命。

　　宇智波辰这样想着，然后推开了藏书阁的大门，头顶的月光清晰，背后的房梁上还悬挂着此间主人的尸体。

　　滴滴答答流淌鲜血。

　　过去了半晌的时间，神社大门外的鸟之国士兵们终于失去了耐心。

　　撞开了大门，冲了进来，却只看到藏书馆的大门敞开。

　　月光洒了进来，屋子内的烛火也已经熄灭了。

　　士兵们走到了藏书阁前不由得打了个寒颤，止步不前。

　　空气中似乎也嗅到了一些血腥气。

　　表情都有一些犹豫。

　　然而…

　　“夫人？”

　　有眼尖的士兵似乎看到了什么。

　　灰白色长发的女子沐浴在皎白的月光下，微微整理了一下衣衫，然后踏过了血泊走了出去。

　　…

　　“砂隐已经快要被木叶赶回沙漠了。”

　　说话的是一个体态有些偏胖的光头男人，头顶油光锃亮，还有几枚戒疤，看起来就像是出家的僧侣。

　　然而此人的面相却有几分凶狠，带着横肉，并没有出家人的和善。

　　头带着一枚护额，在烛火下微微反射光亮。

　　四条竖道的标志代表了他出自哪个忍村，而中间一道深深地沟壑也是表达了他已经与他所属的村子分道扬镳。

　　雨隐村叛忍！

　　“大佛。”

　　屋子内坐满了人，相比较几个月前的空旷，现如今这间屋子内已经近乎坐不下了。

　　然且每一个人都有一个明显的标志。

　　护额之上被划开了一道深深地缺口。

　　在座的各位，全都是叛忍。

　　开口的是另一个雨隐村叛忍。

　　韦驮天之鸩助。

　　脸颊上有妖异的紫色油彩，同样佩戴着雨隐村的护额，黑色的头发披在背后，一双眼睛有一些阴翳。

　　“你从哪里得到的这个消息？”

　　屋子内的所有人都把目光投向了一开始讲话的大佛。

　　毕竟前些天得知的消息是砂隐村士气如虹，抢先一步占领了川之国。

　　砂隐忍者大军猛攻川火两国国境线上的守备部队，匆匆赶来的木叶忍者一时间被砂隐全面压制。

　　眼看便是一场败局，但没有想到才过去了几日光景，居然听到了砂隐败退回沙漠的消息。

　　怎么可能？

　　感受到了周围的目光。

　　大佛摇了摇头，沉声道。

　　“我有一个朋友在川之国，险些陷入到了这两国的交战中。”

　　是这样吗？

　　本来以为砂隐一鼓作气会打木叶一个措手不及，但没有想到才过去不到一个月的功夫，就狼狈的逃了回来。

　　屋子内的人们交头接耳，声音有一些嘈杂。

　　“好在…”

　　“木叶和砂隐没有在我们雨之国的土地上开战。”

　　人群中有人开口，或许这是唯一值得庆幸的事情。

　　然而为首的橙色头发少年却微微蹙起了眉头。

　　“不管是哪个国家交战，我们都有义务去调停。”

　　他的语气有一些不太好，或许是因为刚刚他们交谈中的幸灾乐祸。

　　声音尤为刺耳。

　　“川之国同样也是饱受大国战乱的国家。”

　　“我们更应该帮助川之国的平民们走出战争。”

　　橙发少年虽然年纪不大，但却坐在最前方中心的位置。

　　明显是这个团队的首领，他一开口说话，屋子内很快便沉寂了下来。

　　气氛微微有些僵硬。

　　一个穿着同样黑色大氅的红发少年则也是默默的站了起来。

　　站在他的身后。

　　所有的非议消失，众人都露出了羞愧的神情。

　　“弥彦。”

　　然而小南却皱了皱眉头，弥彦这样讲太破坏团队的氛围了。

　　毕竟‘初升之晓’才是刚刚成立，内部还并不稳定。

　　本身就是一个类似雇佣兵组织，何谈有多么强的凝聚力。

　　弥彦急迫的想法可以理解，木叶与砂隐的战争开始明显勾起了几人一些不太好的回忆。

　　弥彦最近的心情也很急躁。

　　但是...

　　“放松。”

　　淡紫色头发的少女目光逼视着弥彦的眼睛，然后平静的说道。

　　弥彦微微怔了一下，旋即也意识到了自己刚刚的态度有些不好，呼出了一口气，勉强露出了一个笑容。

　　挣脱开了小南拉着的袖口。

　　然后目光望向了屋子中的每一张面孔，微微鞠躬。

　　“刚刚是我太冲动了...”

　　“只是希望大家能够不要忘记我们晓组织共同的理想。”

　　屋子内的所有人脸上的羞愧表情更甚，与首领这样的人没有办法对比。

　　在场绝大部分的人都是怀有这个理念的，不然也不会加入到晓这样的组织中来。

　　他们都是战争的受害者。

　　他们希望用自己的力量来终止战争。

　　最终破开阴霾，让这个爱哭的国家迎来初升的太阳。

　　希望，就是晓的宗旨。

　　“建立人与人沟通的桥梁，消除战争。”

　　木叶叛忍田沢美玲笑眯眯的说着。

　　这是众人的目标。

　　但却不是她的目标。

　　她把目光移到了长门的身上，然而长门依然是低着头，沉默寡言的样子。

　　“说道砂隐村...”

　　一开始说话的光头大佛突然开口道。

　　“最近还闹出了这样一个笑话。”

　　他一开始确实是当一个笑话去听的，但后来却发现这个笑话是真的。天籁小说网

　　原来砂隐真的是一个笑话。

　　怪不得气势汹汹打着旗号为风影复仇，却被一路打了回来。

　　看到大家的目光都忘了过来。

　　大佛继续说道。

　　“木叶新出了一号人物，因为杀人太多甚至被誉为了‘阎魔’称号。”

　　“一战毁灭了风之国的一座城镇，生灵涂炭。”

　　“第二战又杀死了上百名砂隐忍者，然后从容离开。”

　　“他一个人便让砂隐村颜面尽失，现在砂隐村已经派出了十支上忍带队的小队，追杀他。”

　　“到现在还没有他的消息。”

　　说道这里大佛微微顿了顿。

　　“他的名字叫做宇智波辰——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百六十五章 初升之晓免费阅读。https://xs.23sk.com 