    一夜封神！

    这是《黑暗骑士》上映后最为真实的写照。

    影片在北美正式亮相，小丑凭借希斯-莱杰的离世和华纳兄弟的造势以及无与伦比的邪恶魅力封神！《黑暗骑士》因为超高的专业和观众口碑封神！导演克里斯托弗-诺兰因为执导这样一部电影封神！

    受到关注最多，成为舆论和观众焦点的，不是布鲁斯-韦恩，不是克里斯托弗-诺兰，而是小丑！

    这个过往给蝙蝠侠搭戏的神经病，正式进化成了“丑爷”！

    华纳兄弟也用一出无比经典的营销案例，向全世界展示了怎么才能把一个死人的效应发挥到最大。

    这是一例绝对能够载入全球电影史册的经典宣传营销案例。

    当然，所有一切的前提，《黑暗骑士》本身质量绝对过硬。

    这也是超级英雄电影发展到现在最特殊的一部。

    影片正式上映之后，在太多的人眼里，与其说《黑暗骑士》是改编自漫画的超级英雄电影，不如说它是一部阴暗又沉重的犯罪剧情片更合适。

    吹捧的人实在太多了。

    “这绝对不是夸张，在概念化、创作、演出和导演等方面，它超越了所有《蝙蝠侠》系列，甚至超越了所有的超级英雄电影。”

    “《黑暗骑士》让漫改超级英雄电影这种低俗的东西，上升到了一个非常高的高度，让关于艺术片和商业片的讨论变得毫无价值，其不但拍出了古典悲剧的感觉，还探讨了恐怖主义、越界权力等当代的热点话题。最关键的是，电影好看得无懈可击！”

    “《黑暗骑士》是迄今为止真正取得巨大艺术成就的第一部漫画改编电影！”

    “我会毫无疑问的视《黑暗骑士》为最好的电影！商业与艺术完美融合，深刻与通俗极致平衡，用磅礴大气的配乐、扣人心弦的大场面和入木三分的表演，彻彻底底震撼人的感情！”

    吹捧的声音，从媒体到影评人再到普通观众，几乎一致。

    从某些方面来说，一部电影只要吹的人多了，也就成了神。

    只能说《黑暗骑士》的前期宣传太过强大了，华纳兄弟将影片突发的优势放到了最大。

    《黑暗骑士》理所当然的成为了这个暑期档最热的影片。

    无论五月份的《蜘蛛侠3》和《绿巨人》，还是阵亡将士纪念日的《碟中谍3》，或者独立日档期上映的《变形金刚》，其热度都远远无法与《黑暗骑士》相比。

    在影片票房还未爆炸之前，各种周边玩具已经大爆发了。

    比电影先推出的主角造型玩具，竟然造成疯狂抢购热潮，尤其是“小丑”公仔。

    由华纳兄弟和DC漫画设计提供，相对论娱乐完成订单的“小丑”公仔原价9.99美元，但一推出就卖到缺货。

    《黑暗骑士》首映之后，网络上出现1个小丑公仔飙涨到30美元，但一下子就被抢光，很快连网络上都缺货。

    小丑公仔加倍热销，主因之一是希斯-莱杰已去世，他的公仔不仅有纪念性，将来可能还会继续涨价。

    由相对论娱乐负责的订单部分，又开始向太平洋对岸轰炸。

    太平洋对岸某座以外贸和玩具周边加工作为主要产业的中等城市，已经把相对论娱乐当成了财神爷供着，邀请罗南和罗伯特-艾格去实地访问参观的信函，不断漂洋过海来到相对论大厦。

    按照对面某些渠道传过来的说法，相对论娱乐最近几年，每年平均为那座城市带来近十亿美元的各种电影衍生周边订单，拉动了一系列的相关配套产业，每年能带来上百亿的CDP数据。

    最为重要的是，这是外汇！

    虽然外汇不再像八九十年代那样吃香，其重要性依然不容忽视。

    相对论娱乐在《黑暗骑士》中的收入分成，截止到明年年底，配合华纳兄弟和DC漫画的各种商业举措，也符合自身的利益。

    从午夜场起，全美放映《黑暗骑士》的影院里，就开始人潮涌动，甚至远远超过了上个周末，不少热门影院的检票口前，还排起了数百人的长队，队伍一度排到了影院的外面。

    随着北美影院和银幕数量的增加，已经很长时间没再出现过这种盛景了。

    而且《黑暗骑士》的午夜场还没有开始，就创造了一项新的北美市场纪录，它以3260家午夜放映院线的规模，超越了2006年《加勒比海盗3：世界的尽头》保持的2915家的纪录。

    没有人会怀疑《黑暗骑士》创造新的北美午夜场票房纪录！

    午夜时分，罗南刚刚在杰西卡-菲尔顿身上施展完正义的背刺，就收到了康妮的短信通知。

    “《黑暗骑士》的票房通报？”

    这几个月以来，只要在洛杉矶，两人每天晚上都腻在一起，杰西卡-菲尔顿也了解到了罗南很多工作和生活习惯，这时从罗南的压迫下翻过身来，问道：“宣传营销如此成功，午夜场票房很恐怖吧？”

    罗南看了眼短信，故意卖关子：“打破北美影史票房纪录了。”

    杰西卡-菲尔顿一把掌控住罗南的要害，威胁道：“快点说，有多少！”她微微张嘴，露出两排整齐的雪白牙齿：“否则……”

    罗南非常配合，说道“1860万美元，这是北美有午夜场概念以来，最高的票房数字了。”

    听到这个数字，杰西卡-菲尔顿笑着说道：“华纳兄弟那么多的宣传营销工作没有白费。”

    罗南说道：“这个经典案例，值得每一家好莱坞公司学习。”

    杰西卡-菲尔顿凑过来，低声说道：“别说电影和工作了，我们继续吧。”

    罗南当然不会拒绝，一套压制加破甲加冲锋的技能，杰西卡-菲尔顿很快宣布阵亡。

    第二天，《黑暗骑士》的口碑全方位解禁，不管任何一方面，都只能用爆炸来形容。

    CinemaScore影院观众现场平均打分“A+”， MetaCritic 55家媒体记者打出了90分的高分，IMDB的用户平均打分高达9.7分。

    当然，不买账的人也有很多。

    “小丑多么高明，手段多么让人着迷，心理战术多么的精致，最根本的原因是因为他从设定上就是这么一个人；从人物设定上他就应该这么完美，而不是随着剧情发展使得他这么迷人。”

    并不是所有人都看不到小丑身上的主角光环。

    可惜，面对舆论的滔滔大势，尤其演员离世加宣传推动带来的影响，这样的观点只要出口，立即会被喷的体无完肤。

    人对离世的充满无限同情，对活着的却不会。

    时代在不停的变换，电影市场的主流群体却不会改变，青少年永远是构成市场的支柱，也乐意为心仪的影片以及周边产品掏腰包。

    就商业电影而言，《黑暗骑士》足够酷，这也是能够吸引观众的关键，而不是黑暗和沉重。

    随着北美九十年代出生的人渐渐长大，主题轻松的电影会成为商业电影的绝对主流。

    严格说起来，这一批人中的多数并不怎么喜欢主题沉重的影片，过于沉重和阴暗的电影，会遭到他们中大部分人的排斥。

    如果《黑暗骑士》向后五到六年，又没有希斯-莱杰离世带来的庞大影响力，等电影市场的主流人群更新换代完毕，能不能在北美市场取得曾经那般巨大的成功，真的很难说。

    电影终究是受社会环境影响极大的文化产品。

    当然，《黑暗骑士》的风格，也为好莱坞的电影产业，尤其是华纳兄弟和DC漫画带来了另一条康庄大路。

    不过，这部影片的票房和商业成功已经无法阻挡。

    周五刚结束，各大媒体便开始惊呼单日票房新冠军的诞生，当时的统计还仅为6780万美元，之后数字又校正到7190万美元。

    这样的单日票房数据用爆发都无法来形容，已经将过往北美所有的单日票房纪录全都踩在了脚下。

    这部影片前期宣传做的太充分了，也勾动了无数人的好奇，造成相当多的观众都想第一时间进入影院亲眼目睹《黑暗骑士》的真容，影片的提前场和周五一天的放映消耗了足够多的热情，当周六过去周日到来的时候，统计出的周六票房数据不可避免的有所下滑。

    不过下滑的幅度并不大，也不会太过影响《黑暗骑士》的票房走势。

    周六当天，影片在北美再收6467万美元！

    北美开画周末三天，《黑暗骑士》势如破竹，连创奇迹，北美影史上最强开局也就此诞生。

    在4355家影院，收获1亿6456万美元！

    《黑暗骑士》荣光至此，再难复加！

    虽然《黑暗骑士》首周末超级大卖，与票价上涨等脱不了关系，但这部影片首周末近2100多万人次的观影数量，也创造了新的北美周末观影记录。

    甚至，有相当多的媒体开始议论《黑暗骑士》可以挑战《泰坦尼克号》在北美创造的票房神话。

    这只是幻想而已，不去说其他，单单是《黑暗骑士》的宣传和发行策略，以及IMAX影院银幕的数量，就注定了这是个不可能的任务。

    尤其是前者，映前的造势将太多观众首周就赶进了影院里。

    这在更多的方面是件好事，但同样也会影响到影片的长期放映。

