
　　岁末，太极宫，甘露殿，书房。

　　“陛下，长孙司空求见。”书房中，李世民正拿着近来新的王羲之《乐毅论》练笔，宫外的近侍入内，禀告道。

　　“哦？辅机来了，快进。”李世民与长孙无忌相交甚笃，甚至不等內侍通报，自己便对门外道。

　　长孙无忌乃长孙皇后兄长，当朝国舅，更与李世民少年相识，不同于旁人，他听得书房内李世民的传唤，便依命走了进去。

　　待长孙无忌入内，李世民问道：“辅机突然进宫，可有要事？”

　　长孙无忌回道：“启禀陛下，北线传来的急报。”

　　李世民闻言，眉头微皱，问道：“何事？”

　　时未开春，漠北仍是天寒地冻的一片，行军不利，这个时候北族敌寇谁敢擅动刀兵，谁若是动了，别的不说，便先是自损八百。

　　长孙无忌递上的手中的边关急件，对李世民道：“襄州都督张公瑾命人传书兵部，今岁入冬后，薛延陀真珠毗伽可汗之子大度设纵兵南下，率军三万余，围猎诺真水，似有寻衅之意。”

　　诺真水，在漠南偏北侧，与故定襄城相接，本是突厥故地，但随着贞观四年大唐北伐，兵灭突厥，漠南便为大唐所有。

　　漠南已出河套，草原阔远，唐军自也没有那般多的兵力四处驻防，大唐只在定襄城布军，加之大唐对这些草场本也不甚在意，故而大唐在诺真水并无兵力，算是空防之地，但纵是如此，薛延陀随意纵兵南下，也算是逾矩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民快速地扫视了一边手中的急件，对长孙无忌道：“今年来，薛延陀可是越发地放肆了。”

　　长孙无忌道：“自打贞观六年中，薛延陀整合铁勒九部，兵定阿跌、霫等族后，漠北便尽为薛延陀所有，薛延陀便时常寻衅北关，进出阴山南北，不过此前大多只是千百骑零星南下，这一次的动静着实大了些。”

　　李世民轻哼了一声，道：“薛延陀这是在试探朕，朕若是对大度设此举不闻不问，恐怕下一步薛延陀就不止是在诺真水围猎这般简单了。”

　　长孙无忌也道：“臣也以为此例断不可开，若是开了此例，恐怕不出三载，河套以北，白道川上下不复为我大唐所有矣。”

　　李世民问道：“辅机的意思是？”

　　长孙无忌道：“臣的意思与张都督相同，此事无论薛延陀之意为何，当可先使张都督北上巡边，以示我大唐扬武之意，而后下旨薛延陀，伤叱夷男。”

　　大唐立国之初，武得天下，朝中大臣无论文武，凡在边政问题上，大多都是强硬做派，薛延陀既胆敢牧马南下，大唐君臣便绝不会相让寸步。

　　长孙无忌所言也正是李世民之意，李世民点了点头道：“辅机之言深得朕意，此事便依你之言，待来年开春后着张公瑾率本部人马北上巡边，而后命中书省拟诏，伤叱夷男。”

　　“诺。”长孙无忌闻言，当即应道。

　　李世民看着手中的急件，忽然又想起了一事，问道：“阿史那思摩何在？”

　　长孙无忌如实回道：“阿史那思摩奉陛下之命，统颉利旧部正居于北开州。”

　　李世民接着问道：“那阿史那思摩近来如何？”

　　长孙无忌似乎也猜到了李世民的意思，回道：“阿史那思摩虽居于河套，然对河套风物似乎不甚习惯，曾不止一次来信兵部，请另调他处。”

　　李世民沉思了片刻，才点了点头道：“既阿史那思摩不久留于河套，那边依他所言，着他明岁开春后，颉利军民旧部二十万北上，过黄河，居于阴山南北。”

　　长孙无忌问道：“陛下可是欲以突厥为我大唐北线屏障，阻隔薛延陀？”

　　李世民点了点头道：“不错，朕命他们北渡黄河，重返故地便是为了充实漠南之地，威慑薛延陀，以固我大唐北防。”

　　长孙无忌听了李世民的话，脸上竟不自觉地露出了难掩的笑意，对李世民笑道：“陛下英明，突厥乃胡族，久居河套终究不是良策，使他们北渡黄河，戍守阴山正是妥当。”

　　长孙无忌虽为国舅，与李世民少年相识，但他行事却一向板正，哪怕是私下奏对也是如此，甚少失态，更遑论如今日这般露笑了。长孙无忌与李世民奏对朝事，长孙无忌说着竟莫名笑了出来，李世民怎能察觉不到。

　　李世民看着长孙无忌，好奇地问道：“朕使阿史那思摩北上，辅机何笑之有？”

　　长孙无忌今日这般作态，本就是故意，这也是长孙无忌此番入宫的目的之一。

　　长孙无忌见得李世民发问，先是故作出一副惶恐之色，对李世民请罪道：“臣君前失仪非是因阿史那思摩之事，还望陛下恕罪。”

　　李世民与长孙无忌非寻常君臣，怎会因这点小节便加罪于长孙无忌，李世民笑道：“无妨，朕看辅机面色带喜，可是近来可是有什么喜事”

　　长孙无忌回道：“陛下圣明，一猜既中，近来臣府上长房添丁，也算是一桩喜事了。臣方才突然想及，这才一时失了仪态”

　　长孙无忌身为司空，朝中重臣，寻常事自然不值当他君前失态，他口中的添丁自然就是他的子孙辈了，不过长孙无忌年已四旬，他的长房夫人也同他年纪相仿，已数年无出，他今日君前发笑理当不是他的夫人产子，最大地可能便是长孙无忌添了孙儿了。

　　李世民笑问道：“哦？可是辅机添了长孙了？”

　　长孙无忌回道：“正是犬子长孙涣得子，为臣府上添了长孙。”

　　李世民笑道：“辅机好福气，年长于朕不过四载，便得含饴弄孙之乐，朕看着也甚是眼热啊。”

　　长孙无忌笑道：“陛下何羡之有，魏王已然定亲，而楚王也相了武士彟家的小娘，不日也将下聘，最多再有一载陛下也当添孙了。”

　　长孙无忌的话传入李世民的耳中，李世民面露讶色，问道：“武士彟家的小娘，恪儿何时说了武士彟家的小娘？”

　　长孙无忌也是一脸诧异，对李世民问道：“武士彟携妻女还京，贵妃携楚王前往武府拜会，此事长安坊里早已妇孺皆知，难道陛下还未知吗？”

　　“竟有此事？”李世民讶然道。

　　杨妃倒是曾于李世民提起过兰陵萧家的小娘，这武家小娘他倒是还从未听闻，一下子自长孙无忌口中闻得此事，难免讶异。

　　不过李恪若是娶妻，李世民终究还是喜得，李世民顿了顿，又对身旁伺候地常涂笑道：“常涂，你速命人传命，诏楚王、贵妃甘露殿见驾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十二章 长孙作茧免费阅读。https://xs.23sk.com 