    就在这时，不等余顺天回答，楼道中突然响起了一个很温和的磁性嗓音：“没关系，我们有的是时间。一天天杀，一个个杀。愚公移山告诉我们，只要有耐心，总有杀完的那一天。”

    伴随着这个声音的，是陈永仁和林正风走过拐角，出现在楼道中的身影。

    “啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    因为两人的出现，楼道突然安静了下来，只有两人平稳的脚步声。

    看着突然出现的陈永仁和林正风，地藏和余顺天都很吃惊。不过二人都是控制情绪的大师及影帝，很快收敛了脸上的惊讶。

    只是心里面，二人却是无比地震惊。因为，他们都认出了陈永仁和林正风。

    陈永仁不用说，他们不认识才怪。

    至于林正风，当年在大埔分区警署反黑组的时候，就没少和他们打交道。后来加入NB二组后，更是一直盯着新界北这片地区。

    正是因为知道这点，余顺天召集的黑客小组，才会在他的命令下，很有目的性的攻击林正风所在NB二组的电脑。

    只不过，二人怎么都没有想到。陈永仁和林正风竟然会出现，而且很明显，两人的谈话都被对方听到了。

    不过很快，二人就压下了心中的震惊。港岛是个法制社会，是讲证据的。知道和能不能逮捕，那是两个概念。

    不过，当他们看到脸上全是温和笑容的陈永仁时，头皮却是一阵发麻。这个年轻人，好像不怎么喜欢讲证据。

    “原来，这一切都是你干的，我还真没有想到。”走到余顺天和地藏身边，林正风的目光扫过脸上露出一丝笑意的地藏，平淡地看着余顺天。

    余顺天礼貌而不失尴尬地笑了笑：“林Sir，我不明白你这话是什么意思。”

    反正没有证据，余顺天才不会承认。

    而且，他也不相信对方有录音。就算录了也没关系，这个年头，和人聊天的时候开开玩笑不是很正常的嘛。

    余顺天的朋友都知道，他的业余爱好是演戏。平时没事的时候，余顺天就喜欢找朋友跑到天台上，跟别人演一出双枪对决的好戏。

    “呵呵，你明不明白不重要。重要地是，我明白就行了。”认真看了余顺天一眼，林正风转头看向地藏：“地藏，听说你最近生意扩张的很快啊。”

    地藏脸上满是感激与佩服的笑容：“那是，这还多亏了各位阿Sir的努力，才让港岛治安越来越好，经济速度发展越来越快。这些人有钱了，就喜欢去娱乐场所玩一玩，那我当然就要多开发一些娱乐场所满足大家的需要了。那句话怎么说来着，物质生活很重要，精神生活也不能拉下嘛。”

    陈永仁没兴趣理会几人的机锋，从始至终，他都在上上下下地打量着地藏，打量着这个目前新界北这片地区内最大的药品贩子。

    感受到陈永仁毫不遮掩的目光，地藏脸上笑容逐渐僵硬住了。

    不知道为什么，与一脸严肃的林正风不同。陈永仁虽然在笑，但是他的目光，却让地藏有一种被饿狼盯住的感觉。

    这种感觉让地藏很不舒服，就仿佛下一刻，对方就会张口血喷大口，把他身上的肉一块块地咬下来。咬地他的身体四分五裂，鲜血淋淋。

    陈永仁的安静与地藏脸上僵硬的笑容，自然被林正风和余顺天注意到了。二人也都干脆不再说话，任由陈永仁这样看着对方。

    好一会后，感受到后背微微渗出汗水的同时，地藏的心中感到了一种羞辱：“这位Sir，我有什么不对吗？”

    陈永仁只是笑了笑，然后下一刻，出乎所有人的意料，陈永仁一把抓住了地藏的右手手腕。

    “啪！”

    “你干什么！”感受着陈永仁手掌传来的力气，地藏本能地缩了缩，可惜，根本就无法动弹分毫。

    “啧啧啧啧，这个手套的造型，真他妈别致。”认认真真地打量完地藏的三根手指指套，然后陈永仁仿佛扔垃圾一样随手甩掉手中手腕，看向一直盯着两人动静的余顺天：“你刚才那句话，我非常喜欢。谁敢卖药品，谁就得死。”

    说到这里，不等余顺天开口否认，陈永仁的目光看向脸上闪过一丝羞恼的地藏：“至于你刚才说杀不完，这话对，但是不对。这个世界上，有这么一个伟大的国家，他们曾经被药品击垮。然后，他们在一群伟人的带领下，重新站立起来了。接下来的70多年间，他们从来没有停止打击药品的行动。虽然确实始终没有彻底清除药品，但是，却始终把药品的流传控制在最低的范围内，是全世界药品最低的那种。”

    “啪、啪。”

    说到这里，陈永仁拍了拍地藏的肩膀：“所以你看，虽然我们不能杀光新界北的所有药品贩子，彻底扫尽新界北的药品。但是，只要有恒心，有足够的武力。我们可以保证，新界北不会再是港岛药品贩子最多的地方。”

    随着陈永仁这番话的落下，楼道中陷入了一阵沉寂当中。所有人都不再说话，认真思索着陈永仁话中的意思。

    地藏的神色不断变化，陈永仁平淡语气中毫不掩饰的坚决与杀意，他又怎么能听不出来。

    余顺天脸上没有丝毫表情，双手却是悄悄握紧了拳头。陈永仁的这番话，更加坚定了他的决心。

    林正风的心情很复杂，虽然他也是一直这么做地。但是从陈永仁的话中，他却也听出了自己和陈永仁之间的不同。虽然他一直致力于打击各类药品贩子，但是采用的手段，可没有陈永仁这么过激。

    林正风当然不觉得自己的做法有问题，但也不会认为陈永仁的做法有问题。只能说，不同的选择罢了。

    就在这时，楼道中响起了广播声：“各位观众大家好，比赛十分钟后就要开始，请还没有下注的朋友加紧下注。”

    听到广播提示声，余顺天从陈永仁身上收回目光，看向表情恢复平静的地藏：“我们的比赛就要开始了，猜一下谁会赢？”

    “是啊，我们的比赛开始了。”不再理会陈永仁和林正风，地藏朝着余顺天晃了晃自己的三根手指。

    就在这时，陈永仁突然插话道：“我能不能问一问，你们的马分别是什么？”

    地藏只是看了陈永仁一眼，不再说话。

    余顺天介绍道：“我的马叫一代天骄，他的马叫地藏菩萨。”

    “一代天骄啊，好名字。”陈永仁笑着点了点头，然后好像突然想到什么似地拍了拍自己的脑门：“对了，我差点忘了。刚才进电梯之间，我就在工作人员的劝说下，下了一注一代天骄赢。”

    “谢谢陈Sir的支持。”余顺天连忙笑着表示感谢。

    林正风看了陈永仁一眼，你下个鬼啊。老子跟你一起进的电梯，除非你有分身术不成。

    陈永仁摆了摆手，看向神色微微变化的地藏：“地藏，我刚才也听到你说地话了，拿过不少奖杯。我是个门外汉，那你能不能告诉我。今天的赛马，哪匹马会赢呢？”

    看着陈永仁，地藏淡淡道：“当然是我的地藏菩萨，它可是一匹纯血马，头形优美、身躯修长、胸阔、背短、腿骨短、脚步轻快、步幅长。而且，今天的骑手叫阿宾，是我手下里骑术最好的。好马加上好骑手，我实在想不到输的理由。”

    听了地藏的自夸，余顺天只是笑了笑，没作任何解释。

    “哦，是这样吗，”陈永仁点了点头，有些苦恼地摊了摊手：“可是呢，我这个人很喜欢赢，不喜欢输。你说说，这下怎么办才好？”

    到了这个时候，地藏隐隐有些听出陈永仁话中的意思：“是吗，那我只能说抱歉了。这次，看来要让陈Sir的注白下了。”

    “一定会输吗？”看着地藏，陈永仁脸上笑容不变，语气比刚才还要冷淡。

    “一定会输。”地藏咬牙说道。

    “哎，”陈永仁摇了摇头：“我这个其实很简单地，别地都不喜欢，就喜欢体面两个字。没办法，谁让我是个体面人呢，任何时候都是。”

    “谁要是敢不让我体面，我就会帮他体面。”看着地藏，陈永仁意有所指道：“如果我是你，就会告诉你的骑手。做人，要懂得放弃。舍得舍得，有舍才有得嘛。”

    地藏微微眯起了眼睛：“如果他不舍呢？”

    陈永仁笑着摇了摇头：“不舍，呵呵。如果他不舍，最后让我得不到我想要的。那么，请相信我，我会帮他舍掉一些宝贵的东西。希望你的人，能有自知之明。”

    说完，陈永仁不再理会地藏难看的表情，看向余顺天：“余先生，方不方便和你一起看比赛。”

    “当然没问题，林Sir，陈Sir，请。”

    “啪！”

    看着重重关上的房门，地藏胸口急速起伏。他哪里听不出陈永仁话语中的威胁，但是，想凭几句话就让他主动输掉这场比赛，简直就是开玩笑。

    想到这里，地藏冷哼一声，转身返回自己的房间。不过心里面，他开始思考接下来该怎么做。

    地藏怎么都没有想到，陈永仁这家伙竟然这么快就再次返回新界北。而且，林正风也来了。

    很显然，这一次是O记和NB联手了。至于针对的谁，还用说嘛，当然是新界北一干大大小小的药品贩子。

    想到这些，地藏开始考虑，要不要先暂时离开新界北，等躲过这阵风头再回来。

    就在地藏胡思乱想回到房间的时候，余顺天则是给妻子介绍陈永仁和林正风。

    “林Sir，陈Sir，这是我太太，皱文凤。”然后，余顺天又给妻子介绍陈永仁和林正风：“阿凤，这两位是林Sir和陈Sir，正好遇到的。”

    “余太太，你好。”

    “林Sir，陈Sir，你们好，很高兴认识你们。”

    双方随意交谈了几句，便来到落地窗前，看着下方闸马快要打开的赛马场。

    “林Sir，陈Sir，那匹白色的马就是一代天骄。至于那区枣红色的匹，就是地藏菩萨。”余顺天站在身旁，给两人介绍道。

    余顺天话音刚落下，闸门便打开了。

    然后，在众人的注视中，地藏菩萨首先第一个冲了出来。单是这起步速度，就超过了其他赛马。

    余顺天的一代天骄也不错，可惜还是落后半个马位。

    “呵呵，这个地藏菩萨还真和那家伙说地一样，确实很不错啊。”看着领先的枣红色大马，陈永仁淡淡道。

    林正风和余顺天闻言看了看陈永仁，都听不出陈永仁话中是愤怒还是平淡。

    站在余顺天身边的皱文凤听了这话，目露询问的看向余顺天。

    余顺天摇了摇头，拍了拍妻子的手掌，示意她继续欣赏落地窗外的比赛。

    很快地，赛马进入转弯了。

    不出所料，地藏菩萨逐渐领先了一个马位，而且领先优势越来越大。更加让人想不到的是，通过转弯进入直路后，地藏菩萨就好像装了马达一样，速度越来越快，把身后马匹全部甩在身后。

    最后，不出意料，地藏菩萨领先将近两个马位，很顺利地获得了第一名。

    至于一代天骄，只能屈居第二了。

    “唉，可惜了。”皱文凤有些遗憾地摇了摇头。

    然后，她就发现，丈夫脸上没有丝毫不爽地表情，只是看着陈永仁。

    不仅是余顺天，林正风也看着陈永仁。

    “呵呵呵呵，行家就是行家，我这样的外行，确实不是他的对手。”察觉到两人打量自己的目光，陈永仁仍然盯着赛马场上那匹枣红色大马。

    准确来说，是盯着马上那个名叫阿宾的骑手。

    “唉，我好不容易向别人提一个要求，没想到，竟然一点面子都不给。”摇了摇头，陈永仁转头看向余顺天：“余先生，时间也不早了，不如让你的保镖先送余太太回家休息吧。我们一起去见见地藏，和他好好聊聊，好好交流一下赛马的经验怎么样？”

