    ————————

    序幕

    ——

    萨满神棍，月初交友（3）

    荒古之地，机遇之地

    有客从远方来，不亦乐乎

    ————

    “我来！”

    邬姓修士身后一位约莫二十出头的修士，一步跨出已然到了金棍跟前，右手伸出作势就要捏拿金棍。

    然而，他震惊了，他是金丹初期修为的修士，一开始心里想着一根金丹期体修的棍子而已么，随手不就拿的动了么，但金棍不要说他不动修为拿不动，就是他修为尽出也还是纹丝不动。

    最后，他更是双手齐出、扎起了马步，额头青筋都暴起了，但金棍依旧是纹丝不动。

    一根成人高，十来岁童子小胳膊般粗细的金色棍子，其重仿佛是一座高耸入云的巨山，他金丹修士又能如何，还是难撼其分毫。

    接着，邬姓修士身后另一位胖胖的修士闪身到了金棍跟前，大喝一声，道：“王师弟，你且让开，我来！”

    然而，他来又如何，金丹中期的修为又如何，金棍依旧是岿然不动安如山。

    最后，邬姓修士动了，不过他不是伸手去动金棍，而是到了金棍跟前，对着那额头汗珠子直冒的、胖胖的修士说道：“海师弟，停手吧，此棍不是凡品，就是师兄我亦是难撼其分毫！”

    胖胖的海姓修士啐了一口，不甘的拍了一下金棍，却不料被金棍给弹飞了，这胖子就像一颗炮弹一样“嗖”的一下，就撞在了城墙上，吐血不止。

    两位女修飞身而至，惊呼不停，同时其中一位立即蹲下身子然后拿出了一枚褐色的丹药给喂了下去，那海胖子的脸色瞬间就好了三分。

    邬姓修士并没有关注那海胖子如何了，反倒是饶有兴致的打量起了月初，表情十分玩味，但眼底的余光么，依旧是锁定在了定界神针上。

    在他眼中，眼前的金棍绝对不是凡品，至于是何品阶的器物，他看不穿，但在他看来，这金棍至少是灵器，而且一旦说是灵器，还是那种至少是上品甚至是极品品阶的灵器，毕竟它能弹飞他的海师弟，就说明此金棍已经拥有了灵性，至少是上品灵器了。

    灵器，玄天剑宗内不多，也不少，但是基本都是中品下品灵器，像宗主以及几位核心长老，才有上品灵器，可那些上品灵器，都是灵性很弱的。

    而宗门内唯一的灵性十足的极品灵器，乃是宗门的镇宗之宝，由太上大长老掌控，若非宗门有覆灭之灾，根本不会出世……

    一时间，邬姓修士心里五味杂陈。他想抢夺了眼前的金棍，但自忖自己无法拿的动，倘若回宗门请人，那就贻笑天下了，同时呢，自己也得不到啥好处，毕竟宗门内的情况是个什么样，他是一清二楚。

    思量了一会儿，邬姓修士神色一松，笑吟吟道：“小兄弟，你很不错，虽然本座没有答应你刚才所说的这条件，但本座十分欣赏你，既然你说了你自己决定何时前往我玄天剑宗，那么本座也就直说了！”

    月初心下大定，咧嘴一笑，并未出声，反倒是邬姓修士身后的，那俩搀扶着已经吃了疗伤丹药但依旧伤势很重的海胖子的俩女修，却是出言反对，甚至是扬言屠了烟水宫。

    不过，邬姓修士淡然地抬手间便制止了那俩女修继续大放厥词，接着他刚才的话语道：“玄天剑宗将在一个月后开启收徒大会，就在玄天剑宗外门弟子所在的博望峰举行，届时小兄弟便可随着本座一起前往玄天剑宗，小兄弟意下如何？”

    月初点头道：“多谢邬大哥，小弟到时必定跟随邬大哥前往玄天剑宗！”

    “你且放心，凭着你这堪比金丹期的体修境界外加这根金棍器物，宗门内定是有很多前辈抢着要收你为徒弟呢，本座在这里先行恭喜小兄弟了！”邬姓修士笑着说着继而拱手道。

    月初有模有样的学着拱手回礼，刚想说一句：邬大哥要不到宫里面歇歇，好让小弟尽个地主之谊，顺便讨一点丹药啥的，却不料邬姓修士丢递给了他一块晶莹剔透的玉牌儿，并望着烟水宫抚掌笑道：

    “小兄弟，你手中的玉牌，乃是本座的引荐令牌，倘若一月后本座有事外出，无法带你前往宗门，便由几位师弟师妹带着你了，到了宗门后，你出示本座引荐玉牌，自会有人引荐你，记住了，本座邬元正！”

    “邬大哥，小弟记下了，邬大哥这份厚爱，小弟铭记在心！”月初一副感激涕零的模样，当真是深情不已，然而他的心里么，却是骂起了娘：

    “曰你个仙人板板，我擦嘞。

    你就直说，你丫的看中了小爷的定界神针不就行了么，何必兜这么大一个圈子呢，玄天剑宗你就是不带小爷去，小爷自己也得去，到了修炼世界中，怎么能不去修炼之地晃悠晃悠呢。

    何况我家那小娘皮，竟然给我套了个很霸道很麻烦的诅咒，实在是闹心啊，小爷小小年纪本该坐享欢乐，却是入赘了狗大户的帝王之家，还被套牢了，说多了都是辛酸泪啊！”

    邬元正领着他的四位师弟师妹走了，临走，那海胖子和那俩女修，一副要将月初生吞活剥了的模样，月初只得用龇牙咧嘴的笑来尴尬的应对。

    正当月初龇牙咧嘴的开心时，却是一道声音传入了耳朵，：“小兄弟，本座这一月内，会在荒古地四处寻找可修炼的好苗子，还请小兄弟在荒古城发布一则公告，那就是瀚海古地仙门，玄天剑宗收徒在即，凡是十五岁以下者，不分男女，皆可前往荒古地亡灵山，哪里自有人会接待并测试他们，此事对于小兄弟而言，易如反掌，拜托了！”

    听罢，月初刚想嘀咕几句，却是飘来一个鸡蛋般大小的白净瓷瓶，月初抬手就抓在了手中，“莫非是辛苦费？”

    看着白净瓷瓶，月初收回了闹肚子的牢骚话，他刚才本想吐槽那邬元正不会来事，只叫人出力，却不给一丁点儿好处，可话在咽喉了，好处就来了。

    抬头望着邬元正等人纵身而去的天空，月初陷入了两难的境地，他本想跟邬元正要一些给那些被他们打伤的军士们疗伤的灵丹妙药，但药到手了，他却是不敢拿去用了。

    ————————

