    他们推断，这将是世界上最后一个还没有完全被黑暗生物侵蚀的世界。

    所以，其他次元的幸存者们，以及黑暗生物们，都在蠢蠢欲动。

    他们随时都有可能，穿越星际之门，来到这浩瀚广袤的世界里，开启对黑暗生物最后的决战。

    听完唐糖的经历，夏木等人都彻底沉默了。

    身为蓝星人，当得知其他次元都已经覆灭，只剩下自己的时候，他们不可避免的都慌了神。

    黑暗世界入侵蓝星也才短短一个月的时间，就有很多国度被摧毁，部分地区直接沦陷成为禁区。

    即便月亮星暂时还没有被染指，但按照目前的发展情况来看。

    过不了一年，蓝星就会彻底覆灭，人口锐减百分之九十。

    到那时，月亮星即便距离蓝星再远，也会成为黑暗生物的下一个目标。

    “所以除了你们帕罗克斯人，还会有其他次元的幸存者进入到蓝星，帮助我们对抗黑暗生物，对吗？”

    许欣敏锐的发现了问题的关键。

    她看向唐糖，试图从她的表情里找到一丝撒谎的痕迹。

    但很可惜，对方自始至终，声音语气都十分坚定，根本不像是在骗人。

    “没错，我想，也许当某个时机到来，他们就会不顾一切代价，穿越星际之门，来到蓝星。”

    唐糖的语气很坚定。

    夏木挠了挠头，脑海中关于对九大次元的猜测，也终于在唐糖的说明中，连成了一片。

    按照她的说法，蓝星的文明等级较低，基本上和其他次元的文明没有可比性。

    目前看来，蓝星上出现的黑暗生物，应该属于炮灰中的炮灰。

    真正强悍的存在，一个都没有出现。

    不管是鬼级生物，龙级生物。

    抑或是超智慧生物。

    都不过是黑暗大军派到蓝星上打头阵的斥候罢了。

    一想到这种可能，夏木就忍不住的攥了攥拳。

    面对鬼级生物都捉襟见肘的他们，将来遇到龙级生物的时候，也显然不是对手。

    更不用提那些超智慧生物了。

    一个个都有着灭国的实力。

    即便是那么强大的黑暗生物，依然不过是黑暗大军的先行军。

    那黑暗生物中真正强大的中流砥柱，又拥有着怎样恐怖的实力？

    “在我的印象中，按照你们对生物实力的判定方法，黑暗生物平均的战斗力，都达到了一千点左右。”

    “这还只是平均战力，处于黑暗世界金字塔顶端的那一小部分生物，战斗力甚至突破上万点，弹指间就能摧毁一片大陆。”

    “如果其他次元的幸存者不出手的话，不到一年时间，蓝星绝对会覆灭。”

    唐糖随手打开一袋巧克力，尝试着尝了一口。

    感受着光滑可口的巧克力在舌尖融化，丝丝甜意包裹味蕾，不断刺激着大脑。

    即便是见多识广的唐糖，也由衷的暗赞了一声。

    但夏木等人，可就没有这么好的心情了。

    如果唐糖说的没错，那等待蓝星人的，将是无穷无尽的战争和灾难。

    源源不断的黑暗生物，将会对蓝星发动包围突袭。

    没有其他次元幸存者的干涉，蓝星就只能静静等待灭亡？

    夏木和许欣对视一眼，极有默契的点了点头。

    “尽快提升实力，要想办法在黑暗大军和其他次元幸存者降临蓝星之前，成为能够独当一面的存在。”

    有九维系统的帮助，夏木坚信自己还有着很大的发展空间。

    接下来，他们努力走好每一步，尽快获取实力，就变成了当务之急的要事。

    在了解了其他次元的现状，以及黑暗生物的大概战力后。

    夏木又询问了一番其他次元幸存者的实力问题。

    “每个次元文明不同，幸存者的实力类型也都有着很大不同。”

    “我们帕罗克斯人，天生就自带升级能力，只要杀黑暗生物，就能获得经验，不断升级。并且可以从黑暗生物身上得到很多有用的装备，技能等等。”

    “我去过的克苏鲁次元，那里的幸存者能够召唤不可名状的生物，每个人的实力都是五花八门，十分诡秘。”

    “还有高达次元，那里科技文明高度发达，基本上人人都有独属于自己的战斗机器人。在对抗黑暗生物的时候，高达次元甚至一度打退了黑暗生物的入侵。只可惜”

    “每个次元，都有各自独特的能力。而且随着其它次元的覆灭，这些能力也会转移到下一个次元中。”

    夏木颔首。

    他终于明白啊，为什么蓝星人能够从白色孢子中，觉醒出各式各样的能力了。

    白色孢子是一种载体，承载了其他次元文明的各项能力。

    被蓝星人吸收后，就会有一定概率觉醒这些能力。

    作为最后一个幸存的次元。

    其他所有次元的所有能力，都将在蓝星上找到载体。

    这是文明的传承，也是全世界幸存者的传承。

    联合所有次元的文明，对抗黑暗生物的侵袭。

    这样的剧情，是夏木根本没有想到的。

    照此看来，他很有可能是全次元中，第一个从其他次元穿越到蓝星的生物。

    身上的九维系统，也是极为神秘的存在。

    也许随着他实力的提升，就能知道更多关于自己穿越前的信息，对九维系统也会有更清楚的认识吧。

