    第3351章琳琅的敌人

    这些帖子无一例外都说明了叶氏集团是真正的做到以人为本。

    几乎叶氏集团所有的员工们都在为叶氏集团说好话。

    就连叶氏集团这些年所做的那些慈善事业，也全都放到了网络上。

    新闻发会布现场，记者们实在是找不到任何可以攻击叶氏集团的团，加上又有网络直播，他们也没有办法用自己手中的笔去胡写乱画。

    小锦鲤看了一眼叶琳琅，清声问道：“你们还有什么问题吗？”

    一位记者举手。

    小锦鲤示意道：“请说。”

    这位记者是刚接到先生的指使，他也不顾自己会成为叶琳琅讨厌的对象，咬牙问道：“叶医生为了自己家的事千里迢迢来到深海市，这算不算是擅离职守？”

    老实说，叶琳琅和小锦鲤都没有想到这些人没招到用这样的办法了。

    叶琳琅温声道：“第一我的请假手续十分完善，第二我请假期间由我师父替我代课，第三我是一名医生，在不清楚工厂爆炸伤情时，我自然会以百姓的安全为己任。”

    记者又道：“叶医生，你身为医生你会拒绝给病人看病吗？”

    “我会。”

    叶琳琅这话一出，全场哗然。

    所有人都没有想到叶琳琅竟然会是这样的回答。

    而叶琳琅也不惧自己的这番话会带来怎样的惊天骇浪。

    “我不会给一种人治病，那就是背叛国家、背叛人民利益的叛徒。”

    记者们你看看我，我看看你，总觉得叶琳琅指的是自己。

    “这个国家是我们所有人的国家，你如果觉得有什么地方做的不好，那你就用自己的力量去改变它。”

    “我生在这片土地，我热爱这片土地，倘若有谁在我面前侮辱、贬低、背叛我的祖国，那么你便是我的敌人。”

    “我不会给我的敌人治病，同时，我也奉劝在座的某些人，别以为你们收别人烂钱的事神不知鬼不觉，你们的行为已经严重违反了危害国家安全罪。”

    “最后，我再说一句，如果你们觉得这个国家不好，我这边建议你退籍，我还会非常大度的为你免费奉上一张去往你心中理想国度的机票。”

    记者们是第一次遇上像叶琳琅这样的女人。

    不知为何，他们心里一阵阵发凉。

    总有一种不太好的预感。

    他们这些年收了不少的黑钱，做了不少的烂事，甚至在某些人的糖衣炮弹之下，也做过一次违反国家利益的事。

    他们也没有料到叶琳琅会当着镜头的面，这么说……不对，叶琳琅这么说是不是知道他们收了多少黑钱？

    那要是叶琳琅向某个部门举报，他们肯定会被人彻查的。

    那到时……他们还能全身而退吗？

    小锦鲤看着明显慌了的记者们，温声问道：“如果没有别的问题，本次发布会到此结束，稍后我会公布我们集团的投诉信箱以及招聘邮箱。”

    小锦鲤和叶琳琅离开会场，小锦鲤看着叶琳琅往咖啡馆所在的方向走了过去，诧异的问道：“姐，你这是要往哪里去？”

    “蓝经理说，一位姓夜的先生想要见我。”

    (本章完)

