    次日，待赵虞还在睡梦中时，周氏便领着她的丈夫，也就是赵虞的父亲鲁阳乡侯赵璟，来到了赵虞的屋子。

    看着小儿子侧着身，睡姿不雅地躺在榻上呼呼大睡，周氏越瞧越欢喜，忍不住拉拉丈夫的衣袖，小声说道：“夫君，你看咱虍儿，睡得可甜了……啧啧，这小子小时候就这么俊，长大以后肯定不得了，真不愧是我儿……”

    鲁阳乡侯赵璟知道自己的妻子素来更疼爱小儿子，闻言也不在意，一如既往地板着脸说道：“昨晚我听府上的下人禀告，说虍儿昨日从树上摔了下来，不慎撞到了头，又因为过度惊吓，导致邪气入体，非但失去了以往的记忆，还变得与以往判若两人，是这样么，周氏？”

    “邪气入体？”

    周氏闻言皱了皱眉，颇有些不悦地说道：“是谁在私底下嚼舌根？虍儿只是受了惊吓，说什么邪气入体，太过分了！……你是想说，眼前的并非我儿，而是侵夺了我儿身躯的邪灵？简直荒诞！”

    “冷静点，周氏。”见妻室发怒，鲁阳乡侯皱着眉头劝阻了一句，旋即问道：“请医师给虍儿诊断过了么？”

    “嗯。”周氏点头说道：“昨晚，从县城赶来的一名姓何的老医师，便已为虍儿诊断过，他说虍儿气脉畅通，并没有什么体疾，最后开了一副安神的药，说是让虍儿修养一阵就没事了。”

    “唔。”鲁阳乡侯微微点了点头。

    此时，可能是因为听到了什么响动，躺在床榻上呼呼大睡的赵虞悠悠转醒。

    醒来后，赵虞看到自己床榻旁站着二人，他亦吓了一跳，直到他仔细观瞧，发现其中一人是他的母亲周氏时，他这才稍稍心安。

    好吧，确切地说，周氏是他这副身躯原主人的母亲，但鉴于周氏作为母亲的伟大母爱，以及昨日母子俩的友好交流，赵虞已不排斥称呼周氏为母亲。

    “娘，你……有事吗？”

    在床榻上坐起身来，赵虞一边偷眼观瞧周氏身边的那个男人，一边小心翼翼地问道。

    他不用猜也能想到，此时此刻与母亲周氏一同出现他屋子里的那名华服男子，十有八九就是他那位父亲，鲁阳乡侯赵璟。

    果不其然，见惊醒了自己睡梦中的小儿子，周氏赶忙在床榻上坐下，拍拍儿子的背宽慰道：“虍儿，昨日你爹回府时也已是夜深，为娘与他说了有关于你的事，但鉴于当时夜深，你也已经睡下，就没有前来探望，这不，今早你爹特地来看望你……”

    说着，她见小儿子神色依旧木讷，仿佛丝毫没有叫人的意思，她小声提醒道：“傻孩子，还不叫一声爹？”

    看看周氏，又看看负背双手站在床榻旁的鲁阳乡侯赵璟，赵虞心中有些尴尬。

    但最终碍于周氏的催促，他还是老老实实地喊了一声：“爹。”

    『唉，占了人家儿子的身体，喊一声爹娘也是应该。』

    他暗自宽慰道。

    “唔。”

    鲁阳乡侯微微点了点头，负背着双手，看不出脸上的喜怒。

    他平静地问道：“虍儿，听说你昨日不慎从院里的树上摔下来了，可有什么不适？”

    “还、还好，并没有什么不适，只是有些事想不起来了。”

    赵虞颇显生分地回答道。

    这并不奇怪，虽说对于赵虞来说，母亲周氏与父亲赵璟一样陌生，但昨日周氏明显表现地更为强势与主动，迫使赵虞接受了二人的母子关系，随后又通过讲述以往的故事，让赵虞对周氏充满了好感，而眼前这位父亲呢，他此刻只是负背双手站在那里，完全看不出来有与赵虞亲近的意思，也难怪赵虞感觉到莫名的拘束与生分。

    尤其是当这位父亲板着脸，用他那双眼睛上下打量着赵虞的时候，赵虞愈发感到拘束与不安。

    不知过了多久，鲁阳乡侯点点头说道：“无事就好，你好好歇息，我与你娘有些话说。”

    说罢，他给周氏使了个眼色，转身走出了屋外。

    可能是注意到小儿子满脸错愕，周氏低声说道：“虍儿，别怕，你爹就是来看看你。……其实他一直很疼爱你们兄弟俩，只是他不善于表述。”

    听了周氏的话，赵虞这才恍然大悟：感情不止是他对那位父亲感到生分，他这副身躯的原主人，其实也一样畏惧那位父亲。

    让儿子继续歇息，替他盖好被褥，周氏转身走出了屋外，轻轻关上屋门。

    不远处，她的丈夫赵璟正站在院内那棵树下，倾听着那有些吵人的夏蝉声。

    “夫君。”周氏上前与丈夫打了声招呼。

    鲁阳乡侯并没有第一时间理会妻子，他伸手抚摸着眼前那棵树，颇有些怀念地说道：“这棵树，在府里有些年岁了，我还记得我年幼时曾在树荫下乘凉……”说到这里，他话风一转：“今日吩咐府上的下人，叫他们将这棵树拔了吧。”

    听到这话，周氏脸上露出了几许捉狭的笑容。

    如她所言，其实他丈夫始终很疼爱赵寅、赵虞兄弟俩，但很遗憾，这个固执而呆板的男人实在不懂得如何与孩童相处，以至于两个儿子都不愿与他亲近。

    “妾身认为倒是不必。”伸手握住了丈夫的手，周氏轻笑着说道：“经此一劫，妾身以为虍儿应该会变得成熟一些，日后也不会再做出那般冒险的事，这棵树还是留着吧，终归是夫君的怀念之物……”

    鲁阳乡侯转头看了一眼周氏：“你觉得，虍儿经此一劫，会变得成熟一些？……方才我见虍儿，就如那些下人所说，虍儿简直判若两人……”

    仿佛是听出了什么，周氏皱着眉头维护道：“虍儿只是受了惊吓，绝无可能是什么邪气入体……难道夫君会轻信那些荒诞之说？”

    “冷静点，周氏。”赵璟拍了拍妻子的手背，话音虽轻但不容反驳：“今日，叫人到县城去请一名神婆来，看看我儿是否真是被邪气所侵，我不知你怎么想，但我方才所见，虍儿确实与以往判若两人……倘若最终证明，虍儿被邪气所侵一说确属荒诞，也可以让府上的下人们停止争论，免得传出什么风言风语。”

    见丈夫主意已决，周氏亦不好再反驳什么，只能无奈地点了点头。

    旋即，她好似想到了什么，问丈夫道：“夫君，妾身记得，当年那位云游的方士曾说过，虍儿十岁左右有一凶劫，若不能迈过便不幸早夭；但倘若可以迈过，则日后前程不可测、富贵不可言……莫非指的就是这次？”

    “……”

    鲁阳乡侯看了一眼妻子，继而转头看向东边冉冉升起的太阳。

    十年前的一日，也差不多在这个时候，身旁的爱妻刚刚为他诞下长子赵寅，可让府内上下为之慌乱的时候，周氏腹内另外一胎婴儿却迟迟不能顺利降生，非但痛地周氏哀嚎不已，亦让全府上下的人万分心急。

    毕竟在这个时代，女子临盆难产，基本上就只能在大人与小孩之间选择一个保，否则极有可能一尸两命。

    当时，赵璟决定选择保周氏，但遭到了周氏的强烈反对。

    而就在他们鲁阳乡侯府上为此不知所措时，有一位云游的老道来到了他们府上——虽说那老者自称道士，但赵璟当时更倾向于认为这是一个招摇撞骗的方士。

    总之，这名方士告诉他们，周氏当时腹内的另外一胎男婴，是因为时辰未至而迟迟不能降生，需要等到太阳下山，才能顺利降生。

    对于这种说法，赵璟自然嗤之以鼻，但周氏却相信了那位老方士的说法，强打精神苦撑到黄昏日落。

    说来也奇怪，那一日，待太阳下山、夜幕降临，次子赵虞立刻就从她母亲的腹中降生。

    而更不可思议的是，待次子赵虞降生后，有一瞬间夕阳再次出现，照拂他鲁阳乡侯府上，可待次子赵虞从屋内响起哭声后，那一瞬夕阳立刻就消失不见，就仿佛被什么无形的存在给压了下去。

    赵璟还记得那名老方士当时笑着对他解释：“此子乃夕虎之相。”

    赵璟当时追问何谓夕虎之相，但那位老方士却没再解释，只是向赵璟索要酒菜，待酒足饭饱后，便告辞离开了。

    另外还有件事，赵璟并没有告诉周氏，没有告诉任何人，那就是那位老方士在看过赵寅、赵虞兄弟俩的面相后，笑着对他言道：“恭喜乡侯，此二子皆有人王之相！”

    这一句话，当时着实将赵璟惊得不轻。

    人王之相，顾名思义即是一方人王，最起码十几万、几十万人甚至几百万人的领袖，更主要的是不受他人节制。

    按理来说，这面相不是该出现在这个国家的王室子弟之中么？

    为何会出现在他鲁阳乡侯府上？而且一次就出现了两个？

    虽说他赵璟是鲁阳乡侯，在鲁阳县一带也算是世袭豪族，可倘若放眼整个国家，他鲁阳乡侯着实无足轻重，根本谈不上什么人王。

    可为何他的两个儿子，却生而具备人王之相？

    “夫君？夫君？怎么了？”

    耳畔，传来了周氏关切的询问，打断了赵璟对过往的回忆。

    “没什么。”

    赵璟微微摇了摇头。

    妻子的话，确实勾起了赵璟的某些回忆，也让他产生了几许忧虑。

    若出身王室，且具人王之相，这当然是相得益彰；但倘若并非出身王室，却具人王之相……

    说实话，这并不一定就是好事。

    但作为父亲，得知自己日后的儿子会有出息，这总归是一件让人感到高兴的事。