    “我没心情跟你开玩笑。”徐子枫已经出了电梯，这时候正跑向酒店门口，刚跑出来，他就看到右边十米开外的地方，有一大群人正在围观着，而且围观的人群不停的出惊呼声。

    “挂了。”

    徐子枫把电话挂断然后冲向人群，到人群附近后，便听到围观的人群正在用韩语议论着。

    “天啊，有人跳楼了啊。”

    “好像是个女孩。”

    “妈妈，地上好多血，我好害怕。”

    “儿子把眼睛闭上，不能看。”

    “哦。”

    “年纪轻轻的女孩，就这么跳楼了，真可惜。”

    “她身上怎么这么多伤？”

    “谁知道呢。”

    “这女孩是谁，有人认识吗？”

    “......”

    围观人群都是用韩语在议论着，徐子枫这时候也没心情去关注他们究竟说了些什么，他推开人群挤进去以后，就看到穿着一身礼服的邢卓怡正形状怪异的面朝地趴在地上，地上全是殷红的血液正在顺着地面流淌着。

    “邢卓怡。”

    徐子枫喃喃的喊了一声，这时候，他才看到邢卓怡身上到处都是触目惊心的伤痕。

    淤黑，紫一块青一块，还有许多烟头烫出来的伤疤，密密麻麻，让人看了以后有一种头皮麻的感觉。

    就在他愣怔的看着躺在地上的邢卓怡，看着那些密密麻麻的伤痕，心里不知道是什么滋味的时候，骚猪几人来了，他们挤开人群看到躺在血泊里的邢卓怡时，一个个瞪大眼了眼睛，眼中尽是不可思议之色，尤其是骚猪，刚才打电话的时候，他还觉得徐子枫是跟他们开玩笑的。

    “她...她怎么真的跳了？”陈美熙愣愣的说完这句话的时候，眼睛忽然就红了，下一秒，豆大的眼泪便夺眶而出。

    徐子枫一句话也没说，伸手把陈美熙拥入怀中，骚猪几人从震惊中回过神来以后，眼光复杂的对视了一眼。

    他们一直恨之入骨的邢卓怡就躺在这里，死的不能再死了，可现在，他们的心情却根本高兴不起来。

    “妹妹，妹妹...”

    突然，一道疯狂嘶哑的大喊声从他们身后响起，紧接着就看到邢卓行像疯了一样推开人群，当他看到躺在地上的邢卓怡时，整个人都快癫狂了。

    “妹妹...”

    邢卓行跪在邢卓怡身边，双手颤抖的摸向了邢卓怡，嘴中不停的哭喊道：“你别吓唬哥，妹妹，快起来啊，哥不打比赛了，哥不要美熙了，快起来啊，妹妹，你起来啊...不要丢下哥哥一个人啊，快起来啊...”

    任由邢卓行怎么哭喊，躺在地上的邢卓怡就是一动不动，没多久，救护车便来了，然后来了几个急救人员把邢卓行从地上抬到了救护车上。

    最后，娃娃跟着邢卓行一起上了救护车，娃娃是这次LpL赛区的领队，出了这样的事，他陪在邢卓行身边也是正常的事，等救护车走了以后，围观的人群也就慢慢散了。

    这时候只剩下徐子枫一群人待在原地。

    “老公，你...没好好劝劝她吗？”陈美熙哽咽道。

    “我...不知道她真的会跳。”徐子枫面色复杂的开口说出这句话的时候，嗓音突然变的很沙哑，就好像嗓子里面卡着一口浓痰似的。

    “枫哥，这...”骚猪刚开口，便被徐子枫打断了：“你们先回去吧，我去医院看一下。”

    徐子枫没让人跟他一起，等骚猪他们回去酒店以后，他才打车前往医院，刚来到急症室就看到站在门外的娃娃和邢卓行。

    此时邢卓行目光呆滞的坐在地上，嘴中喃喃着什么，徐子枫也没听清楚，娃娃看到徐子枫来了，便问道：“你来了正好，我正打算找你问问，究竟生了什么事？”

    “我也不知道。”徐子枫摇头。

    “是你在群里通知我们的。”

    徐子枫沉默了两秒，便把事情的来龙去脉告诉了娃娃，娃娃听完后，皱着眉头说道：“如果只是为了这点小事就跳楼的话，我不太相信，应该还有其他原因。”

    “其他的我也不知道。”

    二十分钟后。

    医生和护士从急症室走了出来，徐子枫和娃娃还没开口问，医生便用韩语问道：“谁是女孩的家属？”

    徐子枫勉强听懂了，于是伸手指着坐在地上喃喃自语的邢卓行说道：“他是女孩的哥哥。”

    医生一脸疑惑的看着他，很明显，人家听不懂普通话。

    娃娃赶紧用韩语跟医生沟通，半分钟后，医生和护士走了，徐子枫看着娃娃问道：“医生怎么说？”

    娃娃动了动嘴，接着便叹了口气，说道：“医生说，邢卓怡送往医院的时候，已经断气了，救不活了。”

    “嗡！”

    徐子枫瞬间呆在了原地，此时的他，就像被人用棍子狠狠的敲在头上，脑子里面一片混乱。

    邢卓怡就这么死了？他不敢相信。

    可是。

    事实就摆在眼前，她是真的死了啊。

    “我妹妹救不活了？”邢卓行突然从地上站了起来，眼睛赤红的看着娃娃问道。

    娃娃点了点头。

    “怎么会这样...怎么会这样啊...”

    “医生说，邢卓怡身上有很多伤痕，他们初步检查过，最少有一百多处旧伤和几十处新伤，而且伤痕的来源大多是拳打脚踢，还有用烟头烫的，她应该有很长一段时间被人虐待过，医生已经报警了，并且，跳楼前她喝了很多酒。”娃娃说道。

    “我妹妹被长期虐待？”邢卓行一边流眼泪，一边轻声问道。

    “医生是这么说的。”

    “混蛋，一定是黄华这个杂碎，是他虐待我妹妹，这个畜生，一定是他，啊...”邢卓行突然双拳紧握打向墙壁，只听“砰”一声闷响，他这一拳用尽了全力，手指关节的皮肉都破裂开了。

    此时的邢卓行面部青筋乍现，整个人呈疯狂状态。

    徐子枫也觉得邢卓怡被虐待这件事跟黄华脱不了关系，一早，他就觉得黄华这种级富二代，怎么可能喜欢上邢卓怡？原来，他有着那么变态的嗜好，邢卓怡可以花黄华那么多钱，也是需要付出代价的。

    而代价，竟然是命...

    没多久，警察来了。

    在娃娃帮忙翻译的情况下，徐子枫把自己知道的全都告诉了警察，等警察离开以后，徐子枫才看着情绪渐渐恢复正常的邢卓行说道：“要不要通知你家里人？”

    邢卓行低下了头，看样子他依旧沉浸在痛苦中无法自拔，也对，突然之间妹妹就这么跳楼死了，而且死之前还被长期虐待过，试问，他这个当哥哥的，怎么可能不难过？

    “算了疯子，这件事其实跟你没太大的关系，你心里也不用太过自责了，这样吧，后天还有比赛，你先回去休息，至于后续的事，我会帮着他一起处理的。”娃娃见徐子枫一副充满了自责的样子，于是开口说道。

    “我...想进去看看她。”徐子枫低声道。

    娃娃点点头。

    就在徐子枫准备走进急症室去看看邢卓怡的时候，邢卓行突然像疯了一样使劲把徐子枫推开，徐子枫脚下一个趔趄摔倒在地，邢卓行指着他吼道：“你不配看我妹妹，滚。”

    徐子枫从地上爬了起来，如果是平时，他能让邢卓行躺在地上爬不起来，不过，可现在邢卓行刚刚失去妹妹，他不想这个时候跟他生冲突，于是说道：“我只想看她最后一面。”

    “你没资格，滚。”

    “既然如此，我走就是了。”

    邢卓行不让他进去看邢卓怡最后一面，徐子枫也没坚持，毕竟邢卓行是邢卓怡的哥哥。

    离开医院后，徐子枫的脑海中，一直回想着邢卓行跳楼前跟他说的那些话以及问的那些问题。

    走着走着，突然现自己走到了一家便利店门口，于是他走进去买了包烟。

    “嗒！”

    站在便利的门口，看着陌生的街道，点了根烟，徐子枫深深的吸了一口，他能清晰的感受到烟顺着他的气管到胸膛，再到肺里，那种辛辣呛喉的感觉很难受，可是等到从肺里把烟吐出来的时候，他又觉得很舒服，就好像心中的不愉快，不舒服，全都跟着烟一起被吐出来了。

    他就这样漫无目的的走在街上，烟，抽完一根又一根，邢卓怡的死，来的实在是太突然了，一时间，他现自己竟然有一点接受不了，或者说，他认为邢卓怡的死，自己有着难以推卸的责任。