
【书接上文，上回书说到妖道接着日头偏西时的夕阳美景，顿悟春城是一座风水大阵，要借此酝酿一个惊天的计划。而见到了妹妹木青丹的木青冥，也从妹妹口中得知了一个秘密，那就是北平锁龙井中的妖物，逃走了一只。引出来木青冥对腾蛇妖孽不以为意，与妹妹把酒言欢。一觉醒来后，木青丹已然离去，他洗漱完毕后准备去上工。才到碧鸡铺上，就见到赵良在一家金店前办差。上前询问，才知原来昨夜这家金店被盗。】

晚风比白天是的要凉爽了许多，拂过木家小院带起一阵凉意。

锁龙人们都知道，北平有两处有锁龙封印，一处比较古老，是一个龙潭，在潭柘寺后。于是老北京中就有了这么一句俗话，叫：“火烧潭柘寺、水淹北京城。”。顾名思义，就是要是把这古寺毁了，寺中锁龙封印里的恶龙就会脱困，水淹北京城。

而另处则是一口锁龙井，位于传说中海眼上，北新桥下的那个锁龙井。那里面锁得龙可多了，龙公龙子都被锁在其中。在锁龙人和北京人中，这口锁龙井的名气，和与它相关的井中锁龙的故事，可要大于潭柘寺的。

它一直是由锁龙人里的黄家镇守着的，打从明朝开始至今，与木家世代交好的黄家，就一直定居在北京城中，为的就是看住了这井里的恶龙子孙。

“但这次这个妖物，还真不是从海眼那口锁龙井里逃出来的，而是从潭柘寺的龙潭中脱困的。”顿了顿声，木青丹边帮墨寒翻着烤肉，边缓缓说到。

肉香和火炭的火烟，随着烤肉渗油而发出的滋滋连响，从烤盘上冉冉升起。

妙雨妙天他们都围坐了过来，除了带来了其他要烤的食物，还带来了两坛子酒。木青丹是木家小辈里的另类，特别能喝酒也嗜酒，他们是知道的。要是不让木青丹喝点酒，她是吃不下饭去的。

“爹怀疑，这是有高人相助，使得腾蛇脱困。”抱起酒坛子，启开了封泥后，木青丹毫不犹豫地将自己的酒碗满上：“据爹说，潭柘寺的龙潭里锁龙封印，可比一般的封印强多了。如果没有高人相助，这腾蛇没法逃走的。”。

一股清纯的幽香溢出，在众人之间飘散开来。

随之木青丹又转头看着木青冥，笑嘻嘻地道:“哥，听娘说你最近也喝酒了，要不来点？”。

“满上，活了几百年了，难得你给我倒一次酒，不喝白不喝的。”木青冥说着，就把自己的酒碗往木青丹那边挪去。

“他不能喝太多的，可别他灌醉了啊。”墨寒紧盯着木青冥的酒碗，看着碗中被木青丹瞬间倒满，已经与碗口平行，轻轻一晃就会溢出的酒水，赶忙急声叮嘱到。

“嫂子，还没进门就知道心疼我哥了。”木青丹饶有兴致地打量着墨寒，见对方双颊发红后得意地嘻嘻笑道：“这点酒怕什么，再说了，不能喝酒的那叫什么男人。”。

“行了大酒鬼，是大半年没见到你了，陪你喝两口；你还真以为谁都是你啊，整天酒不离身的。”木青冥端起酒碗，和木青丹碰了碰碗边后，抿了一口酒水，见妹妹说不过自己就说墨寒，赶忙言归正传地问到：“话说这个腾蛇倒底什么来历？以前在家里时，怎么没有听爹娘提起过。”，以此岔开了话题。

“听爹说，好像是一个千年蛇妖，说是什么曹操的《龟虽寿》中，那句什么什么诗词，说得就是这东西。”也喝了口酒后，砸吧砸吧嘴的木青丹，若有所思地回想着说到。

别看她是个大家闺秀，穿着和打扮也是不俗，长相也很清纯甜美。但是这个木家的二小姐，全然没有丝毫的小姐风范；什么琴棋书画，什么女红刺绣她是一样都不会的。只会降妖除魔，缉拿邪人和喝大酒。

所以说到了诗词歌赋，她能说出个名字已经不错了。

“神龟虽寿，犹有竟时。螣蛇乘雾，终为土灰。”木青冥随口说到。

“对，爹说了一遍我也没记住，反正说那妖孽就是这几句诗词里，那个会乘雾的妖孽。”木青丹随之一拍自己脑门，缓缓说到：“说是此物本曾经在北平一带兴风作浪，然后被锁龙人困在了龙潭里的。”。

“这么说这东西还是汉末三国时候就存在的妖孽了？”木青冥也随之若有所思地说到；提到潭柘寺，都知道这是西晋愍帝建兴四年（316年），佛教传入北京地区后，当地修建最早的一座寺庙。始创时规模不大，也不叫潭柘寺，而是名叫嘉福寺。当时佛教还未能被民间百姓所接受，发展缓慢，因而潭柘寺也没有多大的名气。以后又出现了北魏和北周两次“灭佛”，故而嘉福寺自建成之后，一直未有发展，后来逐渐破败。

直到很久以后，五代后唐时期，著名的禅宗高僧从实禅师来到了潭柘寺，铲除荒夷，整修寺院。史书记载其举为：“师与其徒千人讲法，潭柘宗风大振”。而此举也使潭柘寺又繁盛了起来。

而据说当年明朝政府的皇帝朱棣要天子守国门，迁都北京而修建北京城时，设计师就是他的黑衣宰相姚广孝。而姚广孝从潭柘寺的建筑和布局中获得了不少灵感，北京城的许多地方布局和建筑样式，都是依照潭柘寺的样子修建的。比如皇宫里的太和殿，就是仿照潭柘寺的大雄宝殿而建的，同为重檐庑殿顶，井口天花绘金龙和玺，所不同的只是太和殿更高大了一些而已。

而此寺为什么叫潭柘寺呢，那是因为山上有柘树，寺后有龙潭，故民间一直称为潭柘寺。

所谓的龙潭，就是木青丹提到的妖孽逃走之处。

可以如果木山巙所言非虚，龟虽寿是曹操见过此物有感而发，那这东西应该是三国时期就已然存在的妖物。可是从诗词意思来看，曹操应该是看到了一条油尽灯枯的腾蛇，所以才说螣蛇乘雾，终为土灰。

而且地点不对，《龟虽寿》此作于公元208年初，曹操在平定乌桓叛乱、消灭袁绍残余势力之后，南下征讨荆、吴之前所著。当时曹操不再北京一带啊，是不可能见到此妖物的，而且那时候潭柘寺还连个地基都没有呢。

想来想去，木青冥还是觉得这妖物，绝不会是从三国时就活到现在的。也许只是自己的父亲拽文一下，借此告诉木青丹，逃走之物就是诗词里提到的，可以乘雾的腾蛇。

“不知道了，爹没说她有几岁，只说是个母的妖怪，没被锁进龙潭前，还会蛊惑强壮男子与她一夜有情后，在把对方吃掉。”不但性格像极了男孩子，就连说话的语气什么都像男孩子的木青丹，用四川话爆着粗口缓缓骂道：“瓜兮兮的。睡个汉子没得啥子事的，这个妖孽瓜娃子，狗  日  的硬是要连睡带吃，她这次还敢找外人，破了我们锁龙人地封印，不搞死她才怪咯。”。

“反正她如果要是跑过来了，哥你就负责顺带把她就地正法了吧。”木青丹顿了顿声后，举起了自己的酒碗，与木青冥来了个干杯。

“放心了，北平距此数千里，怎么可能会千里迢迢跑过来呢。”木青冥喝了口酒，砸吧砸吧嘴，哈哈大笑几声后，不以为意地道：“难道跑过来吃一碗过桥米线还是沾益辣子鸡？”。说完，继续和木青丹推杯换盏起来......

木青冥自从被母亲一顿痛揍打醒后，再次喝醉就是木青丹来的这次的。他还是低估了自己的酒鬼妹妹，他才喝到第十碗他就烂醉如泥了。木青丹则拉着妙天和妙笔，狂欢了半个晚上，把木青冥存着的十几坛酒都喝光了，说话还都不大舌头。

再次醒来后已是天光大亮的清晨，木青丹已经用土遁缩地符回家去了。头还隐隐作痛的木青冥悠悠起床，穿戴好后洗漱了，连早饭都懒得吃了就出门上工去了。

睡眼朦胧的木青冥，哈欠连天地朝着东寺街方向走去。才来到碧鸡铺铺上，就见到今天的金碧路上吵吵闹闹的。

虽说这一带，往日都是熙熙攘攘的，但是今日除了来往的商贩和路人外，还多了不少的警察。

木青冥好奇之下，往人群中挤了过去，瞌睡也顿减了不少。紧接着他就从人群之中，看到了一个熟悉的身影。

也是睡眼朦胧，一脸疲困之相的赵良映入了木青冥的眼帘之中。有赵良在的地方就没有什么好事，而此时赵良正在街边一间金店的门前，指挥着手下们来来往往与店中。

好奇的木青冥，在店门外里三层外三层的围观人群中，好不容易挤到了前方，赵良这才看到了他，随之开口问到：“大早上的你不睡觉也不上工，难道就为了来看个热闹？”。

“我就是要去上工的路上，看到你在这里才过来瞟一眼的。”说着此话，木青冥真的往店中瞟了一眼，又随口问到：“怎么了？”。

只见得店中有几个警察，在对这店里的掌柜伙计们问话。具体问的是什么，犹豫围观群众的讨论声和指指点点太嘈杂，木青冥也没有听清楚。

但是，就站在门口的他却能依稀感到，店内弥漫着一股若有似无的淡淡阴气。这种阴气与鬼物的不一样，它并没有夹杂着令人会有所心悸的鬼气，只是单纯的有些阴寒。

感觉铺子中似乎放了不少大冰块。

而且，木青冥微微动了动鼻子，还从空气中嗅出了一丝丝特殊腥气味，与鱼腥味大相径庭。

木青冥为此微微皱眉时，赵良已然淡淡回到：“被盗了。”。

这店中阴气从何而来？那特殊腥气又是什么？欲知后事如何，且听下回分解。

【锁龙人小剧场之沾益辣子鸡——中国著名餐饮特产，是滇菜代表作，产于云南省曲靖市沾益县西平镇，有百年历史，因其选料精殊挑剔、制作道序复杂、味道辣香爽口而名震四海。较具代表性的是龚氏辣子鸡。】（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10180300"  chaptername="第四章金店被盗">加入书签</a>
</div>
