    多数的网红打卡点，都会让人感到失望。

    价钱贵、分量少、味道差，好像已经成为‘网红打卡’食物的标签。

    只是，这次却完全不一样。

    雪花顶上肥牛寿喜烧，烤牛舌和鳗鱼饭，为秦昱带来满足的体验。

    ‘叮，恭喜你品尝到味蕾的爆炸，触发随机奖励！’

    ‘称号进阶卡：可制定任意称号进阶！’

    竟然让许久没有动静的系统，发放随机奖励。

    你的味道——认同。

    鹅肝寿司和招牌寿司的味道也不错，三文鱼刺身中规中矩。

    没什么令人惊艳的地方。

    但比一般寿司店的三文鱼，吃起来口感更浓厚，肉质也很新鲜。

    “好吃……还要喝！”

    嘴里塞满食物，腮帮子鼓鼓的懒猫举着杯子喊道：“再来一杯，就一杯。”

    好笑又无奈的说道：“一杯？”

    “嗯嗯嗯~”懒猫眼睛亮晶晶的点着头，温顺的歪了歪头。

    “你呢？”目光转向唐诗。

    大眼睛微微眯成一条缝，脸蛋通红的唐诗点点头，看着他扬起下巴，咧嘴‘嘿嘿’傻笑。

    今天，就让她们放开喝，好好放纵一次好了。

    心里如是想着，秦昱给她面前的杯子填满。

    提着泥壶晃了晃，发现快见底了。

    再看桌上，已经放着三个空瓶，“服务员，请给这里再来一瓶。”

    连续喝了五瓶，走的时候两人像傻子一样，咧着嘴‘嘿嘿’只管傻笑。

    唐诗还好，挤在秦昱的怀里，安安静静，像平时一样。

    懒猫却不停的扒拉他的脑袋，露出小虎牙，一副要咬上去的样子。

    “坏蛋，大坏蛋。”

    “抱抱……要抱抱，嘿嘿。”

    “嗯，好闻的味道……老公，好喜欢你。”

    “呜呜~老公，练舞的时候，摔倒好疼啊！”

    “要是……你在的话，一定会帮我呼呼，就，就好了。”

    “以后，我要给你生好多好多孩子，好不好？”

    “嘿嘿，生一个足球队，让，让你没时间……没时间去，花心。”

    面对收银员小姐姐古怪的目光，秦昱揉了揉她的头，将她搂入怀中。

    左边唐诗，右边懒猫。

    这一刻，小姐姐的表情更奇怪了：“您的房卡，请收好。”

    “谢谢。”接过房卡。

    秦昱一手一个走向电梯，来到房间先将唐诗放在床上。

    低头去看抱着自己，不愿放手的懒猫。

    这一路上又哭又笑，往日憋在心里的委屈和烦恼，统统发泄出来。

    令昱哥听的心底五味杂陈，不是滋味！

    斜坐靠着床头，将她横抱在怀里，双脚搭在床上。

    秦昱拉了拉被子，给她盖上肚子，安静的看着胸膛前安睡的俏脸。

    一缕阳光洒在脸上，熟睡中的懒猫意识苏醒。

    揉了揉眼睛，面带笑容的打了个滚，手臂被什么硬硬的东西挡住了。

    张开眼一看，发现是一双腿。

    再扭头看向另一边，满脸无奈且疲惫的面容映入眼帘。

    “你不会就这样坐了一整夜吧？”

    乖乖跪坐在床上，双手握拳撑在膝盖前，身体前俯的看着秦昱。

    “你说呢？”

    捏了捏她的脸蛋，秦昱站起来活动身体。

    没有激活纳米虫，仅凭自身硬抗，就算是以秦昱的体格来说也是场考验。

    这一晚真够受的……

    睡在右侧的唐诗，也在两人的谈话声中醒来。

    迷糊的揉了揉眼睛问道：“几点了？”

    “还早，八点二十。”懒猫看了眼手机，听到唐诗的哈欠声又困了。

    下一刻，目光扫到秦昱的唐诗就精神了。

    “最晚有治疗吗？”唐诗拉起裤腿。

    “你得问玥玥。”

    秦昱忍俊不禁的看着懒猫，分明是在说“都是她的责任。”

    “师姐，别担心，还有一整天的时间。”

    岚玥跳下床，拉着她悄咪咪的说了什么，一起钻进盥洗室。

    相思之苦，让她也顾不得矜持羞涩。

    纯洁的白纸，终究被染了色彩。

    可也只有增添色彩，才能成一幅完美画作！

    为唐诗祛除表面淤痕，暗沉。

    然后，岚玥享受到更全面、高规格、高质量的护理服务。

    其实她心里清楚，自己早就已经受到过同等待遇。

    从前有磕碰留下的印子，每次见到他就会很快消失。

    那时候岚玥没往这方面想，只当是时间到了，自然而然就消失了。

    现在想来，是他悄悄做的吧！

    2小时……

    对着镜子拍了拍粉粉嫩嫩，水润十足的脸蛋。

    懒猫开心转身，抱着秦昱亲了亲。

    “竟然真的有效！”

    再看一旁同样在照镜子的唐诗，凑上前盯着她说：“师姐，你的粉刺没了耶！”

    “太神奇了。”对着镜子照了又照，唐诗才敢相信这是真的。

    太神奇，太不可思议了。

    他是怎么做到的，身体里又有什么秘密？

    “秦昱。”

    发现眼底还有些细纹，唐诗面色发红的轻声问道：“可以帮我再做一次吗？”

    面对小奶兔如此诚挚的请求，昱哥又怎么能拒绝？

    *

    *

    午后，满脸胶原蛋白，肌肤水润光泽的唐诗和岚玥，手挽着手登上舞团准备的大巴车。

    每次表演结束后，只有大半天的时间用来休息放松。

    团员们可以用这段时间到处走走、逛一逛。

    看看当地的美照，拍拍照，品尝地方美食。

    或是在团里安排的酒店里睡一天，全当补充睡眠了。

    然后，按群内通知的时间在指定地点集合。

    乘坐大巴，一起前往机场。

    今晚8点11分，就是她们返回上都的日子。

    接下来，要为下一次演出排舞、训练。

    今年，舞团要在母亲节向全天下母亲献礼，届时将会在中央、巴罗、白罗斯、汉城、霓虹……

    五大区内同时实况转播，这次的任务很重。

    具体的参演名单还未确定，这次回去后应该就会公布了。

    发现车上还没什么人，懒猫轻声问道：“师姐，你说这次我能不能选的上？”

    唐诗先掏出小镜子，对着自己照了照。

    看到水润发光的苹果肌真的还在，这才说道：“放心，你肯定能选上的。”

    “快来，我要坐前面。”

    “这次我要做靠窗的位置，谁也别和我抢。”

    “谁要和你枪，哈哈，我先！”

    “呀~”

    几个女孩吵吵闹闹跑上车，抬头一看。

    唐诗和懒猫就坐在第二排，面无表情的看着她们。

    “唐首席……岚玥次席……”几个女孩瞬间安静下来。

    对唐诗这个首席，团员们是敬畏有加。

    别看她总是安安静静，日常里连话都没几句，性格柔和温顺。

    但在舞蹈这件事上，唐诗可以称得上偏执。

    日常训练的时候，周雪偶尔忽略的小错误都逃不过她的目光。

    一个眼神过去，犯错的团员身体就像触电般绷直。

    不管再困再累，立刻打起十二万分精神。

    生怕在被她逮到，又是一记‘杀眼’过来，让人害怕到头皮发麻。

    她不会说你，也不会骂你，或是冷嘲热讽……

    这些唐诗都不会做。

    她只会在训练结束后，为你示范正确的动作和发力技巧。

    然后亲自陪着你，一遍遍的练啊练，练到精疲力竭，不会再犯一丝错误为止。

    对方用实力完全碾压，就是想找理由都逃不掉。

    而且，一旦被她抓到。

    ‘合格’的标准就会变成唐诗本人对自己的要求。

    那要是人人都能达到她的程度，岂不各个都是首席了。

    长此以往，也就造成她在舞团里的威严。

    再说岚玥次席……

    刚来的时候觉得她很好相处。

    性格开朗、乖巧，会撒娇，扮可爱。

    这样的软妹子，谁不喜欢呢？

    可经过几次集体训练后，她们就知道这位绝对惹不起。

    完全就是唐诗的加强版啊加强版……

    不仅深受周老师的看重，自身天赋过人。

    更是努力到唐诗都开始加练。

    否则，心里就会产生愧疚。

    好像自己正在因偷懒退步，实在是岚玥的进步太快了。

    以一己之力拉高舞团的训练标准及时长，让每个人都变成努力的天才。

    那种有人在身后拼命追赶，造成的绝望压迫感，比唐诗带来的压力还要强烈。

    她就像只红了眼的疯狂小白兔，在众人身后不停的跑跑跑跑跑。

    一旦有人停下，就会被她反超碾压！

    沦为二线替补，甚至就此淘汰……

    变态啊变态！！！

    面对同伴的惶恐不安，唐诗微微点头，温柔道：“安静些。”

    “对不起，唐首席。”

    鞠躬道歉，几人安静的找了个位置坐下。

    不过，几人还是频频回头的看向她们，就像发现什么新大陆。

    “怎么了？”

    唐诗摸了摸脸，说：“我脸上有什么奇怪的东西？”

    “没……不是。”

    一个女孩转过身，扒着背靠好奇道：“首席，你和次席是去做护理了吗？”

    “这皮肤，嫩的像能捏出水……简直换了个人一样。”

    “对对对，像能发光一样，首席，你到底做了什么护理？”

    “首席，告诉我们是什么吧？我也想去做。”

    “我也要去，这效果太神奇了。”

    女孩们叽叽喳喳的讨论着，想要得到答案。

    私下里，首席还是很温柔的。

    只是平常训练和表演的时间更多，都已经怕习惯了！

    现在，事关女人最在意的‘美，’也顾不上心里的害怕。

    这效果——那里是做护肤，简直就是换了张脸。

    看到兴奋起来的同伴们，唐诗脸颊赤红，就连耳根都被染成桃红色。

    “这位师傅很难请，只做熟人……我是和玥玥一起去的。”

    听到师姐把锅甩给自己，岚玥的表情里充满错愕：咿耶？？？

    (●?ω?●)?

    喵~

