    第362章前往火云宫

    姬发则是满眼复杂的看了一下姬昌，而后便端着空碗，转身走了出去。

    “小侯爷……”

    屋外，侍卫林立，见姬发出来，便要拜见。

    但姬发却是一抬手，淡淡道：“父亲睡了，勿要出声，好生看护。”

    “诺。”

    一众侍卫轻声点头。

    姬发这才点了点头，继而往前宅而去。

    “少主，主公如何了？”

    前宅之中，姜子牙和一干阐教金仙皆在这里，他们见姬发回来，当先姜子牙便是轻声问道。

    “父亲服了汤药，已经睡下了，想来不会有大碍。”

    姬发看了看这些仙人，眸中的光芒逐渐敛了下去，却是笑着躬了躬身道：“弟子多谢各位仙长出手，护弟子父亲一命。”

    “此小事尔，无妨。”

    太乙真人顿时抚须一笑，随后道：“哪吒，来！快来拜见圣子。”

    “什么狗屁圣子？”

    随着太乙真人的一句话，陡然一个清脆却带着狷狂的声音就传了过来。

    只见一道青光眨眼自殿外飞来，落在了太乙真人面前，化作了一十三四岁的少年。

    这少年生的唇红齿白，玲珑可人，但其目中却满是暴虐之色。

    只见他看着姬发，满是不屑道：“也配让我拜见？”

    姬发神色不变，笑容依旧，他看着眼前的哪吒，点头笑赞道：“好一个英雄少年，你自不用拜我，你这等少年英豪，与我互称兄弟即可。”

    倒是太乙真人轻轻拍了一下哪吒的后脑，佯怒道：“好不懂礼数？若是再如此，便送你回功德池继续养着，也别出来了。”

    “别啊师傅，我错了，好好好，我拜他还不行？”

    哪吒一听，顿时响起了自己重塑身躯时，躺在功德莲花池内那暗无天日的场景，一时间连忙叫了一声。

    这才看向了姬发，龇牙道：“听说你要带兵打那个狗日的人皇？算我一个！从今天你，你就是我大哥了！”

    姬发哈哈一笑道：“好好，哪吒弟弟，为兄有你当助力，可抵十万大军啊！”

    哪吒一听，顿时嘎嘎大笑，很是得意。

    这哪吒那日被石矶以混元金锉消去双腿，单臂血肉后被广成子救走，太乙真人见其肉身已然难以复原，便求了元始天尊救助。

    元始天尊也是护短之辈，因此直接就取了哪吒神魂，又以他功德池内的莲藕，为其重塑了一具莲藕化身！

    此莲藕乃是圣人功德池内功德金莲之藕，因此化身之下，可谓是金刚不坏！

    此刻的哪吒，法修道行虽是金仙，可肉身实力，却直接来到了大罗金仙十级！

    如今实力暴涨之下的哪吒，一门心思，便是报仇雪恨！

    因此便也就被太乙真人召唤来了西岐。

    “你可将那昏君与巫女九凤结婚，又擅自赦免天下巫族之恶事，告知了侯爷？”

    却是这时，忽的黄龙真人看向了姬发，淡淡问道。

    姬发闻声点头道：“已经告知了，父亲怒斥人皇昏聩，竟要养虎为患，日后定会付出血的代价，继而被天下人族百姓共唾之。”

    “此也算是一条大罪孽。”

    慈航真人声音漠然道：“娶巫女污秽自家血脉便也罢了，还妄图人巫同存，简直不知所谓。”

    “同时，父亲让我走一遭火云宫，拜求三位圣皇的意见，若是他们也出言反对，甚至降下开罪法旨，那昏君气数，就真的尽了！”

    姬发点了点头，同时又是说道。

    “嗯，侯爷思量不错。”

    姜子牙一听，便点了点头道：“三圣皇乃是人族立族之长，虽退位多年，但威严仍在，若是他们也怪罪此事，即便无法出火云宫，但只需降下法旨，天下人族，便皆反暴君！”

    “那各位仙长，谁陪弟子走一遭？弟子法力低微，区区真仙实力，若是赶往火云宫，来回怕要十多日。”

    姬发听此，便是笑了笑，扫视了一下一众阐教金仙，呵呵问道。

    “我与你走一遭。”

    一众金仙一听，顿时互相看了看，随后却是赤精子笑了笑，起身说道。

    姬发见此，便对着赤精子微微躬身，笑着拜道：“那就麻烦赤精子仙长了。”

    “我也去！我也去！”

    不过这时，哪吒却是跳了出来，高声叫道：“我也要去看看！”

    太乙真人微微皱眉，想要开口呵斥。

    不过姬发却是笑道：“好好，那哪吒弟弟便一起去，路上也好照应一下我。”

    “嘿嘿，放心放心，有小爷在，谁也伤不得你！”

    哪吒只觉得眼前这个圣子当真不错，说起话来相当好听，他很喜欢！

    是以咧嘴大笑，傲然无比的说道。

    太乙真人见此，便也只得点头道：“也好，那你便随着圣子走一遭，切记路上不得无礼！须听圣子，以及你师叔安排！”

    “知道啦知道啦，你就把心放肚子里吧，我的师傅。”

    哪吒嘴巴一撇，摆了摆手，很是敷衍的说道。

    “那此事宜早不宜晚，我们这便走吧！”

    姬发微微一笑，看向一众金仙道：“这几日，西岐事宜，就多多麻烦诸位仙长了。”

    “无妨，你安心去。”

    文殊广法天尊摆了摆手道：“此地事宜，有我们在，不会出错分毫。”

    “那弟子便去了。”

    姬发见此，也就不再啰嗦，点头轻语一声，便身形一动，径直飞了出去。

    赤精子和哪吒自也是随之腾空，只见赤精子以自身法力牵引姬发，使得他速度快上十倍不止，急速就往更西方去了。

    火云宫是何处？

    此宫殿本乃是远古洪荒第一大善人，红云老祖的法场所在。

    只可惜，这大善人是好人没好报典范，即便鸿钧赐他鸿蒙紫气，他也没那机缘参悟。

    最后被鲲鹏老贼偷袭重伤，虽靠着九九散魄葫芦逃得一命。

    却好死不死的打算投胎重修的时候，被冥河教主算计，又被偷袭了一次。

    这冥河教主可就比鲲鹏狠毒，厉害的太多了，直接就打的红云九九散魄葫芦爆碎，魂魄也被打的湮灭。

    听说只剩一丝灵识逃走，如今也不知轮回到哪里去，成了什么东西了。

    而冥河教主实力虽强，道行却不高，自以为算计成功。

    可打落下来的鸿蒙紫气，却被早就蹲守在边上的鲲鹏老贼瞬间捞走。

    以鲲鹏神速，他上那追去？

    只得是竹篮打水一场空，凭白还沾染了莫大因果。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

