    “啊啊啊啊啊！”

    整个现场都疯了！

    如果科比刚刚那个迎着亨弗里斯有些挑衅的上篮让这帮湖人队球迷感到爽快的话，那现在孙大圣这个盖帽就让他们有一种颇为解气的感觉了。

    亨弗里斯没啥名气，如果不是老球迷或者对于整个联盟的球员了解甚多的观众，甚至都不知道这家伙是从哪里来的！

    这样的一个无名之辈在斯台普斯这么肆无忌惮地上演着扣篮秀，对于整个湖人队的球迷们来说，这是无法忍受的事情。

    可以这样说，孙大圣干了一件他们期待发生的事情！

    再加上这个盖帽是孙大圣完成了，现场的气氛自然彻底炸了。

    孙大圣被气氛所感染，情不自禁地举起手来。

    胳膊举到一半的时候，他想到了那2万5的罚款，赶紧将手往着后脑勺摸了过去。

    自己化解了尴尬。

    可现场眼尖的球迷却看出了他的意图，顿时一个两个的球迷高声喊了起来：

    “孙，摇手指吧！我们期待看到这样的情况发生！”

    “把你的手指摇起来，孙！”

    ……

    这一句两句球迷的高喊慢慢地带动了其他欢呼声中的球迷，在不到两秒钟的时间里，这些来自观众席上的呼喊声渐渐从杂乱变成了统一的声音：

    “摇手指！”

    “摇手指！”

    “摇手指！”

    距离上一次他们看到孙大圣在场上摇手指已经过去了一个星期的时间了，在那之后，孙大圣不是没有过精彩的盖帽，也不是没有想过举起自己的手来，但总是带着顾忌地将手又重新放了下来，就像今天这样。

    不过，那是在客场，他们只能将遗憾默默地埋在自己的心里，可现在不一样，这里是斯台普斯球馆，是他们的主场，他们要将过去几天里感到憋屈的事情说出来，他们就是想要看到孙大圣摇手指！

    他们希望，孙大圣能得到这样权利，能让联盟认可他这样的庆祝动作。

    孙大圣在回防中听着这渐渐统一且带着回声的欢呼声，脸上露出了意外，又略带无奈地朝着科比看了一眼。

    这要是做了可是2万5！

    更重要的是，如果他真的做了，会不会算是挑衅联盟，毕竟他刚刚才被罚了2万5，真要是被联盟误认为他是在挑衅，那罚款可就有可能变得更重了，说不定得交5万。

    他还是先询问一下有经验的人。

    就比如站在他不远处也在回防的科比。

    科比似乎也有点意外孙大圣这会儿的号召力，有些惊讶，看到孙大圣朝着他投来的眼神，心领神会，笑着开口道：“这是球迷们的意思！”

    联盟不可能跟球迷过不去。

    孙大圣听懂了科比的言外之意，顿时不再犹豫，将手举过头顶，握成拳头后，伸出食指左右摇动了起来。

    他这回应观众席的摇手指动作将全场的气氛推向了最高处，观众席上传出的呼喊声之大，坐在替补席上的湖人队球员说话都要贴着耳朵才能勉强听清。

    在湖人队这是除了科比以外，再没有人享受过的欢呼声程度。

    而现在，孙大圣也同样做到了。

    当然，这是种种因素叠加在一起才达到的效果：他把球迷们这时候想要看到被盖的亨弗里斯给盖了，又拿球迷们想要看到的摇手指来庆祝，再加上现场气氛的感染……这些加上一起，方才使得此刻的孙大圣，耀眼得如同传世夜明珠一般。

    篮网队替补席上的易建联看着孙大圣引起的欢呼声，也是微微一愣，眼神中闪过错愕，这是他能做出最惊讶的表情。

    他没有想到，孙大圣能让美利坚的球迷为他疯狂到这个地步！

    我们能在美利坚做到这一步……

    易建联的眼神中多了几分光泽，他原本其实很郁闷，因为下半场到现在他还没有上场过，但现在，他的眼里多了几分战斗的欲望和积极的进取之心，孙大圣让他看到了华夏球员可以在NBA达到的耀眼程度，这让他对于目前的困境不再郁闷，相反，他做好了上场后打出更好表现，来压过亨弗里斯的念头！

    “嘟！”

    不过，球迷们的心愿完成了，裁判的哨子也响了起来，瞅着这裁判做出的判罚手势，没意外，技术犯规。

    “吁！”

    现场兴奋的球迷们立马不干了，欢呼声立刻变成了嘘声，甚至场边激进的球迷还朝着那个响哨做判罚的裁判比了个中指。

    “垃圾裁判！”

    “垃圾裁判！”

    “垃圾裁判！”

    现场再一次响起了统一的口号，只是这一次，相比兴奋更多的是愤怒。

    ……

    文斯卡特执行了罚球，这让他们平白追回了一分，还有一次出手权。

    不过湖人队全员却因为裁判的判断一个个都充满了干劲。

    孙在我们自家主场摇手指怎么了？

    没看到是球迷们要求的吗？

    这还吹？

    你吹你马呢？

    湖人队对于裁判的愤怒这会儿全部发泄在了篮网队的身上。

    两队之间的差距开始显现，比分差也逐渐被湖人队拉开。

    亨弗里斯在这段时间被限制得很厉害，孙大圣从那次盖帽得手后，在接下来的防守端总是能及时完成协防，虽然没能再完成盖帽，可他的干扰对于亨弗里斯的影响很大，他在这段时间没能再得分。

    “我明白了！”胡比之前是灰熊队的主教练，他仔细观察了孙大圣在防守端的移动之后，也看出了孙大圣对于亨弗里斯的防守如此有效果的原因，“克里斯的无球移动还有他的篮下终结能力提升了很多，但是他的传球能力却非常的烂，这使得他在拿球后，往往只能攻筐，孙就是察觉到了这个情况，在克里斯刚拿到球时便往着他那边快速移动，这就是他为什么回回能那么及时的原因。”

    “而且这种补防的方式会一直奏效下去，因为克里斯的传球能力真的很烂！”

    胡比预测了亨弗里斯这场比赛的结果，也等于是预测了篮网队这场比赛的结果——亨弗里斯一旦不能继续得分，那湖人队教练组的针对布置也算是成功了。

    一切正如胡比所预料的，亨弗里斯陷入了进攻端的挣扎，这使得篮网队也陷入了挣扎。

    而这种挣扎也让篮网队落后的分差逐渐变得越来越大，最终，湖人队在主场以112比101赢下了比赛。

    