    

    
                第3508章

    
                来人，自然就是方浩元。

    
                此时的方浩元，头上带着一个类似于头盔的东西，脸上也戴着眼罩和口罩。

    
                等他将这些东西摘下的时候，周元终于通过感应能力，知道了方浩元的相貌。

    
                这个方浩元，看着极其年轻，甚至比周元的年龄还要小，估计也就二十三四岁。

    
                至于身高，方浩元则是要稍微比周元矮一些，只有一米七八左右。

    
                方浩元一边摘下身上多余的东西，一边眺望着不远处，很快就发现了那辆大战车，还有正在测试铠甲的林诺等人。

    
                身为九品强者的林诺，以及另外五名准九品，由于正沉迷于测试铠甲中，竟然还没发现方浩元的到来。

    
                肖悦虽然感觉到不远处有人在看着，但是因为光线太暗，她仔细看了一会之后，还是没能发现方浩元。

    
                “嘿，果然是第二代，设计得比第一代更人性化了，不但穿着更舒服，还能通过能量反射进行侦察！”林诺赞叹道。

    
                接着，他便立即尝试了一下这两种侦测。

    
                肖悦则是提醒道：“如果需要更大范围的侦察，可以使用能量反射侦察，不过能量反射侦察很消耗穿戴者自身的能量，无法长时间开启。”

    
                林诺点点头，便打开了能量反射侦查。

    
                这一次，侦察范围迅速扩大，一直扩大到了半径五公里！

    
                半径五公里，直径便是十公里！

    
                林诺满意地笑了起来，说道：“真不错！这东西要是真用在了战场上，那神龙帝国迟早要被我神鹰城给灭了！再加上周元已死，现在，我就看看神龙帝国还有谁能站出来！”

    
                而就在这时，林诺整个人都是一愣，眼中出现了一丝惊恐，像是见鬼了一样，立即转身看向北边，指着一百多米外叫道：“那边有人！戒备！戒备！”

    
                那五名准九品正在调整自己的铠甲，听见这话也差点被吓了一跳。

    
                “不是说周元死了吗？怎么......”科罗的声音在颤抖着。

    
                “谁说那是周元，说不定只是个路过的人呢！”麦凯有些鄙夷道。

    
                这话犹如一盆水浇下来，浇醒了科罗，更浇醒了林诺。

    
                刚才，他也和科罗一样，竟然都下意识地认为是周元来了！毕竟，周元的赫赫威名给他们带来的心理阴影太过巨大了，即使得到了周元已经被麦凯杀死的消息，他们也还在本能地提防着周元！

    
                “路人？真是吓老子一跳，让我去把他给弄死！顺便试试这铠甲的威力！”科罗嚷道，明显是生气了。

    
                接着，他便直接冲了过去。

    
                只听见“轰”的一声，穿着铠甲的科罗便高高跳起，等落地后，已经在百米之外了。

    
                “嗯？”此时，科罗也终于看清楚了那个所谓的路人。

    
                而这个路人，自然就是方浩元。

    
                看着铠甲落在自己身前，方浩元根本每当一回事，依旧静静地站着。

    
                科罗一看，顿时就更为火大了，破口骂道：“好好的你跑这来干什么？来找死？”

    
                方浩元又是轻哼一声，说道：“好好的你跑神龙帝国来干什么？来找死？”

