    “我和嫂子一起吧。”季芮开口道。

    平时在战斗的时候，她也是被保护的那个，不是说木系异能没有战斗力，而是她的个人能力，让他们不会选择她去迎战。

    时轻轻摇头说：“季芮，你也休息，所有人都去休息，我知道你们不理解，可我总觉得，你们这次目的地不一般，那里既然是研究所，你们怎么知道不会有其他怪物？或者说，有些疯狂的科学家，更加疯狂的，将自己当成试验品呢？那他成长到现在，实力绝对不简单！”

    季芮蹙眉，她想说时轻轻是不是对科研人员有什么误解，但柳依依马上举手！

    这样的动作，在他们看来有些懵，反应过来后，又觉得可爱，果然是个孩子，发言竟然还举手。

    柳依依急忙道：“有的有的！我们基地里那个牛建斌就疯狂的很，拿活人做实验，研究异能什么的，他家住的距离我们家没多远，所以周围很多人都传这个消息，当时我也不信，后来我哥哥带我偷偷的去看，并且嘱咐我绝对不要和他那样的人接近。”

    莫伊娜挑眉：“所以你才把宴阳送给他？”

    柳依依噎住，小脸儿刷的红了，忐忑的说着：“我我，咳咳，好吧，我就是坏蛋，我就是不想让她好过，明明是他哥哥有机会摆脱那样的困境，还故意不解决掉那两只丧尸……”声音从低到高再到低，可见是经过了怎样的心理纠结历程。

    莫伊娜忍住笑意，面无表情的说道：“你怎么不说是你那个朋友蠢？看不清真善伪善。”

    柳依依看向莫伊娜，很想反驳几句，可是王青禾的做法确实很蠢，在王青禾自己看来是为了喜欢的人牺牲死亡，在她看来则是蠢透了！

    柳依依撇撇小嘴儿：“我也蠢，喜欢上那么个蠢货。”害得她和哥哥为了他报仇，落得现在这般下场，她也很委屈的好吧？

    “哈哈哈！”莫伊娜实在忍不住了，伸手揉揉柳依依的头：“你怎么那么可爱？”明明很坚定自己的立场，结果被这么一反问，反而心虚起来了。

    季芮也是忍俊不禁，不过还是很好奇：“你为什么一直抓着宴阳不放？难道，你嫉妒她？”

    柳依依否认：“才没有！我只是觉得，我打不过宴臣，柿子捡软的捏……”

    莫伊娜捏捏柳依依的脸：“真是个小可爱！”还柿子捡软的捏，结果没捏成，把自己弄成这样，心里估计也是后悔的吧？

    时轻轻比柳依依看问题更加客观：“不是这样的吧？你心里有个声音告诉你，那般对宴阳。”

    柳依依瞳孔微缩：“亲姐，你怎么知道？！”虽然她很任性，从小被哥哥娇惯长大的，但也没有那么恶毒过，只有面对宴阳的时候，她会控制不住自己，将自己恶毒的连自己都不知道！

    时轻轻一脸我是高人的模样，在柳依依看来简直高大上！

    柳依依熊抱住时轻轻：“亲姐，你太了解我了！”轻轻，发音和亲亲差不多，轻轻姐的叫麻烦，所以她直接叫她亲姐。

