    事情比愤怒的邓肃想象中还要严重，宋军屯兵沙州镇、杨子镇二十万大军，按照蔡鞗军令，镇江督练总兵杨志、副总兵庞万春甚至没有选择从其他薄弱地方出兵，而是拿出镇江仅训练了两个月的十万新卒，十万新卒在无数参谋鼓舞下乘坐无数大小舟船逼近沙州镇。

    黄潜善、李宗之、邓肃等人快马加鞭跑到杨子镇时，前方五万大军竟然只一通炮火狂轰滥炸下溃不成军，沙洲镇无数兵卒或跪地投降，或向着杨子镇四散奔逃……

    大明天启元年十一月初三，吞并了三万降兵的十三万明军自水陆杀向杨子镇，运河上密密麻麻的铁锁被登陆的明军尽数毁去。

    初五，十三万大军逼近杨子镇十里，杨子镇大营发生叛乱，十万宋军溃散，无数军卒再次向扬州城奔逃，投降宋军四万，被俘三万。

    初九，庞万春领兵五万杀到扬州城下……

    “开炮——”

    “轰轰轰……”

    无数炮火对着城门狂轰滥炸，剧烈爆炸让见识到了无数炮火的宋军恐慌，站在城头被人死死护住的黄潜善、李宗之、邓肃面色苍白。

    邓肃冲着黄潜善大吼道：“大人，城头不安全，贼人炮火之后必是对城头投射无数掌心雷！”

    邓肃弓着腰就要拉着吓傻了的黄潜善下城，却不料连拉数次也未能拉得动，此时的黄潜善哪里还能走的动半步？

    宋人善守，善于坚守城池，他们不怕敌人如蚁群密集攀爬城头，不怕敌人无数云梯竖起，不怕敌人密集箭矢……这些都是他们熟悉的攻城方式，可谁又见识过百十门重炮毁天灭地、沙石横飞场景？

    李宗之没经历过，仅做官三年的黄潜善更未经历过，除了邓肃在应天做了几日讲武学堂先生时，见识过第一师、第二师操练火炮外，谁也没曾真正见识过大明岛重炮的威力。

    宋国有火药，但是宋国的火药质量太差，爆炸威力甚至伤害不了披甲的精锐金兵，当开封城破后，仓库里堆放的火药也成了金人的战利品。

    扬州二十万兵卒都是些厢兵、保甲军、义勇军和一些乱七八糟乡兵，本就都是苦力民夫，一通炮火轰炸后，全乱作一团。

    庞万春用着单孔望远镜观察了一阵城头后……

    “传令炮兵师不许停炮，务必持续为爆破手提供火力掩护。”

    “传令孙大胆所部，必须把城门爆破开来！”

    “传令所有弩炮抵近东门，必须给本将军压住城头宋军。”

    “传令……”

    ……

    庞万春跟着蔡鞗数年，知道皇家近卫军如何攻城，在看到城头慌乱的宋军和破碎城门后堆积的沙石后，他就知道必须将城门处沙石爆破开来，只要破开了城门，扬州城就算是拿了下来。

    战鼓震天，号角齐鸣，无数军卒缓缓逼近城头，数十身披重甲爆破手背着炸药包冲向破碎了城门，五人一组，错落有致冲向城门。

    重炮不时震天怒吼，百十架蝎子弩炮逼近城头一百五十步，无数弩箭不要钱似的一波波泼向城头……

    重炮停止了轰炸……

    “轰——”

    一声沉闷巨响过后，所有的弩炮、数万弩手全停止了攻击，全看向坍塌了的城门……

    “逃啊——”

    没了半条手臂的军卒凄厉栽倒在地，无数军卒亡命四散而逃。

    “杀——”

    庞万春马刀挥舞，无数仅做了两个月的明军，潮水一般端着上了弦的弩弓冲向坍塌了的城门。

    看着潮水一般的明军怒吼冲杀，镇江新兵炮兵师师长乾三十一不屑撇了撇嘴。

    “新兵蛋子就是新兵蛋子，若大帅看到这一幕，肯定会动手打人。”

    弩炮师长孙明笑道：“可不是么，哪有这么乱冲的，若遇到宋军埋伏，或许会惨败而逃也说不定。”

    爆破营营长孙大胆挠头道：“咱们在沙州镇只是用重炮齐射了三次，五万宋军就投降的投降、逃跑的逃跑，拿下杨子镇时，连开一炮都无，宋军应该没胆子埋伏吧？”

    孙明用着马鞭轻敲了两下族弟脑袋，笑骂道：“还好你这话语没被大帅听到，否则……你这辈子都甭想独领一军。”

    乾三十一笑道：“大帅一再说，咱们是将领，不是小兵卒子，无论到了何时都要‘战略上藐视，战术上重视’对手，因为咱们一个错误决定，很可能就会死伤无数生死兄弟。”

    看向无数明军杀入城内，乾三十一又说道：“今日算是新兵第一次正式厮杀，有诸多不足也正常，但战后自检是少不了的。”

    孙明、孙大胆等人不由点头，新兵没接触过弹道、爆破什么的，而这些还都是军中技术活，只能自第一师、第二师炮兵、弩炮、爆破手、掷弹手中抽调兵卒，重组镇江新兵炮兵师、弩炮师、爆破营。

    这些人都是皇家近卫军步兵一师、二师老兵，自是一眼就能看出新兵蛋子们的不足。

    步兵一师、二师组建时间最久，经历的战阵最多，最是清楚相互间的配合以及军队乱而不散的道理，可眼前场景太过混乱了，战后，各师师长至少需要一整日才能寻到各自的兵，而这是极为危险的事情。

    对于皇家近卫军一师、二师将领们来说，无论什么时候都要将军队约束在身边，都要第一时间里指挥得动部队。

    学堂里、训练大营里学的再好，理论学的再好，实际操作却极为容易出现这样或那样的失误，也只能在错误中一次次改正。

    明军五万先头部队强攻扬州半日，扬州城破，按照蔡鞗的军令，抓捕的数万军卒全部沦为挖矿俘虏，仅城内被剥夺了全部家产官吏就超过两百家，剥夺一半家产的超过千家，百姓赋税也未有任何减免。

    黄潜善、李宗之逃了，邓肃却被投降的宋军捆了个死死，扔在了庞万春一干将领面前。

    庞万春像是未看到捆绑着的邓肃，而是低头书写告示……

    “马参谋，告示让人送去淮南东西两路各州县，告诉他们，如果不老老实实归顺，他们就会与扬州一般无二，所有官吏家业被罚没、老幼流放海外挖矿，士绅富户被罚没一半家业，普通百姓依然缴纳宋国名下重税。”

    马三明只是点了点头，从庞万春手里接过告示后大步离去。

    “明国如此残暴不仁，就不怕天下万民厌弃之？”邓肃冷冷看向庞万春。

    庞万春依然低头写写画画，冷漠说道：“军中最重赏罚分明，有功赏，有过罚，邓先生不顾百姓死活，非得逼迫百姓飞蛾扑火，如今却说什么我军残暴不仁。”

    庞万春抬头冷笑道：“先生抓捕江浙数千商贾富户砍脑袋、流放一二十万百姓，以至于一二十万江浙百姓成了金人奴隶，又剥夺了十万厢兵屯田养家田地……”

    “先生，这算不算残暴不仁？”

    ……

