    关上门之后我大口大口地喘气。

    可很快我就意识到我好像走到了一个错误的房间。

    一开始我在外面看着这里面好像没有灯光亮着，要么是没人，要么是有人已经睡了，就算有人睡了我也能趁其不备，直接控制起来，再躲在这个房间里。

    可回头扫视这个房间的时候，却发现房间里居然亮着灯光。

    灯光灰暗，在外面不仔细看根本没法儿注意到。

    这房间的陈设跟之前族长那个房间是差不多的，在那床面前有个罩子，那罩子后面有亮光……

    隐隐约约……我能看到那罩子里坐着一个人！

    我吞了口唾沫。

    这时候听到外面的楼道传来急促的脚步声。

    我知道这个时候容不得我犹豫了……

    我必须要在里面这个人做出反应之前把她控制起来！

    也没有多想，我握紧匕首，朝着那床边快速跑去。

    可刚刚接近这张床的时候，却听到里面传来一个熟悉的声音：“你是什么人啊？好大的胆子……都大半夜了居然还敢闯进我的房间？是乌拉没有把你们教育好吗？”

    我一听这个声音熟悉啊……

    卧槽？

    这不是萨娜的声音吗？

    我该不会是歪打正着来到了萨娜的房间吧？

    愣了一下之后，我直接掀开了床罩。

    果然，我看到萨娜居然盘坐在床上。

    此时萨娜也是睁着好奇的双目朝我打量着。

    不过，萨娜却并没有第一时间把我认出来。

    “是你？”

    在盯着我看了两秒之后，萨娜瞪大眼睛，有些震惊。

    我也是有些疑惑地道：“你能认出我？”

    萨娜淡淡道：“我的鼻子很灵，虽然你把自己包裹得严严实实的，但……我还是能闻出来，李卓……”

    萨娜这么一说，我都快忘记了她拥有超强的嗅觉！

    或者说，这超强的嗅觉能力本身就是大多数驯兽族人的基本能力，这是萨娜曾经对我说过的，而萨娜也帮我练就了一副超强的嗅觉能力。

    只不过我作为外来者，学习驯兽族的秘术，做不到像驯兽族那样融会贯通罢了。

    “是的，是我……小萨娜，我们又见面了，而且我没想到这一次见面居然会是在这样的场景之下……”

    我吞了口唾沫，顿了顿，才对萨娜苦笑道。

    可萨娜却看了看门外，皱眉道：“你怎么进来的？我听到外面响起了召集令，这是发生了紧急的事情……是不是你被发现了？”

    我叹道：“你这不是废话么？我肯定是慌不择路才会进入这个房间的！”

    可萨娜在听了我这句话之后问道：“你有没有跟驯兽族的人接触过，她们记不记得你身上的味道？”

    萨娜这么一提醒，我才知道我又失算了。

    萨娜拥有超强的嗅觉能力，那说不定其他驯兽族的人也有。

    尤其是作为驯兽族的哨兵之一的洛丽塔，刚刚我还那么跟洛丽塔亲密接触，那洛丽塔肯定是记得我身上的味道了！

    我点了点头。

    萨娜直接起身从床上跳下来，又钻到床底下去，掏出了一个小瓶子。

    她把小瓶子扔给我，沉声道：“赶快涂上！”

    “好……”

    打开了小瓶子，我闻到了里面有一股刺鼻的味道。

    那味道闻起来像是中药的药粉，又有些像是化学药剂……

    我把里面的东西倒了出来，倒在掌心，发现是一种红色的粉末。

    当即，我二话不说就匆忙地把这些红色粉末随意涂在我身上。

    我想这红色粉末拥有刺鼻的味道就是萨娜用来干扰驯兽族那些人的嗅觉的。

    在把一整瓶的红色粉末都涂抹在身上之后，萨娜这才起身，又去把油灯给吹灭了。

    一瞬间，整个房间变得一片漆黑。

    “李卓，你过来！”

    我听到萨娜的声音正是从那床上传来的。

    我摸索了来到床边，直接坐下，听到萨娜的呼吸声就在我的旁边。

    “先别说话……”

    萨娜低声说了一句，这时我感觉到她说话时候丝丝热气都吹到了我的脸上。

    我安静下来。

    整个房间也迅速陷入了一片寂静之中。

    而房间里虽然寂静，外面就不一样了。

    不断有脚步声从外面的走廊和楼道响起，还听到不少人的呼喝声，这些人有男有女，纷纷叫嚷着要抓到外来者。

    连萨娜这个房间外面都有人匆匆路过，脚步声咚咚咚的，听得我心里直发颤。

    不知过了多久，确认没人打扰萨娜的这个房间之后，萨娜才开口问道：“李卓你是怎么进来的？你怎么又被发现了？”

    我叹了口气，坐在萨娜的床上我才感觉安心了许多。

    放下匕首，我双手撑在床沿，道：“这个就说来话长了……”

    于是我简单地把我怎么来这里的经过说了一遍，主要就是讲述我是被洛丽塔带来的，带来之后又跟族长等人进行谈判。

    可萨娜又问道：“那怎么会这样？我听外面的动静，好像是在抓你……既然你已经成为了客人了，那为什么都要抓你？”

    萨娜这个问题一下子把我问住了。

    我之所以没有第一时间说明族长遇刺的事儿，也是考虑到这一点……

    萨娜……

    是族长的女儿！

    就在不到一个小时之前，萨娜的母亲，驯兽族的族长还跟我面对面坐着谈话，我还亲口交代让布尔玛怎么跟我里应外合！

    可现在布尔玛居然被人杀了！

    我该怎么跟萨娜解释？

    或许我跟萨娜倒是不用解释，我相信萨娜一定能知道其中有什么猫腻，但萨娜作为布尔玛的女儿，她能接受这个事实吗？

    在沉默了良久之后，萨娜问我：“你怎么不说话？”

    我又迟疑了一下，才道：“萨娜……你母亲……布尔玛死了，他们认为是我杀的！”

    “什么？”

    毫不意外，萨娜颤抖的语声中充满了震惊。

    “族长……死了，就在刚刚，不知道被什么人杀死了，而我刚从她的房间里出来……所以他们觉得是我杀死了族长！”

    萨娜就坐在我旁边，我都不敢继续往下说了。

    可萨娜在说了一句话之后，就沉默了起来。

    整个房间寂静得可怕。

    不知过了多久，萨娜依然没有回应。

    我试探着低声问道：“萨娜？你……你没事儿吧？”

