    第565章卖身还债

    姜世勋笑了笑：“你也太客气了，那根参虽然难得，不过用来救老英雄，我觉得很值得！既然你一定要给，那这钱我就收下了。”

    “应该的应该的，我知道，这东西肯定来得不容易，你能拿出来，兄弟我已经是占了你大便宜了。”

    周勇感激地拍了拍他的肩，很快又说道，“我看你们的蘑菇很不错，就是不知道你们现在一次能出多少，如果你们供得上，我就回去跟采购部的人说一声。”

    姜世勋笑了笑：“我们已经在准备原料了，随时都可以扩建，这蘑菇发得快，几天就能发出来，所以后面肯定供得上。这样吧，等会儿给你做点蘑菇吃，你尝尝味道怎么样。”

    周勇立刻兴奋地说道：“那我等会儿可得好好尝尝！”

    姜世勋骑着自行车带姜芷莹出去了一趟，回来后不仅带了两只活鸡，还带了蔬菜水果，甚至还有两瓶酒。

    两瓶酒瞧着都是散装的，不过周勇并不在意，反倒觉得姜世勋太过客气了，让他特别不好意思。

    姜世勋带回来的水果是葡萄，唐玉兰洗干净后摆在琉璃做的莲花纹果盘里，洗好的葡萄晶莹剔透，果盘色彩艳丽，摆在一起看，真是漂亮极了。

    虎子看得直流口水，还拉着周勇看：“爸爸你看，这个盘子好好看！还有葡萄！”

    周勇让他说的怪不好意思，连忙叮嘱他：“那你多看看，别乱摸，弄坏了爸爸可赔不起。”

    最后这话当然是故意吓唬他。

    谁知道虎子居然说：“那爸爸你把我赔给姜叔叔吧，我可以卖身还债的！”

    气得周勇简直想揍他！

    这个混账小子，真是气死他了！

    唐玉兰看得直乐，连忙招呼他们：“快吃葡萄，尝尝看味道怎么样。姜哥去做饭了，等会儿你们可要好好尝尝。”

    说完她朝姜芷莹招了招手，让她过来陪客人，免得光她一个人，周勇父子不习惯。

    姜芷莹走过来坐下，直接拿了颗葡萄吃。葡萄是空间里长的，味道特别甜，不过姜芷莹最近都快吃腻了，还用多的葡萄酿了酒。

    姜世勋带回来的两瓶散装酒其实就是从她空间里拿的，而且还是她自己酿的。

    空间里的粮食越来越多，这时候又不好拿出去卖。姜芷莹嫌粮食多了占地方，干脆尝试着酿成了酒。

    一开始她没敢酿太多，后来成功了，她才开始大量酿酒。酿酒后的酒糟经过蒸馏处理后，不仅是种中药材，还是非常不错的饲料，可以用来喂养空间里的牲畜，甚至种蘑菇。

    蒸馏出的酒液则让她装在了酒坛子里，埋在田里窖藏。

    打算等以后经济放开了，再拿出来卖。

    姜世勋尝过她酿的酒后觉得味道很不错，还想建酿酒厂，不过考虑到成本问题，就没跟唐兴华提，反而提议养蘑菇。

    比起建酿酒厂，养蘑菇不仅成本低，回本还快。因为蘑菇出得挺快的，几天就能收割一茬，卖出去就是钱。

    等拿到贷款，扩大了种植规模，很快他们就能有钱啦！

    (本章完)

