    小黑和小白对视了一眼，平日里主人总觉得他们咋咋呼呼，现在看来，宫俊才是真的咋咋呼呼吧。

    “你也别高兴得太早了，我看着大家伙实力非比寻常，想要对付恐怕也没有这么容易。”

    小白面色凝重，每天跟在主人的身边，它的眼力比起当初来已经好了很多。

    纵然两位主人在施展了结界之后战斗力大大增强，可是这家伙究竟会有什么样的手段他们并不清楚。

    既然那个位面的妖物能够出现在这里，说没有很强的手段，那是断然不可能的。

    “砰砰砰！”

    能量不断倾泻而出，那妖兽身上的伤口也是越来越多。

    它拼命地袭向百里红妆，明明并不是很远的距离，可那一道道黑暗力量所幻化的高山就这样挡在它的面前，将它的脚步生生阻拦了下来。

    注意到妖物的状态渐渐糟糕之后，百里红妆和帝北宸极有默契地发动了致命一击！

    汹涌的黑暗力量在两人手中凝聚，宛若风暴一般同时袭向了中间的妖物！

    霎时间，宫俊和小黑小白只觉得整个山洞都要崩塌了，那可怕的气浪使得他们在外边都身形摇晃！

    “吼！”

    妖物骤然一声咆哮，这道咆哮声却要比它之前的咆哮可怕得多。

    无形的声浪席卷而开，它的身形骤然飞上天空，紧接着，同样的一股黑色能量将它包裹，宛若一个黑色的巨球。

    下一霎，它的翅膀骤然打开，可怕的黑色能量以它为中心骤然爆发开来！

    眼前是一片漆黑，可怕的风暴将百里红妆和帝北宸震飞了出去，身体宛若断了线的风筝一般重重跌落在地上。

    “噗嗤。”

    百里红妆吐出一口鲜血，双眸无力的合上，意识一片模糊。

    直到昏迷前的那一刻，她方才明白原来这就是妖物的自爆……

    可怕的能量在四周席卷着，就连小黑小白在这可怕的风暴之下也直接被击飞了出去，砸在岩石上失去了意识……

    帝北宸的情况也不比百里红妆好，他们身处于能量风暴的中央，根本无法避免。

    只是，在整个山洞恢复寂静之后，宫俊却是缓缓走到了帝北宸的身旁。

    颇具肉感的脸庞此刻已经少了平日里的憨态，那一向充满着精明与笑意的目光此刻则透着严肃与凝重，气质几乎在刹那间就有了巨大的转变。

    只见他双手翻动，一个奇妙的结印悄然呈现，右手隔空探向帝北宸的头，渐渐地，他的眼中浮现了难掩的激动之色。

    这时，又一道身影出现在了宫俊的身侧，便听他缓缓道：“确定无疑。”

    男子在听闻这话之后脸上亦是浮现了浓浓的兴奋之色，“太好了！那我们现在是不是该带主子回去？”

    “不。”宫俊摇头，面色凝重而认真，“目前只开启了一重封印，尚不到回去的时候。”

    “可是……”

    “没有可是。”宫俊的语声顿时充满了无尽的威严，不容质疑。

    见状，男子迟疑了片刻后亦是点头，“是。”

