    第739章多朴实的孩子啊

    *

    陆家。

    陆时寒和秦烟到的时候，宴会还没正式开始。

    很多宾客，都还没来。

    提前来的都是一些陆老爷子的老朋友。

    一群人，坐在茶室里喝茶。

    顾老爷子看着坐在他身旁，精神抖擞，神采奕奕的陆老爷子，挺感慨的说道：“老陆啊，你这一睡就睡了好几年。说真的，不是我故意说不吉利的话，就你当时那状态，我真的没想到我们兄弟俩还能有坐在一起喝茶聊天的时候啊。”

    “看你现在这个状态，有谁能相信，你居然在床上躺了五年呢。”

    “你这恢复得也太神速了。”

    别的植物人醒过来，恢复期都是好几年。

    一开始都是不会说话，不会走路的，生活不能自理的。

    必须经过多年的康复训练，才能慢慢恢复正常。

    可陆老爷子刚醒过来，就能说话，没过几天，就可以下床走路。

    不到一周，就基本上完全恢复正常，生活可以完全自理了。

    不得不说，实在是太过于神奇了点。

    见到了多年未见的老友，陆老爷子心情很不错，笑眯眯的抿了口茶后，也颇为感慨的说道：“是啊，我也没想过，我还能有醒过来的一天，还能像现在这样，和你们坐一起喝茶聊天回忆往事。”

    “说起来，也是老头子我命好，有贵人相助。要不然啊，可能就真的要在床上躺一辈子了。”

    顾老爷子笑了笑：“你说的贵人，是烟丫头吧。”

    顾老爷子对面，顾浈不动声色的端起茶杯，小口的抿了口茶。

    “是啊，就是烟丫头。”陆老爷子说起秦烟就笑眯眯的，丝毫也不掩饰对她的喜爱之情，“多亏了烟丫头，否则还不知道我何年马月才能醒过来。”

    “这丫头简直是厉害极了，就给我扎了一次针，我就醒了。还有她给我吃的那个什么药丸，就吃了一两天，我就能下地随便走路了。吃饭胃口也好，睡得也香，每天都觉得自己精神百倍的。”

    “前几天去医院做了全套检查，检查结果出来，你们猜怎么着？”

    顾老爷子很配合的问：“怎么着？”

    陆老爷子可得意了：“我这身体底子竟然比昏睡前还要好很多，就连之前有的一些小毛病，都吃没了。各个器官的显示年龄比实际年龄还要年轻七八岁。”

    “烟丫头确实厉害。”顾老爷子说起秦烟，也是赞不绝口的，“迟遇的一双腿，也是她给治好的。之前找了那么多医生都说没得治，你都不知道我这心里有多难受。”

    “迟遇是我最宝贝的孙子，要是他一双腿真的瘸了，这辈子可就完了。”

    “也是他命里有烟丫头这个贵人相助。要不然，就真的毁了。”

    “而且这孩子多年轻啊，才十八岁。长得又那么水灵，还是个不贪财的。我当初想额外赠送她一些房产，她都不要，说什么说好两亿诊金，就只收两亿。”

    顾老爷子说着说着，叹了口气:“多朴实无华的孩子啊。可惜了，这么好的孩子，我本来想撮合她和迟遇的，可她没看上迟遇。”

    (本章完)

