
    第420章决战

    “爷爷，难道就这样放过他们吗？”

    等到叶欢三人完全消失不见，江旗这才愤然地说道。

    “墨青语是你的表姐，江旗，你不要乱来！”江山顿时出声说道。

    “大爷爷，我知道，我是说那个男人和他的弟子，虽然他们一直没有说话，但是眼神之中却一直充满着一种不屑，肯定是他们诱导了表姐，才会让她宁愿致我们江家于不顾，也要和那个男人在一起。”

    江旗愤怒地说道，他无法向墨青语报复，就要找那两个男人发泄。

    “嗯，江旗说得有些道理，墨青语终究是我们江家的人，如果他能够嫁入张家，对她对我们江家都是最好的选择。她一定是受了那个青年的蛊惑，是应该给那个青年一个教训。”

    这一次，就连最为严厉的江河，也赞同了江旗的看法。

    一众江家的人也在心中暗自点头，只要赶走那个青年，他们相信，墨青语一定会选择张子天的。

    在家族的利益的面前，其他的东西都不重要了。

    “那就教训这个青年一顿吧，让他离开墨青语就行了，这件事情就交给小辈们吧。”江山点点头说道。

    “交给我吧。”

    一个清脆的声音响起，让众人一愣，说话的居然是江雪儿。

    风西山，这座位于苏城郊县的一座山脉，风景秀丽，景色宜人，不过不知道为什么，市政府一直没有开发当作旅游景点的意思，反而是将这里保护了起来。

    风西山的一座山峰之上，出现了几个青年，他们皆是江东的天才武者，除此之外，还有几个好事的武者，也来到了这里。

    他们是来见证江东第一天才尹子明和张家的青年俊杰张子天的比试的。

    风西山是百里宗的宗门所在地，所以他们约定的比试地点就在风西山，这些前来看热闹的武者也都是驻扎在苏城周围的宗门的人。

    在经历过师父惨死之后的尹子明，成为了百里宗的宗主，性格也有了一些变化，他站在那里，目光冷冽，一言不发。

    曾经行侠仗义，为人正派的尹子明，竟然变成了这副模样。

    “听说尹子明子啊宗门大比之后，修为也有了突破，这一次，张家的那个张子天，恐怕不是尹子明的对手了。”

    有武者说道。

    其余众人纷纷点头，尹子明本就是江东最杰出的弟子，现在修为更加精进，在华夏，绝对算得上是最厉害的天才了。

    “可惜，即便是尹子明再厉害，和那个人比起来，还是相差太远。”有武者摇头感叹道。

    一提到那个人，众武者的呼吸都是一窒，那人简直是江东武者的噩梦，将他们的骄傲击得粉碎。

    别说尹子明了，就连他的师父西门傲也被那人一剑斩杀，这人根本不属于天才这个范畴了，而是一个真正的强者。

    明明只有二十出头的模样，却已经可以和老一辈的强者争锋，实在太过恐怖。

    “哈哈，尹子明，这一战我期待好久了，现在终于有机会和你一决高下了！”这时，一个爽朗的笑声响起，众人只见一个面容俊朗的青年缓步走上了山峰。

    张子天！

    见到这个青年，众人心中顿时一动，好一个丰神俊朗的青年，果然是张家最优秀的子弟。

    便是一看模样，就知道是一个实力不凡的青年。

    此刻的张子天，和之前不同的是，他的手中已经拿了一柄剑，应该之前去江家不好带武器，张子天没有带着他的剑去江家。

    尹子明面容冷冽，直视着缓缓走来的张子天。

    张子天微微一愣，看着冷漠的尹子明，心中顿时有些疑惑，这个家伙以前不是这样的，他不是很和善温润吗？怎么现在看起来如此冷傲。

    “尹子明，你怎么了？现在这副冷酷的模样可不是你的风格！”张子天顿时笑道，他和尹子明倒是见过好几次了。

    “你废话太多了，要战便战！”尹子明冷声说道。

    尹子明果然变了，张子天也没有太在意，大笑着说道：“好，既然你已经获得了江东宗门大比的冠军，正好，和你战上一场，也能证明我们谁才是华夏的第一天才，谁才是慕洪之后，华夏武道的希望！”

    “第一天才？”尹子明的身子微微一顿，眼神也变化了一下，“我们谁也不是。”

    “你是说之前大闹江东的那个人吗？听说他很厉害，等打败你之后，我自然会想办法去挑战他。”

    张子天眼神坚定道，他在武道上的天赋不容置疑，心中十分的傲气。

    “挑战他？”尹子明顿时露出了一个冷笑，“张子天，你根本什么都不懂，那个人，和我们不一样！”

    张子天远在燕京，根本不知道江东的宗门大比发生了什么，他甚至不知道尹子明的师父西门傲已经死了。

    那个叶欢，根本就是不可战胜的。

    “尹子明，想不到你已经沦落到了这个地步，被那个人吓到如此地步了吗？你太让我失望了，你放心，我打败你之后，回去亲手替你教训他的。”

    张子天狂傲地说道，骄傲无比。

    “打败你，我便足够了。”

    尹子明也不废话了，张子天没有见过叶欢，不知道叶欢的恐怖。

    尹子明踏出一步，顿时，他的身旁，一个容颜绝色的女子递上来一把长剑。

    这女子赫然便是之前叶欢认识的林诗语，林诗语最为佩服尹子明，他的决战，林诗语当然回来。

    拔剑，出招，尹子明的动作行云流水，带着一丝冷冽的杀意，直接杀向了张子天。

    感受到尹子明的杀意，张子天的心中顿时一惊，尹子明的战斗想来十分谨慎，从来不会露出杀意的，尹子明是真的变了。

    张子天不敢大意，立刻出剑应战，忽然，他的目光一凝，叫道：“尹子明，你的斩魔剑呢？”

    “不用，斩魔剑，我也可以败你！”

    尹子明服用了叶欢给的丹药，实力已经有了进步，最重要的是，他心态上的变化，他的天赋，就连叶欢也觉得还不错。

    一旦解开心结，尹子明的天赋就展现了出来！
