    《第三更！谢谢老马司徒的5888，谢谢右手的1888，谢谢秦千沐和0与非门0的588，还有其他我吃素的冷秋等等等等众位书友的。》

    魔金的身体飞了出去，在他被震出人灵变状态的同时。

    这里的巨响让所有人都为之侧目，不知道是什么技能发出这样大的响声。

    白风站着，他的一只手，只剩下了森森白骨。

    可是他却在笑。

    他破了魔金的人灵变，他看到那位曾经高高在上未出全力就让他在鬼门关里转了一圈的圣座，正在大口大口的吐血。

    仁兴战队和零商会正在激战的人下意识地向着各自老大靠拢过去，但魔金圣座吐了几口血之后竟站了起来，一把推开身边的手下，狼魂再次出现在他的周围。

    “你很厉害，竟然用了这种方法破了我的人灵变，你利用的是……音爆？”

    魔金脸上杀意纵横之中，还有一丝钦佩，如果他猜测的不错，这个对手是用了音爆的方式破掉了实体攻击无效的人灵变，用空气的爆炸，把他从人灵变状态中生生炸了出来，并且受了重伤。

    同时，白风的那只突破了音障的手也被炸掉了血肉。

    为了用出音爆，这位英城第一个人放弃了涂金之身。

    如果是普通人，要想做到产生音爆是不可能的，人类的体质无法让身体完成这种瞬间突破音速的行为。

    或许公元六世纪欧洲牧民的鞭子可以做到，但那毕竟是利用了工具，利用了长鞭的特性。

    可是进化者不断增强的体质和职业的加成，让身为三星进化者的白风也做到了这一点，哪怕[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]是付出了极其惨重的代价，他还是做到了。

    两个人打了这么久，状态已经极其不好，魔金无法再次进入人灵变，白风也残掉了一只手臂。

    或许很多人不能理解白风拼命的行为，但如果放弃利益，放弃得失，放弃他和叶钟鸣达成的那些协议，仅从性格或者风骨上看，可能就会找到答案。

    白风已经不是在为了救了他一命的叶钟鸣或者云顶山庄在拼，他是为了他自己在拼，或许是尊严、或许是仇怨，或许，仅仅是男人分出高下的兴致。

    “我们还未分出胜负。”魔金挑了挑眉毛。

    “是的，今天我们要分出胜负。”白风如此回答。

    两个杀红了眼的男人，就在这样的对话中再次撞到了一起。

    只是这一次，全然没有了之前职业强悍与否的比拼，没有了之前技能的巧妙运用，有的只是人类生死边缘发自本能的搏杀。

    这样的战斗不好看，却极其的震人心魄。

    “老大！”

    “圣座！”

    不断有人喊着他们各自的领袖，想要让他们从这种根本就是在消耗生命力的行为中脱离。

    以两个打在一起的领袖为中心，仁兴战队和零商会魔金圣座的人爆发了亡命厮杀，生命不断地再消失。

    这个时候双方都知道，不能停，也不能逃，一旦出现这种情况，那等待逃走一方的，就是被屠戮。

    当魔金和白风被分开时，两位老大已经成了血人，白风仅剩的手臂扭曲着，看样子已经断掉，一只眼睛不见了，那里被啃噬出了一个血洞。

    魔金的右肋塌陷进去了一大块，七窍都在流血，被手下架着时双腿是软塌的，膝盖的部位已经被打碎。

    双方缓缓各自后退，刚才的战斗之处，层层叠叠地堆满了超过二百具尸体。

    两位老大已经失去了意识，陷入到了重伤昏迷当中，谁也不敢保证他们一定会醒来，他们各自的手下互相看了看后默契的开始了共同后退。

    再打下去，胜利不会属于任何一方，因为就算杀掉了对方所有人，自己这面能够活下来的人也不会多，那不是胜利。

    为了不被进化的大潮湮灭，撤离是最好的办法。

    英城第一人和英城区的魔金圣座，双双重伤将死。

    ………………………………………………………………………………

    短刺只差那么一点点，就刺入了赵星美的心脏，那里的每一次跳动，仿佛都会碰到短刺似的。

    另外一只短刺，刺入了赵星美白皙修长的脖子，也是在割断动脉之前，被飞星的弓身挡住了。

    可是鲜血，依然从这两处伤口大量的留下，染红星美公司老大干净整洁的米色风衣。

    “没……有这……把弓，你就是个……垃圾。”

    青花圣座的面具下，飘来了这句话，中间有着几声咳嗽，面具的边缘，一些鲜血正在流淌，顺着侧沿到了下巴的位置，滴滴答答的落向地面。

    这位女性圣座的后背此刻已经一片狼藉，大部分血肉已经消失不见，一些森白骨头都露了出来。

    刚才大盛的星光砸在了那里，哪怕穿着灰色级别的防御装备，哪怕最后青花拼着精神力耗尽反向用出了凝压死亡通道，希望以此来减缓绿色弓箭自带的技能流星飞转，可也仅仅是减弱了些伤害，却不能真的避开这一技能。

    同时，青花圣座想要借机杀死赵星美的攻击也没有得手。

    鼓起身体里最后的力量，青花圣座抽出短刺，向后跳了过去，同时大喝一声：“走！”

    这位圣座的手下立刻围了过来，护着青花开始撤退。

    星美公司的人自然不想放过痛打落水狗的机会，可是赵星美却喝止住了他们。

    “让一个圣座失去再战之力，我们的任务结束了。”赵星美看了看那边最先完成了击杀圣座，却放弃了追杀渊山手下，开始向英城方面疾驰的云顶山庄众人，做出了她的选择。

    赵星美并没有看到刚才天空的火焰，甚至都没有注意那声巨大的爆炸，因为她的注意力都在拥有强大而诡异能力的青花圣座身上。

    可是她从云顶山庄那边异常的举动中察觉到了不对，再联想到现在叶钟鸣也没有出现在这里，赵星美觉得可能出事了。

    脑海里浮现出了很多可能，每一种可能都会对将来的英城局势产生不同的影响，进而影响星美公司的决定和发展，于是赵星美选择放青花圣座和她的手下一条生路。

    如果，那个男人真的出了事，那么……关于未来，就需要重新考虑了。(未完待续。)

