    “难道是月如姑娘你的心上人？”俊朗青年哼道。

    月如失笑：“6公子你想哪儿去了！”

    “若不是你的心上人，为何我不能去见一见？”俊朗青年哼道。

    “太唐突了。”月如微笑道：“好啦6公子，改日吧，小女子先行告退。”

    她裣衽一礼，盈盈而去。

    俊朗青年阻拦不得，她不是寻常的姑娘，是凤仙楼的招牌，而且也是凤仙楼的主人。

    他俊脸阴沉下来，拿起银杯，轻啜一口。

    原本香醇的美酒忽然变得毫无滋味，悦耳的曲子觉得刺耳，皱了皱眉，摆摆手：“你们退下吧。”

    琴声戛然而止，随后几个女子轻盈的退出去。

    中年男子上前低声道：“公子，怎么了？”

    “没什么，你别管。”俊朗青年摆摆手。

    “公子可是因为那姓赵的家伙？”中年男子沉声道：“我去看看吧。”

    “算了。”俊朗青年摆手：“这是在凤仙楼，不宜闹事。”

    中年男子道：“我就看一眼，看看他到底是谁，公子也好心里有数。”

    “嗯……，也好。”俊朗青年点头：“只准看一眼，不得闹事。”

    “是。”中年男子沉声道。

    他大步流星的来到楚离的房间外，推门便进。

    楚离正跟月如坐在一起说话，看到他，淡淡扫一眼，三角眼平淡而冷漠。

    中年男子相貌堂堂，目光锐利，与楚离的冷漠目光一对，心下凛然，于是抱拳道：“月如姑娘，这位公子，实在抱歉，我走错房间了！”

    月如无奈的看他一眼：“去吧。”

    楚离面无表情的看他一眼，摆摆手。

    他看到这个中年男子煞气森森，手上有不少的人命，而且有不少无辜之人，难免起了杀心。

    中年男子看他如此颐指气使，心下一怒，眼中寒芒闪过，随即看一眼月如，又隐下了杀气，抱拳一礼退了出去，关上房门，狠狠瞪一眼然后离开。

    月如不好意思的道：“是一位客人的随从。”

    “这位随从可不一般呐。”楚离道：“客人想必也不是一般人物。”

    月如道：“赤阳宗，6晓风，也是烈日堂副堂主。”

    “也算位高权重了，怪不得。”楚离点头：“不比我这个光杆堂主，烈日堂可是大风城的大帮。”

    “仅比虎啸堂逊一筹。”月如道。

    楚离笑道：“确实是大人物，你先去招待吧，我晚上就住这边。”

    “别听师父的。”月如忙道。

    楚离摇摇头道：“我觉得白前辈说得对。”

    月如无奈的摇头道：“真不用这样的。”

    “我现在也无家可归。”楚离笑道：“辉耀堂被拆了。”

    “……那好吧。”月如轻轻点头：“三楼那间屋子留给你，你想什么住都行。”

    “现在先在这边喝酒。”楚离笑道：“总算能放松一下，但愿白虎宗的人不会再来捣乱。”

    “应该不会。”月如抿嘴笑道。

    她看得出他根本没把白虎宗的人放在眼里，这份豪气让人赞叹。

    正在这时，敲门声响起。

    月如扬声道：“谁呀？”

    “月如姑娘，是我。”6晓风清朗的声音响起。

    月如轻蹙黛眉，无奈的起身来到门口。

    拉开门，6晓风正站在外面，笑吟吟的看着她：“月如姑娘，请恕我失礼，想见一见那位赵公子。”

    月如蹙眉嗔道：“6公子，这不合适，还是请回吧！”

    “多交个朋友。”6晓风笑道：“这有什么不合适的！”

    “请进吧。”楚离的声音响起。

    6晓风冲月如笑笑，跨进了屋子，月如只能侧身让过。

    6晓风来到屋内，看到楚离坐在桌边，抱拳笑道：“在下6晓风，见过赵公子，冒昧前来，还望赵公子莫怪。”

    楚离大马金刀的稳稳坐着，摇摇头。

    6晓风笑道：“四海之内皆兄弟，我这个人喜欢交朋友，还未请教赵公子尊姓大名。”

    楚离道：“赵大河。”

    “赵大河赵兄……”6晓风笑道：“失敬。”

    他随即脸色微变，笑道：“赵大河？”

    楚离点头：“我是赵大河，名字有些土气吧？”

    “辉耀堂的赵大河？”6晓风道。

    楚离缓缓点头。

    6晓风扭头看向月如。

    月如轻轻点头道：“是这位赵公子。”

    6晓风摇摇头，失笑道：“没想到月如姑娘的朋友是这位赵公子。”

    楚离道：“不打不相识，我跟月如姑娘交过手，感佩其武功，所以过来坐一坐，不知6公子何门何派？一身修为很是不俗。”

    6晓风听得楚离这般老气横秋，好像高自己一辈般说话，很是不舒服，但想到他的身份，又有忌惮，赵大河，一人杀了白虎宗五大长老的赵大河！

    “在下烈日堂副堂主。”6晓风道。

    “烈日堂……”楚离点头：“赤阳宗的高徒吧？不知令师是哪一位？”

    月如道：“6公子的师父是张君瑞张前辈。”

    楚离颌：“原来是张前辈，听过，月如姑娘，你去招呼6公子吧，我自己在这边就好，就是找个地方喝酒，有没有人陪无所谓。”

    “这怎么能成。”月如摇头道：“太怠慢了。”

    “不必客气。”楚离摆手道：“还是6公子重要，去吧去吧。”

    “呵呵……”6晓风道：“若是不嫌叨扰的话，不如咱们坐一起，也免得月如姑娘为难。”

    “这样……”楚离颌道：“也好。”

    “月如姑娘，如何？”6晓风坐到楚离对面。

    月如看看两人，觉察到二人的气氛不太对，暗流涌动。

    这6晓风对赵大河看来不服气呐，想要考校一番。

    也难怪6晓风不服气，6晓风也是赤阳宗的顶尖天才，青年第一高手，年纪轻轻就能成为烈日堂的副堂主，位高权重，远凡俗。

    天才遇到天才，怎能轻易服气，况且6晓风也没亲眼见到赵大河杀白虎宗的长老。

    她暗自皱眉，却面不改色的笑道：“还是算了，6公子，回去吧。”

    6晓风英俊脸庞沉下来：“看来我不受欢迎。”

    月如道：“我马上回去，6公子稍等一下如何？”

    一山不容二虎，两人真要打起来，那就不妙，最好还是分开。(未完待续。)