    罗素公爵也暂时不走了，等着阿道夫和埃达女王这一战的结束。

    “罗素大人，您觉得是东方世界的武功更高一些，还是西方世界？”狄波丝公爵问道。

    罗素公爵道：“沈浪大人您觉得呢？”

    沈浪道：“我手无缚鸡之力，您问我就相当于问道于盲了。而且我是一个人来到西方世界的，所以连一个参照对象都没有，但是有一件事情或许可以证明一二。”

    “何事？”狄波丝问道。

    沈浪道：“在东方世界，有六大超脱势力，哪怕白玉京也要服从大炎帝国皇帝的旨意。而在西方世界，我只看到了超脱势力的雏形，比如刚刚崭露头角的火神教，还有失落国度废墟的雪山之巅的金字塔。不知道这个白京和白玉京是否有关系，但这个白京在西方世界如何？“

    罗素道：“高高在上，俯瞰众生，如同神祇。”

    沈浪道：“还有一点，在东方世界我很少遇到非自然的东西，那些玄而又玄的东西几乎从来没有见过。不管是上古能量核心，还是噩梦山的大爆炸，尤其是失落国度废墟的那只失落妖母，又或者是几十万海怪，这一切都充满神秘陌生感。这本能会让人觉得西方世界更加强大神秘，然而细细思考之下，又并非如此，甚至完全相反，让人细思极恐。”

    罗素公爵道：“愿闻其详。”

    沈浪道：“这些神神秘秘的东西全部是来自于上古文明，那么肯定在东方世界也大面积出现过。但现在为何在东方世界看不见了，因为全部被封锁了。”

    他的这句话说到点子上了。

    几十年前姜离没有崛起的时候，整个东方世界都很少听到什么上古遗迹，民间也压根没有听说什么上古秘籍之类。

    是姜离撕开了一道裂口，让强大上古文明照射进来一角。

    这更加证明了一点，东方世界的神秘强大之地都被控制，并且隐藏起来了，完全失去了冒险之地。类似于失落国度废墟之类的强大之地，都已经成为了六大超脱势力的领地。在他们的封锁之下，民众当然什么都听不见，什么也看不见。而这些强大的力量，六大超脱势力自己独掌。

    但六大超脱势力如此强大，为何还要听从大炎帝国皇帝的旨意？这点沈浪就暂时无法理解了。

    “那么这样一来，或许可以判定一点。”沈浪道：“西方世界依旧处于对上古文明开发的初级阶段，应该落后东方世界很多年。再过几百年时间，等到西方世界的那些神秘之地被渐渐探索控制之后，西方世界的超脱势力也就会崛起，并且垄断整个上古文明了。”

    换成其他人听到这个肯定是不痛快的，竟然说西方世界落后东方世界几百年。

    但是罗素公爵听了之后，却点头道：“沈浪大人所说的，便也是我所想的。”

    “乌云来了，是要下雨了吗？”狄波丝公爵忽然道。

    果然，天上的乌云开始笼罩了。

    ………………

    悬崖山顶上。

    埃达女王和阿道夫间隔二十米处，静静对峙。

    “女王陛下，你挑选的地方非常聪明，这个悬崖顶的面积小，仅仅不超过一百多平方米。”阿道夫冷笑道：“但没有用的，这个面积对我来说已经完全足够了。距离我们上一次战斗才仅仅过去了两个月而已，你的闭关改变不了任何结局。“

    “嗖……“

    阿道夫说这句话的时候，已经变幻了三个位置。一开始出现在埃达女王的时候面前，然后移形换影一般出现在她的左边，最后出现在埃达女王的背后。

    见到这一幕，罗素公爵不由得猛地目光一缩，竟然是如此神鬼莫测的速度？这是怎么做到的啊？这样快速移动完全让人防不胜防，罗素公爵自问如果自己去战斗的话，应该会被阿道夫一招秒杀。

    “这就是上古文明的力量。”沈浪道：“阿道夫是装备了上古文明的某个装置，再配合上古文明的功法实现这种移形换影的。”

    埃达女王缓缓拔出了一支弯刀，这支刀非常轻盈，如同柳叶一般。

    “埃达女王，还是和上次一样，如果你能够伤到我一根汗毛，就算是我输。“阿道夫道：“否则你还是放弃抵抗，乖乖地躺在那里等待我的征服吧。”

    埃达女王闭上了眼睛，然后睁开，凝聚全身所有的力量。

    “杀！“

    她的整个身影如同闪电一般击杀而出，简直快到了极致。

    她这可不是作弊，完全依靠自己的力量而达到的极致速度。

    然而阿道夫见到这一幕，内心惊艳无比，真不愧是让他垂涎三尺的女人，真不愧是整个西方世界最强大的女人之一，短短两个月时间，竟然依旧有此进展。

    但依旧没有意义，她的速度再快又能怎么样？人力是有限的，怎么可能比得上上古功法，怎么可能比得上上古文明装备？

    阿道夫再一次开始了表演，轻而易举地闪现。

    然而下一秒钟，他身上汗毛猛地竖起，全身瞬间冰凉。

    “唰……”一阵劲风扫过，他的面孔一阵滚烫剧痛。

    他疯狂地爆退，飞快远离了埃达女王十米之外，然后伸手摸了一下面孔，沾了血迹。

    竟然受伤了。

    阿道夫不敢自信地望着埃达女王，深深吸了一口气，缓缓道：“厉害，厉害……”

    埃达女王的速度得到提升，但依旧远远比不上阿道夫的移形换影，所以只能提前预判阿道夫的移动轨迹，然后提前截杀。

    说起来很简单，但真正做到是很难的。要彻底捕捉阿道夫移形换影的规律，而且还要用假动作迷惑，但是埃达女王竟然做到了。

    原本阿道夫说自己被伤一根汗毛就算是输，而且现在他的面孔被刀风刮过，不断汗毛全部被削断，甚至破了一层皮，但他现在也不提认输之事了。

    “埃达女王，你真是让我刮目相看啊，但这已经是你的极致了吧，你依旧伤害不了我，更别说战胜我了。”阿道夫冷笑道：“但是接下来，我却不会再手下留情了。”

    然后，阿道夫缓缓抽出了他的武器，是一支细剑。

    之前的他一直都是背着双手非常装逼的，现在还是第一次拿出了兵器。

    埃达女王深深吸一口气，她的第一招尽管见效了，但是依旧没能击败阿道夫，甚至只是伤了他的一层油皮而已。

    “接下来，就看我的表演了，女王陛下。”阿道夫冷笑道。

    然后，华丽的一幕出现了。

    阿道夫的身影如同光影纵横，围绕着埃达女王身边不断闪现，如同青烟，如同飞鸟。

    移形换影简直到了极致。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    他的细剑如同暴雨一般袭出。

    埃达女王进入了全面的防守，手中的柳叶刀狂斩格挡。

    叮叮当当，火星四射。

    短短片刻时间，两个人的刀剑就交错撞击了上千次。

    两个人的身影完全看不见了，就只看到两团白影涌动。

    三分钟后。

    两个身影又如同飞鸟一般后退，间隔十米停下。

    埃达女王看了手中柳叶刀，已经到处都是缺口。

    “咔嚓……”下一个瞬间，她手中战刀直接撕裂，掉落了一地。

    然后她身上的鲜血不断渗出，出现了几十上百道伤口。

    就这短短三分钟，阿道夫的细剑在他身上划了上百剑。当然伤口都不深，也只是刚刚划破皮肤而已。

    不是阿道夫手下留情，而是埃达女王反击太快太及时了，最多只能伤害到这个地步。

    然而，阿道夫身上毫无伤口，只是长袍被切开了一个裂缝而已。

    他实在是太快了，这种移形换影简直让人无法防御。

    “女王陛下，你确实非常强大，但距离我还是太远了。”阿道夫冷笑道：“我这是怜香惜玉，不忍心你这完美的躯体留下疤痕，否则就不仅仅只是浅浅的伤口了。”

    接着，阿道夫看了一下自己的细剑，上面还有埃达女王的血迹，他竟然伸出舌头，轻轻地舔了一口。

    “埃达，你放弃吧。”阿道夫道：“你虽然非常强大，而且是整个西方世界最强大的女人之一，但依旧不可能是我的对手，所以等着我的征服便是。”

    埃达女王将手中的刀柄猛地一扔，无比不甘的目光望着阿道夫，难道这个移形换影就是无解的吗？

    “拿上来！”埃达女王高呼道。

    然后，一团黑影猛地仍上了山顶悬崖，埃达女王一把抓住。

    “还要打？”阿道夫道：“那接下来，我要在你完美的躯体写下我的名字，永久铭刻。”

    这话一出，埃达脸色剧变。

    而下面观战的狄波丝捏着沈浪的手一阵用力，甚至暗暗踩了他一脚，但是又非常亲昵地靠在沈浪的肩膀上。

    沈浪面孔一抖，要断了，要断了。这个女人真是表面一套，暗地里一套。

    因为沈浪也曾经在狄波丝的身上烙了四个字，沈浪之奴。

    人渣的想法果然是一样的，这位阿道夫果然不愧是沈浪的师兄。

    ……………………………………

    “叱……”

    埃达女王的新武器猛地甩开，是一条金属鞭子，足足有二十几米长，超过二三百斤重量，通体黑色。

    “杀……”

    埃达女王手中的鞭子疯狂挥洒而去，顿时如同游龙一般，在山顶上狂舞。

    阿道夫脸色微微一变。

    一寸长一寸强，埃达女王这武器也实在太长了，几乎笼罩了山顶所有范围。

    “刷刷刷刷……”

    埃达女王的鞭子飞舞得越来越快，最后如同一阵狂风一般，席卷了整个山顶。

    这鞭子几乎每一寸都在移动游走，每一寸都是灵活。

    阿道夫的身影变得更加诡异闪现，在鞭影之内飞快穿梭，手中细剑疯狂朝着埃达女王刺去。

    他要在她身上刻下阿道夫三个字。

    第一次尝试失败，第二次尝试失败，第三次尝试失败。

    因为埃达女王的长鞭太可怕了，轨迹完全是莫测的，就如同真正的毒蛇，每一寸都会咬人。哪怕他会移形换影，也随时可能会被刮中，而这鞭子上到处都是锋利的倒刺，一旦被刮中就是鲜血淋漓。

    埃达女王，是你逼着我辣手摧花的。

    阿道夫不再追求在埃达身上刺字，他不再手下留情了。

    “噗呲……”

    第一剑，刺入埃达女王肩膀半寸，但是他的后背被埃达女王的鞭子扫过一下，直接被掀开了一片血肉。

    第二剑，他的剑刺入埃达女王肚子半寸，但是他的腿被鞭子抽了一计。

    第三剑，他的目标是埃达女王的胸口，心脏部位。

    上古功法，上古装备的力量释放到了极致，他的移形换影也到了极致，瞬间完全变成了鬼影一般。

    “死吧，埃达，就算我得不到你，我也不会让沈浪得逞，他得到的注定只有一具尸体！”

    阿道夫的剑如同光影一般，猛地朝着埃达女王的胸口刺入。

    “噗呲……”鲜血飞溅，刺入了半分。

    而就在这个时候！

    “轰轰轰……”

    天上的雷霆响起，一道闪电猛地劈了下来。

    埃达女王的鞭子如同毒蛇一般卷向了阿道夫的脖子。竟然是要同归于尽？

    顶级高手厮杀，只在瞬间，若是他继续刺入，当然可以洞穿埃达女王的心脏，但是他的脑袋也会被鞭子直接卷断。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    阿道夫再一次选择了游走爆退，移形换影。埃达女王舍得同归于尽，他可不舍得。

    “轰轰轰……”

    天上的雷霆疯狂密劈下来，闪电不断撕开了乌云天空。

    “刷刷刷……”

    一道道闪电，就仿佛从身边劈下，让人胆战心惊，魂飞魄散。

    这可是山顶，属于这片区域的很高的地方，最容易遭到雷击了。尤其是埃达女王，手中拿着这么长的金属鞭子，被闪电击中的概率大大增加。

    然而埃达女王越战越疯狂，手中的鞭子越来越来，最后如同黑风一般完全笼罩山顶。

    每一轮进攻，就仿佛从天空泼墨一般。她对闪电毫无畏惧，随时都准备被劈打成为焦炭。

    然而阿道夫不一样，这些闪电让他心烦意乱，他深深知道这种惊人的闪电如同被击中了，几乎是必死无疑的。

    “啪啪啪啪啪……”

    又一道万米闪电，疯狂击打下来。阿道夫看得清清楚楚，这道闪电就在眼前崩裂，仿佛要彻底撕裂整个天空和山顶悬崖。他心脏一颤，本能地就要闪现避开。

    “唰……”

    又一道闪电。从这个角度上看去，就仿佛在埃达女王的头顶爆开一般。

    不能再打了，再打真的要被雷电劈死了。阿道夫身影爆退，要从悬崖山顶上跃下。

    “起！”

    埃达女王猛地一阵高呼，然后手中的鞭子猛地旋转。

    “啪啪啪……”

    一道闪电猛地击中了这道鞭子，电光猛地爆闪。

    猛然之间，埃达女王的鞭子瞬间出现了一股无比巨大的电磁吸力。

    疯狂地旋转之下，形成了一个磁力旋涡，竟然要把阿道夫猛地席卷进入。

    阿道夫心惊无比，这，这究竟是怎么回事？

    “啪啪啪……”

    又一阵密集闪电疯狂劈下，埃达女王手中的鞭子猛地笔直，如同眼镜蛇竖起，高高伸直到空中。

    又一道闪电击打在这支鞭子之上，然而埃达女王却依旧安然无恙，因为她鞭子手柄绝缘，手套绝缘，靴子绝缘。

    “刷…………”

    埃达女王鞭子再一次朝着阿道夫席卷而来。这股磁力变得更加强大了，如同空气墙一般，猛地将他推飞了出去。

    “啪啪啪……”阿道夫身上冒出了一阵电火花，然后整个身体不断地抽搐，因为他身上的噩梦石装置受不了在这么巨大磁力场下，直接发生了剧烈冲突。

    阿道夫的移形换影活生生中断了，整个身体僵硬了零点一秒，虽然时间非常短暂，但是也足够了。

    下一个瞬间，埃达女王的鞭子活生生将他的整个身体卷住了。

    “啪……”

    埃达女王举着阿道夫的身体猛地砸下，狠狠摔在山顶的悬崖上。

    阿道夫的一身白袍被撕开，露出了胸口的一个特殊装置，这就是上古装置了，就是他移形换影的关键，此时已经故障了。埃达女王鞭子猛地一卷，活生生将这个上古文明装置从他体内拔出。

    “啊……“阿道夫一声惨呼，因为这个装置可是活生生植入体内的，现在拔出来当然鲜血淋漓。

    这个上古装置埃达女王看都不看一眼，猛地摔飞了出去，朝着沈浪方向扔了过去。

    多拉公主上前一把接住，擦拭干净上面的鲜血，然后吧这个装置交给了沈浪。

    沈浪一把接住，视若珍宝，这还是她第一次得到完整的上古文明装备。只要给沈浪足够的时间，他就能研究出许多全新的强大成果。

    …………………………

    “阿道夫，现在你的上古文明装备没有了，我们继续战斗！”埃达女王道。

    然后，她也猛地将手中的鞭子扔掉了，直接带上了一个拳套。

    阿道夫低头看着自己胸口的这个洞孔，他的上古装备没有了，就仿佛生命中最重要的组成部分丢失了。

    多少年了？这上古装备仿佛成为了他人体的一部分，不仅仅是他强大的根源，还是他自信的根源，现在竟然被夺走了。

    “啊……啊……”

    埃达女王寒声道：“阿道夫你站起来，我倒要看看，姜离陛下到底教会了你什么武功，你又学到了多少？是不是没有上古文明的装备，你就彻底废了？”

    这句话明明是很平常的一句，却引起了沈浪的很多遐想。

    若是没有美颜相机和PS术，某些人的颜值是不是就彻底废了？若是没有强大的高科技装备，军队是不是就废了？

    阿道夫缓缓地站了起来，充满刻骨的仇恨望着埃达女王。

    “你以为姜离为何要收我为徒？我根本就不需要，他给了我巨大的视野，他教会了我一些东西，但是这些东西都成为我痛苦的根源。”阿道夫冷道：“至于我失去上古装备是不是就成为废物了？那接下来你会看清楚的，如果你愿意给我机会，在床上我会表现得更加清楚？”

    然后，他重新拿起了那支锋利的细剑，缓缓道：“这支剑还是姜离亲自锻造，并且送给我的，果然很不错啊。”

    “埃达女王，你可知道我为何对你志在必得吗？因为我见过你的母亲，当年姜离潜入亚马逊岛的时候我就在，我当时还很年轻，见到了你的母亲，便觉得那是世界上最美丽的女人，我发誓一定要得到她。”

    “当然，等我强大之后，她已经死了。而你和你母亲长得何等相似啊？所以我就要得到你，这就是我的执念，做男人就是要睡天下最美丽的女人。”

    “我是一个天才，噩梦山大爆炸延迟了三个多小时，那就是我的杰作。当然我之所以这样做，并不是要挽救亚马逊部落，而是为了让毁灭变得更加彻底一些，让噩梦山积累最多的能量然后再爆发。”

    “本来我要成功了，是沈浪毁了一切，他本就不应该出现在这个世界上，他就是一个不祥之物。”

    “你夺走了我的上古装备，现在我反而能够证明我真正的实力了。”

    一声爆吼，阿道夫猛地朝着埃达女王狂冲而去。

    杀，杀，杀！

    他的细剑疯狂刺杀。

    没有了移形换影，他移动速度没有那么快了，出剑速度依旧无比飞快。

    “砰砰砰砰……”

    埃达女王没有用剑，而是钢铁拳套狂舞。

    一阵阵巨响。

    两个人的身影，在山顶上猛地穿梭，坚固的石头崖顶都被犁开了一道沟壑。

    一块又一块的石头裂开，埃达女王拳头击出，那石头如同炮弹一般，疯狂朝着阿道夫激射而去

    阿道夫细剑狂挑。

    “嗖嗖嗖……”无数的石头在空中划过长长的弧线，飞出了几百米之外。

    “起！”

    埃达女王猛地举起了一块几千斤的巨石，猛地朝着阿道夫狂砸而去。

    “四两拨千斤！”

    阿道夫这一招真是惊艳到了极点，只见他身躯一弯，手中细剑在空中借力一挑。

    然后这个千斤巨石竟然转变了方向，朝着山下飞出砸下。这个人就算没有了上古装备，武功依旧惊人绝顶。

    然而！

    这个时候埃达女王竟然从天而降，因为刚才她石头砸过来的时候，自己身体也跳上了那块巨石，跟着一起砸过来。

    “砰！”

    从天而降的埃达女王铁拳猛地砸下。

    阿道夫手中细剑猛地格挡。

    “砰！”细剑承受不了埃达女王竟然的力量，直接断裂了。

    阿道夫身影飞快爆退，但是他已经没有上古装备，没有移形换影了。

    “砰……”

    埃达女王猛地一拳砸中他的肩膀。

    一声巨响，阿道夫的身体如同炮弹一般猛地被击飞出去了十几米，朝着山下坠落。

    “啊……”

    埃达女王一声脆吼，身影凶猛冲上，竟然在空中追上了阿道夫的身体。

    然后在空中上演了无比凶猛惊艳的一幕。

    “砰砰砰砰砰……”

    她的拳头如同暴风骤雨一般砸了过去，阿道夫疯狂举拳格挡，但他的力量是不如埃达女王的。

    一下，两下，三下，四下……

    埃达女王的拳头砸在他的身上，每一下都无比凶猛。但是击打在阿道夫身上，就如同砸在石头人上一般，声音惊人却不见血。

    “砰！”

    阿道夫的身体落地，猛地翻转，就要站在地上。

    “砰！”

    埃达女王的拳炮又猛地击打过来，阿道夫双掌格挡，整个人又猛地被击飞出去几十米。

    “杀！”

    埃达女王身影又如同炮弹一般追上来，拳头再一次暴雨砸来。

    砰砰砰砰！

    阿道夫确实无比强大，哪怕失去了上古装备，失去了细剑，用拳头也依旧和埃达女王战个不相上下。

    两个人如同人形猛兽一般，一路冲撞。

    “轰轰轰……”

    一路上，罗素公爵的军营如同纸糊的一般，纷纷被洞穿碎裂。

    两个人所过之处，所有房屋，木头，树木全部纷纷断折。这不像是两个人在战斗，而像是史前巨兽一般。

    转眼之间，两个人冲杀出去了几千米，冲入了茂密的树林之内。

    此时已经看不见两个人的身影了，但能够看到一颗一颗的大树倒下，成片成片的树林被夷为平地。

    罗素公爵不敢置信望着这一幕，没有想到这个装神弄鬼的阿道夫竟如此强大，就算没有一切装备，他罗素也远远不是他的对手。

    …………………………

    失去了上古装备后，两个人的战斗才真正到达了高潮。

    狂战了一个半时辰，蹂躏了几百亩的森林，就仿佛被一支坦克军队碾压过一般。

    三个小时后，局面终于改变了。埃王黄金血脉，虽然没有斗气，但天生巨力。

    而阿道夫用的是内力，疯狂激战三个小时后，内力终于要耗尽了。

    “砰砰砰砰！”

    埃达女王举起一根又一根大树，凶猛地朝着阿道夫砸了过去。短短片刻后，阿道夫直接被无数的大树淹没了。

    然后，再也没有了声息。难道，他是被砸死了吗？

    埃达女王脸色猛地一变，然后飞快地追了出去。

    “出来吧！”

    埃达女王一声高呼，拳头猛地朝着地面砸了下去，直接砸穿了地面两尺，然后猛地一抓，活生生提了起来。

    阿道夫刚才竟然是要钻地道逃走，因为他发现一条穿山甲的洞穴，然后用强大的武力将自体缩小，真是太牛逼了。

    不过，还是被埃达女王发现了，活生生被提了出来。

    “嗖嗖嗖嗖……“

    然而，在阿道夫被提上来瞬间，身上猛地爆射出了无数的毒针，暴雨一般朝着埃达女王扑去。

    “嗖嗖嗖……”

    埃达女王早有准备，手中一条细小鞭子猛地席卷而出。

    顿时毒针全部被这带有磁力的小鞭子吸了过去，没有一根命中埃达。

    “刷……”

    埃达鞭子猛地甩了出去，无数毒针又朝着阿道夫狂射而出。

    阿道夫内力激荡，疯狂迸发。

    所有毒针就仿佛遇到空气墙一般，纷纷弹飞乱射，此人武功真是强到极致，哪怕到这个时候内力所剩无几，依旧如此强大。

    然而下一秒钟，埃达女王的铁拳，再一次疯狂砸了过来。

    阿道夫再一次用手掌狂挡，再一次被击飞十几米。

    “砰砰砰砰！”

    埃达女王铁拳，再一次如同暴雨砸落。

    阿道夫再也支撑不住了，他的内心真的耗尽了。

    他的防线被击穿了。

    “砰砰砰砰！”

    埃达女王的铁拳反而越来越猛，疯狂砸在阿道夫的身上，活生生将他打入了土里三四尺，一阵阵鲜血狂喷。

    “砰！”

    猛地一阵铁拳。

    阿道夫内力耗尽，再也抵挡不了，胸口肋骨直接被打断几根。

    “嘿嘿，我还是输了，但是……啊……”

    阿道夫的话还没有说完，就发出了一阵无比凄厉的惨叫。

    因为埃达女王对准他的胯间猛地一靴子踢了过去。

    瞬间，阿道夫的命根子直接成为了烂泥，蛋爆。

    “啊……啊……啊……”阿道夫疯狂的高呼。

    这不是阉割，则是活生生用踩烂踢爆的。

    埃达女王寒声道：“我说过要将你阉割，说到就一定做到。”

    接着埃达女王鞭子猛地一抽，卷住了阿道夫的脖颈，朝着外面拖拽而去。

    ………………

    “砰！”

    阿道夫的血肉模糊的身体直接被扔到沈浪的面前。

    “我已经阉割掉他了，他是你父亲的徒弟，就交给你处置了。”埃达女王道。

    “哈哈哈……”阿道夫一阵狂笑，然后献血不断从口中涌出。

    “姜离陛下的弟子？我可还不敢这样认为，我只是他曾经一个小小的随从而已，我哪里配得上成为他的弟子啊，也无人承认我是他弟子，他的弟子是赢无冥，我只是微不足道的一个无名小卒而已。”阿道夫凄厉笑道。

    然后，猛地扯下了头上的白发，露出了褐色的头发。猛地撕掉了脸上的一层皮，露出了他棕色的皮肤。

    他果然没有那么老，也根本不是仙风道骨的模样，他就是一个维达族人。

    阿道夫凄凉大笑，道：“我是一个天才，但那又怎么样？我是一个维达人，天生就是下等人。”阿道夫道：“我好不容易才成为索伦大帝的臣子，我好不容易就要崛起了，然而现在又被打回了原形，真是莫大的讽刺啊。”

    “姜离我恨你，我原本只是一个没有野心的盗贼，虽然处于社会底层，但是我也没有野心，是你口口声声说什么众生平等，种族平等，说我是个天才，说什么天下应该有我一席之地，带着我出去闯荡，见识了真正的世界。懂得越多越痛苦，理想越大越痛苦。”

    “沈浪，你可知道你母亲是谁吗？”

    “沈浪，你可知道你父亲姜离是如何从一个浪子变成东方人皇的吗？因为他发现了一个惊天的秘密，逼迫着他不能再浪迹天涯，而是要承担起某种天大的责任。你可知道他是在哪里发生涅槃突变的吗？”

    而就在此时！

    狄波丝公爵忽然道：“看，下雪了！”

    沈浪不由得朝着狄波丝指的方向望去，刚才埃达女王和阿道夫战斗的地方果然飘起了白雪。

    有雪的地方，就属于白玉京的势力范围。

    但依旧不见白玉京人的身影，仅仅只是飘雪。

    “沈浪阁下，别来无恙啊。”

    “白玉京的小姐姐，别来无恙啊，这次你还不让我看到你吗？”沈浪道。

    “必要的时候，我们会见面的。”

    沈浪道：“白玉京的小姐姐，你来是为了救阿道夫吗？”

    “不，我这次是专门为你而来！”

    ……………………

    注：第一更送上，今天会三更两万字以上，我肯定是疯了，来日本也没有出去玩一个小时，就埋头狂码字！兄弟们月票给我好不好？我太需要激励了！