    易阡陌当然不能说“我是来灭你神道宗的”

    但他能够感觉到，这位神道宗主心底其实是有怒气的。

    如此礼遇自己，自己却霸了人家的位置，把自己当做了主人，换做任何人，恐怕都不会有好脸色。

    神道宗主那句话，其实就是客套，只是他没想到，易阡陌一点也不客套回来，真的就坐上去了。

    但这位神道宗主却是定力足够，硬是面不改色，但他话语中透着的，却是神道宗的强势。

    可易阡陌如果不这么做，那反而显得他这个太上丹阁的长老有些小气了，身为太上丹阁的长老，他自然是压神道宗主一头的。

    这不是实力，而是身份！

    “指教不敢当！”易阡陌说道，“突兀前来，还是有些冒昧的，但明人不说暗话，我今日来你神道宗，只是听说神道宗的地下有风灵脉存在，我正好修了风灵根，想要借神道宗的风灵脉修炼！”

    此话一出，在场的众人立时脸色大变，心想你都知道你来的冒昧，还坐了我们宗主的位置，现在还要借我们的风灵脉修炼，实在是太猖狂了！

    可他们却是敢怒不敢言，心底十分的别扭，如果这位是无上道盟的长老，他们也就忍了，可你是太上丹阁的长老。

    两大至尊实力再亲，也没亲到这种地步，更不用说两大至尊势力，可根本就不亲。

    沉默了许久，神道宗主说道：“长老若是无上道盟的长老，吾等自当遵从长老之命，可长老是太上丹阁的长老，吾等……恕难从命！”

    “这么说，你们是看不起太上丹阁了？”

    易阡陌直接一顶帽子扣了上来，道，“好啊，这世上竟然有人敢跟太上丹阁做对，还真是稀奇事了，今日你们借也得借，不借也得借，我到要看看，你们到底有几颗脑袋够我太上丹阁砍的！”

    此话一出，大殿“轰然”一声，神道宗何曾受过这等屈辱，这要是个寻常的丹院长老，他们早就弄下来，扒了皮了。

    可这位是太上丹阁的正统长老，是入了太上丹阁名册的，他们可以软禁，但也绝对不敢杀了他。

    即便是软禁下来，那也是一个大麻烦，是雷总是要炸的，别说他们了，道院都未必敢这么做。

    “长老息怒！”

    神道宗主还是软了下来，让一个洞虚境对一个化神期点头哈腰，这也就是太上丹阁的长老了。

    他忍着怒气，道，“长老毕竟不是我神道宗人，长老刚才说的是借吧！”

    易阡陌点了点头，道：“不错，是借。”

    神道宗主这才松了一口气，要是对方强硬说要拿，他其实也没办法的，他赶紧就坡下驴，道：“敢问长老怎么个借法？”

    “我自然不会让你神道宗亏了，我身上有一些丹药，奉送给神道宗。”

    说话间，易阡陌立即拿出了一个乾坤戒，丢给了他，道，“这些丹药，足够了吧！”

    神道宗主一看，眼睛一亮，这些丹药里，不但有圣灵丹，还有六脉帝皇丹，而且品级都在六品，虽然数量不多，却都是七纹到九纹的丹药。

    “够了！”神道宗主笑着道，“长老是现在要用，还是……”

    “就现在。”易阡陌一副等不及的样子，再等下去，长风就应该到了。

    “立即带长老，前往洞府。”神道宗主下令道。

    随即一名长老出列，带着易阡陌离开了大殿，等到他离去后，这大殿内的众人，才松了一口气。

    而易阡陌之所以拿出丹药，其实也是不想把神道宗的人逼的太急，他敢如此嚣张，就是摸准了对方忌惮他太上丹阁长老的身份。

    这也是为什么，他敢直接亮出长老令进来的缘故，他就是要让神道宗知道他来了，他并没有觉得不妥，更别说尴尬了。

    反到是神道宗被易阡陌打了个措手不及，在易阡陌一番的强硬之下，他提出任何的要求，对方都会来不及思索，便答应了下来。

    而当易阡陌离去之后，大殿陷入了沉寂，神道宗主坐回了自己的位置，却总觉得有些膈应的慌。

    他总觉得哪里有些不对头，仔细一想，立即明白了过来！

    但现在人已经带过去了，他总不能叫人出来，更别说，他们好不容易才安抚住了这尊活菩萨，再闹出点什么，神道宗也承受不起。

    “他拿的丹药，到底是什么丹药，这样让他借用我神道宗的灵脉，岂不是太没面子了！”

    “面子，我们哪里还有面子，在太上丹阁面前，我们哪里配有面子？”

    “到底是什么丹药啊？”

    众人都是好奇。

    神道宗主立即将丹药拿了出来，众人一看，明白为什么宗主刚才那副表情了，以这些丹药的分量，他们其实并不亏。

    风灵脉虽然珍贵，但易阡陌又不是一下就给吸光了，即便给他几年，他都未必能够吸干这风灵脉。

    而这些丹药不一样，六脉帝皇丹这种东西，别说他们，就是无上道盟，那也得去丹阁求购才有，而且价格不菲。

    道院那边自己都不够用，怎么可能拿给他们呢？

    “他总不能赖在里面不走了吧。”

    “即便不走，咱们也可以‘请’他炼制丹药啊。”

    与此同时，易阡陌顺利的进入了神道宗的洞府，随后便打开了洞府内的阵法，当即一股磅礴的灵气，涌入了洞府之中，那是最为纯粹的风灵力。

    “这条风灵脉等级不低啊！”

    易阡陌心底想道。

    他没有着急戴上面具通知长风，而是坐在洞府里，开始吸收了起来。

    混沌元婴全力催动，洞府内的灵气，在一瞬间便被吸收一空，易阡陌当即将全部的阵法打开，灵气涌出的速度越来越快。

    以易阡陌为中心，四周形成了一股青色的雾气，几乎凝聚成水滴一般，如此恐怖的风灵力，若是寻常修士，恐怕早就爆体而亡了。

    可易阡陌的混沌元婴，却像是一个无底洞一般，疯狂吸收着这股灵气，那元婴也随之从灰蒙蒙的样子，转化为了青色，紧随着又化作了纯青色，并越来越深！

