    “马匹不足？”

    李二这么一说，李盛却是不由得愣了愣。

    马匹不足……好像也不至于吧。

    记得印象中记载的，大唐的马匹数目好像不少啊。

    “老李，这怎么会？大唐的马匹不是不少吗。”

    “再说现在和塞外的蛮子，三天两头互动，养马技术应该也挺成熟了吧。”

    “这个事……不蛮公子说啊。”此时，杜如晦一拱手，开口说了。

    “马匹此物，的确是好东西。平日里可以代步，也十分方便……而若有干戈相见，这又是一项镇国之物，可说是用处无穷。”

    李盛点点头。

    后世的确是有分析，一个古典王朝的命运气数，很大程度上，正是和马匹相关联的！

    甚至只要你马匹够多，哪怕国中民怨沸腾，都可以借之向外转移矛盾，更不必说开疆拓土或者抵御外敌。

    杜如晦所言非虚，这真是镇国之物。

    但……

    “既然这样，大唐的马匹，为何又不够？多养一些不好吗？”

    杜如晦苦笑一声，

    他是兵部尚书，每日里庙算筹谋的事务之一，养马正是核心。

    但也是因此，对于李盛这个问题，他可以说是最有发言权的了。

    “公子有所不知……这马匹，并非是咱们不想养。而实在是这连年战乱在，百姓种些粮食，豆、谷填饱肚子尚且力有未逮，况乎养马哉？”

    “可是如今不是有条件了么……”

    李盛还是觉得有些疑惑。

    现在有了红薯，土豆。

    既然老李你们都说这个亩产可以造福天下。

    那么百姓有了这种预期，自然不会再像以前一般把多余的粮食死死的存起来，生怕浪费掉。

    养马对于一般百姓的生计来说……的确算是比较奢侈，也可以算是浪费，但却绝非是完全浪费，用处绝对也是不小的。

    那干嘛不养？

    这跟后世一样的，没条件不说了，有条件买个车肯定更方便更爽啊。

    可是接着，就听房玄龄叹息接口道，

    “公子说的不错，咱们现在是有条件可以养马了。”

    “因为土豆红薯的出现，如今许多囤粮的富户，都在低价出售粮食，价格的确算是便宜。如果条件好一些，养马也的确是一个不错的选择，毕竟别的不说，好歹赶考方便许多啊。但……事情坏就坏在这里……”

    “就算大家都养马，每家每户，最多也就养一匹马。咱么不说远的，就说那清河到长安，这数百上千里的路，一匹马怎么够用？”

    “要想稳妥抵达长安，一人最少也得备上两匹马，最好是有三匹马。只能养一匹，但实际使用却要两三匹马。所以公子你看呗……”

    “这百姓，哪有动力养马？空耗许多粮食，也不见肉食。还是难！”

    杜如晦一番话，基本上说的很透了。

    这个时期的一般百姓家里，的确是养不起马。

    想想“穷文富武”的民间古训，就知道额外的粮食消耗始终是奢侈的。

    更何况，养马就意味着弓马娴熟，但一般人家养来的确是没什么用处。

    不过……

    杜如晦感觉自己说的是蛮清楚的了，可接着，一旁的李靖却忽然拉了他一下。

    “这个……诸位，还有这个，陛……不是，老李……其实老金我有件事，一直忘了和诸位说了……”

    李靖这话说的吞吞吐吐，十分的纠结扭捏。

    李二等人何时见过李靖这幅模样，这老小子可是武将啊，性格向来是十分豪爽的。

    但紧接着，　他们就明白了……

    “其实只要给马匹打上蹄铁，多数时候，一匹马就能当两匹用……”

    “蹄铁？蹄铁这是什么东西？？？”

    李二闻言一怔。

    杜如晦等人也是面面相觑。

    不过他们可都听清了，李靖的确是说了这么一个词。

    并且……李靖居然还说，只要有了蹄铁，一匹马就能当两匹用……

    这要是真的，那事情可就大了。

    这会完完全全的改变整个大唐的马匹资源状况！

    但这根本……不可思议啊。

    有这种东西？？？

    “这蹄铁能有这般神效？不可能吧公子？”

    “是啊，一个蹄铁就能一匹马当两匹用……这马匹受得了，马蹄磨损也受不了啊。若是遇到山地行动，碎石遍地的情况，更是难为。”

    众人一片疑惑，一会看看李靖，一会看看李盛。

    接着，就见李盛轻轻叹了口气。

    “啊……我是真没想到你们居然现在还没有马蹄铁……”

    “好吧，诸位可以看看我身下这马匹的马蹄。蹄铁正是此物！”

    随着李盛这么一说，顿时所有人都下意识的将目光移动了过去。

    紧接着……

    李二就发现了。

    李盛的马匹四蹄之下，都有一块银白闪亮的钢铁！

    仿佛给所有的马匹穿上了鞋子一般。

    令人眼前一亮！

    但李二现在还不是眼前一亮不亮的问题，而是……

    结合刚才李靖李盛的话，

    他发现，这个叫蹄铁的东西……如果就是眼前，李盛的马匹蹄上的铁块。

    那么……这马蹄磨损的问题，就真能解决了！

    巧妙之极！

    想到日后，大唐的马匹存量，一下子等于变相增加了一倍……

    李二感觉自己人都要晕了。

    这大唐岂不是无敌了？？？

    一瞬间人都要晕过去了！

    他深吸一口气，看向李盛的马匹，“公子，这马蹄铁能用多久？？”

    李二看着李盛，颤声问道。

    其实这个问题，他觉得已经不需要问了……

    特么就以标准钢那种坚硬程度，你说能用多久？

    别说是好钢了，就是一般的精铁打造成马蹄，恐怕也能使用漫长的时间。

    这东西……

    神物啊！

    李盛却只是微微一笑。

    “好吧，都让你们看见了。不过你们可要记住了，这造蹄铁是门技术活，毕竟形状比较独特。”

    李二傻愣愣的点头。

    接着好似突然醒觉，十分激动的道，

    “公子，这马蹄铁究竟如何打造，还请公子细说！”

    “这事嘛，好说。”

    “整个的蹄铁呢，如果取下来的话，它是一块转弯的方柱形铁条，铁条上则连着一串钉子。而下一步要做的呢，就是将这块连着钉子的蹄铁……给它钉到马蹄上去！总之要记住……”

