    这天夜里的尉氏集团公司门口可真热闹，热闹到了把原本都下了班回家路上的李也又召唤回来了，甚至连记者都闻到了味道一路窜过来，就差写个“女子当街暴打前夫因其纠缠过度”的新闻标题。

    不过季遇臣也不是吃素的，挨了打，身后跟着的保镖也都冲出来了，几个人拦在楚鸢的面前，“你动手做什么！”

    楚鸢指着自己，“那你有本事也对我动手啊！”

    保镖龇牙咧嘴，楚家千金，他们敢动么！

    一边架着季遇臣往后退，一边还要喊着，“泼妇！”

    “亏我们季少一直在等你下班！”

    “没良心的坏女人！别不知好歹，你等着遭报应吧！”

    说完这些，那群保镖们就这么围着季遇臣走了，季遇臣走的时候脸上写满了不可置信的表情，他仿佛是没想到楚鸢会这样毫不留情，到底是自己的前妻啊，亲她一下是要了命吗！

    楚鸢没打过瘾，还想冲上去，那群保镖就拽着季遇臣当场表演了一个撤退，于是女人攥着高跟鞋指着他们的方向说，“以后别让我看见你这晦气人！有多远滚多远，听见没！”

    尉婪这满肚子火还没发出来呢，人已经被楚鸢打跑了。

    她站在那里，夜风吹起了楚鸢的长发，女人随意地将头发朝着脑后撩去，撩到一半她抓着头发回来看尉婪，说了一句，“给我买双鞋吧。”

    这双高跟鞋也不能要了。

    尉婪眯着眼睛，就这么盯着楚鸢漂亮的脸半晌，说道，“行。”

    “回去吧。”

    楚鸢一点儿没在意她现在是穿着黑丝没穿高跟鞋，跟赤脚没区别似的，就这么踩在了地板上。

    尉婪下意识看了一眼她的脚，包裹着黑丝的足弓线条流畅，让他一个男人看了感觉自己可能下一秒要变成足控变态。

    赤着走了两步，楚鸢问他，“车子在停车场吗？”

    尉婪上前。

    委员后退一步，“干嘛？”

    还没问出接下去的话，尉婪就已经把她直接横抱起来，因为没防备，楚鸢就这么撞进了尉婪的怀里。

    心脏似乎用力收缩了一下，原本咬死了不会为尉婪再次动摇的内心防御，好像出现了一丝裂痕。

    楚鸢脸色涨红，“你干什么！”

    “鞋子坏了。”尉婪抱着她去了停车场，语气却不是很好，“不想看见你这双脚在地上踩来踩去。”

    太诱惑了。

    楚鸢抓着尉婪胸口的衣服，就这么被雯雯抱到了车边，男人将她放在了副驾驶，随后低下头去，和楚鸢贴得极近。

    “不是季遇臣，我也不至于这样。”楚鸢别过脸去，“要发火就找季遇臣。”

    结果尉婪伸出大拇指，用力在楚鸢的唇上擦了一下。

    好像是要擦掉季遇臣吻她的痕迹。

    并没有着急关上车门，尉婪直视着楚鸢的脸，“下次别被我看见被别人碰了。”

    “在你看不见的地方就可以了是吗？”楚鸢特别挑衅地舔了舔唇角，她的美丽是一发锐利的子弹，而现在对准的便是尉婪的胸腔。

    “真少见啊，尉少，您这是在为了我吃醋吗？”

    尉婪感觉胸口像是被人一箭射中了似的，剧痛背后带来的是根本无法排解的瘙痒，他按着楚鸢，“别逼我对你下手啊。”

    一旦越界，他们就会回不去的。

    但是没想到的是，楚鸢一点儿不怕，她就喜欢玩火，只有她一个人胆颤心惊算什么呢？尉婪，我要把你也拖下水，要你每天看见我也内心无法安宁——于是楚鸢搂着尉婪说，“别啊，大不了一起下地狱好了，我就喜欢跟你鱼死网破。”

    尉婪狠狠在她的脖子上咬了一口，“老说这种话勾引我是不是？”

    他遇见过太多女人，喜欢装纯，又喜欢卖弄风骚，唯独楚鸢不一样，她放在明面上的浪荡还多了些许漫不经心，好像倘若眼前这个男人不是尉婪，换个人，她也能娇笑得风生水起。

    “勾引的就是你，别的男人我还不屑呢。”楚鸢的手从尉婪的下巴下面摩挲着，轻轻拂过他的喉结，那艳丽的唇一张一合，说出来的是虚伪又浓烈的情话，“尉少还有什么花招我都挺想看看的。”

    这样有趣的女人，放给别的男人，是不是有些太可惜了？

    尉婪掐住了楚鸢的腰，“车上位置不好，要做去床上做。”

    想得美呢你！

    楚鸢的眼神骤然变冷，率先松开了尉婪，笑着说了一句，“几个菜啊喝成这样。”

    尉婪登时脸色一拉，“你玩我？”

    只有他尉婪玩别人的份，今天被楚鸢玩了！

    楚鸢捂着嘴咯咯笑，“好像你当真了呢，不会吧尉少，您当初可是亲口告诉我的别爱上你，不会后悔了吧？”

    后悔？

    他尉婪人生信条里就没有后悔两个字，情绪经历一遭大起大落，恨不得把楚鸢这个勾引人的狐狸精掐死在他的车上！

    咬了咬牙，尉婪笑得面色铁青，“楚鸢你真的是出息了啊，欲擒故纵玩得挺娴熟啊。”

    他摔上副驾驶座的车门，转身来到了驾驶座，一边发动车子，一边对着楚鸢冷笑，“最好别让我抓到什么把柄。”

    威胁？

    楚鸢看着他发动车子，调整了一个舒服的姿势，装作不经意地喘了口气，缓缓闭上眼睛。

    胸口还在怦怦直跳。

    到底是欲擒故纵，还是一时上头，借着漫不经心的话，把真实的心情吐出来了？

    楚鸢自嘲地笑，“把柄？尉少，我已经没有把柄在你手上了，接下去的事情我可以自己一个人做，我们也该分道扬镳了。”

    分道扬镳，她这是什么意思？

    原本还在开车的尉婪猛地踩了一脚刹车。

    “你几个意思？”

    “我和季家的事情已经撕破脸皮，之后一切都会走法律流程打官司。”楚鸢低着头，令尉婪看不清楚她的表情，“好像也没有什么理由在你身边继续待下去了，你不如把你想利用我的事情直白告诉我，我替你完成了，然后我们两不相欠，怎么样？”

    听见楚鸢说这个，尉婪抓着方向盘的手紧了紧。

    是，他当初救她确实是有利可图，所以楚鸢才和他达成了一个交易，他帮她复仇，而他也需要她去达到什么目的。

    如今尉婪确实在楚鸢的复仇路上帮了楚鸢不少，甚至还曾买下商场来帮她打脸开奶茶店的蒋家人，楚鸢受不住，这份夹杂着利用的好意太强大了，快要让她心理防线崩毁了。

    原来一个男人肆无忌惮对一个女人好的时候，哪怕是带着利用，都让人无法抗拒。

    “我告诉你，你就替我把那件事完成了？”尉婪怒极反笑，在一脚刹车之后，反而将油门踩得更狠了，“楚鸢，你就那么想从我身边离开吗？”

    楚鸢心颤了颤。

    她抬头看着车厢顶部，问自己，想从尉婪身边离开吗？

    待在他身边太令人上瘾了，惊心动魄的暧昧，危情，她当真能舍得吗？

    还是早就舍不得了。

    尉婪，如果先动心的那个人就先输了的话。那这场对峙里，我便把赢家送你。

    “如果我说我喜欢你呢？”

    在沉默许久之后，楚鸢忽然间开口说了这么一句。

    只是这一句，尉婪便觉得天崩地裂了一下。

    她那样直白，惨淡，又锐利地说出了他都不敢去回应的话。

    攥着方向盘的手似乎都在抖，尉婪从喉间挤出一句话，声线冷漠，“那就是你不知死活了，楚鸢。”

    不知死活。

    原来有的人，可以对一份好感，回以这样伤人的回应。

    “是吧。”楚鸢笑红了眼，不知道是不是在嘲笑自己的愚蠢，“我知道我自己不知死活，所以才想着早点替你办完你想办的事情，然后从你身边滚远。”

    尉婪眉眼压人，他低头去看，发现楚鸢的手指都紧紧揪在一起，红色的指甲像是失去了光泽似的，一点没有平时的光彩照人。

    “你也说了救我是有利可图，不如你直接告诉我你的目的，这样也能早点完事。”楚鸢声音发着颤说，“你瞧，这不也算是拿起又放下了？”

    她说这话的时候，心里一点都不难受吗？

    尉婪很想问问楚鸢，怎么做到的能这么狠，她直面自己对一个人动心的事实，又当着这个人的面，能把自己的心踩死。

    怎么做到的，楚鸢，你就不会……朝他声嘶力竭地吼两句吗？骂他渣男也好，怪他撩人也好，为什么不说！为什么不痛斥他！

    爱哭的孩子有糖吃，你连这都不知道吗？

    尉婪心里无数的话要说，到了嘴边就是，“看来你很想跟我断绝关系。”

    “是啊，又得不到，整天相处着干嘛呢，还是说你想吊着我，继续看我难过啊？”楚鸢笑得眼睛都眯起来了，眼角似乎还有晶莹的液体，“不了吧尉婪，你现在已经知道我喜欢你了，我也摊牌了，装嘴硬那一套没意思，你既然烦我，咱们就互相放过吧。”

    楚鸢从来都不会那样哭得令人心疼地朝着尉婪大喊索取，她只会在意识到某个事实发生的时候，用尽一切去克制和冷静。

    两年前那一场绑架，把她的善良和慈悲都扎碎了，连同她对自己的善良和慈悲一起。

    红灯，尉婪狠狠刹住了车子，转身注视她那一刻，男人的眸光如刀锋上反射过去的寒芒，他对着楚鸢说，“若我不想放你走呢？”

    “不爱我，又不放过我。”楚鸢也回以直视，“尉婪，我有的时候真的看不懂你。”

    看不懂就对了。

    尉婪没有松口要放楚鸢走，却也没有回应过他对她的感情。

    他摆明了就是要吊着，就是不想放手。

    尉婪的狠，原来也从未将她排除在外。

    车厢里一路死气沉沉，到了家楚鸢想下车，尉婪又将她抱了起来，出乎意料的，楚鸢并没有抗拒。

    他从别墅的停车库里将楚鸢抱到了客厅，又将她放在了沙发上。

    “想走的话，我放你走。”

    隔了许久，尉婪忽然间说，“但你滚了以后就别回来。”

    刺痛顷刻间遍布全身，楚鸢错愕抬头，发现面前男人的表情也是那样复杂，好有什么他讳莫如深，看着她，仿佛在看另一个人。

    楚鸢像是明白了什么似的，心凉半截，“你是不是拿我……在替别人挡什么枪？”

    【作者有话说】

    盛不世：尉婪你这崽种早晚后悔哦我先把话放这了

    尉婪：干什么？

    盛不世：不虐死你我就对不起十八线狗血虐文天后这个名号！

