    煞气散开之后，我就看到了哭丧棒不偏不倚的正好打在了何晚生的脑袋上。

    静默了几秒，何晚生的嘴巴微张，接着一个股黑气，从他嘴巴窜出，直直朝着黑气中的马疯子，飙射而去。

    我知道，这股黑气就是卡在何晚生喉咙上的那口殃气了，只是没想到，马疯子仅仅一哭丧棒就打出了这口殃气。

    但殃气可是能要人命的！

    “小心！”我惊喊一声，提醒马疯子。

    可是，黑气中的马疯子好像并不畏惧，只见他也不躲闪，在静静的站在何晚生面前。

    很快，我便知道我的担心是多余的了，何晚生的那口殃气，到了马疯子近前，只见黑气中的马疯子，貌似挥动了一下胳膊，那殃气就被扇开到了一旁。

    直直的超朝着不远处的一颗小树飞去。

    殃气接触到那颗小树的瞬间，只听到一声“呲啦”声音，就像是烧开的油锅忽然倒进了一碗水一样，随即那颗小树，就以一种肉眼可见的速度枯萎了下去。

    树叶被腐蚀，就树下的很多小草也是瞬间变得叶子枯黄。

    我不由的倒吸了口凉气。

    何晚生这次吐出的殃气，可比之前那一次吐出的殃气威力大多了，这要是沾到人身上.....‘啧啧’！不免让人心中发寒。

    也几乎在同时，何晚生的尸体，向后一倒，“啪”的一声，竟然僵直的躺了下去！

    伍子六从地上，猛然站了起来：“成了！这尸八成能接回去了！”

    闻言，何曼凝和我相互对视了一眼，都给了对方一个笑容。

    只是，当我再次转身，看向马疯子的位置的时候。

    我又再次被震撼到了，只见马疯子已经恢复了原貌，不过，那些围绕在他周围的黑气已经消失的无影无踪了。

    甚至有那么一刻，我都觉得刚才就像是一种错觉一般。

    伍子六向前走了一步，他的脸色忽然变得，白一阵青一阵的，额头上更是冒出了不少的汗珠。

    “马疯子，你没事吧？”伍子六试探着问道。

    我带着不解的目光看着马疯子，顿时，我也发现，马疯子的身影此刻在黑夜的衬托下，竟显得无比的落寂！

    马疯子闻言，幽幽的转过头看向了我们，他脸上的神色萎靡，那只阴眼，紧紧的闭合着，甚至还能看到有眼皮缝里的血顺着脸颊流到下巴上，接着滴落在他胸前的衣服上面！

    我愣了一下，接着向马疯子跑了过去。

    “马叔，你受伤了？”边跑边问。

    马疯子没有开口回应我。

    倒是他像是失去了所有的力气，那只正常的眼睛，都变得灰暗了许多，脸上更是没有一丝的血色。

    我紧忙上前搀扶着他，只是手接触到马疯子的瞬间，一股寒意顺着我的双手钻进了我的全身！

    马疯子身上冷的吓人！

    “马叔，你这是.....？”我试探着问道。

    但马疯子，只是僵硬动了动嘴唇，还是一句还没说。

    这时，何曼凝和伍子六也走了过来。

    伍子六皱着眉头看了马疯子一眼，随即对我说道：“易行，先别管马疯子了，快用棺材钉，从何晚生的脑袋顶钉上，先钉一根进去，镇住他再说！”

    我愣了下：“镇住？伍子叔，他现在不是被马叔镇住了吗？”

    “镇鸡毛，马疯子只是暂时打散了他的幽怨之气，时间一长，他的幽怨之气还会聚集的，他可是青煞尸！”

    我心噔噔直跳，不敢再犹豫，接过伍子六手里的棺材钉，随即走到何晚生的身边。

    经过刚才马疯子的那一哭丧棒，此刻的何晚生貌似已经老实了。

    但我走到他近前的时候，我身上的白毛汗还是蹭蹭的往外冒。

    他躺在地上，身体就像一根竹竿一样直！

    黑夜中，我还能看到他微闭的双眼，睁开了一丝缝，在注视着我的一举一动......！

    尤其是他身上那些褐青色的绒毛，直直的立在皮肤上，加上干瘪的皮肤就像晒干的腐肉上面，长了霉菌的那种绒毛一般！

    看到这一幕，就别说多么的恐怖瘆人了！

    我吞了口口水，蹲下.身子，举起棺材钉就要往何晚生的脑袋上扎去。

    也就是这时，何晚生的双眼，忽然睁开了，一双空洞的只有眼白的死鱼眼直勾勾的瞪着我。

    呵呵！要不是边上有何曼凝他们，我当时就尿了！

    不过何晚生好像只是一种回光返照，仅仅只是睁开了眼睛，接下来并未有什么怪异的举动。

    我松了口气后，不敢再磨蹭，直接用棺材钉对着何晚生的脑袋顶上扎了进去。

    ‘噗呲’一声，就像是地上有沙子，一把铁锹在上面铲一样，全身都是一抖，说不出来的瘆人。

    但好在没有怨气的保护，棺材钉扎进去的时候，并不是太困难。

    扎好棺材钉何晚生也就算是镇住了，不出什么意外，他就算再次聚集了怨气，也不能掀起什么浪花了！

    我松了口气，快步离开了何晚生的身边。

    这时候，何曼凝和伍子六已经把马疯子扶到了一旁，坐着休息。

    我掏出手机看了眼时间。

    没想到折腾了这么久，现在才十二点零四分，正是夜里子时的时间。

    我走到他们近前，问道：“伍子叔，马叔怎么样了？要是没大碍的话，我们先下山吧！”

    我这么说完全是因为，我在这背阴山里面一刻也不想多呆。

    不知道为什么，背阴山给我的感觉怪异无比。

    听到我的话，伍子六摇了摇头：“还得等会，等马疯子缓一缓，我们现在可背不走何晚生！”

    我心咯噔一下。

    不解的看着伍子六：“怎么回事？伍子叔！”

    “一会你就明白了！”伍子六故弄玄虚的说道。

    我点点头，不在多问。

    而是担忧的看着马疯子。

    我也不明白马疯子为什么变成之前那样之后，现在又呈现出来这样一副状态。

    说句不好听的。

    马疯子现在就像是，一个死过一次的人活过来了一般。

    好一会过去，他脸上的血色还是没恢复。

    但好在那只阴眼上不在往外流血！

    最令我诧异的是根能打撒煞尸的哭丧棒，此刻却向之前那些黑气一样，消失的无影无踪。

