    梅天东没想到会在晨跑时遇到林默。林默跟他打个招呼后继续跑步。她跑了两三圈后，脚步明显放慢了许多，梅天东经过她身边，也放慢了脚步，教她调整呼吸。林默听了梅天东的话，将呼吸调整好，继续跑。等梅天东结束锻炼后，林默连拉伸都已经做完了。

    “没想到第一天跑步就遇到你了。”林默说。

    “你从前没有晨跑过吧？”梅天东问。

    林默有些不好意思，莞尔一笑：“让你见笑了。今天是我第一次晨跑。跑步真不是我的强项。你经常晨跑吗？”

    “我也是来上大学后才开始晨跑的。”

    “看起来不像啊。你都跑了十二圈了。”林默说完有些后悔，这不摆明了自己数过了嘛。不过梅天东好像并没注意到，只是回答她说刚开始都不适应，多跑跑就适应了。

    看着梅天东远去的背景，林默长舒一口气。她觉得自己刚刚的表现还算自然，对方应该没有看出来自己是特意在操场上等他。

    那天在餐厅，林默并没有太注意梅天东，后来是因为梁彤的话她才多看了梅天东几眼，只记得是一个高瘦俊朗的男生。报到那天，梅天东的主动帮忙让她对他产生了几分好感。

    綦清和汪粲初中时是隔壁班，两人也算认识。通过这层关系，綦清很快就被汪粲说服，回去游说作为寝室长的林默答应搞联谊寝室。没想到林默很痛快地答应了，其他室友也没有意见。

    虽然綦清和汪粲是同学，但女生还是向着女生，她向林默暗示汪粲对她有意思。当然作为老同学，綦清也很尽心尽力地在林默面前把汪粲大大地夸赞了一番。林默没有表态，她之所以答应这件事，完全是因为梅天东。

    高中时也有男生追求过林默，但林默对他们都是置之不理。一方面因为家教严格，在早恋这个问题上，她的父母很早就开诚布公地跟女儿分析过利弊，上大学前不谈恋爱是林默对父母的承诺。另一方面，林默对那些追求她的男生毫无感觉。所以任凭男生们使劲浑身解数，她都心如止水。

    然而，人与人之间的缘分就是这样奇妙，梅天东的出现让林默心中泛起阵阵涟漪。她住的宿舍楼就在操场边上，有天早上，她醒来得很早，也睡不着，于是下楼去散步。走到操场外，她看到操场上有几个人在跑步，仔细一看，其中一个人竟是梅天东。

    晨光熹微之时，梅天东矫健的身姿像是一个跳跃的音符，在林默的心中谱写出一首叫做怦然心动的心曲。她不敢太靠前，怕被对方看到。她就是这样远远地看着，直到梅天东从操场离开。

    吃联谊饭那天，汪粲缠着林默聊个不停，她出于礼貌很有耐心地回应着，但她的心思都放在坐在她斜对面的梅天东那儿。

    和汪粲、刘鸣这样表现欲较强的男生相比，梅天东太低调。整个吃饭的过程中，对林默室友们的攀谈，他都是问什么说什么，不像其他男生那样急于在女生面前表现自己。恰恰是这份不张扬，让他在六个男生中显得与众不同。

    回到宿舍里，女孩们对男生们一番品头论足。她们从颜值、性格等各方面给六个男生做了排名，萝卜青菜各有所爱，每个榜单都没有达成一致。低调的梅天东除了在颜值榜上名列前茅外，其他基本都是垫底的。

    “那个梅天东样子是不错，就是有点太酷了吧，我都怀疑他是不是不喜欢女生。”其他几个女孩调侃道。

    室友们让林默也发表下意见，林默随口附和了几句。言多必失，她不想让室友们看出自己的心思。綦清偷偷问林默对汪粲的印象如何，林默只说还好便没了下文。这“还好”两个字经綦清传达给汪粲后，让汪粲冥思苦想了好几天。

    为了能多接近梅天东，林默才制造了操场上的偶遇。中学时代，长跑就不是她所擅长的，为此梁彤还嘲笑她白长了那么高的个子和两条大长腿。但为了梅天东，她硬着头皮跑了两圈后还是漏了怯。然而，塞翁失马焉知非福，这反而让她得到了梅天东的指点，让他们有了共同话题。

    从那天起，林默每天早上都会在同样的时间去操场晨跑。虽然她和梅天东各跑各的，但每次跑完步，他们也会说上几句话。慢慢地，林默发现梅天东并非给人的第一印象那样酷，他只是个慢热型，对不熟悉的人一时半刻他不太能热情地起来，熟悉了就好多了。不仅能看到他的笑，偶尔还会跟你开几句玩笑。林默庆幸自己没有像室友们那样对梅天东主观臆断。

    在那次联谊饭后，汪粲又张罗了几次活动，郊游、唱K、看画展，能想到的汪粲都想到了。为了能抓住一切可以利用的机会，在他的软磨硬泡之下，刘鸣把寝室长都让给他当了，这样他就有了借口可以跟同是寝室长的林默更多接触的机会。

    两个寝室的联谊活动，梅天东不是每次都参加。他没有汪粲那么强烈的目的性，他更愿意把时间放在专业上。见梅天东不来，林默参与的兴趣自然少了不少，但她又不能表露出来，所以本该是放松的休闲活动，反倒成了她的负担。

    在寝室里，綦清和林默的关系最好。女人的第六感都比较准，綦清觉察到每次梅天东缺席联谊活动，林默就有些心不在焉，她猜到林默应该是对梅天东有好感。綦清向林默求证，林默也没有隐瞒。

    “汪粲还傻乎乎地追你，没想到你心里早就有喜欢的人了。林默，你还是早点跟汪粲挑明了吧，我对他多少还是有点了解的，他对你很认真。长痛不如短痛，早点断了他的念想，对他的伤害能小一些。”綦清真诚地建议。

    林默也知道她应该让汪粲死心，不过她需要一个合适的机会。

