 慕菲不知道为什么事情会发展成这样，明明还没答应他什么，怎么就发展到床上来了，可身后那温暖的胸膛提醒她刚才发生了什么。

不同于上次，这次是在两人完全清醒的情况下有了进一步的发展。

感觉到某人的吻又落在她的肩上，慕菲忍不住踹了他一脚，“南浩然，你别太过分了。”

“转过来看着我。”

慕菲不为所动，南浩然强行让她翻了个身，“害什么羞，上次你可是热情的很，需要我再带着你复习一遍吗？”

慕菲小脸爆红，抬手捂住他的嘴巴，“不会说话就别说。”

“我说的是实在话。”

“上次是特殊情况。”

“我觉得蛮好的。”

南浩然似笑非笑的看着慕菲。

慕菲握拳砸了他一下，“男人都是坏东西。”

“我说了，我会对你负责的。”

“你是早就谋划好的吧。”

不然刚才不会在关键时刻还能摸出安全套来，他和她一起去买的菜，完全没留意到他什么时候买的这玩意。

“上次的事情发生的太突然，我什么都来不及准备，这次自然不会再有任何伤害你的行为。”

慕菲只觉得前所未有的委屈，“我上次吃了药的。”

“我猜到了，对不起，那是最后一次。”

慕菲其实很多时候是个理性的人，她不会让那样的意外发生。

“没关系。”

“那现在可以打电话给唐严了吗？”

南浩然又转了话题。

“怎么又提唐严？”

慕菲无奈的很，这么没信心的吗？

被一个唐严弄成这般患得患失的样子。

“我们都这样了，你还想否认什么，还想说我不是你男朋友吗？”

慕菲眼睛转了一下，“我们都是成年人……”话还没说出口，南浩然炙热的吻又落了下来，慕菲想反抗的，但是身体酸软的厉害，被紧紧的禁锢住，只能任凭某人为所欲为。

事后，慕菲完全不想理会南浩然了，一个人气鼓鼓的翻到了一边，却又被人卷入了温暖的怀中，“跑什么？

又想像上次一样用完就扔？”

“南浩然，你还是人吗？”

这说的都是些什么话，她上次完全是为了他着想，不想让他为难，更不想用这种事情去威胁他什么，所以苦水都自己一个人默默吞咽了，他还想怎么样啊。

“当然，不仅是人，还是一个男人，你刚才还没认知清楚吗？

还想试一下吗？”

感觉到某人身体又有了异样，慕菲赶紧示弱，“南浩然，你真是够了。”

她以前怎么不知道，他在床上是这么说话的，果然是她看走眼的了，这人就是个斯文败类。

“这就够了吗？”

南浩然低低的笑，声音带着几分性感的沙哑，撩人的很。

慕菲捂住他的嘴巴，在他的下巴上狠狠的咬了一口，南浩然龇了一声，又忍不住吻住了人，这次更温柔一些，慕菲也渐渐被蛊惑，忍不住回应起来。

窗外晴空皓月，屋内相拥相吻，道不尽的缱绻柔情。

“再考虑一下刚才我说的问题。”

慕菲困得不行，却又被南浩然的说话声吵醒，“你别说话了，我要睡觉了。”

还有完没完了啊，怎么就揪着这个问题不放了，说他是醋厂厂长都不够了。

在床上逼供，这不是女人对男人惯用的招数吗？

怎么到他们这里就颠倒过来了，实在是匪夷所思。

“慕菲，做人不能三心二意，我已经是你的人了，你还不能断了那些乱七八糟的人吗？”

“没有，没有，不是真的。”

“什么不是真的？”

“我和老唐不是真的。”

“老唐，这什么老夫老妻的称呼。”

慕菲勉强睁开眼睛，看他依旧精神抖擞的，头大的很，“大哥，睡觉了好不好，也不看看现在几点了。”

“你不把这事情说清楚，我睡不着。”

“你怎么每天那么多理由，不洗脸睡不着，遇到事情也睡不着，这么多年你天天失眠吗？”

“以前没有，但是遇到你之后就经常失眠。”

这话南浩然说的是实话，自从从S市回来，两人一直皱皱巴巴，若即若离的相处，他已经很久没休息好了，入睡特别困难，醒的却特别早，严重的睡眠不足。

慕菲微微清醒了几分，有些担心的道：“真的假的？”

她倒是每天睡得很好。

“真的，我这阵子都没睡好。”

南浩然又把慕菲往怀里带了带，在她的脸上轻轻啜吻着。

“这么说都是我的错了？”

慕菲抓住他的手腕。

“本来就是你的错。”

“好啦好啦，我和老唐演戏给你看的，我们之间真的没什么，就是普通的朋友。”

慕菲心一软，什么坚持都没有了，老实交代起来。

“你逗我玩呢，普通朋友能在大街上拥吻吗？”

“没有啊，就是错位啊，我亲在我自己的手上，连他的脸都没有碰到，我们真的是干干净净的朋友关系。”

“我不信。”

当时他明明看得清清楚楚，绝对不会有错。

“真的只是演戏而已，他有男朋友的，对我一点想法也没有。”

慕菲无奈的很。

“你听听你说这话，什么男朋友？

你编造理由也要动点脑子吧。”

“大哥，我没有说错，就是你听到的这样，老唐喜欢男人的，他早就被掰弯了，对方还是个影帝。”

南浩然怔了一下，“真的？”

慕菲在他的唇上轻轻咬了一下，带着几分安抚的意味精，“真的，没有骗你。”

“那昨晚他约你做什么？”

“我八卦呀，想去看看他男朋友是谁，长什么样，所以才那么着急。”

南浩然有些怀疑人生，他醋了这么久，原来是一场误会吗？

对方喜欢的是男人？

“好了好了，真的睡吧，我困死了。”

慕菲拍了拍南浩然的脸。

“慕菲，你是故意引我入套的。”

“呵呵，你总算反应过来了，笨蛋。”

慕菲笑出声来。

“你怎么这么坏？”

“到底是谁坏了，喜欢我也不说，让我一个人猜来猜去，我也是没办法了，如果你这次没有抓紧机会，那我绝对不会再给你机会了。”

南浩然感慨道：“那这么说我还算上道，及时抓住机会了。”

“嗯啊。”

 