
　　102号道路比起101号道路不仅距离更长，森林覆盖率也更高，自然而然的，生存在这里的野生精灵数量也很多。

　　晨星此时一头扎进远离大路的树林里，还没走多远，他就遭遇到野生精灵的袭击。

　　袭击者是一群来势汹汹的大针蜂。

　　跟地球的生物入侵一样，由于人类在世界各地的活动，原本在丰缘地区的不存在的大针蜂也被人类带到这里，并且还顺利的在丰缘地区繁衍生息起来。

　　要不是野外有着傲骨燕这种领地意识极强、分布范围极广且十分好斗的飞行系精灵，说不定会泛滥成灾。

　　当晨星看到一大群大针蜂来袭，并且发现这些大针蜂平均等级都是十五级以上时，他想到的事情当然不是反击，十分明智的选择逃走。

　　他看过网上的论坛，大针蜂属于野外十大危险精灵之一，是真真正正的新人杀手。

　　当有人在野外遭遇到成群的大针蜂时，那就意味着这个人已经闯入大针蜂的领地，说不定距离蜂巢的位置已经很近了，如果头铁选择马上硬刚，说不定很快就会迎来更多的大针蜂包围。

　　到时候，想跑都难。

　　大针蜂虽然大部分个体实力很弱，但数量一旦多起来，就算是圈圈熊这种野外被称之为森林恶霸的精灵也要退避三舍。

　　所以，在野外遇到成群的大针蜂，最好的选择就是赶紧跑路，以免遭到大针蜂的包围。

　　不过晨星的跑路当然不是普通的跑路，过程中，他将狩猎凤蝶释放出来，并且让狩猎凤蝶随他一起跑路时释放麻痹粉。

　　随着狩猎凤蝶释放出大量麻痹粉，在后面追击的大针蜂开始相继中招，然后纷纷从空中坠落下来，还有一部分雄性大针蜂更是因为进入狩猎凤蝶的女王气场领域抵挡不住狩猎凤蝶的魅力而陷入着迷状态。

　　“百变怪，变身成狩猎凤蝶，然后使出起风。”

　　晨星见追击的大针蜂全都陷入麻痹状态，顿时停下对百变怪说道。

　　这个时候，晨星已经解除伪装，百变怪也变成一件迷彩色的连帽披风，它此时听到晨星的话，立刻快速变身成为狩猎凤蝶，然后使出起风招式攻击最近的一只15级大针蜂。

　　现实中，百变怪的变身自然不可能像游戏那样将对方掌握的技能全都复制。

　　可能是精灵世界独有的世界法则的影响，百变怪变身的精灵只能够掌握该精灵等级提升的技能，并且掌握的技能还会根据百变怪自身的等级发生变化。

　　举个例子，13级的百变怪变身成为狩猎凤蝶后，它就只能够掌握13级狩猎凤蝶掌握的技能，并且技能等级都是LV1。

　　起风招式使出，一个直径只有0.5米的龙卷风骤然出现。

　　相比于狩猎凤蝶瞬间制造出来巨大龙卷风，百变怪此时使出的起风威力简直弱得可怜。

　　好在百变怪现在的变身技能等级已经来到LV3，变身能力已经达到以假乱真的地步，可以发挥出变身目标90%的实力（这个是指13级正常狩猎凤蝶的实力），再加上属性克制，百变怪还是顺利一击将15级大针蜂打成重伤。

　　再来一招起风，百变怪成功将15级大针蜂击败。

　　与此同时，百变怪击倒大针蜂的举动也立刻吸引了其他大针蜂的仇恨，附近三只麻倒在地的大针蜂身上的麻痹效果一消退，他们就立刻再次飞起来，然后对准百变怪变身的狩猎凤蝶发起攻击。

　　毒针！

　　大量泛着紫色针刺顿时从这些大针蜂手中冒着白光的双枪中释放出来。

　　对此，百变怪不等晨星的指挥，就立刻解除狩猎凤蝶变身，然后瞬间变身成为一只大针蜂，接着用手中双枪合并挡在身前。

　　“叮叮叮~”的声音出现。

　　百变怪靠着手中坚如钢铁的双枪挡住大量毒针的攻击，并且因为自身属性变成毒虫双属性，极大的削弱了毒针的伤害。

　　“漂亮，上吧，用吐丝将它们全都束缚住。”

　　一旁的晨星见百变怪灵活的运用了变身这个招式来抵御大针蜂的攻击，赞叹道。

　　百变怪受到指令，虫翼骤然一扇，在空中一个加速冲锋，避开三只大针蜂后续的毒针攻击，然后接连吐出虫丝进行攻击。

　　一时间，那三只大针蜂就被百变怪吐出来的虫丝束缚住，重新躺在地上。

　　接着，百变怪故技重施，对地面上所有麻倒在地的大针蜂都使出虫丝，将他们全都束缚住。

　　战斗来到这一步，基本上算是结束了。

　　在晨星的指挥下，百变怪再次变身成狩猎凤蝶，用起风一一将地面上共九只大针蜂全部击败，等级也随之来到16级。

　　战斗结束后，晨星就突然用手指着某个方向，大声对狩猎凤蝶说道：“狩猎凤蝶，空气利刃。”

　　下一刻，心有灵犀的狩猎凤蝶就瞬间释放出两道青色气刃，快速射向晨星所指的方向。

　　“毒粉蛾，使出守住。”

　　几乎同一时间，一个声音就从晨星所指方向的草丛中出现。

　　一个碧绿色能量护盾出现，将狩猎凤蝶的空气利刃挡住。

　　“起风。”

　　晨星见此，再次命令狩猎凤蝶发起攻击。

　　一个直接长达六米的巨大龙卷风立刻出现。

　　这下子，藏在草丛中的神秘人终于是有些慌了，赶紧带着一只毒粉蛾从草丛中出来，举起双手，大声道：“住手啊，我没有恶意。”

　　这是一名手上拿着捕虫网的少年，穿着蓝色衬衫和米黄色短裤，头上还带着一顶草帽，跟晨星印象里的捕虫少年十分相似。

　　晨星见到草丛中出来的是个捕虫少年，顿时让狩猎凤蝶停下攻击，但他并没有放下戒备，冷着脸质问道：“没有恶意，那你鬼鬼祟祟的躲在一边干什么啊。”

　　谁知他没有得到捕虫少年的解释，反而收获到捕虫少年的怒斥：“你还好意思说，要不是带着那些大针蜂过来这里，我才不想藏起来呢，而且你还惊跑了我好不容易找到的拉鲁拉斯，你要怎么赔我啊？”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第60：捕虫少年？免费阅读。https://xs.23sk.com 