    担架床继续前进，狭窄走廊中只剩下钢制轮毂摩擦地面的骨碌碌声响。

    良久，脚步停下，李昂将担架车停在一旁，轻声说道：“工作间，到了。”

    眼前大概是两层楼高的广阔空间，第一层摆放着杂七杂八的巨型医疗器械，中间伫立着一根直径三米的圆柱状玻璃隔离器皿，里面装着稍显浑浊的幽蓝色液体，时不时还有气泡从下方涌上来。

    拉尔斯·古尔·艾尔正躺在担架上凝目观察，却听“咚”的一声，一只人类的手掌从蓝水中浮现，猛地拍在玻璃上。

    蓝水中央，斯特拉克男爵的身影浮现。

    这位九头蛇头目的状态极为诡异，他的裸露胸膛上刻着密密麻麻朱红色神纹，原本噌光瓦良的秃头某明奇妙长出了粉色的绵长发丝，像海草一般漂浮着的头发顺着硕大的玻璃柱体，一直蔓延至二楼。

    而二楼，则被一层不透光的毛玻璃覆盖，隐隐约约看不见里面的景象。

    “凑近点看吧。”李昂微笑着推动担架床，让刺客魁首贴近玻璃柱。

    咚！咚！咚！

    漂浮在蓝水中的斯特拉克男爵发疯一般，死命用肉掌拍打着玻璃柱，同时用近乎是哀求乞怜的目光看向李昂，张大了嘴巴求饶呼救。

    随着距离拉近，拉尔斯·古尔·艾尔看清了斯特拉克男爵这般怯懦卑微的原因——这位九头蛇头目的秃头上哪里是什么头发！分明是一根根拥有自主意识、正在蠕动扭曲的粉嫩肉条！

    地狱般的场景近乎摧毁了刺客魁首的理智，他的身体因为恐惧而不受控制地战栗，牙关不住打颤。

    “不要害怕嘛~”李昂温和地说道：“斯特拉克男爵现在的身体状况完全是最佳配比，比以往那被垃圾食品以及不科学锻炼方式荼毒的状态要健康的多。”

    “你把这、这玩意儿叫做健康？！”拉尔斯·古尔·艾尔的声音极为走调，如中古宫廷里豢养的阉伶一般尖细，“这-他-妈-的到底是什么东西？”

    “我的实验产物，”李昂顺手从分化分析仪上拿来一个果篮，从中取出一枚鲜嫩欲滴的红彤彤苹果，咬了一口，咔嚓咔嚓地咀嚼着，“本来我对于斯特拉克男爵超强自愈能力有一整套的实验流程，首当其冲就是测定伴随其肝细胞的癌化而出现的癌细胞基因产物的发现量，”

    啥啥啥？刺客魁首用尽全力诠释了何为一脸懵逼。

    李昂无所谓地笑了一下，继续解释道：“首先，我从斯特拉克男爵的肝脏里取来肝细胞，注入药物和基质，将其培养。等到时间成熟，我再取来致癌剂，使肝细胞产生癌变，观察在癌变过程中细胞表面出现的若干蛋白质。

    但是在实验过程中，我意外地发现斯特拉克男爵的肝细胞具有超乎想象的活跃性。”

    拉尔斯·古尔·艾尔扫了眼“秀发”横生的九头蛇头目，深深吸了一口气，惨然说道：“你发现了什么？”

    李昂咀嚼着苹果，兴致盎然地讲解道：“通常而言，肝细胞的抑制机制会让它只有在必要时候才会分裂出必要的数量，但是斯特拉克男爵的肝细胞，其增殖能力甚至远远超出癌细胞。

    为了查明原因，我通过碱性蕊香红-123荧光色素显示出肝细胞内的线粒体特异结构，放在共焦激光扫描显微镜下，竟然看到肝细胞内的线粒体极多，并且还呈现出极为诡异，不，是堪称瑰丽的形态！”

    他指了指蓝水中漂浮的斯特拉克，徐徐说道：“总所周知，糖与脂肪在线粒体中转化为乙酰CoA，通过柠檬酸循环生成ATP也就是三磷酸腺苷，为细胞提供能量。

    正常细胞的线粒体数目在数百到几千个不等，而斯特拉克男爵周身细胞的线粒体一眼望去满满都是——就算是加入了安妥明进行诱导也不可能！

    这些产生汹涌能量、帮助正常细胞不断裂变增生的线粒体，正是斯特拉克男爵超常自愈能力的来源。”

    拉尔斯·古尔·艾尔保持了沉默，他蓦然想到自己也具有堪称离奇的自愈能力，如果让眼前这个白大褂知道这一点.....

    李昂没有在意听众的小心思，继续道：“然后我通过培养皿炮制出了巨量肉块，只要有我不断给它补充灵气，得到能量供应的血肉细胞就能在线粒体的帮助下无限增殖，甚至具备最为粗浅的智力，如果假以时日，制造一个全新的肉块种族也说不定呢。”

    拉尔斯·古尔·艾尔作为积年老怪，那些神神叨叨的宗教信条早已镌刻在心，听到李昂灭绝人道的实验，终于忍不住说道：“这，这不就是创造生物么？”

    “生灵与死物的界限哪有那么清晰，”李昂摇头道：“我只是懂得如何用现有的手段去利用而已。”

    拉尔斯·古尔·艾尔不知道应该叹为观止、钦佩拜倒，还是应该怒斥指责、唾弃厌憎。

    李昂将啃完的苹果核随手丢进垃圾桶，朝刺客魁首温和笑了笑，说道：“你想吃夜宵么？”

    阿拉伯人看到刚才那幕，哪里还吃得下饭，连忙把头摇得跟拨浪鼓一样。

    李昂不去管他，转身上了二楼，片刻之后端了两个餐盘下来，餐盘中摆着两块烹饪得恰到好处的里脊牛排。

    浇着酱汁的鲜嫩牛排泛着香气，李昂推开办公桌上的杂物，作为餐桌，独自一人品尝着夜宵。

    拉尔斯·古尔·拉尔闭目凝神，尽管身陷囚牢，但他还是要在敌人面前保持桀骜与风度。

    “吃一点吧，反正你要是拒绝进食，我也会给你投喂营养块的。”

    李昂蓦然抬头说道，“而且就我一个人吃的话也有点无聊。”

    刺客魁首犹豫片刻，最终还是选择了屈服，解开担架床的束缚，老老实实坐到李昂身前，拿起了餐刀餐叉。

    不得不说这肉排的确鲜嫩可口，置于舌尖，顷刻融化，浓郁酱汁令唇齿留香。

    “这是什么肉？”拉尔斯·古尔·拉尔随口问道。

    李昂笑了一笑，朝斯特拉克男爵的“秀发”努了努嘴，温和说道：“还记得我跟你说过，我能在几个月之后成为世界级的超级富豪么？”

    刺客魁首动作立马僵硬，餐叉差点掉落在地，一股极为浓郁的不祥感漫过心间。

    “通过DNA的剪切贴合，我成功地把斯特拉克男爵细胞的特异性复制到了正常的神户牛细胞上，”李昂微笑着，停下了切割肉排的动作，随手从白大褂衣兜中掏出遥控器，朝二楼按了一下。

    二楼的毛玻璃缓缓上升，拉尔斯·古尔·艾尔目瞪口呆地看着那一幕。

    那是一排排放置于在玻璃器皿中的肉墙，肉墙顶端放置着无数个莲蓬头，永不间断地朝下方喷洒着透明液体。

    “那种液体是干净且廉价的营养液，”李昂咀嚼着牛排，惬意地伸了个懒腰，“新品种细胞的培植速度简直超出人类想象，一头神户牛的500公斤肉量，在我这儿只用花3美元以及5分钟就可以炮制出来，而且其纹理、肉质、鲜嫩程度对比A5级牛肉，有过之而无不及。”

    他身上的白大褂愈发显眼，而在刺客魁首眼中，却与极恶的魔鬼无异，

    李昂将餐刀放下，用纸巾擦了擦嘴唇，郑重说道：“这就是我的水培肉工厂，也是全人类餐桌的未来。”