    第二百五十二章

    第二百五十二章

    大明宫，养心殿。

    御案后，景隆帝的面色有些阴沉。

    今日他心情原本十分畅快，定国公徐圃给他送了分天大的礼物。

    景隆帝做梦都没想到，这位快要活成人瑞的老国公，军中威望如日中天的徐圃，居然会这样做。

    哪怕知道其中很大一部分缘由，是因为徐家想要自保。

    可是景隆帝仍感到振奋，也认为定国公的确有一颗忠君爱国之心。

    不然，以徐家在军中的势力，不管投靠哪一位，怕都能再让大燕多一个异姓王出来。

    没想到，万万没想到。

    只是，退朝后，徐圃进了九华宫，一直到入夜，都没传出任何消息来。

    这让景隆帝激动的心情也渐渐冷静下来，甚至又沉重起来。

    因为他反应过来，即便是将九边和地方的主将，按照徐圃所言，全部更换一茬，景隆帝也远远谈不上掌握这些力量。

    原因很简单，九边戍疆的那九人，大都是太上皇的肱骨爱将！

    就算是贾家的故交故旧，但也要记住，贾代善本身就是太上皇的心腹，所以贾代善的人很多都是太上皇的人，所以无论怎么换，只要自己的人没顶上去，那都无用。

    论起施恩来，景隆帝远比不上太上皇。

    太上皇甚至敢允许一些将领将自己的家属接过去，这对于这些将领那就是天恩。

    而这对景隆帝来说，就大大不合帝王之道！

    所以，受太上皇天恩深重的将领们，即便是换了地方，甚至是回了京，那依旧也是太上皇的人。

    唯一不同的是，这里面，总算有景隆帝一份恩义在。

    但这份皇恩，其实也有限的紧。

    东风无法压倒西风时，作用也就没那么大了。

    至于太宗一脉勋贵和定国公的人，即便是调换下来，那对于景隆帝也是无用。

    原因很简单，景隆帝夹带里没人……

    挑来选去，最终不是太宗一脉的勋贵就是太祖一脉的勋贵。

    稍微有利的，或许就是可以利用两脉勋臣中间的重重矛盾，分化拉拢，挑拨对立，使得双方力量平衡起来。

    可是，何其难也……

    景隆帝叹息一声，突然又想到了定国公在朝堂上嘲讽贾家和贾琏的事情，当时事情太多，一时间有些没有反应过来，但是事后却是反应了过来，定国公此举，应当是给自己吃个定心丸，表示徐家和贾家绝对不会有来往。

    想到这里，景隆帝也不得不感叹，还真是老而不死是为贼，这老不死的，还真是个狐狸。

    不过这也好，徐家和贾家没来往，那自己也没必要再多计较，就看定国公这个老货怎么去和冠军侯交代……

    ……

    马车车轮压在青石板上，发出“吱呀”“吱呀”的声音。

    马车内，贾琏将头枕在香菱一双丰腴圆润的大腿上，弯起嘴角，看着她羞红却又难掩关怀之色的俏脸，香菱美眸中的眼神，几无处安放……

    忽地，贾琏觉得有些累了，就将脸转向里面，埋在柔软的腹间，双手环抱纤腰，小睡起来……

    香菱的俏脸，一片滚烫……

    “侯爷，侯爷，到家了！”

    马车已经停下，香菱感受着腹部浸来的一股股热气，身子酥软，此时惊醒，忙轻轻摇了摇贾琏，小声唤道。

    然而这一摇，贾琏非但不起，反而愈发将脸埋进里面。

    “哎呀！侯爷哪！”

    香菱几乎酥倒在椅榻上，声音如泣，羞道：“到家了呢。”

    贾琏闷声道：“让马车直接进去。”

    一股股热气渗到小腹处，香菱整个人都有些熏醉了，使劲咬了咬唇角，方压抑住颤栗，对外面轻声道：“侯爷让把车驾到里面去。”

    外面传来商卓的声音，道：“姑娘，林之孝在这边等了半天了，说老太太那边让侯爷回来后去荣庆堂说话。”

    香菱闻言，忙又轻轻推了推贾琏，道：“侯爷，老太太叫呢。”

    “不去！”

    贾琏头也不抬，右手反倒将香菱柔软的纤腰搂的更紧了。

    香菱羞的几乎无地自容，杏眸中几乎要凝下水来，对外面说道：“侯爷受了伤，累了，明儿再去见老太太。”

    外面安静了稍许后，商卓又道：“侯爷，林家老爷也来了。”

    “……”

    贾琏终于舍得将脸从温柔乡里抬起来了，眼神不无幽怨。

    这就是人生的好看的好处，虽然同样鼻青脸肿，但依旧难掩俊俏，再加上这一脸的伤和幽怨的眼神，登时激发了香菱的怜悯心，不忍劝道：“侯爷去了，老太太和林家老爷见你伤成这样，必不会久留，侯爷早早回来上了药，歇着就是。”

    贾琏躺在香菱的腿上，扭了扭脖颈，对外面道：“把车直接赶进荣府。”又对香菱道：“你心里多半还在惦记二奶奶，正好去瞧瞧她。等我回家的时候，过去叫你。你回来给我上药，暖被窝……”

    香菱闻言，眼睛都不敢看贾琏了，只将脸偏向一边。

    这娇羞的模样，实在动人……

    贾琏轻声笑道：“最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。香菱姐姐，你真美。”

    这样直白的赞美之言，又是渣男祖师爷的成名语录，让这世上的女孩子如何抵挡？

    香菱只觉得一颗心也化了，无法自抑的转过头来，温婉柔和的眸光，痴痴的望着贾琏。

    贾琏温声道：“若不是这鼻青脸肿，是不是更郎情妾意些？”

    “噗嗤！”

    香菱忍俊不禁笑出声来，不无幽怨的轻声嗔怪了声：“侯爷哪！”

    贾琏收回揽腰的手，握住了她削葱根般纤白的细指，温声笑道：“人这一辈子，一命二运三风水，四积阴德五读书。六名七相八敬神，九交贵人十养生。遇到了我这个贵人，你这命、运、风水就都变了。你又素来行善，广积阴德，名也好，相更好，也敬神，就差读书和养生了。回头没事的时候，我教你认认字，读读书。往后的日子，便会越过越好，越充实。你多多保养好自己的身子，日后再生个三男二女，方能与我一起到白头。”

    香菱听的心都醉了，她痴痴的望着贾琏，轻声道：“这些，好似做梦一样。我身份卑贱，哪里担得起这样大的福分？就怕突然一天，梦醒了，我怕会……”

    贾琏摇头道：“旁的都不用担心，只是你这身子骨不算多好，过去几年跟着二奶奶熬的狠了。她不要命的操劳，还拖累上你。所以才要你多多注意保养养身，将来生儿育女时才不会跟过鬼门关似的。对了，那新式的肚兜，你选了没有？”

    “哎呀！”

    见贾琏眼睛瞄向身前，香菱羞臊的伸手挡住了他的眼睛。

    贾琏哈哈一笑，握住她的手，移了开来，再看香菱的脸，仿佛胭脂一般，杏眸中的羞怯之美，让人心动。

    贾琏不禁抬起手来，香菱认命似的闭上了眼，呼吸变得急促起来，睫毛颤抖……

    然而偏这时，外面传来婆子声：“侯爷，老太太院到了！”

    听这声音，香菱忽地伸手，抱住了贾琏的手，不许他再往前伸了。

    眼神也哀求的看着他……

    贾琏气急败坏的朝外面骂了声：“球攮的！”

    再转过头来，幽怨的看着香菱。

    香菱忍不住抿嘴一笑，轻声道：“侯爷快去见老太太和林老爷吧。不……不急呢。”

    最后三个字，已是微不可闻。香菱忍不住抿嘴一笑，轻声道：“侯爷快去见老太太和林老爷吧。不……不急呢。”最后三个字，已是微不可闻。

    说出来，已是大羞。

    说出来，已是大羞。

    若非贾琏如此待她，她再不能如此不知羞耻……

    贾琏哈哈一笑，从香菱身上起来，凝眸看了她稍许后，伸手用食指勾住了她雪腻的下巴，然后闪电般探过去亲了下那抹红唇。

    在“嘤”的一声娇吟中，贾琏得意笑着下了马车，对赶车婆子道：“把香菱姐姐送去二奶奶处。”

    那婆子虽未见着，却也猜到了里面的动静，忙赔笑脸道：“是是，侯爷放心，一定安稳的送过去。”

    贾琏点了点头，往荣庆堂走去。

    来到荣庆堂里，老太太和林如海，以及贾赦，贾政都已经在里面等待着了。

    和几人见了礼之后，贾琏便看向了林如海：“林姑父今儿怎么过来了？可是有什么事？”

    林如海坐在左首上座，看着贾琏道：“还是为了大朝会的事情，今日大朝会，你怎么看？”

    贾琏想了想，道：“林姑父是说，今日定国公所言之事？”

    林如海点了点头：“是啊，今日定国公在朝堂上所言之事，势必会在京中造成一些影响，你的意见对于皇上很重要，所以我就来问问你是怎么想的？”

    林如海轻声道：“琏儿，朝争之惨烈残酷，便在此处。刺杀、伏杀的伎俩，从来都是上不得台面的粗陋手段。如今日之事，才是真正杀人不见血的阴毒办法。。”

    惊骇之色，人人震怖。

    贾母哪里还顾得上方才的不喜，慌忙问林如海道：“好端端的，怎就到了这个地步？”

    林如海手里拄着一根拐杖，轻声笑道：“宗室诸王、朝中大臣、武勋亲贵，多是对头。背后之人，岂能不恨他？所以，布下险局处处害他。幸好，琏儿是个有成算的，也是个有气运的，才能逢凶化吉，还做的很出色。如今不止是贾家，整个开国功臣一脉，都靠他在一个点上撑着。老太太，这个孩子，不容易哪。”

    贾琏笑了笑，摆了摆手，说道：“这不算什么，现在敢来害我的人，不是傻子就是”

    林如海呵呵笑了笑，问贾琏道：“你可知道，今日定国公在朝会上，上书建议，调换九边主将之事，意欲何为？”

    贾琏闻言笑着说道：“无非是向皇上示好罢了。”

    林如海缓缓摇了摇头，说道：“也不全是，这调换九边将领，对于皇上来说是个鸡肋，食之无味弃之可惜，因为皇上现在手里可用的武将不多，能够担得起九边重任的就更少了，所以定国公此意对朝廷是好事，对于皇上，却是用处不大。”

    贾琏点了点头：“也对，不过即便如此，皇上也会领他的情，也不知道这老贼的儿孙做了什么，竟然让他如此做法，此举可谓是得罪了不少人啊。”

    林如海笑着说道：“这才是老国公的聪明之处，老国公一生历经三代帝王，在朝堂上站了四五十年，门生故旧遍天下，再加上手握兵权，身边围着太宗一脉的勋贵，可以说很是碍了皇上的眼，只要定国公一去，皇上早晚都会清算徐家的，而定国公现在这么做，无疑就是将徐家手中的兵权交了出去，这兵权无论是谁得了，那都和徐家无关了，然后还得罪了太宗一脉的勋贵，此举肯定会有不少的太宗一脉的勋贵和徐家渐行渐远，再加上定国公和贾家和你交恶的事情，这无疑是保存了徐家的未来，哪怕是以后难以站稳朝堂，但是却不会落得个抄家灭族的下场，这才是定国公想要的。”

    听到这话，贾琏倒是有些无语：“这老贼，原来是拿着我当了个梯子。”

    林如海闻言好笑的看向贾琏：“你以为呢？定国公如此老奸巨猾的人物，怎么可能会去无缘无故的得罪你这个在朝堂上的新贵，哪怕是得罪内阁阁老，他也不会愿意得罪你，因为阁老还有被拉下去的希望，而你，只要你不造反，不出事，那朝堂上就有你一席之地，所以说，定国公在朝堂上和你争锋，那就是演给皇上看的，皇上虽然当时没反应过来，但想必现在也应该反应过来了。”

    贾琏笑道：“我就说嘛，这定国公怎么会突然发神经针对我，原来还真是拉着给他演戏啊。”

    林如海有趣的看着贾琏，问道：“那也要你不在意才行，不过我想定国公府的礼物应该已经送到你府上去了。”

    “毕竟他只要给皇上表明这个态度就行，而不是想真的得罪你，得罪你比得罪皇上还要可怕。”

