    在畅想一番后，陈昂的思绪被拉回，也邀请黑子和霍姗姗一起来吃饭。

    饭桌上，霍姗姗宣布了一个好事儿，那就是她怀孕了，杨建军这小子以后升级要当爹了！

    另外，她汇报了球队的情况，并特别提醒了一下关于陈昂中小学，针对足球爱好者的小同学训练结果。

    经过陈昂的一系列福利举措，家长的全力配合，霍姗姗他们还真就发现了几个好苗子，这是令她和球队里的专业球探的没有想到的。

    未来，会有专业人员跟进这些孩子，看看他们的未来的成长和发展走向，争取能真的踢出属于自己的一片天。

    听完了这些汇报，陈昂脑瓜子一转，又想到了一些东西。

    ”霍姗姗，回头你联系旅大各大中小学校，跟他们讲，如果他们的学校有能踢球的好苗子，只要被咱们看中了，被贴上了天才球苗的‘标签’，龙腾会针对这样的学校进行适当的资助，以此来调动各大学校对足球推广的积极性。”

    “而且咱们球队以后可以去穷苦的山村搞一喜足球小学，专门招收那些穷苦的孩子，让那些有身体素质，但没有经济条件的孩子来踢球，踢出属于自己的未来。”

    “行的老板，你怎么说，我就怎么干，反正又不是我花钱！”霍姗姗笑着回道。

    实际上，陈昂这么做的目的，就是要从根儿上解决国内足球恶劣大环境。

    大家都知道，国足的未来不仅没有进步，反而是节节退步，弄到后面，连泰国越南这种弱队都踢不过了，甚至让人家进了好几个球。

    搞不好以后，连特么关岛，马尔代夫都踢不过了！

    泱泱大国，14亿人口，找不到几个会踢球的，这说出来都让人笑话。

    究其原因，主要有两点。

    第一点，因为体制的关系。

    从球员选拔到高层聘用，绕不开一个话题，人情世故！

    培养一个孩子，从幼苗到市队儿，在到省队儿，青队，国奥，你知道要走动多少吗？

    银子走动少了，关系没安排明白，你是不可能上去踢球的。

    举了例子，如果你是挑球员的人，一个是刻苦努力，天之卓越的穷苦少年，一个是给你500万的一般富家子弟，你会怎么选择？

    说实话，别虚伪。

    我相信大部分人都会选择五百万！

    而且你不选择，不随波逐流，还会被排斥在外，明天就可以卷铺盖走人。

    这也是为什么，后来，足球被球迷认为是有钱人的游戏。

    到后来，好不容易用钱铺路的球员们成为了国家队队员，打此处便开始出名，回本儿，赚大钱。

    后面直接就是开豪车，戴名表，玩儿嫩模的节奏！

    只要踢进了国家队，那就代表着，财源广进。

    再这样金钱的攻势下，上场的球员一个个都是千万富豪，功利心很强，生怕自己伤了后，回到俱乐部，拿不到受伤这段时间给予几百万的工资，更害怕受伤后，被后起之秀顶掉，从此玩完。

    此消彼长，谁愿意冒着受伤的风险全力为国家队争光？

    这一点就说明了，体制下，根儿烂掉了！

    第二点，国内足球人口太少了！

    陈昂没重生前的那个年代，人家小日本，一亿多的人口，足球人口占了五十万。

    越南，8000万人口，足球人口六十万。

    中国，14人口，足球人口8000人！

    没错，就是八千人！

    当然，数据统计肯定掺水分，但真正的原因，就是家长都知道，没钱培养不了自己的孩子走踢球这个路子。

    而且这个过程中，万一受伤了怎么办？那孩子这辈子岂不是废了？

    再加上现在文化课占比很重的，学校连体育课都不给孩子们留，都被文化课占了，谁给你时间和精力踢球？

    大把时间踢球，文化跟不上，以后就会没出息！

    更重要的是，家长都知道，踢球的孩子，没有几个有未来的，这是一场豪赌，一般人在精力，金钱都赌不起。

    这就是国足越来越差的现状，此消彼长，只会是越来越退步，到后面，泱泱大国，恐怕连个踢球的人都没有了……

    如今得以重生，陈昂想要靠自己翻一翻这腐朽不堪的恶劣土壤。

    虽然他知道，这片土壤被黑暗沁透的太浓重了，不是他还是想努力试一试。作为一个商人，他希望自己能够洗干净多少，就洗干净多少……

    吃过了早饭，霍姗姗就跟张翠翠，文胜男去一个房间聊天了，黑子则是回家看看自己的父母和父老乡亲，至于陈昂，闲来没事儿，想要出去走一走，消消食儿。

    这刚出了门，就看到赵海柱带着人上了警车，一副火急火燎的样子。

    “赵所长，这是有案子？”陈昂问道。

    “是陈老板啊！你们家老宅子地道藏尸案好像有点线索了，有人说知道嫌疑人在哪里，还说那个嫌疑人这会儿在玩儿炸弹，声称炸死一大片人呢！”

    “我去！真的假的？！”陈昂听到这个话，人都愣住了。

    “那还有假，电话都干过来了，吴局让我们赶紧去看看什么情况！”

    “带上我，我也去瞅瞅！”

    毕竟是自家老宅子的事儿，陈昂不想错过，就跟着上了赵海柱的警车。

    根据赵海柱的描述，对方是直接打电话来的，而且直接打给了赵海柱，自称自己叫‘一只小小鸟’。

    这个自称，忍不住让人想到了1990年赵传发布的一首歌，《我是一只小小鸟》。

    对方告诉赵海柱，他人就在复县湖屯镇把头第一个路口的破房门口。

    湖屯镇距离复县市中心老城区不远，二十多公里。

    经过一番驾驶，他们来到了湖屯镇的路口，在破房门口，看到了那个自称自己是一只小小鸟的人。

    让大家没想到的是，‘我是小小鸟’看着也就十六七的样子，一米七五的个子，高高瘦瘦的，此刻正蓬头垢的站在那里，玩着应该是崭新的波导手机。

    整体样子，给人的感觉，就像没爹没娘的孤儿一般。

    “你就是给我打电话，知道藏尸嫌疑人在什么地方的、自称自己为‘我是小小鸟’的举报人？”赵海柱问道。

    对方明显一愣，随即赶紧将手里的手机背过去，开口道：“我……我确实知道。”

    “那带我们去找到他，快！”赵海柱急忙喊道。

    “啊？现在啊？我手机还没玩儿懂呢！”

    “嗯？你不提我还忘了，谁给你的手机？”

    被赵海住这个一问，对方明显有些害怕了，浑身一哆嗦。

    “这……这你别管，反正我没偷没抢！你们不想找到那个凶手吗？我现在就可以带你们去，但在这之前，能不能给一支烟抽，我兜里没钱，买……买不起烟了！”

    “小小年纪学人抽烟？”赵海柱眉头高皱，但还是给了对方一根儿。

    看着这个小子，队伍里，赵海柱的一个手下质疑道：“赵所，这小子到底靠不靠谱啊？”

    “别管她靠不靠谱，上面说了，现在只要有一线希望，就绝对不能放过了！”

