    “卡桑……卡桑……”

    小娜双眼通红，她的全身都在颤抖。

    她的眼神失去焦点，渐渐有血丝蔓延而上。

    饥饿的欲望，身为魂族的欲望在驱使她做自己做不想做的事，她缓慢地移步，全身细胞似乎都在抗拒。

    她看向卡桑的目光，有着珍视，也有着无法被遏止的欲望。

    终于，她走到了卡桑面前。

    卡桑微微抬头，面容上都是血。

    他看着通红着双眼的小娜，露出笑容。

    匕首还攥在他的手里，他本该仍然拥有反击的机会。

    但他此时只是微微一抛，将最后的资本抛到一旁，闭上双眼。

    ……根本就没有同时让两人都幸福的选项。

    他杀了小娜，自己就能存活。小娜杀了他，也能被魂族重新接纳。

    那么如果只要有其中一方死去，另一方就能继续活下去的办法的话。

    ……其实双方都为双方做了选择。

    而他想让对方活下去。让其他的人们，率先踏过他的尸体。

    不论欺骗。

    无论种族。

    在走到卡桑面前时，小娜剧烈地颤抖起来。

    本能像一只无形的手，在拉住她的臂膀，她像是在和自己的身体拔河。

    “……为什么魂族必须顺从自己的生理欲望而生。”她喃喃自语。

    “因为根本就没有靠‘不伤害’就可以和平地活下去的方法。”卡桑轻声回应她。

    她咬着牙。

    泪水从她的面颊滑落，她身上那股低沉的气压越发明显。

    耳边满是魂族的欢呼声——这些自称“美丽强大”的种族，正用一种温和的方法，一步步逼死他们的同胞。

    她满眼泪水，忽地返身扑去。

    饥饿支配了她的神智，而在整座礼堂里，能够解决她饥饿的源泉只有两个。

    那散发着食物味道，迷惑她，引诱她，使她丧失理智的味道，从两个方向传来。

    除了卡桑。

    便只有，站在那个老爷子身后的青年人……

    为了保护爱人，她选择将利爪伸向与她完全无关的，另一个人。

    苏明安注视着她疯疯癫癫地扑过来。

    “够了吧。”他说。

    阿尔切列夫微微侧头，有些疑惑。

    “这种行为有什么意义？”苏明安说着，伸出手。

    早在看戏的时候，他就已经切了明状态。在面对跌跌撞撞的小娜时，他仅仅只是按住了对方的肩膀，便顺势前倾，将对方一把按在了地上。

    或许是这一撞太过剧烈，小娜直接昏了过去。

    “——因为战争。”

    戴着血红面具的查德，缓缓回过头来。

    他的眼中，有着看到珍贵宝物一般的星光。

    “你是新来的，或许不能明白。”查德语气含笑：“我们是被世界眷顾了的，凌驾于人类之上的种族，理应拥有这样的观念。

    “如果每个魂族都像卡莉娜这样，与人类交好。那我们的战线将不再稳固，以种族为名的战争将如同儿戏。

    “普拉亚会出现为人类而战的魂族……或为魂族而战的人类。他们会因为个人私欲而私下沟通、传递信息、成为内鬼，从内部瓦解我们的战线。

    “……只有杀光对方，或奴役对方，才可以彻底解决这种持续已久的困境。

    “我们必须从根源上剪除这种灾难。

    查德说到这里，语声越来越严厉，声音也越来越大，像是在这礼堂之上对着所有的魂族同胞演讲：

    “人类可以是我们的食物、宠物、奴隶……但唯独不能是爱人。

    “卡莉娜犯了错，无法被原谅的错。

    “我必须让她亲手斩断这份错误。

    查德说到这里，忽地眼神一凝：“……外来的魂族，你笑什么。”

    查德听见了面前这白色面具青年的笑声。

    那笑声带着些讽刺，让他感觉很不爽。

    安静的，空寂的礼堂里，只有对方略带讽刺的笑声在回荡。

    “你的理念真可悲。”笑完了，苏明安说出一句。

    查德双目血红。

    “阿尔切列夫！”他大喝：“管管你带来的家伙！”

    阿尔切列夫耸耸肩：“他不归我管……而且，查德，你不如听听，这小子说的话挺有意思。”

    “——我不需要这种可疑的家伙来质疑我。”查德怒道。

    “所以，你本质上也和那个被气走的露西娅没什么不同。”苏明安收敛了笑容。

    “你这家伙……”查德上前一步。

    “——想要得出一个阵营领导性的结论，至少得将局面看全吧。”苏明安对视着他血红的双眼：“但……你的理论根本无法展露个体的内心与灵魂，也根本无法与魂族目前所面临着的绝望对话。

    “你只是……一腔情愿地求稳，以一个纯粹的魂族主义者的态度，居高临下地在看着这个本就瞧不起你的世界。

    “只要稍有变通，稍有意外，你所谓的‘战争’观念便会满盘皆输……从大局上看，你只是纯粹地在‘封锁’阵营的战线，而非求全。

    “从来没有‘自古以来’，也没有‘理当如此’。

    “你的最大悲哀——

    “就是在不可遏制地追求一种不可能实现的‘绝对分界线’。”

    苏明安说完这些话，侧头看向一旁的老爷子：“你觉得我说的对吗？阿尔切列夫，亦或是……你更赞同这位纯粹魂族主义者的观点？”

    在其他魂族们惊异的眼神中，阿尔切列夫缓缓点了点头。

    “你说的没错。”他说。

    苏明安露出了笑容。

    在他的视野里，阿尔切列夫的好感度已经飙到了六十。

    早在刚开始提示的时候，他就注意到阿尔切列夫对他的初始好感度不低，足有三十。

    而在他质疑过露西娅的演讲后，对方的好感度直接飙到了四十五。

    在他说完这番话时，对方的好感度又上了一个台阶。

    这个阿尔切列夫……

    似乎是一个与一般魂族与众不同的存在。

    “查德。”阿尔切列夫开口：“放这位人类男性走吧。”

    “你……”查德愣在原地，似乎完全没想到组长会做出这样的决定。

    “爱情是神圣的，至少不该成为他们生死相隔的理由。”阿尔切列夫说：“卡莉娜应该得到惩罚，但不能以这种残酷的方式。不让他们二者再见面，便已经能够斩除这份爱情，就让一切各回正轨吧。”

    他的话语恍若一锤定音，查德的脸皮抽动了下，似乎很不情愿。

    但他还是默默退了半步，远离了满身是血的卡桑。

    “如果想送，就送他离开吧。”阿尔切列夫对苏明安说。

    “你们的集会结束了？”

    “大概。”阿尔切列夫说：“大家都很饿了，副组也离开了，没必要在这里再浪费时间，现在可是狩猎的好时机。”

    “明白了。”

    苏明安走上前，扶起卡桑。

    卡桑的腿骨似乎折了，站起来时一个趔趄。

    他看向趴在地上昏迷过去的小娜，像是想将她永久留在脑海里一般，仔仔细细地，用目光描摹着她的模样。

    “筱晓。”阿尔切列夫在后面喊苏明安：“我在房子门口等你，等送完他后，你记得回来，我有话要对你说。”

    苏明安没有回应。

    他送卡桑到楼梯边，而后突兀地回过头。

    他的手上，飞起了两枚白色的固体。

    固体一东一西，飞向了一旁魂族的座位，像两粒白色的药粒。

