    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　黑虎王疯狂的大笑着。

    　　没有了大阵，他法力开始疯狂的恢复。

    　　只要再从水蛭精那里取回自己的精血，他就可以很快恢复到巅峰实力。

    　　笑完，黑虎王眼神戏耍的看着王宇。

    　　“小子，你居然不跑？”

    　　“为什么要跑？”王宇道：“我还没解决你呢，这要是让你跑了，我罪过不就大了。”

    　　“解决我？”黑虎王感觉这是他这些年，听到最好笑的事情。

    　　如今他已经恢复了一些实力，这个连妖皇都不是的人类，竟然还敢在这里大言不惭。

    　　“不知所谓，那本王今天就成全你。”

    　　黑虎王嗤笑道：“正好我的怅鬼差不多都死了，就让你补充一下。”

    　　“本王今天心情，让你先出招，即便是那诡异的火焰，又能奈我何？”

    　　恢复点实力的黑虎王，很是嚣张道。

    　　王宇没再说话，万花筒写轮眼在眼中快速转动。

    　　“天照黑炎！”

    　　冥冥之中，黑虎王仿佛察觉到什么，在黑炎出现的那一刻儿。

    　　无穷无尽的法力，直接将天照黑炎推开，并斩断了自己部分和黑炎连接的法力。

    　　事情就在一瞬间完成。

    　　王宇见状，脸色出现少许变化。

    　　这家伙好手段啊。

    　　只要速度够快，在天照黑炎没反应过来时，将它用法力瞬间推开，并斩断黑炎附着的法力。

    　　尽管说起来简单，但做起来却不容易。

    　　要知道天照黑炎的难缠度可是非常高的，只要沾上一点，就会瞬间遍布整个。

    　　能在这么短时间内，将黑炎解决，不得不说，这只黑虎实力绝对强的可怕。

    　　这家伙，真不知道是谁将它封印到这里。

    　　“速战速决！”

    　　黑虎王和王宇同时想到。

    　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神。”王宇口中默念道。

    　　竹剑凝聚着庞大的力量，一剑斩落，仿佛星河中坠落的星辰。

    　　携带着天地大势，仿佛要斩尽世间一切鬼神。

    　　黑虎王不甘示弱，举起白色骨剑，凝聚出剩余的煞气，一剑撞了上去。

    　　“噗！”

    　　黑虎王一口黑血喷了出来。

    　　身体顿时倒飞了出去。

    　　并且顺着这股冲力，黑虎王不顾及伤势，连忙变回本体，飞快的向远方逃遁。

    　　王宇也被这一下震退好几步。

    　　没有停留，王宇忍着胸口的疼痛，再次举起竹剑，默念咒语：“九天纯寒、冰晶万里。向天招冰、坠落大地。”

    　　“天冰坠地真决——！”

    　　天空中的水元素疯狂聚集，并且随着王宇的牵引，快速转化成冰晶长剑。

    　　一颗颗拳头般大的尖锐冰晶长剑，浮现在空中。

    　　数以万计，笼罩大半个天空。

    　　这是一个大范围群伤剑决，尽管伤害远不如斩鬼神诀，但范围大，并且还能造成冰冻伤害。

    　　斩鬼神决必须要锁定对方，如果对方一个劲的逃跑，很容易打偏。

    　　“去！”

    　　天空中一道道冰晶长剑，以迅雷的速度，向黑虎王逃遁的那片地区，快速落下。

    　　轰隆隆……

    　　一阵巨响，冰晶长剑落于地后，一道道冰晶长剑破碎，快速冻住四周。

    　　无数的冰花，在地上炸裂。

    　　放眼望去，整个竹林，变成了一片巨大的冰林。

    　　而这其中，黑虎王承受了大部分冰晶长剑攻击。

    　　那些冰晶长剑仿佛有意识一般，一直在针对他。

    　　打在身体上，不仅疼，还有股刺骨的寒气，钻进他的身体。

    　　强大如黑虎王的存在，都忍不住打了一个寒颤。

    　　如今，他已经变成一座冰雕。

    　　一阵阵寒气，扑面而来！

    　　有些闷热的天气，顿时给人一种冰冻三尺，冰凉刺骨的感觉。

    　　咔嚓——

    　　黑虎化作的冰雕，发出阵阵破裂声。

    　　冰雕中，黑虎王的眼神动了动，突然，身体不动了。

    　　眼神失去光彩，气息内收，冻在冰雕里如同一具死尸。

    　　但是仔细看的话，就会发现他的眼神深处，透露着前所未有的杀机。

    　　背对着王宇。

    　　他在等，等待王宇过来。

    　　给予他致命一击。

    　　然而，王宇并没有如他所愿。

    　　放松后，跑过来查看。

    　　他不知道，王宇的神识一直在盯着他。

    　　如同红外雷达。

    　　本来在他前方，生命力旺盛的黑虎，突然之间生命凋零，生命之火变得微乎其微。

    　　他就是察觉到有点不对劲。

    　　能硬抗他十倍剑气的斩鬼神，都打不死家伙。

    　　怎么可能这么容易就凉了。

    　　一定有诈！

    　　王宇不仅没有上前查看，反而再次举起满是裂痕的竹剑。

    　　“九天玄刹，化为神雷，煌煌天威，以剑引之！”

    　　“神剑御雷真诀！”

    　　王宇低声默念，一只手成剑指，一道微弱的青光从竹剑中钻出，在他的周围形成一层无形光罩。

    　　苍穹之上，碧蓝的天空忽然暗了下来。

    　　大片乌云缓缓凝聚，阵阵雷音在乌云中奔腾响起。

    　　正在装死的黑虎王，猛地感觉到一阵危机感。

    　　一秒钟，破冰而出。

    　　再也不顾及什么，飞速向远方远遁。

    　　这一刻儿，什么偷袭，什么面子都被他扔掉。

    　　他现在只想逃，逃的越远越好！

    　　望着头顶的庞大乌云，里面的阵阵闷雷声，给他一种大危机。

    　　不可力敌！

    　　黑虎王本能的意识，在预警，不断让它跑快点。

    　　危机正在到来。

    　　王宇一只手举起竹剑，另一只手抓起小狐狸，将它丢到边上。

    　　下一刻儿，一阵炸雷声，在天空响起。

    　　伴随着一道仿佛撕破云霄的雷霆，落到他的竹剑上。

    　　王宇发出“闷”的一声。

    　　气血逆流，喉咙一甜。

    　　他紧闭嘴巴，雷霆落入他的竹剑上，竹剑不堪受重的不断发出崩裂的响声。

    　　不少残余的雷电在他身上流动，“啪啪”作响。

    　　雷霆之威，本就是这世间的大恐怖。

    　　他的竹剑本就不是什么神兵利器，这招“神剑御雷真诀”是诛仙小说中，青云道家仙法中的无上奇术，可吸纳万钧雷霆为己用。

    　　万道雷霆划一道，神兵引入雷霆之力，只有传说中的神兵，才能经得住雷霆的力道。

    　　强忍着雷电传来的麻痹感，王宇挥舞着就要断裂的竹剑，对着逃至千里之外的黑虎，狠狠劈了一下。

    　　闷雷声在耳边赫然响起。

    　　远处，飞遁的黑虎王，全身黑毛都竖了起来。

    　　扭头看到一道白光。

    　　他的眼神带着惊恐、不甘，下一刻儿被雷霆所覆盖。

    　　整个虎身，淹没在雷霆中。

    　　吐了一口气，王宇手中的竹剑不堪受重的破裂，只剩下一个剑柄。

    　　看见地上连渣都不剩的焦黑地皮，王宇一时间吸了一口凉气。

    　　这青云剑诀还真凶猛！

    　　恐怖如斯！

    　　“叮，系统紧急通知！”

    　　“叮，系统紧急通知！”

    　　“叮，系统紧急通知！”

    　　“重要的事情说三遍……”

    　　“遭遇战即将开启：神秘强者傲来国三少，于六十秒钟后到达战场，请宿主做好准备。”

    　　“滴，检测到宿主与对方实力相差过大，建立逃离现场。”

    　　王宇沉默了三秒。

    　　“傲来国那位？”

    　　“……”

    　　“叮，强敌还有四十五秒到达战场……”

    　　王宇猛地抓起小狐狸，再也不顾自己的恶心感，一手环抱着像大毛毛虫一样，肉肉的水蛭。

    　　拿出一张黄色符纸。

    　　还好他提前准备了传送符。

    　　“走你！”

    　　话音刚落，王宇他们的身影一闪，就消失在了原地。

    　　几十秒钟后，一个浑身冒着金色光芒的小人，提着一把冒着金光的棍子，从远处快速飞来。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　几个金闪闪，就到达现场。

    　　小金人眼神环顾四周，看到有被雷击，有被冰冻的竹林，看上去十分凄惨。

    　　来到大阵台的上空，小金人露出果然如此的表情。

    　　闭上眼睛，小金人停顿了一会儿。

