    “轰隆！”

    雷云波潮，横冲十万里苍穹，可怕的气劲余波如排山倒海般扩散云端之上。

    仙道域战场上的众人皆是感受到了一股强盛无比的压迫感，一个个脸上都布满了骇然之色。

    苏逸辞和云道隐的决战厮杀可谓是一波强过一波。

    两道身影各自朝着后方飞退出去，苏逸辞口中吐血，而云道隐的嘴角也同样见红。

    两人已然是步入到了最终的决胜时刻，那如同水火般的局势，愈发的明显。

    “大家都是极道魔雷，你我皆是万劫之境，我没必要虚你……”苏逸辞身上的蓝色魔雷滋滋作响，身后撑开的魔翼更是变幻无常。

    苏逸辞的眼中的战火异常猛烈，他剑指着云道隐：“这一次，我绝对不会像上次在修罗山脉那样被你脱逃，将我作为棋子，是要付出代价的……”

    魔剑一翻，剑势纵横，蓝色的雷波扩散天空。

    云道隐的眼神中同样涌动着森寒的雷光，他一手擦掉嘴角的鲜血：“距离胜利，我就剩下最后一步，没有人能挡得了我。”

    云道隐掌中用力一握，魔权血杖就像一道擎柱般炸开万道光流。

    “神挡杀神，佛挡……杀佛！”

    “杀！”

    “……”

    霎时，两道暴涌着魔雷的强大魔影一左一右的飞冲出去，两道魔影，各自璀璨，强大至极。

    “砰！”

    两者一经碰撞，便迅速分开。

    雷光四溅，红蓝亮眼。

    分开之后，又立即飞身上前，爆发着更为剧烈的冲击。

    “轰！”

    一重接一重的强攻，震爆苍穹。一次又一次的抨击，撼碎寰宇。

    两道身影譬如惊鸿照影般，横天冲地，来回撞击，更是在天空和大地搏杀的有来有回。

    “哐当！”

    “轰隆！”

    每一次的强力对轰后，都造就着无比震撼的视觉画面。

    这不是类似帝劫的轰杀，而是可以说，这就是帝劫的对轰。

    “砰！”

    “哐！”

    “……”

    一道道狂暴的帝劫横冲千里万里，似横天铁链，封天锁地。

    拳对拳，掌对掌，魔剑抗魔杖，魔雷撼魔雷。

    这一刻，场上的战局接连被破开，那溅射出去的任何一道雷劫之光都四下的众人不敢靠近。

    在座的仙王，魔帝等各路强者，仿佛都沦为了这场战斗的背景。

    两种形态极道魔雷的碰撞区域中，天地都沦为了一片……废墟。

    “嘶！这是人力所能创造的画面吗？”一名人族的大帝头皮都在发麻。

    “都退远点，随随便便就是帝劫的冲击力，一旦被击中，真的不是开玩笑的。”

    “这还只是两位始魔神传承者的力量，这要是完整状态的始魔神，该有多么恐怖。”

    “是啊！现在一想，都觉得十万年前的魔世浩劫有多令人畏惧。若非当初有古神帝，世间真的要生灵涂炭。”

    “……”

    不断溢出的战斗余波冲刷着其他的战场，众人能够清晰的感受到苏逸辞和云道隐两人的气势正在如岩浆般暴涌。

    两人体内关押的蛮荒凶兽仿佛正在飞快的苏醒，一人眼神中喷涌着蓝色电光，一人冷眸中吞吐着血色雷弧……

    “吼！”

    “嗷！”

    蓦地，那两道暴虐魔影的口中皆是发出凶兽般的嘶吼，苏逸辞的身外蓝色雷电演变成一尊狰狞的巨兽，云道隐周边的血色魔雷也是迅速的幻化成一头狂怒的凶魔……

    两道身影一南一北，一左一右，速度快的如同流星，气势猛烈的如若陨石。

    无数人的瞳孔中都倒映着那切穿天河的双色电流，苏逸辞和云道隐的身后，各自拖出长长的雷瀑飞潮。

    下一瞬间，两道魔影以超越极速的形式结结实实的冲撞在了一起。

    “轰隆！”

    前所未有的沉重巨响为之炸开，霎时，一座双色的雷暴瀑布顿时在两者间冲霄而上。

    强有力的碰撞引发惊天大爆炸，每个人的瞳孔中都倒映出极为绚丽的画面。

    “哐当！”

    “……”

    亿万缕的雷光就像绽放的烟花雨，交叉状的双色雷暴全面扩张。

    早就已经退到了战圈边缘区域的各族众人仍旧是被这股可怕的气势震得颤栗不稳，各方的战斗，皆被强行逼停……

    “哗！”

    战戮称雄，未都观复，星主，月神，墨舞衣，柳沾雪等众的皆是退回两地，纷纷望向天空中的那两道身影。

    饶是血神和戮世女帝的战斗也被分开。

    “要到决胜时刻了么？”戮世女帝身形一侧，一双茶色的眸子涌出些许的郑重之意。

    血神也没有继续纠缠的意思，她也是注视着那两道立于雷暴中的身影。

    “轰！”

    又是一声惊天巨响，两种形态的极道魔雷相互撕扯，全面爆开。

    苏逸辞和云道隐各自退至两地。

    两者中间的天地就像断开了一样，而苏逸辞和云道隐的身上更是布满了一道道深浅不一的伤口。

    但是这些伤口都在以肉眼可见的速度进行愈合。

    “我已经拖得够久了，是时候说结束了！”云道隐咬牙切齿，身外的血色魔雷疯狂的暴窜。

    霎时，他的一双瞳孔迅速的变为幽暗的黑瞳。

    在生死厄血珠的力量被催动的同时，云道隐的左边浮现出一朵九叶血莲，右边神尸锁天尺……

    云道隐横起魔权血杖，他的身外，乍现四道冲霄血柱。

    望着那四道冲霄血柱，四下众人的脸色一变再变。

    这可是集结了四种魔神力量的的最强杀招。

    而在苏逸辞那边，同样是眼神坚决，没有丝毫的退怯之色。

    “不是你拖得久，而是你根本杀不了我……”

    “嗡！”

    话落之际，苏逸辞的左手惊现绸缎般的流光，跟着流光化为霸道至极的浩劫血手。

    同时，在苏逸辞的身后再度冲开几对诡暗的血翼，血翼和蓝色雷翼相融，更显璀璨华丽。

    随着浩劫血手，血绛禁书和染神血的三大魔器爆发惊天邪能，苏逸辞的身外同样是升起了三道冲入云端的血柱。

    一系列的搏杀之后，终于是迎来了最后的决胜时刻。

    目睹眼前这无比极端的场景，整个仙道域的疆土，都在剧烈的晃动……

    太上仙王，圣法仙王，血神，邪神，叶绫颜，逍遥醉等众在此刻也都神情无比严峻……

    这场魔神之战，谁能够……笑到最后！

