    浅咖好不容易安稳落地，冷不丁的听见了这么一句。

    浅咖不满的吱吱吱抗议着。

    却是见清辉连眼皮子都没有掀一下，直接坐在了椅子上，微微侧眸，看着站在自己旁边的盛墨渊。

    “你帮我簪。”

    盛墨渊捏着手中温凉的簪子，也没有多说话，直接上前，抬手，将清辉随意绑住，却是带着一种肆意出尘气息的发带给解开。

    手中的包子灯放在了一旁，双手在清辉的黑发上来回的梳动着。

    一点点的给清辉整理着发丝。

    随后才是微微低头，看向清辉，唇角微微抿了抿。

    “刚才那个人。”

    清辉被这么按了按头皮，感觉周身也是轻松了起来。

    本来就是睡不好，刚刚还被人惹得烦了，此刻更是困倦的昏昏欲睡。

    乍是听见这么一句，清辉有点茫然的抬头，看了一眼盛墨渊。

    眼底带着点疑惑：怎么了？

    “他说是你的师弟。”

    好像从名义上来说，也没错。

    清辉眨巴着自己的大眼，想了想，然后认真的点了点头。

    “他还说，跟你青梅竹马，一起长大。”

    清辉皱着眉头，“一起长大，是一起在一个院里面，长大的意思吗？”

    如果是，就是呗。

    就周子林母亲之前那小地方，她好像也没有其他地方能够自由生长的样子。

    “他还说，跟你弹琴作对……”

    “屁。”

    清辉大眼颓懒。

    听见这个词，想也不想，张口就来。

    谪仙一般的人，丝毫不觉得自己说这种话有什么问题。

    “老子，不会弹琴。”

    更不会作对。

    打架倒是会，就是不知道对方能在灵剑大人的手下走过几招。

    干脆利落，简单直接。

    盛墨渊心中那一点郁结与醋意散去，之前被周子林说中的那点心慌却是在这种时候格外的突出。

    盛墨渊轻轻的将手中的玉簪簪进清辉乌黑的发丝之间。

    忽的从清辉身后，伸手抱住清辉，身子微微下弯。

    极其隐秘的唇角在清辉的发丝之间碰触了一下。

    “我已经不想退婚了，我当初说那种话，你心里会不会压着不舒服？你要是不舒服，你直接告诉我好不好？我什么都由着你。”

    所以，所以……就不要再说退婚之类的事情了，好不好？

    清辉微微侧头，张了张口，还没有说话。

    他温热的唇又是贴了上来。

    舌尖描绘着清辉的唇形。

    然后又是往内，一点一点的深入。

    他的手抱得更紧。

    清辉唔了一声利落的反攻。

    伸手将他的身子拉下来。

    那边正在看戏的浅咖冷不丁的看到了这么一幕，一点防备都没有的直接被屏蔽，然后咖啡色的毛团，直挺挺的倒下。

    等两人分开。

    浅咖才是重新恢复了跟这个位面的连接。

    有点愤愤的从桌子上爬起身来。

    下一刻，就感受到清辉拎着自己，放回了自己的布兜里面。

    盛墨渊看着清辉的动作，眼底幽深一片，舌尖舔了舔唇角。

    将旁边的花灯拎起来，才是伸手，轻轻的牵住了清辉的指尖。