    “不相信对吧？”陆小凤叹息着给自己倒了一杯茶，“刚知道的时候，我也不敢相信，可这就是事实。”

    叶孤城神色复杂地看向楚枫，转而问道：“为什么？”

    楚枫作为一个合格的演员，当即神情冷峻地回应道：“你我还有一场决斗。”

    他看似冷傲地在寻求仅有的对手，实际上心里却在吐槽：要不是主线任务的要求，你以为我想跟你玩命？

    可叶孤城却是肃然起敬，彻底将他视为值得敬重的对手了，略显感慨地赞叹道：“不愧是剑神西门吹雪。”

    他长吐出一口浊气，一双星眸中满是笃定与坚毅：“放心，今晚的决斗，我不会让你失望。”

    你来真的？！

    楚枫心头一阵无语：我只是逼不得已。真不是把你当成剑道仅有的知己了，你用不着这么认真吧？

    西门吹雪那种高处不胜寒、遍寻天下但求一败的心理，还真不是他现在能体会的。

    只是事已至此，他也就坦然接受了。

    你是叶孤城，嗯，没错很牛皮。

    可我还是西门吹雪呢，谁怕谁？不服就皇城PK呗！

    “叶城主的弟子追杀我和陆小凤的朋友，不该给我个说法吗？”楚枫淡淡开口，却让茶楼中弥漫开无形的冰冷杀意。

    那些江湖人士更是惊恐地发现，他们的剑像是有了生命一般，在轻微地震颤着，仿佛受到了某种无形的呼唤。

    “好生凌厉的剑意。”叶孤城神色一动，赞叹出声，“传言西门吹雪的华光剑道，可令仙佛鬼神动容，今日一见果然名不虚传。”

    他站起身来，体内迸发出如擎天剑峰般峥嵘崔巍的剑意，竟与楚枫分庭抗礼。

    陆小凤瞬间脸色一变，抽身飞退开来。

    “咔擦——”

    楚枫和叶孤城身前的桌子，竟然瞬间被无数纵横交错的无形剑气割裂，轰然化为齑粉和碎屑炸开！

    “手中无剑，心中有剑……”陆小凤瞬间变了脸色，喃喃开口，感到一阵后怕。

    倘若他慢上半拍，只怕现在已经是遍体鳞伤了。

    陆小凤的灵犀一指号称可以接下天下的一切神兵利器，可又怎能接住无形无质的天人之剑？

    整个茶楼更是轰然沸腾，迸发出一片惊呼声。

    “天啊，是传说中的无形剑气！”

    “难怪天下豪杰对两人的决战趋之若鹜，这当真是天下仅有的旷世之战啊！”

    “嘶……好生可怕的剑意，我感觉浑身都在刺痛！是错觉吗？”

    楚枫和叶孤城对峙一瞬，后者便皱起眉头，先行收敛起峥嵘剑意。

    楚枫心头一凛，感到一阵气血翻涌。

    就和原著小说里一般，此时西门吹雪的实力……比叶孤城稍逊一筹！

    巅峰之争，毫厘之差便足以殒命，今夜的决斗……不容乐观！

    “为什么？”叶孤城并未因略占优势而喜悦，反而眉头皱得更深了。

    他敏锐地察觉到，西门吹雪的剑道造诣应该更上一层楼，与他分庭抗礼才对。

    这不是叶孤城想要的决斗。

    “因为我成亲了。”楚枫沉声回答。

    “原来如此。”叶孤城轻叹一声，似有遗憾，也有惋惜，“你的剑是天下最无情的剑，偏偏在这个时候成亲了……”

    “还有一天时间，我希望你能调整回来。”他收敛神情，肃然道，“只要我死，门下弟子任你处置。”

    楚枫冷笑一声，转身便走。

    目的已经达到了。

    第一，他已经试探了叶孤城的实力，的确是略胜西门吹雪一筹。

    第二，便是那攻心之计。原著中叶孤城是阴谋破裂、自身必死，这才输给了西门吹雪。相比较那些凡夫俗子，这个孤傲的男人，更希望死在西门吹雪剑下。

    现在叶孤城自知陆小凤手中还有他参与谋反的罪证，并且又承蒙了楚枫的恩情……难免会影响到他的决策。

    第三，便是确认叶孤城的位置，以便楚枫接下来的行动。

    叶孤城在二楼凭栏而望，看着楚枫和陆小凤离去的身影，眸中神色晦涩复杂。

    “师父，您千万不能心软啊！”

    “对啊，拿出全部实力，才是对剑神西门吹雪最大的尊重！”

    “您和剑神惺惺相惜，想必他也希望你能全力以赴吧？”

    四个轮回者慌忙开口，就怕叶孤城放水。一旦这尊大神倒下，那他们就真死无葬身之地了。

    “住口。”叶孤城冷声呵斥，眸光冷峻地看向他们，“我怎么做事，用不着你们插嘴。”

    四个轮回者顿时噤若寒蝉，大气不敢出。

    ……

    “西门，我越来越看不懂你了。”陆小凤纳闷地开口，觉得现在的西门吹雪就像个谜一样难以捉摸，“接下来我们去干什么？”

    “杀人。”楚枫回答得干脆决绝。

    只有杀人，才能让他将西门吹雪的无情剑道贯彻到极致。

    这一战只许胜，不许败！

    陆小凤的脚步顿住了，但随后却是叹息一声，又一次飞身跟了上去。

    楚枫来到京城香火最旺的寺庙，四处都是络绎不绝的香客，更有僧侣来往穿梭，空气中都弥漫着檀香的气息。

    “阿弥陀佛，不知剑神西门吹雪大奖光临，老衲有失远迎！”

    “不知二位大驾光临，所谓何事？”光头白发的圣通法师双手合十行礼，站在大雄宝殿门口，对着两人笑道。

    “杀人。”楚枫断然开口，毫不掩饰凌厉的杀意。

    圣通法师顿时脸色一变，握紧禅杖，警惕道：“二位来此佛门清静之地，究竟是想杀谁？”

    眼见楚枫神色冰冷地看着自己，陆小凤也是在一旁抱胸、摇头、叹息，他顿时什么都明白了。

    “西门吹雪，你莫要以为自己真就天下无敌了！”圣通法师怒发须张，声如洪钟，施展佛门狮子吼，震得寺庙里众人耳朵生疼。

    可楚枫势要找到真正的敌手，在最短的时间里砥砺自己的剑道。

    正因为没有对手，西门吹雪的剑道止步不前，在与叶孤城决战后才达到一生的巅峰。

    所以，楚枫淡淡道：“十八铜人阵、达摩廿四罗汉阵，全都摆出来吧。”

    “我赶时间。”

