    喻烬醒来的时候，发现自己面前正守着个人，还有一台看起来就非常不凡的机甲。

    这人有点儿眼熟。

    他下意识问：“这是哪儿？”

    “遇灵宗！”

    听到这个答案，喻烬连忙去摸自己好好保护着的花瓣，把花瓣拿出来，就想问有没有救，谁料刚拿出来，对面男人就问，“你拿片花瓣做什么？要许愿呢这是？”

    呃，很显然，梅若海这货也是看过花仙子的。

    “你明明带着她的元神呀，你拿片花瓣干啥呢？”梅若海笑嘻嘻的，觉得自己在智商上胜过了这未来女婿。他自个儿好歹是带的根，这家伙把花瓣贴身藏着，真是蠢得要命。

    这跟拿着一片指甲说，啊你救救我老婆有啥区别？

    “五彩石，在这个世界属于天然的魂器，苏长乐肉身毁灭后，元神藏于五彩石挂坠里。”一旁的小七奶爸看不惯梅若海说话不说重点，直接道。也是机缘巧合，喻烬送了她一颗五彩石，她把五彩石挂在本体的脖子上，因此肉身毁灭之际，元神会附于五彩石中。

    因为受到了极大的重创，所以元神一直昏迷不醒，好在五彩石将她元神护着，使其元神丝毫未散，要恢复起来，比她妈妈还快一些。

    都还活着，真好。

    “小七？”看到这个说话的机器人，喻烬诧异地问。

    “恩。”

    小七奶爸怎么也过来了？

    喻烬脑子还有点儿懵。

    “那我媳妇呢？”他着急问道。

    小七奶爸眼神一闪，还没结婚，一口一个媳妇儿，看喻烬又不顺眼了。

    反而是梅若海哈哈大笑，伸出拳头锤了喻烬一拳，“你媳妇儿跟我媳妇儿在一块儿，地里长着呢。”

    直到此时，喻烬才反应过来，特么的这个男人不是失踪多年的联邦S级机甲战士梅若海么！

    他岳父呢！

    一个亲爹，一个奶爸……

    俩岳父都在面前……

    妈的，压力有点儿大啊！

    ……

    苏长乐醒了。

    她睁开眼发现自己正长在泥里。

    她完全变成了花，腿扎根在土壤中，一步也不能挪动。她也不想挪动，因为扎根地底的感觉非常舒服，好似在浸泡温泉一样，让她浑身都放松，整个人都精神百倍。

    她居然没死。

    还被种在了地上？

    那喻烬呢？

    苏长乐顿时有点儿慌，左顾右盼起来。这么一看，她就发现自己好高大哦，比不远处的大树还高，她脱离了寄生身体，本体原来已经这么大了啊。长成这样的话，还能变成人不？

    若就这幅样子，亲喻烬一口，得把他整个人吞了吧。

    她嘴在哪儿？花张了张嘴，咧开一道血盆大口，脑补了一些两人在一起亲热的画面，苏长乐立刻甩了甩头，有点儿不敢往下想。

    哦，找喻烬要紧！她都活着，他应该也死不了才对。

    苏长乐正忧心忡忡之时，然后就听到有人道：“你醒了？”

    她循声看过去，就发现旁边有个非常漂亮的女子，她坐在那里，正看着身前一株半人高的花苗。她们都好小哦，苏长乐心想。

    原来她已经这么高大了，有了人做参照物，她才确切的意识到，现在的自己到底有多大。

    这人是谁？

    正想着，那女子突然招了招手。

    不知为何，苏长乐觉得自己下意识地就低头，把巨大的花冠凑到了她面前，还伏低腰肢，花冠都贴在了地上，被她轻轻摸了两下，苏长乐舒服得冒泡，脚丫子都忍不住从土壤里钻出几根，刚冒出来抖了抖，就听面前女子问：“数得清吗？”

    “怎么数不清，我可是上过联邦中央星圈大学的高材生！”苏长乐不满地道。

    女子笑了，说：“我是时秋，你妈妈的亲人。这里是安息陵外的世界，你们叫那里为安息陵，我们这边叫那样的地方为界湖。”

    “妈妈？”苏长乐愣了一瞬，就见女子侧身，指着旁边那花苗说，“喏，在这里。”

    时秋笑容很浅，然眉眼里尽是温柔。

    没想到，她的鬼王花还活着，不仅活着，还结了婚，生了个女儿。

    当初他们去地球的时候，她其实就瞧见了这朵寄生在人类身体里的花，然因为寄生，加上又是人类和鬼王花生出来的孩子，所以她并没有从她身上看到跟鬼王花相关的气息，而那个时候，鬼王花早已不在那片星域，梅若海带着它在星空流浪，于是，他们错过了。

    好在，兜兜转转，复又遇见。

    “这是我妈妈？”苏长乐很震惊地看着这比自己矮了那么多的小花苗，有些不相信，这个是疙瘩记忆中的那个花女王。

    “你元神保存完好，所以恢复起来很快。”时秋解释了一下，“但她受损严重，所以恢复得慢一些，可能需要十年时间，才能真正苏醒。”

    “那，你有看见过一个男人……”什么样的男人，苏长乐一时形容不出来，她有心想放个照片出来，却发现自己现在没有腕表，原来的身体都毁了，哪还有什么照片哦。

    “他们都在呢。”时秋说完，把人叫了进来，她自己则退到一边，让他们一家人团聚。

    苏长乐就看到喻烬和梅若海，还有一只木头做的猫头鹰一起冲了过来。

    飞在最前头的是木雕猫头鹰，直接停在她的一片叶子上，距离她特别近。而喻烬他们，只能在栅栏外面看着干瞪眼了。

    喻烬还想翻栅栏，被喝住，想飞过去，依旧不行。土壤里头有生机阵法，生气进去会有影响，小七奶爸能进去，是因为它并不算活物，没有生机，对阵法没影响。

    当然，时秋作为布阵之人，她也是能呆在里头的。

    “小七奶爸？”虽然样子不一样了，但还是熟悉的猫头鹰，苏长乐激动地喊了一声，接着怒道：“我不是把你藏在机甲里了，你怎么也过来了！”

    旁边梅若海心里头酸溜溜的，他一个亲爹，还不如个奶爸了，苏长乐居然第一时间喊的是机器人小七，而不是他。

    小七不吭声，心里头美滋滋。

    苏长乐第一个叫的他，不愧是养了二十年。养父大于天，生父站旁边！第一回合，他胜了。之前还一直忐忑，担心地位会下降的机器人终于放下心，猫头鹰的大眼睛，都笑眯成了缝。

    用叶子拍了小七奶爸的头，苏长乐接着看喻烬，然后声音里就带了点儿小委屈，“我现在这么大了，还长在土里，怎么办哦。”

    不知道为什么，她总觉得，现在的喻烬比以前帅多了，怎么看都好看。

    周身上下有一股让人心痒的气质，人看起来也没以前那么吊儿郎当了，站在那里有一种光风霁月之感。

    苏长乐把头伸过去，结果她发现自己花冠都能把喻烬给埋起来，一张嘴，能把他一口给吞了。抬一片叶子在他头顶，能直接给他当伞用，遮风挡雨。

    旁边梅若海哈哈笑，“哎呀，你媳妇儿给你戴绿帽呢！”

    时秋：“……”

    溯渊：“……”

    小七奶爸：“……”

