    两个二世祖在打屁，周围的帮闲只能无语凝噎，您二位互相吹捧的厉害，俺们究竟是鼓掌好呢还是闭嘴好。

    “威廉，你的广告动画不错，就是那个什么威震天实在太离谱了，不是说好的能量块吗？咋就成了葡萄汁了，要是改成伏特加还行，至少毛子非常满意。”

    “切，满意有蛋用，哥们的游戏机都不能出口，要是帮毛子打广告了，哥们岂不是成国賊了，我是爱国者。”

    “什么爱国者啊，万一毛子用这块芯片占领月球咋办？”

    “那就简单了，让他们移民去月球呗！”

    “不过话又说回来了，那块CPU真的很垃圾，绝对不可能有什么军事用途，这就是一帮人闲的蛋疼。”

    “唉，不说这个，你的动画片怎么样了，为啥不在米国制作？很多人非常不爽哦！”

    “哼，除非他们把迪士尼卖给我，三年五载后我会考虑让米国人做。你根本就不懂，他们现在的动画片全是垃圾。”

    这货爱不爱国的姑且不论，要是从成本考量，他是绝对不会在米国制作的，他可是资本家，不是开善堂的。

    最大的问题还是工作态度，脚盆人还是非常努力的，活活累死都是很正常的，老美就没有辛苦这个概念。

    加班？

    开玩笑了，我要带孩子去钓鱼。

    这个世界很不公平，亚洲人明显比较勤奋，欧美人都比较休闲，非洲人就属于懒的抽筋，但是为啥好东西都让欧美人占了。

    威廉怀特第一部动画片就是变形金刚，这玩意不但老美喜欢，脚盆人也是非常喜欢的。

    你要说完全是脚盆人制作的，那也纯粹属于瞎扯，大纲和剧本可都是在米国完成的，你要是直接拿漫画书去拍，虽然不至于扑街，但也就是那个意思了。

    威廉怀特的动画片可是不一样的，故事情节显然更加紧凑，机器人之间的打斗明显要多很多，至于那些无关紧要的对话，还是劲量减少吧。

    有了广告片的合作，东映的能力还是值得期待的，至于价格吗，脚盆的播放权就能让他回本，其它可都是赚的。

    至于什么时候可以完成？

    这还真是不轻松的，没有大半年的时间，你就别琢磨这部动画片了，再者说了，那么快有啥意思，他在天朝的工厂还在建设，脚盆人的工厂也没有达到他的要求。

    你琢磨吧，脚盆人都不能完成，要是这个东西在米国生产，绝对会是一个笑话。

    有人说天朝便宜，你干嘛还去找脚盆人。

    这个真没办法，人家可才刚开放，一个玩具卖五块钱就是天文数字了，你居然打算买五十，这是打算抢劫了？

    你看，人家工资大约就是36块，你是没办法在天朝销售的，但是这个成本很低，自然有聪明的家伙想办法赚钱。

    能阻止吗？

    没有用的。

    所以你可以生产廉价的东西，就算卖到满大街都是也不怕，但是比较昂贵的就不行，尤其是那些限量版。

    既然脚盆街头都能卖假货，在米国还不是一样卖，谁让你卖这么贵的，没准警察也会买两个回家。

    威廉怀特可是很黑心的，他又没打算便宜卖，以后不定期的出几个纪念版，反正没钱用了就弄一批，只要总数不是很离谱，绝对会有大把人捧场。

    你放心，最快卖掉的绝对就是这些东西，你现在可能觉得第一代的擎天柱很丑，但是我告诉你，这玩意实在太贵了，一般的店里都不会有。

    能把玩具折腾到拍卖场去，你就知道老美的节操了，这绝对就是商业炒作。

    既然这么有的玩，你敢在天朝生产？

    人家可是人情社会，莫名其妙送掉的都不会少，还有被人偷偷带走的呢。

    别扯那些素质什么的，这玩意在你有钱的时候才有，你要是吃饭都有难度了，那还谈什么素质。

    “铃木，天朝的工厂什么时候可以生产？”

    “老板，他们正在培训管理人员，最快也要明年三月了。”

    “嗯，让藤田找一些管理员，他们的成本我不担心，要把质量问题解决掉。”

    “好的，我知道了。”

    应付完了这群家伙，威廉怀特还要继续他的高尔夫，这次他决定找一个靠谱的教练，他现在的自由搏击就不错，这就是一个好教练的用处了。

    他的教练也很蛋疼，这是一个能上拳台打比赛的家伙，居然是一个亿万富翁，这实在让人无语。

    在他看来，这个学生学这个就没用，你都前呼后拥了，谁还真能威胁到你不成。

    一个多小时的训练，威廉怀特整个人都不好了，全身肌肉僵硬的像一块块石头，好在真的开始有进步了，要不然还真是郁闷呢。

    你要一直再德州混，高尔夫还真就可以不学，洛杉矶可不行，这里的所谓成功人士，真的就是高尔夫球场的常客。

    从本职上说，高尔夫球和网球一样，都属于有钱人的运动项目，这个真不是胡说，你要是没有足够的美刀，绝对没办法支付场地费用。

    天朝为啥乒乓球厉害，因为这是全民运动，你砌一个水泥台子就行，天朝人自己拿金牌都拿烦了，你改规则也没有卵用，这么大的人口基数，每年都会诞生天才的。

    “老大，还在折腾高尔夫球呢，咱们出去浪吧？”

    “我今天是动不了了，每个关节都不属于自己。”

    “你练那玩意干嘛？你就说自己是英伦贵族，就说习惯猎狐不就好了。”

    “唉，这个真不行，不聊了，你们去浪吧，最近被记者盯着，实在也是没办法。”

    “好吧，你继续努力。”

    郁闷的威廉怀特挂了电话，想起二哈还被关着，只能让人把这货放出来。有这家伙的存在，你就别想打什么高尔夫，因为只要把球放下，立刻就会消失不见。

    “傻狗，我们去跑步了。”

    恢复了自由的二哈，开始到处撒欢，远远看着这一人一狗，福伯还是非常开心的，就是少爷这个高尔夫，到底啥时候才能练好。

    关于威廉怀特的高尔夫，这几乎就是上层圈子的一个笑话，好在也没有太多人说什么，这家伙实在太年轻了，不会就不会吧，最多别约他去打球了。

    “什么，拉奈岛建高尔夫球场？他不是不会打球吗？”

    “boss，估计他想躲起来偷偷练习。”

    “哈哈！还真是的，规模很大吗？”

    “规模非常大，找了一流的设计师，绝对不会便宜。”

    “唉，这还真是任性呢！”

