    即使路基艾尔真的害怕银河和扎基对上，但还是没有办法改变这个事实。

    因为主动出手的人是他，而等着他出手相对应接招的人，则是小光等人。

    这一战几乎和原本的剧情没什么差别，即使扎基真的和之前的对手并非是一个量级的，但银河发挥全部的力量，也依然稳稳压制住了扎基。

    虽然没有诺亚那种, 一看就知道是吊锤的必胜，但银河与扎基之战，明眼人也能看出来，双方几乎不相上下，打的有来有回。

    最终贴脸到几乎手臂抵着对方手臂的极限光线对轰的时候，扎基的扎基闪电输出力度不如银河的银河穿击光线，随即落败。

    轰然爆炸中, 扎基重新变回火花人偶, 而银河就连计时器都没有闪, 以快打快，成功战胜了炸鸡。

    扎基-闪电威力的确惊人，但只可惜，这招在奥棚这块地方，就从来没有对波赢过。

    一次都没有。

    特么还不如哥莫拉的超震动波！

    眼见着银河取得胜利，泰罗这下子可算是真的没话说了。

    而且他也对银河的实力有了更加清晰的认知。

    扎基这等存在，曾经可是需要奇迹出现，亦或者拼命才能战胜到对手。而银河却是单枪匹马，正面打赢，并且用时不超过一分钟，完事灯都没闪。

    在联想到路基艾尔是能一瞬间将所有奥特曼和怪兽变成火花人偶的恐怖存在，而银河是能与路基艾尔一战的家伙, 这样想来, 银河的实力有如此可怕, 似乎不是什么难以接受的事情。

    “啧, 无论你有多强, 银河永远在你之上…起源也是因为这个才想要与他一战吗？”看着银河三下五除二的干掉了扎基，泉虽然早有预料，但还是对这个银河的力量感觉到惊叹。

    扎基人偶也是超越者啊，虽然是只有力量上达到了超越者，但也的确能够做到超越者级别的输出啊。

    就算是这样，银河还是速胜了。

    别说是起源奈了，这下就算是泉自己，都想要和银河打一场，看看这位从未来来的，究竟有多强。

    然而…就在扎基落败后，众人却没找到炸鸡人偶，无论如何去寻找都没有找到，好似凭空消失了一样。

    众人摸不着头脑，但看着天空已经逐渐变得阴沉，大家也不得不回去。

    到了晚上，泉婉拒了众人想要去一起聚餐的提议，而是自发的回到了房间内，然后接通了来自起源奈的讯号。

    这家伙…不是说好了接下来这段时间里不会来烦我吗？怎么又发讯号了！

    “我需要你回来一趟。”接通之后，起源奈淡泊无情的声音响彻在意识海内。

    哪怕是来喊人回去的，但起源奈的语气，却丝毫不见客气。

    “怎么，还有你解决不了的事情吗？”泉反问道。

    “光之国这边来了一个大家伙, 是从远古时代遗留到现在的魔兽，位格与实力都已经达到了超越者。”

    “我无法出手，因为跟随着它一起来的还有很多魔兽，以光之国现在的情况，我一旦被缠住，那些平民就只能任人宰割。”凭空构建出一道空间漩涡，直接接通到光之国内部，起源奈隔着宇宙，率先开门：“我需要你回来，去对付那家伙。”

    “你这家伙，使唤人可是真有一套。”泉揉了揉脸颊，有些无奈：“但我已经将超越者的位格交给你了，我们目前的情况，是我的位格正在逐渐影响你，你反馈回来的神意正在逐步的改善我。”

    “等我们相互之间都已经习惯了彼此，找到了平衡点以后就可以尝试融合，这是我们一开始就定下的基调。”

    “若是此刻把我的超越者位格还回来，我们的努力岂不是一朝散尽？”

    “别把我们看扁了，你我本就共同，有些东西即使不需要去刻意的留存，只要我们明白，那就真的明白。”这番话，起源奈的声音虽然依旧平淡，但泉却从里面听出来了一部分感情。

    那是他的位格影响所导致。

    “意思是我们积累的那些，不会被清零是吧。”

    “这个世界上，没有人比我们更了解我们，也没有人比我们，更抗拒我们。”

    因为本就是一体，所以彼此才了解彼此。

    但因为一体双分，代表着分化的念头的崎岖，又表明彼此抗拒着彼此。

    虽然复杂，但并不难理解。

    “好了，即使我把超越者位格交给你，你这爱罗里吧嗦的性格还是没变，甚至还有些影响到我了。”懒得继续听起源奈叨叨，泉迈步走入了漩涡内，离开了银河宇宙，跨越宇宙，站在了光之国内。

    甫一出现，泉立刻变身，黑金色的奈克瑟斯在这个光的国度里，是如此的显眼。

    “你若不想听，那就去吧。”属于泉的超越者位格回归的刹那，黑金色的奈克瑟斯形象顿时发生翻天覆地的变化。

    眨眼间，身姿变化，从究极力量进化为超越者的黑奈形象，只在顷刻。

    重新恢复到原本的姿态，本该是无穷无尽的愤怒与负面情绪涌入心头淹没自己的意识，但此时，黑奈却能感受到一阵阵的清爽，心头虽然依旧烦躁不满，但却能理智的思考一些问题了。

    换而言之就是，虽然心情不好一触就炸，但好在理智还在。

    “看来你的确，悟到点什么。”敲了敲自己的脑壳，黑奈回应道。

    “这并非是我一个人的努力，还有你自己的原因。”起源奈说完这句话，便不再继续说下去了。

    “是啊…我也不想一直脑子昏昏的嘛，承你吉言了。”比了一个OK的手势，黑奈腾空而起，化作一道逆飞冲天的黑色流光，直冲宇宙之外。

    “记住，这次是能够干扰时空，并且能够创造出时间隧道的远古魔兽，它的位格还要凌驾于超越者之上，是你我都没办法压得住的高等存在。”起源奈给黑奈科普着这次入侵者的身份，还有能力。

    “我已经将构建出超越者领域，将光之国保护起来，如果你无法应付，我会将光之国吞入体内。”

    “然后就来和我一起上演正义的二打一是吧。”对起源奈的风格和打算早有预料，黑奈笑的肆意开怀。

    刨除一开始彼此看不惯彼此之外，在第二次自己暴走后，双方已经构建出了信任，不再是以前那样的互相看不顺眼了。

    “全看你能不能应付。”起源奈平淡的回应道。

    “啧，你敢小看我。”黑奈撇撇嘴，身形加速，具现化出黑剑在手，提着剑飞出光之国，屹立在宇宙之中。

    不远处，一道巨大的时空隧道正在缓缓出现，这道时空隧道之庞大，堪比参宿四那种恐怖级别的直径。

    隧道内，过去与未来的任何一种可能性都在变化，神秘而又绚烂。

    挥舞着双翅，在无风之风的流动中影响着隧道内的一切，时光即使从不会回头，但却会在它的影响下，变化万分。

    “超越者。”厚重的声音从兽首内传出，身躯还在隧道内，但那庞大的首级已然探出。

    这番话说出口，就说明它并非是为了光之国而来，而是为了源与泉。

    “有事？”黑奈反问。

    “你认为，时代，会更迭吗？”

    “好不容易成为超越者，你…甘愿被时代抛弃，成为弃子吗？”

