    宁长久最后一剑刺出时，满天的残影都回到了他的身体里，而盛气凌人的剑气也在此刻消弭。
    　　他们仿佛置身于一片黑夜，而本就极暗的天地里，天狗忽然吞去了月亮，于是所有的光就此消尽，可见的一切都被黑暗填满。
    　　黑衣少年手中的刀像是干了的沙子，失去了黏性，开始消散飘落。
    　　他看着宁长久怪异的姿势，想笑。但是看着这刺入咽喉的一剑，却怎么也笑不出来，喉咙口只能发出“盒盒盒盒”的声音。
    　　黑衣少年满腹疑问，他想问些什么，但宁长久却不给他一点机会，剑气像是岩浆奔涌而过，他的身体中亮起了无数红色的线，那些线就像是密密麻麻泛起的血丝，随时要破开皮肤迸溅而出。
    　　“住手！”十无怒吼，道剑破匣而出，向着护山大阵斩去。
    　　啄着九婴法相的金乌啾啾地鸣叫着，它的足下，那法相开始消散。
    　　黑衣少年甚至拥有紫庭境破碎虚空的能力，他原本以为自己可以躲过这里任何人出的剑，哪怕是那个叫荆阳夏的守霄峰主。
    　　但他却被这一剑刺中了。
    　　他想不明白。
    　　想不明白这一剑，也想不明白那只金乌……与三千年前的到底是不是同一只。
    　　当年那位，可是真正堪比金翅大鹏明王的神鸟，是掌管着十目国的神明。
    　　如今又怎么可能只有麻雀大小？
    　　体内的剑火炸开，身体随之寸寸爆裂，他像是一块被撕碎的黑色幕布，在爆炸之后，黑色的碎片洋洋洒洒落如纸钱。
    　　炸开的气流夹杂着焰光，掀得宁长久白衣激荡，墨发后扬。
    　　宁长久回头，望向了陆嫁嫁。
    　　他微微皱眉，不知是不是错觉，他遥遥望去时，竟看到了她眼角闪烁着些许泪光。
    　　黑衣少年炸开的那一刻，十无的脸色阴冷到了极点。
    　　他的身后，十四衣与另一位道主同时抬头，道剑祭出，身后同时立起了数十丈高的法身。
    　　“你们莫非要反悔不成？”荆阳夏拍动腰间的木鞘，碧霄剑破去，悬在了护山大阵的最中央。
    　　宁长久捂着胸口轻轻咳嗽了几声，身子明显地失去了许多力气，肩膀拉拢了许多。
    　　十无盯着宁长久，想起了一些往事，问道：“你那一剑叫什么？”
    　　宁长久不答。
    　　十无显然也听到了先前荆阳夏的惊呼，他确定了那一剑的来路，继续道：“天谕剑经下半卷……你们天宗几十年前便遗失之物，为何会被一个晚辈弟子学会？”
    　　天谕剑经下半卷？
    　　先前守霄峰主荆阳夏的惊呼声便让许多人心生疑惑，如今十无挑明，更是让他们震惊不已。
    　　天谕剑经下半卷的丢失，是峰中所有人都知道的事。
    　　那是许多年前的陈年旧事了，传言中罪魁祸首便是自囚书阁的严舟师叔祖。而这一代宗主翰池真人本是真正的天纵奇才，若非剑经下半卷丢失，他何至于在紫庭巅峰一甲子，迟迟无法突破。
    　　但如今一个年纪轻轻的弟子竟使出了天谕剑经下半卷的招式？
    　　莫非当年剑经遗失另有隐情？
    　　莫说是弟子，哪怕是四峰峰主，心中都疑惑不解，而陆嫁嫁知道，这剑法是他从严舟睡梦中偷学的，难道说严舟自囚书阁，并非是因为找不到剑经，而是早已找到，一直在偷偷地潜心练剑？
    　　想到这里，陆嫁嫁想起老人那张和蔼的脸，心中涌起寒意。
    　　若真如她所想，那么严舟的图谋究竟是什么？
    　　宁长久的想法与陆嫁嫁不同，他觉得，若严舟真盗走了天谕剑经下半卷，极难不被宗主发现，哪怕宗主没有发现，他也一定会好好藏着这个秘密，不至于明知道自己每日以小飞空阵于书阁和隐峰穿梭，还能坦然安睡。
    　　但若是如此，严舟会剑经下半卷剑法这件事，又无法解释。
    　　宁长久没有直接回答十无的问话，而是道：“我峰私事，与你何干？若你还有门主信用，退到桃帘之外去吧。”
    　　荆阳夏心中对于此事震惑不已，但大敌当前，他也强压下心中的震惊与疑问，道：“你们若再咄咄逼人，百年未出的护山大剑，今日便要问世了。”
    　　十无道：“没有宗主剑的护山大剑，我倒是想看看有几分威力。”
    　　荆阳夏怒道：“你真要反悔？”
    　　十无傲然道：“谁说我弟子输了？”
    　　荆阳夏道：“众目睽睽莫非你还要颠倒黑白？”
    　　十无冷笑一声。
    　　忽然间，那片剑场上再次刮起了阴风。
    　　宁长久叹了口气，他肩头的金乌却是目光炽烈。
    　　剑场上，扬起了黑色的细长光芒，一个人影由许多黑色的线条勾勒、拼凑而成，那赫然又是那黑衣少年的模样，只是这一次，他的神态和样貌都要成熟了许多。
    　　“蠢货。”黑衣少年盯着地上衣袂的残片，骂了一句。
    　　传说之中，九婴有九条生命，只要有一个头颅尚存，其余的头颅便都可以自行修复，所以唯有一口气将其斩杀九次，才能真正将其杀死。
    　　这个传说有一半是真的，九婴确实有九命，但它中间的头颅，被斩去之后是无法修复的。
    　　虽然它还可以凭借其他八个头颅继续存活，但是失去了真正的大脑，不仅九婴的实力会大打折扣，其余八首也会自相残杀。
    　　而三千年前，九婴便是被一口气断去九首，而中间最重要的头颅，至今依旧下落不明。
    　　紫天道门重塑九婴之时，生怕它自相残杀，便将八个头颅的意识一同塞入了这个他们创造出来的少年身体里。
    　　等到九婴彻底拼凑完整，再让这个少年与九婴相融。
    　　这些事宁长久猜到了，他甚至可以想到，此刻紫天道门的人已将九婴的残骨搬至莲田镇外，让那条巨蟒与九婴相接。
    　　先前在莲田镇时，他曾想过让陆嫁嫁出剑去斩杀那头巨蟒，但他当时放弃了那个想法。
    　　一来那头巨蟒也是紫庭或者接近紫庭境的生物，极难杀死，二来莲田镇中，一切都有可能是画，像那条黑色巨蟒，张锲瑜一定想了无数的手段将其保护好。
    　　真正想要杀死它，唯有在莲田镇外，可那时九婴已成，谁又能连续斩去那九个头颅？
    　　如今在他们面前的，几乎是一个无解死局。
    　　但他又总觉，自己漏想了什么。
    　　他回过头，忽然看见宁小龄定定地看着自己，她目光闪烁，檀口半张，脸色因为惊吓而显得发白，她对着自己挥着拳头，好像有什么事情要迫切地告诉自己。
    　　“你还想再死一次？”宁长久盯着黑衣少年，问道。　　黑衣少年再次凝出了黑刀，他没有看宁长久，而是紧盯着他肩上的金乌。
    　　“你到底是谁？”黑衣少年又问。
    　　宁长久没有理会他，先前那一剑之后，他的剑道感悟更深了一层，他此刻有自信，哪怕九婴用尽如今的七条命，也无法胜过自己。
    　　他们又陷入了对峙，谁也没有率先动手。
    　　“你在做什么？！”
    　　忽然，剑场之上传来了暴怒的咆哮声。
    　　荆阳夏看了一眼护山大阵，大阵上，竟隐隐出现了裂纹，那裂纹极细，若不仔细看根本无法察觉。
    　　九婴空间的法则，非但可以视大阵如无物，甚至有能力直接将其摧毁，这也是十无真正有恃无恐的原因。
    　　直到此刻，他们才发现护山大阵一直被九婴的法则暗中蚕食着。
    　　“护山大剑！”荆阳夏爆喝一声，再没有任何犹豫。
    　　四道气势不同的剑光几乎同时亮起。
    　　十无与两位道主也于此刻祭出道剑，斩向了护山大阵。
    　　他们从来没有打算信守承诺。
    　　这种比剑不过是小孩子的打闹，怎么可能真正左右大局的走势？
    　　这场比剑强行终止，图穷匕见，紫天道门掀翻了棋盘，双方一同亮出了最锋利的剑。
    　　先前还平静的天地里，一瞬间涌起的剑光便像是要吞天噬地的修蛇，对着整个四峰张开了血盆大口。
    　　四峰之上，护山大剑凝成。
    　　那是一柄无比巨大的剑，高悬于四峰之顶。
    　　那柄剑的剑身，就像是数十条苍古巨龙交缠凝成的一样，只有大概的剑形，没有明确的剑锋，但它才一出现，苍茫古意的杀气像是赶赴了千万里的大风，迢迢来此。
    　　十无盯着那一剑，神色凝重到了极点。
    　　便是这样的剑，压了紫天道门数百年。
    　　而如今，他作为这一代的门主，只要斩破这一剑，便可以成为真正强大的宗门，从此道门再无对手，甚至有望冠绝南州。
    　　他的心在紧张与炙热中澎湃着。
    　　这柄剑凝成，剑尖直指黑衣少年。
    　　黑衣少年嘴角勾起了一丝弧度，他的身体后仰，虚空开裂，整个人裂开陷了进去，接着，十无的身后，黑色的大门裂开，少年从中走出，微笑作揖：“师父救命。”
    　　十四衣的身边，另一位道主抬起了头。
    　　那位道主同样是宽大的玄紫长袍，容颜隐在兜帽之下，此刻她终于抬头，众人这才发现她竟是一位女子。
    　　十无也望向了她。
    　　“十三雨辰，准备好了吗？”
    　　她叫十三雨辰，是四位道主中唯一的女子，也是四道主中最不起眼的一位，关于她的故事少之又少。
    　　十三雨辰依旧没有摘下兜帽，尖尖的下巴动了动，似是点头。
    　　接着，她抬起了手，四指垂落，拇指上翘，然后整个手掌顺着手臂猛地向前一推，如伞一般骤然张开。
    　　“天道为一，万物归元。”
    　　女子的声音毫无感情地响起：“化墟。”
    　　她的话音落下之际，身后紧随着的数位紫袍道人立刻结印，将十三雨辰围在了最中央，无数根紫色的线像是笔直的电，在他们中间交错勾连。
    　　黑衣少年笑道：“雨辰姐姐好厉害，一手破道术整个南州怕是无出其右了吧？”
    　　十三雨辰没什么感情地回道：“做好自己的事。”
    　　黑衣少年淡淡一笑。
    　　十无与十四衣对视了一眼。
    　　他们是紫天道门最强的两位，只不过他们先前哪怕联手也敌不过翰池真人，但如今天宗群龙无首，他们又有何惧？
    　　两柄道剑于空中相合，竟发出了不弱于天宗护山大剑的光。
    　　两宗巨剑遥对，相互锁定，像是两团巨大无比的云朵，缓慢地靠拢、相撞。
    　　黑衣少年没有去看那柄剑，而是将目光落到了剑场上。
    　　他脸上的微笑忽然散去，惊喝道：“人呢？”
    　　宁长久不见了踪影。
    　　此刻天宗四柄仙剑汇作护山大剑，而紫天道门两位最强者同样以道剑相迎，而道主十三雨辰，又与那黑衣少年一道撬动护山大阵，谕剑天宗的生死存亡关头，所有人都紧张到了极点，便没再去多注意宁长久。
    　　“你要去哪？”陆嫁嫁注意到了他，但她此刻控制着仙剑明澜，无法抽身。
    　　宁长久道：“我去见严舟。”
    　　陆嫁嫁紧张道：“见他做什么？他私藏剑经图谋不轨，若是知道你也练了那剑，会诛你灭口的。”
    　　宁长久看了一眼摇摇欲坠的护山大阵，只是道：“相信我。”
    　　宁小龄也跑了过来，急切道：“师兄！我……我想起了一些事情。”
    　　宁长久一边向着内峰走去，一边问：“什么事？”
    　　宁小龄道：“之前……之前初春试剑会的时候，我脑子里忽然出现了一些画面，之后你问我有没有记得什么事，那天晚上我想起来了，但是去找你你没在，就一直忘了……”
    　　宁长久眉头紧锁。
    　　这个世界上，一个人的记忆很难被真正抹去，巨大轮廓勾勒出之后，其中尘封的细节便也会随之千丝万缕地剥离出来。
    　　宁小龄简单的一句话，便让他觉得有些头疼，接着，他见到了那个灰雾笼罩的轮廓。
    　　“你想起了什么？”宁长久问。
    　　宁小龄道：“蛇！有一头大蛇的骨头，缠在缠龙柱上，还有许多灯，满地的物件……好像，好像还有一个人！”
    　　宁长久脚步微顿，他闭上了眼，无数画面一下子冲入脑海，那些画面像是一个个模糊的噩梦，隔着重重灰黑的雾气，在迷离的灯火里一点点展露出它的真容。
    　　天窟峰底……灯柱、被邪性污染的圣器、白骨大蛇、石像老人。
    　　顺着一条线，这些暗藏的记忆被连根拔起。
    　　宁长久终于明白，为什么先前那么确定，莲田镇的大蛇是九婴的头颅之一，因为他的潜意识在告诉自己，真正的巴蛇在其他地方——它的骨头就在天窟峰底。
    　　可那个老人又是谁？他为什么要篡改自己的记忆？
    　　守墓人……
    　　巴蛇的骨头又有什么用呢？
    　　宁长久暂时无法想通，眼前还有更加迫切之事等着他。
    　　“师妹，谢谢你。”宁长久说道：“如果我没有回来，记得把幻雪莲寄去皇城，给赵襄儿。”
    　　“啊……师兄，你要做什么？”宁小龄拉住了他的袖子，不让他走。
    　　宁长久揉了揉她的脑袋。
    　　他的身边亮起了许多星星点点的灵光，他一根根地掰开了宁小龄的手指，然后逆画小飞空阵，找到了书阁中那本书的位置，身体一沉，两处的空间交叠，宁长久的身影消失在了峰上，转而出现在了书阁里。
    　　宁小龄看着空荡荡的前方，想起了师兄方才的话，抹了抹眼眶，她知道师兄去了书阁，想追过去，但她却咬了咬自己的手臂，用痛意让自己冷静，她告诉自己，现在不可以再给师兄添乱了，外面的坏人来了，她要好好同师尊一起，将他们赶走。
    　　……
    　　“你来做什么？”严舟抬起眼皮，看了他一眼。
    　　宁长久道：“谕剑天宗危难临头，前辈难道要坐视不理？”
    　　严舟声音苍老道：“我不过是一个看着书阁的老头子罢了，若他们要踏入此处，我会立刻杀人。”
    　　宁长久道：“前辈自囚书阁这么多年，是该到个头了。”
    　　严舟道：“我曾立下血誓，寻不到剑经，绝不离开书阁。”
    　　宁长久闭上眼，沉默了一会，忽然道：“前辈，很早之前，你就应该死了。”
    　　“你说什么？”严舟皱眉。
    　　宁长久道：“我第一天来书阁的时候，就觉得你的状态很不对，好像随时都要死去。”
    　　严舟笑道：“老头子本就是这样，一觉睡下去也不知道明天还能不能醒……是啊，我是要死了。”
    　　宁长久摇头道：“可你一直活着，活了这么多年。”
    　　严舟道：“长命境尚可活两百岁，紫庭境苟活几百年有何稀奇？当年剑经失窃的时候，我为剑经所伤，若非如此，我此刻也不会这么老……”
    　　宁长久叹气道：“天谕剑经是一招必杀的剑经，不会受伤，只会死。”
    　　严舟双手拢袖，他的气息渐渐沉静了下来：“你到底想说什么？”
    　　宁长久盯着他的眼睛，问：“如今活着的，真的是严舟师叔祖么？”
    　　“你……说什么？”
    　　老人的瞳孔忽然溃散。
    　　……
    　　“万物有灵，本就是神物的剑经更是如此。”宁长久推测起当年发生的事情：“许多年前，天谕剑经生出了器灵，器灵像着世间所有的生命一样，渴望着自由，而它获得自由首先要做的，便是打破眼前的牢笼。所以他蛊惑了最近的看守者，也就是师叔祖您。”
    　　“你被剑经的器灵欺骗，将它放了出来……但是宗主很快赶到。器灵不想再被封印，但它也同样感知到，它无法变成真正自由的人，它的存在必须依托器物的存在。”宁长久的语速很快，却很清晰。
    　　他盯着严舟的眼睛，继续说：“于是它想到了一个办法，寄生，它将天谕剑经打入到你的身体里，让你成为了寄生的容器。所以当时你受了伤……其实这并不是器灵想要伤你逃离，而是要将你的身体直接打磨成可供它容纳的形态。”
    　　“之后宗主赶到，看到你身受重伤，从你的口中得知了剑经出逃之事。”宁长久说道：“其实是剑经占据了你，而剑经对你造成的伤势，足以让你死去……但你一旦死去，它也会败露，所以这些年，它一直在给你吊命。”
    　　严舟听着他的话语，溃散的瞳孔渐渐重新凝聚成形：“怎么……怎么可能呢？”
    　　宁长久道：“剑经一直藏在你的身体里，所以你能感觉到他的存在，却无法在书阁中找到它。它一直藏在你意识的背面。师叔祖，某种意义上讲，你就是剑经啊……”
    　　严舟问道：“那……它究竟想做什么？”
    　　宁长久给出了答案：“寻找下一个可以寄生的身体。”
    　　严舟脸色煞白，像是又老了几分。
    　　宁长久解释道：“当初他强行将你的身体开辟为容器，差点将你直接杀死，而你尚且如此，其他人当然更加无法承受……所以它一直在找人，最后，它选中了我，在它眼里，我是唯一有希望学成剑经的人。”
    　　宁长久想起了严舟梦中练剑的场景，说道：“它故意将这些剑招假装为梦游，便是想让我学会，等我学成剑经之后，它便可以寄生于我，离开谕剑天宗，然后一点点蚕食我的意识，成为真正的‘人’”
    　　“南承也与我说过，他见过我梦中练剑。”严舟忽然道。
    　　宁长久一怔，明白过来为何当年严舟挑中了南承，让他去隐峰闭关，而南承为何又强练剑体……那应该也是剑经的蛊惑，若是南承练成剑体，或许就有修习剑经的资格，成为它逃去外面的容器。
    　　他想要在南承身上看到奇迹，可南承强练剑体，差点因之而死。
    　　“等了这么多年，终于等到了一个我。”宁长久的声音带着哀伤：“开心吗？”
    　　严舟也想明白了许多事情，他缓缓起身，看着自己的身体，手按在了胸口，像是要像铲子一样铲入血肉里，将深藏在体内的那个灵魂挖出来。
    　　“原来……如此。”严舟缓缓笑了起来：“丢失剑经，是我一生有愧于翰池之事……原来，竟是当局者迷啊。”
    　　宁长久静静地看着他，等一个答案。
    　　“你很聪明啊。”许久，严舟才再次抬头，此刻，他的声音已经变了，变得稚声稚气，甚至分辨不出性别：“看来我没有看走眼。”
    　　宁长久看着他，知道器灵已经意识倒转，占据了严舟。
    　　‘严舟’说道：“你现在想要这个老头子给你出剑，但是我随时可以杀掉他。”
    　　宁长久道：“说出你的条件吧。”
    　　‘严舟’说道：“我不想再回那个笼子里了，今天我可以帮你出剑，但是你必须让我进入你的身体里，然后带我离开，可以吗？”
    　　宁长久道：“我答应你。”
    　　‘严舟’冷冷道：“你可千万别想着使诈，当着我的面，把剩下的六式学完，到时候你想跑也跑不掉了。”
    　　宁长久笑了笑，当初若不是因为给陆嫁嫁炼体耽搁了许多，他或许早就将剑经学完了，若是那样，严舟便会在不知不觉间死去，而自己的身体里也会不知不觉地多一条寄生虫。
    　　哪怕是他，也微感后怕。
    　　宁长久记下了这六式，然后道：“我想问过严舟师叔祖的意见。”
    　　他答道：“这个老头子的意见做什么数？若没有我，他早死了。”
    　　宁长久固执地看着他。
    　　器灵叹了口气，意识下沉，严舟悠悠转醒，老态龙钟的样子像是连拐杖都提不动了，他知道先前器灵与宁长久说了什么，老人释然地笑了起来：“迷失局中数十年，为人傀儡而不自知，何其可笑也……今朝闻道，死亦何妨……”
    　　宁长久深深鞠躬，道：“师叔祖大义。”
    　　老人放声狂笑，老泪纵横。
    　　天窟峰中，剑气骤起三百丈。
