    　　能在五岁进少教所的，顾芒是独一份，虽然听着不光彩，但救了一条人命。

    　　那个孟今阳现在还成长的那么优秀。

    　　只不过这次的案子，两个肋骨骨折，两个手腕骨折，一个耳膜出血轻微脑震荡。

    　　还都是实验中学的尖子生，这样的好学生会惹事？

    　　倒是顾芒……

    　　民警深深看了一眼她，翻开笔录本，“为什么打架？”

    　　顾芒翘着二郎腿，胳膊伸直，搭在审讯桌上，漂亮的手指在漫不经心的轻点。

    　　动作匪里匪气，透着少年的桀骜。

    　　嗓音偏低哑的说了声，“他们袭击我。”

    　　“他们袭击你？”民警抬头，微微拧眉，“那为什么现在躺在医院的是他们？”

    　　“是啊，他们袭击我。”顾芒精致的眉眼几分邪肆张狂，轻笑着补充了句，“可他们打不过我。”

    　　民警：“……”

    　　……

    　　办事大厅。

    　　实验中学的班主任情绪比几个家长冷静不了多少，深呼吸稳着声音，“几个学生全部都在医院躺着，还都是我们实验高中高三一班的学生！”

    　　年级主任脸色阴沉。

    　　高三部年级前二十的五个人，其中还有一个是市里第一，结果在全国联考前全部躺上了病床。

    　　这对实验中学来说是致命的。

    　　“一个小姑娘，下手这么狠就是有病！这种危险分子不关起来还不知道要祸害多少学生！”

    　　“这事我们方家绝不会善罢甘休，不给出一个交代，我就在网上曝光你们警察局！”

    　　几个家长脸色显得十分狰狞。

    　　警局的人面面相觑，都没人说话。

    　　梁清如在这里边地位最高，捏紧手里的包压着火气，脸色极差，盯着这些民警，“打断肋骨，骨折，我们家易琛更是轻微脑震荡，都是重伤，你们打算怎么处理？”

    　　大队队长也知道顾芒是个孤儿，没什么背景，放言，“易夫人放心，这事性质恶劣，自然要严肃处理，拘留是肯定的，还会入档案留案底。”

    　　“不止。”梁清如冷冷道：“我们五家所有的医药费和损失费，我要她全部赔偿！”

    　　大队队长连连点头，“这当然，我们会协助易夫人索赔。”

    　　梁清如胸口的火气这才慢慢顺下来。

    　　全国联考多么重要的考试，她儿子生生错过。

    　　不让她坐牢消不了她这口气！

    　　一个男人从局里资料室出来，手里拿着刑事案件交接的密封文件。

    　　看见这边状况，脚步微顿了顿，下巴一抬，问旁边的人，“什么情况？”

    　　“学校打群架的，一个女生把五个男生打进了医院，自己屁事没有。”那人回答他，感慨道：“真不愧是五岁就能把一个成年男人打的半身不遂的女生。”

    　　男人闻言，看向他，“顾芒？”

    　　“除了她还能有谁啊。”那人叹了口气，“不过这次栽了，打的全是富家子弟，听说监控视频已经被人毁了，现在证据就是躺在医院的那群男生，几个家长说要追究到底。”

    　　说到监控视频的时候，那人声音微微压低。

    　　明眼人一看都知道是实验中学那边毁掉的，要置顾芒于死地。

    　　那群男生身上的伤成了唯一的证据。。

    　　顾芒无权无势，怎么和那些豪门斗，就是医药费都得赔死。

