
看到这番古怪的情形，傅洋皱起了眉头。

“这么诡异？所以你刚才也是在这么和这家伙斗法的？”

武剑点点头。

“不错！刚开始的时候，是我在几公里之外的杨家坪步行街附近发现这家伙正在祸害几个年轻男女。被我给拦下来之后，他就开始逃跑。”

“我追着他一直到了这动物园里。他突然就在这树林里不动了，下半身变成了一堆土。”

“开始我还以为这妖人很弱才逃跑，但和他厮杀了一阵我才发现他实力极强！只是貌似在修炼上出了什么问题，所有不能移动……”

傅洋和阿黄这才明白，原来是这么回事儿。

正说着，砰！

一声炸响。

熊爷被一只巨大的土黄色大手一巴掌给拍的倒飞了回来，脑袋直接撞在阿黄裆部。

顿时痛得双方都龇牙咧嘴的。

“你们大爷的啊！爷在那边儿拼死拼活，你们还在这儿闲聊？以为这妖人不能挪动就好对付了？图样，图森破。”

“爷告诉你们，这家伙是万神教第三团的，他们都精修和擅长上古土遁之术！和先秦之后才逐渐成型的正统道术流派不同。爷虽然了解不多，但是也知道这些家伙每次进阶，都会有身体的一部分化为泥土，和脚下的大地连接进行法力感应。三个时辰之后，就会成功。”

“换句话说，这家伙跟你们用三清符进行授箓是一个道理！待会时间一过，这家伙的境界和实力就大幅提升。还以为是修炼走火入魔了？如你个大头鬼啊！还不赶紧一起围杀这货！”

熊爷急得直跳脚，气急败坏的嚎叫着。

看那模样，简直恨不得用二十斤重的鲶鱼把这三个一点儿不着急的家伙菊花挨个来轮捅一百遍啊一百遍……

熊爷此话一出，傅洋、阿黄、武剑都露出惊讶神色。

除了傅洋有些云里雾里，阿黄和武剑都明白了。

这个世界上，任何的事物都不是一成不变的，都是不断发展、变化的。道术也是如此！

在先秦时期，道教的各方面理论、修炼等体系都还尚未完全成型。

原始道教和现在多有不同……

比如在修炼方面，先秦时期的道术还没有具体的分化出符箓、丹道、鬼道等。

儿直接按照阴阳、金、木、水、火、土等五行，这种比较杂乱的划分，相对也随意。

这些上古先秦时期的道术，和如今的符箓、丹道等相比，也算是有优有劣，各有长短吧。

实际上，除了传承久远的道门宗派。民间很多地方的散修道士，反而还多多少少会点儿先秦时期遗留的小法术……

但像万神教第三团这样保存如此完整的传承，极为罕见！

武剑一震手中精钢法剑：“既如此，各位道友，一起诛杀此獠！”

他左手掐了个印诀，在剑身上一抹，立刻青色光晕流转，显出一种空灵飘渺之意。脚下踏斗布罡，连续踏步，朝着前方那个万神教妖人斩杀而去……

傅洋和阿黄也当然立刻施展道术，联手围攻。

“北斗诛邪斩！”

“巨灵一拳！”

“大龙虎火符！”

“妖元一击！”

三个道士，一只猫妖。站在这暂时无法动弹的妖人东、南、西、北四个方位，一同联手施展法术，轰击而去。

“该死！多管闲事的牛鼻子，本座万神教第三团七号，土无念。让你们也死的明明白白。去了地府，看看阎罗敢不敢管我们万神教的闲事儿，哼！”

那妖人似乎对自己万神教成员的身份颇为自豪，面对汹涌而来的四个法术攻击。也非常淡然，还装逼地自报家门……

轰隆！

在距离他半人半土的身躯三尺开外，地面突然剧烈震荡，从泥土中突然升腾起朝里弯折的弧形土墙。看起来就非常的结实。

“土遁·还施彼身！”

这一堵堵弧形土墙升腾而起，从空中往下俯瞰的话就好像是一朵之绽放的泥土之花。

武剑瞳孔猛然一缩。

“不好！又是这一招。大家小心，咱们的法术会被反弹回来。”

说完他赶紧后退，躲闪。

话音刚落，他们施展出去的攻击果然在接触到那一堵堵弧形土墙之后就立刻反弹了回来。攻击向他们自己！

不过还好有武剑的提醒，所以傅洋、阿黄和熊爷全都躲过了一劫。

实际上，刚从武剑之所以两次被打飞，都是被自己的道术反弹回来造成的。

阿黄心有余悸：“上古的原始道术，果然诡异。不曾见过。”

熊爷骂骂咧咧：“马勒戈壁的！这货真是个乌龟壳，很难打破啊。”

只有傅洋比较淡定：“最可怕的，是未知！并不是说上古道术就比我们现在的强，只是没人见过，比较冷门罢了。”

他本打算直接施展鬼道之力，但考虑到武剑还在旁边。

虽然说两人勉强算是不打不相识，现在已经化干戈为玉帛了。但终究不是阿黄和熊爷这样的生死兄弟，贸然施展和正统道派有一定仇怨的鬼道宗派的力量，也不知道对方什么反应……

所以只能作罢。

“哼！就凭你们几个，也想趁着本座元坤感应时对我下手？做梦！”

土无念嚣张无比。

这所谓的“元坤感应”，应该就是他们修习上古土遁之术的人修为晋级的称呼了。和正统道门的“三清授箓”是一个道理。

他现在下半身完全化作泥土，和脚下大地连接在了一起，无法移动。所以根本没有办法主动攻击傅洋等人。

他就是在挨时间……一旦元坤感应完成，他就可以法力大进！

土无念心中暗暗琢磨。

“哼哼！只要我此次元坤感应成功，那么就可以向团长大人申请和六号甚至五号斗法。一旦胜利，我在团内的地位和身份就会大大提高。这趟来渝城，临时突破，也算是一桩幸事。这几个小子虽然年纪轻轻就已经是一箓真人中后期，天资卓绝，但毕竟还小。不足为虑。最多还有一个多时辰，本座就能成功！”

而对傅洋等人来说，此刻又何尝不是击杀一个万神教第三团高级成员最好的机会？（第三更）

本书来自//xhtml

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4846063"  chaptername="第四百五十一章  上古遁术">加入书签</a>
</div>
