    “打电话，就你们会打电话？姑奶奶我也会！”

    “凌月姐你别着急，我马上找人，过来分分钟弄死他们……”

    见姓王的医生掏出手机去那边打电话，秦淼冷哼一声，作势就要行动。

    她真是忍耐到了极限，打定主意要让这群家伙们看看，隐龙可不是这么好欺负的。

    隐龙小龙王的女人，也不是这么好欺负的！

    用她之前说过的话，像项少羽这样的人，装逼五分钟，就该挨揍俩小时！

    “秦淼，这件事我来处理！”

    苏凌月很冷静的摆手阻止，她还保持着理智，这事儿如果真把隐龙牵扯进来，事情可真就闹大了。

    “凌月姐，那……”

    “这件事我自己来处理，我还真就不相信，就凭陆天龙之前做的那些事儿，还没有人帮他保这两个人！”

    苏凌月斩钉截铁开口，随后掏出手机，直接编辑了一条短信发了出去。

    “成了！上面意见明确，此时重大，要求各部门配合，一定要把这两个人带回去。”

    “哪怕他们跟这件事没关系，可既然能够轻易解决这次的瘟毒事件，说不定能够帮咱们做更多的事儿……”

    姓王的医生很快兴高采烈的跑了回来。

    再不是之前愁眉苦脸害怕担责任的模样，明显是这件事做成之后，对他前途肯定有大好处。

    “郝连长，接下来的事儿，可就得麻烦你们了。”

    说完之后，他扭头看向郝连长，要带这两个人离开的事儿，还得交给部队的这些战士去做。

    “好！”

    郝连长也是尽忠职守的人，这次是联合行动，自然得多部门共同行动。

    “苏总，对不起了，职责所在，希望你能够理解。”

    郝连长人真不错，还很认真的对着苏凌月说了声抱歉，然后这才一挥手，几个荷枪实弹的战士马上朝着瘟族那俩家伙冲过去。

    “嫂子……”

    俩瘟族的家伙吓坏了，一起扭头看向苏凌月。

    本来这俩家伙从刚才项少羽要抓他们的时候就想跑，可害怕真要一跑，所不定直接就让那些冲锋枪给突突了。

    当然，他们自然还有别的手段脱身。

    瘟族的人，对于瘟毒很有研究，想要把这些人全部悄无声息放倒，自然不成问题。

    可想想之前因为这事儿，陆天龙差点儿把整个瘟疫之主都干掉的事儿，他们还是没敢有那个胆子。

    所以一直老老实实憋到现在。

    这会儿看人家要动真格的，只能求助苏凌月。

    “你们放心，我说过，陆天龙出现之前，没有我的允许，任何人都不能将你们带走！”

    苏凌月斩钉截铁道。

    “哼哼，苏总，你就别在这里逞能了，现在这件事，已经上升到了高级层面，你以为就凭你也能阻拦，我劝你……”

    姓王的医生一脸不屑，毫不掩饰话里的嘲讽。

    军队都直接出面要抓人，你一个公司老板就算再能耐，还能改变？

    可不等他的话说完，就觉得面前眼前一花，接着又是一黑，脸上直接像是被锤子砸中一样传来剧痛，整个人就直接倒飞了出去。

    “特么的，毛虎不发威，你以为姑奶奶是病猫？”

    一拳砸飞王姓医生的秦淼直接冲了上去，不等他爬起来，直接一脚又踹了过去，直接踢在小腹上，滑行着就出去了。

    满脸是血躺在那呕吐不止，捂着肚子，身子弓成了大虾。

    “说凌月姐逞能？你能你起来呀。”

    “你还劝别人，也不撒泡尿照照镜子，看看你自己什么德行！”

    “你不是厉害吗，你倒是站起来，看姑奶奶今天不今天揍你个满脸开花！”

    秦淼一句话一脚，踢的姓王的家伙嗷嗷直叫。

    “郝，郝连长，她打我，快，快叫你的人，把她给我抓起来啊……”

    好容易抽空找到个机会，姓王的医生对着郝连长哭喊了一句。

    “王医生，我是军人，不是你的保镖或者手下。”

    郝连长看了他一眼，竟然根本没有帮忙的意思，很明显，他也早就看这个王医生不顺眼了。

    不管是刚才嚣张无比的训斥他，还是当众嘲讽苏凌月，都让他心里很不爽，现在秦淼出手，他自然不会多管闲事。

    “行了，不要再胡闹了。”

    项少羽真是有些看不下去了。

    “各司其职，履行职责，才是我们现在应该做的事儿，而不是在这里打打闹闹。”

    这话其实就是说给郝连长听的。

    提醒他不要在这里看热闹，而应该按照刚才的行动，先把这两个人带走再说。

    ”叮铃铃！“

    就在此时，郝连长兜里的电话响起。

    看了一眼号码，马上见他的表情严肃起来，快速朝外面走了几步，到了一个其他人听不到谈话内容的地方。

    众人就只是看到他身体站得笔直，一看就是领导来电。

    几分钟后，他挂掉电话走了回来，只是表情有些古怪。

    “来人，把他们两个人带走！”

    沉默了一下，郝连长突然开口，早就准备着的几个战士毫不客气冲上，枪口直接顶在了瘟族两个家伙的身上。

    “对对对，赶紧把这两个人抓回去，这事儿要是办成了，咱们都有功，以后前途不可限量。”

    那边挨了一顿胖揍的王医生门牙被秦淼踢掉好几颗，说话都漏风，此时却也很激动。

    “看来上面也做出了正确的决定，跟我有同样的想法。”

    “不过凌月你也不用想太多，我说过，现在都只是推测，未必就是最后结果的。”

    旁边项少羽也是淡淡开口，顺便还看了苏凌月一眼，安慰道。

    “凌月姐！”

    秦淼冲回到苏凌月身边，有些着急，看来苏凌月刚才发出的那个短信没起作用，她琢磨着是不是应该动用隐龙的力量了。

    苏凌月没说话，表情依旧冷漠，抬头看向郝连长。

    “咳咳，我想你们应该是误会了。”

    郝连长有些尴尬，咳嗽两声掩饰一下，这才很认真的抬头。

    “我刚刚得到的命令，是将这两个人保护起来，除非苏总同意，否则的话，任何人都不能将他们两人带走！”

    “什么？”

    郝连长话一说完，在场几乎所有人同时瞪大眼睛，难以置信的看着他。

    都觉得自己肯定是听错了。

    刚才不还听王医生的话，准备把人带走吗？

    怎么接了个电话，态度直接来了一百八十度大转弯，从带走改为保护了？

    重点是没有苏凌月的同意，谁都别想把人带走？这不完全成了站在苏凌月那一边了？

    “郝连长，这到底是怎么回事儿？”

    王医生已经傻了，到现在还没反应过来，所以开口的是项少羽，他皱着眉头看向郝连长。

    “对不起，无可奉告。”

    郝连长丝毫没有给任何情面，很认真的回答道。

    “你……好，可是我觉得，这件事关系到华夏安危，我不能置身事外。”

    “我也是个华夏人，所以我觉得我有必要通过自己的关系和上面联系一下，改变这个命令。”

    项少羽很一本正经开口道，给人感觉这真是一个正直有责任感的人，最起码在场的这些人都是这么想的。

    其中也包括苏凌月。

    但她隐隐约约还觉得，事情似乎没有这么简单，只是却不知道里面到底还有什么事儿。

    “恩，项少，你想怎么做，我也不拦着你。”

    “可是我也想提醒你一句，这个命令，恐怕你是更改不了了。”

    郝连长仍然一副不卑不亢的模样。

    他知道项少羽身份不简单，要不然也不会一个电话打过去，各部门马上组织联合队伍来这仙龙村。

    除了这事儿确实挺紧急，他的身份发挥的能量也不容小觑。

    可他仍然还是明确说出，这个命令恐怕更改不了。

    意思就是说，哪怕你项少羽的能量再通天，估计也没有用，只是没有说的那么直接而已。

    “恩？”

    项少羽脸色微微一变。

    他自然听出了郝连长这句话的弦外音。

    “到底是谁下的命？”他皱眉，还是忍不住问了一句。

    “虎虎虎！”

    郝连长深吸一口气，连说三个虎字。

    所有人都一脸茫然，没明白这是怎么回事儿。

    项少羽却是眼神一凛。

    虎贲军！

    虎虎虎，正是虎贲军的口号。

    而虎贲军背后，站着的正是华夏军方第一大佬，虎将杨虎望！

    也就是说，这次的命令，竟然是虎将杨虎望亲自下令，安排在仙龙村的郝连长负责保护瘟族的这两人。

    或者说，是在蛮横的维护苏凌月！

    “我明白了，那暂时就这样吧，我保留意见。”

    项少羽表情很快恢复了正常，笑道。

    闹腾了半天，这事儿也就这么定下了。

    项少羽不再坚持把这两人带走，姓王的医生更不敢再废话，要不然秦淼非得再给他暴揍一顿不可。

    “凌月，关于刚才的事儿，我觉得还是需要跟你解释一下。”

    等到事情处理的差不多，项少羽又从后面追上了苏凌月，一脸儒雅笑容开口道。

    “其实到现在为止，我仍然坚持我的想法，但你肯定也清楚，我并不是针对你，而是这事儿太蹊跷，稍有处理不慎，很有可能……”

    “你不要说了。”

    苏凌月却没等他把话说完，就冷冷挥手打断了他。

    随后转过身，很认真的看着项少羽那张儒雅英俊的脸。

    “项少羽，你知道吗？你现在这个样子，真让我感到恶心！”

    PS：下章应该要到晚上了。

