    离开班级以后，我紧接着便上了二楼。

    我想看看四班什么情况了，就在刚才不久，我听到四班传来了惨叫声与惊呼声，看来四班的任务也完成了...

    来到四班门外后，我透过门窗看到，一个女孩正直挺挺的躺在地上，在她的胸前，插着一把尖刀，看其眼中无神的色彩，我知道，此女已经死了。

    挺可爱的一个女孩子，在花儿一般美好的年纪，居然以这种方式死了，着实是让人感到可惜。

    我敲了敲门，走了进去。

    现在四班的学生也几乎都对我有个脸熟了，至少知道我是三班的，我进去以后，叹了口气，道：“你们的任务结束了？”

    “是啊。”四班副班长崔浩同样叹了口气，他神情有些痛苦的说道：“我们班又死了一名同学，这该死的崔明哲。”

    “对，没错，该死的崔明哲，该死的鬼老师。”我一字一顿的道：“我们的仇恨对象，始终都应该是他们，这些悲剧都是他们一手造成的。”

    “你说的没错。”崔浩愤怒的说道：“那些该死的鬼老师，害得我们班死了这么多人，该死的，如果我有能力的话，一定要手刃了他们，为死去的同学报仇！”

    据我所知，四班的学生自从任务开始到现在，死了八个人，而四班原来一共有五十三人，比我们班要多一些，所以现在四班还有四十五人，而徐志强死后，我们班就剩下二十八人了，和四班的人数差了足足十七人。

    闻言，我点了点头，又道：“看来，我们两个班级上午都是普通的任务，而不是两个班级一起参与的对抗型任务，但我猜测，今天下午很可能会有，上午各自完成一个自己班的任务，下午在一起参与完成一个对抗型任务，这个可能性相当大。”

    “那你的意思是？”崔浩挑了挑眉，道。

    “他的意思应该是想说，今晚的对抗任务，不论双方班级哪方死人了，希望双方班级都能够继续保持目前的合作关系。”江辰缓缓地道：“是这个意思吧？”

    “江辰说的不错，我正是这个意思。”我点了点头，笑道。

    这几天我可没闲着，我非常自然的结识了四班最大的官儿副班长崔浩以及四班的风云人物江辰，经常一起去食堂吃饭、闲聊，所以现在我们彼此都是认识的。

    这样，大家既不会发现我和江辰是旧识，我也有理由和江辰近距离谈话了，以后再也不用鬼鬼祟祟的和江辰见面了。

    “这是自然，毕竟我们都是受害者，理应互相帮助。我们唯一的敌人，只有那群鬼老师。”崔浩说道：“我们双方唯有联合起来才有对付他们的希望。”

    “说的没错。”我笑了起来：“我们的敌人，唯有那群鬼老师。”

    毕竟这是人家四班的班级，而且班里还有这么多学生，我不宜在这里久聊，于是我便与江辰和崔浩打了声招呼，先行离开了。

    下了一楼，正好看见了林薇和张新宇他们。

    “叶炎，你跑去哪里了？”张新宇问道。

    “去了一趟四班，简单聊了一下合作的事。”我淡淡的说道：“我估计下午对抗型任务还会出现，事先给他们打个预防针。”

    “这样啊。”张新宇点了点头，旋即说道：“还有一上午时间，一会我们干点什么去？”

    “打游戏吧，去机房。”我想了想，道：“中午吃饭，下午任务办完任务之后我们再多练一会把。”

    学校的机房倒是的确能玩，但别指望那网速能玩什么高级的游戏，顶多玩个4399啊、红警之类的游戏，不过上网页看视频什么的也可以，这算是我们班和四班最近的一个主要娱乐方式了，好在机房的机器足够大，两个班级还容纳的下。

    “成！”张新宇和安阳均是点头说道。

    “那我们就先回寝室了。”林薇说着，便拉着康晴的手，结伴离开了。

    韩梦轩等人也各自离开了，而我们三个大男生，则是跑到了机房，打上了游戏，反正我们不担心被老师抓。

    学校的机房还是能支撑得了拳皇这个游戏的，我们打了一个上午的拳皇，其中张新宇的玩的最好，八神玩的那叫一个出神入化。这一个上午将我和安阳虐的那叫一个惨啊，最终我和安阳决定，以后一定要好好练练拳皇，然后一雪前耻！

    中午我们吃过饭后，边玩手机边聊了一会，时间差不多了之后，便一起回到了班级，此时班级里已经有很多人了，我看了一眼手机，还有十分钟一点。

    老实说，我觉得下午的任务是对抗型任务的可能性非常的大，虽说我一直在强调，不论双方谁在对抗型任务中死了，都不要影响两班的关系，但如果是我在三班的朋友们恰巧和江辰对上了怎么办？

    虽然这个可能性有些低，但这是确实有可能出现的，如果是其他组员还好，但如果是林薇、张新宇、安阳和江辰对上了该怎么办？

    我和安阳认识了这么多天，感情也比较深厚了，安阳也救过我的命，虽说鬼气的事情我现在依旧不能告诉安阳，但我早已把安阳当成了自己的兄弟。因此，这三人当中的任何一人和江辰对上了，都将陷入最糟糕的情况。

    那便是只能铤而走险，和鬼师对着干。

    平时的任务也一样，若是一个任务同时出现了我几个最要好的朋友必须死一个的情况，那我宁愿和鬼师们玉石俱焚，也不会去做出一个选择，谁我都无法失去。

    哪怕是韩梦轩、苏梦梦等其他组员和我们不巧在同一个任务里了，我也能狠下心来将其杀死，毕竟我们的关系没有那么的好。

    而这种事情我在最开始也和所有人说了，我们组在平时一致对外，互相帮助，但若是不幸我们组内几个人在同一个人物中对立，那就各凭本事，谁也不要怨谁，这是我们公认的事情。

    好在至今为止我们的运气还不错，我只希望，我们的运气能一直这样下去。

    熟悉的消息提示音，在一点钟的时候，如期而至，我们纷纷看向屏幕，只见任务大群上面写着。

    ----对抗型任务：“本次任务由三班和四班共同参与。”

    死亡对弈：本次任务随机从两个班级各自选出一人参加象棋比赛，赛制采取三局两胜制，总用时不限时，但步时限时十五秒，超时者判负。比赛开始后，如若双方三分钟之内均为开局，则两人均要受到惩罚。

    本次任务结束后，胜者奖励一百学分，败者将要受到惩罚。

    注：1.请四班的参与者在三分钟之内来到三班，本次任务的比赛场地为三班，超时未到判负。

    2.在比赛期间，外人禁止插手，任何提示、妨碍参赛者比赛的行为，都将视为扰乱比赛，违者将要受到惩罚。

    3.参赛者禁止悔棋，禁止作弊，否则将要受到惩罚。

    4.如果出现和棋的局面，那本局比赛作废，重新开始新的一局。

    本次任务，三班的参赛者为安阳，四班的参赛者为徐易然。

    “该死，果然是对抗性任务...”我面色微微阴沉，仅仅是对抗型任务也就罢了，问题是参与者是安阳，安阳他会下棋吗？

    正当我面色凝重的看着屏幕上的消息时，黑板上也开始泛起了一阵阵的波澜，黑色鬼气在其中不断的翻涌着，片刻后，一团黑雾从中涌出，在班级前面的空位上形成了一个象棋桌，在桌子两侧，已经准备了两个椅子。

