

    南宫芊见夏侯轩辕一脸疑惑，便为他解释道：

    “你还记不记得，我曾经和你说过，怀着你时，有一次遇到敌人，结果被一个陌生人所救？”

    “母亲您是说，林大哥就是当初那个救了你的人？”夏侯轩辕反应很快，立马就明白母亲是什么意思。

    夏侯东翰惊讶看向林辰，这件事情，他也是知道的，没想到那个救了南宫芊母子的人，便是眼前的这个青年。南宫芊看向林辰，一脸感激和羞愧：“恩人，当初都是我以小人之心，度君子之腹。我醒来时，见到你昏倒在一旁，又没见到那恶人，心里害怕你是那人留下来看押我的，

    便直接跑了。后面，和我丈夫汇合，冷静下来，就意识到你根本不可能是那人的同伙。若是他让你看押我，你不可能无缘无故昏迷过去，唯一的解释，便是你从那人手中将我救了，而

    你自己也受伤昏迷。

    我想通这一点，便立马和丈夫前去找你，结果你已经不在。”

    林辰一脸平静的听完，关于自己醒来时，南宫芊怎么会不见了，他其实心里早有猜测，也并不怪南宫芊。

    将自己换在南宫芊的位置，他认为自己多半也会做出相应的选择。

    毕竟，自己当初只是昏迷过去，即便她独自离去，自己也不会有什么事。

    而如果自己真的是仇家的人，她不离去，不只是她，就连肚子里的孩子都要没命。

    出于母亲守护孩子的天性，再加上当时的她心有余悸，会做出这种选择，是再正常不过。

    ………

    恢弘威严的大殿中，一个身高约有两米，浓眉大眼的国字脸大汉，站在大殿的中间位置，负手而立，望着前方高悬的牌匾上，八个大字，久久无言。

    “夏侯之血，千古不灭。”

    他念出牌匾上的字，口中低语，“就连时空最终都会湮灭，千古不灭，谈何容易。或许只有永恒存在的法则，才是真正的永恒不灭。”

    “真衍！”

    带着激动和欣喜的声音，从他身后传来。

    夏侯真衍转身，便见一个身高还未到自己胸口的老妪，站在自己身后不远处，一双有些浑浊的眼睛，慈祥的望着自己。

    噗通！

    如山般的大汉，噗通一声跪在老妪的面前，道：“曾祖母，真衍不孝，十万年不曾回来，让您担心了。”

    “起来！快点起来。傻孩子，你现在可是真衍尊者，是玄黄殿的成员，给一个中位神域的域主下跪，若是被你那些朋友知道，也不怕被人家笑话。”

    老妪走过去，将夏侯真衍拉了起来，眼中满是喜悦，“回来就好！你每隔几十年，都会让人来给我保平安，心里记挂着我这个曾祖母，我很欣慰。

    你的父母，以及和你同辈的兄弟姐妹，一个个都已经陨落在岁月长河之中，我别无他求，只希望你能够平平安安的，千万不要走在我这个老家伙的前面。”

    夏侯真衍瓮声道：“曾祖母不该说这种话，你已是至尊，不死不灭，永远不会有陨落的一天。”

    老妪伸手，想要像很多年前一样，拍一拍他的脑袋，结果把手举起来，也只能够拍到对方的肩膀，叹息道：

    “我虽实力不怎么样，但托你这小家伙的福，所知道的事情，比寻常人多得多。成为至尊，的确不死不灭，但自己不会死，不代表不会死在别人手上。

    若不是有你们玄黄殿挡着，只怕是本源大陆，以及这宇宙的无数星域，早已经邪魔猖獗，至尊陨落无数！”夏侯真衍纠正道：“曾祖母你这种说法不对，不是我们玄黄殿，应该说，这宇宙的任何族群，都是玄黄殿的一份子。只要实力足够，自会被玄黄殿接引，成为玄黄殿的一员

    。”老妪却是叹息道：“并不是所有人都像你个傻小子一样，为了保护他人，拿自己的命去拼。这世上多的是贪生怕死之辈，或者说，有些人的道，本就是狡诈自私，你要让他

    们为了他人去拼命，根本就不可能。”

    “曾祖母你这说法也不对。覆巢之下，焉有完卵，不仅是保护他人，也是保护自己！”夏侯真衍道。

    老妪笑骂道：“你这臭小子，这么多年过去，还是这么喜欢较真，你曾祖母说话不对你也要纠正？”

    夏侯真衍挠了挠头，一脸憨笑，继续道：“至于您所说的那些自私自利之辈，的确也有，我就杀了很多。”

    说到后面，他眼中有着火焰在跃动，雷芒在闪烁，仿佛眼睛里便有着一方宇宙，身上的气息骇人至极。他沉声道：“从混沌本源中悟道，借助这方宇宙的灵气修道，如果不愿意加入玄黄殿，那就把一切都还回来！将之斩杀，体内小世界崩溃，一切便也就会回归到混沌本源之

    中！”老妪望着满脸煞气的曾孙，想到很多年前，大夏神域与一个上位神域产生冲突，结果真衍他去那上位神域走了一趟，后面那上位神域与自己有矛盾的几位至尊，上门跪在

    自己面前，向自己道歉。

    这个曾孙，是她的骄傲。

    “你老实和我交代，这次回来，是不是因为接下来，又要去执行什么危险的任务？”老妪道。

    夏侯真衍挠了挠头，“没……没有！我这一趟回来，是特意来看看曾祖母，还有我的乖孙，免得他不知道自己有个爷爷！”老妪望着不敢与自己对视曾孙，没有揭穿他的谎言，只叮嘱道：“我听上次来给我传消息的那人，也就是你的朋友说，情况越来越糟糕，有比你更强大的存在陨落。无论如

    何，你一定不要出事。”

    就在这时，一个稚嫩的声音，从大殿外传来。

    “老祖宗，轩辕来看您啦！”

    听到这声音，老妪和夏侯真衍看向门外，便见到夏侯轩辕和林辰一行人从门外走进来。

    “喏，那就是你的乖孙。”老妪一指夏侯轩辕，对夏侯真衍笑道。

    林辰跟着夏侯轩辕几人一同走入大殿，目光落在老妪和夏侯真衍身上，一瞬间，心中有种毛骨悚然的感觉。夏侯真衍先是欣喜的看向夏侯轩辕，而后眉头一皱，有些诧异的看向林辰。

hf();
