    【3号玩家请发言】

    “我站边2号玩家，不因为别的，就因为我是女巫，6号玩家并不是昨晚的刀口，5才是真正的银水。”

    “今天都给我出9，任何人不要改我的票，晚上我大概率会去毒4号玩家。”

    “我不知道6号玩家你拿什么去认9是女巫的，就凭他给你丢了个银水啊？要是这样的话，你也太好骗了。”

    “在10、11对跳的时候，11号玩家给你甩查杀，但凡你是个好人，就一定得认10是预言家，不管他聊得有多爆炸，不管9号玩家跳什么，表水有多好，在你的眼里，他都得是狼。”

    “可是你不站边10，不觉得10是预言家，你的发言和行为在我看来真的很像是一个开眼的狼人。”

    3号玩家起身就拍了个女巫，然后报5号玩家是银水。

    这就对了。

    昨晚顾风他们就是刀的5号玩家，能准确的报对刀口，3肯定是女巫。

    “4号玩家给5丢金水，我觉得4、5不共边，就算5号玩家不是昨晚的刀口，我也会他5给认下来。”

    “1号玩家的发言我听着像个好人。”

    “这样的话，最后一狼应该就是警下的12号玩家了。”

    “虽然他上对了票，可是没有位置了，除非盘7、8当中开狼，但7号玩家和8号玩家的发言，我听着都偏好。”

    “至于10、11就更盘不到了，尤其是10号玩家，要不是他跳预言家诈9的身份，9又怎么会悍跳女巫呢。”

    “有一说一，10号玩家诈这个身份诈得很好，让我们轻而易举的找到了预言家，要不然的话，分辨2、4谁是预言家，还真得费一番脑筋。”

    作为女巫，3号玩家对10警上的行为特别有好感，毕竟9这头狼就是10诈出来的。

    虽然2号玩家早就查杀了9，但没有10号玩家这一波操作，9怎么可能在警上就悍跳女巫。

    9警上不悍跳女巫，他可能就不会站边2了。

    所以，这是一个连锁反应，10号玩家帮好人开了一个好头。

    “今天好人不要分票弃票，就是全票打飞9号玩家，另外对话你4，如果你是预言家，你就盘2、9狼踩狼，不然的话，你晚上就吃毒吧。”

    “当然了，你也可以打我们2、3双狼，我是无所谓，就怕你不敢。”

    3号玩家手里握着一瓶毒，说话极其嚣张。

    等下4号玩家要是敢盘2、3双狼，他就是自己不想活了，3保证晚上送4一瓶可乐，让他看不到第二天的太阳。

    不过话语说回来了，就算4号玩家真的去盘2、9狼踩狼，3都站不了4号玩家的边，毕竟2、9狼踩狼这种可能性太小太小了。

    最重要的是，狼踩狼不是这么玩的呀。

    哪有先跳女巫后发查杀的，都是先发查杀后跳女巫，从行为上来看，2号玩家和9号玩家所展现出来的情况，不符合狼踩狼的格式。

    “最后对话一下6号玩家，你等下就拍身份吧，万一我觉得4有预言家面，不忍心毒他，还想留他一天，那晚上我肯定就毒你了。”

    “所以，你要是有身份的话，最好把身份拍出来，别到时候你不拍，拿个白痴或者猎人被我喂了可乐，那就尴尬了。”

    很明显，3号这么聊就是在给顾风极限施压，压榨他的身份。

    而3之所以这么做，就是因为他觉得顾风大概率是狼。

    警上表水奇奇怪怪的，最重要的是和4、9之间有一层微妙的关系，3号玩家严重怀疑顾风不在好人阵营。

    因此，他就带毒威胁顾风，今天必须交底牌。

    如果顾风是狼悍跳神牌的话，到时候自然会有人出来拍他。

    如果顾风真是个神，2号玩家盘4、6、9三狼的逻辑就不成立了。

    那样一来，他就得好好想一想2号玩家和9号玩家有没有可能是狼踩狼打板子了。

    就目前来说，3肯定更愿意相信2是预言家，毕竟2查杀的是9号玩家，一个穿他衣服的狼人，这让3天生就对2号玩家有好感。

    不过好感归好感，最终还是要听发言和逻辑的。

    【4号玩家请发言】

    “3号玩家，你对自己是不是太自信了？我不敢打你们2、3双狼？搞笑呢？你们俩可不就是双狼吗？”

    “还给5号玩家丢个银水，怎么就这么巧呢，我随便在身边验了个人，结果正好是昨晚的刀口，哼哼，小说都不敢这么写。”

    “我知道，你给5丢银水，不就是不想卖视角嘛，而且给我金水丢个银水，再认他一个好人，这样就能动摇他站边我的决心，一举两得，对不对？”

    “有一说一，你这个算盘打得挺不错的，还给我压力，让我盘2、9狼踩狼，不好意思，我并不觉得你是女巫，在我看来，9号玩家才是真女巫。”

    “还有啊，你说11是诈身份的好人，谁信啊？”

    “当时我跳预言家的时候，在11的视角里，是不是就形成4、10对跳了，既然如此，他作为一个好人还不赶紧退水等什么呢？”

    “但凡他是好人，肯定就直接退水了，免得影响我的视线，结果他死活不退水，单就是这一个举动，他就拿不起好人牌。”

    “最有意思的是，2跳预言家之后跟11说你退水吧，11还真就顺势退水了，他怎么那么听话呢？”

    “我当时都劝了他好几次，要是诈身份的赶紧退水，结果他都无动于衷啊，到了2这里，一句话，11就退水，你说2、11没有关系，我不信。”

    4号玩家对11的敌意非常大，在他眼里，11就拿不起好人牌。

    如果他是好人诈身份，有两个退水的节点。

    一个是在顾风表完水之后。

    另一个就是在他起跳预言家的时候。

    两个11号玩家该退水的时候，他都没退水，直到2起跳预言家，他才退水，这已经能说明很多问题了。

    “简单的点一点狼坑吧，2、3、11大概率是三狼。”

    “12号玩家应该是好人，警下就3、12两个人，既然3是狼，我就不好再盘12是狼了。”

    “不过等下我想听听他给2上票的理由和逻辑，站错边不可怕，就怕他头铁，不愿意回头。”

    “我觉得最后一狼应该在7、8当中，10号玩家我能认下，因为10、11肯定不是双狼结构，尽管他的行为很不做好，但我还是盘不了他是狼。”

    “至于在末置位发言的1号玩家，虽然他选择了站边2，但我听他的发言偏良性，大概率是个站错边的好人。”

    “9号玩家是女巫，6号玩家银水，我现在能怀疑的就是7、8了。”

    “我真的很希望好人能把我给认下来，今天跟着我一起出2号玩家。”

    “如果你们实在站不了我的边，可以出我，不要去投9号玩家，他是女巫，手里有一瓶毒。”

    “你们出了我，最多落后一个轮次，但要是出了9号玩家，这一下就少了两个轮次，能懂吗？”

    “3号玩家要我盘2、9狼踩狼，咱们就说2、9警上的行为像是狼踩狼吗？”

    “9号玩家接查杀跳女巫，2作为他的队友，起身再给他丢个查杀，意义何在？他不如外置位丢查杀抿身份了。”

    “所以说盘2、9狼踩狼就是个笑话。”

    4号玩家没有想过去2、9狼踩狼，这样打对狼来说没有太多的收益，反而是有着很高的风险。

    与其这么玩，还不如往外置位甩个查杀抿身份了。

    而且3跟他的对话，一副盛气凌人，高高在上的姿态，这让4号玩家心里很是反感，他压根就不想去盘3是女巫。

    “哦对了，我突然又想起来一个9号玩家是女巫的点。”

    “如果6、9是双狼，在他们俩都接了前置位疑似预言家查杀的情况下，9号玩家会悍跳女巫会给狼队友丢银水吗？”

    “没有这样玩的呀，他给队友丢个银水有啥用？给了银水以后，还把6号玩家给锤了一顿，说他居然玩自刀，这对话一出来，他们俩还能是见面的吗？”

    “6号玩家呢，心更是大的没边，自己接查杀了，却不认10是他的盖世预言家，非要认9号玩家是女巫，说10要么是诈身份的，要么悍跳，这发言能是一个狼聊出来的吗？”

    “我对话全场的好人，你们自己想一想，如果我们4、6、9是三狼，那必然知道10、11当中出一个预言家，一个诈身份的好人。”

    “在这种情况下，6号玩家凭啥不原地起跳，还要再卖出来我这一头狼，这不符合逻辑，更不符合常理。”

    “反正该聊的我都聊了，该劝的我都劝了，你们不认我是预言家可以，票都挂到我身上来，9号玩家今天不能出局，因为他手里有一瓶毒可以追轮次。”

    “反正这是预女猎白的板子，又没有狼王，你们既然认定了2是预言家，那我们4、9就是定狼，先出谁不一样。”

    “但如果我们不是狼，而是预言家和女巫，那先出我和先出女巫，区别就大了。”

    4号玩家说的没错。

    如果他们一个是预言家，一个是女巫，站在狼队的角度上考虑，肯定是想先把女巫抗推出局，免得女巫晚上开毒追轮次。

    而站在好人的角度上考虑，出错预言家最多落后一个轮次，但出错女巫可就有点崩盘了。

    这也就是为什么4号玩家说如果不认他不要挂票9，挂票他的原因。

    可惜啊，4认为2、9不可能是狼踩狼，但偏偏他们就是双狼。

    如果今天不出9号玩家，而是出他，好人才是真的血亏呢。

