    

    严湛朝明煜点了点头，迟疑问了一句：“你不用上学？”

    看到明煜，他自然就想起了曼殊。

    明煜应该和曼殊差不多大。

    明煜被严湛问得面色一僵。

    这严三叔是哪壶不开提哪壶啊。

    他就是为了躲上学来的。

    和陈雨停这种天天睡觉都能考高分的人不一样。

    明煜是个彻头彻尾的厌学少年。

    他曾想辍学去打电竞，被他爸拎着拖鞋追了三条街。

    明父管不住儿子，就丢给老子。

    明面儿上是来照顾老爷子，事实上，还不是不想看到他天天蹦跶。

    “阿湛来了？”这话被明华章听见了，他先是探头去看严湛。

    然后又灵机一动：“我正寻思着这小子应该怎么办，他想去打什么职业比赛，就他那点水平，能打得过谁啊。”

    以明家这样的家族，明煜作为小孙子，当然可以为所欲为。

    光是家里的分红也够他吃几辈子了。

    不过，谁家父母不希望子女能够积极向上呢？

    在这个时代，电竞，根本不被承认，家长们甚至想方设法把孩子送去戒网瘾学校。

    他们对孩子沉迷于网络游戏深恶痛绝。

    “阿湛，我听说你是计算机方面的高手，游戏打得怎么样？帮我教教这小子做人！”

    明华章早就想请严湛帮忙教训一下孙子了。

    只是之前看严湛太忙，抽不出时间。

    这不，今天算是撞上了。

    “爷爷，您就别为难严三叔了，计算机高手，又不一定就是游戏高手。”若说玩儿电脑，明煜可能赶不上严湛。

    可若是只比打游戏，他还是有那个自信的。

    他以为严湛会拒绝，因为像严湛这样作风严谨的人，可能根本就不会打游戏。

    却不想，严湛竟然点头了：“可以。”

    “严三叔，您真会打游戏？”明煜有点好奇，把鸭舌帽反扣在头上，耳机也搭在脖子上，他差点以为自己听错了。

    “打你，足够了。”严湛没把小朋友放在眼里。

    明煜也是个不服输的：“严三叔，你真要跟我打，别怪我不给你面子。我是不可能因为你是长辈，就让着你的。”

    明华章看了一眼严湛，有看向孙子：“不如这样，小明，你赢了，爷爷就同意你去做一名电竞选手。如果你输了，就乖乖去学校上课。”

    “正好，高三开学才一个月，你去曼殊她们学校解读，高考回帝都参加考试。只要能过本科线，你大学就算申请休学打比赛，爷爷也给你兜着。”

    明华章为了教育孙子，算是下定了决心。

    最小的最受宠，不得不说，他们全家都很疼明煜，也导致他养成了这么个异想天开的性子。

    “爷爷，这可是你说的！”明煜眼睛一亮，为了自由，他跟严湛杠上了！

    严湛答应帮明老教育熊孩子，这才看向严老爷子。

    “您取消了发布会？”原本这次发布会由老爷子亲自出面，证明两个孩子被互换的事，发布会时间都快到了，这还不见人影呢。

    “没取消啊，我是替发布会选了个好地点。”严老爷子指了指病房，“你看这里开发布会怎么样？”

