    “你吼那么大声做什么？”

    维达尔惺惺作态，脸上挂着无奈的苦笑。

    “我这好心给你带礼物，你竟然是这个态度，也太令人伤心了吧！”

    但他手上的动作却毫不迟疑，直接将海楼石手铐，拷在了藏经的双手上，顿时对方萎靡下来，再无大喊大叫的力气。

    只是那双仇恨的目光却没有丝毫削弱，反而更加愤恨几分。

    “诶，瞅瞅你这眼神，你难道不该感谢我吗？”

    维达尔说着，给自己弄了个跳床花沙发坐下来，顺手将怀里的小海牛放到身边。

    小海牛看到他有正事要做，也不再黏着，乖乖地坐在沙发上。

    “感谢你？！”

    躺在木板上的藏经不可思议地瞪大双眼，他真是第一次见到如此厚颜无耻之人。

    “对啊，按照败者食尘的规矩，正常来说你现在要不就死了，要不就被关进推进城那个鬼地方受罪，而你现在能舒舒服服地躺在这里说话，难道不应该谢谢我吗？”

    维达尔这一番看起来有理有据的话，令藏经整个人都愣住了，心中忽然泛起奇怪的想法。

    好像是这个道理，只是有些不对劲啊怎么......

    “你到底想干什么！”

    无奈之下，藏经只好咬牙切齿地问道。

    “不错，看来你冷静下来了，那我们好好谈一下吧。”维达尔嘴角微微翘起，很满意现在的局面。

    “我留下你的性命，是觉得你还有价值，在某些地方或许能帮到我。”

    “你想拿我威胁‘金狮子’？”藏经冷笑道：“若你是打这个主意，那老夫劝你趁早放弃吧，别说老夫没这么大排面，你就是抓了‘绅士’都没用，那个男人没有任何弱点！”

    “呃，我不是这个意思，虽然我也不认同‘金狮子’没有弱点这个说法。”维达尔摇摇头。

    他威胁史基做什么，莫名其妙啊有没有。

    至于弱点，啧啧啧，看来哪怕是作为其管领的藏经，也不了解史基对罗杰的‘爱’有多深啊！

    为了罗杰，‘金狮子’可是直接暴走，一个人就敢大闹马林梵多！

    “行了，我也不说废话了，直接摊牌，我看上你了，你的鱼人空手道，鱼人柔道，战斗经验，还有武装色霸气的强度。”

    “啥！”

    藏经一开始听前半句，脸色顿时煞白，那枚老菊花更是一紧。

    以为这身高三米的年轻人有什么特殊的嗜好，把自己关在这奇怪的空间里是要对自己做什么。

    可当他听完整段话，不由得松了一口气，忽然觉得维达尔的这些要求也没多过分。

    “你是要我教你鱼人空手道和柔道，再做你的陪练？”藏经不甘地问道。

    “没错！”

    维达尔露出期待的微笑。

    在之前的战斗中，他就发现了自己根基不稳的问题，那想要以最好的效率弥补，那就必须找一个实力足够强劲的人不断交手，锤炼自己的武装色霸气，并提高自己的战斗经验。

    可问题是自己周围没有合适的人选，就算有，人家也不能长时间地陪自己练拳。

    这或许也是卡普为何不找人对练，反而去锤山的原因吧。

    海军本部里战国，泽法，的确可以作为他的对手，可人家都有自己的事情要做，哪能陪他啊！

    而眼前这个藏经却不一样，本身实力够劲，而且还是自己的阶下之囚，自己随时随地都能过来打，而且还不怕被人发现！

    所以他按捺住了原先的A计划，准备好好利用一下对方，再执行A计划，将其最后的价值彻底榨干出来。

    不过现在，先哄着吧。

    “你看，你教我体术，帮我锤炼霸气，不就能一直活下去吗，你的吃喝，我肯定包了，食物任你选，随便吃！”

    “住方面，你看这个地方也不下雨，更不刮风，不冷不热的，多好，你要是表现地令我满意了，我还能赏你栋小木屋住住。”

    维达尔笑眯眯地看着藏经，说道：“怎么样，是不是很动心啊？”

    “我呸！”

    藏经大怒。

    “你这是让老夫做你的奴隶！想都别想，老夫就是当场死给你看，也不会让你得逞！“

    “诶呦，硬骨头啊？”维达尔眉头一挑。

    “行，我看看你骨头有多硬！”

    话音刚落，掌心钻出一把锋利的木质匕首，然后铛啷一声被他随手扔到藏经的身边。

    “来，你自杀吧。”维达尔轻声说道。

    与此同时，发动果实能力，将藏经身上的那些木头和藤蔓松开，令其能够活动起来。

    “你！——”

    藏经震惊地看着那把匕首，下意识地咽了口唾沫。

    “你不要告诉我，海楼石手铐让你连拿起匕首自杀的力气都没有。”

    维达尔步步紧逼，淡漠地俯视过去。

    “不要小看老夫！”

    藏经听到咬牙坐起来，拿起那把锋利的匕首，只是那手不知是因为虚弱，还是由于紧张，恐惧，竟然在颤抖。

    可当他看到匕首的尖端直指自己，额头上冒出一层冷汗。

    他原本以为凭自己数十年的杀戮经历，能够非常平静地面对死亡，可现在真要他自杀，发现恐惧还是不可抑制地充斥了内心。

    “呵。”

    维达尔心中暗笑，人都是这样，或许能坦然面对被杀，却很难亲手杀死自己。

    而且这还不是跳楼，跳河，服毒，而是令其用匕首亲自捅死自己，这要面对的恐惧那就更大了！

    当然也不是说，没人能做到这种事情，只是他赌眼前这个藏经不是那种人。

    一是这个人年龄大了，越是老人就越是敬畏死亡，二是他不怕赌输了。

    哪怕这藏经等会儿真拿匕首捅自己，自己也可以瞬间将匕首弄没。

    反正不管如何，藏经不能现在死！

    【当啷——】

    匕首脱手响起一阵金铁摔落声，藏经痛苦地闭上眼睛，叹道：“你赢了！”

    最终，他还是没能亲手捅死自己......

    “对嘛，好死不如赖活着，既然能继续喘气活下去，何必急着去黄泉报到。”

    维达尔随手一点，只见那匕首瞬间分裂成十二颗木豆，然后如子弹般射入藏经的身体上下。

    这令藏经身上霎时出现一处处血洞，剧痛让他愤怒不已。

    “不是说不杀老夫吗！”

    可很快，他就发现身上冒出一阵绿光，不仅刚形成的那十二个血洞迅速愈合，就连之前的伤势都在得到恢复。

    “这...这是......”

    “我已经在你体内打入了十二枚种子，你的五脏六腑等各个要害部位，此时都有寄生一枚种子，我想这其中的意思，藏经先生您应该懂吧。”

    维达尔笑道。

    海楼石手铐虽好，但总不能在对练时也让他戴着吧，那根本发挥不出多少实力。

    因此，这些种子就是束缚和威胁藏经乖乖就范的第二重手段。

    而这片门门果实的平行空间就是第三重了。

    “哼！”

    藏经黑着脸，扭过头，一副不想理他的样子。

