    次日下午六点。

    皇后酒吧。

    作为地狱厨房唯一的酒吧，皇后酒吧位于地狱厨房的最好地段。

    酒吧本就是混乱的行当，能在地狱厨房这种罪恶中心开酒吧，不用多想酒吧的主人一定是有强大的实力后台。

    今天不同往日。

    凶神恶煞的地狱厨房原住民正准备进入皇后酒吧喝酒解闷，然而没进大门就被门童们阻止进入。

    皇后酒吧出乎意料在下午六点的黄金时段闭门谢客，据门童说是要接待重要的来客。

    碍于皇后酒吧的势力，原住民们虽然恼羞也不敢挑衅，围堵在门口的位置看热闹。

    他们都想看看皇后酒吧所谓的重要来客到底是谁。

    此时，郝腕出现在街道上径直的进入皇后酒吧的大门。

    在围堵的众人目光中，他们却发现门童并未阻止，任由郝腕进入。

    哪怕部分人知道郝腕的实力，郝腕的亚裔面孔也引得众人连连惊叹。

    酒吧内。

    随着郝腕的进入，皇后酒吧内的场景布置映入郝腕的视野。

    在郝腕的印象中。

    原本热闹非常、灯光绚丽的酒吧此时空无一人。

    整个酒吧内只有微弱的白色光线，伴随着酒吧大门的关闭，整个酒吧能见度低的可怜。

    砰！

    舞台探照灯的声音响起。

    灯光在房间内移动像是在寻找目标，最终打在了舞台之上。

    只见舞台之上摆放着一个豪华的真皮沙发。

    一个肌肉壮汉翘着二郎腿倚靠在沙发上，一手抚摸着手中手杖，另一只手中夹着雪茄静静的观察郝腕。

    这人的身份不用多猜，正是郝腕约好的人，金并。

    郝腕此时也在观察金并。

    因为光线的照射，金并的身形样貌清清楚楚。

    全身肌肉密布，坚实的臂膀哪怕西服也无法掩盖，裸露在衣物外的皮肤上甚至可以清晰的看到肌肉和青筋。

    除去科技和变异的因素。

    金并作为漫威最强人类的称号，在他看来最起码造型上是合格的。

    “你就是郝腕，对吧。”

    金并吐了一口烟云率先开口，通过简单的观察。

    他的心中很不明白，这个看起来瘦弱的亚裔是怎么解决靶眼。

    郝腕不想多做交流，开门见山说道：

    “我们来谈生意吧。”

    “好！我喜欢痛快的人。”

    金并有些意外郝腕的从容，但也仅限于此。

    “你知道托尼斯塔克前往中东的事吧？”郝腕开口询问。

    金并点头示意郝腕继续说下去，作为美国知名的武器制造商，托尼斯塔克的动向金并当然知道。

    “斯塔克的车队会被袭击，斯塔克会失踪。”

    郝腕继续说道：“你应该知道这对于斯塔克工业的股份意味着什么。”

    听到这话，金并的第一反应就是郝腕在开玩笑。

    作为斯塔克工业的灵魂人物兼武器设计师。

    斯塔克的出行不但会有精英军队的护送，还会有隐秘的行动路线。

    这种情况怎么可能会失踪，他不相信中东那些不成气候的恐怖分子会突破军队的防御。

    金并又吐了一口烟云开口说道：

    “你说失踪就失踪，斯塔克的出行可是有军队护送，我可不信谁会找他的麻烦。”

    就知道你不会相信。

    郝腕心想到，旋即开口透露了一条信息：

    “如果是奥巴代亚做的呢？”

    听到这话，金并愣了一下，将手中的雪茄直接按在沙发上熄灭。

    心思细密的他直接明白了其中的利害关系。

    这事别人不信，但是他却确认为完全有可能。

    斯塔克工业的武器除了供给军方外，一直都在斯塔克不知情的情况下进行对外售卖，而他的黑帮组织，就是其中最大的秘密经销商。

    与他敲定和斯塔克工业合作人，正是郝腕口中的奥巴代亚。

    在两人的合作之中，这位斯塔克工业的二当家，也多少透露出不满斯塔克制定的销售武器方式。

    想到这里，金并基本确定郝腕的情报属实，开口说道：

    “我相信你说的，谈谈怎么分账吧。”

    “五五分账。”

    郝腕狮子大开口，势必想要为自己争取更多的利益。

    五五分成对于金并来说无异于虎口拔牙，钱都是他出，他自然不会以平等的关系和郝腕合作，旋即开口到：

    “八二分，我八。”

    “我不接受。”

    郝腕直接了当的拒绝。

    他的心中对于利益分配早有底线，八二分成已经突破他的底线。

    金并没有说话，拳头猛地握起刚刚扬起重重落在，巨大的拳头直接洞穿沙发的扶手。

    与此同时，数道红色光点出现在郝腕的衣服上。

    金并起身开口问道：

    “再给你一次机会，八二分，我八？”

    数道红外线瞄准锁定在自己的衣服，郝腕却丝毫没有退让的意思。

    自己要是被吓到，就不会选择跟金并合作。

    他前进一步，紧盯着金并不甘示弱的说到：

    “我想我应该提醒你，我们不是敌人，和气生财是最好的选择。”

    “而且我可没有家人，如果你真的动手还让我逃出去，你要做好准备。”

    金并沉默。

    他在思量郝腕的话语。

    说实话他没有能留住郝腕的把握，从靶眼的形容来看，郝腕的手段十分奇特。

    而且这人对付靶眼的时候明显还有余力，这让他有些摸不清郝腕到底有什么底牌。

    如果真的让郝腕跑了，损失绝对会大于得到的利益。

    思考过后，金并挥手示意。

    郝腕衣服上的红点随即消失，紧接着金并开口:

    “我们各退一步，六四分，我六。”

    “可以。”

    郝腕一口应了下来。

    六四分账已经高出了他的预期，金并这番话语显示了足够的诚意。

    紧接着他问道：“你准备出多少？”

    “最多一亿美刀。”

    听到这话的他眼神不信任看向金并。

    这种稳赚不赔的买卖，金并作为地下皇帝只拿出一亿美刀显然有些少了。

    “别这么看着我。”

    金并解释道：“做空需要干净的钱，我目前只能拿出这么多洗白的钱来，而且用一亿来做空斯塔克工业已经足够多了，以斯塔克工业现在高点的股价，到时候绝对会大赚一笔。”

    “好，那祝我们合作愉快。”

    郝腕伸出手开口。

    他自然不相信金并只能拿出这么多钱，不过只要他能拿到属于他那份分账，其余的事随便金并折腾。

    金并见到这一幕嘴角露出一丝笑意，紧接着伸出手掌。

    手掌交接，两人达成交易。

    郝腕松开手掌，离开了皇后酒吧。

    回家的路上，没有事情发生。

    走到自己公寓的附近，郝腕却发现一个女人鬼鬼祟祟的在自己家的门口。

    从背影上看很像自己昨天看到的新邻居。

    郝腕快步走上前正准备开口询问，那女人转身看向郝腕，见到女人相貌的郝腕确是一愣。

