    诚然，每一头僵尸都是铜皮铁骨，飞天僵尸更是宝器难伤，不过，能正面承受韩严法的一剑而没有筋断骨折，纵然是飞天僵尸，也太过分了一些。

    这都是因为，这一头飞天僵尸在生前，修炼了佛门中的《金身罗汉神通》，并且还将这门神通修炼到了极其高深的地步。

    无极大世界的佛门都出自天州的大梵宗，曾经，大梵宗也是一个超级势力，在三圣门崛起后，逐渐式微，最后被三圣门破灭。

    大梵宗破灭后，它的遗产被从大梵宗分裂出的万佛宗给继承，所以，修炼了《金身罗汉神通》的飞天僵尸，只会是万佛宗的修士。

    韩严法想到了昭州修仙界的一段往事：

    一千三百年前，万佛宗的一个叫法克的弟子发下宏愿，要徒步走到天州，进入养龙寺，参拜佛门先贤，拜佛求经。

    这一出发，就是几百年，一直没有回来。

    后来，一则消息从天州传回：法克遭到阴尸魔宗埋伏，身死道消。

    法克，修炼的正好是《金身罗汉神通。

    “看来，传言有误。法克并非元婴真君，他仅是一个完成了元婴二变的假婴修士。”

    思及此事，韩严法对阴尸魔宗之人更加厌恶了。

    残害生灵就够恶心的了，连死人的尸体和魂魄都要拿来利用，这种势力的存在，本身就是一个错误。

    “等我修成化神大能，一定要铲除阴尸魔宗、百花教这些邪魔外道，这才对得起这方天地对我的恩泽。”

    他看着哀鸿遍野的二仙谷，心中生出了一个不可思议的念头。

    一流势力要是那么好灭，阴尸魔宗和百花教早被灭了。

    仙魔之争失败时，阴尸魔宗、百花教、太上魔宗能从天州退出，不单单是两大圣地为了坑昭州修仙界放水，而是因为两大圣地也没有全身而退的把握。

    “吼！”

    飞天僵尸被诛仙剑斩中，虽然没有受伤，也感觉到了痛苦，它一张口，喷出一口腥臭无比的尸气。

    韩严法不敢让尸气近身，诛仙剑向下一拍。

    他的法力本来就很雄厚，又有诛仙剑的加成，飞天僵尸都承受不住，像一颗炮弹，向下方坠落而去。

    轰！

    一座阴宅瞬间倒塌，爆炸的火光冲天而起，火柱通红通红，直达九霄云层。

    就是这一击，差点把领域雏形打碎，鬼域一下子就遭受到了难以描述的巨大冲击。

    “何方道友，竟来阻挠我阴尸圣宗办事？”

    一个男子的声音在鬼域深处响起，听上去非常年轻。

    从他的声音中，听不出愤怒的情绪，只感到一种发自内心的冰冷。

    韩严法理都不理，诛仙剑上布满雷电，一击接着一击的劈下。

    趁你病，要你命，与人交手能够动剑就绝不用嘴皮子。

    他不是佛门的人，也没学过音杀之术，说话纯属浪费时间。

    接连五道雷电劈下去，一齐轰击在飞天僵尸身上。

    飞天僵尸的肉身确实很强大，但是，再强大的僵尸也是僵尸，韩严法的太宵天罗神雷又是至刚至阳的雷电，对僵尸有很大的伤害。

    轰轰轰轰轰！

    雷电在飞天僵尸体内爆炸，炸出一团团雷火，诛仙剑都斩不开的肉身，因为体内的阴气燃烧爆炸，被炸出一个个坑洞。

    嗤！

    飞天僵尸嘶吼，挣扎，阴气不受控制的往外喷涌。

    “吼！”

    飞天僵尸嚎叫一声，冲天而起，向韩严法扑了过来。

    其实，飞天僵尸拥有很高的智慧，但是，人为培养的飞天僵尸例外。

    控尸者为了防止被自己的僵尸反噬，为了保护自己的安全，往往都会用秘药压制自己的僵尸的灵智。

    僵尸没有灵智或者灵智底下，就不会想着反叛主人。

    “叮叮当！叮叮当！”

    一阵铃声在四面八方响起，飞天僵尸在半空中顿了一顿，随即便继续冲向韩严法。

    “怎么可能？！”

    铃声乍停之后，刚才那个男子的声音再度响起。

    俨然，飞天僵尸被韩严法打失控了。

    “吼！”

    飞天僵尸来到韩严法面前，目光阴冷，充满仇恨的盯着韩严法。

    此时的它，衣服都被打烂了，全身都是破洞，尸气狂泄，要多惨有多惨。

    “死都死了，又何尝流连世间？”

    韩严法摇了摇头，无数气剑从诛仙剑飞出，剑剑招呼飞天僵尸受创之处。

    有了突破口后，飞天僵尸再也无法抵挡韩严法的剑气，体表的僵尸肉一块块的掉落，像是被凌迟一样。

    顷刻之间，一头飞天僵尸就被韩严法削得只剩下骨架，一点皮肉，一点内脏都不剩了。

    嘎吱！

    骨架眨巴眨巴，还想要继续动弹。

    韩严法举剑一挥，一道剑气匹练划过，扫中骨架之上。

    崩！

    随着骨架的四分五裂，一头飞天僵尸烟消云散！

    飞天僵尸败亡太快了，快的出人意料，除了半空飞天僵尸的阴尸宗弟子，几乎没有人看到这一幕。

    飞天僵尸一败亡，它所创造的鬼域便也烟消云散，所有人重新回到夜幕之下，回到了二仙谷中。

    “鬼域雏形被打破了！”

    “好快的速度，是那个韩严法做的吗？不愧是和大师姐同一层次的天骄。”

    苍穹圣地弟子们惊喜无比，对对手展开了穷追猛打。

    鬼域在时，他们束手束脚，唯恐被飞天僵尸暗算，鬼域消失，当然要趁胜追击了。

    与苍穹圣地这一方相反，阴尸魔宗那边就士气大减了。

    那一头飞天僵尸差不多是他们的底牌，失去了底牌，他们还怎么全身而退。

    “走！”

    姜斌已经开始逃了。

    在他的僵尸被韩严法给灭杀时，他就当机立断，直接逃走。

    他一身本领都在控尸上，没了僵尸，他的实力就大打折扣。

    然而，韩严法早就用神念锁定了他，他的逃跑毫无意义。

    滋滋滋！

    大地之上，一条电芒飞快地流窜，速度快得不可思议。

    电光石火间，电芒就追上了姜斌，从地底钻出，显露出韩严法的身影。

    “死！”

    “去死！”

    两个人都人狠话不多，一个放僵尸，一个出兵器，直接

