    

    有伤、有盗取到的财物、有户籍，游平已经把掩盖做得很好。

    可是……

    “短箭！”顾锦里道：“这种短箭带有倒钩，比较特殊，戎人找到二平后，除了查伤口以外，一定还会找这三支短箭。要是找不到短箭，就算有伤口、身形又像，戎人一样会怀疑他们被盯上了。”

    游平听得大惊，急忙看向秦三郎：“主子……”

    秦三郎立刻问道：“二平他们的落脚地在哪？”

    游平说了一个客栈名后，秦三郎拿着短箭起身，对顾锦里道：“我这就带人进城去找二平，把戏做全了，要是今晚没有回来，你别担心。”

    小鱼说得对，要是戎人找不到这三支四棱带倒钩的短箭，是不会相信宅子里只是进了一般贼偷，必须要把戏做全。

    “你放心去，不要担心我。”顾锦里交代着：“你当心点，别冒进，这批戎人瞧着很厉害。”

    又道：“你等等，我回去给你拿些解毒药，要是对方用毒，你也有解毒药解毒。”

    她跟吴爷爷配制的解毒药很不错，能解不少毒，就算解不了，也能暂时压住毒性，不让毒药伤及性命。

    秦三郎拽住要奔出帐篷的她，笑道：“我跟小鱼回去拿药。”

    他每次出门，她都会说一番让他不要担心她的话，可她自己却很担心他，每次都给他准备很多东西，让他可以应付突变。

    顾锦里没有跟他多废话，拽着他就走：“好。”

    又回头看向大庆跟游安：“大庆、游安，你们俩个准备一下进城的事儿。”

    “是。”两人应着，立刻忙活开了。

    “秦嫂子好。”牛六金带着牛七金来院子里找奕哥儿他们玩，看见顾锦里后是立马打招呼，还不争气的流了一把口水，问顾锦里：“秦嫂子，你家早饭吃了吗？还有剩的吗？中午打算吃啥？有肉不？”

    秦嫂子家做的饭菜特别好吃，又特别能造，炒个白萝卜还放几勺油的，比肉的油水还多。

    “去问小吉，她说吃啥就吃啥。”顾锦里脚步不停，说了一句后，拉着秦三郎进了屋子，开始翻箱倒柜的找她的解毒丸跟毒药：“这种是烈性毒药，一撒就死那种，戎人太恶心，咱们不用对他们客气，也不用对戎山帮客气。”

    戎山帮的悍匪就是贱，虽然父亲是戎人，可戎人从来没把他们当人看过，他们却给戎人当刀子，专门来祸害母族这边的人。

    秦三郎把她给的毒药、解药全都收下了，而这回他拿了两种毒药，两种解药，比之前对付匪贼的时候多了一种烈性毒药。

    “你当心点，别被伤到了。”顾锦里还是很担心他的安危，很想陪着他去，可她知道如果自己跟着去了，他会分心，只能压下到口的话。

    秦三郎抱住她，安抚般的吻了吻她，道：“小鱼不用担心，我的本事如何，你是清楚的，自保肯定可以。”

    顾锦里是相信他的，也不想他担心的出门，是点头笑道：“嗯，我相信你。行了，别腻歪了，赶紧走吧。”

    说完是揪住他的衣襟，把他拽下后，踮起脚，主动吻了他一口：“奖励，等你平安回来了还有更大的奖励。”

    这话说得，秦三郎都不想走了：“我记住了，到时候小鱼可不能反悔。”

    顾锦里笑了：“我向来说话算话。”

    又趁机要求：“把游喜也带去，游平受伤了，你要是还把游喜留下，一旦遇上突变，就会没有预备的人手可用。我身边有大庆的人手就成，且我在营地里，这么多将士护着，不会有事儿。”

    西行路上，他总是很担心她的安危，每次都会把游喜那批人悄悄留下来保护她。

    秦三郎听罢，想了想，终于答应了：“好。”

    说着话，牵着她的手往屋外走去，要跟戎人抢时间，即使舍不得她也得赶紧走。

    “三郎，我们都准备好了，要进城去采买些急需的东西，你要去不？还是让你家下人去买？”牛大豹来了这边的院子，站在院门口问着秦三郎。

    秦三郎想了想，点头道：“成，我跟你们一起去。”

    戎人在北仓府里一定有细作，会盯着他们这些进北仓府的抗戎大军，他一个百户进城估摸着会被戎人盯上，跟牛大豹他们一起进城，戎人就会以为他们是一起来采买东西的，比较容易放下戒心。

    “哈哈，我就知道你会去。”牛大豹大笑着，朝着左右两边的厢房喊道：“延子、成子，你俩赶紧出来，要走了。”

    又冲牛六金吼道：“中午回咱家营地吃饭，别老是来你秦哥家、章哥家、谢哥家蹭饭吃，你们这么能吃，蹭一顿饭得费你三个哥哥家多少银子？！”

    牛六金道：“爹放心，我中午会回咱家营地吃饭的。”

    可要是七金不走，我就只能留下来照顾他，您可不能怪我。

    “牛叔，咱们走吧。”章延跟谢成出了屋子，跟秦三郎打了招呼后，跟着牛大豹走了。

    顾锦里是跟了上去，站在院门口看着秦三郎远去的背影，在秦三郎回头朝她挥挥手，示意她别跟后，是笑了起来。

    纪贞娘见状，气道：“顾小鱼，你能不能有点骨气？秦软饭不是真心喜欢你，你还这么巴巴的看着他，他在心里一定笑话死你了！”

    顾锦里给了她一个白眼，拿出一个荷包，晃了晃道：“你再敢这么嘴欠，信不信我毒丑你。”

    纪贞娘最怕变丑，是吓得尖叫一声，指着顾锦里道：“顾小鱼，你要是再吓唬我，我跟你没完！”

    嗖一声，顾锦里把毒荷包朝着纪贞娘砸了过去，简直是神箭手转世，直接砸中纪贞娘的面门。

    “啊啊啊！”纪贞娘快吓疯了，惨叫着捂住脸大哭：“我中毒了，脸上要长脓疮了！”

    谢槐花跟谢嬷嬷听到声音，赶忙从隔壁屋子出来，扶住纪贞娘道：“夫人，荷包没散开，您没中毒，脸蛋好好的，还是那么好看，您放心。”

    韩氏听到声音，从对面的厢房出来：“谢弟妹，你的脸没事，秦弟妹不会给你下毒的。”

    她们的男人可是盟友，秦弟妹就算疯了也不可能给她下毒啊，纪氏就是太不经吓了。

