    郭嬴一脸劳累的推开了基地的门。

    刚好看见mouse下楼，准备吃早餐。

    “你昨天晚上一夜未归，到底去哪里泡妹妹了？”阿光一边喝着牛奶一边问着郭嬴。

    阿光是RW中少见的会起来吃早餐的人。

    因为他在EDG时期有了这个习惯。

    据说EDG的管理相当严格，甚至有军事化管理的名声在外。

    可能他们能长期维持内战幻神这一名号，也是因为如此吧。

    “没有，我打了一晚上RANK。”郭嬴有些心虚地走到了桌子前，拿起了一个包子就往嘴里送。

    “真的？你打RANK干嘛不在基地打？”阿光有些不相信郭嬴。

    “真的打RANK啊，以前没有正大光明地去过正规网吧，我去体验一下嘛。”郭嬴嘴硬着，他原本的计划当然不是在网吧通宵，他本来打算十二点就回去的。

    但，出了一点状况嘛。

    “你不信你去查我一区战绩嘛！”郭嬴毫无底气地虚张声势。

    而实际上，只要稍微点进去仔细一看，就会发现他昨夜和一个ID，一直双排到了天亮。

    “算了，没兴趣。”阿光挑了挑眉，没有闲心去追查郭嬴昨夜干了嘛，只是提醒他，“后天打WE，今天晚上八点有约和训练赛，你吃完去睡一会儿吧。”

    “打WE啊，听说很强啊。”郭嬴嚼着嘴巴，心想毕竟是去年的全球四强，据说能和冠军打得难分难舍的队伍，应该不至于出现打TOP那种情况吧。

    “是诶，要打957。”阿光想到了那个看上去很是儒雅的上单选手，“我打不过诶。靠你C了。”

    “你又来？”郭嬴本来觉得打WE的话，自己舞台挺稳的。

    但这阿光一说，他心里就开始发慌了。

    上次他打TOP时也是这么说的，结果选了个自己整个职业生涯都没怎么玩过的英雄，把对面踢得精神都恍惚了。

    “我真认真的啊。957可是和cuvee对线完全不落下风的诶，懂他外号吗？他可叫腿哥，我哪里打的过啊？”

    阿光将手放在郭嬴肩膀上，拍了拍，“得靠你了啊，郭子哥你得当我们RW的腿哥，tmd，干烂！苏汉伟！”

    郭嬴愣了愣，微眯着眼睛，眼神充满着怀疑。

    “干烂，苏汉伟！”一个声音从后面传了出来。

    教练牛排也顶着肚子走出来，一边拿着包子一边对郭嬴进行洗脑：“苏汉伟像你这么大的时候，还在次级联赛和otto打得难分难舍呢！”

    “别尬黑，OTTO是宇宙第一中单，大faker。”阿光笑着，玩着侯国玉老师那被当做小丑流传的梗。

    而牛排则是走到了郭嬴的眼前，“现在看着我的眼睛，你说，你要干烂苏汉伟！”

    “不是，排哥，别玩尬的啊。”郭嬴有些抗拒地往后退。

    “你说，你要干烂苏汉伟！说！”牛排继续着他的催眠洗脑。

    “对，干烂苏汉伟！”mouse起哄着。

    “真的...有必要吗？”郭嬴挠了挠脸。

    半分钟后。

    韩金起了床，揉了揉眼睛。

    昨晚看《三体》看得有些太晚了，眼睛有些疲劳。

    开了手机，贴吧上又是一群@他贴吧ID臊皮的小丑。

    不过有些活儿确实不错，让他难得的会心一笑。

    开了微博，又是一群前来私信骚扰臊皮的“小仙女”。

    【马哥，马哥，你能骂骂我吗？】

    他打出熟悉的三个字，【拉黑了】，然后将其加入了黑名单中。

    【马哥，马哥，RW面瘫双C真的太棒了，要好好加油啊，相互照顾哦！】

    下面附上了一张图片。

    那是将郭嬴大优势时马着一张臭脸的截图和他经典表情司马脸拼凑在一起的图片。

    中间还画了一个粉红色的小桃心。

    上面写着，冷面侠盗，无情双C。

    “cnm。”司马老贼没忍住，一大清早爆了粗口，没有任何回复的将其拉入黑名单。

    虽然大清早一心情被恶心坏了，但确实被这种恶寒，让他的瞌睡清醒了不少。

    听见外面有些吵闹，便准备下楼吃个早饭。

    但走到楼梯口的时候，他停住了脚步。

    “我踏马的干烂苏汉伟！”郭嬴在低吼。

    司马老贼皱了皱眉。

    这小子发什么神经？昨晚出去吃错药了？

    “再大声点！”牛排继续怂恿着。

    “我！T！M！D！干烂苏汉伟啊！啊！啊！啊！”

    “很好，很有精神！”

    司马老贼最终没有下楼，选择回了自己房间。

    郭嬴总算是从牛排和阿光两个人手中解脱了出来，回了房间睡了一觉。

    直到晚上训练赛的时候。

    郭嬴小心翼翼的凑到了阿光身边问着：“完了，我被马哥拉黑了，怎么办？”

    三日后。

    双方的微博放出了比赛海报。

    WEvsRW。

    首页封面，一边是兮夜，一边是郭嬴。

    LPL的老将大战天才新人。

    除了是郭嬴和兮夜的中路对决之外，这其实还蕴含了另外一层意思。

    WE是LPL最古老的战队，LPL的第一个冠军便是初代WE夺回来的。而，RW，则是异军突起的新队伍。

    老将和新人，更指代了两家俱乐部。

    所以，两边将此当做本次赛事的看点，进行着主题营销。

    但某些并没有了解到第二层的意思看客，此刻发表这高见。

    【啊？郭嬴上一把就那个表现能碰瓷兮夜啊？】

    【确实，选郭嬴当封面我是真没想到的，smlz和mystic更好吧？】

    【别尬黑，郭子哥让选的。】

    【有一说一，郭子哥长的帅，有话题性，估计还是想恰流量。】

    【那我建议直接将大舅子和郭子哥P在一起，直接化身偶像剧。】

    【大舅子×郭子哥，简直绝绝子，我要他们击剑剑。】

    【差不多得了。】

    接着便是一大堆流汗黄豆刷了屏。

    【如何评价赛前采访。】

    联盟似乎也是有意炒热度，居然给常规赛也录了赛前采访，虽然很简短，但捧的意味儿相当明显。

    兮夜：“郭嬴嘛，是个很年轻的选手。上一场比赛，我看了，他很稳健。”

    郭嬴：“我希望打完后，WE能出一个兮夜被秀TOP10。”

    兮夜：“我不一定能说打出优势吧，他，太稳健了。”

    郭嬴：“中路，我肯定能赢。”

    【郭子哥！狂！】

    【快进到兮夜狠狠地给新人上课。】

    【鬼鬼，这对话怎么有种似曾相识的感觉。】

    【偷某个退役主播的梗？】

    【别尬黑，主播没有退役，只是....】

