
陈歌脑海里浮现出很多过去的片段，一个又一个巧合在他的身边出现，看似偶然，实则是必然。

“常雯雨和画家，我该帮他们谁比较好呢？”

刚获得黑色手机的时候，陈歌做过一个选择，那个选择改变了他的一生，也正是那个选择让他拥有了找寻真相的资格。

“通灵鬼校虽然是四星场景，但是却没有推门人，盯着这块肥肉的人一定很多。”

陈歌一开始将“门”当做一种负担，但是在怪谈协会高医生的“培养”和“熏陶”下，他逐渐明白了“门”的重要性。

利用的好，“门”可以做非常多的事情。

从这方面来说的话，高医生既是陈歌的敌人，同时也是他的引路人。

高医生想要把陈歌吸纳入怪谈协会，想要让陈歌成为自己的帮手，他计划的很好，只是在实施的过程中出现了太多意外，最后导致陈歌虽然成功加入了怪谈协会，但是协会里却只剩下陈歌一个会员。

“如果范郁真是画家，那可就有意思了。”陈歌并不讨厌画家，当然对他也没什么好感，他只是觉得画家和自己见过的其他红衣不同。

门后有那么多厉鬼和红衣，但画家是唯一一个想要靠自己的力量来改变门后世界的“鬼”。

这个想法其实非常疯狂，有的厉鬼想要复仇，有的红衣想要重生，唯有画家不一样。

他不想着回到现实里，而是想要在门后的血红色世界中打造出一片“现实”。

要是真让他成功，以后门后的血色世界和现实之间的界限将变得更加模糊。

陈歌不知道这意味着什么，他只是觉得这样做非常的危险。

“盯着通灵鬼校的人太多了，外面有不断逼近的血色城市，还有那个到处都能看到其身影的被诅咒医院，内部又有常雯雨捣乱，在这种情况下他想要成功，除非有另外一位红衣之上的存在倾尽全力帮他。”陈歌想到这里突然愣了一下，他心里冒出一个想法：“若是张雅成为红衣之上，那我是不是能够帮助他完成自己的心愿？”

摇了摇头，陈歌很快打消了这个念头，通灵鬼校越乱对他来说就好：“我跟门外的小范郁是朋友，但跟门内的画家却没有任何交集，就算我帮了他，他也不一定会领情。甚至还可能在事成之后，对我下手。”

陈歌知道门外的范郁是个单纯无辜的好孩子，但是他却对门内的画家非常警惕。

他完成暮阳中学试炼任务后，警察赶到暮阳中学，在水井里挖出了范郁父母的尸体，紧接着范郁的姑姑承认是自己杀害了范郁的养父。

原因是过失杀人，她想要阻止悲剧发生，但是却没有成功。

这个理由现在想想有很大的漏洞，她一个弱女子，是怎么将一个具有丰富作案经验的变态杀人狂给“不小心”杀掉的？

警方当时也觉得奇怪，但除了范郁的姑姑外，再没有跟这个案件相关的人，所以他们最后采用了范郁姑姑的说法，破获了多年前的一桩迷案。

可仔细想一下，跟这个案子有关的还有一个人，那就是范郁。

“这口井埋藏着他心底最深处的秘密，也许他就是从那个时候进入的门内。”陈歌永远忘不了范郁，因为那是他鬼屋的第一位特殊游客：“老校长知道范郁进入过学校，还知道暮阳中学场景出现是因为受到范郁记忆的影响，这些东西凭他一个半身红衣很难调查出来，所以最大的可能是有人告诉了他。”

“整个鬼校里会这么帮助老校长的只有我的家人，先是樱红，然后是范郁，他们是想要通过老校长婉转的向我表达某些东西？”陈歌猜不透自己父母的想法：“难道他们是想让我通过接触樱红和画家来意识到某些东西？通灵鬼校试炼任务结束后，冥胎说不定就会找上门来，时间非常紧迫，莫非他们是担心我，想要我从画家身上分析出冥胎的弱点？毕竟冥胎就是我的影子，从某种意义上来说他也算是我的黑暗面。”

弄清楚了一些事情后，陈歌又慢慢恢复了平静，他伸手将老校长从井内拉出：“我们先回学校里。”

“好。”原本的生路变成了死路，老校长难过之余也有一丝庆幸：“幸好你进来找我了，否则我还真不知道该怎么离开。”

“不用这么客气。”陈歌带领老校长原路返回，在他们拆除木板的时候出现了一点小意外，笼罩鬼校的血日不断下降，驱散了陈歌附近的血雾，差点发现他们。

安全回到学校内部，陈歌拿出工具将门板钉好，确定看不出什么问题后才带着老校长他们离开。

“咱们接下来去哪？你不是要获得鬼校意志的认可吗？”老校长牵着樱红的手，跟在陈歌后面，樱白则无辜的看着老校长，感觉就好像在思考自己犯了什么错一样。

“除我之外，你也要获得鬼校意志的认可。”陈歌一句话就把老校长说懵了。

“我就不用了吧。”

“你才是改变一切的关键！”陈歌语重心长的说道：“通灵鬼校虽然蚕食了很多灵魂，但不得不说，它也为那些无家可归，已经濒临绝望的孩子们提供了一个家，只不过现在这个家非常混乱，缺少一个合格的管理者。”

老校长下意识的点了点头：“是啊，失控的门后世界太恐怖了。”

陈歌没有接老校长的话，而是继续说道：“在我看来，没有谁比你更适合管理这所鬼校了。”

“我？”原本还在感叹的老校长直接愣在了原地，随后连连摆手：“别开玩笑……”

“不要急着否认，一切等获得了鬼校意志认可后再说。”陈歌看起来非常有信心。

“好吧，那你有什么计划？”老校长现在也只能跟着陈歌，他是真的没有后路了。

“简单，樱红在鬼校里生活了那么久，应该知道这学校里那些人不好惹，等会我们就一路碾过去。”陈歌笑眯眯的看着老校长：“我来扮恶人，你来扮好人，我负责以暴制暴，你只需要做你自己就好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="52309160"  chaptername="第861章  陈歌的计划">加入书签</a>
</div>
