    古荒域，雷霆平原。

    这里是玄雷魔宗的宗门所在，玄雷魔宗修雷霆之法，门下弟子修炼靠天雷淬体。

    而雷霆平原正是古荒域一处雷属性浓郁的奇地之一，几乎每日都有天雷降下，地下还埋藏着一条下等灵脉，正好可供一个三流宗门在此扎根。

    从天空中放眼望去，雷霆平原地形平坦，玄雷魔宗将整个平原作为宗门之地，在外围建立起如长城一般的城墙。

    城墙内是如人类城市般的宗门之地，宗门大殿屹立在整个平原唯一一座小山上，恢弘的大殿，由千年雷击木筑造而成，看上去典雅大气。

    此时的城墙上，两名值班的宗门弟子正在盘坐修炼，他们身上缭绕着烈烈雷光，与天空中的雷霆遥遥相应。

    轰隆隆！

    听着耳边的雷声，其中一个玄雷魔宗的弟子睁开眼，有些疑惑的说了句。

    “哎，你有没有觉得今天的雷声有些不一样啊？”

    被问到的那个弟子也睁开眼，仔细听了听，然后回道。

    “哪里不一样了？”

    “我也听不出来哪里不一样，但就是感觉这雷声不一样。”

    听到这句话，被问到的那名弟子呆滞了一下，然后继续说道。

    “真是听君一席话，如听一席话啊…”

    感觉到了自己被同门当成傻子，于是这名弟子也重新闭上双眼继续修炼。

    轰隆隆！！

    雷声再次传来，然而这次两名弟子都瞬间睁开双眼，眼中都是懵逼的神色。

    他们低头看去，发现城墙上的砖瓦都在轻微颤动。

    两人对视一眼，都发现了对方脸上的震惊神色。

    “什么情况？？”

    “我怎么感觉这座城墙在震动？”

    “我也是！”

    “我操，快看！”

    刚才那名提出问题的弟子突然指向城门前方，只见远方地平线上，突然出现一片鲜艳炽烈的红色，如熊熊燃烧的烈火一般。

    “那是什么！！”

    在两人的视野中，那片炽烈的红色海洋以极快的速度冲锋，在距离城门数里距离后，两人终于看清了那片炽红海洋到底是什么。

    那是，数十万的铁骑！

    与寻常的铁骑不同，这些铁骑的一匹匹战马都是马身刻印赤红符文，马蹄被极致的烈焰包裹，就连鬃毛也是火焰，随着大风熊熊燃烧。

    骑在战马上的骑兵更是全身裹覆深黑色的战甲，手持长矛，每一个人都俯下身躯，目光凛凛，在宽广的雷霆平原上肆意冲锋。

    而在数十万骑兵面前，一袭银色甲胄，手持银色长枪的威武身影异常醒目，其身上的冲天气势，更是强横无比。

    这两名弟子哪怕在玄雷魔宗的宗主身上都没有感受过如此强横的气势。

    看着面前这股强大无比的骑兵，两名弟子呆滞了片刻后，赶忙敲响背后城墙上的警钟。

    咣！

    “敌袭！！”

    钟声传遍玄雷魔宗，无数道身影纷纷飞向城墙，宗门大殿中更是有几道强绝的雷光冲天而起。

    “何人敢犯我玄雷魔宗？”

    “是哪个不开眼的？”

    “我玄雷魔宗沉寂了这么多年，是不是世人都忘了我玄雷魔宗的脾气！”

    玄雷魔宗宗主神武境巅峰的气息爆发，浑身雷霆弥漫，宛如雷神降世。

    在玄雷魔宗宗主身后，宗门一众长老魔子也都到齐，他们怒视着前方，想知道是哪个不开眼的敢进犯玄雷魔宗。

    但是，当他们看到那数十万炽烈如阳的骑兵后，每一个人面容都露出了恐惧神色。

    在宗门眼中，世俗皇朝的铁骑就是个笑话。

    但是，三十万名化神境骑兵组成的铁骑。

    莫说他们玄雷魔宗，就算是头顶上的天魔教，恐怕也不敢把其当成笑话对待吧。

    此刻城墙上空的玄雷魔宗众人，看着面前如红色海洋的三十万化神境铁骑，每一个人都不禁头皮发麻。

    “请问阁下是何方势力，来玄雷魔宗有何事？”

    玄雷魔宗宗主也看到了那道领头的银甲身影，于是开口朝着前方问道。

    虽然玄雷魔宗宗主头皮也有点麻，但作为一宗之主，在关键时刻还是要有担当的。

    而那三十万化神境铁骑，还是依旧在俯身冲锋，势如狂潮。

    领头的那道银甲身影也是没有回复，依旧率领着铁骑进行冲锋。

    “玄雷魔宗与阁下无冤无仇，阁下何必如此激进？不如让铁骑停下，大家坐下来聊聊。”

    “阁下要是再把本宗主的话当耳旁风，本宗主可要生气了！”

    见对方软硬都不吃，玄雷魔宗宗主只能令玄雷魔宗众人准备迎战。

    虽然对方实力强大，但是他们毕竟还有着城墙守护，而且魔宗高层都是神武境的存在。

    只要城墙能将这三十万铁骑的冲锋之势阻挡下来，己方还是可以与其周旋的。

    轰隆隆！

    三十万铁骑即将冲锋到城墙下，而玄雷魔宗众人也都做好了战斗准备。

    可就在这时，令玄雷魔宗众人意想不到的事情发生。

    只见领头的那名银甲身影突然从战马上纵身而起，如同炮弹一般冲向城墙。

    当那道银甲身影即将撞上城墙时，突然天地间金光闪耀，照亮整座城墙。

    在金光中，一道身高千丈，三头六臂各持兵戈，浑身犹如黄金浇铸的上古魔神降临世间。

    那千丈大小的魔神虚影，在众目睽睽之下，将手中兵戈全部扔到虚空中，然后犹如巨人摧城般，六只手臂全部扣在玄雷魔宗的城墙中。

    轰！！

    一股磅礴深厚的气势冲天而起，玄雷魔宗的众人在感受到这股气息后纷纷面色大变。

    轮海境！！

    怎么会有轮海境强者！！

    只是，还不等玄雷魔宗的众人思考，只见那千丈魔神虚影，六只手臂上宛如古树根茎的青筋显露，一股滔天神力从其手臂上传出。

    轰隆隆！

    无数砖瓦从空中掉落，在地面上砸出漫天灰尘，

    在玄雷魔宗众人如见鬼神般的目光中。

    那座如长城般雄伟的城墙，竟然被那道巨人般的魔神虚影，硬生生的搬起了一大截。

    这到底是何等神力！

    此刻从天空中望去。

    在苍茫的雷霆平原上，只见一道浑身如黄金浇铸的千丈巨人，六只手臂高高举起，上面举着一截恢弘高大的城墙，这一幕实在是过于震撼。

    轰隆隆！

    而当那千丈魔神虚影将城墙撕裂搬起后，地面上三十万化神境铁骑再无阻碍，他们脚踢胯下战马，整支铁骑的冲锋之势更加锐不可当。

    咻！

    当第一排铁骑冲入玄雷魔宗后，刚才那道消失不见的银甲身影从魔神虚影的身体中冲出。

    银枪如龙，九黎之火照亮苍穹。

    玄雷魔宗宗主终于等到了这道银甲身影的回复。

    “吾乃大秦皇朝上将军，奉秦帝命，踏灭玄雷魔宗！”

    冷峻坚毅的面容出现在玄雷魔宗众人面前，当他们听到“大秦”二字后，终于明白了这一切为何会发生。

    只是，都已经晚了。

    数千年的宗门传承，毁于一旦。

