    光头五老星这边没有理会他们之间的小九九，继续发表着这次三军的改制计划，毕竟这关乎世界政府未来的万界征服，必须认真对待。

    “军政部负责大将以下各军军官军衔的晋升和降职，监督军事行政和负责各军军校的管理，下属部门为陆军军政司，海军军政司！”

    战国和鹤听完对视一眼, 皆明白这军政部部长的人选八成就是泽法了，不管怎么看也没有比他更合适的人。

    看来要不是泽法需要治病，这次的会议他也得来参加。

    “接下来说一说你们几人的职位调整，命令！”

    当光头五老星的命令二字脱口而出，只见会议桌两边的六个人马上站起身来。

    “现海军元帅空任命为统帅部部长！”

    什么？！

    雷蒙震惊地看向五头五老星，见对方面无表情没有丝毫解释的意思, 连忙看向站在对面的钢骨·空，发现后者也是一脸惊讶。

    “现全军总帅雷蒙任命为陆军元帅！”

    “......”

    雷蒙微微低下头阴沉着脸一言不发，他这是被降职了，然后自己的下属变成了顶头上司。

    但他不敢对光头五老星有发表不满意见，只能将其转移到钢骨·空身上，觉得可能是对方在暗中做了什么。

    不然，他明明什么错没有，怎么就被降职了呢？

    “现海军大将战国升任海军元帅！”

    “大人，这样一来，我们海军就没有大将了。”战国没有因为升职而多么兴奋，而是平静地点出了心中问题。

    光头五老星瞥了一眼他。

    “现海军中将蒙奇.D.卡普升任海军大将！”

    “什么？”

    “什么！”

    钢骨·空，战国，鹤三人再次惊到了，就连萨卡斯基都愣了一下, 紧接着战国面色迟疑地说道：“大人，卡普大概率会拒绝的。”

    只是光头五老星没有在意他的话, 而是向他们所有人沉声说起了一段话。

    “从星门为我们敞开的那一刻, 从世界政府走上征服异界的那一刻，我们乘坐的这艘全速前进的军舰，就没有停下来的可能，也没有所谓的终点岛屿。”

    “虽然刚开始还算顺利, 但我们都知道这条漫长的航行很危险，谁也不知道哪天就会遭遇到强大的敌船和对手，甚至被对方反攻进我们的船舱内部。”

    “面对如此未知的，一片漆黑的危险海洋，我们必须调动所有的高级战力，为我们的船保驾护航，我想就算是卡普也不希望，哪一天让异界大军入侵进来吧？”

    众人沉默下来，片刻后战国叹道：“我知道了，我会说服卡普的。”

    “那陆军大将呢？”雷蒙面无表情地问道。

    “现海军中将，大将后补，萨卡斯基转调陆军，升任为陆军大将！”光头五老星沉声说道。

    这让所有人的目光集中在萨卡斯基身上，已经是海军元帅的战国脸色更是难看起来，但反应最为激烈的还是前者本人。

    “我拒绝！”

    萨卡斯基大怒，咬着牙说道：“我的目标是清除海上的那些垃圾，而不是在陆地上玩儿土！”

    “......”

    雷蒙本就不爽的心情更加不悦, 什么叫玩儿土？会说人话吗你！

    “你们可以离开了, 萨卡斯基留下。”

    光头五老星沉声下达了命令, 战国等人面面相觑，最后只能默默离开，等所有人走光，会议室内只剩下他们两人。

    “萨卡斯基，老夫知道你并不是一个莽夫，应该很清楚以现在的世界环境，海贼是杀不完的，只要还有海上贸易的存在，海贼就很难消除，而我们海蓝星还偏偏是一个海洋面积异常庞大的星球。”

    要论对海军高级将校的印象，光头五老星对萨卡斯基最为欣赏，战国都只能排在第二的位置上。

    因为他是一个完美的军人，战国虽然也算完美，但完美地没有前者那么彻底，但要让他从海军转到陆军也确实有些难办。

    说实话，之前还挺头疼的，但不管如何还是要说，还是要做的。

    没办法。

    因为陆军缺人！

    “恕我直言，我觉得那是因为现在的海军对海贼的态度过于软弱，如果你们愿意全力支持我，十年内必定清光海上的所有垃圾！”

    “萨可斯基，老夫很欣赏你的自信，但你要记住有信心并不一定能办好事。”光头五老星非常难得地稍微放下了强势。

    “就算你用十年，甚至二十年时间杀光了一时的海贼，那之后呢，等你这一代落幕，海贼还是会像海里的鱼一样冒出来，你准备怎么办？”

    “这......”萨卡斯基愣住了。

    “两百年前的雷龙阿尔德你应该不陌生吧？”

    “当然，在海军漫长的历史上也是排在前列的元帅，自然系响雷果实能力者，创造了称为大海军时代的奠基人。”

    萨卡斯基对这位同样被称为史上战力最强，对海贼态度也最为强硬冷酷的海军元帅非常崇敬。

    “那你应该知道，在他的任上海贼基本上已经被消灭大半，甚至连一个赏金上亿的海贼都难以找到，很可惜在其死后不到二十年，海贼又兴盛了起来。”

    “现在我们终于搞清楚了源头。”

    光头五老星目光平静地看着萨卡斯基，说道：“盛行的奴隶贸易，王国的繁杂税赋，贵族的极端压迫，恶劣的海上环境和交通，稀少的生活资源以及过重的天上金金额都在逼迫着大量的民众涌入大海为贼。”

    萨卡斯基彻底惊到了，他没想到对方竟然会把事情说的如此彻底，连天上金都说出来质疑。

    “所以我们开始改变，相信你也看到了我们在改变，因为我们相信只要解决了这些问题，就能够彻底根治海贼这个世界毒瘤，至少能让它不滋生地过于庞大和严重，你难道不觉得，这才是清除海贼的最好办法吗？”

    “那这和我加入陆军有什么关系？”萨卡斯基不甘心地问道。

    “因为陆军是未来征服万界的主力部队！”

    “法制问题我们可以通过世界会议一步一步改善，各国的王族和贵族也可以想办法整治，海上交通可以交给正在研发的海上列车，但是资源只能靠你们解决！”

    “如果有一整个，甚至多个世界的资源，如粮食，肉食，淡水，木材，金属，矿石随意收获，那我们世界的各国民众就能真正的丰衣足食，吃饱穿暖，过上富裕的生活，那还有多少人愿意拿着刀枪在危险的大海上拼命？”

    萨卡斯基听到这里神情不再那么愤怒和不甘，虽然仍有些纠结和犹豫，但眼神平静了不少。

    只是当他听光头五老星的下一句话时又是大变。

    “最关键是你愿意将对我们整个世界，如此重要的陆军交给几个海贼出身的人吗，比如让道格拉斯·巴雷特或者克洛克达尔当以后的陆军元帅？”

    “什么！！”

