    顾五老爷跟顾二老太爷兄弟说：“凯儿去相看了，如果相看双方满意，他的亲事也很快便能够定下来，大伯一定会高兴的。”

    顾二老太爷和顾三老太爷都明白顾五老爷的心思，顾三老太爷叹道：“老五，这是凯儿一辈子的大事情，我们顾家的男人，都不带多情的种子。

    凯儿的亲事，还是由着他自行决定，你大伯也一定是这样的意思。”

    顾佑则在一旁瞧一瞧顾五老爷的神色，他跟顾三老太爷说：“祖父，凯弟等到现在，那便是一心一意想要挑选一位合心意的妻子。”

    顾三老太爷瞧着顾佑则赞赏的点头说：“则儿的眼光不错，程氏为人孝顺，天气冷了，她都为我们准备了护手套。”

    顾佑则笑瞧着顾三老太爷说：“祖父，她和我说过，她的针线活计不太好，这也是祖父们慈爱夸赞了她。”

    顾二老太爷特意把手上套的护手套伸到顾五老爷的面前，说：“老五，这护手套舒服，你的眼光好，你为则儿挑选了一门好亲事。”

    顾五老爷低头瞧一瞧他空空的双手，他瞧着顾佑则低声说：“她懂得孝顺祖父们，她怎么不记得也孝顺一下我和你母亲？”

    顾佑则微微的笑了起来，他低声说：“父亲，她问过母亲的意思，母亲说父亲最不耐烦戴这些东西，而且父亲还不许母亲也戴这东西，说母亲也不曾到要戴的年纪。”

    顾五老爷轻轻的哼一声，说：“这一次算了。”

    他们父子离了顾二老太爷的住处，顾五老爷跟顾佑则说：“程氏在孝顺这方面还是做得好，到底是跟在祖父祖母身边长大的人。”

    顾五老爷父子去见到顾大老爷，他正依在暖榻上看书，他瞧见到顾五老爷和顾佑则是满脸的笑意，只是在一旁的顾五夫人面上带有几分忧愁的神情。

    顾大老爷执意留顾五老爷和顾佑则说话，顾大夫人在一旁轻声说：“老五，则儿，你们这是见到我不当家了，所以来了便想走？”

    顾五老爷瞧着顾大夫人笑着说：“大嫂，我和大哥之间从来没有那么多的客气讲，我只是怕我们在这里扰了大嫂的安静。”

    顾大老爷瞧着顾大夫人低声说：“你也到了去瞧一瞧两个孙儿的时间。”

    顾大夫人走后，顾大老爷瞧着顾五老爷和顾佑则说：“老五，则儿，我这是人老了后，我身边的人和事，我都不想再有多的改变，你们明白我的意思吗？”

    顾五老爷瞧着顾大老爷笑道：“大哥，三位老人家都在，哪里轮得到大哥说这样的话，我们大家都好着。”

    顾大老爷满目失望神色瞧着顾五老爷，说：“老五，你心里面对我也是有抱怨的，对吧？”

    顾五老爷瞧着顾大老爷叹道：“大哥，你想听我说什么话？我说，可以动一动月家，你说，两家是姻亲的关系，一动，便伤了姻亲之间的感情。

    大哥，月家如果继续这般行事下去，只怕迟早是会有人要动月家。

    我们现在动月家，月家只是痛一痛，我们还能手下留情在，而别人动的时候，别人绝对不会留情。”

    顾大老爷瞧着顾五老爷直接说：“那就由旁人家去动，我们顾家是大义人家。”

    顾五老爷瞧一瞧门口的位置，他凑近顾大老爷低声说：“大哥，那时节，月家要向我们家伸手，我们如何做？”

    顾大老爷瞅一瞅他，说：“你们兄弟做的那些事，也不曾掩饰过，月家人绝对是不会向你们兄弟伸手。”

    顾五老爷却是有些不屑的轻‘哼’一声，道：“大哥，我是不信月家人的人品。”

    顾大老爷抬眼瞅一瞅顾五老爷说：“你们这样的行事，你们不是去寻月家的麻烦，你们是特意做事去提醒月家日后行事要稳着一些。

    月家人如果聪明的话，他们应该感怀你们兄弟记得姻亲的情份。”

    顾五老爷有些不太高兴的瞧着顾大老爷说：“大哥，月家来寻了你，你便寻我和四哥说了话，我们在人前，总不能不顾及你的面子。”

    顾大老爷瞧着顾五老爷皱眉头说：“我与你们兄弟早早说过了，你们要做什么事情，绝对不要冲动行事。

    你瞧一瞧程家那些人的行事，他们放出的那些事实，虽然说眼下瞧着是伤不了月家的筋骨，可是他们在不经意中绝了月家读书人求学上进的门路。”

    顾大老爷瞧一瞧顾五老爷轻摇头后，他瞧着顾佑则说：“则儿，你大哥的性子温厚，他适合守成。

    原本你二哥能够担得起事，只是他娶妻方面失策了，只怕是许多事情上面，他有心而无力担起来。

    则儿，你和程氏常回程家探望岳家的长辈们，在策略方面，读书人的心思总比我们武人来得深沉。

    程家大老太爷能够带着程家坚实世家的门第，他愿意教导你几句，你便能够受益。

    我听说程氏是程家这一辈里面最受宠爱的女子，而程家大老太爷也待她非常的亲近，几乎和孙子的待遇差不了多少。”

    顾佑则瞧清楚顾大老爷眼里的神色，便坦然说：“大伯，我听她提了提，她说祖父们祖母们对待她们姐妹都很是慈爱。”

    顾大老爷瞧一瞧他的神色，说：“则儿，如此甚好，那他们对待你这位姑爷想来也一样会慈爱。”

    顾五老爷在一旁笑眯眯道：“大哥，我信你的话，则儿这个孩子自小便能够得到长辈的慈爱关照。”

    他们父子走的时候，顾大夫人都不曾回来。

    在路上，顾五老爷轻叹着跟顾佑则说：“你大伯的心思一向深沉，我是从来不去猜他心里最本真的想法。

    但是你要相信他，他不管何时，他的心里都知道他是顾家人这一辈当家的身份。”

    顾佑则低声跟顾五老爷说：“父亲，月氏行事不端，只要她在，我和二哥之间的兄弟情意，也只能这般的放在心里面。”

    顾五老爷轻轻的点头说：“等到你们孩子长大的时候，顾家已经分家了，孩子们的事情，便交给孩子们自行决定。”

    顾佑则明白顾五老爷的意思，他低声说：“只要两个孩子的性子不象他们的母亲，我是不会反对孩子们之间的兄弟情意。”