    钱这个字眼对韩三千来说，从来不会让他有任何兴趣，黄骁勇兴致匆匆的样子让韩三千感觉非常无语。

    韩三千看了一眼白灵婉儿，当着她的面对黄骁勇问道：“你听说过白灵家族的密库吗？”

    “密库？”黄骁勇讶异的看了一眼韩三千，随即又看了看白灵婉儿，老老实实的说道：“师父，如果白灵家族真有密库，这也不是我能够知道的事情啊。”

    “如果密库真的存在，你认为会有什么？”韩三千毫不避讳的说道。

    黄骁勇想了想，当年的白灵家族，可是统治着许多城池，其势力几乎能够和皇庭并肩，这种无上的存在，要是真有密库存在，必然是富可敌国的。

    “师父。”黄骁勇低声说道：“如果白灵家族真有一个密库存在，肯定富可敌国。”

    韩三千皱了皱眉头，富可敌国，这不就是钱吗？可他对钱却是不敢任何兴趣的。

    在地球的时候，韩三千控制了南宫家族之后，其财力已经是世界第一，处于这样高度的他，钱对他来说就是一个数字而已，虽然地球和轩辕世界两者之间还是有着一定的区别，但是钱能够做的事情是有限的，这不是值得韩三千去追求的东西。

    “只是钱吗？”韩三千有些失望的说道。

    “师父，肯定不只是钱，稀世珍宝，亦或者是神兵利器，肯定也会有，不过这密库是真是假。”说到这里，黄骁勇特意的看了一眼白灵婉儿，然后才继续说道：“到底是不是真的存在，不得而知。”

    听到这番话的白灵婉儿淡淡一笑，说道：“无知，即便是到现在，皇庭也没有放弃调查密库所在，你不知道，只能说明你无知而已。”

    黄骁勇不服气的看了一眼白灵婉儿，但是却没有反驳，毕竟这种事情，的确不是他的身份层面能够接触到的。

    当年白灵家族灭族，也不过是一些零星消息传出而起，真正是怎么回事，除了皇庭那些高层之外，根本就没有任何人清楚。

    “我承认，我的身份地位的确不高，但只是现在而已，别瞧不起我，总有一天，我会成为皇庭高层。”黄骁勇昂着头对白灵婉儿说道。

    想要成为皇庭高层，实力强的最重要的一点，而身为韩三千的首徒，黄骁勇有信心自己今后能够成为一名强者。

    白灵婉儿笑了笑，黄骁勇今后的成就能有如何，这不是她一言能够断定的，而且根据目前的情况来看，黄骁勇的确很有可能进入皇庭高层。

    连破两境的他，如今再度破境，成为五灯境，这样的破境速度，可不是一般人能够做到的。

    也正是因为这件事情，所以白灵婉儿才会让韩三千知道白灵家族有密库的存在，她希望以此来诱惑韩三千，让韩三千收自己为徒。

    有一点白灵婉儿非常清楚，韩三千是她迄今为止遇过最有可能帮助她进入皇庭的人，所以白灵婉儿愿意为此付出一些代价，因为一旦错过了这个机会，白灵婉儿恐怕想再遇到韩三千这样的高手就难了。

    “我暂且相信你真的有密库存在，但密库里有能够让我感兴趣的东西吗？”韩三千对白灵婉儿问道。

    “我相信密库里有适合做你本命物的东西，越是厉害的本命物，能够助你变得更强，哪怕是强大如极师，如果有一件稀有的本命物，也是如虎添翼，一个拥有珍惜本命物的极师，和一名只有普通本命物的极师，两者之间的实力是截然不同的。”白灵婉儿说道。

    关于本命物的事情，韩三千听黄骁勇提起过，但是当初他并没有多问，现在听白灵婉儿这么说，看来本命物也是一件非常重要的东西，并非是可有可无的。

    韩三千没有说话，而是直接离开了房间。

    这件事情，他还得考虑一番，毕竟真把白灵婉儿收为徒弟，那么白灵家族的事情，他也就算是沾上了一份，以后必然要和白灵婉儿共同面对麻烦，其中得失并不是现在能够想象出来的。

    “你真幸运。”韩三千离开房间之后，白灵婉儿对黄骁勇说道。

    黄骁勇沾沾自喜的点着头，幸运这两个字用在他身上，几乎是完美的体现，当初的他，可是有心要杀了韩三千的，谁能够想到最终的结果，却是他成为了韩三千的徒弟呢？而且不禁得到了境界的飞速提升，更是成为了七星驭兽师。

    这些事情对于以前的黄骁勇来说，想都不曾想过。

    黄骁勇这辈子最大的梦想，便是晋升四灯境，因为在龙云城那样的地方，即便是四灯境也算是非常厉害的强者，而现在，黄骁勇甚至觉得自己有朝一日能够成为极师！

    “你想成为我的师妹，恭维我是没用的，除非师父点头，否者的话，谁也帮不了你。”黄骁勇说道。

    “那是当然。”白灵婉儿理所当然的点了点头，她说这些话，并不是希望黄骁勇在这件事情上能够说好话帮她，因为她很清楚，绝对的决定权在韩三千手里，黄骁勇说话是没有任何份量的。

    而她之所以会对黄骁勇说那番话，纯粹是出于羡慕的心境。

    “其实我倒是挺想有一个师妹的，只可惜你的身份的确有些敏感，要不是你遇到的人是我师父，恐怕你的身份早就已经被举报了。”黄骁勇说道。

    “只可惜，我用性命作为赌注，他还是不愿意帮助我，白灵家族的密库，这是皇庭寻找多年的秘密，如果连这一点都无法吸引他的话，我就没有其他的办法了。”白灵婉儿有些失落的说道。

    “白灵家族真有密库存在？”黄骁勇疑惑的问道。

    “你随便找点人打听就知道了，这在皇庭并不是什么秘密。”白灵婉儿说道。

    见白灵婉儿说得这么坦荡，的确不像是说谎的样子，黄骁勇不免有些心动，因为他知道，密库里肯定藏着惊人的财富和秘密，而且能够被皇庭寻找多年，足以说明这个密库的份量。<!--over-->

