    第162章胡搅蛮缠

    裴海叶看了一眼楚瑛，然后朝着外头喊了一声：“将人带进来。”

    很快一个三十左右的妇人被带进屋里，裴海叶问道：“那晚上在你们家借宿的，是她吗？”

    那妇人认真地看了一眼楚瑛，摇了摇头道：“不是。”

    楚锦脸色微变。

    裴海叶神色严肃地说道：“你看清楚了？”

    那妇人很肯定地说道：“不是，那晚露宿我家的姑娘的身段比这位贵人要纤细。”

    楚锦没想到，计划那么严密竟输在这种细节上。

    裴海叶看向楚瑛，问道：“郡主，这事你怎么解释？”

    楚瑛嗤笑道：“解释什么？当年就是你们这些当官的不停地污蔑栽赃，逼得我祖父走上不归路。现在再用同样的手段逼死我们兄妹，也不是什么稀奇事。”

    对方只说身段纤细没说样貌不一样，没有其他证据这事栽不到她头上。不过楚瑛却不愿辩解，没有用，所以也不浪费唇舌。

    裴海叶脸色大变，说道：“郡主慎言。”

    楚锦看她的手握在腰间的佩剑上，心都快要跳出来了，说道：“阿瑛，你冷静些。”

    楚瑛双眼都快喷火了，哪还冷静得了：“哥，那晚我被蚊虫咬得脸上、身上都包，我戴着帷帽去的相国寺。到时候他们随便找个人来都可以指证在相国寺的不是我，而是另有其人。”

    “阿瑛，真的假不了，假的真不了。”

    楚瑛笑了起来，那笑容满是悲凉：“哥，若真这样祖父当年也不会被逼得走投无路将一家都杀了再自尽，父王侥幸活下来这些年也是小心翼翼生怕哪落了话柄。

    “裴海叶，你不就是让我承认那晚的恶贼是我吗？”

    说完，楚瑛将腰间的长剑接下来丢再地上说道：“裴海叶，闯入常家的贼就是我，你现在就将我拷回大理寺去，是杀是剐都随便。”

    裴海叶眉头跳了跳，堂堂天家之女竟跟市井泼妇一样胡搅蛮缠：“郡主，我们只是例行公事，还请郡主能理解。”

    楚瑛说道：“你不要跟我说这些鬼话，我就问你一句，你抓不抓？不抓我的话，我可要出去了。”

    裴海叶也没有证据哪敢抓楚瑛。别看兄妹两人在京城孤援无助，但要没确切的证据就抓楚瑛，到时候皇帝第一个治他的罪。

    见他不说话，楚瑛转身离开。她回院就写了请罪折子，写好后换上了郡主的朝服去了皇宫。

    她进不了皇宫，就双手举着请罪折子跪在宫门口。

    李贵妃很快就得了消息，她让心腹女官去查这件事。总得知道来龙去脉，再决定是她召见楚瑛还是回禀给皇帝。

    韩尚宫折返回来后说道：“娘娘，奴婢听闻裴大人怀疑去相国寺上香的不是郡主本人，所以去淮王府找荣华郡主询问。郡主大发雷霆，差点对裴大人动手，被淮王世子制止后她就跪在宫门口要皇上给他做主。”

    李贵妃说道：“证据呢？”

    “只有一个妇人看到了背影，说与郡主不大像。”

    李贵妃想了下，说道：“替我更衣，我要去玉仙宫。”

    “娘娘，这事我们不宜插手？”

    李贵妃想法却不同，说道：“荣华的身份敏感，加上她救过阿勉，若我装聋作哑别人会怎么想我？”

    皇帝刚打坐完，听到李贵妃求见不耐烦道：“朕有事，让她回宫去。”

    元公公出去后折返回来，将楚瑛的事说了。皇帝听完后怒了，喊道：“让她滚进来。”

    楚瑛见了皇帝先是老老实实地磕了三个头，然后一边掉眼泪一边说道：“皇上，裴海叶找不着常家的贼就栽赃到我头上，我真是有冤无处诉。”，

    皇帝面无表情地问道：“你有委屈进宫与朕说就是，跪在宫门让文武大臣跟百姓围观成何体统？”

    楚瑛哽咽道：“皇帝伯父，我不明白为何裴海叶为何认定我是闯常家的贼。皇帝伯父，我在回京之前都不知道发生了什么事，凭什么将这屎盆子扣我脑袋上。”

    皇帝说道：“不是你做的你与裴海叶好好解释，你这么闹，皇家的脸都让你丢尽了。”

    楚瑛擦了眼泪道：“皇帝伯父，我害怕。我当初好心救了雷明霁，结果雷老夫人毁我名声；半途救了司徒静，遭了司徒夫人母女的怨恨；去祭祖时救了李勉，忠勤伯不仅不感激我救了他的儿子，还要我们跟着秦王同去江南，没同意就放狠话。如今更好，我不过是去了一趟相国寺求菩萨保佑我哥，却被污蔑是杀人放火的恶贼。”

    越说越伤心，眼泪也越擦越多。

    皇帝蹙着眉头说道：“你说忠勤伯威胁你们陪秦王下江南？”

    说起这事，楚瑛一脸怨恨：“我哥当时那情况哪能赶远路，这不是让他去送死。结果没两天宇哥儿失踪了，到现在都没找着。也是因为这件事，我大哥惊怒交加之下余毒发作了。”

    说完楚瑛又磕起了头，一边磕头一边说道：“皇帝伯父，等常家的案子查清楚了找着了那恶贼，求皇帝伯父能恩准我与我哥回洪城。”

    皇帝点头说道：“准了。”

    回到王府，楚瑛就将这好消息告诉了楚锦：“哥，这案子查清楚以后咱们就可以回家了。”

    现在东西已经拿到手了，她是恨不能现在就走的，可惜还得等。

    楚锦觉得她这样做太冒险了。

    楚瑛说道：“哥，裴海叶怀疑我并不仅是我力气大，还有你身有余毒的缘故。我现在闹到皇帝跟前去，在没有找着确切的证据，没人再敢上门质问我们了。”

    楚锦不忍心苛责楚瑛，毕竟她做的这一切也都是为了自己：“在回洪城之前，你不要再出门了。”

    他真怕楚瑛会遇见危险。留在王府，除非皇帝下圣旨不然没人敢强闯王府的。

    “哥，我那儿都不会去的。”

    雷明霁知道这件事，笑了下说道：“荣华郡主倒是聪明，她这么一闹裴海叶就投鼠忌器了。”

    马季也觉得楚瑛很聪明，他压低声音问道：“世子爷，郡主真的没拿到那东西吗？”

    雷明霁看了他一眼，很肯定地说道：“没有。”

    (本章完)

