    朱燮元在贵州剿灭土司，也是亲自去勘察地形。

    地图上面标出来的，探子口中说出来的，都不如自己亲眼看到实在。只有实际到过那个地方，才能对战争地形了然于胸。

    当然，去反贼的地盘太危险，因此朱燮元假装在练兵，就连幕僚王廷试都不知道他离开南昌了。

    这货伪装成前往广东探亲的老翁，搭乘运输瓷器的商船，沿途观察两岸的地形地貌。

    “老爷，那边是锦水，一直通往上高县、万载县，”向导是巡按御史陈于鼎推荐的，熟知江西地理，“若坐船沿锦水而上，可令奇兵在万载县下船，然后翻山越岭直取宜春。宜春是扫地王的地盘……”

    朱燮元打断道：“宜春不是赵贼的地盘吗？”

    向导纠正说：“不是，宜春、萍乡、永新三县，皆为扫地王的地盘。如果不能速灭赵贼，也可先夺回丰城、清江、分宜、新喻四县，使得赵贼丧失大量商税和铁矿。”

    朱燮元点头表示认可，同时心里更加重视水师，在江西全得沿着江河行军。

    当年，陈友谅占有江西全境，朱元璋想吃掉陈友谅，也得在鄱阳湖水战大胜之后。

    朱燮元又指着东岸问：“我看河岸之内，还有一条河。那是什么河？”

    向导回答说：“那是抚河故道。从南昌沿抚河故道出发，向西南可直奔丰城县后方，可派一支奇兵昼伏夜行，藏于丰城县东南的大山之中为伏兵。从南昌沿抚河故道，向东南可进入现在的抚河，至抚州之后再转入支流。可派奇兵翻越山岭，直取永丰县、吉水县，奔袭反贼的根基巢穴。”

    突然，商船经过一个繁华的河口小镇。

    朱燮元问道：“这是什么镇？”

    向导回答说：“溪港镇，这条小河是抚河故道的支流。别看只是小河，但发洪水的时候，这里是南昌以南方向，唯一连通赣江和抚河的河道，因此在河口专门设有几道泄洪闸。”

    再行十里，便至丰城县。

    商船没有靠岸，一直到了樟树镇，终于停靠补给饮水和食物。

    朱燮元不敢下船，而是躲到船舱里，拿出地图消化今日所见所闻。

    第二天，商船启航之后，朱燮元继续出舱观察。

    这一段航道非常壮丽，两岸多为山岭，赣江从中间穿过。

    向导指着新淦县城说：“占据此城，可控厄南北，岳爷爷、韩世忠当年都曾在此练兵。而且，从新淦县出兵，可绕过江边山岭，直接由陆路攻打峡江县、吉水县。”

    朱燮元越看越头疼，只拿着地图，是弄不明白的，实地观察才知道多可怕。

    江西的山水太适合打仗了，兵家必争之地也太多了。

    如果想要征讨反贼，临江府城必须打下来，可是强攻非常困难。

    即便打下临江府，赵贼还可以扼守新淦县城。

    即便打下新淦县，赵贼还可以扼守夹江县城、吉水县城、吉安府城，这些城市全部卡住山水要冲。

    而且，由于大山遍布，官兵的进军路线非常单一。就算能派出奇兵绕后，也只能派小股奇兵，因为绕后就得翻山越岭。

    官兵进军路线单一，意味着赵贼防守很轻松。

    赵贼完全可以不打水仗，把水师给藏起来，扼守城池、以逸待劳便可。待官兵疲敝，水路并进，杀得官兵狼狈奔逃。

    朱燮元心想：不能一个城一个城的打，必须把反贼引诱出来打决战。否则的话，跟反贼打攻防战，十年之后都不能把反贼灭掉。

    江西的沿河城池太离谱了，那些小小县城，全部超规格修筑。

    主要原因是经常发大水，一发大水就容易冲坏县城。每次县城毁坏，就募集资金进行修缮，然后修筑得更加宏伟坚固。这里的县城防御性，远超其他省份的大部分州城！

    打不动，攻防战真的打不动。

    一路南下，靠岸就进舱，离岸就出舱，朱燮元数日之后已来到万安县。

    看到万安县城的规模，再看前方高耸的两岸群山，朱燮元只感觉头皮发麻。

    根据导游讲述，两广、福建的客兵，只能从此处北上剿贼，否则就要绕一大圈，无法形成南北夹击的态势。

    而反贼不用干别的，只需几条锁链横江，就能让两广、福建之兵抓瞎。

    即便处理掉锁链，还有万安县城堵在那里。

    这座县城的城墙，高达7米以上。西边是赣江，东边是大山，南边还有山峦。

    官兵若从南方攻来，必须先攻占城南的山岭，或者绕到城北去攻城（非常危险）。看似城墙不如南昌城，但加上山水形胜，攻克此城的难度，跟攻打南昌城没什么区别。

    过了万安县，便是官府的地盘。

    朱燮元在赣州见到福建巡抚邹维琏，两人寒暄一阵，便开始讨论剿匪事务。

    邹维琏叹息道：“唉，在下去年驻兵赣州之后，由于军纪败坏、粮草缺乏、战船不足，便一直在整顿军队。本欲今春攻打吉安，可多次派出探子，那里都有重兵把守。前几日，反贼的头号大将赵尧年，更是带兵亲自镇守万安县。”

    “糊涂啊，为何去年不奇袭万安？”朱燮元质问道。

    邹维琏说道：“福建客兵入赣，军纪十分败坏，在下必须整肃军队。而且，去年赵贼虽未占领万安，但万安被两个姓方的贼寇占据。只须上千人驻守，此城便难以攻打。当时我若出兵占领万安，赵贼必然大兵攻来。他有水师之利，根本不用夺回万安，可出兵直取赣州。准备不足之下，我实在不敢轻易出兵。”

    朱燮元说道：“去年冬天，赵贼在打丰城县，又跟广信兵、抚州兵在吉水交战。哪有功夫南下？”

    “可离得那么远，我不知道啊，”邹维琏说道，“在下派去吉安的探子，没有探到赵贼大动干戈。只有一种可能，赵贼去年冬天，根本就没有使出全力。赵贼若用全力，就会下令聚集农兵。督师可知，赵贼治下，每户必出农兵操练，一旦全部征召出战，兵力怕是能超过两万！”

    朱燮元黯然不语，这个消息他知道，而且毫无应对之法。

    赵贼分田给小民，小民为了保住田产，家家出人操练成军。闲时为民，战时为兵，为了自家的田产而打仗，士气甚至远超官兵，听说杨嘉谟就是被一群农兵抓住的。

    朱燮元转开话题问道：“两广民乱还未平息吗？”

    “哪能那么快，”邹维琏说，“沈抚帅（沈犹龙）前些日子来信，说广东乱民已经肃清大半，接下来还要去广西剿匪。”

    “看来只能从湖南想办法了。”朱燮元说道。

    现在的湖广，被划分为两个战区。

    湖广长江以北地区，简称湖北，归为北方五省总理卢象升统辖。

    湖广长江以南地区，简称湖南，归为南方五省总督朱燮元统辖。

    邹维琏说道：“湖南必须出兵，可直插赵贼的巢穴。届时，南北西三面夹击，赵贼定然分身乏术。”

    朱燮元说道：“宜春、萍乡、永新三县，为反贼扫地王窃据。我会命令湖南诸府县，各自募兵成军，先打扫地王，能逼降此人最好。只有等湖南成军之后，方可大动干戈，今年之内不可能再用兵。一旦用兵，必然败北。”

    朱燮元剿匪真的不着急，他天启年间就征讨川贵土司，前后打了好几年，中途丁忧回家服丧三年，才又跑去川贵当总督，全部加起来将近十年之久。

    他认为应该先整顿吏治，轻徭薄赋，训练军队，再对反贼进行致命一击。

    邹维琏叫苦道：“恐怕等不到明年，福建兵就要乱起来了。”

    “为何如此？”朱燮元疑惑道。

    邹维琏说：“在下的全家，皆被赵贼掳走，关系较近的族亲都被掳走了。”

    朱燮元顿时无言以对。

    邹维琏说道：“便是我能不顾老母和妻儿，可谁人相信啊？那赵贼奸猾，派人散播我已从贼的谣言，现在军中将士，皆怀疑我已经从贼。而且，这些将士来自福建，我不准他们在江西劫掠，又不准他们克扣军饷，早就已经对我心怀怨怼。福建之兵……我快压不住了。今年秋收之前，若不赶紧出兵，那些将官必定趁着秋收劫掠乡村。”

    “今年之内，不能打仗，”朱燮元叹息道，“我初来江西，发现官兵难堪大用，至少要训练一年方可作战。而且，湖南之兵未成军，无法形成三面合围，一旦强攻难有胜算。仅那临江府城，我就得大军围攻好几个月。”

    邹维琏说道：“官府练兵，反贼就不练兵吗？拖得越久，赵贼便越实力越强。他的地盘连年丰收，官府的辖地一言难尽！”

    “你可有能镇住将士的心腹之人？”朱燮元问道。

    邹维琏摇头说：“没有，这些福建将官，嚣张跋扈惯了，以前全部参与走私，一贯不将朝廷放在眼里。”

    朱燮元更加头疼，他想让邹维琏分兵的。

    赣州驻扎再多福建兵，攻打万安县也无法展开。可以分出三分之一，绕道前往抚州，江西官兵也可派些去会师，从东边翻山攻击永丰县，到时候就是四面合围反贼的态势。

    可眼下的状况，别说让福建的军队分兵，怕是聚在一起都得闹事。

    大明督师便是如此难当，十分心力，只有一分能用在打仗上。

    剩下的九分心思拿来干啥？

    应付崇祯皇帝，应付朝堂争斗，应付地方文官，应付跋扈武将，应付监军太监，应付士绅豪强，还得绞尽脑汁筹措钱粮。

    而反贼，一心一意造反就行了。

    就在朱燮元一路南下，沿江勘察地形的时候。赵瀚这个反贼，已经提前出兵，不去攻打官府，而是征讨扫地王。

    萍乡县必须拿下，占了萍乡县的关口，就能挡住一大半湖广官兵，以此确保自己的后方安全。

