 “什么，圣光洗礼？”

话音落下，四周又是一片哗然。

这可是号称拥有之后，几乎不会死亡的秘术啊，一直被风家当做最高规格的战技，相传就算是风家，能修炼出来的这秘术的人，也是寥寥无几。

风慕竟然学会了，果然是天纵神姿。

拥有此秘术，这在同级别对决中，优势太大了，还有谁会是他的对手。

“圣光洗礼？”

林寒也瞳孔一缩。

圣光洗礼秘术，仿若能够燃烧风慕流出来的鲜血，化为强大的能量，加持风慕，让得他实力变强。

也就是说他流的血越多，他的战斗就会越强大，果然玄妙。

“当心点，疗伤秘术，五陆四海，并不多见，一但有人拥有，在同级别当中，有极强的优势，他马上打他，尽量打他的心脏、咽喉、下阴等等致命位置，否则打在其它地方，只会让他越来越强。”

鸿这时也提醒道。

能开创疗伤秘术的人，在上古时期，也绝对是一方惊才绝艳的人物，风家的这位先祖不愧是一名神帝，如此造诣，着实不凡。

林寒点了点头，接着深吸了一口气，目光郑重了下来，他知道接下来的战斗，将会更加困难，不由攥紧了一些火麟焚天剑，做好了准备。

“林寒，害怕吧、颤栗吧。

在我圣光洗礼的秘术下，臣服吧。”

风慕哈哈一笑，身上的圣光，终于消散了去，全身的伤势，变的完好如初，并且双眸凌厉，一头黑发乱扬，像出鞘的天剑，更显霸气几分。

“罡风法象，给我杀。”

接下来，风慕大喝，脚掌猛的一踩地面，身体立刻化为一道狂风朝着林寒冲去，同时，手掌摊开，按向林寒的天灵盖。

在他那手掌之内，出现一个巨大的漩涡，  形成猛烈无比的罡风，宛若可以吞噬人的灵魂般，让人看一眼都忍不住有些灵魂发毛。

月玲珑不由微微有些凝重，这罡风法象，风慕对外称是登堂级别的，但现在观这气象的话，根本不是，在那之上，竟浮现一种横扫一切的气息，难道说这是…傲世法象！傲世法象！想到这一点，整个大殿之内，再次陷入沸腾。

一般来说，傲世法象，只有一方海域最为杰出的几人，才能够领悟出来的，这样的人物以后都会站在海外巅峰。

所以任何一个，都能领悟傲世法象的人，都有着特殊的荣耀，受无数人敬仰。

风慕竟然不知不觉，将自己的法象，达到了傲世级别，隐藏的实在太深了啊。

在这大殿之内，不单单是有着西海诸多宗门的天才弟子，还有瀛州仙岛，其他天榜弟子，甚至还有一些天榜排名前十的风云人物。

此刻，见到这一幕，他们都不禁对视一眼，苦笑了一声。

风慕自从进入仙岛之后，就很少出手，在上年天榜弟子排名战上，也只是用三招打败了，排名第七的那位天才，便不再挑战了。

很多人都猜到，他的实力，应该不止表面上这么简单，现在看来，简直比他们预想的还要强。

如果真展露实力，他至少可以排进前三、甚至能和公孙硕，抢一抢那排名第一的位置。

轰隆隆！虚空不断震动。

风慕保持着手掌朝前打出的姿势，不断靠近林寒，嘴角也是噙着，一抹冰冷无比的笑。

的确，身为风家少爷，普通的名声、荣耀对他来说，早就麻木，所以他才甘心一直当个第七。

但今天为了跟林寒一决胜负，他也是将自己隐藏多年的真正本领，统统施展了出来，他不但要一鸣惊人，还要彻底解决这威胁。

所以，在他看来，林寒几乎和一个死人差不多了。

平静的望着向自己怒冲而来的风慕，林寒脸色平静，将自己的右手伸出，心神一动，体内的神力，疯狂的向手臂之上，灌涌而去，让得他手臂上散发出了阵阵浓烈的黑光，并且在他掌心之内，传来了饕餮咆哮之声。

“吞噬法象吗？

今天我倒要看看，你这法象，是不是真能将我的傲世级别的法象吞噬！”

风慕眼神一眯，接着冷森的笑了出来。

林寒的吞噬法象，吞噬过不少天才的法象，名气不菲。

但他对自己却是拥有着无边的自信，傲世级别法象，和登堂法象，根本不在一个档次。

所以，他现在不由升起一抹豪情，要将林寒全部引以为傲的攻击，统统破碎，彻底的踩在脚下，才能出他这口恶气，名扬西海。

轰！然而，就在他这般想到之时，林寒的吞噬法象，总算凝聚成型了，一掌打来，无尽神力在虚空中凝聚，一个庞大足有三十米左右的饕餮虚影，破空而来，朝着他张开血盆大口，吞噬而下。

那嘴中黑洞洞的，虚空向内塌陷，形成漩涡，仿若是连接着无尽的幽冥地狱般。

风慕顿时瞳孔缩了缩，不管嘴上说的再好听，但此刻真正的面对林寒的吞噬法象，心中也是不由浮现一抹不安之色。

因为他感觉，林寒的吞噬法象论气度的话，竟然不在他的罡风法象之下…也就是说对方法象，也是傲世级别的！“妈的，这小子怎么会这么好运。”

想到这一点，饶是他的心性，都忍不住暗骂了一句，他是风家的少爷，拥有着常人无法比拟的修炼环境和栽培，才有这么多手段。

林寒却是一个来自于洪州大陆灵气低级无比的乡巴佬一个，竟能处处能跟他比肩，让他不由心中升起一抹怒色。

如果冥冥之中，真有上天主宰着每个人的命运，  这小子未免也太得上天的眷顾了吧。

“风慕少爷，小心！”

就在风慕心思沉吟间，忽然在人群中，有风家的弟子，脸色一变惊呼道。

只见得，林寒的吞噬法象，即将和风慕少爷的罡风法象，相撞在一起，前者的吞噬法象，却真的像有着吞噬一切的威严般，让得风慕的罡风法象，微微紊乱了一些，然后开始一点一点凭空开始消融… 