
此人是这铺子里少见的男客之一，看身上的学子服，应当是县城官学里的学子，男子此刻手中正端详着一块玉佩。

男子看了一眼反正空无一物的腰间，扬了扬手中的玉佩，道“古之君子必佩玉。左结佩，右设佩。居则设佩，朝则结佩。”

“这位兄台，君子无故，玉不去身。君子于玉比德焉。”男子摇头晃脑，看着倒是像典型的古代酸腐书生，“兄台还是听你娘子的吧，便是再拮据，也不能让人看低了去。”

而后，书生才看向冯轻，待看清冯轻美极的容颜时，不自在地侧了侧脸，耳朵以可见的速度变红。

“敢问这位娘子芳名？”本以为是个酸腐书生，没想到张口竟比一般人都胆大，冯轻诧异地看过去，她还是头一回跟相公在一起时有人这么明目张胆地问她名字，且看那书生无辜的眼神，冯轻嘴角一抽。

见冯轻没应，男子脸上红潮退了些许，“所谓窈窕淑女，君子好逑，这位小娘子容貌过人，在下实在是仰慕。”

咳咳。

冯轻没忍住，轻咳一声。

“我有相公。”冯轻以往一人出门的时候也不是没遇到过搭讪的，可那些剧都是眼带贪婪好色的，这位却眼神清明单纯，他似乎觉得当街跟有夫之妇要名字并不是离经叛道之举。

“我知晓。”男子还煞有其事地点头，“我可以跟你相公公平争取，小娘子怎知在下不更合娘子的意？”

这愣头青实的行为实在是让人发笑，冯轻抓着面上已经黑云密布的人，外头问“相公，你怎么看？”

“顽皮。”方铮低声轻斥。

而后直接将自家相公拉到身后，眯着狭长的眸子，扫了对方一眼，“你没机会，娘子是我的。”

“这位兄台如此说就太过不讲道理了。”男子放下玉佩，转身面向方铮，一副要好好细说的架势。

“她虽是你娘子，可她不是物件，也有自己的心思，若是你不能让她满意，她自然可以选择更好的。”男子有些同情地看着冯轻，“小娘子，你相公委实配不上你，不如你弃了他，跟在家走，如何？”

当着方铮面前撬他娘子，方铮抓着冯轻的手收紧，抓的冯轻有些疼。

冯轻手心动了动。

方铮僵了一下，手缓缓撤回些力道，却仍旧没有完全松开。

“兄台——”方铮已经恢复往日的平静，只是眼底微动的波澜还是出卖了他的心情，方铮直接从旁边柜台上将铜镜拖了过来，送到男子面前，铜镜光滑，照着人清晰可见，“你不如好好照照镜子，论长相，论气度，论学问，论对娘子的感情，你哪一点及不上在下？”

冯轻低头，憋着笑。

这话还是她跟方铮提过。

她家相公还真是会学以致用。

男子一直对自己挺自信，以往也不少人上门要给他做媒，他一个都没看上，如今好不容易有一个能入他眼的，男子怎会轻易放手？

不过看看对面的方铮，再瞧瞧镜子里的自己，男子抿了抿嘴，“兄台这话说的就不对了，所谓仁者见仁智者见智，你怎知在小娘子眼中在下就必定比你差？再有，若单轮长相，便是在下略输你一筹，不过论气度，论学问，论家世，在下却不觉得哪一样弱与兄台。”

“小娘子，你如何看？”男子又问了。

冯轻很不客气地回了句“我觉得相公说的很对，在我眼里，相公哪一处都是最好的，无人能及得上。”

而后头靠在方铮肩头，又飞快地抬了起来，安慰意味明显。

闻言，男子看了冯轻一眼，有些失望地摇头，长叹一句“这位小娘子，在下对你的选择很失望。”

噗——

冯轻没忍住，又笑了。

没想到这古代也有活宝。

“你失不失望跟我有关系？”冯轻挑眉，“我又不在意，是吧，相公？”

“是。”方铮本有些心绪难平，打算好好教训此人一番，让他知晓天有多高，地有多厚，不过被娘子护着的感觉挺好。

男子气呼呼地吸口气，一甩袖子，玉佩都不要了，甩手就走，临走前留下一句话，“肤浅之人，不配与我为伍。”

人才转个身，冯轻就听到身后一声巨响。

只见男子脸朝地，摔个正着。

这声响动惊着了大堂内的客人，众人视线齐齐落在男子身上，哪怕没抬头，男子也知晓自己此刻有多狼狈，周围客人的视线有多幸灾乐祸。

他麻溜起身，长袖遮住脸，喊“方才有人绊我。”

“到底——”男子眼睛往周围人看了一圈，想找那个伸脚之人。

却听冯轻指着男子的膝盖，“这位公子，你暴露了。”

男子低头一看。

膝盖处破了个洞，威风嗖嗖的，男子立马放下遮脸的手，挡住膝盖。

通红的脸就这么赤果果露在人前。

周围人一阵议论。

男子顾脸不顾腚，顾腚不顾脸。

一阵手忙脚乱。

嗤笑声越来越大。

“真真，真真小人！”

话落，最终还是用袖子遮住脸，半弯着腰，夺门而出。

后面传出一阵哄笑声。

男子脚步越发凌乱。

没了热闹看，客人继续条件头饰，唯有三人站着不动。

冯轻拉着方蒋氏的胳膊，朝方蒋氏挤挤眼睛，“娘做得好。”

她方才看到方蒋氏伸脚了。

“哼。”方蒋氏冷哧一声，“敢说我儿子，敢对你生出龌龊心思，方才那一脚还是轻的，要是搁在村里，我非拿刀追他半个村子不可。”

方蒋氏越想越觉得这县城实在是危险。

“三郎媳妇，这县城里的人咋都这样没，没——”方蒋氏不时不知道怎么形容。

“没节操。”冯轻借口。

方蒋氏也没听懂，不过仍旧是点头，“就是，你说说这都啥人？你都是我方家儿媳了，这些人出门没带眼睛？”

她家三郎长得这般好，还跟媳妇这么黏糊，那些人是瞎吗？

还来插一脚。

方蒋氏越想越气，她恨不得追出去，再收拾对方一顿。

“娘，别气，咱不跟脑子不好的见识。”冯轻拉着方蒋氏，趁机劝说“眼见着相公要考试，娘，要不你在这里陪着我跟相公一起吧，有娘陪着，我也能多来街上几趟，好给相公买些吃的补补。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445261"  chaptername="第290章  当面撬墙角">加入书签</a>
</div>
