    守卫部大楼顶楼边正信的办公室内，苏青用袖口擦了下自己额间渗出的汗水，大喘着粗气对着被自己绑在椅子上不断挣扎在气象部就职的小李说道：“小李你魔怔了？！”

    “嗬嗬.......”被苏青绑在椅子上的小李喉间急促一阵阵像是野兽低吼的低沉声音。

    先前在门外抓挠着大门的也真是气象部的小李，苏青不太清楚为什么这个时间点小李还会在守卫部里。

    据他所知，气象部的老大周目也在南江城那边牺牲了。

    而且此刻的小李仿佛是被什么邪物浸染了一般，眼睛的瞳孔缩小成绿豆大小，大片的眼白占据眼眸, 看着可怖又渗人。

    好在小李只是一个普通的文职人员，应付一个失去理智的普通人对于苏青来说还是手到擒来。

    看着眼前像是在释放兽性的小李，苏青深深的皱起了眉头，好像有什么恐怖的事情正在发生。

    刚才在打电话的他也是如此，要不是有那道金色的符文护住自己，可能他现在就跟眼前的小李一样失去了理智，变作行尸走肉。

    倒抽一口凉气后，苏青将办公桌上的杯子拿了起来, 一股温热的感受从他的掌心传来。

    这不是因为杯子里的水还是温的，而是整间办公室或者说整座南京城仿佛都陷入了一片极寒之中。

    用力将因为寒冷黏在自己掌心的杯子拽了下来，苏青恍然意识到了周围的气温。

    “怎么会这么冷？”一便摩挲着自己的肩膀，苏青一边凑近已经冻结冰霜的窗户。

    透过凝结了一层冰霜的窗户往外看，苏青看的不真切可天上覆盖住南江城的一大坨冰块却实打实的映入了他的眼帘。

    “苏青......”

    一声细微的呼喝声传入苏青的耳畔将出于震惊之中的他唤回了神，转过头苏青看向敞开的大门。

    “苏青......”

    呼喊声越来越近也越来越急促。

    苏青拧起眉头，将手按在自己腰间的手枪上。

    “苏青快走！”砰！一声轻响，方蕾乍然出现在办公室门口，她的手因为太过用力直接将门口一掌拍裂。

    猝不及防之间，苏青堪堪拿出自己腰间的手枪，一见到来人是方蕾他顿时松了一口气。

    “副部长？”苏青试探性地问了一下。

    “快下去，我们要走了！”方蕾看着苏青畏畏缩缩的样子，气不打一处来。

    “要走了？！”苏青愣住，一下子就想起来了窗外天空上那大团白色。

    忙不迭地拉上捆绑着气象部小李的椅子，苏青拽着椅子将小李一起带上。

    “方姐，那咱们快走！”苏青语气急促，想都不想就要带着椅子往楼下冲去。

    这时候反倒是方蕾沉住了气：“椅子上的是气象部的小李？”

    方蕾看着不似人样的小李, 抬起脚喝道：“边走边说。”

    “好！”苏青应声拉着椅子开始往楼下奔袭。

    “方姐，我之前是要赶回守卫部往天京城那边打电话, 可是电话没接通。”苏青空出一只手，伸出自己刚刚包扎好的右手食指：“我也不清楚发生了什么，在我醒过来之后，我的手指就变成了这样。”

    “大概是因为按了太多次电话号码了。”

    “按了很多次电话号码？”方蕾拐下楼梯拐角，诧异地看了眼苏青的眼睛，看着苏青眼里满是清明，方蕾顿时松了一口气。

    “我没疯，是牧哥弄的金色符文护住了我。”苏青用力地摇了摇头，瞥了眼依旧出于混沌之中的小李：“是不是外边发生了什么意料之外的事情。”

    “外边的人都变得跟小李一样？”

    “差不多。”方蕾跑在苏青身前，神情阴沉不定。

    “现在我也不清楚发生了什么，听牧野的就是了。”

    “你是说牧哥也要跟咱们一起走吗？”苏青面露一丝兴奋之色。

    以前王禅在他面前一直吹捧牧野，把牧野都吹出花来了。

    他一直不信，大家都是两个胳膊两个腿，只是牧野的位阶比自己高，实力比自己强能做的事情更多，仅此而已。

    但经过这一晚上的种种事情，苏青觉得王禅这人吹牛的实力也就那样。

    “牧野就在外边等着我们。”抵达守卫部一楼的大厅后，方蕾沉着声双手一握一柄幽蓝色的战槌出现在她的手中。

    “砰！”一声闷响过后，守卫部大楼大厅外的玻璃大门直接碎裂崩坏。

    “走！”方蕾低喝一声收起蓝色战槌。

    苏青见状忙不迭跟上方蕾的脚步，双手紧紧抓着椅子从大门的空洞出一跃而出。

    相比于室内, 现在室外的温度已经达到了一个极点。

    只一瞬间苏青便觉的自己的手脚开始僵硬了起来。

    目视着站在损毁的栅栏外越野车旁目光灼灼的望着天空上白色的冰川大陆的牧野，苏青张了张嘴，霎时间他感觉自己的舌头有些僵硬的发不出声音。

    临到牧野身前苏青也不见牧野有什么反应，就像是一尊雕像一般凝望着高空之上的倒悬冰山。

    苏青看了眼正奋力打开被冻结的越野车车门的方蕾，活动了下自己的舌头大声道：“牧哥！咱们快点走！”

    “你们走吧。”像是雕像一般站立原地的牧野头也不回的说道。

    “我们走？”苏青愣了下，一时间脑袋转不过来。

    终于将被冻结着的车门打开的方蕾听到牧野的话，抬头看了眼已经迫近的冰川大陆，沉声道：“你真的不走吗？”

    “来找我的，我走不了了。”牧野低垂着眼眸，转过自己的面庞，露出一抹微笑：“你们赶紧走吧，越快越好。”

    “牧......”看着牧野转过来的脸庞，苏青这时候才看道牧野枯槁老态龙钟的面颊，感受着牧野身上浓郁的暮气，一股无法抑制的悲伤情绪涌上苏青的心头。

    “你做的已经够多了，咱们走吧！”苏青带着哭腔的声音在空气中久久不散。

    一旁的方蕾默不作声的走到苏青身旁，接过捆绑着小李的椅子，方蕾将椅子腿卸了下来把依旧混沌不明的小李塞到了汽车的后车座上，转过头对着牧野说道：“那你保重。”

    “后会有期。”说着话，方蕾伸手拽着苏青将苏青用力按进副驾驶座上，低喝一声道：“你也不想他的努力就这么白费吧！”

    “你给我安分一点，别像个小孩子一样！”

    “砰！”的一声巨响，方蕾用力地将车门关上，最后再看一眼牧野的背影，随即驱动越野车快速离开。

    对于方蕾和苏青的离开，牧野无动于衷，他一直保持着僵立的姿势，眼神一刻不离那尊盘踞在冰山之上的白色蠕虫。

    随着冰川大陆越来越靠近南江城，被挤压开来的空气形成了一股股的气流在南江城的大街小巷疯狂流窜着，

    狂风卷起地面上散落的垃圾袋，垃圾袋卷着尘埃像是群魔乱舞一般在半空生盘旋。

    “咚，咚，咚......”一声声像是心脏搏动的悠远的钟声响起。

    牧野身体一颤，急促而又欢快，诡异而又扭曲的声音在他的耳畔响起，周围一切都在为了这尊即将降临这片大地的神祇欢呼吟唱着。

    带着苏青驾驶着越野车快速离开的方蕾耳旁懵然闪现一丝丝的梦呓声，她果断的抬手捏造出两幅堵住耳朵的耳塞。

    将自己的耳朵塞住，她转过头看着低头沉默不语的苏青把另一副耳塞交到苏青手中，方蕾厉喝一声：“记住，这一走。牧野就已经死了，谁问起来他都是死了，知道吗？！”

    “呃......”苏青看着自己手中幽蓝色的耳塞，听着方蕾的话语，他似乎明白了什么用力的点了点头。

