    别说普通民众了，就连陈飞和青木殿主，此刻看到如此情景，都为之面色一凝，脸上露出震撼的神色。

    “这就是地元界的高手吗？

    这一道攻击的威力，至少达到了元魂境五重吧！”

    而此刻，一击落空的神使大人，眉毛轻轻颤了一下，脸上露出不满之色。

    虽然刚才他随手一招，震惊了整个地球的人。

    但，这原本是他准备对陈飞必杀的一招，却没想到落空了。

    这让他感到脸面有些难看，看向陈飞的目光，更加冰冷了。

    冷哼一声，神使大手一挥，再次凝聚黄色光芒，准备对陈飞动手。

    但，就在他即将出手之时，空间通道又是一阵颤抖，又一个人影出现在众人眼中。

    “又有神灵降临了？”

    “这次来的人，比刚才的神使大人更加厉害吗？”

    “不管怎样，这样的人，都不是我们地球人能抵挡的。

    还是臣服吧！”

    ………就在众人议论纷纷之时，这个人影出现在众人面前，落到了刚才那名神使大人身边。

    一时间，众人的目光，也全都落到了这人身上。

    这是一名男子，看起来也不过三十来岁的模样，似乎没什么特殊。

    但陈飞和青木殿主，在看到这名男子的瞬间，脸上写满了惊讶之色。

    “罗一，他，他竟然还活着！”

    “他竟然回来了！”

    因为，这位降临的神使大人，不是别人，赫然就是当初禁忌岛天罗宫的宫主罗一。

    当初，陈飞利用冰魂珠，将罗二和罗三击杀。

    最后关键，将罗一打入世界树的空间通道之中，被乱流卷走。

    当初，陈飞和众人都以为，罗一必死无疑了。

    却没想到，罗一竟然没死，还成为神使大人，重新回到了地球。

    陈飞和青木殿主震惊的同时，雷霆殿主和神罗殿主，马上迎了上去，恭敬无比的跪拜道：“见过罗一宫主。”

    二人都是禁忌岛时期，跟在罗一身边的属下。

    甚至，从血缘关系上来讲，二人也算是罗一的后辈，所以此刻格外的亲密。

    罗一朝二人看来，看到二人狼狈的模样，不由得皱了皱眉，“怎么弄成这样？”

    “都是因为陈飞那小子，他——”雷霆殿主满脸怨恨的指向陈飞。

    罗一的目光随之转过来，落到陈飞身上。

    瞬间，他的脸色沉了下来，从牙缝中挤出两个字眼来，“是你。”

    一旁，雷霆殿主赶忙开口，将这边发生的事情，快速给罗一讲了一遍。

    刚才那位神使大人，本来要出手击杀陈飞，结果被罗一的降临给打乱了。

    再加上雷霆殿主等人对罗一如此恭敬，这让他的脸色更加难看了，眉毛颤抖了一下，表情不大好看。

    毕竟，在地元界大炎府南炎城罗家之中，他和罗一地位相当，结果到了这落后的人灵界地球，却遭到如此区别对待，这自然让他心中有些不爽。

    冷哼一声，他出声道：“说那么多，搞得那么麻烦干什么。

    直接动手杀了就是。

    这落后的小地方，随手收服就是。”

    说着，他手中的光芒，呼啸而动，就要朝陈飞轰击而去。

    陈飞神色一紧，赶忙激发元气，准备做出防御。

    但，关键时刻，却是罗一出声，阻止了他的出手，“罗康，住手。”

    “罗一，你什么意思？”

    这位叫做罗康的神使大人，脸上露出不满之色，“难道，你想保这小子？”

    罗一摇摇头道：“当然不是，只是在杀这小子之前，有一件东西，要从他身上拿出来。”

    “东西，什么东西？”

    罗康问道。

    罗一没有直接回答，而是走向陈飞，出声道：“冰魂珠，交出来吧！”

    陈飞没有动作，只是冷冷的看着罗一，继续激发自己体内的元气。

    罗一自然感受到了陈飞的反应，摇了摇头，道：“都到这个时候了，你觉得，你做这些毫无意义的抵抗，还有任何作用吗？”

    说着，罗一继续向前逼近。

    陈飞依旧没有回应，砰的一下，打出一道气劲，朝罗一爆射而去。

    “轰！”

    气劲速度很快，威力十足。

    但，罗一只是轻轻一挥手，便挡住了陈飞的气劲攻击。

    “现在不是三年前了，你，没有机会了。”

    罗一摇头，语气冰冷的看着陈飞道。

    三年前，罗一因为地球本身的人灵界压制，使得他元魂境五重的实力，最多只能发挥出元魂境一重来。

    所以，当时陈飞利用冰魂珠，将他击伤。

    但现在，地球和地元界联通，元气贯通，地球对地元界高手的压制作用，已经大大减小了。

    罗一元魂境五重的实力，现在完全可以发挥出元魂境四重来，甚至爆发之下，发挥出元魂境五重的实力，也是可能的事情。

    所以，此刻七级九重境的陈飞，发出的攻击，几乎不可能对罗一造成伤害。

    如此一幕，让无数关注着这场战斗的观众，特别是华夏的观众，心一下揪了起来。

    “陈大师都不是对手，我们，我们真的要灭亡了吗？”

    “地元界高手，真的这么强吗？”

    “难道，三年前没有到来的末日，今天要来了吗？”

    ………一时间，悲观的情绪，在整个地球上弥漫开来。

    而此刻岛上，那些从雷霆殿主的大阵中幸存下来的武者们，一个个心有余悸，脸上写满了震惊之色。

    有些心思活络的人，更是直接上前，对着罗康和罗一就跪拜了起来。

    “二位神使大人，我是地球元武宗的掌门，我代表我们宗门，愿意臣服于神使大人。”

    有人带头，其他人马上有样学样。

    不少人纷纷跪地，开始臣服起来。

    如此一幕，通过直播传播到全球数十亿观众眼中，马上引起一波热浪。

    “妈的，怎么软骨头吗？

    抵抗都没有，就直接跪了。”

    “这是我们地球的球奸，一个个太不要脸了。”

    “这种家伙，我见一个杀一个。”

    “我倒是认为，他们的做法很明智。”

    “对啊，你们刚才也看到了。

    神使大人的实力太恐怖了，我们地球的最强者，在他们手中，都抗不过一招。

    这种情况下，无畏的抵抗，除了白白牺牲人命，没有任何作用。”

    “我也这么认为，反正跟着谁不是跟着。

    这些神使大人更厉害，说不定我们的生活会更好。”

    “一个个在做梦吗？

    人家摆明了看不起我们地球人，你们还期待着他们带你们过好日子，简直痴心妄想。”

    “蠢货。

    没看到雷霆殿主是怎样对待地球人的了，为了这些所谓的神使降临。

    刚才那么多无辜的武者，甚至是他雷霆殿主的支持者，都被他击杀血祭，用来开启通道了。

    这样的人，你认为他们会为你们普通人谋取福利吗？

    简直可笑。”

    ……… 

