
圣山不允许非萨满进入，这一点是死规定，就算是地位崇高的守火人也不能违背，所以到了圣山的山脚下后，卡森·桑杰斯的手下在一个负责圣山安全守卫的武装萨满那里登记了一下雷欧和希尔维亚的身份，便领着两人从圣山下方一条树根交叠而成的道路绕行了一段距离，来到了宝石湖畔的一片树屋中。

这里的位置正好和昨天宴会所在的花园隔湖向往，风景自然也非常好，只不过这里不像对岸湖畔有着一片可以供人玩耍的人工制造的沙滩，这里的湖畔只有树根。

从圣山上延伸下来的树根，不仅仅组合成了一座座树屋，而且还继续向着湖中延伸过去，深深的扎入到了湖底。

这些树根并不仅仅只是因为生长原因而扩散到这边的，更重要的是这些树根可以汲取湖中的水，源源不断的给圣山上面居住的萨满提供各种用水。

相传，圣山的水能够治疗各种疾病，以前雷欧只是以为这是某种萨满教的药剂，就像巫师药剂一样，但现在雷欧知道了，当树根从湖中汲取水，送往山上时，它就在净化水的同时，也将一些特殊的能量注入到了水中，令到这些水多了一些额外的作用。

这片树屋并不是南部圣山的萨满教为了接待来客而专门控制树根修建的，而是为了他们自己的萨满修行，虽然雷欧体内的各种能量都被压制得死死的，但他依然能够通过身体的各种超常感知，发现已经有不少人都住进了这些树屋中，而且这些人还全都赤裸的躺在了树屋中心的一个树瘤长成的水池中，身上被一些藤蔓植物覆盖，有些藤蔓植物甚至扎入到了那些人的体内，而那些人似乎对此并不在意，反倒像是睡着了一样进入到了更深层的意识之中。

“这应该就是灵境树屋吧？没想到真的成功了。”希尔维亚虽然没有看到屋子里面的情况，但她却依然从屋子的独特形态认出了这些屋子的来历。

在得到了希尔维亚的提示后，雷欧也立刻找到了这些树屋的相关资料。

灵境树屋是圣山萨满特有的修行圣物，据说灵境树能够制造出一个类似梦境的世界，并且通过自己的根须将修行萨满之道的人的灵魂送入到那个梦境世界修行，在那个梦境世界中，萨满学徒不需要担心萨满法术的施展问题和自身力量的消耗问题，只要萨满法术的施展过程完全正确，就能够无限制的施展各种萨满法术。

这对那些本身能力不足的萨满学徒们而言，非常有用，有了这个梦境世界他们就能够很快熟悉萨满的各种技能和法术。

这种灵境树屋也有一些不良的副作用，那就是进入到梦境时机呃的萨满学徒只能依靠自己的意志脱离那个梦境世界，一旦完全沉浸在那个虚假的世界就很有可能再也无法脱离了，最终意识完全和灵境树屋同化，身体则变成活死人一般的存在，最终成为了灵境树屋吸收的养分。

虽然雷欧没有进入那些树屋亲眼查看，但他依然通过超常的五感发现这些树屋中的萨满学徒有将近一半以上都已经停止了呼吸。

这种灵境树屋并不是南部圣山的产物，而是北部圣山，也就是老圣山的产物，是萨满教随着部落南北分立的时候，当时的南部圣山第一眼大萨满偷了一根灵境树屋的主根，然后移植到到了南部圣山，当时这件事在萨满教引起了不小的动静，南部圣山的第一眼大萨满甚至不得不为了这件事将自己献祭了，这才彻底的平息了这场几乎导致萨满教内战的事情。

至于已经移植到南部圣山的树根也没有被收回，因为无论北部圣山的萨满，还是南部圣山的萨满都认为这节树根不可能存活，而现在看来显然事情的发展出乎了所有人的预料，那节树根不仅仅存货了下来，并且还已经长成了一片成熟的灵境树屋。

“我记得画册里面的灵境树屋好像不是这种样子的？”希尔维亚这时候又疑惑的说道。

“的确不同。”雷欧给予的肯定的回应，说道：“北部圣山的灵境树屋拥有灵境花，这里没有。”说着，他看了看在前面引路的人，补充道：“所以在这里利用灵境树屋修行的人才会比北部圣山的人更加难以脱离灵境树屋制造的梦境，死的人自然也就更多了。”

雷欧说出这番话的时候，卡森·桑杰斯的手下身体不由自主的抖动了一下，显然雷欧的话让他想起了一些不好的事情，不过他并没有将自己的情绪展现出来，依然平静的在前面带路。

很快三人就来到了位于湖边的一个树屋前，这个树屋和周围其他树屋都不同，不仅仅因为树屋延伸出湖岸，悬浮在湖面上，更重要的是这个树屋的屋顶上长着一朵灵境花。

将雷欧和希尔维亚领到了这个树屋外，卡森·桑杰斯的手下就朝树屋指了指，然后自己转身离开了。

雷欧和希尔维亚相互看了看，然后便走到了树屋中，只见卡森·桑杰斯正坐在了树屋中间的水池中，大量的藤蔓从周围的树根缝隙中生长出来，覆盖在他的身上，有些藤蔓甚至伸出了触须扎入到了卡森·桑杰斯的身体里面，看上去仿佛想要将他融入到树根里面。

“你刚才不应该说那番话。”虽然卡森·桑杰斯的样子像是其他树屋中的萨满一样进入了梦境似得，但在雷欧和希尔维亚刚刚走进来，他便非常突兀的说了一句没头没脑的话，然后又补充道：“鲁斯的哥哥也是萨满学徒，他试图用灵境树屋来突破境界上的屏障，最终陷入到了梦境中，再也没有摆脱。”

虽然卡森·桑杰斯这番话说得很严肃，但显然雷欧和希尔维亚都对话中的内容不感兴趣，他们各自在这间并不是很大的树屋中走动了一下，东看看、西摸摸，仿佛看什么稀罕物似得。

卡森·桑杰斯可以说是第一次被人用这种近乎无视的行为对待，心中不可避免的生出了一丝恼怒，但他还是压制住了自己的情绪，因为他还有更重要的事情要做。

于是，他深深的呼吸了几下，然后平静的朝雷欧说道：“我今天找阁下来这里，主要是为了和阁下交流一下巫师的知识，在这个世界掌握真正巫师知识的人只有你和我，我们想要在巫师的道路上更进一步，就需要相互交流，补充彼此的知识缺陷。”

听到卡森·桑杰斯的话，雷欧略带深意的打量了一下对方，脸上露出了莫名的笑意，然后说道：“我不介意和人交流知识，但我介意白白给人做事，所以你答应的高塔巫师书籍呢？”

卡森·桑杰斯似乎对雷欧这种索取报酬的行为非常不屑，语气淡漠的说道：“东西我已经准备好了，只要你是认真的和我交流知识，等交流以后就会给你。”

“要等到交流之后吗？”雷欧皱了皱眉头，不情愿的说道：“我又怎么知道你会不会在事后反悔？”

雷欧的质疑让卡森·桑杰斯像是受到了莫大的侮辱一样，怒目瞪着雷欧，一脸恼怒的说道：“我是圣山守火人，真正的高塔巫师继承人。”

“我是假的高塔巫师，英格王国铁匠的儿子。”雷欧也用同样的语气回应，言外之意溢于言表。

就在卡森·桑杰斯快要被雷欧这种态度彻底激怒的时候，一旁的希尔维亚则站出来调节了一下气氛，说道：“我相信圣山守火人的信用和名誉，不会做出事后反悔的事情。”

希尔维亚的话让卡森·桑杰斯微微昂起了头，并且带着一丝莫名的笑意看着雷欧，仿佛在说你看，就连你的女人也信任我的名誉和信仰，你还有什么资格提出质疑。

雷欧没有说什么，就直接走到了水池旁边坐下，然后非常随意的脱掉靴子，将脚泡在了水池里，说道：“你想要交流什么巫师知识？”

看到雷欧这种无礼的举动卡森·桑杰斯原本平复下去的恼怒情绪又冲了上来，他一脸阴沉的看着雷欧，说道：“难道这就是你们这些人所谓的文明吗？看上去比那些奴隶更加粗俗。”

雷欧则耸了耸肩，连反驳的意思都没有。

见此情况，本应该更加暴怒的卡森·桑杰斯反倒平静了下来，冷冷的瞪了瞪雷欧，然后转头朝希尔维亚说道：“希尔维亚女士，等会儿我们交流的内容涉及到了高塔巫师的秘密，所以……”

“你不觉得这是多此一举吗？”不等对方说完，雷欧就笑着说道：“如果希妮想要知道的话，我是不会隐瞒的，与其事后我再说一遍，倒不如，现在就让她留在这里一起听。”

也不知道是因为想通了，还是被雷欧弄得没脾气了，卡森·桑杰斯没有再要求希尔维亚离开，也没有再说其他的废话，而是直接向雷欧询问了也一个运用巫术的问题，并且也述说了他对这个问题的理解。

在听到问题后，雷欧也没有再胡闹，而是认真的思考了片刻，然后说出了他对这个问题的理解，以及之处了卡森·桑杰斯对这个问题理解上的错误。

在进行解答完了之后，雷欧也同样提出了一个有关亚空间位面的问题，这个问题涉及到了两个地方的巫师法阵，一个就是黑城堡灯塔，而另一个则是维纳亚港地下那几个通往破碎亚空间位面的通道。

很显然雷欧现在提出的这个问题，远远要比刚才卡森·桑杰斯提出的问题深奥不知道多少倍，刚才卡森·桑杰斯的问题只是最普通的巫术运用的问题，可以说是使用巫术的基础问题，而现在雷欧的问题则已经开始涉及到了神灵领域了。

按理说，雷欧提出这样一个深奥到极致的问题，卡森·桑杰斯应该会觉得自己在交流知识这件事上吃亏了才对，但结果却是他丝毫没有表现出不满，反倒很认真的想了想，然后也说出了他的答案。

只不过，相比起雷欧刚才的回答既有理论知识，又有他自己的实践经验来，卡森·桑杰斯的回答显得生硬很多，而且很多话有种前言不搭后语的感觉，仿佛是从一些完整的文章中截取一些段落后平凑在一起当做答案。

虽然这些回答像是照本宣科的缝合怪，但对于雷欧来说却非常有用，至少这些回答的内容中有不少对他有用的东西，解答了他在研究高塔巫师知识时遇到的一些难题，甚至有些内容还具备非常大的连贯性，将他脑子里那些碎片化的高塔巫师知识连接成了一个整体。

发现交流知识的好处后，雷欧之后和卡森·桑杰斯的一问一答也变得正式了不少，不再像之前表现得那么随意。

旁边的希尔维亚并不是呆呆的站在那里，她虽然不是巫师，但她源自血脉的知识中有着深渊魔龙的知识印记，这使得她在单纯的超凡力量运用方法这方面远远超过了这个世界上绝大部分超凡者，就连雷欧也不一定能够与之相比。

而卡森·桑杰斯的问题中绝大多数都是涉及到巫术这种超凡力量的运用方面，所以希尔维亚也能够通过触类旁通的方法对卡森·桑杰斯的问题进行有别于雷欧的回答，进而使得她也很快融入到了交流中。

时间就在这种知识交流中一点点的过去，无论是希尔维亚、雷欧，还是卡森·桑杰斯都没有半点疲惫，从中午，到晚上，又从晚上到清晨，卡森·桑杰斯提出的问题逐渐从最基础的巫术运用问题，到巫术本质等探究本源的问题，而雷欧的问题也跳跃式的在巫师塔、高塔特有的巫术，高塔巫师的巫师法阵，高塔巫师的修行体系等等问题上来回跳，一点点的填补自己对高塔巫师知识上的空缺。

而希尔维亚在加入进来后，也同样提出了一些有关血脉潜力激发方面的问题，而这些问题往往都是卡森·桑杰斯回答，这并不是因为雷欧不懂得这些问题，而是雷欧早就已经和希尔维亚探讨过此类问题了。

至于卡森·桑杰斯对这些问题的了解并不一定有多么好，但他却从荒野巫师的知识中来解答希尔维亚的问题，这使得希尔维亚在血脉潜力开发方面激发了一些新的设想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66381096"  chaptername="第一千二百二十章  交流知识">加入书签</a>
</div>
