    “其实，这些都是史密斯家族前几代祖先的决定，与目前的史密斯家族没有关系，而且我知道，他们一直想弥补你们，握手言和！”

    林辰打算做个中间人，解除两族间的矛盾。

    “哼，你打算帮他们说话吗？”

    那魁梧妇女冷哼：“他们杀了我们多少族员，想握手言和，根本不可能！”

    林辰却摇了摇头：“他们也背负了数百年的诅咒，族员死伤无数，这代价也足够弥补了！”

    “这是上天对他们的惩罚！”

    魁梧妇女一脸的畅快。

    林辰知道与她没什么好说的，看着女孩道：“先知，过去的就让他过去，珍惜现在与将来，比如借着这次机会，改变族群的生活环境，为将来着想！”

    女孩摇头：“我没想过这些，我只想报复史密斯家族与找到消失的王者之戒！”

    林辰看得出，她的声音有点动摇，他继续道：“我刚刚走过来，能见到你们住在贫民区，这里有着疾病，肮脏，贫穷，你没打算让族员过更好的生活吗？”

    女孩沉默。

    “他们本应该放下仇恨，饶恕过去，过更好的生活的！”

    林辰缓缓道：“你们族员还有多少人？”

    “不足一百了！”

    “目前不足一百了，再这样下去会更少，将来，你或许就是梅里一族最大的罪人！”

    “我！”

    女孩明显动摇了，其实这些年的苦，她也不是不知道。

    “先知，不要上当了！”

    魁梧妇女这时打断道，冷冷看着林辰：“你是史密斯家族的说客吧，我告诉你，我们永远不会饶恕史密斯家族！”

    “冤冤相报何时了，更何况，他们已经承受了代价，更知道错了！”

    林辰淡淡道：“只要你们能解除诅咒，他们将帮你们重建家园，划下一块地给你们，井水不犯河水，你们族群将过上好日子，人数也会越来越多，面包，啤酒都会有！”

    这一次，魁梧妇女也沉默了。

    毕竟，他们过的真的很艰苦。

    “没有用！”

    女孩突然打断道：“一，诅咒不是说解就解的，必须要用强大的控火之力，这才能焚烧诅咒。

    二，我们失去的王者之戒没有找回来之前，一切恩怨都不会了结，而且诅咒的解除也需要王者之戒！”

    那魁梧妇女也跟着喊道：“诅咒，不是谁都能解的，我知道你很想帮他们，但是凭你一个华夏小子，你还做不到，滚回你的华夏吧！”

    林辰冷冷道：“我帮的何止是他们，更是在帮你们，当然也在帮我自己！”

    顿了顿，他问道：“你们的王者之戒是什么？”

    “我们伟大国王的戒指，他是不列颠圆桌骑士的首领，一位近乎神话般的传奇人物，被称为“永恒之王”！”

    魁梧妇女傲然道：“而我们的先祖也是圆桌会议的一员，拥有着神之骑士之称，更有着亚瑟王颁发的戒指！”

    “数百年前的战乱，这枚戒指被盗走了，这也是我们与史密斯家族的宿命仇恨缘由！”

    听到这话，林辰脸色一变：“亚瑟王的戒指？”

    “华夏小子，我奉劝你还是不要痴人说梦了，回去吧，在我们彻底生气之前！”

    魁梧妇女一脸不屑：“先知说的两个条件，只要一个条件没达成，这诅咒都不会解除，你就等着史密斯家族灭亡吧！”

    “你说第一个条件，需要强大的控火能力，焚烧诅咒，不知道我这控火能力够吗？”

    林辰突然淡淡一笑，手指伸出，阳火燃烧，如精灵般在指尖跳动。

    客厅静寂！魁梧妇女眸子一瞪。

    女孩则不可思议的看着林辰。

    这华夏人，也能控火？

    “你拥有史密斯家族的血脉？

    你是火神洛基的后裔？”

    魁梧妇女指着林辰道。

    “火神洛基？

    他还不配做我的先祖！”

    林辰冷喝一声。

    “美娜，不要胡说！”

    女孩突然打断道：“他这是东方力量，他的火焰比史密斯家族觉醒的力量更强，东方力量，果然神奇！”

    “东方力量！”

    魁伟妇女也想起有关华夏的传说，相传这个国家很古老，也很神奇，拥有一群力量强大的人。

    他们就像天神般，无所不能，在远古时代更辗压来自各国的神祗！以前，她以为这是谣传，再加上华夏历经战乱，处于重新开始的起步阶段，更不值得相信了。

    但现在，她相信了。

    这个华夏小子，确实有点手段。

    “你这股东方力量很强，足够焚烧诅咒，但是凭此还是不够的！”

    女孩淡淡道，对林辰多了一分重视了。

    难怪她的人抓不到林辰了，原来这人的实力真的很强。

    悄然间，她也将林辰划为不可招惹的人物。

    “凭这个，够吗？”

    林辰另一只手伸出，摊开手掌，一枚古老的戒指躺在里面。

    这戒指，正是从哈里曼先生手中夺得的，是拍卖会之物，当时也说了是亚瑟王的戒指。

    “梅林之戒！”

    女孩猛然站起。

    魁梧妇女噗通一声跪下，双手合十，做出祈祷的动作。

    “王者之戒！”

    在场的人也全部跪了下来，低着头。

    唯独林辰与女孩依旧站着，此刻的他们就仿佛中西两方的各自王者般，备受众人的顶礼膜拜。

    “你，怎么会有梅林之戒啊！”

    女孩声音激动：“亚瑟王留有几样宝物，石中剑，圣杯，梅林之剑，摩根勒菲之杖，为什么梅林之戒会出现在你这里！”

    “这你就不需要知道了！”

    林辰走去女孩身前，摊开她的手掌，将戒指交在她手中。

    “你只需要知道，你所需的两个条件都完成了！”

    “你们两族的恩怨，是时候和解了！”

    听着林辰的话，女孩也是单膝跪落，眸子有着泪水打转。

    梅林之戒，消失在世界的王者之戒，他们也不是没试过寻找，可最终都毫无踪迹，没想到今天回来了，而且对方条件，仅仅是为了化解他们之间的恩怨！“林先生，你是我们梅里一族最大的恩人！”

    “我答应你，和解！”

    听到这话，林辰终于放心了。

    而对于这次的和解，他觉得运气占最大的原因。

    如果，他没有侥幸参加了拍卖会，得到亚瑟王的戒指，这两族数百年的恩怨绝对和解不了。

    

