    利用薇诺正面冲撞争取的时间，外加一些显露出来的‘端倪’。

    韩东与邓普斯均拿出最强的近战姿态，予以联合夹击。

    拉姆斯登领主也立马做出应对手段……表现出来的迎战姿态根本就不像一只精神系异魔。

    嘎叽嘎叽~

    后背区域的脑组织增生、

    通过特殊的分化模式，在背上长出「第二躯体」……通过密集的大脑神经，主躯体与第二躯体紧密衔接，呈相处一种‘背靠背’的姿态。

    「第二躯体」的外表姿态截然不同，是一只纯粹的老鼠化身。

    1.皮：暗色鼠皮包裹全身、

    怪异的金色扭曲符文印刻在皮表之间、

    如同人头般的脓包成块挤在一起、

    2.头:鼠脑袋被剃掉毛发与皮肤，露出森森白骨以及一对陷入疯狂的灰眸、

    四根扭曲而形态不定的弯角长于头顶、

    3.外显：周身散发着佩鲁贾城最为恶臭、最为肮脏的气息，淡黄色的瘟疫之光凝聚在体表，手爪位置最为浓郁。

    4.装备，印有【月】的盾牌交由第二躯体，以此来应对前后夹击之势。

    这样的场景就好比在原始森林中。

    一位手持骨矛、头戴兽骨的野人，与一位牵着猎犬的猎人，正在对付一只堪比猛犸象体积的大老鼠。

    “邓普斯，换个位置……我来对付老鼠。

    你来拖住正面的主脑，这太阳盾打得我好难受……”

    持在领主手中的盾牌有着截然不同的属性，通过几次正面几次交手，已经鉴别出了盾牌的属性。

    太阳盾牌，偏重于防御同时还具备着高倍数的「反伤」效果。

    搭配上主躯体大脑的高效率神经传输，反应速度凌驾于韩东之上。

    每一次的血犬冲锋、撞击、撕咬、缠舌都能被完美防御……再通过反伤效果，震得一颗颗弯曲的犬牙四处散落，手臂表面也满是鲜红的裂口。

    也就在韩东的双臂不断流血的同时。

    邓普斯也在暗自叫苦：

    “我这里也难受啊……我数三声，你来转换。”

    月亮盾牌在防御力上偏弱，更像是一块【魔盾】，具备一种‘魔性’。

    各种污秽性的法术均可通过这面盾牌来放大，而且还能转移伤害，正好被「第二躯体-老鼠化身」完美利用。

    盾牌一旦撞上，就会给邓普斯带来瘟疫鼠群的啃食，

    而且。

    老鼠化身本就是一位偷袭高手。

    左手挥盾结束的瞬间，右手就如同藏在阴影里的脏鼠，化作最锋利而恶臭的利爪，给出超快速的致命爪击。

    邓普斯和韩东虽说都与城外有关。

    但邓普斯并不能像韩东一样完全免疫污染，只是通过一些来自于‘母亲’的祝福、特性与宝物进行有效的抵挡。

    目前的邓普斯依旧是「人体」，同样会遭受污染。

    几番交手下来。

    邓普斯的体表已出现多道爪痕，其中一处已发展成内部感染……处于高强度战斗下的他，根本没空通过‘第六指’将伤口里的污染给挖出来。

    速度层面，邓普斯与老鼠化身也相差不大。

    就算能找准机会，一枪刺入身体……造成的伤害也会「转移」到月亮盾牌的表面，留下一道小孔。

    就算引动魔法轰击在老鼠体表，同样会被转移。

    根据邓普斯的预估，就算戳上一百下，也戳不烂这块盾。

    ……在两人都感觉乏力的情况下。

    先互相传达了盾牌的特性，构思转移计划。

    “邓普斯……领主的‘双体’本就由同一个思维控制。

    就算我们能完成转移，它应该也能进行快速的转移，专门针对我们。

    机会只有一次。

    就是在我们完成转移，但领主还没反应过来的那段时间……这种吞噬它物大脑的精神体异魔反应速度极快。

    机会可能仅有一秒不到。

    想要击碎领主手中的「混乱装备-日月双盾」几乎不可能，我们必须得在这段时间里找出‘空隙’……邓普斯你多少把握？”

    “三成，最多四成。”

    “足够，我这里有六成……如果能相加在一起，那这领主死定了。”

    “你还有时间开玩笑，赶紧换啊！”

    邓普斯还没有换上‘皇帝的新衣’，而且这次直面领主的行动，主要身后考虑韩东……再这样下去，他是真的会有危险。

    “做好准备。”

    韩东加大右臂的力道，将冥血犬臂捏合着大型拳头形状，给出一记正面冲拳。

    轰！

    血拳与盾牌碰撞的一瞬间，血雾炸开。

    咔咔咔~二十多根弯曲的牙齿，由犬口间崩断。

    这些牙齿均由触须构成，疼得韩东青筋外露……不过，效果还是很好的。

    这一拳正面撼动了领主，后退两步。

    甚至连第二躯体都受到一定的影响……很大程度将领主的注意力给吸引到血拳上。

    同一时刻，一根根宇宙色泽的虚空触须由裤脚下衍生而出，绕向邓普斯。

    三、

    二、

    一……虚空转移！

    嗖！

    没有任何征兆，虚空转移瞬间完成。

    这也让领主本身一阵惊讶，刚刚一瞬间，它通过「真相之眼」窥见到了宇宙的色泽以及那遥远星空彼岸的异样光泽。

    “这是……「那位」的能力！你……”

    陷入震惊之中的领主，让‘机会’的时间得以延长。

    忽然间，起风了~

    一缕微风拂过脸颊，

    邓普斯手中的混乱长枪在肉眼完全无法看见的情况下，完全凌驾于领主的神经反应，突破太阳盾牌的防御。

    贯穿身体……

    满是贝壳和海草的枪头由第二躯体的心脏刺出。

    也就在邓普斯得手的瞬间，一股危机感席卷全身……危险感并非来自于领主，而是韩东。

    “伯爵！出来！

    我们一同控制右臂！

    圣剑交给你来驾驭了！”

    分散于全身的冥血集中在右臂，

    冥犬血臂变得更加纯粹，

    力量、精度与速度以及血液浓度均获得提升。

    【圣十字】在手腕处浮现……

    冥神的破碎颅骨抓在右手心，以此为凭借，构筑圣剑。

    一种强烈的威胁感直击领主的心灵，

    这一刻，

    领主通过老鼠眼睛看向尼古拉斯时，能在其身侧看见一位‘故友’，昔日来过他这里的猩红伯爵，仿佛与韩东站在一起。

    尸山血海之间。

    插着一柄斩杀了万千邪物的圣剑。

    此刻，这柄剑由两人共同拔起。

    迎头斩下……

