
　　“太平洋中心的岛屿？”

　　泽井总监皱眉看向新城。

　　新城点点头，星古坐到野瑞经常坐的的位置，将卫星拍到的画面投影到司令室的大屏幕上。

　　新城指着上面的图像说道：“就是这座岛屿。当时深渊出现的时候，整个太平洋就发生了剧烈的震动，泽井总监应该有察觉到吧？”

　　泽井总监轻轻点头，道：“当时我以为只是寻常的地震，难道那地震是因为这座岛屿的出现？”

　　新城点头，“没错。从卫星照到的图像看，这里原本是没有岛屿的，可是它出现了，而且你们看，整座岛屿一直被黑雾所笼罩。”

　　大古看着屏幕上的图像，神色惊讶，他忍不住看向林克。

　　林克感受到大古的目光，轻微地点头，示意那地方就是自己曾经说过的地方。

　　大古心中一凛，心中涌现出无限的危机感。

　　根据林克的说法，太平洋海底的怪兽非常可怕，即使是赛罗都没有完全胜利的把握。

　　而现在……

　　这海底的怪兽似乎还和深渊有着联系，深渊是那么可怕的存在，仅仅只是吞噬同化了基里艾洛德人，就让基里艾洛德人变得那么强大，几乎难以战胜。

　　如果……

　　如果这海底的怪兽和深渊一样，甚至被深渊同化吞噬，我们真的能战胜吗？

　　大古在心里询问自己。

　　在这一片明亮的司令室里，大古忽然感到黑暗再将自己吞噬——

　　“大古！”

　　“啊？哦。”

　　“你在想什么？”丽娜看大古的表情有些不对劲，关切地问道，“好像非常紧张的样子。”

　　“我，我没事。”大古挤出笑容回答。

　　泽井总监关心道：“是不是因为才经历过一场可怕的战斗，有些疲惫？”

　　“啊，我没事的，总监。”

　　大古重新振作起来，向泽井总监点头表示自己真的没事。

　　泽井总监这才放心地点头，看向居间恵道：“这座小岛非常古怪，等胜利队休整一段时间，最好能探查一番。”

　　居间恵：“明白。我们会先向小岛投放探测器，如果探测器不成功，我们只好冒险派人上岛了。”

　　“务必要小心，我还有一个重要的会议就先走了。”泽井总监说完，就转身离开了司令室。

　　看着总监离开的背影，崛井感慨道：“总监还是忙碌啊，都这时候了还要去开会。”

　　居间恵下巴撑着双手，若有所思，道：“或许是因为不久前的那场战斗吧。”

　　丽娜感慨道：“那场战斗可真是惨烈，要不是最后大家把光借给了赛罗奥特曼和迪迦奥特曼，我们可能就输了。”

　　崛井带着科学家的严谨问道：“但机器发射的光真的有用吗？”

　　大古笑道：“机器的光或许没用，但那些光芒中蕴含的人类的信念和支持，或许帮助奥特曼战胜了黑暗。”

　　“人类的信念啊……”

　　丽娜喃喃自语着，神情若有所思。

　　居间恵忽然拍拍手，对众人说道：“行了，大家都去休息吧，接下来的任务只会更加繁重。”

　　说完，她忍不住揉了揉眉头。

　　最近发生的一切，沉重得几乎让人几乎要喘息不过来了。

　　众人点了点头，临走前，林克对还坐在司令室的居间恵道：“队长，你也去休息休息吧。”

　　居间恵抬头看了一眼林克，美丽憔悴的面容露出一丝笑容，“好的，我会去休息的……诸星队员。”

　　“什么事，队长？”

　　“啊……没什么，你赶紧去休息吧。”居间恵欲言又止，最后笑着对林克说道。

　　林克点点头，拉着星古离开了司令室、

　　居间恵看着林克离开的背影，目光悠悠。

　　“奥特曼……”

　　……

　　夜晚的胜利队基地里静悄悄的，林克没有睡着，而是来到了基地的阳台上，朝太平洋的中心看去——

　　“前辈，你怎么没去休息？”

　　只是很意外，在基地阳台这里看到了大古。

　　“是真啊。”

　　大古回身，身子靠在栏杆上，海风吹着他的发丝，俊逸的脸上蕴含着一丝挥之不散的忧虑。

　　“你怎么也没去睡觉？”大古问。

　　林克微微一笑，来到大古的身边，一同吹着海风，黑发被海风吹得飘逸，他笑道：“睡不着。”

　　他看了一眼大古，问道：“前辈呢，也是睡不着吗？”

　　大古朝太平洋的中心看了一眼，叹气道：“我在担心那边，你和我说过吧，那里有着一个非常难以对付的怪兽。”

　　顿了顿，大古疑惑道：“我一直感到疑惑的是，平时你跟我介绍怪兽的时候，都会说出它们的名字，但这一次，你却一次那怪兽的名字都没有说过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为说到那只怪兽的名字，可能会提前唤醒它。”林克解释道。

　　大古一愣，“只是说到名字就会唤醒它？这只怪兽到底是个怎么样的存在？”

　　“它是这个世界最大的黑暗。”

　　林克仰头看向夜空，漆黑的天空中，只有点点星光在微弱的闪烁，今晚的夜色并不是很好呢。

　　“最大的黑暗……”

　　大古低头喃喃自语着。

　　“嘿，你们两个怎么会在这？”

　　丽娜的声音突然在两人身后响起，林克和大古转身看去，就看到丽娜一脸古怪地看着两人。

　　“等等，你们两个大男人不会在这里夜话吧？”丽娜走上前来，取笑道，“说说呗，让我也加入你们的夜话吧。”

　　大古哭笑不得，问道：“丽娜，你怎么没有去休息啊？”

　　“睡不着。”丽娜回答道。

　　林克笑，“你也睡不着？白天的战斗应该让你很疲惫了吧？如果不好好休息的话，明天的任务是无法应对的哦。”

　　丽娜靠在栏杆上，海风吹舞着她的发丝，她笑道：“我哪里疲惫了，奥特曼才是最累的，我们在战斗中都没有做到什么。”

　　大古道：“别这么说，你……我们不是用光帮助迪迦奥特曼和赛罗奥特曼战胜了怪兽吗。”

　　“说的也是啊。”丽娜调皮一笑，“但是我不累了，我想上来吹吹海风，没想到你们两个也在这里。”

　　“我们也睡不着，便在这里聊聊太平洋的那座奇怪岛屿。”林克道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第245章 夜话免费阅读。https://xs.23sk.com 