    嗡嗡嗡……

    夜空中繁星点点，一轮皎洁的明月当空映照。

    月光下，一只黝黑而硕大的雄性中华按蚊，飞行在道路之中。

    这只蚊子有着漂亮的外骨骼，浑身上下透露一种寻常蚊子不可能拥有的气度。

    当飞出一片荒凉的地界后，这只雄性按蚊，仍旧回头看了看来路的远方。

    那里，有一栋烂尾楼……

    大仇余元，早已失去呼吸的尸首，就静静的躺在那里。

    “大仇，总算报了！我真的用这副渺小的蚊子身躯，将余元这个人类中的富家子弟，给一步步杀死！”

    贾岩心绪无法宁静下来。

    从重生的那一刻起，他就一直在脑海中叫嚣着要报仇，可是真的想用蚊子之身做到这样的事情，真的非常困难，困难到他自己其实也是质疑的。

    可是一步步走来，他没有气馁，只是努力再努力的将每一个短期目标完成。

    踏踏实实走来的结果，就是他真的成功了！

    嗡嗡嗡……

    蚊子继续在飞翔着。

    贾岩看到不远处，还在运行的公交车，直接飞了过去！

    一个多小时的乘车时间，缓慢度过。

    车中很宁静，乘客并不算多。

    夜空中高挂的月亮越来越明亮，皎洁的月光透过稀薄的云层，洒在大地上，似幻又似真，另这庞大的国际大都市，仿佛都戴上一抹神秘的面纱。

    不知道是不是贾岩的错觉，他觉得这座承载着无数人梦想的不夜城，今天似乎少了一点浮躁，多了一点安宁。

    这或许就是心态有了不同的变化，看事物也多了种看法吧。

    终于，车辆在一个偏僻的站点停了下来。

    贾岩分辨了一下道路，从公交车门飘飞了出去。

    他下了车以后，再度查找一下道路，就向着一个小区模样的住宅区飞去。

    这个不起眼的陈旧住宅区中，有着许多地下室，有些业主将地下室改造，成为一间间可供人简单居住的房屋，许多来上沪打拼的年轻人就怀抱着自己的梦想，在这里居住生活，期望自己梦想有成真的一天。

    就在这一名名年轻面孔中，有一个特别显得年轻的小姑娘也在其中。

    大家不知道她的具体名字，只知道她的小名，叫‘小琳’。

    据说这个只有十八岁的女孩子，上个月前还是一名高中生来着，然后为了某些事情，独自来到上沪，或许过段时间又要回去继续念书。

    “小琳，你前天出门到底为什么打扮成那个样子的？”

    一名看起来不过二十二三岁的姑娘，坐在狭小的地下室房间，她的名字叫庞颜琪，这附近的年轻人都喜欢叫她小琪。

    她的身边是一名正在摆弄电脑，浏览网页的小姑娘，这名小姑娘就是‘小琳’了。很少有人知道，这名刚来上沪市一个月不到的女孩，身怀为兄报仇这个愿望，还以为她只是跟家人闹翻，然后离家出走而已。

    唯有地下室租住者的‘庞颜琪’，知道这名姑娘大概是有什么特殊的目的。

    与小琳相遇已经一个月了，作为不夜|城‘公主’的小琪，一个月前曾有次陪客人喝酒喝到凌晨一点多。在回家的路上，看到‘小琳’蜷缩在路边，一脸的泪痕。

    这种事情，其实在上沪这样的大城市很常见。有些时候，小琪一个月就能遇见好几回。

    这种女孩放着不管，或许会误入歧途，又或许会逆境中成长起来。但遇上坏人的可能性总归更高许多！

    原本见到类似的场景，小琪基本当做没发生一样掠过，但那天不知道为什么，或许是酒精作怪，又或许是女孩稚嫩可爱的脸蛋让她有了怜悯。

    小琪停驻了脚步，然后温柔的上前，对这名女孩嘘寒问暖起来……

    之后的事情很自然，一名不谙世事的小姑娘而已，很快就被关心自己的陌生姐姐打动了，没有半点戒心的，跟着小琪回到租住的地下室房间！

    眼看着一个月时间过去，依旧一副纯真可爱模样的贾琳。前几天小琪还暗想：“真幸亏自己不是坏人，不然这小妮子，肯定是早就被骗的很凄惨。”

    小琳在这一个月时间中，在一家面包店找到工作，据说还在调查着什么。

    短短一个月时间的接触，庞颜琪与附近的年轻人们，都喜欢上这个对人没有太多戒心，还淳朴可爱的小姑娘。

    只是前天夜晚，提早下班回到家的小琪，见到贾琳居然偷偷借用自己的衣服和化妆品，化了不熟练的淡妆，半夜从外面归来。

    那感觉小琪很难形容，就像真正的妹妹走上歧途一样。当场，她就将小琳痛骂了一顿！

    原因还是不知道，只是她隐隐也觉得事实并非自己想象的样子。

    所以趁着今夜夜场并不繁忙，小琪特意请了假。

    在房间中与贾琳聊天许久，等到双方都平静点下来后，她终于将疑问问了出来。

    “小琪姐，我真的不能说的……”小琳支支吾吾了半晌，不肯说出半个字。

    贾琳真的很抱歉，她是不可能将自己在这个城市真正理由说出来的，要寻找余家的接班人报仇，这个想法肯定会让小琪吓一跳。何况她只是年龄还小，并非真的蠢笨，有些事情可以说，有些事情不可以说，这些她还是知道的！

    “好吧，我不逼你，可是你答应姐姐，以后不能再这么晚回来了，知道吗？”小琪一本正经的说道。

    “嗯……”

    贾琳正想回答什么，在浏览电脑的眼睛，却猛地一顿！

    只见网页上写着：本市富豪余氏父子，一死一失踪，究竟是何原因？！

    她再也顾不上回答庞颜琪了，连忙滚动鼠标，看到了文章的正文。

    过了片刻，贾琳肩膀颤抖起来，大颗大颗的泪珠，从婴儿肥的脸庞滑下，然后滴落地面。

    一只硕大个头的中华按蚊，已经趴在门前，观看了许久。

    见到贾琳再度落泪，贾岩心中长长叹了口气……

    “小妹，你为哥哥流了太多眼泪了，现在余元已经死了，你应该回归你正常的生活了，这样哥哥也会安心点。”

    “小琳，你怎么了？”房间中，庞颜琪有些手足无措的安慰贾琳。

    好好的，这么说哭就哭了呢？

    庞颜琪看着电脑屏幕上的文章，有些若有所思的样子。

    贾岩依旧在看着。

    这并不是他为小妹做的全部，毕竟已经离家出走一个月了，依照小妹的性格，很有可能因为害怕回家被家人责骂，而选择继续在上沪的生活。

    而他早就安排两名杀手，为此做了后手……

    这后手的人物，早在刚才，他就已经见到了！

    “阿姨，我说的小琳，就是住这里了！”

    一名年轻人，带领着一对中年夫妻，向着这间地下室走来。

    这对中年夫妻，男性头发秃了一半儿，另外一半也有许多白丝，脸上憔悴无比，明明只有四十几岁的人，却好像五六十岁的老人一样，显得很苍老。

    他的老伴则是一名同样脸色苍白的女性，虽然看起来还不是太过苍老，但皮肤发黄，嘴唇都是干涩的硬皮。最特别的是她那对眼睛，或许每天的流泪，让眼圈都变得红通通的，好像视力已经退化了很多。

    贾岩看着这二老，心中凄楚的喊了一声：“爸……妈……”

    “儿子不孝，现在只能以这具身体见到你们，无法给你们下跪赔罪了！”

    这一个月时间，害你们伤心，害你们流泪，现在不仅脸色苍老了很多，连头发也都白了，儿子不应该！

    贾岩蚊子身躯摇摇欲坠，心情激昂。

    那名年轻人却敲起门来。

    “小琪，小琳，你们在吗”

    二老互相对视一眼，两人的手掌紧紧握在一起，看起来两人的情绪都非常紧张。

    儿子去世，女儿又立即失踪！这一切都发生在一个月之间！

    天知道这一对中年夫妻，是怎么熬过这一个月时间的，更没有人知道，为了找最后的骨肉，为了找女儿，他们又付出多少心血！

    他么只知道，昨夜接到一个陌生的电话，电话那头的男子语言冰冷，只是告诉他们女儿跑到了上沪，还在这边住了下来！二老简直是毫无一点疑惑的，直接乘坐火车，千里奔波的赶到这座儿子曾经去世的大都市！

    现在女儿是不是在里面，这次的奔波是不是又白费心血，就看开门的一瞬间了！

    咔嚓！

    地下室房门打了开来。

    一张并不熟悉的姑娘脸庞，映照在二老的眼眸中。

    两人的心，瞬间跌入谷底！

    “你们是？”那姑娘疑惑的问了句。

    领路的年轻人正要解释，但见房门中，一个小姑娘的脸庞向外看了看，然后，她水灵灵的大眼睛就怔住了！

    下一瞬间，女孩哭喊了起来！

    “爸爸，妈妈！”

    再也不顾什么会不会被责骂，一个月来的辛苦，一个月来受的委屈，还有调查兄长死因的艰辛，面对仇人时的那种恐惧和无力，这一瞬间，所有的所有，都演变成委屈和心酸。

    见到父母，贾琳防备完全放了下来！

    冲出房门，拥入二老怀抱中！

    庞颜琪与那带路的年轻人，顿时明白了什么。然后两人对视一眼，都微笑的看着哭成一团的一家三口……

    女儿哭喊依偎，父亲沉默的抹眼角，母亲则是碎碎念埋怨中，泪水滚滚而下！

    “爸妈……小妹，希望你们以后，能够忘了我，更快乐的活下去……”

    在这一家团圆的场景中，一只黝黑色的巨大蚊子，振动翅膀，向着夜空中飞去。

    贾岩要走了，在上沪的所有事情，他都完成了。

    也许丁黎梦那边，也该去看望一下，但是对贾岩来说，这名曾经爱慕过，为她身死的女孩，已经是过去式，也许，就像校园生活那样，永远变成美好记忆的一部分，才是最好的选择……

    他要去追寻自己的路了，那延长寿命，并且让自己更强大的道路！

    殊不知的是，当贾岩那硕大身形，迎着月亮飞到高空的时候。

    正在低泣的贾琳正好抬头，看到了这只背影仿佛十分寂寞的大蚊子。

    这只蚊子，跟她前天在余家大院看到的非常相似……

    贾琳看着这只蚊子，心中那股熟悉感，再次浮现，但是，她也不知道这种莫名其妙的熟悉，到底是怎么回事。

    只有目送这只硕大的蚊子，慢慢飞翔，慢慢飞翔，然后，完全消失在夜幕之中……

    再见了……贾琳不知为何，在心中跟这只大蚊子说了句再见。

    未完待续。超级大章，接近4000字奉送给大家~~没办法，这章的情节是连贯的，拆开不好。刚好，这章也就是本卷结束的一章，下一章开始，就是新的一卷，也是新的篇章，蚊子粉丝们，都给点支持吧！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！