    眼前的事情正在以一种让陈恒意外的速度发展。

    此前的遗迹是陈恒刻意找到的，仅仅只是一处普通的遗迹，因为潜藏的很好，所以被陈恒直接拿来使用，充当这一次行动的载体。

    而那些印记扩散出去之后，绝大多数都会落在四周，与周围所存在的人结合。

    这是陈恒此前所设定好的。

    为了防止有些人获得印记，就刻意不使用，封存在那里，也为了防止印记一直在某处区域沉寂，迟迟无法得到人使用，陈恒刻意在印记上添加了自动结合的功能。

    只要印记停止活动，便会自动在四周寻找拥有智慧的生灵去结合。

    若是长时间不结合的话，这部分印记便会自动消失，直接溃散。

    这样一来，便可以很大程度上防止印记被有心人封存起来，刻意不去使用的情况出现。

    而在陈恒的观察中，那些四散的印记纷纷向外冲出，大部分人都直接与普通平民结合。

    唯有少部分印记，最终落到了一些特殊的人手中。

    这些人有些是贵族，有些是听闻消息，第一时间赶到这里的超凡者，其中有法师也有生命骑士。

    当然，受限于范围，这些人的实力也就是那个样子了，并不被陈恒看在眼中，仅仅只是寻常。

    但是在这些人中，有一个人却吸引了陈恒的注意。

    “这是........”

    一处荒芜的山村之中，陈恒望向前方，脸色逐渐变得意外起来。

    “那个人.........”

    他看着一枚印记落在了这处山谷，随后顺着牵引，本能的落在了一个人的身上。

    那是个看上去平平无奇的少年，模样十分普通，脸色黝黑，手臂粗糙，一副干惯了农活的模样，似乎就是个普通的年轻农夫。

    但在其身上，却有让陈恒驻足的地方。

    “这是.....天命？”

    站在原地，陈恒认真观察了片刻。

    在眼前那少年的身上，赫然有着天命的存在。

    而且，还颇为不低。

    在少年身上，淡金色的天命之力荡漾，就这么笼罩在其身躯之上，自发的形成了一道华盖，显得十分的华丽与威严。

    在此刻，这天命之力已然勃发，已经开始自发的燃烧，化为一阵阵无形的涟漪，犹如平静水面之上起了波澜一般，源源不断的向着外界扩散而去。

    这是天命勃发的迹象。

    “看上去，运气倒是不错........”

    陈恒深深的望了一眼那个少年，这时候心中闪过了这个念头。

    天命者，这种独特的存在十分罕见。

    不过在诸神世界之中，以诸神世界此刻的情况，会出现一些应命而生的天命者，倒也并不算什么奇怪的事情。

    毕竟此刻的诸神世界，正处于一个特殊的阶段。

    从外部而言，诸神世界正在与深渊世界结合，两个世界正在彼此争夺，吞噬。

    从内而言，原本沉寂的诸神即将复苏，落寞许久的世界也将迎来崭新的生机。

    下一个时代，必将是无比璀璨的时代，将会有诸多新生的神祇一一降生，诸多传奇英雄横空出世，一同演绎出一幕幕浩大的史诗。

    在这种背景之下，最适合有天命者出世。

    这些，往往便会成为新时代的弄潮儿，有潜力站在巅峰的位置上，拥有成就传奇的潜力。

    奥罗帝国身为主世界目前来看最强大的几个帝国之一，会出现这样的几个天命者不算奇怪。

    若是正常情况下被陈恒碰上了，陈恒说不定会直接出手，将其收如囊中。

    毕竟天命加身，未来多半会有不错的前程，远比那些所谓的天才之辈值得投资的多。

    现在拿下绝对算不上亏，算是一件十分有赚头的事。

    不过既然对方已经被印记找上了，那就算了。

    为了安全起见，短时间之内，至少在表面上，陈恒并不想与这些印记有任何联系，以免被其他人察觉到。

    虽然这个概率很小，但也要注意。

    所以，陈恒便在这里看着，默默望着身前少年的变化。

    在陈恒的视线注视中，一枚紫色的印记落在前方少年的身上，随后，变化开始产生。

    在那少年的身上，一道紫色的印记开始凭空出现，就这么直接凝聚而出，在其额头上呈现。

    从外表上看，就像是胎记一般，十分独特。

    从某种程度上看，这紫色印记十分好看，其中像是带着某种独特的含义，有一种特殊的力量凝聚于其上，给人以一种特殊的感觉。

    被紫色印记附体，当与其结合之后，在陈恒的视线注视下，前方的那个少年脸色大变，似乎已经察觉到了什么。

    他下意识放下了手中的农具，随后又像是意识到了什么，很快放松了下来，如若寻常一般在那里干着活，就像是什么都没有什么一般。

    不过相对之前而言，他却始终低着头，纵使与人交谈也是如此，像是一心扑在农活身上一般。

    直到眼前的活计做完，他才一下子放下手中的农具，直接大步走回了自己的住处。

    一旁，陈恒全程望着这一幕场景，脸上露出些笑意。

    看这样子，眼前这少年不仅天命在身，就连性格也相当谨慎成熟，纵使获得了印记，也没有露出丝毫的异常。

    看这样子，倒是可以期待一下他的表现了。

    陈恒心中闪过了这个念头，随后便转过身，离开了此地，继续向着其他地方走去了。

    而在另一边。

    做完今天的农活后，查理走回了自己的住处，随后迅速将手中的东西放下，脸色大变的走到一旁。

    在一旁，有个小水盆，里面装着一些水。

    透过水面上的倒影，查理勉强看清了自己此刻的模样。

    “这究竟是什么东西？”

    他望着自己额头上的紫色印记，面色猛然大变起来。

    显然，他已经看见自己身上的变化了，能够看清那印记的存在。

    不过也正是如此，他才猛地察觉到不对。

    在耳边，此刻还有阵阵呢喃声响起。

    “是否进行世界穿梭？”

    在耳边，一阵声音响起，每隔一段时间就会响彻一遍。

    “世界穿梭.........”

    听着这声音，查理脸色大变，这时候不知道说些什么：“这究竟是什么东西？”

    “为何在过去，没有听说过这种东西？”

    他脸上露出疑惑之色。

    身为表面上的农夫之子，查理在实际上并不简单。

    在表面上，他出身卑微，不过是寻常农夫。

    但在实际上，此刻的查理早就换了一个人。

    他的前身，是一位四环大法师，因为意外而陨落，不得已才寄宿在这农夫之子的身上。

    寻常人并不存在灵魂的概念，仅仅只有精神力的残留。

    但到了四环之后，生灵的本源升华，便会诞生出真灵，也就是真正意义上的灵魂存在。

    到了这种层次，纵使是陨落也不会立刻死去，还有希望再度重生。

    正是因为如此，所以查理才能够幸存下来，没有如同常人一般陨落，直接消失在世界中。

    侥幸存活之后，想要继续恢复曾经的力量，便需要寻找到一副躯体。

    不然的话，单纯的真灵之躯，虽然可以勉强维持自身的存在，但力量却获得不到补充，只会在时间消磨之下慢慢消失。

    正因为如此，所以查理才会在附近找到眼前的身躯，成为了此刻的查理。

    之所以找这一具尸体，也是没有办法的事情。

    毕竟眼前的躯体太过偏僻，拥有超凡血脉的人本来就十分稀少，其中能够被他夺取身躯的就更少了。

    再加上他的真灵虚弱，能够存在的时间有限，自然只能找到眼前这一具身躯了。

    这一具身躯是他在附近找到最合适的，尽管表面看上去平平无奇，但天赋却还算不错，具备着提炼法力的法师天赋。

    这等天赋算是十分稀少的，毕竟在凡人之中，能够具备超凡天赋的人本就稀少，有就不错了。

    不然这个世界的超凡者也不会如此稀少。

    而且这具身躯的年纪也不算很大，具备着不错的可塑性，潜质还算不错。

    不过纵使如此，在获取这一具身躯之后，查理想要立刻恢复自己曾经的实力也是一件不可能的事情。

    身为曾经的大法师，冥想法之类自然是不缺的，但是各种资源却十分缺乏。

    而这些，恰好是法师修行所需要用到的东西。

    若是缺乏了这些东西，纵使是一位大法师也会受到限制，从而进度缓慢。

    在此前，查理正为这些东西而发愁。

    不过看这样子，这个烦恼现在已经不需要再想了。

    “穿梭世界......这难道是神祇留下的珍宝么........”

    简陋的房间里，查理喃喃自语，心中闪过种种念头。

    穿梭世界，这种事在过往的时候，查理也曾听闻过。

    不过这种事情，纵使在诸多古老秘典的记载之中，也唯有七环之上的强者才能够做到。

    而现在，仅仅只是这件东西，就有能力做到了么？

    想到这里，查理的心情有些激动。

    在此刻，他已经清楚，若是这印记真的能够帮助他穿梭世界，进入到其他世界中去的话，那究竟意味着什么。

    数不胜数的机遇与资源正在向他招手。

    其他的世界之中，有这个世界所没有的资源，有种种特殊的环境，甚至还有不同世界的超凡知识。

    这些对于法师而言，都是最为难得的东西。

    甚至，若是前往的世界不够强大，他甚至可以尝试在其他世界中尝试，建立起属于自己的一个庞大势力。

    这些都是之后可能获得的好处。

    想到这里，查理的脸色越发凝重，心中也愈发期待了起来。

    在房间中，他左右观察了一下，确认了四周没有其他人暗中窥视之后，便激活了脑海中存在的那枚印记。

    “是否开始穿梭？”

    在耳边，熟悉的机械声响起，涌入到查理脑海中。

    在查理选择确认之后，这印记顿时开始变化。

    一层朦胧的紫色笼罩四周，将查理的整个身躯全部笼罩了进去。

    随后在原地，查理的身躯缓缓消失，直接前往了另一处区域。

    淡淡的光辉闪烁，呼啸而去。

    朦胧的黑暗从眼前划过，笼罩了一切视野。

    等到查理再一次清醒，恢复自我的意识之时，他已经来到了另一处区域之中。

    眼前是一片十分荒芜的区域，四周长满了野草，还要一种独特的金色花朵，显得很是独特。

    “这里是........”

    来到眼前这片区域，查理的脸色顿时变了，脸上露出了狂喜之色：“好浓郁的元素粒子气息........”

    “仅仅只是这等偏僻地方，就有这等浓度的元素......这里果然已经不是之前的世界了......”

    他脸上露出狂喜之色。

    身为大法师，查理可并非寻常人那般没有丝毫见识。

    对于法师而言，一个地方的元素浓度也是十分重要的。

    而眼前这地方，其元素浓度还要比诸神世界高上许多。

    在转生之前，查理曾经在许多地方待过。

    在他曾经去过的那些地方中，除了少数几座法师塔内之外，根本没有地方可以与眼前的区域媲美。

    而这还并非是什么特殊地方，而仅仅只是一处普通区域罢了。

    显然，他绝对是来到了另外的一处世界中。

    狂喜了片刻之后，查理很快又冷静了下来，开始小心的观察四周。

    一般而言，元素浓度越高的地方，也就越容易出现各种魔法植物，甚至是其他各种材料。

    一些珍惜的资源，相对也会出现的更加容易。

    但同样的，危险程度也会越高。

    相对来说，查理此刻的实力并不算强，相对来说必须要谨慎一些。

    不然的话，好不容易获得了这等机遇，若是不知不觉死在了这里，岂不是十分可惜？

    抱着这种想法，查理小心翼翼的离开这处区域，向着前方探索。

    一路走来，他十分小心，很快便发觉了不对。

    前方，有一阵声音陆续传来。

    有人正在经过，而且数量似乎不少。

    顿时，查理警觉起来，小心的躲在一旁一处隐蔽场所。

    尽管此刻实力尚且弱小，但曾经身为大法师的精神感知尚且存在，让他警觉了许多。

