    有枪，人多，控制整个仙龙镇。

    这些词汇聚集在一起，陆天龙脑海之中马上出现一个土豪恶霸的形象。

    这样的团伙陆天龙以前见过不少，作恶乡里，鱼肉百姓，真是罪大恶极！

    陆天龙想想自己刚才经历的这些事儿，他们也不知道用这手段坑蒙拐骗了多少人。

    换成人生地不熟的外乡人，肯定真就让他们给坑了。

    “没关系，行程是早就定好的，明天我会去仙龙村。那什么东哥猴哥的，要是想来那就来，我在这里等他们。”

    陆天龙脸上笑容很轻松，真是没太把这些事儿放在心上。

    但是在对面赛西施来看，这可就是有点儿傻的节奏了。

    “兄弟，听我一句话，这仙龙镇可不比你们大城市，乱的很，你真要跟他们硬拼，肯定会……死的很惨。”

    赛西施忧心忡忡看着陆天龙道。

    现在的她，脸上还是化着很滑稽的浓妆，不过目光真诚，似乎真是为了陆天龙着想。

    “谢谢你，不过我还是坚持我的打算。”

    “要是我在这里会给你引来麻烦，那我可以换个地方。”

    陆天龙笑着说道。

    “……”

    “好吧，既然你这么倔，那我也就不劝你了，你……好自为之吧。”

    多次劝说无效，赛西施也有些无奈了，同时还有点儿生气，你说这看上去挺精神的小伙子，怎么就这么一根筋？

    丢下两句话，她转身离开，房间里面就又剩下了陆天龙一个人。

    “影，以后没有我的吩咐，不要再随意出手，我就是想要在这里调整一下，要是消息传出去，说不定得有别的麻烦。”

    陆天龙转身朝着床边走去，一边笑呵呵开口道。

    实在是影的出手太诡异，就像是刚才，都让猴子那几个人快吓尿。

    这事儿传出去，说不定真的引发轰动，让人觉得自己是什么妖魔鬼怪。

    “我知道了老大，就是看不惯这种跳梁小丑也敢在你面前撒野。”影的声音传来，语气里带着不甘心。

    想想看，陆天龙是什么样的人物，几个街头混混也敢骂他，还动刀子，该死。

    “哈哈，不要忘了，我现在就是个普通人，就应该会面对这些东西啊。”陆天龙哈哈一笑，理解影的想法。

    一晚无话。

    本来陆天龙觉得，猴子肯定会把那个什么东哥找来跟自己算账的。

    可却始终没有动静，等到天亮的时候，仍然风平浪静。

    “咚咚！”

    陆天龙刚刚起床洗刷完毕，外面传来敲门声，进来的正是赛西施。

    “陆天龙，你运气真好，我刚刚知道，李东这几天不在仙龙镇，要再过两天才能回来。”

    进门之后，赛西施掩饰不住脸上的高兴，快速道。

    “没在仙龙镇？那可真是可惜了……”陆天龙有些失望，本来还想借着这次机会为民除害，现在看来做不了了。

    “行了，能躲过这一劫，就算是烧高香了，赶紧走吧，也别去什么仙龙村了，直接回你的大城市吧。”

    赛西施瞪一眼陆天龙道。

    “呵呵，我是要走了，不过还是去仙龙镇。”

    “对了老板娘，能不能帮我两件事？”陆天龙笑着拒绝了赛西施的好意，同时想了一下开口道。

    “……，你说。”

    赛西施看自己是劝不住他了，一副很无语的模样。

    “恩，第一件事，就是能不能帮我找辆车，送我去仙龙村？”

    “第二件事，就是如果那什么东哥回来找我的时候，你别隐瞒，就直接告诉他们，我去了仙龙村。”

    陆天龙很干脆道。

    这回赛西施更加无语，觉得面前这小子就是个疯子！

    “好吧！既然你坚持去，那我就不再劝你，不过你能不能也答应我一件事？”赛西施犹豫了一下，道。

    “我有一个妹妹，就在仙龙村，如果可以的话，你能不能帮我照顾她一下？”

    “当然没问题，不知道你妹妹叫什么名字？”

    陆天龙想都没想就直接答应下来，这个要求不过分，最起码跟赛西施三番两次好心劝自己来说，不算什么。

    “她叫……唉，算了，就当我没说吧。”

    赛西施本来都要说出来了，可是到了最后，不知道怎么的却突然反悔，一边摆手一边离开了房间。

    这让陆天龙有些好奇，不知道到底发生了什么事儿。

    可既然赛西施自己都不愿意说了，他也不能再强行追问，只能作罢。

    半个小时之后，赛西施又过来通知陆天龙，说是已经帮他找好了车子，现在出发的话，差不多中午时分就能到达仙龙村。

    陆天龙挺高兴，到了酒店门口，就看一个肤色黝黑身材中等满脸憨笑的汉子已经在哪里等着。

    在他旁边还停着一辆七成新左右的摩托车。

    没错，就是摩托车，陆天龙之前也听赛西施说了，从这里去仙龙村的陆非常难走，有些地方甚至是手扶拖拉机都过不去。

    只能摩托车勉强能够通过。

    陆天龙也没在意，跟赛西施打声招呼，坐上摩托车朝着仙龙村进发。

    蜿蜒曲折的山路，难走到超出陆天龙的想象。

    仙龙村的位置，是在仙龙山的半山腰上，路上到处都是石头，而且还坑洼不平。

    尤其是前些天这里还下过雨，路上很多地方都是积水。

    有些地方连摩托车都过不去，陆天龙和骑车的二狗只能抬着摩托车过去，然后再继续赶路。

    陆天龙真的难以想象，这样的一条路，通往的那个村子，到底会有多么的贫瘠和落后？

    “狗哥，看你跟赛西施好像挺熟？”在一片平坦路面上，坐在后面的陆天龙笑着开口问道。

    骑摩托车的人叫二狗，在这贫瘠的山区里，这样的名字很稀松平常，容易养活。

    刚才他已经看到，这二狗哥看赛西施的眼神有些意思，但是赛西施却似乎对他没有任何的想法。

    “嘿嘿，她一个人不容易，我帮衬一些也是应该的。”二狗是个很憨厚的男人，一边开口一边嘿嘿笑道。

    “是呀，一个女人管理一个酒店，确实不容易，对了，她男人了？”陆天龙有些好奇道。

    在酒店的时候也没看到赛西施的男人出现，按照她这个年龄，按理说应该孩子都好几岁了才对。

    “别提了，她是个命苦的女人。”摩托车晃动幅度大了一些，陆天龙也注意到前面的二狗咬了一下牙。

    他犹豫了好一会儿，才开始打开话匣子，把这赛西施的情况说了一下。

    “赛西施本名就姓赛，是从外地嫁过来的。”

    “那家青龙古镇大酒店，是她之前丈夫的产业……”

    “那时候赛西施还年轻，长得很漂亮，而且性格开朗，又很能持家，小日子过得红红火火，所以都管她叫做赛西施。”

    “可是……后来李东看上了她。”

    李东，真是之前猴子他们嘴里的那个东哥。

    “李东想要霸占赛西施，有一天意图不轨，结果正好被赛西施的男人撞见。”

    “双方起了冲突，结果……东哥的人直接就把赛西施的男人打死了。”

    二狗子讲述的过程之中，虽然有些恼怒，大多数却也只是叹气，很显然，这个东哥在仙龙镇，的确到了让人敢怒不敢言的程度。

    “难道那李东在这仙龙镇就可以无法无天？”

    陆天龙微微扬眉，光天化日打死了人，竟然还能够逍遥法外？这件事太匪夷所思！

    “那又怎么样？他权大势大，没人敢招惹，最后好像是官方知道了，可李东随便找了个人进去顶罪，他自己还是照样在外面逍遥快活。”

    二狗苦笑一声。

    “……”

    陆天龙吸一口气，能够理解里面的事情，就算是官方想要出面，但是如果赛西施惧怕李东权势，不敢揭发的话，倒真是没什么用。

    “那赛西施为什么还要留在仙龙镇，难道不怕那个李东再骚扰她？”

    陆天龙有些好奇道，既然原来李东就对赛西施意图不轨，现在她男人死了，肯定会更加肆无忌惮。

    “唉，这就是赛西施的脾气了。”

    “据说李东再次去找她的时候，她直接一把菜刀架在了自己的脖子，说李东要逼她，就直接砍死自己，做鬼也不会放过李东。”

    “可能还有些其他事儿吧，反正从那以后，李东好像就再没有去骚扰她。”

    “不过听李东手下说，他倒是多次在喝醉的时候说过，总有一天要让赛西施心甘情愿跟他。”

    二狗几乎把他知道的情况全都说了出来，可以听出来，他对赛西施的遭遇非常同情，而且也很是心疼。

    “对了，赛西施在仙龙村还有一个妹妹？”陆天龙心里想着赛西施的话，开口问道。

    二狗再次叹一口气，道：“要不怎么说赛西施很可怜呢，她这个妹妹也是苦命人。”

    “当初跟着她一起嫁到这里，结果结婚当天，她妹妹的男人就在山上被石头砸死了，这一晃，也做了将近十年的寡妇了。”

    陆天龙倒是一愣，这赛西施是寡妇，她妹妹竟然也是寡妇？

    一门二悲女，想想还真不是一般的可怜。

    “好了，仙龙村马上就要到了！”

    快到中午时分，颠簸了一上午的摩托车终于停下，狗哥伸手朝着远处一指，开口道。

