    在两日前，杨清源就曾独自一人见过闭关的张三丰。

    这次出手，原本就是在杨清源和张三丰的计划之中的，为的震慑群雄。

    一味使用武力解决不了问题，一味地跟人讲道理，那就更解决不了问题了。

    手用有剑，也要经常性的亮剑，这才能震慑宵小。

    武当的立派之本，不是信义名声、不是江湖人脉、也不是武当三观的一众弟子。

    武当的立派之本，从来都是张三丰。

    只要张三丰还活着，武当便是天下间的顶尖大派。

    但张三丰已经近二十年没有出手了，有些人已经忘了张三丰天下第一真武道尊的名号是怎么来得了。

    这次出手，是为了之后不需要继续出手。

    打得一拳开，免得百拳来。

    武力震慑，任何时候都是必要的。

    所以杨清源请张三丰出手务必要果决，只求速胜，越震撼越好！

    但是杨清源没想到，张三丰会是这么个速胜之法。

    淡然居于正中，任由三渡将金刚伏魔圈运转至极致，随后一招破之。

    金刚伏魔圈和三渡在张三丰面前似乎就是孩童的玩具一般。

    一招败敌，如掌上观纹。

    紫霄宫外，未曾见过张三丰出手的人，方才知道，什么是天下第一。

    大周武学分为五境：炼气（锻体）、通脉、元化、洞玄、法天象地。

    张三丰便是在法天象地之境走到极致的人。

    旁者入法天象地境，是因为他的境界只到法天象地境。

    张三丰停留于法天象地，是因为这方世界的极限，便只有法天象地境。

    就像普通人和学霸一般。

    你考九十七分，是因为你只能考九十七，我考一百，是因为试卷满分只有一百。

    足足数十息，紫霄宫外的武林人士，才从震撼之中反应过来。

    “阿弥陀佛，张真人神功盖世，小僧佩服！”

    渡厄三人看着手中断裂口平整的黒链，已是心服口服。

    不论武学境界，不谈张三丰刚才一招。

    就说张三丰能凭借自己真元，震断这刀剑难伤分毫的黒链，其武功境界，以非三人可测。

    少林众僧之中，那个月白色僧袍的老僧也是满目震惊。

    老僧法号渡会，是少林讲经堂中渡字辈的高手。

    原本以为张三丰不过是略强于自己，和自己师兄以及藏经阁里的那位相差仿佛。

    现在看来，还是自己见识短浅了。

    师兄和藏经阁中的那位，以渡会的境界尚能知晓。

    但张三丰的出手之时所展现的境界，渡会甚至不能理解。

    “福生无量天尊！道海无涯！”

    张三丰一声道号之后，将手中黒链掷回给三渡，踏出一步，身形便已到了十丈之外。

    空闻一声叹息，三战三败，今日打压武当宣扬少林的目的已经彻底落空。

    不过虽然今日少林无法压过武当，但是武当想要从屠龙刀之事中脱身，也没那么简单。

    空闻随即出言道。

    “武当神功，确实高深莫测，但倚仗武功肆意妄为，非我侠义中人所谓，武当诸侠侠名满天下，当不至于此，就恶贼谢逊的下落，还请张五侠和武当给天下一个交代。”

    空闻深深地看了在场的各派高手一眼，张三丰固然天下无敌，但屠龙刀也是武林至尊，可号令天下，你们……不想要了吗？

    紫霄宫外，原本被张三丰武力震慑的群雄，也因为空闻的这句话蠢蠢欲动。

    若是能得到屠龙刀，破解其中奥秘，今日之张三丰，未必不可能是明日的自己。

    贪欲从来都是战胜恐惧的最好方法。

    而且谢逊在武林之中杀人无数，其中最出名的就是少林派的空见神僧。这也是少林乃至武林中人威逼武当的最大正当理由——寻仇。

    在空闻的带头下，开始有人附和。

    “是啊！谢逊恶贼作恶多端，杀我崆峒弟子，抢我崆峒拳谱，实在是罪大恶极，还请张五侠告知下落。”

    第一个应和的就是崆峒五老之一的宗维侠。

    谢逊在江湖上的杀戮无数，其中遭创最重的门派之一就是崆峒派，谢逊趁崆峒宿老，木灵子闭关，崆峒五老外出之际，打上崆峒，抢走了崆峒派的七伤拳谱，年轻一辈菁华损失惨重，崆峒派元气大伤。

    可以说在场与谢逊仇怨之深，崆峒派保一争三。

    “我丐帮与谢逊也是仇深似海！”这是丐帮的传功长老。

    “对！谢逊恶贼，罪不容诛！”

    “对！！张翠山快快说出谢逊下落！”

    宗维侠的话点燃了紫霄宫中武林中人的仇恨与贪欲，有少林做先驱，武林中人皆摇旗呐喊，声势浩大。

    空闻心中一笑，贪嗔痴三毒，果然是世人苦海。

    这些武林中人想要渔翁得利，天下哪有白吃的午餐？

    少林苦心孤诣，联系各派，齐上武当，可不是让他们来坐山观虎斗的！

    面对众怒杨清源似乎没有丝毫的慌张，他早有心理准备，屠龙刀带来的贪欲又岂是这么容易能够打消的？

    只见一群道士打扮模样的人，默默地站到了庄晓梦背后。

    道门——天人宗。

    随后宾客之中一个年轻人起身。

    “龙虎山，张希音见过诸位武林同道。”

    张希音，龙虎山天师府小天师。

    一个白发道士起身，“全真教王处一。”

    一个个起身的道门中人，让武林同道冷静了下来。

    全真教、天人宗、天师府……

    这些都是道门之中鼎鼎大名的门派。

    随后，又一女子起身，一身白裙，飘带环身，斗笠遮面。

    “玉虚——崔可琴，见过张师叔！”

    昆仑玉虚宫，道门三大祖庭之一。

    常年居于雪山之上，弟子稀少，罕有门人下山，唯有每一代玉虚宫的人间行走，会出世江湖。

    当代玉虚行走两年前于江湖现世，之前一直在蜀中访道问仙，不想今日也到了这紫霄宫中。

    城府最深的空闻，此刻面色也沉了下来。

    武当派这明显是早有准备，现在局面虽然群雄势力依旧强盛，但是道门的势力已经可以与其分庭抗礼。

    而且群雄之中还有不少人受过张三丰的指点，也不能一直相逼。

    空闻见状，只能无奈再度站出来。

    “张真人，我等没有对您不敬的意思，但是张五侠与谢逊一同消失于海上，于情于理应该给我们一个交代。”

