    中年人在前头要承受的压力要比青年更大，陷阱还是战斗都有可能突然发生，他必须要全神贯注来观察前面的情况。

    而青年三番四次打扰他已经彻底将它惹毛了，如果不是因为是自己的儿子，他早就指挥阿柏怪将他吞了。

    “你们少说一句吧，正事要紧。”

    瘦子见状再次上前劝说，只是这次中年人并没有平息怒气，反而更加暴躁了，看向瘦子的眼神变得危险，一时间场上的气氛变得危险。

    青年也察觉到中年人是真的起火了，这次他没有再缩起来，而是过来讨好地说道：“爸别生气了，我错了。”

    “你老实点！”中年人只是撇了一眼就转头继续追踪痕迹，最后转入岔口深入。

    队伍又回到了之前那样，只是这次气氛更加“静”了……

    而一旁静坐的修缓缓睁开眼睛，眼神像是穿透了厚重的岩壁看向那边。

    鱼儿上钩了~

    这次和之前不同，只是稍微走了一段路之后便有所发现，领头的中年人立马拦下众人，行动再次变得小心谨慎。

    “光。”中年人言简意赅。

    青年在看上去，果然发现了一点微弱的光，一下就笑成傻子了。向前看去，那大喜过望差点就发出声音了，好在最后时刻强行忍住了，小声说道：“找到了。”

    有光就意味着有人，而这里有的只可能是那个小妞，这次一定要捉住她，居然敢跑！

    中年人看着青年几次反复的表情，眉头微微一皱，如果不是自己还在，他现在一定已经冲上去了。

    作孽呀~

    青年完全没有注意到中年人的反应，他还沉浸在自己的幻想之中。

    “走吧，小声点。”瘦子不着痕迹地推了一把青年，然后提醒道。

    越是靠近光源中年人就越小心，这么多年的猎人生活让他知道越是美妙的诱惑背后的危险就越大。

    只可惜他这次好像猜错了，等他们靠近过去之后见到的只有一盏冒着微弱灯光的油灯，周围根本就没有一点人类的痕迹。

    “糟了！被骗了，快回去。”

    中年人立马反应过来，转身想要走人。

    只不过那身后的黑暗处却传来稳健的脚步声。

    几人也不是轻易之辈，全都指挥小精灵在前挡住。

    此时正巧一句声音悠悠传来。

    “欢迎来到我的猎场~”

    “爸！”青年听到这声音有点慌张。

    中年人暗道不好，这明显是踏入了别人的陷阱之中，必须尽快脱离这里，也没有去管儿子的废话，他当即将手上的灯光朝着声音来源照去。

    却发现来者只不过是一个少年，而且身边既没有同伴，也没有小精灵。

    最重要的是看这个人的样子也不像是有钱人家。

    那就是这个人很大可能也是猎人，而且还是专门杀人劫财的那种，在此布下陷阱引诱训练家过来。

    “兄弟，大家都是混口饭吃，没必要这样，你一个人我们三个，打起来也不讨好~我们现在马上离开。”

    中年人清楚这个人既然干拦路抢劫还能活到现在肯定有手段，如果能不起冲突最好，更何况他们还有更加重要的事情。

    一旦被那两个有钱人跑了事情更加大条。

    要知道他们可是见过自己什么样的，来自有钱人的追捕不是他们能够承受。

    必须将那两个人处理掉。

    就在中年人小心应对的时候修也走了上来，简单扫一眼这三个人，脸上浮现出一丝不屑的浅笑。

    “你们有什么资格跟我谈条件？”

    本来还有点慌的青年见到修这么一个人出来立马胆气就回来了。

    更是见到修这般嚣张，一下将他不怎么好的脾气点爆。

    “连正规的训练家都不是我们的对手，你以为你是谁呀！一个人居然敢这么跟我们说话？”

    “嗬~正规训练家……”修脸上浮现出灿烂的微笑。

    但是中年人看起来却是充满苦涩。

    这什么傻逼儿子呀！

    你刺激他干嘛？

    就尼玛坑爹~

    就连一旁的瘦子也一脸僵硬，这次他也洗不动了。

    “兄弟，我们也不是好惹的，在这里打起来没有意义，只会两败俱伤，不如大家各让一步，我交出一半的收获，你放我们离开。”

    中年人皱紧眉头，他是真的不想和修发生冲突。

    自己虽然看起来人多，但是什么水平还是知道的，打起来就算赢了估计也要损失一两只小精灵。

    那到时候就不能压制那个女人，如果被逃脱就更加麻烦。

    现在他想的已经不是钱不钱的问题了，绝对不能让那两个有钱人跑掉，哪怕放弃一部分利益。

    青年听到中年人的话有些感到不可思议，正要开口说什么却被瞥了一眼。

    这一下就像将他阉了一般，什么脾气都没有了。

    修看他居然拿出了几个精灵球，当即笑着摆了摆手。

    “差不多得了~我干掉你们这些全部是我的，我为什么要分你们一半？”

    中年人听到修已经默认自己的收获，也明白了他的态度，但还是警告一声。

    “我不想冲突不代表真的打不过你，不要逼我们！”

    修也懒得再玩下去，随手抛出精灵球将巨钳螳螂放了出来，淡淡说了一句。

    “你玩吧，不用留手。”

    当巨钳螳螂高大的身体出现的时候中年人直接面露死色。

    “动手！”清楚避不开这场战斗，中年人当即大喊一声，然后指挥阿柏怪朝着修攻击而去。

    “阿柏怪，对那个人使用【毒针】。”

    阿柏怪和中年人的配合也不错，他刚说完阿柏怪就撑起颈部的花纹对着修，上面扭曲的花纹给人一种怪异的感觉。

    就在这个瞬间阿柏怪张口喷出一把光针，朝着修激射而去。

    其中泛起紫色的光芒，一看就知道上面附有剧毒，一旦碰到就麻烦了。

    但是修为什么选择通道这个地方？

    巨钳螳螂只是稍微挪了一点身位便将修护在身后，那些密集的光针撞在它身上处了响起一阵“叮叮当当”的声响之外没有任何作用。

