    回荡于深渊间的联合笑声，很快便将正在体内「打洞」的格林引来。

    因身份的特殊性，格林可自由出入混沌王庭。

    他没有灰色那种想要独立门户的想法，

    格林唯一想做的就是针对自身进行提高。

    赶到王庭时，

    他立即被眼前的场景所震惊，

    他还是第一次看到老爹会这样不做保留地放声大笑……

    韩东的目光也随即投了过来，

    “格林, 你来了吗？

    刚才与主宰谈论了一些事情，接下来我还要去往一趟【虚空】，你要一起来吗？”

    格林将手指完全插进耳孔，通了通有些困倦的大脑，

    “走吧~我加冕后还没有去过那里，正好能找尤老师玩一玩……那群失控者一下就被你搞没了，真没意思。”

    “如果格林你有想法的话, 除大总统外，你想要与任何失控者进行战斗切磋, 我这里都可以安排的。

    譬如，曾在灰色国度间将夜吼压制过的【佩尼先生】，

    能将夜吼收容于我的实验室，大多也是佩尼先生的功劳。

    他的战斗力可是一等一的。”

    “哦？还有这样的好事……行啊！等去了虚空，手痒了就来找你~那批失控者间还是有几个很不错的切磋对象。”

    “到时候，格林你也可以直接入住【监狱世界】，我会给你腾出上好的房间。”

    韩东说完这番话时，忽然意识到有些不妥。

    身处混沌王庭当着格林老爹的面‘间接挖人’，搞不好会引来无尽怒意，

    谁知，

    躺坐于混沌王座间老者却露出一脸满意的笑容，似乎很愿意将格林送出去……或者说, 很愿意格林与韩东有着深刻的接触与相互补全。

    ……

    嗡！

    挤满着肉泡的虚空之间。

    韩东以全新的视野审视这些肉泡时，更加断定【虚空】的本质，

    这里绝对是一条能连通宙域‘外部’的通路。

    这条通路不可能存在于正常世界间，只有像S-01这样从一开始就混乱发展的世界, 搭配上各种意外巧合, 才出现的‘通路’。

    这也是为何「虚空属性」始终凌驾于「常规空间属性」，不受各种空间封锁的根本原因。

    也正如韩东的推测，

    虚空是S-01发展期间，继混沌以后，第二条可用于突破线的途径。

    “不知道尤老师目前达到什么境界了。”

    【虚空大殿】

    当两者抵达这里时，

    格林瞬间摆出战斗架势，舌头已然挂于嘴侧。

    他已捕捉到两道不属于异魔的气息，均为上位……其中一道给予格林较为强烈的感应，必是一位强敌。

    在格林想要动手时，

    一阵虚空束缚感将其限制住，同时传来尤老师的声音。

    “格林，这两位是我邀请过来做客的朋友，也将成为虚空门徒，并非你的敌人。”

    眼前，

    原失控者序号排行第三，被称为【流口水的人】的阿水，以及后期得到大总统提拔，破格加入委员会的棱小姐正站在尤老师的两侧。

    见面时，

    啪嗒~口水滴落。

    阿水已来到两者面前，相继握手，同时说着：

    “与古德曼先生的一战相当精彩！非常有幸能加入你们的行列。”

    格林笑眯眯地盯着对方, “有空约一约吗？”

    “后续的邀约都是可以的，随时欢迎。”

    就在格林与阿水聊上时，

    韩东隐约感受到一种隐藏于虚空极深处的【空间膨胀感】，连忙询问尤老师。

    “尤老师！波普他……正在准备加冕吗？”

    “没错。

    他在最终游戏间已做好准备，目前正在他曾经起源的虚空肉泡间进行着最终感悟，用不到一年时间就能成为全新的【终主】。”

    “太好了~这样一来，必然能更快打开通往‘外面’的道路。”

    韩东微微一笑，目光也慢慢集中于尤老师的身上，

    惊讶地发现，尤老师居然在「思维」、「虚空」两个层面与线齐平……一旦破开虚空，就意味着完全的感悟与补全。

    届时，

    所谓的‘外面’，对尤老师来说可轻松前往，甚至还可能创建出一条通往其它宙域的传输通道。

    “想来看看目前的进度吗？尼古拉斯？”

    “好！”

    越过虚空大殿，

    沿着由尤老师独自开辟出来的虚空通道继续深入，

    越是深入，韩东对「真理」的支配愈发减弱……如果能沿着这条道路走到出口，韩东将无法借由「命运看守者」的权限来调用真理根本。

    无法做到像击杀大总统那样，直接对真理进行抹除。

    “真理，仅存在于我们所在的「宙域」，用于一切体系的支撑与稳定……一旦离开，就必须得依靠自身实力了。

    所谓的‘外面’必然危险无比。”

    不过，

    目前还无法走到尽头。

    眼前被密集、未知而错乱的虚空肉泡，由不同维度进行全方位的堵死。

    尤老师如触摸孩童般，轻轻抚摸在这些肉泡表面。

    “阿水先生的到来能一定程度推动【虚空】的开辟，波普他一旦突破也将加速这个过程……因此，这件事就不需要你的帮忙了。

    你刚刚上任、执掌真理，要做的事情可比我这里多得多。

    待到虚空破开时，再一同出去看看吧。

    谷懶

    而且时间还早……就算被打通，也只是看一看‘外面’的景象，距离「混沌集军」还有很长的时间。”

    “嗯，尤老师到时候记得通知我吧。”

    说到这里时，

    韩东完全不在意自己的身份，双膝下跪，甚至将脑袋贴于蠕动的肉泡表面。

    “感谢尤老师一直以来的协助！无论发生任何事情，我将始终站于S-01。”

    尤老师那折射着宇宙全景的面容间，也划出一道温柔的笑容。

    “去忙伱的事情吧。”

    ……

    （纪元变迁）

    某高校课堂间。

    穿着灰色小马甲、戴着无框眼镜，身材略显瘦弱的男性老师正在板书着《细胞生物学》的衍生内容。

    各种符号与字词串联在一起，晦涩难懂。

    “大家最好将这部分内容全部记在笔记本上，回去以后反复揣摩与消化。

    期末考试至少会有一道大题涉及这一章的内容。”

    保持着绝对安静的教室间坐满着学生，全都在认真抄写着韩东的板书内容。

    铃铃铃~

    随着下课铃的响起，

    大量学生涌向讲台，向韩东请教一些比较难以理解的内容，

    就在这时，

    教室门口传来一阵通报声：

    “韩东教授，你的快递！”

    “嗯？快递不是应该统一放在门卫室或者送到教师办公室吗？”

    “这份快递是【特别加急】，寄件人要求亲自送到你的手中。”

    校园间有着明确规定，

    非相关人员禁止踏足教学楼，而且也根本没有所谓‘特别加急’这种说法。

    快递员这样的行为是完全违规的。

    但韩东并没有追究什么，

    因为他瞥见快递封面印着一道隐秘的黄色纹章，正是这个纹章对快递员进行了潜意识更改。

    拆开快递，

    取出一道以白玉制成的精美收纳盒，表面还雕琢着触须与玉手的结合雕文。

    开启收纳盒时，白烟升腾而起，

    内部放着一本厚厚的书籍，以及寄件人写下的一张纸条。

    『这本小说是我其中一个人格，在合并前以你为主视角而撰写的，后续由我进行补全。

    既然是关于你的人物传记，就寄给你先看看吧。

    书名原定《尼古拉斯》，但我觉得有些不太合适便更名为《我的细胞监狱》。

    阅读过程中有任何的意见，或是想要反馈一些问题都可以随时联系我。

    ——黄袍国王』

    “我的细胞监狱？这起名……也太没水准了。”

    虽然很吐槽这個书名，不过韩东本身还是挺感兴趣的。

    回到教师办公室，

    这里正坐着不少的熟人。

    其中一位长发俊美，但略显阴暗的老师就在邻桌。

    “Mr.老师，下午的两节课帮我代一下吧，我今天就躺这里不动了~看看小说，休息一下。”

    “你……算了~”

    Mr.老师虽想抱怨什么，但看着韩东手里的古怪白盒，也没有多说什么。

    泡上一杯粉色茶水。

    韩东将座椅调整为后仰模式，利用难得的闲暇时光翻开书本的第一页。

    “污水横流、菌斑肆掠。

    某一废弃的监狱深处……”

    一切思绪仿佛被带往最初的那一刻。

    这时，

    镜头垂直上移

    移出韩东所在的办公室，

    显示出一座完整、规则且由大量人员共同管理的【学校】，

    「真理之门」正设置于校园深处，

    通过期末测试的学生便可获得【开门】，初见自身真理的资格。

    镜头继续上移，

    在校园围墙的两侧，分别设置着一所规格庞大的精神病院，而另一边则是相当重要，被誉为「世界动力」的环形监狱。

    若继续拉升镜头将慢慢看见世界的全貌，

    正在举办人魔派对的德瑞镇，

    正在进行炼尸庆典的尸国，

    正在实现生物飞升的普罗米修斯，

    不断传来痛苦嘶喊声的地狱修道院，

    以及死海边沿正在钓鱼的M先生，

    等等……

    监狱世界已然与真理之门的固有区域完全融合，

    韩东已打造出全新的命运审核机制，宙域间的一切都在有条不紊地运作着。

    一夜过去，

    次日的朝晖洒落在韩东身上。

    通宵未眠的他翻过小说的最后一页。

    起身舒展着懒腰，站在原地愣了一分多钟，

    随后便拿上今日的课堂用书，快步前往教室……

