    “来了。”

    龙悦悦露出了一抹阴冷的笑容！

    “轰隆！”

    随着一道低沉霸道的轰鸣声音炸开，只见那绘制而成的传输阵法中，一道道光影降临而下。

    每一尊身影身躯上，尽数的覆盖着恐怖的帝芒，他们双眼冰冷，可怕至极，降临虚空上方后，便是产生了极度恐怖的惊骇气息弥漫着！

    整座天龙星都在开始颤抖着。

    一共降临了十人，而这十人身躯上覆盖着帝光。

    都是大帝人物。

    苏东皇神色冷玩味的看着十人。

    这就是祖龙殿对付他的底牌？

    “轰轰！”

    然而还没有结束，十尊大帝降临之后，在他们身后，又出现了十几道身影。

    而这些身影的气息，都是蕴含着帝意。

    但都不是大帝人物，而是半步大帝。

    孤鸿的脸色露出了寒冷之意，降临了这么多人物，而且都是大帝。

    苏东皇眉头微微皱起，嘴角依旧是扬起了淡漠的弧度，神色平静。

    这就是祖龙殿的后手！

    苏东皇可以明确的肯定。

    面前的大帝应该并不是祖龙殿的，要是祖龙殿有这样的底蕴，恐怕在一开始就会祭出的。

    这不是祖龙殿。

    这虚空上降临的大帝气息，各有不同。

    又不像是一个族群的。

    突然间，他的双眼冷漠了起来，似乎猜测出了面前降临的大帝是来自哪里？

    “万族的？”

    苏东皇神色平静，淡然自若的声音吐出，语气带着些许森寒之意。

    除了祖龙殿对他杀神众出手外后还有一个族，就是万族的。

    面前这些降临的大帝，应该就是万族隐藏深处的大帝人物。

    祖龙殿和万族的人联合起来了？

    天龙星的众人见到又有大帝降临了，每个人脸色都是狂喜无比。

    这是来对付杀神的？？

    这么多大帝人物一同出手，这杀神想要活命不可能！

    “杀神你杀了我们这么多人，这次该付出代价了吧！”

    “有这么多大帝出手，还想活命，不可能！！！”

    天龙星的人阴冷的看着苏东皇，这些天龙星的众人对于苏东皇恨之入骨，

    此时下面，他们的人，都是横七竖八的一具具尸体，让他们无比痛苦。

    但是现在他们认为杀神两人，如何挡下这么多大帝！

    然而面对天龙星众人的话，苏东皇选择无视。

    龙五、龙悦悦二人狞然了起来。

    “你们说他是谁？”

    虚空上，一尊大帝神色阴冷的说道，双瞳瞬间冰冷。

    诸多大帝双眼寒光闪烁，充满了无尽的嗜血光芒。

    “诸位，他就是轮回归来的杀神！”

    龙悦悦指着苏东皇喝声道，眼神阴蛰无比。

    诸大帝闻言，眼神瞬间冷漠了起来，齐刷刷的落在苏东皇身上，浩瀚的帝威滚动！

    “原来你就是杀神！”

    “轮回给你过机会，竟然不懂得珍惜，还敢回来诸天星域！”

    一名大帝森然道，双眼中，充满了无尽的弑杀之意。

    “混账，最近诸天星域，都被你搞得乌烟瘴气，还不赶紧给我们束手就擒！”

    “否则休怪我等不客气！”

    又是一尊大帝阴冷道，身躯帝威咆哮，天地都在颤抖中，恐怖至极的压迫，让人心寒无比。

    “呵呵，就凭你们？还敢在本神面前叫嚣！”

    “你们万族的老祖宗都没有这个资格，你们算什么辈分，敢在本神面前叽歪！”

    苏东皇冷漠强势道。

    他的话让万族诸帝，神色一冷。

    “找死！”

    “咚！”

    在苍穹上降临的一尊大帝，双眼阴冷，一瞬间产生了一道强烈的杀机，瞬间消失在了苍穹上。

    当再度出现时，便是在苏东皇头顶上，他眼眸死死的盯着苏东皇，杀意如虹，一支长枪从这名中年大帝手中爆射而出。

    长枪似乎化作了一道雷霆，闪电式朝着苏东皇头颅而去。

    “杀神，给本帝去死！”

    这尊大帝阴冷道。

    “那先送你去死！”

    苏东皇抬起手臂，神圣的光芒沐浴而下，他的双眼淡漠至极，杀生剑横劈而下，宛若爆出了一道无穷无尽的杀生之意。

    “咔嚓！”

    两股强烈的气势横扫而出，长枪破裂，帝威暴动。

    那名大帝眉头微皱，显然因为没有重创苏东皇，而感到愤怒，脸色也是变得阴沉了起来。

    “该死。”

    男子低声骂道，他的眼眸充斥着血丝。

    “有来有往！”

    “该本神了！”

    就在男子很不爽的时候，苏东皇冰冷无情的声音落下，他的脸色寒冷了开来，持剑纵身而出。

    每一步迈出，都有着风暴肆虐着，而他的眼眸，也变得深邃了起来，就像是在他眼中有着无数的剑芒生成一样。

    “轰！”

    一道道剑之虚影在青年身躯环绕，像是生成了一座恐怖无比的剑域一样，在这剑域中，充斥着毁灭的剑流！

    苏东皇的眼眸寒意冰冷嗜血。

    “哼、可笑！”

    男子闻言，在他身躯后，顿时出现了一尊咆哮的巨虎，他整个就像是散发着浓浓的兽威似得。

    两股力量登时撞击了开来，他相信苏东皇能够击溃他的力量，他同样也有实力击溃对方的力量。

    然苏东皇周身的剑无情的暴动着，刹那间肆虐而起，恐怖至极的力量撕裂着一切。

    巨虎咆哮，随之破碎，化作星光碎点。

    猛地他的脸色登时巨变了起来，一双眼眸深处似有惊骇的光芒。

    怎么会！

    “噗嗤！”

    在这股力量对撞中，这名大帝直接遭受了重创，一口金色的血水喷出，整个人都是不好看了。

    为什么他的攻击被对方挡下了，而对方的攻击，他竟然挡不下。

    轮回归来的杀神，竟如此恐怖吗？？

    众人眉头微皱。

    “一尊小小的初星位大帝，还想要撼动本神？”

    苏东皇迈步而出，双瞳淡漠至极，神色冷若无比，宛若一尊斩尽一切杀念的杀戮之神。

    面前有一尊帝境想要受死。

    苏东皇自然不会放过，眼中一道寒意纵射。

    “你一尊陨落的旧神，还自称本神，不可能！”

    男子闻言，阴冷寒声道，他的双眼愤怒无比。

    “辱本神者！诛！”

    苏东皇闻言，神色平静，抬起手臂，一剑而下，男子还没有反应过来，他的身躯瞬间被劈开了。

    毫无对比性！

    龙悦悦、龙五神色大怒，虚空上降临的其他九尊大帝，脸色登时一沉。

    “杀神你敢杀我们万族的人！”

    忽然间，在这九人中，迈出了一尊恐怖的身影，是一名男子，他的双眼漆黑一片，像是没有眼球一般。

    在他身后有着一对黑色的羽翼，站在那里，宛若一尊堕天使！

    他的声音没有任何情感，仿佛世界一切，都莫不关心似得。

    “呵，堕天使族有什么资格批判本神，我若是杀人，就凭你们几个垃圾！”

    “万族，放心，灭了祖龙殿，紧接着就是你们万族了！”

    苏东皇冷然一笑的说道，眼神之中，尽是傲然姿态！

    “轰轰轰！”

    一刹那间苍穹上的帝威横扫着，九尊大帝，众多半帝神色渐渐阴寒了起来，抬起眸子锁定着苏东皇。

    杀意如虹，笼罩苏东皇。

    “你认为自己今天还有活命的可能吗？”

