    “没薪水吗？”女巫闻言犹豫了一下，她看向艾莉森比了比手指，“哪怕是一点，否则我感觉自己跟奴隶一样。”

    “薪水自然是有的，由我私人为你们发放。”

    艾莉森微笑着说道，随即拿出契约之书，写上有关艾莉森私人教团契约，然后特意注明了有薪酬一项，随即看向那女巫招招手。

    “薇薇安·拉露卡·伊兹芭萨，哦你名字真长，以后就叫你薇薇安吧。”

    艾莉森看着谨慎走来的薇薇安，将契约之书递过去，“你看看没有补充的就在上面签字吧。”

    “您怎么知道我名字的？”薇薇安看了一眼契约之书，随即疑惑的问道。

    “我不但知道你叫薇薇安，我还只是你傻，被人骗出家门卖到妓院里，逃出来还对她感恩戴德，并且一直尝试营救她。”艾莉森嘴角上扬，“快点签了，我还有事做呢。”

    “哦哦。”薇薇安点头，随即将自己的名字写了上去。

    艾莉森见她签完，随即将本子递给了原黑童话组织的瑟琳娜和智慧之眼的米丽娅姆，两人看着上面的契约额头微微一蹦。

    那契约上约束的并不多，只有十几条，虽然看着感觉很公平，只要不背叛就好，但是那种直白的字眼实在是太明显了。

    【不可背叛与伤害艾莉森，包括但不限于自动主动被动误伤等任何原因，契约失效期为死后五万年，否则灵魂和遗体（如有)归艾莉森所有】

    【不可损害艾莉森的利益，绝对服从，包括但不限于...】

    【不可伤害同伴...】

    【任务所得需要上交...】

    “艾莉森大人，签订这样的契约真的可以吗？我怕哪天一不小心就死掉了。”米丽娅姆小心的问道。

    “你这么聪明一定会小心的。”艾莉森看着她笑道，“可千万别因为自己的失误，让我损失了一位学者呀。”

    米丽亚姆看着艾莉森总感觉她不是好笑，忍不住咽了口口水，拿起笔飞快的签上了自己的名字。

    艾莉森见状点了点头，随即又看向瑟琳娜。

    可怜的小孩眨了眨眼，随即签上了自己的名字。

    “签上了这个以后就是自己人了。”艾莉森将本子一收，随即看米丽娅姆，“里面的人什么态度？”

    “里面的人觉得您是教会的走狗和X狗，尤其是在那两位分配过去的女巫死掉之后，她们觉得你是不可理喻，借着教会的威压来欺负我们的。”米丽娅姆如实回答道，“所以她们打算给您点教训。”

    “所以就让你们出来了？”艾莉森皱着眉说。

    “我们实力在女巫中还算可以。”米丽娅姆无奈的点点头，“当然你的魔法和剑更厉害些，但是遇到黑兔子的时候，最好还是趁其不备被她一剑。”

    “哦哦，她是封号魔女吗？”艾莉森点头问。

    “不是，她出生的时候正好她的父亲因为偷了我们家一只黑兔子，然后被扒了皮，所以大家都叫她这个名字了。”

    薇薇安语气低落的开口道，“后来因为家里还不起兔子的损失，她三岁就到我身边服侍我。”

    “这么大的仇，你们家大人也放心。”艾莉森闻言诧异道。

    “并没有仇恨，她的母亲因为生产缺营养吃了那只兔子，我们为了维护律法而剥了他的皮，这是很正常的事情。”微微安摇了摇头，“他们身为农奴，还有复仇这个想法吗？”

    “这...”

    艾莉森不知道是微微安把他们当成了傻子，还是这个世界的认知就这样，可能在自己这不合理的东西，在她们那倒是合理的吧。

    “你既然跟她是熟人，关系还好，那么这次我进去你就避嫌吧。”艾莉森看向薇薇安说，“若事情处理好了还好说一些，若事情处理不好你再想不开，那可就死了。”

    “您会对她不利吗？”薇薇安闻言紧张道。

    “那一个村子里已经没有活人了。”艾莉森看着她说。

    “可我们女巫，做出这些事情来也是很平常的吧？”薇薇安疑惑道。

    艾莉森闻言看着一脸善良的薇薇安眸子微眯，若非有契约书在她真不敢用她们。

    “你要记住，她们是异端裁判所的预备役，即便之前不是，那也是修女。”艾莉森叹了一口气，随后看向瑟琳娜和米丽娅姆，“给我看住她，这么好的下属我不希望现在就死了。”

    “明白。”米丽娅姆点点头，一推眼镜，下一秒就见薇薇安脚下魔法阵开启，瞬间一团火焰就把她吞噬。

    “啊！”火焰里的薇薇安惨叫一声就要反击，结果下一秒就口吐鲜血，随即倒在了地上。

    “啪～”米丽娅姆打了个手响，火焰瞬间散去，她看着烧的已经往出冒血的薇薇安嘴角上扬，“我就知道她会反抗。”

    ‘这是触犯了同伴不得相残的条例啊。’艾莉森看着脚下的薇薇安，再看一点事都没有的米丽娅姆，‘她之所以没事是因为我授权了啊。’

    艾莉森没有说话，伸手掏出金疮药，对着薇薇安就撒了下去，直到快给她埋了起来才结束。

    “您那是烫伤药？”米丽娅姆看着无限小瓶惊讶道。

    “是金疮药，治疗刀枪伤的。”艾莉森微微摇头。

    “那对她的烧伤有效吗？”米丽娅姆瞪大了眼睛。

    “不知道。”艾莉森闻言看向她，“你有药？”

    米丽娅姆闻言连连摆手。

    “那就闭嘴，在这里好好照看着她，她伤势那么重，如果醒来后还想进村的话，就再来一下。”艾莉森对米丽娅姆说，“千万别打死。”

    “知道了。”米丽娅姆一推眼镜，微笑着说道。

    艾莉森闻言点点头，随后向村子走去，那村子远远就能闻到一股肉香。

    艾莉森进了村子，就见里面支了几口大锅，味道是从里面飘出来的，不知道为何，闻到那股味道艾莉森有点饿。

    这很不正常，因为她知道那里面是什么，她伸手召唤出飞翔的南瓜灯，将那邪门歪道的东西砸了。

    “磅当～”

    锅到的声音传变了村子，不远处一座小木屋的窗户嘎吱一下开了，但是里面去没有人。

    艾莉森微微撇头，将鬼绳丢了出去，下一秒就见一个老女巫被拽了出来，在自己面前直蹬腿。

    “知道我是谁么，为什么不出来迎接？”艾莉森看着那女巫乐道，“你在窗户那里窥视我，是不是有刺王杀驾的打算？”

    “赫赫～”老女巫闻言被勒大的眼睛变得更大了，她似乎想要说什么，但可惜被勒住了脖子不能说话。

    “也不说话，没礼貌。”艾莉森眉头紧蹙，抽刀将她斩成两段。

    【获取魔宴侍女灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    “啪嗒～”

    “噗通～”

    随着老女巫腿掉地上，不远处的水井里发出了怪响声，艾莉森迈步就跑了过去，结果就见黑暗里，一个女人在朝着自己笑。

    艾莉森也朝着她笑，随即一指井底，瞬间井水冰冻，膨胀的冰块直接把她挤了上来。

    但可惜她上来的时候一滑横在了井口，直接被下面的冰顶着一段尸体冲了上来。

    【获取魔宴侍女灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    耳边响着提示，艾莉森又发现屋子角落有一个人影，她将小女孩的火柴弹了过去，下一秒一个女巫又着了起来。

    【获取...】

    一时间杀死三个女巫，那些隐藏在角落里准备对付艾莉森的女巫再也藏不住了，她们惊恐的从角落里跑出，直奔村子尽头的火堆过去。

    艾莉森见状也跟了过去，远远就看到有什么东西在摆动，当她走近一看，那里吊着一整片的人。

    男女老少都有，应该是集齐了村子里的所有人。

    她掏出虹刀朝前一斩，就见吊着的尸体落地，露出了后面遮挡的场面。

    只见高台小桌，大锅中立，人手与头煮在里面，随着锅内沸腾，里面大大小小漂浮的都是眼球。

    “吃什么补什么，这种理论你同意吧。”

    艾莉森抬头，就见大锅后方坐着一位眼情病态的黑发少女，而其他女巫都躲在她的身后。

    “同意。”艾莉森点点头，看向她问，“我要收你们当下属，你们同意吗？”

    “收我们？这事就不是你决定的。”黑发少女翘起腿来，白皙的脚趾上趾甲猩红，她露着极度兴奋的眼神和笑容，和同样兴奋的声音说，“这一切都是我做的呢。”

    “你做的？”艾莉森看向她的模样，眸子微眯嘴角微微翘起，她想听听她说什么。

    “我只是稍微动用了一下能力，他们就把女巫安排成了修女，没有什么事情比这更可笑的了。”黑发少女咧开嘴角，舌头舔着嘴唇，“而在这之后，我又暗示他们将我们集合在一起，成为异端裁判所的审判者。”

    “想想吧，归于黑暗才更适合我们，而牧师们也觉得这样更合理些。”

    “是吗？”艾莉森闻言伸手捂着嘴巴，瞪大眼睛，指着她惊奇道，“啊这...就连我出现在这里，这一切都在你的算计中？”

    “没错！”黑发少女的语调有些怪怪的，喉咙里始终有着咯咯咯的声音，她踩着椅面蹲在上面，瞪圆了眼睛慌着脑袋看向艾莉森，“我预测过你对那位魔女很重要，只要我把你囚禁起来，你的导师一定会妥协吧？”

    艾莉森闻言大惊失色，咬着手指颤抖着，而对面的黑发少女则啊哈哈哈的笑着，随即一个字一个字的说，“那只魔眼在韦罗妮那里，还真是浪费呢。”

    “你布置这一切，就是为了抓捕我，然后在胁迫我的导师？”艾莉森迟疑道，“然后呢。”

    “你没有没认真听话呢？”黑发魔女闻言拿起铁锅里的一颗眼球就砸向艾莉森，“魔眼！魔眼！我要魔眼晋级啊！”

    艾莉森用额头硬接了那个眼球，胆怯的看向黑发少女，“可是导师当初遇到传教士，她的魔眼只剩下半个威能了。”

    “要么说你们还真是蠢呢。”黑发少女闻言哼了一声，“藤眼类的物品，哪怕融合了半个，也不是一般女巫能比的，而我得到了，能晋级魔女也说不定呢。”

    “啊哈哈，啊哈哈哈！”黑发少女说完就趴在地上狂笑了起来，直到半晌她才起身看向身后的女巫，随即又看向前方一动不敢动的艾莉森。

    “你们对魔眼一无所知！”黑发少女就那样的趴着，双眼疯狂的看着地面，看着锅下的火。

    “它可以看透世间的万物法则，那由无数各种颗粒与光组成的世界，它是那么的伟大，能看到秩序流动，能帮助我看透自身，能让我的颗粒去影响四周的颗粒，让我尝试去触摸它，掌控它，掌控法则！”

    黑发少女说着站起身来，走向后方去拽一个女巫的衣领，用狂热的眼神对她说，“地是颗粒，锅是颗粒，火是颗粒，身为伟大的我，跟你们说这些你们懂吗？”

    女巫被吓的不轻，被问的连连摇头，黑发少女看向其他女巫，她们也连忙摇头，最后她回头看向艾莉森，后者咬着手指眨了眨眼。

    “用人话说，那就是频率不同了，就像狗可以听到人类听不到的音波一样，而她这个是眼睛异变，视觉传达，看到周围，看到你，都不一样了。”

    艾莉森用自己为数不多的知识解释道，随即看向朝自己狠劲瞪眼的黑发少女，“不要以为看到了就能掌握了，你看到的你分析的和实际的造物法则还是有区别...”

    “咔嚓～”

    艾莉森话说到一半身体就多处骨折，整个人的身体都扭曲了，她忍不住卧槽了一声看向四周，就见煮水锅的四外周，不知何时呈现出红线勾绘的巨大眼睛，正在盯着自己。

    它们只是线条，似贴在空间上。

    “你还真是能分析呢。”黑发少女一个字一个字的顿着说，脸上也出现了空间上类似的花纹，下一秒眼睛也变成了黑底红瞳，头上长出了一对山羊角。

    变化的黑发少女朝艾莉森摆摆手，嘴角一笑，“拜拜～”

    “咔嚓～”

    随着少女话落，四周承载红色勾绘巨眼同空间如玻璃一般出现裂痕，最后一起破碎。

    无数的空间碎片崩裂开来，艾莉森就感觉自己身上也出现了裂痕，随即跟着碎了十八瓣。

    “废物。”黑发少女居高临下的看着一地碎肉，哼了一声，随即对身后惧怕自己的女巫们吩咐道，“找个袋子把她装起来，再连夜给我把人拼上，明天我们去给那位魔女送点礼物，啊哈哈哈！”

    黑发少女说着就向远处走去，而那些准备上前拼图的女巫走了两步突然停了，察觉到一丝变化的少女眉头一皱，就听身后传来艾莉森的声音。

    “我刚晋级魔宴侍女的时候，导师跟我说，低职级获取非人力量是会崩溃的，即便是魔女晋级仪式时，融合失败的黑色瘟疫也不在少数。”

    “我刚刚还在想，你一个职级二为何能了解和溢散出藤眼类的力量，结果你竟然是一头恶魔。”

    “你是在她召唤你的时候夺舍她了吗？”

    “呱唧呱唧～”

    艾莉森的滑精夹着泥泞的声音传来，少女缓缓回头，就见散落在地上的血肉纷纷长出触手，于半空中交织在一起扭曲成一堆，随即胳膊手脚头颅就在触手的翻滚中被挤了出来，最后拼接在了一起。

    “啪嗒～”

    连衣服都完整无缺的艾莉森掉落在地上，朝瞪大眼睛不可思议的黑发少女笑了笑，“老实说，有点疼。”

    【建议低等使徒尽快完成职级二晋级仪式，可获得液泡类融合资格】

    【令晋级吞噬魔使心脏可选无眼恶魔，有大几率获得地狱邪王级存在奖励】

    “了解。”艾莉森闻言微微点头。

    “你是谁？”少女脸上的笑不见了，她看向艾莉森认真道，“我预测的线里面，可没有这种变化。”

    “从前有职级六的位命运引导者，他大发命运石板，但是所有记录在命运石板上的命运没有一个准的。”

    随着艾莉森的话落，虚空中探出的触手已经开始进攻那恶魔，恶魔飞快的躲闪着攻击，并不时的看向艾莉森一眼，发出一道死火射线。

    “滋滋～”

    邪教徒的盾牌挡住了那道射线，当她放下盾牌时，触手已经吞噬了恶魔的四肢和脑袋，她走到那仅剩的躯干前，刨出了恶魔的心脏，随即丢回暗白空间。

    “呼～”做完这一切的艾莉森松了一口气，她扭头看向那些站在原地面露惊恐的女巫，将契约之书丢了出去。

    “签上这个可以不死。”艾莉森出声说。

