    正文]第439章 湖中比斗 （二更）

    ------------

    第439章  湖中比斗  （二更）

    不远处画舫传来的争吵声，引起了雷耀天的注意。

    他放眼看了过去，之间那艘隶属于清河坊的画舫二层中，站起了两名背剑男子，正在相互的怒目而斥。

    当船老大听到画舫处传来的争吵声后，不由的脸sè巨变。随后船橹摇的更是飞快。

    像似要赶快逃离这个地方似地，不由得让雷耀天有些好奇。

    渔船老大一样，那画舫上的争吵刚刚一起，围绕在周围的那些吃食小船，纷纷掉头向码头这边快速的驶来。

    “船家，大家这都是怎么了？为何像似逃命一般。”

    既然自己心中不解，那就还是问问好了。

    船老大手中不停，面sè紧张的回答道：“小公子有所不知，那画舫上的二人乃是修炼者。其中一位是我官洲府仙道mén下，就是那个张凌公子。他的脾气可不太好，如今与人起了争执，想来么撒很难过就会引发冲突。”

    “而他一身仙法通玄，只是动手的时候从来不顾及他人，所以难免会有误伤他人的时候。我们这是要躲开啊，不然殃及鱼池就不好了。”

    从船老大的话中雷耀天听的明白，总的来说就是那张凌是某修真mén派的弟子。喜欢与人动手，但是动手的时候呢，绝不会注意分寸，总是会让周边人等受到bō及。

    想来这个船老大是见过他动手的，所以想要躲得远远的，免得到时候受到无妄之灾。

    那画舫上呵斥之声再次传来。

    “孙承宗你真是好大的口气，金丹道是西南大宗不假，但是你不要忘记了这是官洲府，不是你西南的地界。就算你想要摆谱，也要分清形势。”

    那张凌一身黑白长衫罩身，抬手指着另外一位白衫男子大声说道。

    两个修炼mén派的弟子争吵，他们身边那些画舫的nv子，以及一些书生们则脸sè惨白的坐在哪里，看样子是不敢chā嘴的。

    船身轻轻一震，渡船已经触及了码头。

    “小公子，快快上岸，免得一会动起手来受到bō及。”

    船老大还算不错，他提醒了一下雷耀天后，便冲上了码头，躲到了很远的地方。

    原本热闹的码头上，那些围聚过来的小商贩们，还有那些货船的老板以及渔夫们，此时也都跑的远远儿的。

    只是货船老板们一脸的不甘心，嘴中念念由此的嘀咕着什么。看样子是在念叨着保佑自己的货船，不要被两位小爷给打翻吧。

    “前几日，我师弟在官洲，就被你御剑ménmén下打伤，如今我在这里遇到了你张凌，正要比个高下。”

    那白衫男子说完，便跃出了画舫稳稳的站在湖面之上。

    张凌脸sè不太好看，本事官洲府大户人家出身，家族乃是官洲富豪一方的豪族。

    他自小就因骨骼清奇，被收入了官洲本地修行大派御剑mén为弟子。

    自小到大都顺风顺水，谁见到自己不是恭恭敬敬的。

    今日里被这个孙承宗如此挑衅，在这么多人的面前如果他不出手震慑一下，以后自己的面子岂不是没有了。

    况且，孙承宗说他师弟的事情，张凌自己也是知道的。

    其实无非就是一位御剑mén的外mén弟子，看中了一位官家小姐，想要与之结为秦晋之好。

    但是不成想那位小姐有了一个心上人，而那个心上人确是金丹mén的弟子。

    而那外mén弟子仗着自己本地势力强大，硬生生的将那小姐bī迫进mén，惹恼了她的心上人被寻上们来。

    刚巧那天御剑们的大师兄在其家中做客，便将寻上mén来的那人废去了灵脉。

    其实在这个世界里，这些都是平常不过的事情了。

    修炼mén派多若繁星，打打杀杀的事情经常有。

    张凌也不以为然，认为有什么大不了的。

    技不如人，最后得到这么一个结果，其实在他看来已经很不错了，最少没有丢掉xìng命不是吗。

    如今因为这点事情，对方的师兄居然找上mén来，还让在这么多人的面前呵斥自己，让自己这么的没有面子，他的是气坏了。

    更何况冤有头债有主，孙承宗的师弟又不是自己废掉灵脉的，为啥他要找自己呢？

    张凌不傻，他稍微的想了一想就明白过来了。

    自己是御剑mén的弟子不假，同时家族还定期的给御剑mén提供大笔的资金，用来购买一些材料的。

    可以说，自己家族对于御剑们的贡献，非常之大。

    而看对方的意思，可能先想要废掉或者干掉自己，让御剑mén也ròu疼一下。

    想到这些，张凌不禁心下凛然。

    他悄悄的拿出一根竹管，给御剑mén释放了一个信息术。

    这才施施然的一跃而下，与孙承宗一样停在了湖面上。

    当二人都下了画舫之后，画舫上的船家马上下令船夫，开动船儿向码头处驶去。

    “既然你想与我比试一番，这也不是不可以。只是你要明白，我们皆是修行中人，所使手段无一不是崩天裂地，江湖倒流之术。所以很多事情不是你我能够控制的住，这要是……”

    张凌看似心好，其实他只是在拖延时间，等着御剑mén受到自己的信号。

    孙承宗嗤笑一声，对张凌道：“不用多说废话，这些我都懂得。咱们动手正好分个高下，生死无怨。”

    说完，孙承宗双手一合，捏出数到手印。

    从他的身上爆shè出一股强大的气流，将平静的湖面吹动起来。

    数十张黄sè的符纸，前后左右的出现在了他的四周。

    看到孙承宗已经开始发动法术，张凌哪里还敢怠慢。一声长啸，背后黑sè铁剑‘沧’地出鞘，悬停在了张凌的头顶，并且不住的颤动剑身，发出一阵阵金铁相jiāo之音。

    “真是白痴，既然剑以出鞘，那就应该马上发动攻击。正所谓打人不过先下手，难道他连这个道理都不懂？”

    雷耀天看到湖面二人只是在各自的催动仙力迸发，并没有马上发动攻击。因此让想看到修炼者jiāo手的他，不由得非常的失望。

    站在雷耀天身边的莫妮卡闻言，对雷耀天道：“少爷，那个身穿黑sè长袍的家伙，在离开画舫之前，好像释放了什么。如果我没有猜错的话，想来应该是什么求救信号吧？”

    “咦，你还能感应到这些东西？”

    其实雷耀天也感应到了先前那丝丝灵力的bō动，只是他见莫妮卡也感觉到了，因此有些好奇。

    莫妮卡点了点头，回答道：“我的确是感觉到了，可能我对一些物质有着很灵敏的感应。虽然不知道他们发动的力量到底属于什么类型，但我就是能够感应的到。”

    呵呵

    雷耀天笑了笑，说：“那不是什么求救信号，可能是某个特殊的灵力印记术，是用来发送消息的。那个张凌是在通知自己的mén派，告诉他们这里有人在找麻烦呢。”

    “他是在找帮手吗？”，明尼卡闻言好奇的问。

    雷耀天想了想说：“可能算是吧。”，其实他自己也不知道这算不算的上是找帮手的。

    二人正说话间，湖面上的张凌便率先发动了攻击。

    孙承宗哪里，随着他手印翻飞，他身上散发出的力量越来越强大，这让张凌感到了强大的危机感。

    所以张凌觉得，自己在这么与对方僵持下去，那么对于自己来说肯定会非常的不不利。

    因此，张凌右手一挥，口中大喝一声‘破’。

    悬停在他头顶的那柄黑sè铁剑，嗡的一声闪动了一下后，飞刺了过去。

    那黑剑刺来的速度非常之快，转瞬即逝间便刺破了两道符纸的抵挡，来到了他的面前，刺向了他的额头眉心处。

    “看白袍男子老神在在，这一剑注定无功而返啊。”

    雷耀天见到了孙承宗脸上美yù一丝慌luàn，反而嘴角微微翘起好像很是不屑的样子。

    莫妮卡则开口道：“天地之间很多元素，都汇聚在了那个人的周围，我觉得很有古怪。”

    金丹修身，大道通神

    眼看那飞剑就要刺入自己额头，那孙承宗猛的大喝一声，身上爆出了刺眼金光。

    就连张凌都被这金光晃了晃眼睛，过了好一会才恢复了过来。

    而莫妮卡与雷耀天则完全没有受到影响，看的一清二楚。

    那孙承宗的天灵处，出现了一个小小的漩涡。很多不知名的物质从小漩涡中，冲入了天灵盖然后挥散在了孙承宗的身体之内。

    莫妮瞳孔一分，化作了八个。

    “他身体各项机能都在急速的猛涨，生理指标已经突破常人极限，并且还在上升中。”

    其实不用莫妮卡说，雷耀天自己也看到了。

    那孙承宗的身体猛的涨大了三圈，从一个瘦弱的汉子变成了一个肌ròu愤起的猛男。

    原本有些宽大的长袍，也变得像是紧身衣了。

    那孙承宗浑身肌肤也呈现出了不正常的金sè，是的他整个人看起来就是在刷了一层金漆似地。

    金戈之音响起。

    那黑剑刺在他的额头眉心处，居然再也不得寸进。

    孙承宗仅仅凭借着自己强横的ròu身，就抵住了黑sè飞剑。

    哼哼

    孙承宗哼哼了一声，抬手一把抓住不住颤动的飞剑，随后双手一扭。

    咯吱~

    一把好端端的铁剑，就被拧成了麻花。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">