    去死吧！

    苍溯对着萧流潋就是一掌猛烈！

    浩瀚这里从四面八方收缩而来，就如同巨网一样将她紧紧捆住！

    萧流潋感觉到这一丝不寻常，移步就要后退！

    可是，苍溯不会给她这个机会！

    掌力对准她的头，再次推动，落下的掌力猛然增强！

    云穹瞬间移到萧流潋身边，这是他最快是速度，在苍溯掌力增强的一瞬间，云穹就已经将萧流潋护在了身后！

    掌力凝聚，云穹注视着苍溯，双掌凝聚浩瀚元力，空气随着他们两个力量摆动，都变得扭曲不平！

    仿佛下一刻，这一片空间，就要因为他们两个的力量彻底粉碎！

    霎时间，双掌之力碰撞！

    刹那间——

    惊天动地！

    山河崩塌！

    他们所在的方圆数百丈，顿时夷为平地，强大的余力如同火山爆发之后，滚滚力量往四面八方快速冲击而去！

    萧流潋看着瞬间出现，帮她挡下苍溯攻击的男人，嘴角微微勾了勾。

    眼角余光瞥视到萧沐凌还在受困，她顾不得和云穹说一句话，立即走了过去。

    “潋儿！”

    云穹想要叫住她，留住她。

    可终究，她头也不回走向萧沐凌！

    思寐见萧沐凌就要化解苍溯的掌力，立刻飞身过去，就算是从后面偷袭，萧沐凌因此死了，那也算是她把萧沐凌杀了。

    只要达到目的，她可不管对方是怎么死的。

    萧流潋还没走到萧沐凌身边，就看到思寐走了过来，匆匆看了一眼萧沐凌，见她还顶得住，萧流潋挡住了思寐！

    “人类，你可不是我的对手。”思寐看到萧流潋，不屑笑道。

    萧流潋神情凝重，一声不吭，朝着思寐进攻了过去！

    是不是对手，打过才知道！

    思寐见萧流潋是来真的，冷哼了一声。

    既然她这么不知死活，那就杀了她！

    她死了，云穹肯定伤心死了。

    还没见过云穹伤心，那一定很好玩。

    云穹和苍溯交战也就只有那么一掌，一掌过后，就没有再出手，而只是双方对峙，谁也不让谁跨出一步。

    “云穹，我可以让你和她离开。”他竟然为了个女人，和自己正面交手。

    原来云穹，也有这样的时候。

    “她不会走。”云穹回答的冷漠。

    他们都看到了，她连自己的命都可以不要，都要护住萧沐凌！

    苍溯那一掌对准萧沐凌而去，她就用自己的元力和身体帮萧沐凌去挡，完全把自己当成了萧沐凌的肉盾。

    她把萧沐凌看得这么重，怎么会扔下萧沐凌自己离开。

    “我也不可能放萧沐凌走！”他要的就是萧沐凌，他们认识这么多年，云穹应该比谁都清楚！

    “那么，在这件事情上，我们可能就不能合作了。”他不会放下萧流潋，也放不下她。

    “云穹，你入魔了！”苍溯语气深沉了不少。

    萧流潋，是他的心魔！

    “如果这就是你们所说的心魔，也许我是已经入魔了。”上一次闭关，在最关键的时候，他想的不是成功晋升，只是想留在萧流潋身边。

    于是他放弃了那次晋升，这些年来，他也一直没有晋升，因为他在等。

    他要把萧流潋教成最好的，用最快的速度让她达到他的实力。

    她从来没让他失望过，他相信不用十年，她就能和他一样，那时他们就可能一起晋升，去到他见过，梦寐以求的地方！

    “云穹！”

    苍溯手中凝聚力量，他看着云穹的眼神变得狠辣了起来。

    真没想到，云穹也陷入了这种疯狂！

    为了一个女人，什么都不顾！

    “她会死，她一定会知道真相，到时候死的就是你！”当初灭萧家的先锋，是他云穹！

    “她不会知道真相！”云穹说的坚决。

    在他们谈话间，周围元力一点点凝聚，他们所站的这方天地，都变得浮躁了起来。

    可他们周围看着一切平静，除了那一点躁动似乎也没有别的危险。

    不过……

    真有人不把这浮动放在眼里，一旦踏进，就会立刻被这躁动的波纹粉身碎骨！

    萧沐凌用尽全力，将压在头顶的掌力震碎！

    掌力粉碎，强大劲力打在萧沐凌的身上，她整个人飞了出去！

    全身力量张开，往四面八方蔓延，稳住她下坠的速度。

    突然，一股力量落在她身上。

    萧沐凌微微一怔！

    空间之力？

    空间之力迅速将她包围，将她圈在其中，下一刻，面前景色快速交替，变得模糊扭曲，只能看到一片红色！

    等萧沐凌能够看清楚眼前这片地方，周围已经完全改变，再不是刚刚她所在的那片地方。

    “破！”

    一声呵斥从四面八方响彻！

    无数利刃剑锋如同漫天大雨一样，对准萧沐凌进攻！

    萧沐凌才刚站稳，周围是什么环境都没看清楚，猛烈的攻击密密麻麻朝她攻击过来！

    烈焰焚烧，萧沐凌张开双臂，火焰疯狂蔓延开来，将她整个人包围其中。

    顷刻间，所有落下的剑雨刀锋没入赤红烈焰，无数力量朝着萧沐凌挤压，如同拳头一样一拳一拳砸在她身上！

    这会是哪？

    萧沐凌接着这个机会在这个问题。

    肯定是焚天灭神阵里面，她应该还没离开。

    谁把她送到这来？

    脑海中闪过刚刚那一声呵斥，她眉头一皱，苍溯！

    是苍溯把她送来的这！

    感受到砸落的力量减弱，萧沐凌用力一推，笼罩在身上的火焰猛然冲开，就像是瞬间绽放的火红花朵一般，灿烂夺目！

    力量飞旋，所有落下的攻击全都被萧沐凌挡下冲散！

    她脚步踉跄，身体摇晃了一下，立即稳住。

    现在她的身体什么感觉都没有，不知道这算不算好事，可对现在她所面临的困境，身体灭有感觉，就是好事！

    “苍溯！出来吧！”

    萧沐凌沉声呵斥，目光看向周围。

    “呵！”

    低沉的冷哼在耳边响起，面前身影呈现，苍溯出现在了那……

    “既然是我们两个的事，怎么能让他们插手？”

    另外一边，云穹面前的苍溯消失不见，他微微一怔，立即转身看向萧沐凌刚才所站的方向！

    苍溯！

    “云穹。”萧流潋回到云穹身边。

    凌儿不见了，思寐也不见了！

