    第3935章  琉璃净火   

    在另外一处虚空之中，穆诗姗浑身都是闪烁着乳白色的琉璃净火，她遥遥看着远处的白龙，看到他此时此刻的行为，嘴角微微一扯，勾勒出了一抹淡淡的笑容，而后缓缓地出声说道：“真的是挺有意思的啊，白龙，我不得不承认，你的实力的确是非常强劲，只是很可惜的是，你找错人了！”

    

    “想要拿下我？

    你是没有这个机会了！”

    

    见穆诗姗如此得意骄傲地笑着对自己说出这么一番话，白龙眯了眯双眼，眸子里透露出了一抹森冷的目光，因沉着脸色，寒声说道：“呵呵，你可还真的是挺有意思的啊，居然在这里说这种废话？

    没有这个机会？

    你以为你是大罗神仙还是不败战神？

    不要以为你也是达到了‘入微级’的程度就真的能够压制得了我！”

    

    “现在就谈论胜负，还为时尚早，我可是有着不少底牌还没有出来呢！所以，穆诗姗，要我说的话，是我奉劝你一句，现在你要是认输投降的话，说不定还有机会存活下来，不然的话，等我真的直接动手施展出我的底牌，那么你想要认输就没有任何机会了！”

    

    对于白龙口中所说的这一番话，穆诗姗的俏丽脸庞上便是浮现出了灿烂的笑容，宛若是阳光一样，哪怕是白龙这样心性坚定之人也是因为穆诗姗脸上所呈现出来的笑容而失神了一下。

    

    但是很快，白龙便是收敛了心神，紧接着他的耳朵里就听到了穆诗姗传来的声音。

    

    “呵呵，是吗？

    那我倒是想要领教领教一下，这位白龙大人的真正手段是什么？

    毕竟难得有机会不是吗？

    我挺想要看看，传说中S级战队的顶尖战队，是不是真的如同传说中的那么厉害，还是说……你们只不过是徒有虚名而已！”

    

    说到了这里，穆诗姗的唇角边上勾勒出来的笑容充满了嘲讽。

    

    对于白龙所说的这一句话，他自然是非常清楚，穆诗姗很显然就是在说反话，讥讽自己。

    

    不过，白龙倒也是没有任何的愤怒情绪在涌动，因为对于这样的嘲讽话语，他根本就无所谓的。

    

    当下，白龙唇角之间勾勒起出一抹邪异的笑容，双眸之中冷芒如电，寒声说道：“是吗？

    既然你这么想要找死的话，那我就成全你！”

    

    “……”   

    穆诗姗听到这一句话，俏丽绝美的精致脸庞上充满了无语之色。

    

    她是真的完全没有想到，白龙这么一个“入微级”的准S级别强者，说出来的威胁话语……居然是这么的土！   

    简直就是土到爆了啊！   

    一想到了这里，穆诗姗看着白龙，便是忍不住张开嘴巴，出声说道：“我说，你们威胁别人的话语就只有翻来覆去的这么几句话吗？

    你难道不觉得真的是土到渣，土到爆了吗？

    我觉得啊，且不说你的实力吧，但是我觉得你的文化水平真的是有待提高啊！”

    

    白龙听到这话，愣了一下，他是真的完全没有想到穆诗姗居然会在这个节骨眼上说这样的话语。

    

    但是很快，白龙就反应过来了，因为穆诗姗其实无非就是在嘲讽自己是一个没有文化的人，就是一个乡巴佬！   

    不得不说，这对于白龙来说，简直就是一个巨大的侮辱，让白龙的双眼都是直接变得赤红起来，盯着穆诗姗，直接咬牙切齿地说道：“没有想到你居然是如此的令人憎恨，既然如此的话，那我就让你见识一下，我白龙的真正实力！”

    

    看到白龙突然之间就变得非常愤怒起来，这让穆诗姗的精致绝美的俏丽脸庞上便是有着一抹错愕之色浮现而出，令她都是忍不住出声说道：“这是什么情况啊这是？”

    

    的确，对于穆诗姗来说，真的是有一点香不明白，怎么白龙好端端的就生气了呢？

    

    当然了，穆诗姗并不知道，白龙因为她的一句话，而脑补出了很多东西，而这些东西对于穆诗姗来说，根本就是子乌虚有的事情。

    

    自然了，如果穆诗姗要是知道白龙能够因为自己的一句话就联系到“乡巴佬”这个层次上面去的话，她也是真的会哭笑不得，当然了，她也会佩服白龙，不得不说白龙的脑洞和联想力是真的很好。

    

    不过呢，就算是穆诗姗真的是知道了这样的一个情况，她也是不会有什么在意的。

    

    反正是敌人，就算真的是这样嘲讽了……那就这样嘲讽了呗，反正他都是要对自己下杀手的，所以……   

    不嘲讽不白嘲讽啊！   

    当然了，尽管穆诗姗不知道为什么白龙为何如此暴怒，但是既然对方都已经准备动手了，穆诗姗当然也是不会坐以待毙了。

    

    当下，她身上的气势便是如同竹笋一样节节攀升，身上的乳白色琉璃净火也是在汹涌翻腾，引得她周身的虚空都是扭曲了起来。

    

    同一时间，在她的头顶上，也是有着一道庞大的需要在若隐若现，看着就很像是一道凤凰似的。

    

    只不过因为虚影太过于朦胧了，并没有办法看的真切。

    

    至于白龙，此时此刻他已经是彻底的激怒了。

    

    为什么这么说呢？

    

    因为白龙心里头非常的清楚，这是穆诗姗对自己最大的侮辱！   

    要知道，白龙可是神龙战队的智囊！   

    既然能够成为神龙战队的智囊，那么必定是见多识广，学识渊博。

    

    但是现在这个时候，穆诗姗居然说自己没有文化，那岂不是在说自己是一个乡巴佬吗？

    

    这可就真的是不能忍耐了，必须动手才行！   

    当下，白龙的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后低沉的吼叫声便是在他的口中响彻开来，紧接着他的右手便是迅速的抬了起来，掐出了一道道法诀。

    

    伴随着一道道法诀在白龙的右手之中掐出，一股股恐怖的灵气便是闪烁着白色的光芒便是在他的体表扩散而出，涌动着极为可怕的能量气息，而后便是有着一阵阵龙吟声在他的周遭响彻开来。

    

    

