    “小心！”

    青龙在余光之中，看到那人竟然暗中出手，急忙叫喊。

    其实叶九洲早就知道他会这么做，之所以这样，就是为了让对方上当，好试探一下对方是不是真的黑枫。

    看到对方出手，叶九洲深信不疑，对方一定是黑枫无疑了。

    “黑枫！”

    那种邪恶的眼神，那种厌烦这个世界，但依然还能够玩弄于这个世界的眼神，在听到这一句叫喊的时候，突然间停下了攻击。

    冷冷的站在原地，将蒙面的黑丝巾向上提了一下。

    “呵呵，不用遮挡了，就算是化成灰，我也认得你！”

    对方眼神轻蔑，并没有因为叶九洲的话而将自己的面罩给摘下来。

    “呵呵，没想到，竟然能够被你认出来，不过我并不意外！”

    “你这是对我实力的赞同吗？”

    对方没说话。

    “你不说话没关系，今天你前来是为了什么，我清清楚楚，我告诉你，当年你是我的手下败将，现在也是，以后也是！”

    “呵呵，这么久的时间过去了，你变了，竟然变得这么多嘴，像一个话痨，是不是觉得自己大难临头，如果不赶紧多说点，就说不出来了？”

    双手从斗篷中伸出来，那如骷髅般的双手，紧紧用一层皮包裹着自己的骨肉。

    而那手的深处，沿着手臂向里面看去，手臂上竟然没有多少肉，就像是一个精神萎靡的吸毒者，并且饿了半个月的样子，皮包骨头，瘦骨如柴，可是从外表看，这个人的气质却很强大。

    可是为什么他的身体变成这样了？

    叶九洲心里立刻就想到了一个让人胆战心惊的话。

    “莫非，这家伙修炼的功法是有反噬作用的？如果真的是这样，看他的修炼状态，应该是坚持这样很久了，要不然也不可能让自己的身体变得如此虚弱。”

    “还有一点，那就是他的气质竟然变化了，虽然不是强悍的压制力，却又有一种莫名的优先敢，总觉得，这家伙一定憋着什么坏水。”

    “别叙旧了，等把你杀了，我会亲自给你上坟的！”

    “你的嗓音沙哑，身体瘦骨如柴，看样子，你应该是受到反噬了吧？”

    “呵呵，不错，但是这都是值得的，只有用更大的肉，才能换来更多的利益，所谓舍不得孩子套不着狼！”

    黑枫本想推辞回答，可是心想叶九洲实力如此恐怖的人，不会看不出来，索性就不隐瞒什么了，反正对方不知道修炼方式，也不可能用同样的方式将自己击杀。

    准备这么久，修炼这么艰苦的功法，目的就是为了有一天，洗刷当年的羞辱。

    “哼，你小心别没达到目的的时候，就把自己赔进去了！”

    “多谢关心！”

    一边说着，黑枫缓步朝着叶九洲踏了过来，每走一步，气场就增强几分，而且身后竟然形成了一种人为的气流，伴随着黑枫一同咆哮。

    一瞬间，黑枫动了，速度很快，快如闪电。

    双方几次交手之后，叶九洲也试探到了对方的实力，看来对方是隐藏了实力和自己进行战斗的，那自己也不能使出全部的实力。

    大喝一声：“哈！”

    叶九洲全身实力瞬间飙升，面对黑枫的骷髅身形，叶九洲的身形则比他不知道好了多少倍。

    犹如天神降临一样的存在，叶九洲的整个身体缓缓的升起，伴随着周身真气的运转，叶九洲的身边开始围绕着一圈圈青白色的光韵。

    那光韵运转的时刻，周围的人能够清晰的感觉到叶九洲的实力已经达到了什么样的地步。

    单凭这强大的压制力，直接让一旁进行打斗的青龙朱雀还有另外黑枫带来的两人，这四人同时停下来看着叶九洲。

    “我去，战神这是要爆发啊！”

    “快，趁着他们不注意，感激弄死他们，再这样耗下去，我们的体力根本就跟不上！”

    青龙和朱雀，趁着这一会的光芒，直接绕到了那两人的身后。

    而叶九洲也完成了蓄力，和黑枫冲杀到了一起。

    只不过这一次，黑枫却不是叶九洲的对手，他心里很是疑惑，为什么刚刚自己还有一丝占上风的意思，现在却完全抵挡不住叶九洲的进攻。

    本想使出全部的力气和叶九洲进行战斗，可是想了想之后，还是放弃了，如果全部的实力都暴露出来，那么下一次战斗，很有可能就是最后一次。

    黑枫和叶九洲缠斗的时候，旁边的青龙和朱雀得手了。

    “啊！”

