    “只有你一个？”凯撒虽说用的是疑问句，但却非常的笃定，然后带着估摸的口吻说道，“还行，至少距离当年最巅峰时期你们迈进了三千分之一的距离。”

    “三千分之一？”维尔吉利奥难以置信的看着凯撒，当年的祖先到底是什么怪物？

    “唔，我好像没有给你们讲过相关的东西。”凯撒撑住自己的脑袋，思虑了一会儿之后，才想起来自己没说过相关的东西。

    “陛下肯定讲过，一定我们记忆不佳。”维吉尔利奥大声的说道，凯撒闻言瞟了一眼没说什么，维尔吉利奥则是讪讪的笑了笑。

    “实际上早在当年的时候我就发现了一些问题，世界本身是存在极限的，这个极限的存在让个体的实力基本不可能超过某个程度，而这也是军团能击败那些超强个体的原因。”凯撒回想起两百五十年前的情况面带唏嘘的说道。

    “假设世界的承受极限是C，那么个体最强也就是达到C，而军团靠着相互联系和配合，以及力量的相互影响叠加，能在这个C上面完成叠加，大概能叠加到八倍。”凯撒估摸着当年和现在的情况说道。

    实际上中原这边韩信也摸索出来了这些东西，但中原在当年出现了一个bug，那就是在天地精气还在D-水平的时候，出了一个当前天地精气B水平才能达到的巅峰人物，也就是项羽。

    以至于韩信并没有办法得出准确的结论，只是推算出天地精气所能供养的个体和军团的上限是完全不同。

    “也就是说破界级已经是世界的上限了。”佩伦尼斯回想起自己自从达到这个地步之后，真实硬素质增加的缓慢程度不由得点了点头，要知道他可是神破界啊！

    “这个我就不清楚了，我只是知道军团和世界容纳的极限。”凯撒摇了摇头说道，“大致你估计的应该是正确的，现在天地精气的浓厚程度大概超过当年一百倍了，自然供养的上限也就高了很多。”

    马超不明所以的看着凯撒，他真的没明白凯撒说的是什么。

    “简单来讲就是在天地精气是D水平的时候个体极限大概是练气成罡，而C水平的时候大概是内气离体，B水平的时候大概是破界级，而军团极限大致是这样的，D水平的时候是全员内气凝练，C水平的时候是全员练气成罡，B的话……”凯撒看了看维尔吉利奥，维尔吉利奥艰难的吞了吞唾沫。

    “全员云气下内气离体？”佩伦尼斯捂着额头，这怎么可能，如果有这样的军团，其他军团的意义何在？

    “你是不是想问，如果有这样的军团，其他军团的意义何在？”凯撒就像是懂了佩伦尼斯的想法一样，笑着解释道，“并不需要任何的意义，其他军团，其他所有的将帅，其他所有人都只是背景。”

    佩伦尼斯差点噎住，然后难以置信的看着凯撒，然而凯撒完全没有开玩笑的意思。

    “当然这种极限是不可能达到的，就算是两百五十年前，他们真正无敌，能挑穿帝国的时候，他们也没有达到，这个极限其实只是一个理论极限。”凯撒摆了摆手说道。

    “也就是说在两百五十年前的时候，第十骑士军团的先辈有百分之六十达到了理论极限？”维尔吉利奥若有所思的看着凯撒，这个时候的他看起来一点都不变态。

    “对，你没猜错。”凯撒点了点头，实际上并没有，当年其实只有五分之一做到了这个程度，其他的只是拥有了内气，没有办法真正完成凝练，然而其他人没有办法验证啊。

    “你们应该也发现了，越强大的个体其意志越难统合到一起，就像我们罗马不是凑不出来几千练气成罡一样，但就算是凑出来，也没办法将他们统合成一个军团，让他们拥有同样的天赋，甚至更进一步，让意志高度统一成就双天赋。”凯撒眼见其他人的神色，略微详细的进行了一些解释。

    “确实是如此，个体强大之后，意志反倒会偏向于散乱，统合起来的难度会出现很大的加强，少数一部分还行，但太多了的话，基本没有可能。”佩伦尼斯眼见马超不解，开口给马超解释道。

    “这也就是为什么我们有资源也只能逐步培养，不能一蹴而就的原因。”凯撒平淡的看着维尔吉利奥说道，也就只有这个时候，维尔吉利奥看起来像是一个掌握着罗马四分之一骑士阶层的超级贵族。

    “实际上就我的感觉而言，天地精气的增强，已经在很大程度上减小了军团统合的难度，可能是因为当年天地精气薄弱，就算是要成为内气凝练也需要足够多的意志磨炼，因而那个时候直接征召内气凝练构建军团完全无法做到。”凯撒叹了口气，当年真的麻烦。

    当然对于凯撒而言也不是真的做不到，而是不值得，当时的内气凝练比现在练气成罡还少，非常稀有，统合起来就算是以凯撒的能力也就只能完成一天赋，而这样一个一天赋的军团真的不如随便选拔之后经历过千锤万打，百战余生的顶级精锐。

    实际上这个时代也存在这样的问题，练气成罡这个级别现在不管是汉室，还是罗马，亦或者贵霜都能抽出来一个军团的数量，但抽调出来，深化到双天赋顶级的程度才勉强相当于当前的第十骑士，可第十补兵难好歹能补，这种军团能补兵吗？

    “原来是这样啊。”马超一副恍然大悟的表情，佩伦尼斯横了一眼马超，装什么装，别说话行不！

    凯撒眼见马超如此也是笑了笑，没有在意马超的表现，然后继续说道，“实际上现在大多数的顶级禁卫军要比两百多年的第十骑士强太大太多，但那个时候的第十骑士是真正的无敌，现在的第十骑士，也就那样吧。”

    维尔吉利奥一副我回头就去努力，往死了练得表情，而马超则是一副这狗东西都强到这种程度了，居然就这么一个评价。

    “实际上按照双天赋，单天赋这种划分其实很模糊的，因为有很多军团的天赋显化存在问题。”凯撒回想起第五云雀，面带缅怀之色，“最正经的划分其实是按照世界极限来划分，这样就能干掉很多滥竽充数的家伙了，而且禁卫军的实力清楚明了。”

    佩伦尼斯嘴角抽搐了两下，您这简直就是废话，要是按照战力分能分出来，谁还按照天赋分，现在这种分发最大的原因不就是因为无法直接看出战斗力吗？

    “就我现在的看法，天地精气的程度如果是B，那所谓的一天赋应该就在C，而低于C的都是杂鱼，整个双天赋到禁卫军都在C+到C+++，从这里也就能看出来禁卫军，双天赋，一天赋，在素质和意志的整体水平上并没有巨大到不可跨越的鸿沟。”凯撒抱臂冷笑道。

    佩伦尼斯看了看凯撒，您一个加号可是爆发两倍的意思啊，也就是说是顶尖的双天赋已经能一打五了，而禁卫军都快能一打十了，不过想想的话，貌似也不是很离谱，大致还真是这么一个比率。

    至于所谓的整体水平没有巨大到到不可跨越的鸿沟大概是说禁卫军的各项素质也没超过单天赋的两倍是吧，问题这可是所有项啊！

    “同样这样也就能解释禁卫军为什么能硬抗军魂和三天赋的原因了，因为他们所能爆发的极限已经接近对方的常态了。”凯撒一副满意的神情，对于自己如此机智的划分，简直佩服不已。

    “也就是说现在的第十骑士多了两个加号？”佩伦尼斯诡异的看着维尔吉利奥说道，按照凯撒的描述他率领的罗马皇帝护卫官军团和第一辅助军团也就等同于B这个水平，问题是他们有变强啊！

    “是的。”凯撒点了点头，“实际上是两个加号，加上一个三千分之一到五千分之一的一个加号。”

    维尔吉利奥捂脸，倍感丢人。

    “第十骑士能打四个皇帝护卫官军团？”佩伦尼斯看着凯撒。

    “是四倍的人数。”凯撒解释道。

    “我们也有在变强啊。”佩伦尼斯不解的看着凯撒。

    “得了吧，就罗马皇帝护卫官军团和第一辅助军团这种方式，这辈子的极限就是这个水平，你们现在所谓的变强方式根本没用，这么说吧，你消化完了安息帝国所获得的能力，对比之前实质性的变强吗？”凯撒一脸嘲讽的说道，“并没有！”

    佩伦尼斯的脸色有些难看，而凯撒则是继续扎心。

    “你所吸收的那些能力，本质上只是在丰富你的战术，丰富你的积累，但你真的变强了吗？素质有变化吗？意志有升华吗？完全没有。”凯撒瞟了一眼佩伦尼斯，他没有在开玩笑。

    迈不出那一步，你不论再怎么强化，都不会有本质的区别，而很不幸的第一点在于，第一辅助和罗马皇帝护卫官军团到头了。

