    

    一瞬间，所有人的视线，都转到了穆薇薇身上。

    桑宁赶紧朝边上让开，让穆薇薇的身影能够被所有人清楚地看到。

    她站在穆薇薇边上，朝她挤眉弄眼，一脸与有荣焉的样子。

    穆薇薇简直快要吐血了。

    桑小宁……她可真是个小机灵鬼！跑那么快干什么？就不能替她挡挡？

    要是换了其他时候，能够被校队的教练这样公开赞赏，她肯定会很高兴，毕竟，谁不喜欢得到权威人士的夸奖呢？这可是对她实力的认可！

    可是，这偏偏是在傅临琛这个老狐狸的面前……

    她都能想象得出，傅临琛心里是怎么笑话她的了。

    穆薇薇嘴角抽搐，浑身僵硬，尴尬地跟傅临琛对视着。

    傅临琛眼底的冷意渐渐消散，嘴角微微勾起，似笑非笑地看向穆薇薇，低沉的嗓音响起：“怎么？看到学长，连招呼都不打？”

    穆薇薇还没来得及回答，周围就响起了一阵尖叫声。

    “啊啊啊啊！！Lance学长笑了，真的是笑了吧？天哪，Vivian也太幸福了吧？学长竟然对着她笑！”

    “早知道我就好好训练，在教练面前多表现了。说不定，今天被教练介绍给学长，还得到学长笑容的人就是我了。”

    “Lance学长笑起来真的是好宠啊……呜呜，我的心脏受不了了……”

    穆薇薇听到这些声音，差点没忍住想翻白眼。

    这些迷妹……到底有没有必要这么夸张啊？

    老狐狸不就是两只眼睛一个鼻子一张嘴巴吗？难道还比别人多一只眼睛不成？不都长得差不多嘛？

    说他笑起来好宠的妹子是不是眼睛有点毛病？

    傅临琛那明明就是老奸巨猾、不怀好意的奸笑啊！

    穆薇薇咬着唇瓣，本来不想搭理傅临琛的，但就在她转头的瞬间，她眼角的余光却正好扫到了人群中的伊娃。

    感受到伊娃又羡又妒的目光，穆薇薇心头一动，瞬间改了主意。

    她立即换上了一脸假笑，声音也变得温柔起来，“Lance学长你好，很高兴见到你。我一直很崇拜学长，今天能够亲眼见到你本人，我真是……太激动了……”

    激动得想打人！

    傅临琛笑了一下，低低的笑声听起来格外磁性，“呵呵，不用激动，以后还会有机会见面的。”

    果不其然，迷妹们又是一阵惊呼。

    纷纷开始讨论起Lance学长到网球社来做指导老师的可能性有多高。

    教练看到这一番“团结友好”的画面，深感欣慰，连连点头笑道：“我算是看出来了，Vivian也是你的迷妹啊！那要不这样，你跟Vivian打一场友谊赛，满足一下迷妹的心愿，替我好好鼓励一下我们队里未来的主力。怎么样？”

    穆薇薇瞬间瞪大了眼睛，不敢相信自己听到了什么。

    什么……什么迷妹？

    她自己怎么不知道？！

    谁想跟这个老狐狸打友谊赛啊？他们之间根本没有友谊！

    然而，不管穆薇薇自己多么抗拒，周围的围观群众却都已经羡慕哭了。

