    第690章  欲“老公，你怎么了？”

    苏柔见方浩果然来救她，不舍得她去死，让她非常感动到，只是内心的得意还没有来得及品味，方浩却见鬼一样退回。

    “是郭兰，她来了。”

    方浩没有隐瞒，极快稳定下来，然后到另外一个房间，可以看到郭兰正快步往楼洞里面走来。

    苏柔过来，只看到一个女人带着帽子，压低帽檐，穿着休闲的衣服，很普通的装扮，也是因为在路灯下，她才看清是一个女人，周围还是灰蒙蒙的。

    毕竟，现在还没完全天亮。

    老公这么远就认得出是郭兰？

    他这是什么视力？

    她从后揽着方浩，很不舍。

    “她怎么这时候来，莫非出问题了？”

    方浩喃喃自语，眼神一直盯着郭兰，直到看不见她。

    他回身对苏柔道：“我要走了，去照应一下她。”

    “这……老公，我们……好吧，你小心一点，完事不可勉强。

    你一定要好好的。”

    苏柔还想趁着方浩救了她，趁机打开他的心，然后和他顺理成章地做那种事。

    只要做了第一次，后面第二次就会自然而然，那方浩机就不会离开她了。

    但郭兰的到来，一下子将这个节奏给打乱了！没有了氛围，而且方浩心不在焉，她更留不住。

    可就在这时候，出乎苏柔的意外，方浩竟然将她紧紧地吻住，上下其手。

    这突然其来的意外，让她热情快速奔腾，只坚持了不多会，她又一次在软在方浩的怀里。

    “老公，你怎么这么厉害？”

    “苏柔，还会寻死觅活吗？

    你不用对我再玩刚才的心思，我对你的了解，可能比你自己都要深刻，所以我非常清楚你需要的是什么。”

    “对不起，我非常害怕失去你！所以，我想留住你。”

    “靠你这还没有完全复原的身体？

    你觉得这种挽留，能持久吗？”

    “我怕你身体憋坏了。”

    “苏柔，你现在还不明白，你在我这里的最大价值，不是你这副身体。

    反而，有时候想起一些事，我反而对你反感。”

    “我，我知道我很脏，对不起……”“哎，算了，不提这些破事了。

    苏柔，现在外面的世界还没完全稳定，你我这些努力，还有可能付诸东流。

    所以，相比较情爱，我们还有更重要的事去做。”

    “嗯，我知道的。

    老公，你去找郭兰吧，照顾好她和胎儿。

    我会在这里，安心等待老公下次再来。”

    苏柔得到两次满足，尽然不是直接通过活塞运动达成，可依旧是顶级的愉悦，她进入贤者状态了。

    方浩边整理，边交代一些事宜，就离开。

    那边，郭兰进去谈了几分钟，也就快速离开。

    在楼洞的边上，她听到动静，回头一看，方浩赫然站在那里。

    “你……你怎么会在这里？”

    郭兰再次确认是方浩，然后就过去。

    “先跟我走吧。”

    方浩拉着郭兰，上他的车，离开。

    “你这是物业的车？

    你在这里有安排？”

    郭兰吃惊，她发现方浩的车子是物业的车，经过门口的时候，没人阻挡。

    “这些，迟点我会跟你解释清楚的。

    你现在告诉我，你怎么暴露了？

    现在打算怎么办？”

    方浩将苏柔和两个儿子安排在这里，自然要有一点安排，他不会隐瞒郭兰，会将这些安排和盘托出。

    但，现在不是说这话的时候，得将郭兰的事先稳定下来。

    郭兰道：“我的人在逛街购物，见义勇为救了一个群众小孩，露了身手，她被另外一些群众拍到，还有路边监控也抓到了，她的事在网络上传开。

    我单位的人，还有我爷爷爸爸他们都知道了。

    他们自然推算得出我到了江东市。

    我知道暴露了，那我就索性来看一下奶奶，然后再走。

    我打算再去你家乡。”

    “哎，那就没必要折腾了，就留在我身边吧。

    是我让你的处境变得困难，我也该负责。

    你到处乱走，我反而担心。”

    方浩严肃地看着郭兰，道：“我或许没你想的那么优秀，在首都那边，我更啥都不是。

    但在江东市，我也没那么差。

    你是我的女人，别人想要抢，也得付出代价！”

    “好像也是，叶雨辰，王煊被你揍了，现在都不敢来江东市了。

    那好吧，我就不藏了。”

    郭兰微笑，方浩很能打，而且她都不知道他的极限在那里。

    她又叹息一声，道：“我爷爷要来江东市了，你想过他那一关，没那么容易。”

    “我尊重他，但我不打算什么都满足他。

    我若卑贱得像条狗，百般讨好他，他心里，恐怕更加看不起。

    你说是不是？”

    方浩咧嘴一笑，他注定无法深入到郭老爷子的内心，毕竟不是对方的子嗣。

    既然如此，那还不如用一种平等的姿态来对话呢。

    尽管，他还不够格。

    “就应该如此！”

    郭兰也赞同这个观念，只是对于未来，她还有些迷茫。

    家人的不支持，终究不美。

    接着，方浩将郭兰带去医院，给她做一个检查，然后让她待在办公室中。

    李晓曦进来，想要跟方浩汇报工作，同时也勾一下方浩，有枣没枣打三竿。

    特别是昨晚，她又做梦，梦见和方浩去泡牛奶浴，妙不可言啊。

    可她到来，看到英姿飒爽的郭兰，又比她年轻好几岁，并且郭兰还怀了方浩的三胞胎，俨然正宫。

    她想勾方浩的念头，此刻是那么的龌龊啊。

    她愣了一下，下一秒满脸堆笑，过去称赞起郭兰的美，同时也询问郭兰的妊娠，还跟郭兰说了很多需要注意的地方，她终究是女人，在一些细节上，比方浩还要了解。

    郭兰没想到李晓曦如此热情，对她也这么细致关心，让她有一种面对姐姐的触动。

    她知道李晓曦可能别有所图，但一时间，她也想不到李晓曦能对她有什么索求。

    毕竟，李晓曦只是一个地方三甲医院的副院长，与她的官衔，相差甚远呢。

    不多会，门打开，天天第一个冲进来，过来保住郭兰的大腿，大声亲昵地喊着妈妈。

    方佳佳则慢一点，可也抱住郭兰另外一条腿，也喊着妈妈。

    至于小虎就有点尴尬了，他则去到方浩哪里。

    周芬见状，愣在门口，心头黯然。

    

