    十三代祖。

    虽然仅仅只有短短的四个字，却在叶云心中掀起了惊涛骇浪。

    十三这个数字，自然对应着叶云这位神龙宗的第十三代宗主。

    红衣女子称呼叶云为“十三代祖”，毫无疑问，她一定是神龙宗的后世弟子。

    十万年前。

    一场恐怖的浩劫降临神龙宗，无数弟子当场惨死。

    也有一小部分活了下来。

    当然。

    在那一场单方面的屠杀面前，能够活下来的弟子，无一不是中了黑冥神蛛的毒，然后历经岁月磨难，最后变成了黑冥神蛛的分身。

    就像九师妹顾安然。

    可有一点。

    在叶云执掌神龙宗的时代，宗门内弟子不过是传承到了第十四代。

    没有第十五代。

    眼前这个红衣女子，称呼自己为十三代祖，那么在辈分上，起码也要三代开外。

    至少也在十六代。

    十六代以后的弟子，又怎么会认出自己？

    这个红衣女子的身份，到底是什么？

    叶云的心头，在这一刻，念头繁杂萦绕。

    “你是……神龙宗的第多少代弟子？”

    叶云深呼吸一口气，目光落在女子那狰狞的面容上，平静的问道。

    红衣女子披头散发，神情狰狞，不像个正常修士。

    “桀桀！”

    红衣女子忽然仰天大笑，表情再次疯狂了起来，嘴里嘟囔着一些含糊不清的话语。

    叶云皱眉。

    按照目前的表现来看，红衣女子已经精神失常了。

    “你可听懂人言？”

    叶云极有耐心，再次平静的问道。

    红衣女子继续怪笑。

    若不是她的身体被叶云抓在手中无法动弹，恐怕还不知道她会笑成什么样。

    突然叶云手一松。

    嗖！

    红衣女子顿时化作一道红光飘向了远处。

    吧嗒！

    她伸出血红色的长舌，舔了一下嘴角的鲜血，目光阴森的望着远处的叶云。

    “桀桀桀！”

    红衣女子再次怪笑，整个人骤然消失在面前。

    下一刻。

    她出现在叶云的身后，张开柔软如灵蛇一样四肢，闪电一般缠绕了过去。

    “果真是疯了，刚才还称呼我为十三代祖，现在就发动了攻击，要欺师灭祖吗……”

    叶云眉头一皱。

    红衣女子再快，也不过是半步神君境。

    和叶云的差距，简直是云泥之别。

    叶云身体未动，然而一股玄奥的力量，却降临到了身后。

    红衣女子被骤然间定在半空，她张开双臂和双脚，像八爪鱼一样悬空着，给人的感觉异常滑稽。

    不过。

    红衣女子头发凌乱，一脸凶狠狰狞，反而让她的这个动作，看起来更加的阴森恐怖。

    叶云转过身来，缓缓的走到女子面前。

    两人相隔不足一尺。

    “你真的……认识我吗？”

    叶云平静的问道。

    “桀桀……”红衣女子眼神混乱，桀桀的怪笑，声音如夜枭一样难听。

    仿佛对于叶云的话，她没有丝毫的反应。

    叶云正准备采取行动，探查一下红衣女子的大脑，突然间她的笑声停歇了下来。

    “十三代祖，你是死去的十三代祖……”

    红衣女子表情凝固，喃喃自语。

    再次听到红衣女子的呢喃，叶云表情瞬间凝重了。

    红衣女子的一句话，透露出了很多的信息。

    毫无疑问。

    她一定是神龙宗后世的某个弟子，或许通过某种途经见过自己的画像，所以认出了自己。

    在神龙宗后来的资料记载中，后世弟子自然清楚，他这位十三代的宗主，在宗门浩劫发生之前，就已经陨落了。

    “不错，我是叶云。”

    叶云眉头微扬，淡淡的回应道。

    “十三代祖，你都死了那么多年了，我怎么还能看见活的你？是不是我也死了？”

    红衣女子紧盯着叶云那张俊朗的面孔，忽然间泪流满面，呜呜的失声痛哭了起来。

    “桀桀……我不是死过一回了吗？怎么上一回没有见过十三代祖？”

    红衣女子边哭边笑，精神恍惚，声音怪异的说道。

    听着这一番前后颠倒的话，叶云眉头紧皱。

    这位神龙宗后世的弟子，一定是在精神上受到过巨大的摧残，所以才会有这种表现。

    堂堂的五帝，就在刚才竟然被她挖心掏脑，死状凄惨，可见她的心智，跟发疯的野狗相比，也不遑多让了。

    想到这里，叶云取出了八宝琉璃瓶。

    五帝虽然死了，但也不过是刚刚才死掉。

    还有得救。

    叶云自然不会让五帝彻底的死去。

    毕竟如今的五帝，也是神龙宗的弟子。

    五滴三光神水，呼啸而出，朝着五个不同的方向落了下去。

    三光神水进入到那鲜血淋漓的尸体上，还不到一秒，五具尸体就发生了翻天覆地的变化。

    伤势在愈合……

    心脏和大脑重新再建……

    连元神也被再次以某种奇异之力给召唤了回来。

    这就是三光神水。

    古老的洪荒世界中，只有三清之首的元始天尊才拥有的第一疗伤圣药。

    几个呼吸间的功夫，五帝便彻底痊愈，众人纷纷睁开双眼，从地上跳了起来。

    “我……怎么活了？”

    枯竹妖帝用手摸着自己完整的后脑勺，一脸懵逼的说道。

    他分明记得，之前他的大脑遭受重击，就那么一刹那的功夫，他的整个脑髓和元神，通通被那骸骨吃掉了。

    “哈哈，原来是老爷来了，怪不得我们复活了！”

    青月妖皇睁开双眼之后，抬头看到那道白色的熟悉身影，顿时咧嘴一笑，心中无比喜悦。

    “多谢老爷救命之恩！”

    黑邙大帝躬身说道，他眼中透着一种劫后余生的喜悦。

    “多谢老爷！”

    其他四帝也走过来，躬身说道。

    “没想到，我来晚了一步，你们五人就惨死在千枯岭……”

    叶云笑道。

    五帝听了这番话，顿时都露出了尴尬的神情。

    “老爷，只怪这红衣妖女实在是太厉害了，她制造了精神攻击，吸引我们进入这山涧里，然后出其不意的杀掉了枯竹妖帝……”

    黑邙大帝缓缓的将整个过程讲述了一遍。

    “原来如此。”

    叶云默默的点头，望向红衣女子的目光，却透着一丝困惑。

    毫无疑问。

    就凭红衣女子刚才所施展的那些手段，却并非来自神龙宗。

    “老爷，红衣妖女既然已经被您给制服了，赶紧杀了她吧，她实在是太恐怖了！”

    枯竹妖帝心有余悸的说道。

    “确实恐怖，一想起她捧着我们的心脏，不断的狂嚼，吃得鲜血淋漓，我心里就有一种说不出来的惊恐……”

    青月妖皇叹息道。

    “老爷，这妖女恐怕是那死去神灵意志化成的诡异生物，绝对留不得！”

    黑邙大帝也沉声说道。

    “我自有分寸。”

    听了五帝的话，叶云神情十分平静，淡淡的道：“她不能死……”

    不能死？

    听到老爷的话，五帝心中大惊，呆呆的说不出话来。

