    

    匪杀之后，他手底下的兵变多了，随行的将士亲眷也增加了，因此她最近一直很忙，秦三郎知道她压根没空去想新年礼物的事儿。

    呃，顾锦里愣了一下，抱紧果子篮，看着他，颇为认真的问道：“烤鱼算吗？我可是给你烤了六条，六六大顺，兆头好。”

    秦三郎听得笑出声来，拽住她抱着的果子篮，道：“不算。”

    顾锦里是抱得更紧了：“就两个果子，你还要收回去不成？这样吧，我明天补给你。”

    “你也不问问我想要什么新年礼物？”秦三郎抱怨了一声，幽深的眼眸就这么瞧着她，眼里的光芒灼人，让她的脸儿有些烫，想要躲开他的目光。

    突然间，怀里一空，她抱着的果子篮被他拿走了，她急忙伸手去捞，却被他给握住了手，动弹不得。

    顾锦里瞅着他，皱了皱眉头：“你还不许我吃，也太小气了。”

    秦三郎笑了，又凑近她些许，道：“大冬天的吃生果子太寒了，明天切了跟年糕一起煮来吃，你不是很想吃水果年糕吗？”

    顾锦里眼睛一亮，笑道：“这个好，切一个来做水果年糕，咱们两人都能吃饱。”

    说着又推推他，道：“你别靠这么近，蜡烛光不够强，你都挡光了。”

    秦三郎听罢，笑意更深，又无奈的叹气，问道：“小鱼，你真不知道我想要的新年礼物是什么吗？”

    言罢，他的吻落下，亲上她的唇，温柔的轻吻着。

    她的笑声传来，表明她是知道的，还故意要躲开他的吻。

    秦三郎抬手，扣住她的下颌，不让她躲，山似的身躯压了下来，把她压在鹅绒被子上，吻变得贪婪缠绵起来，极力地汲取着她独有的甜味。

    “唔~冷。”顾锦里被他吻得快要窒息的时候，身上突然一凉，红色长裙睡袍是被他给扯掉了，寒意袭来，让她有些冷得慌。

    秦三郎抓住她的手，环住自己的腰，低声说着：“抱紧我就不冷了。”

    他不知道什么时候脱掉了身上的袍子，顾锦里的手是直接落在他腰间的皮肤上，入手烫得像火炉，给予她温暖的同时，又让她忍不住颤栗起来。

    秦三郎吻着她，温柔的安慰着：“不怕，是我，这次不会疼了，乖乖的~”

    言罢，细密而灼人的吻落在她的身上，让她越发颤栗的同时，心里有些慌张起来，推着他道：“秦穆，我……”

    秦三郎用吻打断她的话，抱紧了她，让她贴着自己的身躯，让她明白他已经不能再忍：“小鱼不怕，抱紧我，没事的。”

    然而，没事个鬼。

    顾锦里是被他折腾得快散架了，估摸着是憋得太狠了，他是连着要了两回，快完事儿的时候她是直接晕了过去。

    等醒过来的时候，发现自己正在浴盆里，被他抱着洗澡。

    她睁开眼睛，瞅了他一眼，眼皮又无力的闭上，说了一句：“我，跟你没完~”

    可她说得有气无力的，趴在浴盆上的模样很是勾人，秦三郎是没忍住，又吻向了她。

    总之，澡是洗了，却是多花了一个时辰的工夫才洗好。

    顾锦里气得想揍人，可她如今根本没力气，只能趴在他的身上，咬着他的脖子，威胁道：“你给我等着~”

    秦三郎被她咬得倒抽一口冷气，轻轻吻着她道：“好，我等你明天来打我，但现在不能咬。”

    咬得不疼不说，还折磨人。

    顾锦里累得慌，是没力气去深想这话里的意思，趴着他道：“好累……我还没吃饺子，也没看烟花。”

    秦三郎笑了：“饺子明天吃也成，咱们这里没有烟花，等到了西北后，我带你去看打铁花，跟你说的烟花一样好看，好不好？”

    顾锦里是点了点头，趴在他怀里，睡了过去。

    秦三郎见状笑了，是抱着她起身，回了里屋，给她套上一件长裙后，放进被窝里，自己也钻了进去，抱紧了她，心满意足的道：“谢谢小鱼的新年礼物，我很喜欢。”

    成亲当晚，他是怕她难受，都不敢用力的，一次过后就不再动她，是忍了快两个月，今晚总算是解馋了。

    而更高兴的是，她没有跟他闹腾，是遂了他的心愿，任他怎么放肆都成。

    然而，秦三郎是高兴得太早了。

    顾锦里第二天睡饱起来的时候是气炸了，裹着被子，瞪着眼睛，看着窗外昏暗的天色，懵了，问着坐在床边，正按照以前的记忆，修改着西北舆图的秦三郎：“我这是，起得早了？”

    秦三郎握着毛笔的手一顿，沉默了。

    顾锦里皱眉，是换了个问法：“难道说是快下雪了，所以天色比较暗？”

    秦三郎收起西北舆图、笔墨纸砚等东西，放到一边，去倒了一碗刚好可以入口的热水来，递到她的嘴边，笑道：“小鱼，喝点水，润润嗓子。”

    顾锦里睡了一觉起来，正渴得慌，就着他递来的茶碗，咕噜咕噜地喝了大半碗水，继续坚持不懈的问道：“是快下雪了？”

    昨晚她被折腾得快天亮才睡，应该不可能醒得这么早，所以天色昏暗，应该是快下雪了才对。

    秦三郎放下茶碗，重新坐回床边，抱着她道：“如今是酉时了。”

    “什么？”顾锦里惊了：“所以不是快下雪，而是快天黑了，敢情我睡一觉起来，年就过完了！”

    她心心念念的新年啊，大年初一啊，她可是准备了很多游戏要跟大家玩的，就这么被她给睡过去了。

    秦三郎轻轻拍着她的背，哄道：“小鱼别激动，我亲手给你做了水果年糕，很好吃的，这就去给你拿来。”

    顾锦里一把揪住他的衣襟，怒道：“你这个罪魁祸首，别想逃。”

    又道：“我还有山神菇！”

    山神菇？

    哦，想起来了，她的秘密武器，陆老三、樊将军都被山神菇弄得瘫痪过。

    不过，他是她的相公，是她喜欢的人，除非纳妾，不然她是不会给他用山神菇的。

    因此秦三郎是一点不怕，还笑道：“我不逃，小鱼想怎么打我都成。”

    毕竟昨晚确实是累到她了。

    顾锦里看着他的笑脸，以及眼里的心疼，噎住了……他们是夫妻，且秦小哥对她挺温柔的，她不该为了这种事儿跟秦小哥生气。

