    巴格圆盘般的大脸涨得通红。

    嘴巴张开又合上，合上又张开，最后一咬牙冲秦公子行了个礼。

    “先生原谅，这个巴格不能说。”

    哟嚯。

    看来还真是个惊天秘密，连秦公子都不够格知道。

    白拂满意点点头，也不再问，随手给巴格也递了个饼子。

    “不说就不说吧，我们就是随口问问。”她笑道。

    巴格还在生她气，低头不接白拂饼子。

    白拂手都举酸了，最后用力一退一甩，饼子倏地飞出去。

    破风之声袭来。

    巴格条件反射以为白拂又攻击他，猛地抬头动作敏捷接住，捏到手上才发现是饼子，脸上徒然一恼。

    这没脸没皮话又多的臭小子！

    白拂哈哈大笑。

    逗这憨憨挺有意思。

    “吃吧，不然等下没力气跟我打。”她喝口汤淡淡说道。

    谁要跟你打！巴格黑下脸。

    昨日被白拂缠了一下午，他今日下定决心不搭理她的！

    吃完早餐白拂回屋换了身衣服出来，这时姚二哥他们也起了，见状问她去哪里。

    “巴格教我练武，会晚点回来，姚二哥你们不必等我吃饭，给我留口吃的就行”

    说罢白拂领着黑脸的巴格出了门。

    “谁说教你练武了！”

    一出门巴格上前一步拦住白拂，急吼吼撇清关系。

    “那就当我陪你练武吧。”她笑道，说罢抬脚越过巴格。

    “你！”

    巴格气恼，嘴却笨得厉害，你你你半天也没个后文。

    白拂又被逗乐，将出门前顺的一个饼子猛地掷过去，同时人往前跑，巴格下意识接住饼子，犹豫一瞬直接塞进嘴里跑着跟上。

    玉先生说了，不能让这小子在山林里跑迷了路，会让秦先生他们担心。

    ...

    白天练武，晚上读书的日子倒也充实，白拂一行在桃花坞很快过了大半个月。

    不知道是不是秦公子的学识终于折服了这里的人，他们现在不仅被允许在桃花坞自由活动，还能私下跟族里的人聊天玩乐，走到哪里都有人热情跟他们打招呼。

    不时有年轻女子送来各种吃食，也有姚二哥他们结识的年轻人找上门来喝酒谈天说地，白拂的小院子成了族里最热闹的地儿。

    白拂如今去哪儿熟门熟路，有时候她去晒太阳巴格也不跟着，说是要忙族里的祭祀。

    白拂撇嘴。

    嘁。

    不就是不想陪着自己练武。

    不过也罢，她已经套出巴格练轻功的诀窍，如今就差反复练习，以她悟性，无需陪。

    这天晚上白拂照例在秦公子房间温书，对一些常识性问题不耻下问，秦公子终于有些忍无可忍地开口。

    “这是蒙学里的基础，你识字的时候先生肯定有教，为何还会问？”

    白拂：“......蒙学是什么？没上过。”

    姐还真没上过你们的幼儿园小学谢谢。

    秦公子一噎，俊脸微微抽搐。

    “不知道蒙学，那你的字是如何识得的？”

    白拂摊摊手，做了一个我也很无奈的表情。

    “说来你可能不信，我就是认识，只是认不全，加上不太会写而已。”

    这是什么话？

    秦公子怔愣，眨巴眨巴无辜天真小鹿眼。

    只是...认不全？

    加上...不太会写？

    怎么不说你就是靠蒙？！

    学问之事无小事，帅气少年的脸僵硬地板起，引经据典想告诉白拂学问贵在基础扎实，要一步一个脚印，不可好高骛远，不可这样不可那样。

    稚嫩的脸配上严肃的腔调，莫名有些萌感。

    那边小先生滔滔不绝，这边白拂思想开起了小差--

    突然有些明白当年她苦口婆心督促熊孩子学习时对方是怎样的心境。

    不听不听王八念经。

    呵呵。

    “男子长得好看却不学无术，会被人看轻。”

    半晌，看到白拂明显在神游的呆萌表情，秦公子败下阵来，压下心中异样感，耐心解释一句。

    白拂摸着下巴想了一会儿。

    “那长得不好看，却不学无术不会被看轻？”她问道。

    秦公子又是一噎。

    随即不知道想到什么，神色冷了冷。

    “至少他们不会说你绣花枕头中看不中用”他扫一眼白拂，“也不会说你娘娘腔。”

    哦...

    白拂受教似地点点头。

    “其实这些话不必在意，说这种话的人百分百是嫉妒你我长得好看”说罢她嘿嘿一笑，颇为得意的模样。

    秦小公子感到一种深深的无力感。

    他其实不太明白。

    若说白拂不好学，他每日晚上跑来上课提问从来都很积极，不似敷衍。

    但若说他好学，却又学得不伦不类，问的问题也角度刁钻古怪，就如同他言行举止一般。

    他有些看不懂面前这个少年。

