    第一千七百六十五章 人类中的叛徒   

    在人类的第一防线上，这里都是常年参与战斗的老兵。

    

    他们对于各个种族的之间的特殊性极为了解，能够有针对性的做出防御攻击。

    

    当防御警报响起的时候，他们略显紧张，却又是有条不紊的开始防御准备。

    

    然而当他们看见来犯的敌人时，却是有些惊愕。

    

    对方的数量虽然只有上百个，可是却有着三个低级神的存在，高能反应在光幕上形成了巨大的金色旋涡，这是他们可以检测到的能量反应。

    

    “天使，是天使！为什么天使会来这里！”

    

    这些背后有着洁白翅膀的种族被人类称之为天使，他们一直稳定在自己的领地之中，从来没有主动出击，除非是为了报复那些对他们发起攻击的种族。

    

    人类，绝对不敢去对付天使的。

    

    最前方是美丽的天使爱芙娜，她那双透亮的眸子扫过严阵以待的人类阵营，似乎在寻找某个存在的影子，然而对方并不在这里。

    

    爱芙娜抓着剑，眼中带着几分怒意，长剑对着人类防线一挥，一道烈焰顿时冲出，这恐怖的火焰瞬间将人类的外星轨道防御系统给冲破了一道口子。

    

    正当人类方面准备接战的时候，天使们却是拍着翅膀离开了。

    

    战斗结束了吗？

    天使竟然没有对他们发起攻击？

    

    尼古拉斯眼神带着几分凝重，忽然想到了什么，他急忙下达命令，让大部队直接空间跳跃，前去支援维斯那边。

    

    在人类的另外一道防线上，铠甲亡灵已经出现在这里，中级神的出现，这意味着亡灵对人类已经要展开强悍的攻击。

    

    维斯嘴角带着一股笑容，却是将防线朝着两边布置，从中间留开，似乎故意想要让亡灵大军进入到他们的包围圈之中。

    

    各个种族死亡之后组成的亡灵蜂拥而来，他们并没有走中间，而是直接冲着人类扑去。

    

    铠甲亡灵面带微笑，似乎在期待着什么。

    

    短短时间，人类方面就遭受了巨大的打击，原本就已经后撤许多的防线只能继续朝着后方拉去，亡灵铺天盖地，密密麻麻，没有呐喊，没有嘶吼，却是让人感觉如此的恐怖。

    

    “全部上啊！哈哈哈！”

    

    维斯脸上露出疯狂之色，而在这时，车南出现在了维斯的身边。

    

    “维斯，你果然不对劲。”

    车南盯着维斯说道。

    

    维斯好奇的看着车南，似乎并不知道车南什么时候过来的。

    

    维斯冷笑道：“我怎么不对劲了？

    我为了人类，做出了多少努力？

    付出了多少代价？

    你知道吗？”

    

    车南手中的武器对准了维斯，他质问道：“维斯，我已经盯你很久了，你的很多作战方略都是选择损伤最大的，并且我那边多次发生的情况，你都比我清楚吧？”

    

    维斯哈哈大笑：“开什么玩笑？

    你难道以为资源点的泄露是我通知出去的？

    我是人类，不是天使，也不是恶魔，更不是亡灵！”

    

    车南微笑着，手中武器对准了维斯的脑袋。

    

    “我并没有说资源点的事情。”

    

    维斯正要辩解，车南已经开枪穿透了他的头颅，维斯倒下，从他的脑袋之中爬出了一只看上去十分恐怖的虫子。

    

    “虫子？

    怎么会？”

    

    车南感觉有些奇怪，不过这也可以得出一个结论，维斯是被控制了的，车南随即接手这边的防御，并且带着自己过来增援的队伍开始抵抗。

    

    尼古拉斯那边同样在过来支援，并且他们在联系奥术世界，请求得到奥术世界的支援。

    

    然而奥术世界那边并没有回应，似乎经过上一次的战斗之后，奥术世界就开始采取了保守的方式。

    

    楚天坐在一根机械臂上，芯片里面传来了沈雪的声音。

    

    楚天有个大事要做，如果成功了，那些从仙庭之中来的人可以和人类世界继续安稳很长一段时间，如果没有成功，那么在多个势力的攻击下，人类世界将会覆灭。

    

    很残忍，但是他必须要去做。

    

    沈雪温柔的劝慰楚天，并且保证会将楚天安排的事情给办好，让他不要有心理压力，这更多的是对楚天的信任。

    

    车南的消息传了过来，维斯身上确实有受到控制的迹象，不过是来自于虫子。

    

    楚天有些疑惑。

    

    一开始楚天来到万界战场之中，有关人类这边多种诡异事情就引起了楚天的注意，他们新兵的位置会暴露，任务路线同样会暴露，甚至连资源点的事情都会被发现。

    

    人类使用的智能器械，克隆人技术，按道理来说其他世界不走人类科技，他们又是如何做到破解的呢？

    

    人类里面出现了叛徒？

    楚天有这样的想法。

    

    和车南交流之后，他锁定了一个变化极大的领导者，而且维斯早就已经在观察之中，这一次，更是将维斯给彻底将军。

    

    楚天的出现，只不过是加快了这个进程而已。

    

    “呼！”

    

    楚天缓缓呼出一口气，接下来，将会是一场硬仗啊。

    

    不过，在此之前，楚天还是想要再继续挣扎一下。

    

    战场上，各种人类武器发起轰击，强大的亡灵呼唤亡灵魔法，同样层出不穷，甚至有些人类还在战斗之中就变成了亡灵，转而朝着人类方面发起攻击。

    

    强大的龙族亡灵飞在天空之中，喷吐火焰，刮起狂风。

    

    疯狂的恶魔亡灵甚至顶着无数攻击来到了人类的面前，随后身躯变大，恶魔真身出现，却是泛起亡灵的气息。

    

    一颗星球碎裂，在这样的战斗之中，硬生生的碎裂了。

    

    “菲利斯！”

    

    在宇宙之中，无数恶魔军队缓缓出现，他们在黑暗宇宙空间之中，双眼闪烁着猩红的光芒。

    

    “你也来了？”

    铠甲亡灵满脸笑意的说道。

    

    菲利斯盯着铠甲亡灵，脸上满是嘲讽，他手一指，对着亡灵阵营说道：“恶魔们！进攻！”

    

    铠甲亡灵有些疑惑，这恶魔干嘛要和自己死磕？

    现在只要菲利斯加入进来，没有奥术世界帮助，没有克隆人技术支持，他们人类早晚死光。

    

    “菲利斯！你疯了！”

    

    铠甲亡灵怒道。

    

    菲利斯冷笑连连：“恶魔想要怎么样就怎么样！给我上！”

    

    

    

