    陶朱大厦之中，古道远、胡不喜等人见过了范不愁之后，脸色灰败的离开了这里。

    他们身边都跟了一队人紧紧地护卫着，不过这些并不全是他们的人手，其中有一大半是范不愁指派过来的，意思已经很明显了，让他们在家休养一段时间。

    范不愁并没有直接剥离他们太多的产业，却抽掉了他们众多生意渠道之中的一些主干。

    剩下的那些生意看起来依旧体量庞大，可其实只要掌握主干的人，想对他们发难，就可以当场叫他们资金链断裂，麾下的改造武者、枪手，也被不少被抽调打散，重新安排到各处去。

    高楼巍峨，每个星期都有人定时擦拭的玻璃幕墙，干净透光。

    范不愁坐在办公椅上，幽幽的说道：“这件事到这里，算是有个定论了，云又白的身后事，就由你来操办吧，不必太隆重，但也不要丢了面子。”

    刘惊堂站在办公桌对面，离范不愁颇有一段距离，面无表情的点了点头。

    范不愁又说道：“听说这一回这么快能分胜负，是因为敏之手底下新招揽的，那个叫关洛阳的年轻人。你跟他见过一面，听说还交手了一招，印象如何？”

    “我跟他只是仓促一碰，算不上交手，其实我到那里的时候，已经晚了。”

    刘惊堂神色微动，说道，“至于对他的印象……这个人是什么来历？”

    刘惊堂这些年深居简出，除了像范不愁之类的，有人去找他之外，他自己已经很少主动关心外面的事情了，关洛阳的名气只在这一两个月内升起，倒还真没有传到他的耳朵里。

    范不愁却似早有预料，说道：“他的来历如何，会对你给出的评价有很大影响？”

    刘惊堂面色不变，淡漠说道：“他如果是孤身一人，投靠到敏之麾下来的。那我想让你许可，叫敏之设局，调派人手给我，将他立刻伏杀。”

    范不愁奇道：“为什么，只因为他杀了又白吗？你应该知道，这件事情是敏之的意思，追溯源头，更可以算是我的授意。”

    刘惊堂摇头：“不完全是这个原因，只是因为他太锋利，而敏之，虽然书读得不少，却仍属稚嫩，驾驭不了他。”

    范不愁点点头，拿了份文件夹轻轻抛给刘惊堂，道：“他不能算是孤身投靠。这个年轻人，也有野心，有贪欲，他是先在那些底层的帮派之间上位，然后以风雷手段吞并四方，还拔掉了雁度的人手，才进入敏之的视野。”

    刘惊堂翻看着那些资料，眉头微不可查的皱起。

    “呵，孤绝的刀没有人能预料他会砍向哪里，但他有了野心，有了势力，有了手下，缺点就会越来越多，这个人，没有你想的那么危险。”

    范不愁成竹在胸，开玩笑似的说道，“况且我虽然放权，毕竟不是死了。就算敏之不行，你看我能压他多少年？”

    刘惊堂合上文件，说道：“从这资料上看他的作风和目的，陶朱集团确实还能压制他，甚至操控他，但我还是想说，你最好把杀他的计划列入备案之中，做好周全的准备。”

    范不愁笑意淡了一些：“怎么讲？”

    “你们到现在还没查到他确切的来历，但有一点很明显，他足够年轻。”

    刘惊堂眼中略带回忆，那双微青的眉眼，其实也没比范敏之大多少，“他现在就能干掉云老二，才能不必多说，那么谁能百分百的猜准一个天才进步的速度？”

    “当年黑尖塔会的希潭老太太，也觉得她能掌控雁度，结果雁度二十七岁的时候，就干掉了她，成功上位。前车之鉴，后人之师。”

    范不愁露出沉思的神情，微微颌首，说道：“有道理，我会仔细考虑的。嗯，你先去忙吧。”

    刘惊堂把文件放在桌上，离开了这里，低跟的黑色皮靴，踩在办公室的地板上，只传出轻若无物的声响，没有留下半点肮脏的印记。

    范不愁看着他踩过的那些地板，视线一偏，就能瞧见旁边几行湿漉漉沾着泥的脚印。

    之前外面下了一阵雨，范不愁也坐在这里，听过雨打玻璃的声音，古道远和胡不喜来的时候身上还都是湿的，脚下还带着武吉坡那里的泥水。

    他们都没有机会去换衣服，但刘惊堂身上，已经是干燥的了。

    喀！！

    办公室的门被带上，刘惊堂离开了这里。

    范不愁眼神闪烁了一下，低声自语道：“是说陶朱集团能压关洛阳，而不是说我么，呵呵。如果武力上出色的天才，都无法被驾驭，你又怎么会是我的女婿呢？”

    如果在这个真灵机械逐渐成为高端主流的时代，武力上出色的天才，真的无法被驾驭，那么敏之，以后若真到了那万一的时候，又要靠谁来平衡他的姐夫呢？

    范不愁拿起办公桌上的专线电话，对自己安排在范敏之身边的秘书，吩咐了一些事情。

    “继续查他的来历，弄清楚他有没有亲友……再细致刺探他的喜好，权力，名誉，女人……管住他跟改造手术方面的人才接触，尤其要查明仿生机械相关的专家……”

    “另外，找人估量一下世界最顶尖的仿生机械数据，如果经过关洛阳出道以来的这些战斗之后，会有多少损伤……”

    二十几分钟，范不愁叮嘱了足足有将近三十件事情，除了针对关洛阳的那一部分，也有关于范敏之、郎飞燕的一些话，让秘书传达。

    放下电话后，范不愁双手十指交错，搭在腹部，上半身舒适的往后，靠在椅背上，闭上了眼睛。

    “至少，这个关洛阳比你贪心啊……”

    ………………

    干掉云又白之后的第二天，关洛阳刚从地下室出来，就听到了一个坏消息。

    “社长，我们之前联络的那个专家，前两天玩的太嗨，手摔伤了，至少五十天以内，不可能主持高强度的机械改造手术。”

    关洛阳不悦道：“你之前联络的，不是一整家医院吗，整个医院里面，能做这种手术的就他一个人？”

    老安也是无奈：“一场机械改造手术，主刀的只有一个，助手倒要有二三十个，这些人都不是一般的人才，一家医院能有一个这样的团队就了不得了，要不然身价怎么那么高呢。”

    他又补充道，“新马其他几家，以我们现在的规模，其实也能说上话，可都排满了，最早也要等到两个月以后。”

    关洛阳敏锐地察觉到有哪里不太对劲，但如果这件事真的是有人故意针对的话，接下来的动作该是什么呢？

    难不成要送他一批改造武者，插在神州结义社里面？

    因为怀着这样的一点疑虑，几个小时后，关洛阳接到来自郎飞燕的电话时，没有半点意外。

    “……哈哈，郎总监的消息还真是灵通啊，确实是有这么回事。”

    “别误会，我可没往你那掺沙子，咱们都是要做正经生意的人。”

    郎飞燕笑道，“不过姐姐我私下里在一些诊所、医院，也有投资，宋医生这一摔，对我的收入可也是有点影响的，我查了查他，就找到了你们的预约。”

    关洛阳发出一声鼻音，似乎微觉恍然：“郎总监在这方面很有人脉？”

    “算是有一点吧，怎么，急着给自己手下做改造？”

    郎飞燕那边传来翻动纸张的声音，片刻之后，道，“也不是不行，我能帮你们约一场在下个月的，不过人数可能就要有点限制了，先做五个？”

    关洛阳笑道：“五个也好啊，主要是我现在手底下太寒酸了，能有五个，好歹也能充充场子了。”

    郎飞燕笑道：“行，敏之派了人去跟你谈云老二的一些生意，我把这一项给他们加上，到时候你手底下有人再跟他们细聊。”

    关洛阳道谢之后，挂了电话，脸上露出了冷笑的神色。

    接下来的一段日子，神州结义社又陷入了充实的忙碌之中，他们的生意、人手，再度扩张，有了足够的名气之后，上门求职的人络绎不绝。

    不乏一些本来就极具才干和阅历的青中年精英人物，直接从他们原本的行业，跳槽到这边来。

    他们占据的市场够大，但原本的人手根本忙不过来，不少人来求职的时候，目标都是管理层的职位。

    以老安的才干，忙他自己这边的会计工作倒是足够的，可对于其他方面的了解，就绝对称不上是内行，甚至无法对他们的能力作出准确的评估。

    还是关洛阳出面，直接向范敏之他们，借了一批陶朱集团的面试官过来。

    关洛阳并不在乎这些人里面，有多少是真心来求职，有多少是背着其他人的指示来当钉子的，他在意的，只是这些人的背景能不能算得上干净。

    在新马港这个地方，曾经跟帮派打过交道，已经是普遍存在的现象，根本不能把这个作为收人的标准。

    所谓的干净，是把底线压到了很低的程度，只要求他们自己身上没有背过足以量重刑的罪案就行。

    这方面的调查探究，当然是让关洛阳更信任的一批人去完成，但其实，如此大张旗鼓的调查大批人的身家背景，也是为了掩饰一些小的动作。

    在那些阴暗的角落里，一些已经算是陈年往事，被人习以为常、视若无睹，已经处理过了、不再在意的记录，汇总到了关洛阳手上。

    冰冷的地下室，零摄氏度的气温。

    矮脚床上，关洛阳一张一张翻过那些打印的资料，陈腐的报纸，报废的卷宗。

    触目惊心的血腥事件，一桩桩一条条的，陈列在铅字印刷的纸张上，甚至曾经有人以圆珠笔手写的填充字迹。

    里面有一段年轻女子的自述。

    那是五六年前的事情了，她的父亲，因为发表了一篇关于人体器官买卖的报道，想问那些无知丧命乃至于被迫割取了脏器的人，争得一点公道，结果就被帮派分子盯上。

    钢丝编成的荆棘，捆绑着她父亲的身体，有十岁出头的小孩，亲自持刀，在肮脏的混凝土岸边，剖开了她父亲的肚子，让热血流进海水里面，然后驱使她父亲往自己家的方向奔跑。

    这件事情，被那个帮派的头目视作锻炼自己儿子的随意选择。

    这一切，都被拍成了录像带，寄到了她家里，光是看着文字，都能够想象到她当时悲断肝肠，怒发冲冠的惨恨。

    这样残忍的惨事，足以让她采取任何的行动。

    但是几年的时间过去了，她那一家最后留存下来的，可能就只有这大半张落到关洛阳手里的笔记。

    关洛阳把这短短的大半篇笔记看了许久，才继续向下翻阅。

    他早就猜到陶朱集团的上层，几乎没有不该死的，但他毕竟也只是个俗人。

    因猜测、推论而产生的杀意，和见到了切实的记录之后，从骨髓里一点点烧出来的那种愤怒，终究还是截然不同的。

    那个凶手的身份，实在是很好猜。

    就拿这手上所有的线索，每一个都可以直接指明陶朱集团上层的一个人物，范不愁，范敏之，云又白，古道远……甚至比他们位置更低的，仅仅是这一份资料，就可以涵盖上百个人。

    神州结义社现在的规模，已经不小了，但也绝不算是太高，关洛阳能够命人查到的东西，绝对不可能是他们全部的所作所为，说是十分之一，都实在是夸大了。

    这个承载着近百万人生存的西南社区，看起来绿树如荫，马路畅通，高墙汽车，井然有序。

    可是关洛阳看完了手里的这份资料之后，就像是从一个幽邃黑暗的山洞中，窥探到了一座巍峨庞大的巢穴。

    他恍惚觉得，也许就在这间地下室之外，并不是那钢铁的丛林，繁华的市区，而是影子里歪曲的铁笼，被压入地下的血污。

    无力改变的人们，只能谨守着自己存活的那一点希望，艰辛不易的行走在这样的黑暗中。

    而比他们所在的更高处，一层一层的向上，血污中被压榨出了黄金，骨头里被钳拔出了宝石，一层层的装点高处富丽堂皇的享受。

    只肯带着小半张假面的高台上，恶鬼们高举着自己装点辉煌的酒杯，等待着下一次的欢庆。

    人的城市里，魔鬼在高处。

    这样的腐朽与恐怖，比起那晚清的一角，又何曾稍减。

    甚至，现在的关洛阳知道的更多了。

    他闭着嘴，能够切断钢铁的牙齿，上下咬合，只是一毫米都没有的挪动，就能发出，如同刀剑砥砺的身上。

    他也渐渐闭上眼，收藏自己的眼神，收敛自己的愤怒。

    这些东西，不该发泄在这座地下室，冰冷无辜的空气之中。

    燥热的狂意，被关洛阳束缚、聚拢。

    心意的力量，仿佛急于脱笼的凶兽，刺激着肉体，冲撞着元气。

    本来距离“百物借势”只差一线的犹豫难选，是因为关洛阳没有想好，自己到底最深刻、最欲体会的，是什么样的势。

    但是这股忿恨的念头，让他没有心情再去慢慢思考，直接碾碎了自己的犹豫，青鸟元气被狠狠的冲击滚荡着。

    于是，有更深处的残余，被烧煅了出来。

    元气之中，泛起了碎而凌厉的光晕，不受拘束的跨越重重血肉，升入大脑。

    青鸟真形的残篇，经过千年的磨损，已经残破到了没有办法再用来完成一次圆整的修炼。

    但这些残存的东西，此刻却成为了最好的原料，被关洛阳锲而不舍的修行，无意识的锻造成了最适合他的模样。

    那是功法新造之后的脉络，也事关洛阳的定念，是他此刻的决断，是他的势。

    ——假如，妖魔和恶鬼，都居住在天穹的高处，那我将从最平凡广袤的尘土之间……

    “上！穷！碧！落！！！”

