    但是好在她运气好，刀疤男的手刚受过伤不久，现在还没有痊愈，趁人不备，路乔正好捏到了他受伤的地方，一吃痛，自然就松了手。

    夺过了枪，路乔没有任何迟疑，转身就将枪口对上了这群亡命徒的首领的头上。

    千钧一发，要是慢了一秒钟，很可能就会被她枪下这个男人的手下给打成马蜂窝。

    擒贼先擒王，控制住了“boss”，形势就完全不一样了。

    强行拉着男人站起来，挡在自己身前变成了挡箭牌。

    没人敢去冒险开枪，因为谁也不敢保证自己能一举打中路乔的要害部位，路乔手里的枪也是开了保险的，一击不中，路乔会按下扳机，大家都得玩完。

    “boss”被勒的脸色通红，有些呼吸不上来，却特别不在意的笑了起来，“小美人身手不错啊，我倒是小看你了。”

    路乔神经紧崩到了极点，手上出了一层又一层的手汗，几乎拿不住手里的枪。

    她不理会他，朝他的那些手下喊，“想要他的命，就把餐厅里的这些人给放了，我给你们半小时，半小时之后，做不到，我就开枪杀了他！”

    手在扳机上虚虚的摁着，隔了两三毫米的距离，却用力指关节泛了白，整个手指头都在发抖。

    没有人回应她的话，那些人的枪口依然对着她，仿佛随时都能越过“boss”把路乔给打成马蜂窝。

    “嘿，小美人放下枪吧，这么危险的武器，可不适合你这种柔弱的女孩子玩，还是乖乖的还给我吧。”

    路乔锁喉锁的有些紧，男人难受的咳了两声，语气依然轻松地说：“别做无用功了，他们不会听你的，不用半小时，你就算是直接开枪，没有我的命令，他们也不会放人的。”

    “闭嘴！”

    路乔胳膊更加的用力。

    左胳膊脱臼骨折已经不止一次，又因为后续不太注意，所以恢复的不太好，留下了一些隐患，路乔太用力的时候，会隐隐的有些疼。

    但是现在情况危机，她顾不上胳膊处传来的疼痛感，只能忍着。

    时间一分一秒的过去，餐厅里诡异的没有任何的声音。

    剑拔弩张，餐厅里连人的呼吸声都能听的清楚，气氛紧张的像是紧绷起来的一根细长的丝线，缠在每个人的喉咙处，一点点的收紧，让人觉得窒息。

    半小时到了，没人去放人质，“你们不想要他的命了是嘛，我再说一遍，放人！”

    枪用力抵得男人头都偏了，依然没有人动。

    路乔声音提高，“好，既然如此，那我也就不客气了，我要开枪了！”

    那些人没有说话，只是枪口更加准确的对准了路乔。

    无声对峙着，现在比的就是谁沉不住气。

    路乔一个人，而且从来没有拿过枪，杀过人，面对这么一群在刀尖上舔血的穷凶极恶之徒，怎么能比得过。

    路乔不敢真的开枪，但是拿着枪，威胁一下这些人还是会的。

    “快把人给放了，不然我真的要开枪了。”

