    第七百七十七章 历史数据如何   

    只是当樊涛看到了王金刚这一路走过来的表现的时候，也是直接就皱起了眉头。

    

    因为这差距实在是太大了，就跟温雅所说的完全就像是两个人一样。

    

    作为全队最主要的输出位置，或许说你前期没有经济不能够去做太多的事情也好，但即使是在装备成型的后期也好，实际上王金刚也根本就并没有什么太多的作用，他这一路完全就是浑水摸鱼靠着队友躺赢的。

    

    其中战绩最好的一局也就仅仅只是拿到了5个人头零阵亡的数据而已。

    

    但他的评分仍然是全队当中最低的一个。

    

    关于这些分组，说实话虽然有些是他们刻意而为之的也好，但是有些实际上大部分也是进行随机分配的。

    

    之所以会给王金刚的这一组分配的人的实力都这么强，其实主要就是因为温雅也想要看一下王金刚在这些人当中是否还能够成为最为耀眼的那一个。

    

    虽然说或许他现在也的确是已经高二年级了也好，但这样的实力如果说加入到校队当中的话，那么至少还能够在其中发挥很多作用的。

    

    上一次在万达广场的比赛，王金刚的队友说实话，除了杨凡之外，其他的水平都根本就并不怎么样。

    

    再加上杨凡又并不是玩的自己会玩的位置，所以说在那样的情况之下，王金刚成为脱颖而出的那一个那自然也是十分正常的。

    

    但在这一次的比赛当中，给他分配的队友都很强，只要王金刚能够在其中再一次的拿下最耀眼的成绩，那就算得上是真正的证明自己了。

    

    可也正是因为这个样子，所以说才让得王金刚直接就躺赢了一路，成为最大的那个混子……   

    当然了，这倒也并不是说王金刚自己不努力什么的，相反因为之前得到了温雅的认可的原因，所以说即使是当时他也知道自己是被误会了也好，但是最终也还是硬着头皮承认了下来。

    

    然后在国庆接下来的几天假期当中，直接就去苦练了自己的射手。

    

    他本身就是自己打对抗路的情况居多，但即使是他最擅长的对抗路也好，说实话，水平也都根本就并不会太高。

    

    至于射手他所接触的最多的也不过就是鲁班后羿和迦罗这几个无脑射手而已，毕竟像这样的射手实际上也根本就并不需要什么太过于花里胡哨的技巧，只要自身的装备起来了的话，那么只需要平a就能够拥有很强的输出能力。

    

    像是那些高端局的射手，虽然说自身或许的确是拥有自己的保命手段也好，但也正是因为有位移技能的原因，所以说这样一来的话无论是操作难度还是上限什么的，都要更加的高的多。

    

    再加上也已经答应了温雅这边要去参加校队的选拔，所以在国庆节假期的那几天，他可以说是疯狂的在练自己的射手，根本就并没有再去碰过其他的位置，即使是有的时候和队友撞位置了也好，他也根本就不甘示弱的仍然继续选择玩下去……   

    王金刚的游戏水平和天赋本身就算不上是太高，而且再加上突然之间转到另一个新的位置上面去重新开始玩，那肯定是自然不可能在短时间之内取得什么太大的进步的。

    

    如果像是马诗诗这个样子拥有欧阳纳兰那种国服级别的师傅去解决一切遇到的疑问和问题的话，那么肯定也是能够得到不少的进步的，可是关键就是王金刚本身就并没有多强的实力，所以自然是不可能会去认识这样的人的。

    

    而且再加上国庆节的假期也实在是太短了，要想在几天之内练好一个位置，自身没有天赋的话，即使是花上再多的时间功夫，那也绝对不可能有多大的进步。

    

    不过呢，倒也并不是说王金刚花了这么多天的时间去练射手，就真的是一点进步都没有，至少相对来说的话，他的射手现在也已经入门了。

    

    但是要想以这样的水平，在这一次的校队选拔赛当中脱颖而出，那显然也是根本就并不可能的。

    

    毕竟校队选拔赛的基础门槛本身就并不低，男生最低都是要求巅峰1800的，而女生虽然说或许会低一点1600分就足够了，但每个班级能够打到最强王者段位的人都是普遍较少的。

    

    而且也并不是说达到王者段位就能够达到相应的要求了，王金刚自身本就只是一个低星王者而已，所以在这种人均荣耀的对局当中跟不上队伍的节奏，把把躺赢那自然也是十分正常的。

    

    要是如果说他的队友实力再差一些的话，那他根本就并不可能会直接一路躺赢到最后。

    

    “怎么样？

    我都已经说了吧，他的这个战绩实在是太那啥了……”   

    看到樊涛看完了所有的数据，皱起了眉头的时候，温雅也是直接就开口道。

    

    两人都是当天在万达广场里面亲眼看过对局的，所以也正是因为如此，对于这前后对比的巨大差距，他们可以说才是最为直观感受到的。

    

    而其他的人虽然都并不知道他们两个在说什么也好，但无论是樊涛还是温雅，两个人都是校队里面的主要核心成员，再加上又是领头的，所以说即使是他们并不清楚具体的情况也好，但这个时候也根本就并没有人会选择去插话。

    

    “先不谈他的这个战绩，他的那个账号历史最高数据是多少来着？”

    

    樊涛想了想，然后才开口去询问起这个事情。

    

    他本身就对于王金刚并不怎么在意，所以说也没有太过于详细的去问这些东西，但是这前后之间的差距实在是太大了，所以对于账号历史数据的这个事情，自然是要进行一番核实的。

    

    仅仅只是去凭借一个万达广场的比赛就来判定王金刚的实力，说实话多少还是有些草率了。

    

    毕竟虽然说万达广场的那个比赛也同样算得上是比赛也好，但是说实话，上去参加的人基本上都是一些业余的，或者说是临时组队的而已，本身的水平就根本算不上是有多高，大部分基本上都是星耀或者钻石去组队的而已，顶天了也就是一些王者或者荣耀王者的队伍。

    

    所以要想在这样的比赛当中去打出好的表现，说实话也是根本就并没有什么压力的，如果说实在是不行的话，那就大不了把王金刚给踢出去就可以了……   

    

    

