    “对。”莫方青点头。

    那个女职员一脸艳羡：“不知道是谁送给舒小姐的花啊，十几万的大手笔，我猜一定是个超有钱的人。”

    另一个女职员不以为意，一开口却满嘴的醋酸：“既然舒小姐有个这么有钱的男朋友，那还到我们公司来上班干什么，干脆在家做富婆就好了啊。”

    “你们说，会不会是我们公司的有钱人？比如总裁？或者董事长？”有个男职员贼兮兮笑着起哄。

    马上有的人就不予苟同：“不可能，她跟咱们总裁没什么工作上的交集，就算在一个公司，可是连面都见不到。”

    “那就是董事长喽。”

    “那就更不可能了，董事长不是已经……嘛，他还送女人花干什么，要送也应该去送男人才是吧。”

    “……”

    事实证明只要有人的地方就会有八卦，这种人类的特殊异能是不分场合，不分时间的……当然，也不分男女。

    莫方青进了办公室，见只有萧弋宸在伏案工作，他不敢打扰到董事长，于是悄然将花放到另一张桌子上，心想等一会儿舒默雪回来一定能看到。

    萧弋宸不经意被一片火红色吸去了余光，抬起头询问：“哪来的花？”

    莫方青忙不迭回答：“是别人送给舒小姐的，我帮忙拿上来。”

    萧弋宸眉头微蹙，送给舒默雪的？

    还有人送花给她，看来她又被人惦记上了。

    “拿过来。”

    莫方青没敢迟疑，赶紧将花拿起来直接送到了萧弋宸面前。

    萧弋宸看了眼：“你就当没收到过。”

    “啊？”

    莫方青一脸懵。

    那位爷冷冷睨向他，语气冰冷阴暗：“一大早就耳背了？需不需要放假休息几天。”

    “不用不用不用。”莫方青反应过来连连摆手，怂怏怏道，“我没收到花，我什么都不知道。”

    莫方青不知道董事长为什么要这么做，但他是无辜的，如果因为一捧花就被告休，那他今年的十几万年终奖金可就泡汤了。

    “以后工作时间，任何人不得接收他人送花，否则以渎职过错扣罚半年奖金，你去通知各部门这个规定。”

    萧弋宸面无表情，简直就是一个铁面无私的大BOSS。

    莫方青这才明白董事长这么做的原因，感情是不满意工作时间有人送花啊。

    话说，收到花心情一美丽工作效率也会提高的吧，怎么会渎职呢？

    哦！莫助理突然间醍醐灌顶想起了什么。

    最近不是都说董事长那方面“不行了”吗？现在用这么一大束热情的玫瑰刺激他，董事长不生气才怪呢。

    以前他还听某个心理医生说过生理出现缺陷的人，性格会越来越变态的。

    “是，董事长。”

    莫方青偷偷在心里替舒默雪默哀，很明显舒小姐已经踩了董事长的雷区，看来舒小姐今天的工作也不大可能会顺利了。

    悄悄扫了眼面黑如铁的BOSS，莫方青抖了抖身上的寒颤，他可不敢再去撞枪口，转身就要逃走。

    可是莫方青还没来得及走出门口，萧弋宸突然又出声：“等等。”

    莫方青脚步一顿，手心冒出一层冷汗。

    “董事长，您还有什么事？”

    萧弋宸一只手正捏着花束里的卡片，眼睛也紧紧盯在上面，随后他将卡片取了出来，把花向前推了下。

    “把这束花拿走，明天是妇女节，以舒小姐的名义把花分发给下面的女员工，送上祝福。”

    大BOSS脸上的严肃已经到了冷酷，语气不是吩咐，而是命令。

    莫方青又冷不丁打了个寒颤，心下却吐槽：太缺德了。

    这花可是别人送给舒小姐的，舒小姐得不到不说，还要以人家的名义给送出去？

    这么做合适吗？董事长，您的良心不会痛吗？

    于是他更加确定心理医生说的果然没错，生理出现缺陷的人真是挺变态的。

    “怎么，你有意见？”

    见莫方青跟傻了一样不动，萧弋宸拔起尾音，口吻里满满的危险。

    莫方青脊背一凉，忙说：“没意见没意见，我现在就送去。”

    反正这件事是董事长指使的，就算舒小姐知道了，也不会赖在他的头上。

    抱起花，莫方青苦着脸走出去，心里还是泛起了一点小小的罪恶感。

    内心也感叹：这年头助理难当，董事长的助理更难当啊！

    三分钟后，舒默雪回来了，一进门就闻见空气中残留的芬芳。

    “怎么这么香？”

    她就去设计部送了个文件，回来这办公室就变味儿了？

    萧弋宸悄然将那张精美的卡片塞进抽屉里，饶有兴味地看着她。

    “猜猜什么味道。”

    舒默雪还真煞有其事地嗅了嗅，然后不太确定地说：“玫瑰花？”

    “嗯，猜对了，小雪，你喜欢玫瑰花吗？”

    “……喜欢吧，用来泡澡还不错。”

    “……！”

    萧弋宸抵唇轻咳了声，眼底浮着一层笑意，感情玫瑰花对她的作用就是用来泡澡的。

    回去以后让酒店服务员多准备些，她喜欢怎么泡就怎么袍。

    对于私自把那捧玫瑰花处理掉，萧弋宸是一点儿心虚都没有，反而很平静地对她说：“我买了九百九十九朵玫瑰花，刚让人以你的名义发给员工了。”

    舒默雪不解，“你买花，以我的名义发给你的员工？”

    这是什么逻辑？

    萧弋宸挑眉：“难道以我的名义？”

    “你给员工发福利，当然是以你的名义了。”

    老板给员工发福利，这是天经地义很正常的事，有什么不妥吗？为什么要以她的名义，她算是干啥的？

    萧弋宸脸色倏然沉了下来，染上一层寂寥，舒默雪怔了怔，感觉这里面有事儿。

    果然听他说：“若是以前还可以，但现在我是一个有缺陷的男人，你让我给全公司女人送玫瑰花，你觉得她们会不会恶心的明天都不来上班？”

    舒默雪：“……”那就以公司的名义啊。

    萧弋宸冷淡地看着她那傻样儿，有些没好气地说：“你放心吧，一千朵进口玫瑰花十几万，她们不会真以为是你买的，你是我的助理，很明显是我的授意。这样一来，我既给大家发了福利，也保全了我自己的面子，和你没什么大关系。”

    萧弋宸说完就继续工作，根本不打算再继续这个话题。

    舒默雪好像有点儿听懂了，兀自点了下头，于是也没再纠结这个问题。

    一上午整个大厦都充满喜气与芳香，洛氏集团总部一共有九百九十九名女员工，按理说全分发下去刚刚好，可是舒默雪那一朵莫方青没给送去。

    他也是为了舒默雪着想，免得董事长看着玫瑰花糟心，刁难她。

    于是玫瑰花全部发下去之后，就还剩下了一朵。

    剩下这一朵，该怎么处理呢？

