    “嘎~”

    草原的天空之中，秃鹫在不断的聚集，兴奋的发出阵阵的鸣叫声，雄鹰在俯瞰大地，闻着浓浓的血腥味，恨不能冲下去大快朵颐。

    空旷的草原上，战斗已经结束，明军正在打扫战场，抢救受伤的明军，收敛死去的战友，同时对于战场那些依然在哀嚎不止的敌人仁慈的补上几刀，结束他们的痛苦。

    杨云全身浴血，骑在自己的宝马上面，整个人都忍不住热血沸腾。

    这一战，实在是太爽了。

    已经好久没有亲自下战场了，没有痛痛快快的在战场上杀戮了。

    今天终于痛痛快快的大杀一番。

    “呼~”

    重重的吐口气，将手中的长枪交给自己的卫兵，骑着马在战场巡视起来。

    抬眼望去，到处尸横遍野，残肢断臂随处可见，鲜血然后大地，浸透了这里的泥土，甚至于连小溪、小河里面的河水都变无比粘稠、腥臭。

    倒下的旗杆、失去主人的战马，还有倒地不断挣扎的战马，痛苦的哀嚎声，不断收集、堆放起来的尸体……

    所有的一切都在不断诉说着战争的可怕。

    一将功成万骨枯，古来征战几人回。

    “将军，损伤已经统计出来~”

    霍英骑着马来到杨云的身边。

    “念~”

    杨云面无表情，尽管已经获得了战争的胜利，而且还是大胜，但看着眼前的一幕，却并没有多少喜悦。

    “此战，伤八千七百人，亡两千三百人~”

    霍英拿出文件，念出一串数字。

    “又是上万兄弟的伤亡~”

    杨云听完，悲痛的说道。

    “将军，请不必自责，以伤亡万人的代价消灭了哈萨克汗国十万大军，这是大胜！”

    霍英看出了杨云很难说，连忙说道。

    “是啊，确实是大胜，对于我们大明来说，这是一场大胜，一战奠定了西北疆域，可是对于那些死去的兄弟，受伤的兄弟来说，这一战，到底是输还是赢呢？”

    杨云微微摇头说道。

    “将军，我觉得您身为主帅，这不是您应该考虑的问题。”

    “身为将帅，考虑的是如何获得胜利，慈不掌兵义不掌财，自古征战岂能没有伤亡。”

    霍英听完却是非常认真的说道。

    “我知道，我只是这战后发一点感慨了罢了。”

    “传令下去，将牺牲兄弟的遗体运回去统一火化，收好骨灰，等到朝廷的嘉奖下来一同送回家。”

    “至于敌人的尸体，在这里挖一些大坑，就地掩埋。”

    “尽管是敌人，但也是值得敬重的敌人，都是军人，给他们最后的尊重！”

    杨云看了看霍英，想了想也是下达了命令。

    “是！”

    霍英连忙行军礼，开始迅速的去下达杨云的命令。

    “将军，找到穆伦德克汗的尸体了~找到穆伦德克汗的尸体了。”

    霍英刚刚离开，韩翼这边又激动万分的带着几人抬着一具尸体走来。

    杨云一听，连忙看了过去，仔细的看了看穆伦德克汗的尸体。

    “他的长相其实很一般，对吧？”

    “如果不是这一身上的衣服，手中的宝刀，他也不过是草原上的一个普通牧民一般的人。”

    “然而现在，因为他的野心，前前后后已经葬送了将近二十万人。”

    “他倒是还有点骨气，至少是死在了战场上。”

    看着穆伦德克汗的尸体，杨云也是忍不住直摇头。

    自古以来，就因为有太多、太多的野心家，故而才导致了一次次的战乱，不知道有多少人为这些野心家的野心而死亡。

    “厚葬吧，好歹也是草原上的大汗，给他一个体面。”

    “是~”

    韩翼连忙行礼，接着带着人去安排这件事情来。

    ……

    杨云的行军大帐之中，将星云集，人人肩膀上都扛着星星，一个个意气风发，笑容满面。

    白天才打了一个大胜仗，消灭了哈萨克汗国的十万大军，连穆伦德克汗都被没有逃出去，这可是一个大功劳。

    大家都在算着这一战自己能够得到多少的好处了，这草场、田地、奖励等等的肯定是少不了的。

    又要发财了。

    很多以前还是军户转过来的人，心里面也是忍不住直感叹，还是现在好啊。

    当兵不仅仅有地位，有保障，关键是这打仗就能够发财，这谁不喜欢。

    要知道在场的这些人，在西域、河中、南云三地可都有大量的土地、草场，小日子过的别提有多舒服了。

    而且大家都知道，杨云召集大家过来，肯定是为了进攻哈萨克汗国的事情。

    哈萨克汗国的主力大军已经被消灭，同哈萨克汗国的大汗以及诸多部族的首领、贵族也都死在了这里，等于是群龙无首。

    此时不进攻哈萨克汗国，彻底的消灭哈萨克汗国，解决大明西北疆土的边患，更待何时？

    这开疆拓土，扬名立万，又可以升官发财的好事，绝对是大家最喜欢的。

    “咳咳~”

    杨云面无表情的走了进来，众将顿时就安静下来。

    “先说下今天的一战~”

    “说实话，我不是很满意。”

    “我们有着绝对的武器装备优势，并且在兵力上也超过了对方，还内外夹击，但是依然出现了上万人的伤亡。”

    “两千多兄弟长眠于此，八千多兄弟伤残。”

    “全体请起立，为牺牲的兄弟默哀五分钟！”

    随着杨云的话落下，众将齐刷刷的站立起来，接着脱下自己的军帽，低下头默哀起来。

    “礼毕~”

    “请坐下！”

    五分钟的时间很快就过去了，众人脸上的喜悦之色消失的干干净净。

    军中是一个很讲究纪律地方，但同样也是一个重感情的地方，想到有两千多兄弟牺牲，有八千多兄弟伤残，没有人能够笑的出来，尽管打了一个大胜仗。

    “首先进行总结，最大的责任在于我，我不该带头冲锋陷阵，而是应该坐镇指挥。”

    “在最后的阶段，敌人仅仅只剩下不到万人的时候，明明可以使用火枪解决战争，以最小的代价获得胜利，偏偏要和敌人骑兵对冲，造成了更多的伤亡。”

    “这是我的责任，我会向天子和五军都督府这边请求责罚。”

    杨云面无表情，详细的开始复盘今天的战斗，总结经验和教训。

    这也是军制改革之后，大明军中的一个传统了，也是军校当中所有大明高级将领都要学习的事情。

    “对于牺牲、伤残的兄弟，要优先进行照顾和奖励，阵亡的将士，功劳全部提二级上报天子和五军都督府，伤残要退役的将士，功劳全部提一级上报，奖励按照规定，给予相应的翻倍。”

    “……”

    杨云不断的布置着战后的善后工作，这是很重要的事情。

    军制改革之后，对这方面是极其看重的，牺牲和受伤的将士所获得的奖励和赔偿都是最多的，而不是像以前，只有活下来的将士才有奖励，至于死去、伤残的将士，谁管你？

    众将士都认真的听着，这些都是有规章制度的，按照规章制度去执行就可以了，当然杨云这个主帅可以增加伤亡将士的奖励和抚恤金，这也是他的权力，大家也没有什么意见。

    众人最期待的还是接下来对哈萨克汗国进攻的事情。

    “哈萨克汗国主力大军已经全部被我们消灭，现在剩下的都是一些在边境对我们大明进行侵扰的小股敌军。”

    “哈萨克汗国大汗以及诸多部族贵族和首领也全部葬身于此，此时正是最虚弱也是群龙无首的时期。”

    “这也正是我大明一举消灭、吞并哈萨克汗国的大好时机。”

    “对此，天子也是早有布置，进行了多方面的准备，调遣大量大军前来，为的就是消灭哈萨克汗国，彻底的解决我大明西北边境的隐患，同时也是打通大明通往欧洲的门户，为将来夺取东欧大平原打下基础。”

    很快，当杨云说到这里的时候，在场的众将顿时就来精神了，一个个竖起自己的耳朵，仔细听一听杨云的安排。

    “此次进攻哈萨克汗国，将不再采用大规模行军作战的模式。”

    “哈萨克汗国已经没有像样的抵抗力量，对我军构不成实质性的威胁。”

    “但是，正如同当年本帅随同辽国公征战西域和河中地区的时候一样，哈萨克汗国所处的这一片广袤的疆土，它是一片极其肥沃的土地，有着大量肥沃的土地和水草丰美的草场。”

    “此地全部都是游牧部族，没有任何的汉民，我大明想要长久的统治这里，就必须要将这里原先的草原部族全部清理干净。”

    “我的命令很简单，那就是寇可往，吾亦可往，竟然他们先劫掠、杀戮我大明边民，那就休怪我们还回去。”

    “除了女人和孩子，其它什么都不留，将这里清理干净了，再经营一些年，这片地区又可以变成和河中地区一样的富饶，变成我大明人的摇篮，成为大明最坚固的桥头堡。”

    杨云目光清冷，尽管白天的时候还感叹一将功成万骨枯，可是到了现在，布置作战任务的时候，却冰冷无比，他这命令一下达下去，还不知道有多少人要人头落地。

