    霍老、霍延南以及现场所有的宾客，都齐唰唰的看着霍云起。

    童娇娇的俏脸一沉，她下意识的能看一眼叶琳琅，只见叶琳琅轻轻摇摇头。

    哪怕知道叶琳琅不在意，童娇娇此时也十分生气，霍云起这个晦气的垃圾玩意儿，竟然在她的婚礼当天回来捣乱。

    霍云起把所有人阴测测的神情看在眼里，霍延南深呼吸了一口气，对着霍云起道：“你什么时候回来的？”

    “小叔。”霍云起悠悠然走到霍延南的对面，“如果我没有记错的话，娇娇应该是我的未婚妻，把自己侄儿不要的女人当成宝……”

    霍延南不等霍云起说完，一巴掌就狠狠地打到霍云起的俊脸上。

    霍云起的俊脸歪倒一旁，他用手背擦了一下嘴角，一抹殷红的鲜血在手背上清晰可见。

    霍家本就是豪门世家。

    这一次与童家的联姻，在紫荆市更是受人瞩目。

    大部分紫荆市的人都知道，霍云起原是霍氏集团的继承人。

    霍云起出事后，霍延南接管霍氏集团，成为了霍氏集团新的掌舵人。

    霍延南接管霍氏集团后，霍氏集团财务报表中，利润像竹子似的节节攀高。

    霍延南的名字，也被紫荆市许多人与企业所熟知。

    “霍云起，滚出霍家！”

    霍老像火炬般的眼眸，牢牢地盯在霍云起的脸上。

    从霍云起买凶杀人开始，霍云起就被霍老赶出霍家。

    “爷爷。”

    霍云起走到霍老的面前，居高临下的看着这个从小到大一直宠爱自己的爷爷。

    “就因为我犯了一个小小的错误，你就把我从霍家除名？”霍云起讥诮地冷笑道：“我今天是代表SB银行向霍家表示祝贺。”

    SB银行？

    霍老瞳孔微缩，看向霍云起的眼神，就多了几分审视。

    霍云起竟然和SB银行的人搞在一起？

    乔渝有些傻乎乎的问叶琳琅，“SB银行是什么银行？怎么听着像是骂人的话？”

    叶琳琅听见乔渝这话，忍不住小声的解释了一下SB银行的由来。

    乔渝似懂非懂。

    事实上，乔湘也不太懂。

    霍家与SB银行有业务往来。

    霍云起那怕被逐出了霍家，也可以凭借霍氏集团和SB银行的业务往来，光明正大的来到霍氏集团。

    “抱歉，来晚了。”

    易真真穿着小洋裙，头上戴着一顶蕾丝礼帽，悠然自得踩着高跟鞋，踏进了霍家的大门。

    易真真走到霍云起的身边，将自己的纤细的素手，轻轻搭在霍云起的手臂上，她笑语晏晏的看着站在童娇娇身旁不远处的叶琳琅。

    “叶琳琅，我们又见面了。”

    叶琳琅的眼眸中，闪烁着一道锐利的冷芒。

    “易真真，好久不见。”

    叶琳琅和易真真看似只是平平常常地打着招呼，两人的眸光间，却是火花四溅。

    易真真微微勾起嫣红的唇角，像猫儿一般的眼眸中，闪烁着一股疯狂。

    “当年，我们说让我永远不要踏入紫荆市。”

    “可我现在回来了，你们准备怎么办？再一次把我赶出紫荆市吗？”

