    两日后，恭王府。

    “这两天王笑在做什么？”恭王问道。

    周准炽恭身回话道：“不过是陪着淳宁吃吃喝喝，倒是又回了王家两趟。”

    恭王看着自己的儿子，脸色难以捉摸。

    周准炽不知自己的父王在想什么，颇有些忐忑起来。

    恭王此时想的却是——本王这个儿子叫什么名字来着？

    他这几天与周准炽打交道打得多了，倒也还记得这儿子排行二十七，却想不起他的名字。

    “他回王家做什么？”恭王问道。

    周准炽便有些为难，道：“王家里的眼线都被清理了，还未探得消息。”

    “那就想办法探。”恭王道：“王笑此子狡猾，你要小心。此事交与你，别让本王失望。”

    “准炽明白了，一定尽心办好。”

    恭王心道：“哦，原来他名叫准炽啊。”

    周准炽又道：“因阮洽接连失手了两次，我们暂时不好马上再动王笑了，不然让人看着，便显得恭王府无法无天。因此孩儿假意与他修好，回头再找良机，一击必中。”

    末了，他又补充了一句：“父王放心，如今有陛下压着他，他翻不起半点风浪来。”

    “本王没什么不放心的，你看着办吧。”恭王淡淡应了一句，他并不想表现出对王笑的重视。

    看着站在面前一表人材的周准炽，恭王其实有些欣慰。

    这个儿子不错，不像他几个哥哥，吃得和蠢猪一样。

    于是恭王便道：“你娘亲还好吧？你眼睛像她，鼻子像本王。”

    周准炽一愣，应道：“她还好，只是时常思念父王。”

    恭王点点头，挥手道：“知道了，去吧……”

    周准炽出了厅堂，在心中摇了摇头，叹了一口气。

    自己的娘亲还好吧？

    她都死了许多年了，父王果然是半点不记得，呵。

    这种感觉，也不知是悲是讥……

    周准炽一路缓缓而行，还未到自己院子便见心腹曾铁拴正等在院外，有些火急火燎的样子。

    “什么事？慌慌张张的。”周准炽叱道。

    接着，曾铁栓一句话却是让他愣了愣。

    “阮洽回来了。”

    “什么？”周准炽讶道：“怎么回来的？”

    曾铁栓道：“发现他时就是倒在府门外，一身是伤，大夫正在医治。”

    “带我去看看……”

    ~~

    屋子里，阮洽倚在榻上，身上缠了好几道细布，精神却还不错。

    “你怎么回来的？”周准炽开门见山道。

    阮洽连忙道：“小王爷，我是逃回来的，还探听到了极重要的情报。”

    阮洽确实是教过周准炽的功课，往日里也自恃师长、端几分架子。但经历过三天前那夜，他也明白自己只是一枚棋子，如今绝不敢在周准炽面前拿大。

    但即使是棋子，他也要做一枚重要的棋子。

    果然，周准炽一听，挥挥手便将那大夫赶了出去。

    “什么重要情报？”

    阮洽开门见山，道：“王笑招降了孤山寨，打算今夜扮成贼人杀进王府。”

    周准炽眉头一皱，本能的有些不太相信。

    他狐疑地看了阮洽一眼，怀疑这个书生是不是被王笑收买了、回来行反间之计。

    阮洽一见周准炽这样的目光便明白他在想什么，忙道：“小王爷务必信我，我说的句句属实。”

    “你如何听到的消息？”

    “我被王笑拿了之后，先是在王家关了一天。接着便被蒙上眼带到了京中一处园子。他们派人来折磨我、逼问王府之事，我苦苦支撑，一句话也没告诉他们！这两天夜里，拷打我的人歇了之后，只有一个小厮守着门，我便与他闲聊……”阮洽道：“小王爷也知道的，我有辩才。昨夜，终于凭三寸不烂之舌哄得那小厮将我放了。”

    周准炽瞥了阮洽一眼，陷入了深深的沉思。

    辩才？

    “后来呢？”

    “接着，我小心翼翼地逃出房间，但那园子守卫森严，却不好出来。我便藏在暗处观察。过了一会，便见有人进了园子，一路到主屋里。我于是摸了过去，便听到他们的谈话。那屋中是王珠，来找他的却是孤山寨的一个小头目，名叫崔老三。他们聊的内容便是‘孤山寨接了这桩买卖’、‘明夜就进京宰这条大鱼’这些。”

    周准炽点点头，问道：“你又是如何出来的？”

    阮洽道：“崔老三走了之后，王珠问手下人‘园子里的眼线清干净了没？’那手下人答‘有好几个，一会找板车运’，我便跟着他过去，藏在尸体下面，由板车运了出来。天亮开城门后，被运到城北的乱葬岗。”

    周准炽信了八成，不由冷哼道：“若是真的，那王笑竟想的和我一样，都是‘缓兵之计’。”

    他沉吟了一会，又问道：“你确定他们是今夜动手？倒是可以利用……”

    下一刻，他见阮洽的神色有些异样，便问道：“先生怎么了？可是有哪里不舒服？”

    阮洽皱眉不语。

    周准炽便吩咐曾铁栓：“去派人查一查孤山寨崔老三何许人也？以前和王珠打过交道没？阮先生说的园子应是逸园，也去查……”

    阮洽忽然闷哼了一声。

    周准炽笑道：“先生辛苦了，那就好好歇……”

    “噗！”

    异变突生！

    周准炽惊愕在那里。

    粘稠的血液溅在他脸上，极有些让人恶心。

    “呕！”阮洽扼紧了自己的脖子抽动着，从榻上滚到地上。

    “小王爷……”

    周准炽猛然反应过来这是什么，吓得连手指都在抖。

    瘟疫！

    阮洽是沾了瘟疫回来的？

    王笑，你不是人……

    “离我远点！”周准炽怪叫一声。

    他猛然跳开，在门上“嘭”的撞了一下，跌跌撞撞地冲出门去，狠狠地擦着自己脸上的血，几乎要把皮都磨下来。

    “大夫呢？！”

    周准炽声嘶力竭地喝骂了一句，沿着道路便向大夫走的方向一路追过去。

    “大夫呢？快给我把大夫找回来……”

    ~~

    是夜。

    “你们凭什么这样？”

    “凭什么？这坊中全是皇亲国戚！你们是想把瘟疫传染给他们不成？！”

    “我们恭王府也是皇亲……”

    “你是一家皇亲，老子背后却是十几家！别废话，利落点进去！”

    恭王府外，一队一队人守备森严。这些人脸上戴着厚厚的白色面罩，只露出两个眼睛。在火把光下如同白无常一般。

    这些人每五人一组，三人执刀，两人拿麻袋。每有人想逃出王府，便如猎物般被他们罩进麻袋。

    “送去隔离！”

    王府中的人也不知这个名叫‘隔犁’的地方在哪里，但那些‘白无常’嘴里的话却极有些辩才，让人一听就忍不住信服：

    “要想活命的就他娘的老实点！你们染上瘟疫了，只有老子们才能治你们！”

    若有人想跑，他们便围上去毫不犹豫地劈死，也是利落地装进麻袋。

    “死的放那边，一起运去烧了……”

    ~~

    与此同时。

    王家，佛堂。

    “你信佛？”

    “也不是，就是这次的手段有伤天和。”

    “哦，那我陪你打坐。”

    “我字丑，你帮我写一封折子吧。便言，城中瘟疫严重，连恭王府都感染了，朝庭必须予以重视……”