    “那就要看这个成时赐是个什么样的人了。”王道神秘的笑道

    连婷作为**湖，马上明白了王道的意思，道“对，如果这个成时赐真的跟传言中一样，甚至是比传言的稍微差一点，他也不会对我们这些‘普通散武’动手，毕竟我们是无辜的。”

    “但如果他忌惮常家的那个神秘的传承者，短时间内没有机会下手，转而对付我们这些好下手的，将我们卷入漩涡，那就只能证明他的一切都是装出来的。”

    “如果真是这样的话，那么整个成家也的确不用留下了。”

    王道打了个响指，笑道“就是这个意思。”

    王炼和万晓芸点了点头，赞同王道的这个观点，但王炼还是谨慎的问道“那如果成时赐没对我们动手，只是因为他有自信对付常家，或者没把常家当回事呢？”

    王道笑道“这个可能是存在的，但我也没指望就凭这一次试探，就把成家的品行调查出来，这只不过是顺带的而已。”

    “虽然无法看全面，但底线还是看得到的，他不对我们出手，是好是坏还有待观察。”

    “但如果真的对我们出手了，那他必定是坏无疑。”

    三人纷纷点了点头，这一点，大家都没有异议。

    “当然了，散武联盟的人并没有跟着我们，这基本上可以说明，他们并没有打算对我们动手，或者是，成时赐压根就没把人家常家的传承者当回事，所以没有吩咐散武联盟的人盯着。”

    “就现在的情况来说，我还是比较看好成时赐的，希望他之后不会让我们失望。”王道笑道

    三人明白了，万晓芸脸上更是激动，她觉得这种感觉很刺激，比她一个人来调查情报的时候有意思多了。

    “那大哥哥，我们现在要做什么？”万晓芸问道

    “还能做什么，找个最好的客栈住下来呗。”王道回答道

    “啊？不是去孙恒推荐的那个客栈吗？”万晓芸好奇的问道

    “算了吧，我当时不过就是敷衍一句而已，符合当时的环境，总不能当这一群揭不开锅的散武，说咱们要住最好的客栈吧？孙恒推荐的性价比应该不错，但咱们这群养尊处优的少爷小姐的，哪能住得惯，还是找好地方吧。”王道笑道

    三人闻言，纷纷给了王道一个白眼，还好意思说别人，这四个人里面，就你王大掌宗最是养尊处优。

    连婷，王炼，万晓芸，哪一个不是经常在外奔走的，什么环境接受不了？能有个挡风遮雨的地方就算不错了。

    “这么做没问题吗？我们住在哪里，肯定会被散武联盟的人知道。”连婷问道

    王道摆了摆手，笑道“放心吧，你们可别忘了，我们之后可是会万完成那三十株六魂草的任务的。”

    “按照现在的环境，在聚缘城周边想要找到三十株六魂草，几乎没有可能，可我们却在短时间内找到了，那换做谁都不会认为我们是一般武者。”

    “而拥有一定能力的武者，却按照散武联盟的吩咐，住在普通的客栈，做普通武者应该做的事情，这正常吗？”

    “所以，我们在此之前，先表现的不平常一点，那么之后又不同寻常的找到了三十株六魂草，反而会比较正常。”

    “还有啊，你们可别忘了北境现在的情况，现在北境的武者都不愿意离开，原因是什么？就是因为在北境有很大的机缘，别的不说，偶尔逛逛商店，去个五方商铺，就有可能淘到一些我们寻道宗的宝贝。”

    “现在能够留在北境的武者，哪一个不是有着自己的一技之长的？多多少少都有点强大的功法，武技，或者秘法，武具傍身，我们这群从北境出来的武者，要是表现的稀松平常，才真的会引起怀疑。”

    三人一想，倒也是这么回事，现在北境的武者还真普遍比其他境地的武者强得多。

    别的不说，寻道宗得到的各种宝贝，有一些王道看不上的，都会交易出去，给柳欣的五方商铺处理。

    甚至有一些寻道宗和寻心宗淘汰下来的东西，也会给五方商铺卖出去。

    对于寻道宗和寻心宗来说不算什么，可对于普通的散武来说，那可是珍贵的宝贝。

    最起码在散武层，绝对算得上是神奇的东西。

    现在的北境武者去其他的地方，那都是昂首挺胸的，哪怕境界不如人，都没人敢看不起。

    “哦，对了，说起这件事，咱们还要想好，各自的能力是什么，别回头露馅了。我们现在只是外围调查还没关系，之后用六魂草完成了任务，势必要进入常家和成家的视线。”

    “我们还需要跟常家搞好关系，甚至进入常家潜伏一阵子，怎么样也要给人家一个说法，彰显自己的不同。你们想好自己的长处了吗？”王道问道

    连婷耸了耸肩，道“我可没什么特殊的地方，一直都是专精连天刀和杀决，也只对杀伐之事比较擅长，现在对外是锻神境五重，那干脆就用秘法当特长吧。”

    王道嘴角一抽，问道“哪个秘法？”

    连婷白了王道一眼，道“我还会几个秘法？”

    “不是……冻血秘法有点过了吧？就算是锻神境五重，恐怕也有知灵境的攻击力了吧？”王道哭笑不得的说道

    冻血秘法，是王道当初实验的众多秘法之一，经过改造之后，冻血秘法可以配合攻击，在敌人皮肉被割破的同时，渗入对方血液，冰封血液，轻则四肢僵硬无法行动，重则当场血液凝固而亡。

    只不过这冻血秘法算是失败品，因为有几率存在，还特别的低，有可能你砍人家一百刀，都成功不了一次。

    所以这秘法就让王道当废品处理了，算是在北境普及的一种秘法，当做辅助秘法，配合杀伤，偶尔能够有点奇效，因为卖的便宜，会的人还挺多的。

    但唯独有一人例外，那就是连婷。

    也不知道连婷是因为灵体的关系，还是因为什么其他的原因，冻血秘法跟她极为契合，发动成功的几率居然在百分之八十，这使得连婷哪怕不用连天刀和杀决，杀伤力在寻道宗都能排的上号。

    现在连婷要用冻血秘法当成自己的特色，虽然不会引起怀疑，但真有点欺负人了！

