
　　月珈之前说的庇护对于弱者而言，那么的确是一个非常好的秩序，好处很大。

　　但是强大的部落呢？

　　如果一个部落拥有史诗级强者，那么意味着除了三个传说强者的部落，他们不惧怕任何人。

　　既然这样，他们为什么还要加入星落联盟接受这样的条款，不去侵犯同属于星落联盟的城市和部落？

　　仅仅是因为三个传说强者的力量威慑？

　　或许有,但是绝对不会是只是如此。

　　陈也看到了这里的不对劲，因此大胆的提出了自己心中猜测，建城令还代表了更加巨大的利益。

　　这个利益是各个部落都无法拒绝的，并且渴望的。

　　“和聪明人说话什么最讨厌了”月珈脸色一垮，愤愤道：“是有更大利益，我可以告诉你，不过别外传。”

　　“建城令还是个凭证,每个城池每年都需要缴纳赋税,赋税不多,而且可以转化为了功勋。功勋可以在圣庭功勋塔兑换东西，武器、武技、秘术都可以兑换到。只有持有建城令，就可以去兑换。这是其中一点好处。”

　　“另一个好处，就是秘境，圣庭有两个超大型秘境。”

　　陈也一听来了兴趣，问道：“什么秘境？”

　　“星源秘境和法则秘境，星源秘境君主级以下可以进入，里面有大量遗迹，灵植甚至是些许法则，进入其中可以利用各种东西夯实自己的底蕴，足够幸运的话，统领级很大概率可以突破到君主级。”

　　“法则秘境，君主级以上才可以进入，是前几个纪元大战产生的废墟，极度危险，但是蕴含法则的力量，传说史诗级在里面获得足够好处的话，甚至可以突破传说。建城令就是圣庭发布的进入这两个秘境的凭证,星源秘境一个建城令可以派两个人进入，而法则秘境可以派一个人。这下子知道为什么会有人趋之若鹜了吧？”

　　原来如此。

　　陈也制度的最后一道拼图终于是对上了，这才是星落联盟一直抱团，维持一切秩序的核心。

　　两个可以提升修为的秘境，这对于任何人都至关重要。

　　尤其是那些寿元不多的人，拼一把就可以突破，然后延长寿命，如何能够不渴望。

　　月珈又是叮嘱道：“两个秘境的消息别往外说，这个一般只有各个部族的高层才知道，知道的人多了，会生乱子。”

　　“不患寡而患不均，这个道理我懂。月珈，谢了。”

　　月珈能把这些事情告诉他，这是月珈对他的信任，可不是月珈真的傻。

　　开玩笑，月珈这女人只是性格莽了点，但是骨子里还是很聪明的。

　　也不看看现在城里，虽然看上去她不管事情,但是政务交给她母亲,军务她领头，常规事情交给月古斯去做，哪一个不是安排的恰到好处？

　　“不谢，不谢”月珈眼睛一眯，弯的像个月牙儿，讨好道：“如果真的要谢我的话，能不能做一下上次你提到过的那个佛跳墙。”

　　陈也一听，大翻白眼，说道：“你那是想要吃东西么，你是想要我的命。”

　　月珈灵魂发问，说道：“那......那个佛跳墙要煮厨师？”

　　“咳咳”陈也差点没给气死，没好气道：“倒不至于，不过材料需要很多，泡发、处理好几天，闷煮也要好几个小时，太麻烦了不干。”

　　各种材料在异世界想要凑齐，想都不要想了，最多是只望丁鹏这个胖大叔找到替代品，然后弄出新版的佛跳墙，要不然是吃不到了。

　　“今晚涮牛肉，吃不吃？”

　　“吃，我预定10斤。”

　　........

　　装备店里，一切准备就绪之后，月云终于是打开了店铺的大门，开始上架炎切系列的武器。

　　经过陈也的指点，在开门之前，他可是做好了舆论攻势，早早的就有许多猎手和冒险者在门口等候。

　　“诸位，我们陈也大师锻造的炎切系列武器已经是上架了，大家可以进来看看。”

　　随着月云这话落下，众人蜂拥而入，第一眼就看到了四面架子上摆放着的武器。

　　“这刀卖相可真不错。”

　　看到朴刀的第一眼，这些客人就感觉到了惊艳，双手持握，刀刃和刀柄的比例协调，并且充满了力量感。

　　他们甚至能够想象自己双手持刀劈砍蛮兽的样子。

　　“月云主管这炎切怎么卖？”

　　“普通级的炎切的朴刀200血精石一把，优秀级的炎切唐刀1688血精石一把。”

　　月云神色自得，缓缓说道，正准备说精良级的炎切金边唐刀的时候，忽然一道声音响起了来。

　　“卖这么贵，那也得值这个价。”

　　人群让出一条道儿，岩贾带着月重以及几个护卫徐徐走来，目中泛着冷光，来者不善。

　　月云笑眯眯的道：“一分钱一分货，之前岩贾先生炼制铭文武器不行，自然价格就低了。你看，这几天我店门前都不知道砍断了多少把岩贾先生的作品。”

　　“月云主管，砍断这么多铭文武器你们当真不心疼？”

　　人群中有好事者出声发问，那质量再怎么不行，也是铭文武器，比起一般金属武器都要好用许多。

　　月云一听，来戏了，抱怨道：“心疼，我一开始也是心疼，质量再差也是钱不是？但是我们陈也大人说了，就那些垃圾，砍断了重铸，也好过卖出去害人。”天籁小说网

　　他言语间阴阳怪气，把对面的岩贾气的是脸色一变再变，从铁青变成通红颜色。

　　若不是还有修为在身，估计他都能直接气死了。

　　“哼，少说废话，老夫今天来买刀，你是卖也不卖？”

　　“买刀自然欢迎，不知道岩贾先生想要买什么级别的刀。”

　　“我若买刀，能试刀么？”

　　岩贾没有回答，反而是先反问了一句，样子咄咄逼人。

　　周围客人一看，肉戏来了，那日月雷不正是这么在对面武器试刀的么。

　　难道说这个岩贾大师有自信砍断炎切系列的武器？

　　月云可是不惧，眉头一挑，说道：“自然可以，同级试刀我们炎切系列可不担心。”

　　他这话是将路子堵住了，仅限于同级的武器劈砍。

　　倒不是炎切与更高等级的刀具一碰就碎，过招还是没有问题的。

　　但是其中还有风险，万一那武器不同寻常，一刀斩断了呢？

　　“哼”

　　岩贾冷哼一声，说道：“拿刀来，我倒要看看你们的炎切到底是不是徒有虚名。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百零一章 秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 