
    第487章绿衣女子

    以秦逸尘现在的实力，想要改变十方丹府内的格局，这是绝对不可能的事情。

    只要触及到了三大宗门的核心利益，那么，就算是知道他身后有势力作为后盾，三大宗门也会不顾一切的拔掉他这棵肉中刺。

    虽然，现在秦逸尘这么做会存在有一定的危险，但是，他还是想尽他所能的做一些事情。

    或许，他所做的事情现在看来显得微不足道。但是，有这么一句古话千里之堤毁于蚁穴。

    如果他什么都不做，当然，一切都不会有任何改变，只要他做了，那么，就有可能改变现状。

    第二天清晨，天才微亮，秦逸尘的房门就被敲的砰砰作响。

    来了么？

    坐在床榻上的秦逸尘陡然睁开眼眸，口中轻声喃喃。

    似乎，他对此并不感觉到意外。

    他完全不去理会门外的吵杂声，而是不紧不慢的整理了一番仪表后，才走向门口。

    这兔崽子不会躲在里面不敢出

    门口，一帮人在吵吵闹闹，突然嘎吱一声，门被打开了，秦逸尘从里面走了出来。

    他的出现，明显让门口的那十几个人一怔。

    就是你这家伙靠作弊进来的吗？

    这帮人里面，有一个年龄大概在三四十岁左右的男子走了出来，一脸义正言辞的对着秦逸尘呵斥道。

    无耻！

    当丹府是什么地方，以为是那么好蒙混过关的吗？

    随着他一席话，周围便是传来一阵对秦逸尘的讨伐声。

    不远处，此时也有不少人在围观。

    显然，田良举荐了一个天才进入丹府的事情，已经在十方丹府内传开了。

    这些围观的人当中，混杂着有各大势力的探子，当然，也有一些散人。

    不过，他们都有一个同样的目的，想要看东临宗要怎么对付眼前这个新人，最主要的是，他们是想要见识一下，眼前这个才是十几岁的少年，是不是如传闻中那么神乎其神。

    作弊？

    在秦逸尘脸上，看不见一丝恼怒，他横扫了眼前这些人一眼，心里明白，东临宗，这是派人来试探自己来了。

    怎么？被我们说中了吗？！

    滚出丹府

    我就说，怎么可能有人能做到那种事情

    见秦逸尘迟迟不为自己解释，这些人顿时得寸进尺的喝问，而且，似乎更有底气了。

    显然，他们将秦逸尘的沉默，当做是他心虚了。

    我记得丹府律令第一百二十三条，不得擅闯他人住宅，扰乱他人修行，违者，轻则面壁一月，重则逐出丹府！

    面对咄咄逼人的他们，秦逸尘慢条斯理的说道。

    一席话，顿时让的场面顿时短暂的陷入安静中。

    这些来找茬的人愣了。

    远处那些围观的人也愣住了。

    谁也没有想到，这个新人，竟然搬出了丹府律令，瞬间就将主动权夺了回去，破解了眼前的局面。

    这条律令的确存在。

    炼丹师和其他修炼者是不一样的，因为，炼丹师是炼神。

    在修炼之时，是需要清修的。

    寻常还没什么，就算是被打搅，最重也就是精神力驳乱而已，调整一番就不会有大碍。但是，若是在突破关卡，一旦被打搅，很有可能给识海造成不可弥补的损伤！

    这对于炼丹师来说，无异于是一场谋杀。

    所以，十方丹府才将这一条定在了律令上。

    咯咯，有趣。

    就在场面几乎陷入僵局的时候，一道银铃般的笑声传了过来。

    这声音非常悦耳，但是，不知道怎么回事，不管是门口那些东临宗派来找茬的，还是远处那些围观的，听到这个声音后，都不由身躯一颤，然后，不约而同的看向声音来源处。

    一道窈窕的身影，坐在大约一人高的院子围墙上，一双修长的美腿，有一下没一下的在那晃着。

    只见她身穿淡绿罗衣，天鹅般的脖颈上挂着一串明珠，脸色白嫩无比，犹如奶油一般，似乎要滴出水来，双目流动，秀眉纤长。

    她说话的声音轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，肤色白腻，实在是个出色的美人。

    但是，就是这么一个美人儿，这些人却如若是看到了什么恐怖的事物一样，一个个都如老鼠见到了猫一样，都不由的缩了缩脖子。

    特别是站在门口的那些人。

    他们怎么也没有想到，这位姑奶奶会出现在这里啊。

    咦？

    秦逸尘看向这个女子的时候，眼眸内却闪过一抹疑惑。

    因为，在他印象中，十方丹府内，并没有这个人的存在。特别是，以目前的情况来看，似乎，眼前的女子，还让这些人很忌惮。

    要知道，或许这些人的实力，并不是顶尖的，但是，他们身后却是东临宗啊。

    在丹府内，能够无视东临宗的人，貌似并不多啊。

    而且，以远处那些围观的人的情况来看，似乎，这个女子也不属于他们阵营范围内。

    那么，这个女子到底是谁？

    秦逸尘顿时也有了几分好奇。

    你们，还不滚去面壁吗？难道想被赶出去？

    绿衣女子对着那些个东临宗阵营的人轻喝一声，顿时，原本凶神恶煞的一群人狼狈的作鸟兽散。

    他们也是倒了血霉了！

    自从依附在东临宗后，他们处处受到庇护，哪里受过这种气，但是偏偏，却让他们撞上了她。

    至于她为什么会出现在这里，或许，也是听到了一些关于秦逸尘的传闻吧。

    呵。

    秦逸尘嘴角微微一弯，看了那女子一眼，便打算退回房内。

    喂。

    绿衣女子突然叫到，秦逸尘顿住脚步后，她才说道，丹会，你来吗？

    看心情。

    秦逸尘模棱两可的回了一句。

    看着那缓缓关闭的房门，绿衣女子撅了撅小嘴，似乎对秦逸尘的态度不怎么满意，但是，她却也没有破门而入的打算。

    房门关上了，绿衣女子随后也离去，留下的是不远处那些围观事态发展的人。

    他们怎么也没有想到，东临宗的挑事，竟然被如此戏剧性的化解了。

    而现在，有了这一位姑奶奶加入后，只怕，东临宗日后还想明着找这个新人的麻烦，那就更难了。
