    两世为人，唐清安认识了一个很深刻的至理。

    朝中有人好做官。

    在官场上才能是次要的，后台才是关键，就算是校园也脱离不了这个至理。

    所以哪怕自己有后世的眼光，哪怕自己熟知未来，也同样不会认为自己就能脱离这个道理。

    人要学会顺势。

    白养粹就很明白这个道理，所以他七分的精力，都留在山东按察司，跑司前进。

    山东布政司，白养粹同样跑的勤。

    在接到陈策的托请后，他很快就找到了唐清安的履历，档案由京城-山东布政司-辽东都司。

    按照流程来说没什么奇怪，但是做官多年，他却觉得不对，因为太过顺畅了。

    继续一查，果然有大干系。

    可惜只是个百户。

    白养粹亲自交代了一番，让唐清安在武举上要注意的事项，笑容可掬的放了他离去。

    唐清安毕恭毕敬的告辞，出来后又遇到马玄几人，他们也已经报完名。

    “诸位兄长如果不嫌弃，小弟做个东，一起去供饮一番。”

    几人闻言都欣然同意，愿意结交此人，马玄见状也只能同去，一行人出了兵巡道，找了一处酒肆。

    唐清安点了肉食，叫了酒来。然后一一为众人倒满酒，他的年龄最小，却没人轻视他。

    众人都是武官，一杯酒水下肚，很快就放开了，谈的当然也是兵事，如今大敌是蛮族，谈的也是蛮族，谈的也是老生常谈。

    什么军中没有缺马没有骑兵，蛮族骑马来去如风，可以做到分而歼之。

    例如蛮族以游猎为生，人人都是神射手，从小都会骑马，而明军都是军户，久不经训练。

    还有粮饷损耗多，又没个定数，谁也不晓得下个月又会被扣多少，还经常被拖欠。

    唐清安也逐渐开始插话，说话言之有物，马玄这才收起轻视之心。

    “损耗是旧规，不能指望消除，大家也都习惯了，可是如果上面有规矩，定下来每个月扣多少，就算每人扣一分也不是不能接受。”

    听到唐清安的话，众人连连点头，印象大变更为热情起来。

    “最怕的就是未知啊，这个月扣得多，下个月扣得少，人人提心吊胆。”

    马玄也同意，感叹道。

    随后又问起军中的细事，众人也一一解答，唐清安和戚继光的两部兵书对照应对，越发的了解兵营事。

    就像损耗的事，戚继光的兵书里，就是这么解决的。

    约定好上下认可的损耗之数，然后定位常数，再刊印出来每人额粮若干。

    以此为规矩，主将到场，聚众军士，唱名领钱，两日内用枰当场发完。

    虽然没有解决陋习，但是把陋习带来的影响最大程度的消弭掉。

    以往每个月发粮饷，因为没有约定好的默契，从开始的定数，到最后发钱到士兵手里，引起的不满需要的安抚打压，可能到下个月都不无法平息。

    上个月的麻烦还没处理完，这个月又要开始发粮饷，新的麻烦又上来了。

    周而复始下来，整个军营只钱粮一事，就把军营士气彻底废了。

    为什么说善战者无赫赫之功？

    历史上和戚继光同时期的名将也有，但是最后却都不如他。

    因为戚继光能因地制宜，从明朝重文轻武的风气中，找到一条适合军士的出路，然后带领军士打胜仗。

    同样被克扣钱粮，同样被文官打压，别的将领要么军心涣散，要么放纵士兵劫掠百姓以补士气。

    而戚继光既能做到对百姓秋毫无犯，又能保持军中士气高昂，这就是善战者无赫赫之功的原因。

    上午一直喝到下午，唐清安才心满意足的和众人告别。

    回到陈策家中，乌进孝正和陈策说笑，等看到唐清安满身的酒气，乌进孝内心不满。

    这还是在陈策家中，虽然两家是世交，但是唐清安从外面喝酒回来，显得极为不自律。

    “去了兵巡道后，碰到了一些军中的朋友。”

    唐清安不等两人问话，主动解释。

    “营兵和卫所不同，所以请了这些军中朋友喝酒，打听了些军营中的事情，收获颇大。”

    原来如此，乌进孝看向陈策，陈策露出笑容。

    “有此心才是对的，你虽然年轻，但是你舅舅和我对你都放心的很，知道你不会像别的后生一般胡闹。”

    对于陈策的信任，唐清安很感动，想到未来的事，忍不住还是开口提醒。

    “我虽然来辽东才几个月，但是已然跑了小半个辽东，加上军中所闻所见，很担忧沈阳能否保得住。”

    说完后看向陈策，不知道他能不能接受自己的看法。

    “尽心做事罢了，毕竟有十万军士，蛮族想要攻打沈阳不是那么轻易的。”

    陈策内心想到，野战打不赢，守城还守不住不成吗。

    今年的形势和去年不一样，以前因为以前萨尔浒之败，各地缺兵缺士气，百姓皆逃城中空荡。

    如今已补足了十万之数，再加上辽东都司的安排布置，沈阳，奉集，虎皮三地交相呼应为根基，沿途无数小堡，防线固若金汤。

    听闻陈策的话后，唐清安只能暗暗叹口气。

    就像二弟说的，守势在德不在险啊！

    各处连军饷都还没闹明白，如何能有军心。

    到底人微言轻，说多了反而落个不好的印象。不再提起这件事，转而试探的询问，朝廷有没有和这边的鞑靼开边市的动静。

    陈策没有听到过这个说法，反问唐清安，是否从贾府听到的什么消息。

    “没有。”

    唐清安把自己对时局的猜测，向陈策解释了一遍。

    听完唐清安的思路，陈策连连称奇。

    一个小小的百户，对朝廷和辽东时局的预测，竟然让他都觉得惊讶，不可置信啊。

    “你说的很有道理，如果真的能和鞑靼互市，不说引用对方的力量，至少达成了和平，让辽东上下减轻防守的压力。”

    陈策想到了此点，坐不住了。

    “清安，你可以向贾府写信，问明朝廷关于此事有无消息，我现在出门，去向经略大人提醒下。”

    唐清安点点头，知道陈策的用意。

    “如果能开边市，我在金陵那边有些门路，说不定能联系到销路，到时……”

    陈策看了眼唐清安，此子胃口不小。

    就算边市真的开了，事关重大自己都无法插手，而他却把主意打到了这上边。

    “你可以先探一探，但是务必谨慎，此事非同小可，出了事我可保不了你。”

