    　

    　　————

             唉……这皮肉之苦怕是必须要受了，他无奈的看了眼尚胧月，微微摇了下头，示意她没有用。

            王爷怎么可能会听尚胧月的话，别到时候她也一并跟着挨打才是。

            下一瞬，他方才想的就全都被推翻了。

          “那便在这里罚跪一个时辰。”他的语速很快，说完转身就拉着尚胧月离开了庭院径直走向书房。

                范伶，“？？”他没、没有听错吧？王爷竟真的听了尚胧月的话？

              他满脸震惊的望着落文宇和尚胧月远去的背影，如果他没有看错的话，自家王爷好像还牵着尚胧月的手！

            怪了…怪了！真是奇了怪了！这究竟是怎么回事？！

           反常的落文宇让百思不得其解。

                落文宇拽着她大步来到书房，快要到门口的时候尚胧月挣脱开了他的手，“嘶……你拽疼我了！”她不满的嘟囔着。

                尚胧月揉了揉自己被他拽的有些发红的手腕。

                落文宇眼眸微沉，视线却是落在了她的手腕上，眼眸微颤了下。

              尚胧月抬头看向他时，落文宇慌忙将视线挪开看向别处。

               尚胧月，“你带我来这里做什么。”她的语气带着温怒。

                 落文宇，“红线，解开。”他抬起手让尚胧月解开红线。

                尚胧月，“你直说不就行了，还拉我走这么远，王爷若真的有病，我可以开药给王爷医医。”

              她最后又补了一句，“不收钱。”

                   落文宇狠狠的瞪了她一眼，“尚胧月！”他沉声道。

               尚胧月，“王爷还想不想解红线了？”

               她这句话又让落文宇把快要出口的话都咽了回去。

                尚胧月轻挑下眉，“这还差不多，把手给我吧。”

                 落文宇的表情很不耐烦，他不满的把手伸过去，谁知道被尚胧月用力的打了一下。

              落文宇怒视着她，“你干什么！”

            尚胧月表示很无奈，“王爷你拿错手了，那只才是系着红线的。”

               落文宇，“…………”几秒后他才把另一只手伸过去，“那你也不该……打本王。”

                尚胧月，“…………”此时此刻她真的很想问他下，你是小孩子吗？

                     灵力让系在两人手指上的红线显现了出来，尚胧月牵住落文宇手指上红线就要取下来，可她刚有要取下来的动作就被红线的力量给弹开了。

            一个红色的屏障保护着他手上系着的红线。

             尚胧月，“…………”

              落文宇，“……………”

           尚胧月尴尬一笑，“别…别慌。”落文宇手中的红线不能解，那她就解自己的。

            当尚胧月要去解自己的红线时，那红色的屏障又出来了，她的手又被打开了。

               两次碰壁挑起了尚胧月的火气，她就不信了，连一个绳子都解不开。

            她挽起袖子一副要大干一场的模样，她用灵力去攻击那红色的屏障，灵力被反弹回了身体里，红色屏障安然无恙。

                 书房那边响起平平砰砰的声响，正是尚胧月在使用各种办法攻击那个红色的屏障。

            最后她累的大口大口的喘息着，看着那纹丝不动的红色屏障，她没招了，她放弃了。

            她向落文宇摆了摆手，“王、王爷我不行了，我什么办法都用过了，解不开。”

                 落文宇没有回答她的话，他凝聚出一团灵力向那红色屏障打去，屏障依旧完好无损。

            落文宇折腾了好一会儿也没用，他转眼瞪向尚胧月。

            尚胧月连忙站起身来，“你瞪我做什么？又不是我让它变这样的！”

                 落文宇，“那为什么取不下来？！”

             尚胧月的眼前突然一亮，该死的……她怎么把这件事忘记了！

               系上红线之后，彼此之间互给对方一个吻，那系上的红线便会开启一层结界庇护两人。

              当出现生命危险时，红线的结界可挡下三次致命伤害。

            想要红线消失，除非其中一人死亡，或一方对另一方没有心动的感觉，红线便会自动消失。

                 吻……

            在医馆旁边她和落文宇不小心吻上了，那个意外的吻算是她主动的。

              另一个吻，则是在马车上，他想挪开她，却因为路太颠簸，又是一个不小心他吻上来，这个算是他主动吻的。

               

                

             

                   

                

           

                 

               

    　　 

    　　 

    　　 

    　　

    

