    左十三听后忙和胖子一同往青竹观赶去。

    回到青竹观，左十三看了一眼停在门前的那两辆黑色商务车，都是本地的牌照。

    俩人刚踏入观门，便听见院中有狗的惨叫声，然后各种大骂的声音：

    “快快快，去车里给老子拿铁棍，老子今天非弄死这条畜生！！”

    听到这个声音后，左十三心头一凛，快步冲进了院中。

    院子里，五六个成年汉子正将如霜包围在中间，而附身在哈奇士身上的饕餮，全身炸毛，冲着那几个人呲着牙，脑袋上脖子上都有血迹，全身都在不断颤抖着，但它还是死死地护住了安如霜，不让那些人靠近半分！

    饕鬄附在哈士奇身上，自身的修为和力量根本就无法使用，若不然也不会让这几个人在青竹观如此放肆。

    左十三见到这一幕，怒火中烧，直接和胖子冲了上去，几拳将其放倒在地。

    “如霜，你没事吧？”左十三跑了过去，看着如霜神情紧张。

    如霜摇头：

    “我没事，你看看饕餮，它好像伤得不轻。”

    左十三连忙蹲下身子，查看饕餮的伤势，脖子、脑袋和前爪都有伤口，好在都是皮外伤，问题不大。

    “饕餮，谢谢你。”左十三对饕餮充满感激，这一次若不是饕餮舍命护住了安如霜，后果将不堪设想。

    不过这些人到底是谁派来的，让他们来青竹观的目的又是什么？

    想到这里，左十三刚准备拎起一人仔细询问，观门的外面却传来了一阵鼓声的声音。

    “啪啪啪啪……”

    “少侠果然好身手，我这几个保镖还真不是你的对手。”从观门外面走进来的人，正是昨天晚上想搭讪安如霜的叶龙，在叶龙的身后还跟着两个人，一个少女，模样看起来十七八岁，身着暴露，柳腰细腿，右眼旁边还有一颗美人痣，模样清纯可爱。

    另外一个则是白须老头，灰色长袍，弯腰弓背，满脸皱纹，手里还拄着一根拐杖。

    左十三看到这三人出现后，冷声问道：

    “这些人都是你们派来的？！”

    叶龙并没有回答左十三的话，而是把目光看向了站在左十三身后的安如霜：

    “美人儿，我们又见面了，没想到吧。”叶龙昨天夜里马上派人查出了安如霜所在的住所，她的样貌出众，想要查到并非难事。

    美人在心头，叶龙是夜不能眠，寤寐思服，好不容易熬到天亮，马上就带着人来了。

    站在叶龙身旁的两个人，是他高薪从云南那边聘请来的巫蛊师，女孩名叫罗问雪擅长五毒，而老头金明擅长暗器，都不是什么善茬。

    若是左十三的修为还在，可以随意动用自身强大的真气，还真不会把这两个巫蛊师放在眼里，可是他现在，体内的真气勉强能够用出龙虎七赦印的第一式，而且威力大不如从前。

    若是一击未中，让他们成功躲避过去，麻烦就大了，指望胖子根本就不是这两个巫蛊师的对手。

    看来这个站在中间的那个年轻人，是有备而来。

    安如霜特别气愤，她根本就想不明白，自己跟眼前这个人究竟有什么样的深仇大恨，让他找上门来报复：

    “你到底想干什么？？”

    叶龙脸上露出了猥琐的笑容：

    “昨天晚上我就说的很清楚了，我想认识一下你，用这种粗暴的方式我也很抱歉，可是我也没有别的办法，毕竟好话你也听不进去。”

    叶龙说到这里，摊开双手，一副自己很无辜的表情。

    胖子听到这里，脑门一热，骂骂咧咧就要动手，左十三及时拦住了他：

    “胖子，别冲动，那两个人不一般！”

    这时，老头金明突然开口说道：

    “叶少爷，您先退后，等我们收拾完了眼前这个人，您再抱得美人归~……”

    叶龙听后，仰头大笑：

    “哈哈哈哈，好，很好，那就麻烦二位了，记住了，只要别出人命，都是小事。”

    罗问雪也开口说道：

    “那可不一定哦，我要是一旦动手，可不容易收住，就看眼前这位帅哥哥命够不够硬了。”

    左十三一直都没有说话，他经历这种场面实在是太多了，所以他多出了一份睿智，他懂的观察周围的一切，懂的审时度势，更清楚接下来自己要做什么。

    他要寻找到这两个巫蛊师的弱点，只要找到他们的弱点，全力出击，肯定能在第一时间废掉一个。

    “如霜，你先回到房间里，不管发生什么事情，都不要出来。”左十三让安如霜离开的时候，还对她使了一个眼色，意思是让她回到屋里马上去联系灵异调查队的队长刀疤脸和龙虎宗的三大真人之一：陆语，陆真人。

    安如霜心领神会，马上离开，回到大殿当中。

    那两个巫蛊师也不着急动手，因为他们根本就没有把左十三这个青竹观的小小观主放在眼里。

    他们久居边境，很少听闻这边的事情，若是他们得知站在自己面前的这个对手，正是那个灭掉千年阴魂和龙虎宗宗主红烟的左十三，怕是借给他们两个胆子都不敢来！

    只可惜，他们并没有听过左十三的传闻，而左十三也不再是之前那个左十三。

    “小帅哥，我觉得你也蛮可怜的，不如这样吧，你把你的女朋友送给我们叶少爷，我来当你的女朋友，这么算下来你好像也没亏什么，而且还能尝到新鲜感，怎样？”罗问雪一双媚眼盯着左十三笑眯眯的说道。

    “就你？也配吗？！”左十三正眼都没瞧她一眼。

    左十三的这句话，一下子将罗问雪激怒，她玉臂一甩，一条青蛇从她的袖中钻出，青蛇在其茭白的手臂上高高拱起蛇躯，如弹簧一般从她手臂上快速弹起，直冲左十三的面门而去！

    左十三见此，瞳孔缩小，手中的刈冥剑快速甩出，剑光一闪，青蛇瞬间被斩断为两截，落在地上不断扭曲着。

    胖子见此，跳上去补了一脚，直接将那条青蛇的脑袋踩扁。

    这一次交手，左十三很清楚，对方是在试探自己，所以他并没有展示出自己的真实实力，借助于刈冥剑的锋利，将青蛇斩断。

    罗问雪眉角动了动，收起脸上的笑意：

    “我本来不想开杀戒的，既然你们杀了我的青蛇，就别怪我手下不留情了……”

