    顾清菱还说，到时候估计要陈妈帮一些忙，不过这事不急，等到了金陵再说。

    等陈妈从房间里出来，大丫鬟春天就发现，陈妈的脸上多了一丝严谨。

    不等她说话，陈妈笑了，宛如平日：“老太君就找我问了些近日的事，我还以为是什么呢，把我吓一跳，还以为最近有人犯事了。你也是的，老太君关心我，觉得我气色不好，怕我累着，你也不跟我私下说一声。就算你要再跟我争宠，也不至于连这点话也不愿意传吧？”

    “……老太君不让说。”大丫鬟春天能说什么呢？

    她明显感觉到，老太君跟陈妈说的似乎跟她的有些不同，却不能解释，只能装糊涂。

    “你啊，就是太小心了。我比你大那么多岁，还能做几年啊。到是你，年纪还小，过几年就要放出去嫁人了，也不知道嫁给哪个臭小子。”陈妈笑眯眯地跟大丫鬟春天打听起来，问她喜欢什么样的小伙子，可以跟她说，要是有合适的，肯定帮她好好瞧一瞧。

    关于嫁人，大丫鬟春天确实有想过，可她不想那么早嫁人。

    她现在在老太君跟前正受宠，真要嫁了人，那现在的一切就成了别人的了。

    大丫鬟春天尝到了权力的滋味，有些舍不得，便故作害羞地说道：“别说了，陈妈，我年纪还小呢，等过几年，自有老太君做主。”

    一副被羞到的样子，急急地跑了。

    陈妈站在原地，翻了一个白眼，一脸嫌弃。

    ——切！

    ——一个小丫头而已，还想跟她争？

    ——她才是老太君最信任的人好吗，要不然，老太君也不会让她管院子。

    顾清菱可不知道，就那么一会儿功夫，她手上的两员大奖，已经互相对弈过了。

    越接近金陵，顾清菱越能感觉到，她的肚子变得越来越笨重了，笨重到她下地走路都受到了影响。

    趁着没人，顾清菱在屋子里走了几步，感觉自己像只鸭子，忍不住会扭开大腿，扶肚子。

    顾清菱：“……”

    还好她是老太君，又装着一副赶路赶累了，病秧秧的样子，要不然就她这走路姿势，估计没走几步，就被有过生养经验地看出来了。

    为了防止被人看出来，顾清菱可谓是使劲地手段，比如假装头昏，走路靠在别人身上。

    幸好大部分时间都在马车上，需要她走路的时间不多，要不然……

    “老太君，你身子不舒服，要不要请一个大夫看看？”

    当陈妈再一次这样说的时候，大丫鬟春天眼观鼻，鼻观心，当做没听见。

    果然，下一秒她就听到老太君有气无力地说道：“不用了，看了还不是那些毛病，真正有问题的地方，他们也看不出来，我还是等到了金陵，请神医看吧。”

    然后问离金陵还有多远，还要多久的路，一副恨不得立马到的样子。

    唯一知道真相的大丫鬟春天：“……”

    紧赶慢赶，就在这样的难熬中，一行人终于到了金陵的地头。

    金陵的几位族老早就得到了消息，把院子收拾出来，就等着顾清菱一家几口入住。

    前来带路的，是三族老家的孙子，名字叫姚德毅。

    “见过老太君，小的姚德毅……”姚德毅瘦巴巴的，那一脸讨好的笑容，一看就是一个油嘴滑舌的。

    顾清菱见了，有些不喜，正好她现在扮演的是病人，也不用多说话，摆了摆手：“是你啊，辛苦你了。”

    抬了抬下巴，示意陈妈给赏银。

    顾清菱一点也不觉得打银子打沉姚家人有什么问题，陈德庆也不觉得有什么问题，接过银子笑嘻嘻地，连忙感谢。

    顾清菱一副强撑着精神的样子，问了祖籍各位族老的身体情况，但直接表明自己身体有些不适，恐不适合待客，就不招待大家了，等到时候姚大爷他们来了，大家再聚。

    然后当着姚德毅的面，直接“闭门谢客”。

    要不是出门的时候，人家陈妈还客气，姚德毅差点以为自己是被赶出来的。

    “对不住，老太君身子不适好几天了，奴婢这一路提心吊胆的，生怕有个什么意外。现在好不容易到了金陵了，怕是也没办法招待各位了，麻烦你通知大家一声，就说这边暂时闭门谢客，等姚大爷他们来了，到时候再招待大家，给各位族老赔不是。”

    陈妈说得如此客气，姚德毅还真不好说什么，一回去，就将这事跟他爷说了。

    “不是吧，老太君真的生病了？他们请大夫没有？”三族长一听，眉毛就跳了。

    那支在京城弄了一个防治天花这么大的功劳，他们正等着人家来了带他们飞，结果老太君一来就病倒了，这像怎么回事？！

    别把老太君给折腾没了，有老太君跟没老太君，这区别可大了。

    有老太君，老太君是超一品老太君，谁见了都得问声好，脸面大着；可老太君没了，姚家就只剩下一个“子爵府”，那地位就低多了，没个实权，都没人鸟你。

    “看样子是，老太君跟我说话的时候，都有气无力的……”姚德毅手里的赏银也不香了，他担忧地说道，“爷爷，你说，要是老太君真那个了，那我们……忙活这么半天，不是白忙活了？”

    要知道，租那院子的钱，还是大家出的。

    原以为能够抱一条闪闪发光的金大腿，没想到是一条快死的大腿，那不是白忙活是什么？

    本来大家的日子都不好过，勒紧了裤腰带过日子，这要钱钱花了，好处好处一点没拿到，那就真的亏大了。

    “哎哟，你还说这个，你都不知道帮忙请个大夫啊？”三族老简直想要拍这个傻孙子，平时瞧着挺机灵的，所以大家才选了他当代表，让他嘴甜一点，把老太君哄开心了，手指缝里漏一点，也能让大家过上好日子。

    结果这傻小子，老太君都病了，都不知道请大夫的吗？

    姚德毅喊冤枉，他到是想帮忙，可人家根本没让，急着清理家当，直接把他给“请”了出来，还是老太君身边特别得脸的老妈子亲自请的，他能怎么样？

    三族老拍他，让他赶紧派人出去打听，别到时候真的出了什么事情。

    老太君没事还好，老太君要出了事，他们却“不闻不问”，别说抱大腿了，别到时候被人家儿子给收拾了。

    即使只是一个子爵，人家想收拾他们，也是很好收拾的。q

