    在群攻技能恢复之前，眼下能够直接对东流造成伤害的只有柳生卯。

    他既然说了有一个更加强力的招数，那么势必要优先保住柳生卯存活。

    撤掉盾牌手，其他人就等于在瞬间全都成为了东流可以随意狙杀的对象。

    可是就算将盾牌手分散开来，之前的几轮攻击也已经证明了，东流的攻击角度极其刁钻，哪怕将盾牌手们分散到了大家的面前，也并不能成功保住背后这么多人。

    与其如此，倒还不如联合一处，让他们尽全力保护一个人！

    这么多盾牌手保护一个人，显然保护强度之高，哪怕是东流也是没辙的。

    除非他的箭矢可以无视盾牌防御直接穿透进来。

    在经过了深思熟虑后，雅格才会下达这个看上去有些冒险的命令。

    虽然说是代理队长，但是毕竟是为了联合一处对付外星人，大家还是有一定的纪律性的。

    哪怕雅格的这个命令听上去非常冒险，有将大部分玩家置于危险之地的可能。

    这些盾牌手们也是立即执行了命令。

    毕竟柳生卯和雅格之间的对话他们也是听清楚了。

    刚才东流被柳生卯的飞刀刮伤了，他们也是亲眼看着的。

    眼下柳生卯既然说了有更强的招式，他们自然也是信任的。

    所以在雅格下达命令的瞬间，盾牌手们便立即飞快的集结到了柳生卯的面前，而此时东流也是在刹那间完成了搭弓射箭的动作。

    毕竟有自动装填技能在，他搭弓射箭的速度可是极快的！

    他的目标正是柳生卯以及他附近的两人。

    那两个人只是纯粹的附带罢了，他的主要目标还是柳生卯。

    不过就在他的箭矢飞射而来的瞬间，盾牌手们也是已经集结到位。

    所有的盾牌手联合一处，简直堪比铜墙铁壁，即便是东流的箭法再高超，他射出的箭矢也是全都嘭嘭嘭的撞击在了盾牌之上，被全都挡了下来。

    但是即便如此，还是给了地球玩家们相当的震撼。

    光从撞击的声音就可以听出来每一枚箭矢的威力有多么的强大！

    三支箭矢居然能够发出如此沉闷的撞击声。

    不过毕竟是成功阻挡了，这多少还是给地球玩家们再次提升了一些士气。

    之前东流的箭矢可是如论如何都会钻过盾牌手的防御，射向后面的人群的。

    现在终于是将他的攻击完全阻挡了下来，这显然是往前跨了一步。

    雅格见到这一幕后也是露出了一丝笑容。

    不过很快他的神色又再次转回了严肃。

    因为眼下的形式依旧非常的不容乐观。

    将盾牌手全都集中到了柳生卯的附近，那么剩下的所有地球玩家便全都成为了活靶子。

    东流此时想杀谁就杀谁。

    这将会给地球玩家这边带来极大的损耗。

    而此时很多地球玩家们也是意识到了这个问题，他们看向东流的神色中有这一丝担忧和祈祷。

    祈祷这家伙的下一枚箭矢不要对准自己！

    此时东流这边，眼见自己的三枚箭矢被集结在一起宛如龟壳一样将柳生卯守护在其中的盾牌方阵所阻挡，他非但没有慌张，脸上居然还划过一丝弧度，“呼，玩这招吗？”

    “以为这样我就没办法了？”

    东流嘴角微扬，手中长弓上箭矢再次出现。

    此时一直在观察东流的雅格，可是清清楚楚的将东流的神色变化捕捉在了眼底。

    “这家伙，他的攻击被阻挡了，他的神情还如此的轻松，甚至还有些戏谑？他应该是知道柳生卯对自己的威胁的，眼下盾牌手将柳生卯团团包围了，他应该是没有任何办法才是，可是他的这份自信和从容是怎么回事？”

    雅格脑细胞不禁疯狂消耗，在思考对方到底在想些什么。

    就在雅格猜测东流行动时，就在地球玩家们紧张的看着东流的长弓所对准的方向时。

    忽然东流居然将手中的长弓对准了地面！

    这一幕让所有人不禁为之一愣！

    “什么意思？”

    还不等众人思考清楚，东流拉着弓弦的手已经放开了。

    拉满的长弓弓弦瞬间弹射归为，将箭矢上的唯一一枚箭矢弹射了出去，射入了地面！

    这是东流第一次只用一支弓箭！

    看到这样的情况，雅格心中已经暗叫不妙，这家伙绝对是用了什么技能了。

    他连忙说道：“小心箭矢从地面冲上来，保护柳生卯！”

    “哼哼，这一招，你们是守不住的！”东流似乎对自己的这一招非常有信心。

    随着他话音落下的瞬间，忽然间，那龟壳大阵的地面下万道箭矢冲天而起，嗖嗖嗖嗖的声音不绝于耳的响起……！！！

    柳生卯所在的区域以及包围在他的身边将他团团围住，宛如龟壳一样的盾牌手们，尽数中招。

    他们的盾牌防御了所有的地方唯一的漏洞便是地面，对于来自地底的攻击包括盾牌手自己都是处于裸露的状态！

    随着万道箭矢冲天而起，刹那间，十几个盾牌手尽数被灭，甚至于连残魂都没有办法留下。

    “呵呵，地·万箭爆裂，五元箭还真是强悍，不管看几次，都是如此的让人畅快！”

    【五元箭】，是东流职业附带的一个非常珍贵的成套技能！

    这个技能包含着数个技能，每一个技能都需要经过一系列困难的任务才能够解锁成功。

    此时的东流只解锁了这第一个技能，但是其威力也已经足以让人胆寒了。

    五元箭，是以五大元素为根本创造的技能。

    总共分为：地、水、火、风、雷！五大元素。

    东流目前解锁的便是地元素的对应技能。

    虽然刚才东流只是射出了一枚箭矢，但是其实这一枚箭矢可以产生万枚分裂箭矢。

    在混沌宇宙游戏中，自然没有攻击面积越大伤害越高的说法。

    哪怕箭矢分裂成了沙子一样细小，只要规则上，这枚箭矢附带的攻击力没有变化，那么被这样的箭矢攻击到，也依旧会受到巨量的伤害。

    而这个万箭爆裂技能，就是不改变攻击力，只改变攻击数量的强大技能。

    而且还是从地底而来，更是让人防不胜防。

    不过这招号称万箭爆裂，但是覆盖范围也不是很大就是了。

    目前他的覆盖范围只有五米方圆，可能跟东流只解锁了初阶技能有关。

    如果继续升级下去，可能技能效果会更高也不一定！

    在刹那之间，十几个地球玩家便直接尽数死亡，而地球玩家们这边最后的几次复活术已经不足以拯救他们全体了。

    虽然很是痛心，但是雅格还是非常的当机立断，让他们暂时先将复活技能捏着。

    毕竟这几个复活便是最后的底牌了。

    盾牌手们尽数死亡了，但是柳生卯此时却还活着。

    因为在危险关头，有一名地球玩家使用了类似移形换位一样的技能，将他的位置和东流的位置进行了互换。

    此时那个玩家被击杀了，东流却还在继续吟咒准备施展技能。

    “这家伙，没想到我们一百人来对付一个人，反倒是我们先死了十几个，这个损失不可谓不惨重了！”

    看着十几个队友的尸体躺倒在地，地球玩家们不禁神情很是复杂。

    就在全场众人的神色都不太好看的时候，唯有柳生卯的神情挂上了一丝难以掩饰的喜悦。

    “干的好，夏侯尚是嘛！我会记住你的贡献的！”

    刚才正是Z国玩家夏侯尚施展了移形换位技能将他自己和柳生卯的位置互换了，帮助柳生卯躲过了这必杀的一击。

    此时柳生卯的技能已经准备后了！

    他脸上挂着畅意的笑容看向了东流。

    通过天帝之眼，东流清楚的观察到了柳生卯的表情。

    “这家伙怎么回事？不可能因为被人救了一命逃脱一死就高兴成这样吧！

    他不像这样的人，难道他在准备的招数难道真的这么强悍吗？居然能够让他露出如此得意的笑容？”

    由于柳生卯的神情实在是太过于畅快得意了，哪怕是东流，他也不得不警惕紧张了起来。

    就在东流准备再次搭弓射箭对付柳生卯的时候。

    忽然柳生卯手中手印连变，大喝一声：“咒！”

    刹那间，东流忽然捂着自己的脑袋跪了下去。

    “怎么回事？为什么头这么痛？啊啊啊……！！！”

    随着东流发出凄厉的嚎哭声，所有的地球玩家全都一脸震惊的转头看向了柳生卯。

    “什么情况？你干了什么？”

    这还是他们第一次见到直接影响其他玩家精神的招数。

    虽然说平时的战斗中，也是有痛觉转达的。

    但是痛觉的感知度稍微被降低了一些。

    除非一些特殊的技能才能够将这种痛觉感知度提升上来。

    当然有些种族是没有痛觉的，所以这种技能对付那些种族的时候等于完全没效，而对付有痛觉种族的时候又有奇效。

    这样的技能就不好分类了，所以技能的痛觉最高提升为现实中的程度而已，不会再有所超过。

    而柳生卯施展的这个技能，属于精神类伤害技能，是对脑海直接传输痛觉感知。

    其实对方根本没有受到什么伤害，但是他受到的痛觉感知是与柳生卯认同的痛觉感知是一样的。

    也就是说哪怕对方是没有痛觉的种族，在承受了柳生卯这一招后，他也会感觉到巨大的痛苦。

    这个技能其实就是类似于一个控制类型的技能。

    可以让敌人暂时因为剧烈的痛苦失去战斗力。

    当然这个技能很强，自然施展条件和限制也非常的苛刻。

    第一，首先要获得对方的血液之类的物品！

    也就是有对方身体组成部分的其中之一就可以。

    虽然说任何部分都行，但是碰到强者的话，要做到这一点还是非常难的！

    比如东流，一百多人对付他，结果想要碰到他，都几乎不可能。

    不过柳生卯还是有配套技能帮助的，稍微难度下降了一些，之前的那枚飞刀就是配合这个招数使用的，那枚飞刀除了进攻的时候可以穿越空间外，还可以直接穿越空间回收。

    在那枚飞刀划破东流皮肤的时候，柳生卯已经立即回收飞刀从飞刀上获得了东流的血迹了。

    这让该技能的第一个要求达成了。

    而该技能的第二个要求，则是吟咒时间。

    需要10秒钟的吟咒时间。

    听上去似乎很短暂，没一会的功夫就好，但是高手对决的时候，这一步也很难做到。

    做到前两步，咒术便可以施展成功了。

    但是这并不代表此时已经万事大吉了。

    这个咒术可不是一次性的，而是要持续施法才行。

    所以第三个要求，便是施术者在施术之时不可行动，只能停留在原地，一旦行动咒术自动断绝。

    而这还没完，在这三个限制之外，还有第四个限制。

    那就是施展这个咒术时，施术者每秒钟要扣除自身最大生命值的5%，期间任何回血效果都无法生效。

    也就是说加上这个咒术最大的维持时间为20秒，但是一旦到达20秒，自己就会先一步死亡！

    所以说，这个咒术看上去控制效果极强，但是实战中其实很难起到良好的效果。

    就比如现在，柳生卯能够成功施展出这个咒术并且维持住。

    他多亏了这么多人的帮助。

    没有盾牌手的护卫，他第一时间就被东流击杀了。

    没有夏侯尚的换位，他也依旧撑不过东流第二轮的攻击。

    而且即便经过了重重麻烦施展成功了，此时他也最多维持19秒罢了。

    眼下可是争分夺秒的时候。

    “大家，我控不住他多久，现在最多只有15秒了，速速上去杀了他！”

    眼见地球玩家们还处于愣神的状态，柳生卯连忙飞快说道。

    此时雅格也是立即下达了指令。

    “全员一起攻击！击杀目标！”

    随着雅格一声令下，顿时地球玩家们便准备发动攻击了。

    就在此时，谁都没有料到的情况下，一个身披斗篷的家伙不知道从哪里冲了出来，直接落到了东流的身边。

    “不好，他想救人！”见到这一幕，地球玩家们纷纷以为对方是想来救人的。

    唯有擅长观察的雅格，发现了一丝异样！

    