    朱寡'妇是真的美。

    她家屋里的灯坏了，只点了一盏油灯，灯火随风摇曳，晃得满屋昏黄，她就这么站在灯下，头发慵懒地披散在一面肩头，身上穿着的睡衣一看就是穿了许多年，反复洗涤让它变得松垮透明，根本遮不住朱寡'妇一双呼之欲出的饱满。

    竟是惊人的美。

    偏偏朱寡'妇还披了一件外套，半遮半掩地，更是看得王东生呼吸都微不可察地急促了几分。

    要不是跟朱寡'妇有这一纸合同，他敢肯定，这么晚他休想进朱寡'妇的门，更别提看见这么香'艳的景象。

    但是现在既然进来了，那一切就好办了。

    “唉，我也是无奈，本来不是说攒点钱我就去省城嘛，这下去不成了。”王东生贪恋地瞄了一眼朱寡'妇的胸脯，不舍地别开了目光，装作一脸懊恼的样子，双手捂住脸，叹了一口气。

    朱寡妇顿时急了，“王大哥你别是跟我开玩笑吧，我货都跟人家订好了，现在就在我西屋放着呢，就等明天一早铺上货架就开张呢，你这时候要是不租了我可不干！”

    王东生赶紧摆摆手，皱眉啧了一声，道：“你这是啥话哩，急啥哩，我又没说不租了。”

    朱寡妇深吸一口气让自己情绪平复下来，又紧张地出去看了眼隔壁小屋里睡着的儿子，见朱小子睡得天地不知何物，才放了心，给朱小子捻了捻被角，转回来压低声音质问：“那你是啥意思啊？”

    王东生心里也打鼓。

    钱被他败光了，说起来和朱寡'妇没有半毛钱关系，但是他左思右想，那日朱寡'妇耳朵上的金耳环始终在他眼前晃荡，比她那对奶'子还让他心神荡漾。

    鬼使神差地，他就来了。

    舔'了舔'干巴巴的嘴角，他掂量了下说辞，小心地道：“那啥，嗨，我那不是老有人打牌嘛，里头有个叫谢三儿的，我们从小长起来的，关系挺铁，他老来我这打牌，一来二去的，输不少，上次你交的房租我就借给他糊口了，也不知道啥时候能还上，这不就没有本钱了嘛，所以去不成了。”

    朱寡'妇一对娥眉拧成了麻花，黑白分明的一双眼上下一打量，狐疑地问：“全借给他了？那你上我这来是啥意思啊？告诉我这店你要自己开还是咋的？”

    王东生搓搓手，讪笑两声，才道；“也不是，我就是想跟你再谈谈房租，那啥，合同咱们可以改改，把租赁时间给你延长也不是啥大不了的事儿，然后你再付个半年一年的房租都行，这不是我去省城的钱也有了，你这小卖店还能开得更长久了嘛，是不，大妹子？”

    让他不租了那是不可能的，别说到嘴的钱没有吐回去的道理，就是让他吐他现在也吐不出来，所以他从一开始打的算盘就是直接加租，再从朱寡'妇这里套一笔钱。

    朱寡'妇倒吸了一口凉气。

    “我说王大哥，你不是在开玩笑吧？”

    “这……这咋是开玩笑哩？”

    “不是开玩笑？你当我这是印钞机呢，想要钱就能掏出钱来？”朱寡'妇刻意压低的声音也难掩不满，胸脯剧烈地起伏着，眉毛都要立起来了，“朱小子他爹没了之后我们孤儿寡母的就守着这点抚恤金过日子，我自己去镇上接点手工活补贴家用，这才支撑到现在，租小卖部的钱还是从抚恤金里出的，剩下的钱都用来进货了，想着卖了货就能周转开，到时候除去付给你的下一笔租金我还能有些盈余，娘俩的日子也能宽泛点儿，你现在让我加租，我上哪给你弄钱去？”

    朱寡'妇本来就是个炮仗脾气，这钱字又正是戳到她的肺管子上，想着自己要不是为了给家里多挣点钱，何至于非要出去笑脸迎人地开小卖部，可这王东生却不知足，竟然店还没开就惦记上加租了，实在是欺人太甚。

    因此她这番话说得是又快又急，毫无顾忌。

    王东生一听没钱，本来还有几分不好意思，这下也是红了眼，一想到自己一屁'股的饥荒现在不但没堵上，反而还翻着翻儿的增加了不少，更是心头火气。

    他不想着自己滥赌，反而觉得这朱寡'妇不上道儿，明明穿金戴银的，咋可能连这点钱都掏不出来，想跟朱寡'妇辩驳又确实无话可说，情急之下怒火中烧，噌地一下起身抡圆了胳膊就给了朱寡'妇一个大耳光。

    “老子可不是来跟你商量的！”

    让王东生生气的不是被女人在自己面前指着鼻子骂，而是这女人句句都说在点子上，骂得他哑口无言。

    所以王东生盛怒之下，这一个耳光可以说是用了十足的力气，朱寡'妇一个弱质女流，猝不及防之下哪里顶得住这一下，当场就被一胳膊抡翻在地，连桌上的油灯都被打翻了。

    油灯一翻，里头的灯油淋淋漓漓撒了一地，那一点昏黄的火苗“噌”地一下就着起来了。

    王东生血气冲头，这一巴掌打完就后悔了，可世上哪有后悔药，眼看着火苗子呼呼地往上蹿，实木的桌子已经被点着了，他吓出一身冷汗，上前就要去拽躺在地上的朱寡'妇。

    可朱寡'妇这一摔，脑袋刚好磕在了一旁的沙发角上，磕得她闷'哼一声就晕死了过去，彻底失去了意识，王东生拽了几下竟然没拽起来。

    可眼前的火却越烧越大了。

    之前说过，朱家男人在世时候是个木匠，这老房子全是他一手盖的，全屋都是顶好的木料，全村可以说是蝎子拉屎独一份儿。

    可这实木年深日久，最是干燥，灯油一浸，火烧得比什么都快，这一会儿功夫已经把墙上糊的报纸都点着了，满屋呛人的焦糊味儿，火光闪烁摇曳，烟雾滚滚，屋里很快就看不清东西了。

    王东生心里有鬼，这着火和他那一巴掌脱不了干系，再说等朱寡'妇醒了，别人一问起来，这事儿根本就瞒不住，他已经一屁'股饥荒了，烧了这房子，拿啥赔给朱寡'妇？

    他惊慌失措，无数念头纷纭迭起，情急之下，竟然脚底抹油，丢下屋里昏迷的朱寡'妇和熟睡的朱小子，溜了。

