    “天佑，让你担心了，我很安全！”

    梓鸳的声音无比温柔，她自然听出了林天佑话里的关切。

    所以她虽然在龙神虚境之中表现的无比冷漠，但在面对林天佑时，却难以不露出柔情来。

    “梓鸳，都怪我不好，让你去破龙血池阵，得知你被传到了这个地方后，我都担心的差点死掉。”

    林天佑带着三分自责，七分浓情，对梓鸳开口诉说。

    梓鸳可是他最在乎的女人，不能让她受到一丝伤害。

    “想不到，我的主公竟还是一个痴情男子，让人好生羡慕。”

    赵云微笑着看向林天佑，这是他认主以来，第一次看到林天佑表现出如此柔情的样子。

    “羡慕个屁，在这种危险的地方，还有闲心在那里打情骂俏，让人看着不爽！”

    白无名小声的吐槽道。

    就连赵云都能看的出来，这小子是在嫉妒林天佑。

    “我说弟弟，你要是真担心，就快点过来帮忙，也不知道这是什么鬼地方，四处都是僵尸。

    要不是梓鸳的本事够大，我们早就被它们吃掉了！”

    正和女朋友甜蜜的说着话，忽然传音符传来林天保的声音，让林天佑当场怔住。

    “什么？你们那里有僵尸？大哥，快点告诉我位置，我这就过去找你们！”

    得知梓鸳陷入险境，林天佑顿时急坏了，连声催促大哥林天保将他们的位置说出来。

    区区僵尸也敢冒犯他的女人，真是找死！

    “我们的位置在……啊……什么东西？天、天呐……那是什么……”

    传音符突然中断，再没有了任何联系。

    “大哥，大哥！”

    林天佑大惊，他听到林天保刚才的惊呼，心头猛颤！

    “不好，他们有危险，我要找到他们！”

    林天佑失去了冷静。

    一个是女朋友，一个是亲大哥。

    这两个人都是他最为在乎的人，不能让他们有任何危险。

    “主公莫急，如今不知道他们的正确方向，只能安静下来，找对方法才行，急只能误事。”

    赵云见林天佑急的坐立不安，连忙开口劝道。

    在这种时候，越是着急，越容易浪费时间。

    “嗯，你说的没错，不能急，着急只会让我的思维变的混乱！”

    林天佑深吸了一口气，努力平息自己的激动情绪。

    数秒过后，他终于平静下来，只是脸上的阴沉和杀意，却比着急时，更加浓重。

    “赵云，你拿着我的神魂符，咱们分头去找，如果找到了，就用魂力通知我，我立刻就能出现。”

    林天佑从口袋里取出一叠符纸，交到赵云手中，说道。

    “主公放心，子龙一定不负所托！”

    赵云接过符纸，毫不犹豫的大声回应。

    “小白，你继续去龙神殿，这道符拿着，到了之后，就用符通知我。”

    林天佑也拿出一叠符纸，交到白无名的手上。

    让白无名帮自己找人，显然不太合适，所以他没麻烦白无名，只是让白无名完成之前跟他的约定。

    “好，祝你成功找到自己的女人和大哥。”

    白无名虽然嫉妒林天佑，但在这种时候，却不会做出落井下石的龌龊事情来。

    接过他的符后，白无名也继续他的行程。

    “老天，虽然你经常喜欢用雷劈我，但现在，我却诚恳的求求你，让我找到梓鸳吧！”

    一向痛恨老天的林天佑，此刻为了能找到女朋友，破天荒的向天祈祷起来。

    他在地上画了一个五行阴阳阵，在五方位置上摆满了符纸，自己则站在阴阳阵的阵中心。

    然后闭目，运转魂力。

    用他的神魂去感应。

    “求求你，一定要让我感应到梓鸳的气息，求求你了！”

    内心带着期盼，林天佑集中全部精神，将神识向整个龙神虚境蔓延。

    此刻，若是有南派茅山的高人在此，一定会震惊的连下巴都掉在地上。

    因为林天佑的这道阵法，是南派茅山的神级道术，魂视万物！

    除了当年的创派的祖师爷将这门道术修炼成功外，数千年以来，再无第二人能将其修炼成功！

    而现在，林天佑不光将这门道术修炼成功了，还达到了圆满境界！

    如果此刻南派茅山的掌门天尊看到了，一定会惊为天人。

    而且也一定会意识到这个少年是修罗天尊的徒弟。

    没错，修罗天尊正是南派茅山的传人。

    当年他因为痴迷道术，不顾门派规矩，强行去研习道法禁术，所以被茅山派驱逐。

    殊不知，他们驱逐的人，却还有着练灵师的身份，更是收了一个震古铄今的绝世天骄当徒弟。

    如果他们知道这一切，一定会后悔当年驱逐修罗天尊的举动。

    甚至掌门天尊都有可能跪在修罗的面前，求他回归门派。

    因为南派茅山已经很久没有出过天才了，被北派茅山压了好几百年。

    就连祖师爷传下来的七星龙泉剑，都一直摆放在北派茅山的祖殿之中。

    要知道，真正的祖殿，可是在南派茅山！

    如果他们知道林天佑是修罗天尊的徒弟，一定会不惜一切代价将其收入南派茅山，再将龙泉剑争夺回来。

    神识正疯狂的蔓延，林天佑为了找到梓鸳和林天保，不惜拼命施展术法。

    “已经探查到整个虚境的五分之一了，没想到这个地方如此巨大！”

    少年的额头有汗水滴落。

    这样的术法，极其耗费魂力，这才一小会的工夫，他那八万多道的魂力，便被消耗了近一半之多。

    但林天佑没有放弃，依然继续搜寻。

    “嗯？何人敢在本尊的地盘如此放肆？”

    一处四面被血色湖水环绕的小岛上，座落着一座大殿。

    此刻大殿里面，一条浑身燃烧着火焰的巨龙正怒气冲冲。

    因为它感觉到有人在它的地盘上用神识探查，这对它来说是一种挑衅。

    “能用神识探查整个虚境，想必是个妖王或是鬼王级别的强者，但这又如何？

    在本尊的地盘就得好好按规矩历练，谁都不能例外！”

    阴沉的声音落下，下一刻，巨龙张开大口，发出一声龙啸。

    狂暴的力量从龙神殿直冲而去。

