    与此同时，堕落要塞。

    “咔嚓——”

    天空黑云如墨，笼罩一方，连绵阴雨倾盆而下，声音嘈杂，令人心情格外压抑、烦闷。

    作为第四魔神镇守的黑暗阵营一级主城，又坐落在峡谷边缘，易守难攻，堕落要塞注定是光明阵营不会去考虑攻打的城池。

    此刻，要塞内部，宽敞的城主会客厅内，堕落天使·塞拉好整以暇地身居上位，一边喝茶，一边倾听下属的报告。

    “喀啦！”

    忽的，大门被推开，雷光炸裂之下，天地骤亮，身穿灰袍的身影显得异常可怖。

    “谁？”

    那正在汇报城内事宜的下属霍然起身，从怀中取出武器，高声喝道：“城主府要地，谁敢乱闯？”

    “嗤啦……”

    回答他的，是宛若银光般的利刃飞射而来，快若流光一闪，以不可阻挡的威势扎入他的咽喉，将之狠狠地扎入房间墙壁。

    -123，2579，6121！

    超高额伤害跳出，那人口中溢血，身躯无法瘫倒，带着难以言喻的恐惧，魂归天外。

    看清来者真面目，塞拉脸色剧变，不复往日淡定，连忙起身：“见过探索……”

    话未说完，灰袍男子从房间外冲入，道道残影闪过，便轻描淡写地抬手死死掐住塞拉脖颈，并且逐渐用力。

    “大……大人……”

    塞拉花容失色，不断挣扎着，却不敢攻击眼前之人。

    探索者目光幽冷，犹如看待蝼蚁般望着眼前姿容绝美的女人，杀意凛然：“你险些坏我大事！”

    “奴婢……奴婢不知做错了什么！”塞拉心惊胆战。

    身为神级强者，第四魔神，她有能力挣脱束缚，但她不敢，因为掐住她脖颈的男人身份太过特殊，实力太过恐怖。

    -1，0000，0000！

    -1，0000，0000！

    ……

    破亿的伤害持续跳出。

    直至塞拉生命值跌下50%，探索者方才松手，面色冰冷：“你知道他是我的徒弟，给我一个合理的解释！”

    “奴婢不能轻易暴露，毕竟您让我必须牢牢地守住堕落要塞……”塞拉低声下气，小心翼翼地回答，生怕惹怒对方。

    “用一根小羽毛，换走仙级矿石，这就是你口中的不能轻易暴露？”探索者嘴角带着一抹瘆人的笑容，伸手抓住她背后的黑色羽翼，“这翅膀真漂亮，平时经常护理吧？”

    塞拉心中一跳，连忙解释：“奴婢也不知道，他对您而言如此重要。”

    “嗤嗤嗤……”

    探索者顺手拔出几根沾血的羽毛，随手丢在地上：“当初我能让你从废物婢女变成魔神，自然也能再把你拉下来沦为贱婢，好好看守，若有差池，杀你！”

    “是！”

    塞拉强忍着疼痛领命。

    “哼！”

    不屑地瞥了眼塞拉，探索者转身走出房间，任由狂风大雨拍打在苍白的脸上，眼中涌动着病态的光彩，抬头望着高空时隐时现的雷霆，低声喃喃：“徒弟啊徒弟，别怪为师心狠，为师我……可不喜欢你不紧不慢的快乐练级……”

    ……

    “叮！~”

    系统提示：由于【权士】已融合为【原初之恶】，您所学会的技能发生变化！

    “叮！~”

    系统提示：您所学会的技能【金龙剑诀】与【流光剑诀】融合进阶为【腾龙剑诀】！

    “叮！~”

    系统提示：您所学会的技能【皇者之气】与【碎星】融合，【碎星】获得大幅度强化，进阶为SS级技能！

    “叮！~”

    系统提示：您所学会的技能【生生不息】被【罪恶之力】融合，【罪恶之力】获得强化！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【禁·君临天下】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您学会技能【禁·天之枷锁】！

    ……

    阿西吧！

    江寒心潮澎湃，看见太子的两个禁咒被自己完完整整地继承，不禁龙颜大悦。

    朕这一波可谓大加强！

    再度打开技能栏，江寒唏嘘道：“雷尔夫，技能好多，看不完了！”

    “那就赶紧遗忘吧！”

    雷尔夫老脸一黑，给出十分具有建设性的意见：“贪多嚼不烂！”

    “嗯，确实！”

    江寒看了看逐风者的技能，把其中几个威力较小的直接遗忘了，仅留下最为精华的部分：“逐风者的技能，我遗忘了很多，有些实在太弱了！”

    雷尔夫给予的逐风者职业，他真正看中的是增加移速的技能。

    有一部分技能，完全和之前的手段重合，他就是反应再快，也不可能每时每刻都用技能进行攻击。

    此外，确实如雷尔夫所言，贪多嚼不烂，技能只是辅助手段，真正需要的还是临场应变，不能说攻击到了身前再去思考用什么技能，而是要将其化作一种本能，收放自如。

    因此，技能过多是一种干扰，时时刻刻清晰地知道该放什么技能，做到思绪不乱，才是关键。

    “我……”

    雷尔夫忍不住吹胡子瞪眼。

    太弱？

    这是人话？

    打开技能栏，江寒查看详情——

    【腾龙剑诀】（被动）（S级）

    简介：流光剑诀和金龙剑诀融合出的进阶技能，取其精华去其糟粕

    技能效果：基础攻击+500，攻击速度+50%

    【碎星】（SS级）

    简介：真正的强者，可弹指碎星，这恰恰也是那碎星一指强横的体现

    效果：汇聚全身之力，使下一击伤害额外提升800%

    冷却时间：十分钟

    （注：范围技无效）

    【禁·君临天下】（SS级）

    简介：至高无上的王者降临，尔等自当臣服

    效果：自身全属性提升150%，50*50范围内所有敌方单位全属性降低50%

    持续时间：一个小时

    冷却时间：十天

    【禁·天之枷锁】（SS级）

    简介：挣脱束缚，超越极限

    效果：自身韧性提升300%，每秒回复0.3%生命值，20*20范围内的敌人疼痛感提升50%（注：仅对NPC生效）

    持续时间：脱离战斗状态则进入冷却

    冷却时间：十天

    ……

    除了和雷尔夫教的流光剑诀融合而来腾龙剑诀效果不怎么令人惊艳，其他三个都贼猛。

    也不用太意外。

    雷尔夫嘛，可以理解！

    “加上君临天下和天之枷锁，我身上就有三个禁咒级的技能了！”江寒深吸口气，压下内心的亢奋。

    三个禁咒技能啊！

    宣儿，朕也是迫于无奈，你不会怪朕吧？

    ……

