
　　偷心计划的第二步，是让他心疼。

　　……

　　三日后，温府传来消息，说魏淑云疯了。

　　温似锦听到的时候，正在院子里摆弄她的蔷薇花，等熬过了冬天，蔷薇花就会成簇成簇地开放。

　　她的手微微一怔，水洒到别的地去了。

　　“真疯了吗？”

　　兰心去过温府一趟，她亲眼看见魏淑云疯疯癫癫的样子，“小姐，她是真疯了！”

　　温似锦轻轻折下一根腐朽的枝条，“知道了。”

　　魏淑云筹划了那么多年，就等着成为丞相夫人了，然而在她最得意的一天，所有的腌臜事都被揭了出来。

　　从云端，跌坠至深渊。

　　魏淑云承受不起这个落差，所以精神失常了？

　　不，不是如此。

　　所谓的梳妆柜里的针盒是假的，宝珠的供词也是假的，只有魏淑云害死苏清禾是真的。

　　温似锦才懒得找什么证据去证明魏淑云，那太浪费时间了。

　　既然如此，何不亲手捏造一些伪证呢？

　　温似锦又不自诩什么正人君子，她只想达成自己的目的，让魏淑云身败名裂。

　　当时在温府，看着魏淑云百口莫辩的时候，确实挺痛快的。

　　至于魏淑云为什么会疯，应该和她窗台的那盆花有关。

　　温似锦可是让人，每天都在那花上浇一点特制的水，那水散发的气息，能致幻……

　　魏淑云长期被“鬼魂”纠缠，当然会疯了。

　　……

　　兰心想到一件事，“小姐，过几天就是陈贵妃的生辰，皇上为了她，特意在城郊行宫设宴，我长这么大还没去过呢，不如我们也去看看吧？”

　　温似锦：“为什么是在行宫？”

　　兰心：“因为行宫地势高，气温也高，到处都是温泉。最重要的一点是，行宫是最先能看见桃花盛开的地方。陈贵妃喜欢桃花，她每一年的生辰，都是在行宫度过的。当然了，不是每一个妃子都有这个待遇，这么多年，也只有一个陈贵妃。”

　　温似锦一直想不明白，陈贵妃如此受宠的原因。

　　那天，陈贵妃脸上生疮，皇帝明显被吓到了，可见他在意的是她的脸。

　　但陈贵妃本人，确实算不上天姿国色，何况年纪也大了，性格也让人怪讨厌的。

　　皇帝到底是看中了她哪一点？

　　温似锦说：“兰心，我们都见过陈贵妃，你觉得她长得如何？”

　　兰心想了想，“还算漂亮吧，不过宫里有很多比她漂亮的妃嫔。”

　　温似锦：“是啊，这么多年了，你说皇帝喜欢她什么呢？总不能是喜欢她那嚣张跋扈的性子吧。”

　　兰心也想不明白：“只有皇上心里才清楚吧。”

　　……

　　陈贵妃生辰前日，温似锦和楚予宁都去了行宫。

　　按照温似锦对楚予宁的了解，他应该不会给陈贵妃这个面子。

　　“王爷，你为什么也去？”

　　楚予宁：“本王为什么不能去呢？”

　　温似锦：“……行吧。”

　　随后，楚予宁说了句：“行宫的桃花林很好看。原先誉王府也有一片桃林的，可惜十几年前枯死了，此后，誉王府再也种不活桃树了。”

　　温似锦从楚予宁的话里，听到了一丝丝伤感，他也会有什么伤心事吗？

　　马车一路颠簸了好几个时辰，终于是到了行宫。

　　温似锦从马车下来，就看到前面停了一辆温府的车。

　　难不成温家的人也来了？

　　前不久，温家发生那样一件事，他们怎么还有心情过来行宫？

　　紧接着，温似锦看到温如雪从车上下来。

　　她穿着一身银色雪袄裙，整个人看上去白白嫩嫩的，像一只雪团子，没有掺杂任何杂质的雪团子。

　　温如雪一看到温似锦，就露出了笑容，“姐，没想到你也来了。”

　　温似锦不明白，魏淑云因她而疯，温如雪的态度还能如此良善？

　　如果是装的，也太能装了吧。

　　温如雪照常挽着温似锦的手，举止亲昵。

　　“那天你走之后，我有好多话想和你说，姐，你不会烦我了吧！”

　　当着这么多人的面，温似锦也不能表现得太冷漠，“我怎么会烦你呢？”

　　温如雪：“那我们回房间说悄悄话吧。”

　　……

　　一路上，温似锦对温如雪的亲密举止都有些瘆得慌，她不知道这个妹妹在想什么。

　　温如雪：“姐，我知道你肯定在想，家里出了这么大的事情，我为什么还能来这儿吧！”

　　温似锦没有答话，她的确是这么想的。

　　温如雪：“我知道，现在很多人都在看我们温家的笑话，可他们越想看笑话，我就越要堂堂正正地站在所有人面前。”

　　温似锦：“你娘的病情怎么样了？”

　　提及魏淑云，温如雪眸子里浮现一丝哀色，“她已经连我都不认识了。”

　　温似锦：“是我揭穿你娘的恶事，你不恨我吗？”

　　温如雪转过身，看着温似锦的脸。

　　“我是恨过你的。可的确是我娘罪有应得，她害了人，就得接受惩罚，我恨你又有什么用？”

　　温如雪这番话说得真诚至极，让人找不到一点差错。“好了，不说那些事了，总之呢，你永远是我最亲最爱的姐姐！”

　　温似锦讪讪而笑没说话，温如雪的反应的确不正常。

　　温如雪自顾自地说：“姐，我听说你们的院子后面有一片很大的温泉，反正陈贵妃明天才过生，今天我们可以好好泡泡温泉，就别想不愉快的事情了。”

　　温泉？温似锦想了下，她和楚予宁所在的院落里，的确是有一处温泉。

　　楚予宁一到行宫，就借口说要办事去了，现在连人影都没看见。

　　也就是说，温如雪今天想和温似锦独处。

　　温如雪撒娇道：“姐，你不会这么小气吧，就让我陪你一起好不好？”

　　温似锦现在是越发好奇，温如雪葫芦里是卖的什么药？

　　“当然不会。”

　　……

　　这天夜里。

　　温似锦大概是累了，她泡完温泉之后，很早就躺在床上入睡了。

　　温如雪轻轻地推开门出去了。

　　她又回到了温泉处。

　　头顶是皎皎月光，眼前是流水潺潺。

　　温如雪褪下外衣，一步步走了进去。

　　不久后，她听到有什么脚步声渐渐靠近。

　　他，该回来了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第53章 你是我至亲至爱的人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 