
“看得出来，你在江湖之上，没做过什么大奸大恶之事，所谓的麻烦，其实根本不是什么麻烦。”白袍老道如此说道。

“你知道我是谁么，就敢说出这样的话。”张禹故意不以为然地说道。

“我虽然不知道你的来历，但我能够看得出来，你跟这里的人不同。”白袍老道说道。

“有何不同？”张禹淡笑着说道。

“因为你来这里是别有目的……”白袍老道说这话的时候，终于扭头看向张禹。

张禹还是目不斜视，他不屑地一笑，说道：“那你是走了眼。”

“我知道，你是不可能承认的……当然，人在这种地方，都是要谨慎才对……”白袍老道说着，伸手入怀，跟着掏出来一个好似证件的红色小本子，递给张禹。

张禹伸手接过，一看封皮，旋即心头就是一怔。原来，在这封皮之上，写的是——“机要调查署”五个字。

将证件翻开，张禹跟着就能看到，第一页上面贴着照片，照片上的头像，正是中年道士的模样。看到这个，张禹又愣了一下，再仔细一瞧，上面标注的名字也是“狄元真”。不但如此，另外还有这么一行字——镇海机要调查署特别行动秘密侦查员。

如此证件，跟张禹的那本证件，简直是一模一样。

但是张禹并没有表现出来激动，随手将证件丢给狄元真，说道：“真是想不到，你竟然还会是机要调查署的人。不过你的胆子也够大的了，还敢将你的证件给我看，就不怕我直接出卖你！”

“呵呵……”狄元真淡淡一笑，说道：“我相信自己的眼光。同样，这也是无奈之举。”

“无奈之举，怎么讲？”张禹故意问道。

“雾隐山庄这个地方，看似隐秘，很多门派都不知道有这么个地方。不过，机要调查署却是知道的，并且打算将雾隐山庄给铲除。但机要调查署只是听说过雾隐山庄，却不知道雾隐山庄在什么地方，所以只能派人卧底其中，调查雾隐山庄的所在。我故意在江湖之上惹了一些麻烦，终于在引荐之下，来到了接头地点，成功进入雾隐山庄。可来是来了，走却走不掉了，有心将消息送回去，却根本无能为力。”狄元真无奈地说道。

“山庄之外，想来就是一个阵法。我看你也不是等闲之辈，就算是无法破阵，可想要找到生门离开，应该不算困难吧。”张禹说道。

“我之前也是这么想的，但是在我来到这里之后，认识了一个实力在我之上的和尚。这个和尚在这里住了能有三年，实在是厌倦了这里的生活，打算离开这个还算舒服的牢笼。后来他失踪了，我知道他肯定是走了，却并不知道他是不是真的走出了阵法。直到一个月后，他的尸体被抬回来示众，身上没有伤，是活活饿死的。如此一来，就更加没人敢冒险走出院墙了。”狄元真说道。

“你把这些告诉我，又有什么用呢？你总不能认为，我有本事走出去吧……”张禹撇嘴说道。

“这个自然不是。”狄元真说道。

“那你是什么意思呢？”张禹问道。

“我是这么想的，想要从这里离开，就必须要有阵图。阵图很有可能是在庄主的房间，但是想要进到房间，肯定不容易。所以，我的打算是，我们两个人里应外合。”狄元真认真地说道。

“里应外合，具体怎么讲？”张禹又问道。

“咱们两个人，一个在外面杀人，只要发出惨叫的声音，庄主必然要出来寻找凶手。如此一来，另外一个人就有机会进到庄主的房间，寻找阵图了。只要阵图找到，就能离开这里了。”狄元真说道。

“你的法子，貌似你一个人就能做到，先去杀人，然后溜进庄主的住处，寻找阵图，好像用不着第二个人啊……”张禹淡淡地说道。

“话是这么说，可是这里的庄主必然是一个谨慎之人，我认为起码需要在几个位置先后杀掉三个人，才能让山庄乱起来。庄主在听到第一声惨叫的时候赶出来寻找凶手，隐藏在暗处的人就能够直接进到他的住处。而接下来，外面的人还需要杀人，这样才可以牵着庄主的鼻子走。”狄元真说道。

“好像也是这么回事……那你说，咱们两个人，是谁负责在外面杀人，谁负责进到庄主的住处偷取阵图呢……”张禹微笑着说道。

“计划是我想出来的，所以如何行动，由你来进行挑选。”狄元真说道。

“我就是来雾隐山庄避难的，这么做的话，好像对我没有什么好处。一旦被庄主发现，我是难逃一死，凭什么帮你？”张禹撇嘴说道。

“好处自然是少不了你的……你不是在外面得罪人了么，我们机要调查署可以出面，帮你解决这些麻烦……还有就是，甚至可以给你一个机要调查署的身份，让你以后光明正大的吃皇粮……你看怎么样……”狄元真说道。

“这个条件，听起来似乎挺不错的……可是……就算你是机要调查署的……你的承诺也不见得就能够兑现吧……对了，你是哪个门派的，能不能告诉我……”张禹慢吞吞地说道。

“我是大万寿崇真宫的。”狄元真这次严肃地说道。

“竟然是崇真宫的道长……失敬失敬……”张禹终于转头看向狄元真。

狄元真微微点头，说道：“为公署效力，乃是我辈的本分！”

“这个……道长……你连自己的身份都告诉我了……难道……难道就这么信任我……”张禹看着狄元真说道。

“我相信你是不会出卖我的！”狄元真自信地说道。

张禹微微点头，但是紧跟着，他的心念一动，左手猛地朝狄元真抓去。

狄元真明显一怔，连忙闪身躲避，嘴里叫道：“你干……”

都不等他的话说完，一条绳子接着就从张禹的袖口里飞了出来。

“刷”地一下，直接将他绑了个结结实实。

“噗通！”

狄元真就势摔倒在地，想要挣扎，还哪里挣脱的开。

张禹站起身来，上前一脚将狄元真重重地踩到脚下，嘴里说道：“可惜的是……你这次猜错了……作为一个走投无路的人，怎么可能会选择跟你合作……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545689"  chaptername="第4727章  身份">加入书签</a>
</div>
