    不远处，洛菲儿跟好友穆纤依站在一起，对比四年前的她，现在的洛菲儿再看到洛玉笙倒是平和了许多。

    “她现在倒是过得挺好的。”洛菲儿轻声道。

    穆纤依跟洛玉笙不熟，毕竟没合作，也没交集。以前听过一些她的传闻，不过传闻这东西，都是一个圈的，当然懂得真真假假的道理。

    此时听到洛菲儿平静的话语，穆纤依轻笑了下，“可不是吗？我刚刚可是听说，她现在搞了个公司，还弄得挺大的。不过，你说她这时候回来，又整了这么个公司，不会是想跟你抢你爸的公司吧？”

    “不像。”洛菲儿微微摇头。

    “你以前不是最讨厌她吗？怎么现在看到她，就跟看到陌生人似的。”穆纤依道。

    看了眼穆纤依，洛菲儿道：“她现在对我而言，不就是个陌生人吗？你也说了那是以前，或许是因为她现在没那么讨厌了吧，反正我现在看到她，倒是没什么厌恶的情绪。”

    喝了口杯中的酒，洛菲儿继续道：“只要她不来跟我作对，我也懒得去对付她。”

    不得不说，现在的洛菲儿的想法，跟洛玉笙不谋而合了。

    接下来的时间里，洛玉笙去哪，祁钰清基本都跟在她的身边。在她跟人交谈时，祁钰清便安静地站在一旁，听着她和他们的侃侃而谈。

    不得不说，这一晚，祁钰清再次认识了洛玉笙。他没想到，两年不见，她会变得那么优秀，那么耀眼。

    洛玉笙这一晚在酒会上的出场，让她正式出现在所有人的面前。

    第二天，洛玉笙的红毯高清照就接连出现在各大媒体网站，包括微博热搜都出现了她的名字。

    对于她的颜，大家都是服气的。

    虽然现在的她已经从大佬的小娇妻，变身为大佬本人，但不妨碍一众颜粉暗搓搓舔屏。

    因为她的缘故，“未来”旗下的众多游戏也跟着大火了一把。

    第二天一早。

    洛玉笙一觉直接睡到了九点多，等到吃完早餐，发现手机上多了好几个未接电话。

    拿着手机坐到了沙发上，洛玉笙一只手抱着抱枕，一只手回拨了过去。

    “醒了？”

    听着电话那头低沉熟悉的声音，洛玉笙的嘴角勾起浅显的弧度，靠在沙发上的姿态，带着几分猫咪似的娇憨，“嗯，你那么早给我打电话干嘛呢？”

    “很久没见到小灵小毓了，你不想见见吗？”

    “那两个小家伙啊……”洛玉笙故意犹豫了会儿，才道：“好吧，确实是有那么一点点想见了。”

    “那今天晚上，一起吃饭吗？”

    洛玉笙爽快应下，“好啊，正好今天晚上没约。”

    “其他时间有约？”

    “那当然了，祁先生，你这是在怀疑我的个人魅力。”洛玉笙不满道。

    “……晚上我去接你。”

    洛玉笙拒绝了，“不用，我下午还有另一个约，晚上我直接去吃饭的地方就行了。”

    “好，地址我发给你。”

    “好的，拜拜~”洛玉笙笑道。

    “拜拜。”

    等到挂断电话，洛玉笙忍不住窝在沙发上笑了起来，逗逗自家男人真是太有趣了。

    另一边，祁钰清被挂断电话后，周身的气息微冷。

    刘秘书进来时，就看到祁钰清坐在那发呆，不知道想什么。

    他特意等了会儿，但依旧没等来祁钰清回神，没办法只好出声提醒，“祁总，会议时间到了。”

    回过神来，祁钰清嗯了一声，“帮我查一下‘未来’都涉及哪些产业。”

    “是洛小姐的‘未来’？”刘秘书询问。

    “嗯。”

    “好的祁总，我马上就让人去查。”刘秘书道。

    午后。

    李光来到公寓接洛玉笙，瞧见她还在慢悠悠地烤着饼干，不由有些焦急，“姐，你怎么还在烤饼干呢，试镜都已经开始了。”

    “开始就开始呗，没结束就行了。”洛玉笙不紧不慢道。

    见着洛玉笙都这么说了，李光干脆拿了把椅子放在厨房里，一屁股坐在椅子上，“姐，我说你这不是给自己添麻烦吗？咱们自个儿投资的剧，只要你一句话，女主角妥妥的被内定。你倒好，非要走这试镜的一步，万一……那多不好啊。”

    李光支吾的点洛玉笙很清楚，当即嘴角勾起些许弧度，“小光，你这是不相信我啊？觉得靠试镜，我压不住她们？”

    “没有……”李光还是有那么点点心虚的。

    其实也正常，自从洛玉笙穿来后，就直接带着李光纵横商场去了，演戏这块是一点没沾。

    对于她的演技如何，或许李光还是停留在原本的烂片水准吧？毕竟，眼见才为实啊。

    洛玉笙也不在意，安慰道：“放心吧，不会有意外的。”

    毕竟，放线不想钓鱼的，可不是一个好的钓鱼人。

    等到将烤好的饼干细心装好，洛玉笙将多出的那份小袋子饼干丢给了李光，“走吧。”

    “好嘞~”李光接住饼干，顺手就叼了一个在嘴里，然后跟上了洛玉笙的步伐。

    苍岳大厦。

    苏子酥在助理跟保镖的簇拥下进入大厦，今天来这试镜角色的演员不少，不过这两年苏子酥在圈子里人气高作品好，俨然已经成了他们年轻一辈的代表艺人。

    所以在看到苏子酥时，大家只能祈祷，希望苏子酥跟自己试镜的不是同一个角色。

    试镜其他女配角的女演员们倒还安心一些，试镜女主角的演员们才是最担心的，毕竟以苏子酥的咖位，想来目标应该就是女主角的角色。

    苏子酥到达试镜楼层后，直接让助理去给自己拿了个号，也不搞特殊，跟大家一起坐在等候区里等着。

    她一坐下，就陆续有演员过来打招呼。

    等到洛玉笙到来时，苏子酥的身边俨然成了网红圈，一堆人捧着她说话。其他位置坐着的人寥寥无几，也只有一些同样自持身份的，或者不想凑热闹的，才单独坐在边缘位置。

    因为其出色的外表，洛玉笙一进来就吸引了大部分人的注意，包括苏子酥。

    只要一看到洛玉笙，苏子酥就觉得自己的脸有点疼。

    昨晚被打的那两巴掌，对于苏子酥而言就是耻辱，为了今天的试镜，她费了不少功夫才让退红消肿。

    此时一看到洛玉笙，苏子酥就知道自己的机会来了。

    见洛玉笙一瞧见自己，就赶紧绕着走，苏子酥嘴角勾起一抹笑意，出声直接叫住了她，“洛姐，你今天也来试镜啊。”

    洛玉笙淡淡看向她，这算是心有灵犀吗？她也想跟她唠一唠呢。

    当即，洛玉笙直接回了一句，“不来试镜，难道来开茶话会？”

    不理会洛玉笙的讽刺，苏子酥接着道：“洛姐试镜的是哪个角色？要不，我帮你出出主意吧。毕竟，洛姐你都这么多年没演戏了，应该会有点生疏吧？”

    随着苏子酥的话，周围的人也不由开始议论起了洛玉笙。

    “她是谁啊？说话这么不客气，架子还挺大的。”

    “面生，不太认识。”

    “应该就是个小新人吧，或者就是个网红，现在不是有很多靠着一张脸的网红一门心思削尖了脑袋想当个演员吗？”

    “不对不对，你们说的应该都不对。刚刚苏姐都说了，她很多年没演戏，应该是过气了的那种。”

    “过气的？那也得有人气，我可不记得她这一号。”

    “我也是，不认识。”

    ……

    “帮我出主意？”洛玉笙好笑地看着苏子酥，“好啊，你倒是跟我说说看，苏念这个角色该怎么演？”

    苏子酥眼露惊讶，“洛姐你也是试镜苏念的角色？”

    “怎么，就准你来试镜了？”洛玉笙好笑道。

    闻言，苏子酥眼底闪现一丝挣扎，“洛姐，如果你真的想要的话，我让给你吧？我知道，你今天来试镜苏念是因为我的缘故。当初，我也不是故意抢了你的紫灵，但也确实是我的关系，让你从此一蹶不振。如果这样能让你高兴，苏念的试镜我不会参加。”

    苏子酥的话一出，周围有人就联想到了洛玉笙的身份，当初洛玉笙跟苏子酥试镜《长生》紫灵的事情，确实引起过一定的关注度。

    不过在看到苏子酥当真把自己的号码递给洛玉笙，自己要带人离开时，周围还是有人劝了起来，“苏姐，试镜这种事本身就是各凭本事。哪能因为她比不过你，你就要这样低声下气？难道当下社会就是她弱她有理吗？”

    “你们都别说了，这是我的决定，也是我当初对不起洛姐。”苏子酥低声说着。

    洛玉笙笑看着眼前的苏子酥，还有那一群自以为正义使者的女演员。

    不过总不能一直让她们叭叭叭地说吧，作为当事人之一，她也该发表下自己的意见的，“说够了吗？就听你们在那balabala的，当这是你们直播间呢？”

    肉眼可见，洛玉笙引起了群情激愤。

    但她们不是洛玉笙的目标，所以她直接把自己的关注继续放在苏子酥身上，“你是有臆想症，还是脑子不清醒了，活在自己的世界里那是种病，得治。”

    “洛姐，我知道你不喜欢我讨厌我，我……我都跟你道过歉了。”苏子酥强忍着泪水，越发显得卑微弱小。

    闻言，洛玉笙眼露疑惑，“你什么时候跟我道过歉了？我只记得昨晚我们见面的时候，你都快把我的手给抓断了。我不过是把你给推开，你的朋友就冲进来说我打你，要我道歉。我不道歉，那就是嚣张跋扈。你也是像现在这样，眼泪含在眼眶里，像是受了多大的委屈。是不是只要我出现在你面前，你就要一次次地上演这出戏？”

    苏子酥着实被洛玉笙的话给惊到了，甚至有些怀疑自己是不是出现了记忆错乱，为什么她说的，跟她记得的不一样？

    洛玉笙可不管她如何想的，继续说道：“苏子酥，我真的累了，你能不能别总是缠着我？难怪你昨晚告诉我，会抢走我的一切。今天你出现在这里，还演这么拙劣的戏码，你当大家都是傻子吗？看不出你这拙劣的演技。”

    “洛姐，你为什么要这样害我？明明我没有……我没有的……”苏子酥反应过来洛玉笙的企图，当即眼泪唰唰地落下，整个人一下子哭得都颤抖了起来。

    原本周围人隐隐偏向洛玉笙的天平，又悄悄地往苏子酥偏去。

    如果比哭戏，洛玉笙可以比她哭得更唯美动人惹人怜，但洛玉笙不屑跟她一样。

    当即，洛玉笙径直抬手道：“停，你别演了，没有任何的意义。我不需要你让我，我想要的东西，我会凭自己的本事拿过来，而不是靠懦弱的眼泪。”

    说完，洛玉笙直接留给苏子酥一个帅气的背影，坐在了角落位置。

    徒留一个苏子酥在原地，原本悲伤的痛哭显得有些尴尬。特别是周围的人，一个个都用怀疑的眼神看着她，如果不是赌着那口气，她根本就不会继续留下来。

    很快，轮到苏子酥试镜了。

    在她之后不久，洛玉笙也被叫到了号。

    两人均走后，大厅里才彻底地热闹起来，因为苏子酥也因为洛玉笙，此时已经有人发现了昨晚洛玉笙的红毯照，知道了她现在多出来的身份。

    两人一前一后从试镜间走出，苏子酥眼底依旧满是不敢置信，“不可能，不可能的……”

    只要一想到刚刚洛玉笙的试镜表演，她就觉得自己浑身发凉。

    苏子酥不知道她是不是故意的，挑选了跟自己一样的试镜片段。

    明明一开始导演在夸自己演得好，但是洛玉笙一表演完，导演就直接说洛玉笙就是他找的苏念。

    而她呢，彻底沦为了洛玉笙的对照组。

    因为决定了洛玉笙出演，导演直接出来宣布了这个结果，也让其余原本试镜女主角的演员重新换了个试镜角色。

    苏子酥因为觉得丢脸，试镜一结束就带人离开了。所以也就不知道，当导演宣布试镜结果是洛玉笙赢时，那些人心里的天平就跟着偏向了洛玉笙。

    【任务失败！宿主尝试攻略任务失败两次，尝试逆袭任务失败一次，累积三次任务失败，触发随机惩罚！】

    【随机惩罚触发，剥夺任一兑换物品：肤如凝脂。】

    随着脑海中的声音响起，苏子酥简直要抓狂了，当她伸手摸到脸上再不是以往柔滑的触感，更是崩溃不已。

    而她不知道的是，这才只是个开始。

