    慕南枫真的是第一次见到这么厚脸皮的女人，追在他身后整整三个月了，刚开始说什么做朋友，现在得寸进尺了，想做他的女朋友。

    “是不是对我挺无语的，认识我的人都说，我这样的厚脸皮，我什么样的男人搞不定。”

    慕南枫面露不悦，“说得好像是你搞定过好多男人一样。”

    “那可不。”

    “薛婉儿。”

    “哈哈，跟你开玩笑的啦，我从来没喜欢过男人，你是第一个。我搞定的男人都是明星大腕，不然我怎么从一个刚毕业的小娱记混成小组长。”

    慕南枫嗤笑，“还娱记，明明是八卦狗仔。”

    “慕南枫，我郑重的告诉你，我们是有尊严有素质的娱记，和八卦狗仔不是一回事好吗？”

    “你别告诉我你今晚不是来偷拍的，这里可是娱乐明星扎堆的地方。”

    薛婉儿气势一下子就弱了，“那个，那我们也是正常挖掘素材，是什么就是什么，可不会添油加醋。”

    “挖掘别人的隐私就是不道德的。”

    “明星哪有隐私，隐私也是公众的，他们本来就是靠消费自己来赚钱的，选择了这一行就必须承受这些，这是他们自己的选择的结果，怪得了谁，再说，他们赚那么多，付出这么一点算什么。”

    “我看你是嫉妒人家赚的多。”

    “那当然，我每天啃着面包蹲点，白天黑夜的干，一个月工资才几千块，他们随便一出场，那都是几百万的赚。”

    慕南枫哼了一声，“你要是喜欢钱就别追着我跑，我可满足不了你。”

    “我喜欢钱没错，可我更喜欢你的颜，你现在虽然一穷二白，还在创业期，可我觉得你是潜力股啊，我要是抱紧你这颗大树，等你创业成功了，说不定我就成总裁夫人了。”

    “白日做梦。”

    薛婉儿撇撇嘴，依旧哆嗦着，“唉哟，你这车子是不是不行啊，怎么这么一大会都暖不了。”

    “你废话怎么这么多？”

    薛婉儿立马捂住了嘴巴，“我不说话了，坚决不说了，你别把我扔下去，我最怕黑了。”

    “我看你胆子大的很。”

    “报告，绝对没有，我走汉子路线，其实是一只小白兔。”

    说着，还把拳头放在胸前，眨巴着眼睛，扮演了一回小白兔，“兔兔那么可爱，你怎么可以吃兔兔呢。”

    慕南枫忍不住勾了一下唇角。

    薛婉儿像是发现了什么新大陆一样，“呀，慕南枫你笑了哦。”

    “我没笑。”

    “又大声说话来掩饰你内心你的愉悦。”

    “薛婉儿，你可以闭嘴了。”

    “好嘛好嘛，这下子我真的不说话了，你好好开车。”

    “先说你要回哪里？”

    “回我的出租屋。”

    慕南枫把薛婉儿送回家的时候，已经凌晨12点了。

    就是个老旧小区，小区连个门禁都没有，路灯也没有，乌漆嘛黑一片。

    “你胆子真大，就住这种老旧小区？”

    “这个小区便宜啊，我每个月能节省一千块钱的房租费呢，够我两个月的伙食费了。其实也没那么夸张，我在这住了三年了，也没听说发生过什么不好的事情。”

    “那我走了。”

    薛婉儿立马抓住了慕南枫的胳膊，“别啊，大晚上的，你让一个女孩子单独回家，这一点也不绅士。”

    “我已经把你送到小区门口了，你还想怎么着？”

    “把我送上去啊，好歹看着我进家门你再离开。”

    慕南枫没了耐心，“薛婉儿，你烦不烦。”

    “拜托，送佛送上西，兔兔这么可爱，你忍心让兔兔一个人摸黑吗？”

    “好啦，恶心巴拉的，送你上去就送你上去。”

    慕南枫只能把薛婉儿送上楼，薛婉儿拿出了钥匙，打开了门，扭头冲着他一笑，“好吧，你可以走了。”

    “麻烦。”

    抱怨一声，慕南枫直接下楼。

    刚走两步，薛婉儿的声音惊慌的声音就传了过来，紧接着女人温软的身体就贴上了他的后背，搂在他腰间的小手阵阵发紧，“慕南枫，你别走。”

    慕南枫的脸有些泛红，“又怎么了？”

    “我家里好像是停电了。”

    “你别抱着我，放开我。”

    “我害怕，你能不能帮我看看家里到底是哪里出问题了？”

    慕南枫不习惯和一个女人这么亲密，“你先放手。”

    薛婉儿慢慢的松开手，不过一只小手依旧紧紧的抓着慕南枫的衣角，慕南枫淡淡的勾了一下唇，倒是没想到这人这么怕黑。

    慕南枫去哪里，薛婉儿就跟到哪里，慕南枫检查了半天，也没发现哪里出了问题。

    “以前出现过这种问题吗？”

    “以前也只是跳闸啊，我推上去就行，今天不知道怎么了。”

    “这种老旧小区就是麻烦。”

    薛婉儿的声音有几分颤音，“那今天晚上没电我可怎么办。”

    慕南枫有些无语，“你直接往床上一躺，就当关灯睡觉一样，难道你平时睡觉是开着灯的。”

    “对啊，我的壁灯从不会关的。再说我还要卸妆，还要洗澡的。”

    “将就一晚上又不会死。”

    “我是女孩子，女孩子不卸妆很伤皮肤的，算了，就不能指望你这种直男知道这些道理。”

    “矫情。”

    “慕南枫，你想想办法吧。”

    “用你手机照着。”

    “我手机没电了，要不借一下你的。”

    “我没有让人动我私人物品的习惯。”

    “那你站在门口等着我行了吧，我就卸个妆，不洗澡了。”

    “真是麻烦。”

    慕南枫最后还是照做了，站在卫生间的门口，用手机一直照着薛婉儿。

    薛婉儿很满足，“慕南枫，这就是我喜欢你的原因，你有时候真的很可爱。”

    “会不会说话，可爱是用来形容男人的吗？”

    “我是真的觉得你可爱啦。”

    说着，往慕南枫的脸上抹了一下，慕南枫立马暴吼，“你做什么？”

    “我说的果然没对，就连爆吼骂人的时候都这么可爱。哎呀，你别乱抹，你脸上的是我的卸妆水，抹到眼睛里你可就遭罪了，会辣眼睛的。”

    “你才辣眼睛。”