        司马元闻声，也是笑道：“这一次可以说是收获颇丰，只是江家那几个主要人物，都不见了踪影，我们也不得不防，好在他们两家的产业，现如今已经被我们控制，虽然几名炼丹师被上头带走了，但对我们来说没有多大影响。”

        司马赢道：“将陈家盯紧了，江家那边也持续搜查搜查，看看能不能搜出点什么线索，至于宇文家，现在都已经全盘接手了，但是对于炼丹我们还不擅长，需要多笼络些炼丹师，这可是块肥肉。”

        司马元脸带笑意，一边点头一边走出了符文塔。

        身后，司马赢脸色阴沉，嘴里哼道：“宇文云天，既然你中了我的毒魔符，逃到哪里都会化为尸水，恐怕现在都已经变成养分了吧，哈哈，四大家族，现在只剩我司马家一家独大，你在黄泉路上也不会安心吧，哈哈。”

        ……

        南城原宇文家广场前，林阳隐蔽在一处地方，神识观察着宇文家进出的人员，经过半天多的观察，林阳果然发现这里没有一个宇文家的人出入。

        林阳也不再去做任何幻想，拿出一枚蓝色果子直接服下，林阳决定隐藏身形，探一探宇文家。

        片刻后，果子发挥作用，林阳立即动身，准备只身潜入宇文家。

        一路没有任何阻拦，林阳快速进入宇文家大门，进入后，发现四周还散落着很多建筑废墟，放眼望去，几乎目及所至都在昭示着这里发生了一场大战。

        四周有一些人员正在忙碌着，或重修或修复。

        林阳 根本不去理会，径直向着凌绝峰奔去。

        一路上，林阳看着原本秀丽的景致，此刻全都变成了断壁残垣，心中的恨意也是愈发浓郁。

        很快，林阳便到了凌绝峰上，不过让他意外的是，这里一个人也没有，议事大殿的屋顶也破损严重，林阳释放神识，扫视一周并未有新的发现，便转身向山下走去。

        很快，林阳又来到了药山。

        药山此时也被毁严重，很多药植已经被成片摧毁，正有几个药童打扮的人在整理。

        林阳快速在药山中穿行，很快便来到山顶的亭子处，这是宇文云天当初最喜欢休憩的地方，虽然没有损毁，但是此时却没有人在其内休憩了。

        不过，在药山林阳依旧没有什么发现，也不做停留，林阳转身向成丹山走去。

        依次走过各级丹房，里边偶尔有个人正在炼丹，但是却没有一人熟悉了。

        很快，林阳便来到了四级炼丹房，通过神识，林阳依次扫过。

        突然，林阳发现一个熟人，说熟也不算熟悉，只是有过一面之缘。

        当初宇文姬带领林阳参观此地，就见过这个人，正是宇文姬的师叔，清风。

        不过此处并非只有清风一人，门口还有两个守卫模样的人，看那模样，分明是在看守着他。

        略一琢磨，林阳便明白了其中原因，定是宇文家炼丹师损失惨重，司马家还想要继续经营炼丹这块肥肉，那就少不得炼丹师，而清风是为数不多的四阶炼丹师，所以才免于被杀害的命运。

        林阳见状，心念一动，快步来到丹房一旁崖边的巨石上，林阳当初就是在此处，与宇文姬偷看过清风炼丹，这一面紧邻山崖，有一扇窗户始终开着。

        就见清风面色憔悴，身上似乎还有伤势，此刻正坐在屋中整理药材。

        林阳来到窗前，片刻也不停留，直接翻身进入屋内。

        清风却根本没有发现林阳的到来，林阳来到他身边，伸手就去抓清风的手臂，清风似乎有所感应，正准备抬头想要看清什么，却被林阳一把抓住了手腕。

        清风根本来不及反应，直接就被林阳一把拉进到了玉珠空间内。

        林阳得手后，也不逗留，从他进入宇文家到现在，果子的效果快到时间了，所以林阳必须抓紧离开。

        林阳将屋内的几样东西，连带着顺手收入玉珠空间后，便从窗的位置翻了出去。

        片刻也不敢停留，林阳向着山下奔行而去。

        林阳眼看就要到达山下了，对面突然来了一帮人，这帮人簇拥着一个邋遢老者模样的人，正向着成丹山上赶来。

        林阳见状连忙躲避开道路，可就在这时，悲催的事情发生了。

        蓝色果子的隐身功能时间到了。

        就见林阳从四肢开始，逐渐露出模糊的人影，紧接着，身体上一块一块逐渐浮现，有透明到出现，在再由模糊到清晰。

        对面人群本来正簇拥着老者行走，边走嘴里还喊道：“丹鬼前辈您放心，只要您好好炼丹即可，其他我们不会要求于你，那五彩玄炉也归你所有，看，山顶上那蘑菇一样的房子……”

        那人的话说到一半，突然看到半空中出现一块块残缺的人体，而且残缺的面积在逐渐变大。

        一行人顿时下了一条，胆小的已经开始后退，嘴里喊道：“活见鬼了，快跑。”

        但是就在这时，林阳的整个身体已经显露出来，距离不过十几丈，完全暴露在众目睽睽之下。

        原来他们是把散修丹鬼请过来坐镇，代价就是答应给他五彩玄炉。

        本来以丹鬼古怪的性格，不可能答应他们的要求，可一听五彩玄炉，丹鬼顿时改变了主意，他一生痴迷炼丹，自是知道五彩玄炉对于炼丹师的重要性，所以立马就答应了司马家的要求。

        此时众人正准备带着丹鬼去成丹山，去五彩玄炉所在的炼丹房转一转，稳住丹鬼的心，却没成想，踏入成丹山还没多远，就发生了这诡异的一幕。

        此时见林阳显露出身形，立即认识到这哪里是什么鬼怪，分明就是一个陌生的人。

        见此状况，为首男子一声大吼：“哪里来的毛贼，莫不是去我成丹山偷那五彩玄炉去了，跟我一起追，抓住这毛贼，咱们大家都是大功一件。”

        说着，为首男子已经率先迈步，向着林阳追击而来。

        林阳此时自是不敢恋战，这里现在可不是宇文家的地盘，一旦被围攻，自己说什么也不可能是整个司马家族的对手。

        想到这里，林阳立马调转身形，又向着成丹山上跑去。

        众人见状，也是立马反应过来这不是什么鬼怪，顿时眼漏寒光，纷纷掏出兵器，向着林阳追去。

        刚才还在被簇拥而上的丹鬼，此刻身边立马变得冷清，全都去抓林阳建功去了。

        丹鬼见状，脾气也是上来了，直接在一旁找了个地方，席地而坐，不走了。

        林阳边跑边又掏出一枚蓝色果子，三口并作两口，记下就吃进去了。

        同时，林阳也在思索刚才那些人的话，林阳心道：“丹鬼，司马家还真能找寻，连喜好自由的丹鬼都被他们给弄来了，若是将五彩玄炉拿走，丹鬼会不会继续留在这里呢。”

        想到这里，林阳立马调整速度，全力奔跑之下，普通人看上去就像是一道残影从自己面前飘过一般。

        身后追击之人，刚开始还能勉强跟上林阳的步伐，林阳提速之后，眨眼就将众人甩在身后，而且越甩越远，没一会的功夫，林阳便就达到了外形酷似蘑菇的房子面前。

        神识扫过，此处并没有人看守，仅仅是将门锁起来了而已。

        林阳右手一抖，逍遥剑出现在手中，等林阳来到房子近前，逍遥剑剑尖轻挑锁具，直接就将锁具斩断，并挑落在地。

        一刻也不停留，林阳快速冲入蘑菇造型的房子内。

        屋内摆设并未改观，但是林阳此时可没心情，也没时间去观察这些，片刻也不敢耽搁，来到五彩玄炉前，直接开始了打包收集。

        一件件炉鼎直接被林阳收进玉珠空间内，同时将地面深刻的一些轨迹图案也都记录了下来，同时顺手将屋内的炼丹书籍，炼丹药材以及那个装丹药样品的柜子，统统都收了进去，反正只要不便宜了司马家，怎么操作都是好事。

        待做好这一切，蓝色果子已经再次起了作用，林阳的身形早已经再次隐身起来，林阳自己不主动触碰他人，他们就很难发现自己。

        就在这时，众人已经追到蘑菇房子前，见房门已经打开，众人瞬间就将房子围了起来，为首男子带领几人快步进入房内，却发现屋内空空如也，不禁没有人，连五彩玄炉以及一些炼丹的书籍，炼丹用的药材，以及一些炼制成功的丹药样品，全都消失不见了。

        为首男子看到这一幕，顿时脑袋一晕，差点昏厥在原地。

        几息时间之后，他突然怒道：“给我四处去追，一定要将他捉拿起来，不然我们都得掉脑袋，快去！”

        一行人立即涌出了屋外，四处去查林阳的线索去了。

        其实，林阳压根就没离开房间，只是他们发觉不了林阳而已。

        看着众人离去，林阳作势就要离开房间，不过就在他踏出炼丹房后，发现外边的人早已追击自己而去，林阳转身又回到了木屋内，直接将手伸向了一脸气急败坏的为首男子。

