    维多利亚很绝望。

    因为她现在根本看不懂龙琮到底是怎么出现在自己面前的。

    她也看不懂刚刚还站在自己身边，准备跟自己一起先杀了这看上去像是带头大哥的龙琮的几个中位神，怎么就突然没了。

    即便是她想要击杀四五个中位神，也需要花费极大的功夫。

    那种能够将中位神一击秒杀的大招，不是说放就能放的！

    这一刻，她终于明白了什么叫做真正的强者！

    一个燃烧了神格的上位神，他的实力完全不是普通上位神可以揣度的。

    所以维多利亚很想逃。

    她知道自己很明显是打不过眼前这个敌人了。

    所以她发动了自己体内的神力，裹挟着自己的身躯，想要出发刻印在自己身上的保命魔法逃离战场。

    可对于龙琮来说，维多利亚身上的每一缕神力的流动，都在他的眼中展现的无比清晰。

    龙琮微微伸手，维多利亚原本还能正常流动的神力，竟在瞬间被截断！

    神力无法流动，自然就无法激发报名魔法。

    甚至维多利亚连飞在空中都做不到，一瞬间便飞速下坠。

    这样突如其来的变化把维多利亚给吓懵了。

    她完全不知道自己身上到底发生了什么，只知道自己现在好像完全无法指挥自己的神力。

    慌乱的她在空中胡乱的挥舞着手臂，发出惊恐的呼喊。

    龙琮根据燃烧神格之后得到知识，对这个世界的了解愈发的深刻了。

    所以他并没有第一时间就杀死维多利亚，反而还在她惊慌失措的时候随手把她捞了起来。

    维多利亚感受到了自己的身体好像又恢复了平衡，而且迅速朝着那个自己惹不起的男人飞去。

    此刻她心中的担忧不减反增。

    “不要！不要杀我！”

    维多利亚终于还是选择了求饶。

    她举起双手，挡在自己的面前，小心翼翼的透过指缝看去。

    却见龙琮正似笑非笑的看着她，不说话，也没有伤害她。

    “你……您好？”

    维多利亚松开手，咕咚一声咽了口口水。

    她现在是真的搞不懂龙琮到底想要干嘛了。

    “萨尔塔城里，还有一个时间之神吧？”

    燃烧神格的持续时间并不长，所以龙琮自然不能浪费。

    “有是有……只是他已经大约两百年没有出关了，一直都在闭关修炼……”

    整个萨尔塔城里，也就是这位时间之神和云巅之城内的莫友震，是真正的修炼狂。

    龙琮点了点头，表示自己知晓这个情报，而后又问。

    “你跟所有上位神的关系都不错吧，由你去叫他出来，应该没有问题吧？”

    龙琮说着，还特意看了维多利亚一眼。

    维多利亚立刻明白了龙琮的意思，慌忙点头。

    “可以可以！当然可以！”

    秉承着死道友不死贫道的念头，维多利亚马上就出卖了时间之神。

    龙琮闻言，笑着点了点头，抬手又在维多利亚身上点了一下。

    维多利亚不明所以的看向自己身上那个被龙琮点中的地方，却突然有一种空虚感瞬间袭上心头。

    “嗡——”

    一声嗡鸣，维多利亚的神格，竟然就这样被龙琮取了出来！

    “神格先放在我这儿，你体内还剩下些神力，应该足够你用了。”

    “若是事情办的好，那这颗神格还给你也不是不可以。”

    龙琮虽然年纪比维多利亚小的多，但若论算计别人的本事，八百个维多利亚合起来也不如一个龙琮。

    “是是是！我知道了！”

    “我一定办到！”

    维多利亚根本不敢在龙琮面前造次。

    她能够感受到龙琮现在杀死自己就跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    “我……我现在就去！”

    维多利亚已经顾不得那么多了，只有那回属于自己的神格，才能让自己再次拥有活下去的力量。

    龙琮见维多利亚消失在远方，目光也就收了回来。

    而后战场上仅剩的魔神阿波菲斯、空间之神斯贝里等众神便陡然感觉脊背发凉！

    “怎么回事？”

    刚刚找上天蓝色的梦的阿波菲斯眉头紧皱，下意识回头看向龙琮所在的方向。

    可下一刻，和刚刚维多利亚面对的情况一样！

    龙琮突然就出现在了阿波菲斯的面前，距离甚至不到半米！

    “你……”

    阿波菲斯才刚刚开口，龙琮的手便穿透了他的胸膛！

    面对这样的强者，龙琮可没有再给他任何机会。

    万一给他跑了，龙琮觉得自己就亏了！

    “歘——”

    龙琮握住了魔神神格，直接把它从阿波菲斯的身体之中扯了出来！

    这样的行为让在场所有神明都看待了！

    这是人做的事儿！？

    也太吓人了吧？！

    但龙琮却没有丝毫的犹豫，直接一脚踹在了阿波菲斯残缺的身体上。

    阿波菲斯突然失去了神格，体内的神力顿时直接暴走！

    那胸口的破洞，神血止不住的飞速流淌。

    不过眨眼的工夫，阿波菲斯就已经出气多进气少了。

    龙琮甩了甩神格上沾染的神血，又将目光落在了空间之神斯贝里身上。

    斯贝里也是被吓的不行，当即调动神力就要瞬移离开。

    可当他调动神力沟通这个世界的空间之时，才发现周遭的空间简直硬的离谱！

    根本没有让他撕开空间裂缝逃离的可能！

    龙琮看到了斯贝里脸上显露出来的不可思议的神情，微微一笑道。

    “当有比你更了解这片空间的存在出现，你的空间神力也就不管用了。”

    龙琮的解释并没有让斯贝里感到安慰，他甚至愈发惊恐起来。

    “不用怕，你马上就回去跟你的好朋友们团聚的。”

    龙琮没说一句话，都更靠近斯贝里一点点。

    直到两人之间距离不足五米的时候，斯贝里彻底崩溃了！

    他噗通一声跪在了龙琮面前，想要让龙琮饶恕自己。

    “我……我会传送！从今往后我就是您的专属传送员！”

    “您一定会需要我的！”

    “嗤——”

    龙琮没有在意斯贝里的求饶，只是简简单单的将他的神格给掏了出来。

    “传送？”

    “我有更好的传送卷轴不用，非得坐你的传送，每次都会吐成狗？”

    龙琮一声反问，彻底结束了神明派众神在这战场上最后的两个硬骨头！

    整个战场之上，只剩下汤姆猫这一个神明派上位神了！

