
        第1334章晶界仙石

    “我再问你，想不想听鬼童的秘密？”海棠忍不住了，碰碰运气吧，总比她自己去拜会修罗殿要好十倍百倍。

    “秦命！你想干什么？接受啊。”残魂都不淡定了，不是说好了稳住海棠再寻找鬼童吗，怎么突然不感兴趣了？

    “不着急，让她自己说。这女人在鬼灵族被惯坏了，我们求她，不如等她求我们。”

    残魂沉默了会儿，这小子好像变坏了！

    海棠等着秦命回答，可秦命竟然不理，她恼了，自顾自的开始介绍：“鬼灵族生存的鬼门，是个半开放的隐蔽空间，万年之前，那片空间是完全隐秘的，飘荡在虚空中，隐匿一切行踪。谁都不知道他们在哪，又会从哪出现，就连精通空间秘术的神秘强者，都很难在茫茫虚空找到他们。

    鬼门的隐秘空间之所以能稳定的飘荡在虚空里，因为鬼灵族拥有一个神圣的上古瑰宝，名为晶界仙石！

    但是能够唤醒晶界仙石，并控制仙石的，只有鬼灵族的鬼童。鬼灵族世代想要破除这个禁制，都没能成功。他们只能尽所能的保证每一代鬼童陨落前，都会诞生新的鬼童。但是，大概是在五千多年前，鬼灵族那一代鬼童陨落后，再也没有诞生出新的鬼童，晶界仙石开始沉睡，鬼门空间迅速衰败。

    鬼门从此坠落到天庭大陆，无法再隐入虚空。但鬼灵族还是凭借对晶界仙石无数代的研究，让鬼门处于飘渺的状态，半隐匿半开放。以期待着后代能重新诞生鬼童，唤醒晶界仙石。”

    秦命终于睁开了眼：“晶界仙石能稳定空间？”

    “没错！！你可以查证史料！”海棠看着秦命。

    残魂忽然低语：“明白了！我明白了！”

    “你明白什么了？”

    “我还真不知道有什么晶界仙石，可鬼灵族很多年前确实是最神秘最危险的种族，鬼门空间也一直飘荡在虚空里。自从鬼灵族不再诞生鬼童后，鬼门才不再隐匿，降临到了暗月幽林。

    按理说，它们仇家很多，那些顶级势力应该会去打压鬼门。可是，并没有！

    几千年来，鬼门默默发展，从没有谁去打扰。我当时还在奇怪，难道是忌惮鬼门的诡秘实力？还是鬼门的鬼灵族跟某些势力达成了协议。现在看来，那些顶级势力是在圈养鬼灵族，是在等待鬼灵族重新诞生鬼童。”

    “说清楚点。”

    “如果鬼灵族真有那块什么晶界仙石，各方肯定会觊觎，谁都想得到。可五千年前，鬼门一直飘荡在虚空里，谁都别想轻易得到。到后来鬼灵族失去鬼童，晶界仙石沉睡，鬼门暴露在世人面前，无法再藏匿。各方不出手，是因为知道拿下晶界仙石都无法唤醒，等于一块废石头。

    所以他们在等鬼灵族再次诞生鬼童！！到时候，从鬼童出生，到唤醒晶界仙石，再完全控制鬼门藏入空间，这之间肯定会有个几年的时间。他们正好在这时候出手，杀进鬼门，拿下鬼童，顺便拿下晶界仙石！”

    秦命恍然，明白了，心里不由得慨叹，哪里都不缺阴谋，那些顶级势力的老家伙们布起局来简直又狠又绝，而且布一个局可以等待千年甚至几千年。可怜的鬼灵族，就算知道了各方秘密，也没有办法改变局面。或许，他们早就料到了会有这么一天，只是没想到敌人出手又快又狠，直接赶尽杀绝。

    “有兴趣吗？”海棠看秦命在沉思，猜想他肯定动心了。

    “你想把晶界仙石给我？”

    海棠翻个白眼：“想得美！你守护鬼童成长，等将来鬼童拿回晶界仙石，重建鬼门，隐藏到虚空，一定会感恩你。你可以随意进出，等于有了个绝对安全的藏身地。”

    秦命静静地看着海棠。

    海棠迎着他的目光。

    两人对视了会儿，秦命眼神是怪异，海棠的眼神是倔强与孤傲。

    秦命笑了：“你觉着我是好人吗？”

    “什么？”

    “你把这个秘密告诉我了，就不怕我控制鬼童，夺取晶界仙石？”

    “这不是大秘密，你早晚会知道。而且你控制不了鬼童，它是夺天地造化所剩的强者，而且这一代的鬼童是血脉最纯正的，成长空间绝对比你强很多。你如果现在想控制它，将来等它成长起来，会把你炼成傀儡。”海棠威慑着秦命。

    秦命心里暗笑，还是太嫩了啊。这女人跟翁老差不多，除了炼丹外，其他的事既不了解，连威胁人都不熟练。虽然她要强那么一点，可是也不过如此。

    晶界仙石！！好东西啊！！正好能用来重塑我的永恒王国！

    “答应吗？鬼童成长速度会很快，鬼灵族圣祖、五位老祖，还有当代族长，都把血脉力量注入了它的身体。只要有恰当的引导，再配合我的灵丹，它会在十年内成长到天武！”

    海棠对这点非常自信，鬼灵族历代鬼童的成长速度都非常快，何况这一代鬼童是历代至纯至强，可以说是鬼灵族五千年沉寂的一次厚积薄发。而且在送出鬼童之前，鬼灵族圣祖召集了所有血脉强者，奉献了自己，融入了鬼童身体。等于以全族之力重塑鬼童，寄托了所有希望。

    秦命点头：“我答应守护鬼童，带我去找它。”

    “你不觉着应该先证明你自己吗？”

    “需要我证明什么？”

    “你那柄刀是什么刀，你是什么身份。还有，别妄想杀了我掠夺我的记忆，没有我出面，鬼童不会接受你。”

    “这是修罗刀！”

    海棠心头一跳，目光灼灼的靠近秦命：“修罗刀为什么会在你手里？”

    “老爷子给的。”

    “什么老爷子？”

    “你说呢？”

    “天龙族已经放话，修罗妖刀被毁了，已经不存在了。”海棠连续的问着，着急紧张，忐忑又带着期待。

    “修罗刀断过，却没有毁掉。”秦命没发现修罗刀有什么断痕，可是当初小祖在‘青鸾古迹’提醒过他，】这柄刀断过！再联想青云宗里埋葬的晶棺，沉睡的尸体和灵魂，可以肯定当年确实发生过什么事，而修罗刀被放到他的身体里，似乎也不是老爷子临走前给他留下的礼物那么简单，里面定有大秘密。

    “口说无凭，你拿什么证明？”

    秦命反问：“就算我把修罗刀放到你面前，以你的能力，能看清它？能确定它？”

    海棠哑口无言，她只是从画册里见过修罗刀而已，没真实的见过，更不知道怎么验证。

    山洞里传出闫万明低沉的声音：“那是修罗刀，我当年感受过！”

    秦命诧异，感受过？怪不得它那么果断的接受了。

    “真是修罗刀？你拿着天下五大妖刀之一的修罗刀。”海棠已经有了准备，也半信半疑了，可得到确定后还是忍不住吸了口凉气，她心潮起伏，定定的看着秦命。

    放眼整个东煌天庭，神兵和妖兵各有其二，是东煌至高强兵，威凛亿万生灵，更震慑着其他天庭。后来随着修罗刀失踪，妖兵只剩其一，封在八荒斋。如今过了十多年，修罗妖兵竟然回来了，还是一个古海的小子带进了天庭！

    他想干什么？

    他就这么大摇大摆无所畏惧的来了，还平静随意的坐在这里微笑？

    “天黑后出发，带我去找鬼童。”
  