    “谁说让你们出战了？”

    略显怪异的看了一眼史努比，席君买的眼神中充满了嫌弃：

    让你们追击，那我们干什么？

    “这……”

    听到席君买的话语，史努比的神情这才恢复了不少。

    “将军放心，小人对黑衣大食国极其了解，一定能帮您找到他们撤往了何处。”

    为了证明自己的信心，史努比还伸手拍了拍自己的胸脯。

    正所谓‘最了解你的人往往是对手’，相互对抗这么长时间，史努比对于黑衣大食国自然不会亦无所谓。

    “如此便好。”

    看着史努比信心满满的模样，席君买不由得点了点头：

    “既然如此，那么你一会儿就随我等一起出发吧。”

    “一，一会儿？”

    艰难的咽下一口唾沫，史努比觉得自己的喉咙有些发涩：

    “大人的意思莫非是……”

    “没错。”

    不等史努比的问话出口，席君买已经淡定的点了点头：

    “待会儿你随我乘坐同一架飞机，然后负责指路。”

    连张石头的飞机都能带着雅力士和卑路斯前往大唐，席君买多带一个人进行空中轰炸当然也没有问题。

    “我，可是……”

    眼见着史努比好像还想说些什么，席君买又快速的补充了一句：

    “若是你不愿意，也可以将这个功劳让给其他人。”

    “还有功劳？”

    稍微一愣，史努比的脸上满是吃惊之色：

    在席君买话语出口之前，他还以为这是一场简单的义务劳动呢。

    “这是自然。”

    感受到史努比的疑惑，席君买带着几分小骄傲开口：

    “我大唐讲究的是劳有所得，无论是朝中官员还是走卒商贩，只要他们有所贡献，那自然也能获得相应的奖励。”

    稍微停顿一下，席君买这才继续开口：

    “既然你已经向着大唐投诚，那自然也拥有着同样的资格。”

    “多谢将军！”

    听到席君买的话语，史努比不由得露出惊喜之色。

    奖励和功劳暂且不提，席君买能够说出这样的话语，至少代表着对方真的将他当成了大唐的一员。

    对于身为降将的史努比来说，这绝对是一件值得好好庆祝的事情。

    虽然不知道席君买的具体身份，但史努比却能猜到对方的地位绝对不会太低。

    能够获得一位大唐大人物的好感，有助于他以后在大唐的生存。

    念头运转之间，史努比已经快速的做出了决定。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在自己的胸脯上，史努比的脸上露出义正言辞之色：

    “同为大唐一员，协助将军完成任务乃是史某人的荣幸！”

    话语落下，史努比的心情难免有些激动：

    乘坐飞机，这就代表着他也能飞上天空了啊。

    “既然愿意前往，那你就先对城中的事情做一个安排吧。”

    有着雅力士和卑路斯的先例，史努比自然不能不声不响的离开。

    所以即使席君买想要早些开始今天的日常任务，但还是不得不给史努比一点儿准备时间。

    “多谢大人。”

    朝着席君买拱了拱手，史努比这便快速的忙活了起来。

    地位的变化带来的自然也有着责任的不同。

    在以前做雅力士手下第一大将的时候，史努比只需要负责率领士卒守好城墙就行。

    但是随着成为泰西封城暂时的领导者，史努比却不得不考虑除了守城之外的其他事情……

    尽管史努比已经尽量加快了自己的速度，但是等到所有的事情处理完之后，时间还是直接到了中午。

    “让大人久等了。”

    朝着席君买露出几分不好意思的神色，史努比开口道歉：

    这位可是他认定的未来大腿兼靠山，不能让对方产生不满的情绪。

    “无妨。”

    一脸随意的摇了摇头，席君买倒是没有任何的不满：

    “咱们在空中飞行，速度可比他们快的多了。”

    说话时席君买还朝着史努比投去了一个大大的笑容以示亲热。

    没错，对于史努比，席君买很有好感。

    别误会，席君买当然不会有什么特殊的爱好。

    之所以会这样，实际上是因为席君买知道了史努比与自己副将今天早上的对话。

    尽管史努比和副将二人自认为交谈时足够谨慎，但是在席君买等人面前却显然有些不够看了。

    显然，席君买对史努比的明智选择很满意：

    既然是投降者，那自然就要有投降者该有的选择和举动。

    “多谢大人理解。”

    再次朝着席君买行礼，史努比的脸上露出几分期待之色：

    “敢问大人，我们何时出发？”

    一想到自己马上就要升天……咳咳……升空了，史努比的身体便隐隐间有些颤抖。

    “现在。”

    相比较史努比，席君买则显得淡定了许多：

    已经浪费了这么长的时间，接下来的行动自然还是越快越好。

    在带着史努比登上飞机的时候，席君买又快速的朝着对方讲述了一些注意事项。

    尤其是一句‘如果因为你的原因使我们遇到危险，那你就等死吧’更是让史努比一阵疯狂点头：

    “大人放心，小人一定规规矩矩，绝对不会乱来半点！”

    事实上史努比的确也是这么做的。

    事关小命，史努比在进入飞机之后就老老实实的坐在了席君买为他制定的位置上。

    不然如此，在飞机升空的时候，史努比甚至努力的降低了自己的呼吸频率：

    看起样子，分明是担心自己的呼吸声影响到席君买等人的操作。

    “指路吧。”

    既然是追击萨克林拜纳等人，飞机自然不能飞的太高。

    在勉强能够看清地面情况的告诉时，席君买就看向了座位上的史努比。

    “朝着那边飞……”

    稍微辨认了一下方向，史努比这才朝着伸出了自己的手指：

    “还请大人飞的稍微慢一些，这样小人才能观察黑衣大食国众人是否中途变道。”

    追击不是有一个方向就可以了的，毕竟萨克林拜纳等人也不是蠢货，中途变道并不是奇怪的事情。

    好在黑衣大食国士卒众多，不管做出什么样的举动，终究是会有痕迹留下的。

