    一千多铁骑形成的杀气弥漫着天际，远远就能感觉到死亡的气息在环绕，虞青石驾驭着马车冲进石头镇。

    石头镇里面的人都很慌，刚才诸葛良弄出机关人时，还抱有一丝的侥幸，觉得能骗过去，没想到对方识破了。

    目前已经没有应付的办法，因为对方的铁骑已经杀过来了。

    “喔喔喔……”五锦鸡在远处叫喊，虞青石早就吩咐它盯着魅兮儿，小结巴和樵夫，要是情况不对就将他们带来。

    “快上车。”

    虞青石停车，让他们都上来。

    突然，一个柔弱书生窜出来，道：“等等我，我也要跟你们。”

    等他上车后，诸葛良指着自家的方向，道：

    “快快快，往十里坡走，我就是在十里坡附近的山洞学到的东西，那是一个很隐秘的山洞，我们先去躲一躲。”

    虞青石驾驭着马车赶往。

    街道中突然走出一个凶神恶煞的大汗，长着满脸胡子，看起来超凶，他手中握着两把杀猪刀，一步步走向镇外。

    “屠夫要干嘛，他要单挑一两千的铁骑吗？”虞青石嘴角抽搐。

    “快走，别理他，我们先顾着自己。”五锦鸡道，“这一次石头镇怕是真的难逃一劫，我们不可能救得了那么多人。”

    “这个镇子有点不对劲。”

    虞青石放缓马车的速度，因为他注意到几个可疑的人物。

    那是他进石头镇的时候就注意到的人物。

    一个喝着酒的和尚，一个疯疯癫癫的老道，一个玩着红色蜘蛛的老头子，骑着鹤的女童，背着一把古琴的琴师，还有一头驴，一把挂有葫芦剑穗的白衣女子等很很多反常的人物。

    这些人一点都不担心，别人慌慌张张跑路，他们也不跑，该喝酒喝酒，该玩该玩，没有一点该有的紧张感。

    完全就没有融入石头镇这个整体，有种世外高人的感觉。

    “兮儿，你快过来。”虞青石将缰绳递给魅兮儿，道：“你带着他们，往诸葛先生说的秘密山洞走去，我等会跟上。”

    魅兮儿满脸担心：“你去哪？”

    虞青石跳下马车：“放心，我等会跟上你们。”

    “那你小心些，我们先走。”魅兮儿没有再问，抓住缰绳，驾驭着加车飞速远离。

    虞青石往一个面相看起来比较和善的和尚走去，想确认他是不是大佬，问道：“和尚，你怎么还在大口吃肉喝酒，怎么不跑？外人的铁骑都要杀进来，你看起来怎么一点都不害怕？”

    “有什么好怕的，我为何要怕？”

    “你不怕死吗？”

    和尚喝了一口酒，道：“怕啊，但是怕死又如何，该死的还是得死，一千多铁骑杀进来，你觉得还能跑到哪里去，还不如临死前喝酒吃肉，兄弟，要不要来一块鸡腿，免费给你。”

    他将鸡腿递给虞青石。

    “多谢，不用。”

    虞青石来到一个喝着酒看似疯疯癫癫的老道面前，问道：“你怎么也不跑？”

    “滋滋滋……”那老头不说话，龇牙咧嘴，像只猴子，道：“我早就不想活了，但是我怕痛，没有自杀的勇气，要是他们能把我杀了，最好不过。”

    “你呢？”虞青石问了一个玩着红蜘蛛的老头。

    “小孩子，一边去，别打扰我，这几只蜘蛛我养了很多年，眼看就快要化形了，一旦化形我就要娶她们做老婆，你走开，要是被你吓到无法化形，我揍你。”

    “额。”

    虞青石拦住一个提着剑的女子：“你也不害怕吗？”

    女子赶紧往后退，抓住她剑上葫芦剑穗，一脸紧张，吞吞吐吐道：

    “你想干嘛，你这是要抢我的神器吗？我告诉你，可以打我的注意，但千万别打我剑的注意，否则，我一剑开天，送你飞升。”

    她一脸地警惕地望着虞青石，神情狰狞，看起来像是个疯婆子。

    “滚开，不要跟我说话，男人没有一个好东西，还我儿子。”

    她拔剑想要砍虞青石。

    “额……”

    虞青石赶紧躲远些，继续问了几个看似扫地僧级别的人物。

    最终总结出一个问题，这些跟普通人不一样的人，并不是自己想象中的扫地僧，而是多多少少脑子有点问题。

    好像都有某种精神病。

    虞青石觉得有点离谱啊，一个普普通通的小镇竟然出了这么多神经病。

    正打算离去，前往十里坡，就看到了一阵风出现，将地面的树叶卷起，手持两把杀猪刀的屠夫已然站在镇子的入口。

    手起刀落。

    一夫当关万夫莫开。

    屠夫跟砍西瓜似的，一刀一个，冲进来的铁骑全部被砍死，地面血液横流。

    “这屠夫有点厉害啊。”虞青石正要走近些观望，耳边突然传来“嘎嘎嘎”的声音，是一个小女孩骑着白鹤优哉游哉走出。

    这白鹤有病，叫声竟然是鸭子叫，不过这不是重点是。

    重点是小女孩手拖着一把沉重的大刀，看起来感觉有几百斤，沉重的力量将地面摩擦出火花，风将小女孩的衣衫吹得飒飒作响。

    “数百斤的大刀，就这么拖着走，这小女孩竟绝对是扫地僧。”虞青石赶紧走到一个骑着白鹤的女童前，问道：“小妹妹，你这是要杀出去。”

    “叫我鹤仙子。”

    “鹤仙子，你是要杀出去吗？”

    鹤仙子嘟嘟嘴巴，吐吐舌头：“关你屁事。”

    虞青石无语，小女孩的气质看起来像是大佬，但是动作感觉很幼稚，还是试探一下稳妥。

    “鹤仙子，问你一道简单的题目，一和三之间是什么？”

    女童伸出两根手指，道：“二。”

    果然，智商有点问题。

    “错了，是和。”

    “你在玩我？信不信我一刀砍死你。”

    虞青石摆摆手，道：“鹤仙子开个玩笑，你拖着一把刀是要做什么？”

    骑鹤女童神情严肃，说道：“屠夫还是太弱了，不是他们对手，你速速上来，随我杀出去，征战这慌乱的世界。”

    她指了指自己坐着的白鹤，示意虞青石跳上来。

    虞青石感觉到一股浓浓的中二气息，但还是一跃坐在她身后，那只白鹤“呱呱呱”地发出鸭子的叫声。

    可能两个人有点重，白鹤载着他们斜斜歪歪地往镇子外面跑。

    “抱紧我。”骑鹤女童道。

    “好。”

    虞青石伸手抱着这个小女孩，她是真的小，七八岁的样子，好小一只，不过是真的软。

    “驾驾驾……”女童右手拖着一把大刀，骑着鹤冲出去，气势越来越猛，给虞青石一种这小妹妹天下无敌的感觉。

    “鹤仙子驾到，屠夫请速速推到一边。”

    她说话的气势惊人，声音中透露出一丝丝的冰冷，好像不把任何人放在眼中。

    虞青石这时候意识到骑鹤女童或许是脑子有点问题，但不影响她是个扫地僧。

    石头镇有救了。

    屠夫双手将冲上来的两铁骑切成两段，满脸的胡茬在颤抖，眼睛如铜铃：“弱智娃，别闹，这里不是你该来的地方。”

    “你竟敢骂我，很好，那我先砍了你，哼。”

    小女孩想单手举起拖在地面的大刀，结果举不动，然后她伸出两只又小又短的手，双手举，还是举不动。

    屠夫道：“说了别闹，快回去。”

    “不行，我要砍你。”

    “奶奶的。”

    屠夫一巴掌打出去，将小女孩拍翻在地。

    小女孩嘴巴一歪，哇的一声哭了出来：“呜呜呜……屠夫你欺负我，呜呜呜……我告诉我弟弟，让他干死你。”

    “好菜。”

    虞青石坐在仙鹤上面，望着坐在地面哇哇大哭的小女孩，现在可以确定这个小镇没有大佬，都是一些脑子有病的普通人。

    刚才她以为小女孩是希望，拖着那么重的大刀，还以为一刀能999。

    轻松干掉过千的铁骑，可现实就这……

    屠夫守在镇子门口，双手持着杀猪刀，浑身都是血，他前面死了两三百的铁骑，但是屠夫也快要撑不住了。

    “杀，给我杀！”大皇子在外面大喊大叫，指挥着铁骑冲锋陷阵。

    “隆隆隆……”

    地面震动，铁骑手持着长枪杀来，屠夫双刀难敌四手，虽然很勇猛，但是渐渐的体力不支，挥刀的动作变慢，身上全是血。

    “再这样下去必死无疑。”虞青石看清了局势，这个小镇很普通，想要等所谓的大佬出现根本就不存在。

    “鹤仙子，现在情况危急，别再哭了。”

    虞青石将坐在地面哇哇大哭的鹤仙子抱起来，放在白鹤上，道：“你赶紧找个地方躲一躲，我和屠夫挡一会儿。”

    “我的刀。”鹤仙子指了指大刀。

    “我帮你拿。”虞青石不再跟小孩多废话，手一拍白鹤，白鹤带着小女孩飞速跑路。

    “记得我的刀。”

    “好。”

    虞青石随便应了一句，扫向地面的刀，伸手将其捡起，竟然捡不起来，要知道他练气初期就能一拳打死马，现在竟然拿不起一把刀。

    这把刀比想象中的还要重。

    “一个小女孩竟然能将它拖出来，说是天生神力也不为过。”虞青石双手握着这把刀，才能面前拿起来，不过还是特别重，站立的地面都出现凹陷。

    足见它的沉重。

    这是什么材料造就而成的刀，怎么如此离谱？

    “屠夫，我来助你一臂之力。”虞青石双手握着大刀，杀出去。

    “你还没走啊。”屠夫浑身都是血，今日他就没有活着离开石头镇，能杀一个是一个，他觉得没有必要拖累虞青石。

    “没事，要是真的顶不住，我们一起走。”

    虞青石手持大刀，一刀斩出去，令他意外的事情发生，这把刀斩出去的瞬间，将他体内的所有灵力全部吸走。

    一刀出去，出现了数百米气浪。

