    不过是一年多的时间，这一株天魔藤竟然长成了这个样子，而且在枝头挂满了血红色的花朵。

    天魔藤的花是他吸收天地元气的媒介，当初的天魔藤只有一朵花，吸收天地元气的度极为有限，但是现在花朵的数量少说也有上百，所能吸收的天地元气和当初完全是不在一个档次上。

    也就是在海洋上天魔藤才敢如此肆无忌惮的吞吐天地元气，换做是在大6上的话他早就被各大宗派给围剿掉了。

    虽然凭借着天魔藤的能力，这些宗派也未必能真正杀死天魔藤，但是天魔藤绝对不可能生长的像现在这么好。

    在朱清靠近的一刹那，天魔藤便已经察觉到了朱清的存在。

    数十条藤蔓遮天蔽日而来，但是朱清却没有躲避，天魔藤对他并没有恶意。

    数十条藤蔓在朱清的身上游来游去，天魔藤正在向朱清示好。

    “你生长的不错啊，看来这里才是最适合你的地方。”朱清微微一笑。

    虽说天魔藤让朱清背了好大的一个锅，但是天魔藤也救了朱清的性命，如果没有天魔藤的话，朱清的身体在老魔施展出那恐怖的力量之后就会崩溃，根本就等不到那神秘人出现。

    “这天魔藤大气已成啊，现在的他堪比识藏境武者了。”饶是老魔都忍不住叹了一口气，天魔藤这种天地奇物果然是不能以常理度之。

    恐怕要不了多久，这一株天魔藤的实力就会让整个大6震惊，甚至有可能越过九劫，成为传说之中的存在。

    “我要走了，以后我们或许都不会再见面了！”朱清拍了拍天魔藤的身体。

    天魔藤的身躯微微一震，只见顶端的花瓣迅脱落，一枚血色的晶莹的种子落入了朱清的手掌之中。

    “你的种子，你要把这一颗种子送给我？”朱清一愣。

    天魔藤的藤蔓剧烈的颤动着，表达着自己的情绪。

    “应该是想给自己留一条后路吧。”老魔说道。

    “怎么说？”朱清问道。

    “以天魔藤现在的成长度，他必然是要冲击九劫，但是九劫又岂是这么好过的，十个人有九个都倒在了九劫之上，哪怕是天魔藤这种天地奇物也没有信心能够在九劫之下保全，他给你一颗种子也是给自己留一条后路，哪怕最后他真的倒在了九劫之下，他还有从头再来的机会。”老魔说道。

    说白了这对双方都有好处，朱清也舍不得拒绝。

    他亲身体会过天魔藤的强大之处，炼化一株天魔藤可以让自己的肉身上升一个台阶，就算是心脏被破，有天魔藤的存在也不会立刻毙命！

    朱清当着天魔藤的面将这一枚种子融入了自己的丹田之中，在受到血气的滋养之后，这一株天魔藤扎根在了朱清的丹田之中，开始源源不断的汲取朱清的血气壮大自身。

    看着自己的丹田，朱清不禁是苦笑了一声，又来了一个吃血气的大户，好在他有天石血界，换做一般人还真的承受不起。

    凝聚出一枚种子消耗了天魔藤不少的血气，上百朵花朵已经开始吞吐天地元气，天魔藤也准备陷入长眠，等他下一次从沉睡之中醒来，恐怕已经是天地之间最强大的存在了。

    朱清再一次踏上了海浪，借着海神的力量，朱清也踏上了重返大6的归程。

    海神的力量足足持续了大半个月，在小蛟的控制之下，朱清终于是见到了海岸线。

    在海神的追杀之下，鬼王派损失惨重，十艘黑铁战船仅仅逃脱了两艘，参加这一次任务的武者十不余一，如果不是最后关头两名魔宗护法及时赶到，联手当下了海神，恐怕鬼王派就要全军覆没了。

    “有人烟！”朱清踏海而行，在一座岛屿上看到了一阵阵的炊烟。

    登上岛屿之后，朱清在岛屿上现了稀稀落落的村屋，在这些屋子旁边都晒着几张渔网，显然这里的人都靠着捕鱼为生。

    这里已经是近海，几乎没有灵兽的踪迹，所以这岛屿上的村民都是用一些木质的捕鱼船在捕鱼。

    “你是谁？你不是我们村子的人？”一个梳着朝天辫的，穿着开裆裤，还留着两条鼻涕的小男孩看着他。

    朱清看着这个小男孩微微一笑：“碰巧路过，想休息一晚上。”

    “娘，有客人！”突然这小男孩叫了起来。

    一个中年妇女打开了房门，看到朱清站在那里，急忙招呼朱清进去坐坐。

    越是偏僻穷困的村子，村民就越是淳朴，哪怕他们和朱清从未谋面，但是他们依旧会很热情的招待朱清。

    不仅仅是这个小男孩的娘亲，村里的人听到有外人来了，都跑了过来，这么被围观朱清还是第一次，经历了这么多大风大浪的朱清依旧是会感觉到有些尴尬。

    这是一个偏僻的小渔村，青壮都出去捕鱼，并且拿到附近的港口卖掉，然后再在港口上买一些生活必须的物品回来，有些人这一辈子都没有离开村子百里。

    时间已经靠近傍晚，除外捕鱼的男人也都要回来了，小男孩牵着娘亲的手在海边眺望着，他们在等待着父亲回来。

    这样简单而又充实的生活让朱清有些羡慕，这些人不需要考虑仇人的追杀，也不用去算计别人，他们的生活很简单，但是却很幸福。

    如果可能的话，朱清也想过这种生活，和自己的家人平平淡淡的生活在一起。

    但是朱清也很清楚，当他从坟墓之中爬出来的那一刻，他就注定和这种生活无缘了！

    “父亲怎么还不回来呢？”小男孩脸上满是焦急之色，平常这个时候出外捕鱼的人都回来了。

    越等越是心急，在比预定时间晚了大半个时辰之后，海平面上终于是出现了几艘小木船，岛上的村民脸上都不禁露出了一丝笑容。

    但是朱清却不禁皱起了眉头，他在其中一艘木船上闻到了血腥味，人的鲜血，那一艘船上有人受伤了，而且伤的很严重，有可能会伤及到性命！

    果然，当着一艘渔船靠岸的时候，上面几个男子抬着一个汉子走了下来，脸上满是悲戚之色。

    “大柱子，大柱子怎么会受伤了！”只见那一名男子胸口被划开了一条大口子，哪怕已经用绷带包扎了依旧是止不住血，嫣红的血液不断的流出来。

    “大柱子！”

    “爹！”

    那中年妇女和小男孩都扑了上去，他们不敢相信家中的顶梁柱会这么倒下！

    那人胸口的伤痕显然是人为的，而且是武者所为，朱清在这伤口上感受到了武者的血气。

    武者造成的伤口一般人根本无法解决，附着在伤口之上的血气会阻碍伤口的愈合。

    “是四平帮，他们看中了大柱子的鱼，大柱子不过是上前和他们谈价钱，就被他们一刀给砍翻了！”旁边的男子说道。

    “四平帮！”听到这个名字，渔村内的人都忍不住倒吸了一口冷气。

    四平帮可是附近最强大的帮派，控制着两个港口，港口上的交易都受到四平帮的控制，对于这个渔村的人来说四平帮就是一个庞然大物，根本招惹不起，大柱子冒犯的是四平帮，就算死了也是白死。

    朱清微微皱眉，好歹别人也很热情的招待了自己，就这么看着他家的男人死去也不是个事！

    朱清挤了进去，手掌在大柱子的伤口上抹了一下，一缕精纯的血气打入了大柱子的体内。

    刚刚还在不断冒血的伤口立马就止住了，伤口已经开始愈合！

    渔村的人都震惊的看着朱清，仅仅是手掌一抹就能治伤，这是人还是神仙啊。

    “你……！”村中的老人都不可思议的看着朱清。

    “他身体底子不错，休息个把月就能复原了。”朱清说道。

    “武者，你是武者！”村中的老人突然惊叫起来。

    在前乾元大6上武者的地位至高无上，这是一方被武者统治的大6，武者在凡人之中的地位和神仙也差不多了。

    “学过一点！”朱清淡淡的一笑。

    “真的是武者，你真的是武者！”那小男孩激动的拉着朱清的衣袖。

    “自然是真的，我也没有必要骗你们吧。”朱清笑道。

    “小柱不要无礼，别惹怒了武者大人！”村中的老人急忙呵斥道。

    武者身份尊贵无比，冲撞了武者，死了都是白死！

    朱清微微一笑：“没事，小柱蛮可爱的！”

    “你们口中的四平帮究竟是怎么回事，做事竟然这么霸道？”朱清看向了旁边的几个男子。

    “四平帮是附近最大的帮派，他们的成员都是武者，控制着周围两个港口！”听到武者大人问，这些人急忙回答。

    “帮派！”朱清嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    帮派和宗派虽然只是差了一个字，但是实际上却是天差地别，帮派不过是不入流的货色，有一些帮派的头领甚至是被宗派踢出来的杂役弟子，仗着在宗派之中学过几招粗浅的武技就敢组建帮派，这些事情朱清在天元剑派的时候也听说过。

