    齐王进入御龙卫做副指挥使的事情，就已经斩断了他跟父皇之间最后一丝情面。

    寒星澜微垂的眸子里风波云涌，他从来不是一个良善之人，想要好好活着，就得硬着心肠往下走。

    “让萧慎明日献图，御龙卫里不需要第二道声音，将齐王架空。”寒星澜抬头看着众人，又恢复那个温文儒雅的太子，“献图之后，孤要萧慎在最短的时间内扩充御龙卫的力量。”

    “是。”众人齐声应道，都有些兴奋之意，殿下这是终于下定决心了是吗？

    早就该如此了，什么父子亲情，手足之情，殿下不应该看得那么重。

    若是齐王眼中有太子殿下这个哥哥，又怎么会夺了个御龙卫副指挥室的差事，心里有什么打算，难道别人瞧不出吗？

    寒星澜看着众人兴奋地散去，他坐在椅上凝视着窗外的天空，初升的朝阳将金色的光辉铺满整座宫殿，看上去生机勃勃，让人阴霾的心情也跟着轻松起来。

    ***

    明妃深吸口气站在道观前，定定神这才抬脚走了进去。

    如今这道观一分为二，前殿依旧是那群丹道炼丹的地方，烟雾缭绕的令人有些喘不过气来。

    后殿原本是皇帝清修之处，但是如今却完全变了样子。

    还未走进，便能听到内殿穿来的嬉笑呻吟声，断断续续的，让明妃的脸色越发的难看。

    不过，当她决定将东西给皇帝服用的时候，她就知道自己已经没有回头路可以走了。

    守在门口的是陛下身边的总管太监向福的干儿子六顺，六顺一看到明妃，立刻小跑着过来见礼，“奴才参见明妃娘娘，陛下吩咐了，娘娘若是来了直接进殿便是。”

    明妃不动声色的点头，“辛苦你了，向总管呢？”

    六顺听着明妃娘娘问话，脸上就露出一个略有些尴尬的笑容，“陛下吩咐我干爹去办差了，一时半会儿的怕是回不来，娘娘有什么吩咐直接吩咐奴才就是。”

    明妃脸上不动声色，心里却知道陛下肯定是让向福弄那些红色小药丸去了，如今皇帝服用药丸上瘾，但是毕竟年事已高，而且身体远不如年轻时康健，若是长此以往，想都不敢想的。

    她看着六顺就道：“也没什么事情，你去忙你的，我自去见陛下。”

    六顺忙答应下来，就殿内那样的情景，他可不愿意进去，一不小心命都没了，得了明妃娘娘的话，忙答应下来就退到一边去了。

    明妃捏紧了衣摆，吸口气，推开殿门走了进去。

    这样天气里，室内点了浓郁的熏香，迎面扑来的味道，呛的明妃差点夺路而逃。

    里面嬉笑的宫人，听到声音转过头，看到是明妃娘娘立刻战战兢兢的起身，忙拢了拢身上轻薄的纱衣，垂下头躬身见礼，然后退到一边头也不敢抬。

    皇帝半卧在软榻上，身上只着中衣，偏与众宫人嬉闹，衣襟大敞，脸上带着迷醉般的酡红色，一双眼睛在见到明妃时微微一亮，对着明妃招招手，“爱妃来了，你们都退下吧。”

    周遭的宫女忙弯腰退下去，小心翼翼的关上殿门，陛下倒是好说话，但是明妃娘娘凶得很，昨儿个倒是有个宫女仗着陛下喜欢，在明妃娘娘面前恃宠生娇，结果明妃一怒之下把人杖毙了，陛下眼皮都没抬一下。

    明妃在软榻上坐下，靠着陛下柔声说道：“陛下可也得保重身体才是，臣妾知道这些年轻貌美的女子总比臣妾合陛下的心意，您也要以龙体为重。”

    “爱妃这是醋了？”皇帝顿时龙心大悦，伸手将明妃拉进怀中，“她们一个个小丫头片子似的懂什么情趣，哪里有爱妃合朕的心意，若是论服侍朕，还是爱妃最令朕喜欢。”

    明妃脸上的笑容一僵，随即遮掩过去，青葱玉指滑过皇帝的胸膛，慢慢的落在腰间松散的裤带上，只轻轻一拽，松散的亵裤便散了开来。

    明妃伏在皇帝的胸口，撒娇似的开口，“臣妾及笄之年便跟了陛下，一晃这么多年了，当年臣妾可也是花朵一样的年纪，如今也老了，陛下不嫌弃臣妾，臣妾已经万分感恩。”

    “胡说，爱妃容貌依旧，倒是朕老了。”皇帝似有所感的叹口气。

    明妃心头一紧，脸上却露出一个娇嗔的笑容，“陛下竟爱哄臣妾，别人不知道，臣妾可知道陛下勇猛一如当年，前儿个您还让臣妾差点下不了榻，昨儿个休息一天，今儿个才敢来呢。”

    明妃一边说话，另一边的手已经往下探去，她对如何挑起皇帝的兴致轻车熟路，尤其是在她来之前，早就交代她的人让陛下服下了掺在补汤中的药丸，此时只是微微拨弄，皇帝果然就起了兴致。

    皇帝最喜欢的便是明妃在他面前从不端着闺秀的架子，总能让他身心愉悦，在床榻上很是施展的开。

    此时兴致一上来，皇帝都没发觉他的呼吸变得粗重，眼睛里一片赤红，哪里像是正常人的样子。

    明妃有备而来，外头的披风与外裳被皇帝扯落之后，便露出里头薄烟罗的里衣来。

    这薄烟罗清透如水，明妃保养的极好，生过孩子的身材前凸后翘，确实比那些小丫头片子的宫女更让皇帝喜欢。

    随着一声声撕裂的声音想起，皇帝迫不及待便将明妃压在身下。

    等到皇帝兴致上头时，明妃这才在皇帝的耳边轻声说道：“陛下，当年您许诺臣妾的话还记得吗？”

    皇帝箭在弦上，偏生被明妃磨着不肯给他，喘着粗气问道：“朕说过的事情多了，你说的哪一件？”

    明妃的手不断地在皇帝的身上游走，红唇贴着皇帝的耳际厮磨，“陛下当年可是许诺臣妾，早晚要让风儿坐上储君之位，臣妾也不让陛下为难，您好歹给臣妾与风儿个心安，写一道密旨。不然，皇后娘娘步步紧逼，臣妾心里实在是害怕极了。”

    皇帝微微一愣，兴致一下子淡了下来，一双眼睛狐疑的盯着明妃，“爱妃好端端的要什么密旨，你是怕朕活不长久？”

