
            

                    ：[]
                ！！

            
                飞升台上，几头大妖齐聚！

    此刻，它们已经不是四界，而是五界！

    五界与四界的概念是完全不同的，可以说，现在的杨叶，拥有一支强大的军团！

    飞升台上，杨叶看了一眼小龙等大妖，然后道：“虽然你们已经达到五界，但是，修炼不可懈怠下来。小龙，二丫不在，现在你就是大哥，你要带着他们一起修炼，带着他们一起去老雷池锻炼肉身，如果有谁偷懒，或者不服的，你应该知道怎么做吧？”

    小龙连忙点头，他当然知道怎么做！

    在交待了小龙等大妖一系列事情后，杨叶便是离开了鸿蒙塔。

    古剑宗！

    逛一逛古剑宗！

    原本的他是想在得到剑经本体后就立刻离开这里，但是现在，他不得不在这里停留一下了！

    杨叶来到了古剑宗的后山，在后山处，有着一块巨大的瀑布，水流自山巅倾泻而下，最后落入那谭中，溅起浪花万万朵，很是壮观。

    杨叶走到了那瀑布底，突然，他腰间剑葫微微一颤，一抹剑光电射而出。

    嗤！

    远处，那瀑布瞬间被懒腰斩断！

    一剑断水流！

    他现在的剑，可以说是非常非常的快了！

    “很快的剑！”

    这时，一道声音突然在杨叶后面响起。

    杨叶转身，来人正是那古剑宗大长老。

    杨叶对着大长老微微一礼，“见过大长老！”

    大长老微微点头，“你去了剑洞。”

    杨叶点头。

    大长老走到了杨叶的面前，“我听说，你想要那光柱内的碎片。”

    杨叶再次点头。

    大长老直视杨叶，“你知道那些是什么？”

    杨叶摇头，“不知道，不过，我能够感觉到，那些东西不凡。”

    大长老看着杨叶，没有说话。

    杨叶笑道：“大长老有问题吗？”

    大长老道：“那些东西，是我古剑宗至宝。”

    杨叶笑了笑，然后道：“你说让我可以进去里面寻找自己机缘的！”

    大长老淡声道：“那些东西，只有宗主与少宗主有使用权。”

    杨叶看向大长老，“大长老对我一直很戒备，应该说，古剑宗一直对我有戒备，因此，不管我在古剑宗做什么，古剑宗都会一直紧盯着我，对吗？”

    大长老点头，很直白！

    杨叶笑道：“那大长老你们为何还要我进入古剑宗？”

    大长老走到了一旁，看着那瀑布，轻声道：“叶阳，你知道的，我们没法拒绝你。因为，你真的很妖孽，我们古剑宗年轻一代需要有你这么一个人。但是，对于你，我们一直都有戒心，这点我也不瞒你。”

    说到这，他转身看向杨叶，“你来古剑宗，到底是为了什么？”

    显然，这大长老是要与杨叶开门见山了。

    杨叶走到了大长老身旁，他拍了拍自己腰间的剑葫，三柄飞剑悬浮在了他的面前，除此之外，他还拿出了两没印，以及万界图。

    六件神器！

    杨叶转头看向大长老，“大长老，你看到了，神器，我不缺，剑技，我也不缺。”

    大长老微微点头，“这我知道，所以，我们才好奇，你究竟要什么！”

    杨叶笑道：“如果我说我要颠覆古剑宗，你觉得呢？”

    大长老微微摇头，“你的目的应该不是这个，我感觉得出，你对古剑宗并没有敌意。”

    杨叶走到了瀑布前，“大长老，你应该感受得到我的剑心与剑道，违心之事，我不会去做的。我来古剑宗，确实是有些小目的，但是，我可以保证，我对古剑宗没有恶意。”

    对古剑宗没有恶意！

    大长老深深的看了一眼杨叶，然后道：“那你究竟想做什么？”

    杨叶笑了笑，没有在说什么。

    剑经的事情，他会尽力去做，尽自己最大的努力，但是，如果还是不行，那也是没有办法了。

    至于强抢，那肯定是不行的，因为他根本抢不过这古剑宗！

    大长老也没有在问。

    而就在这时，杨叶突然道：“我想要那光柱内的那些碎片！”

    闻言，大长老双眼微眯了起来。

    杨叶转头看向大长老，“可以吗？”

    大长老道：‘这就是你真正的目的？”

    杨叶点头，“是我的真正目的！”

    大长老看着杨叶许久，然后道：“你知道那些碎片的来历，对吗？”

    杨叶点头，“知道。”

    “你究竟是何人！”大长老问。

    杨叶笑道：“叶阳。之所以知道那些碎片的来历，是因为一些奇遇！”

    他最终还是选择与古剑宗真正的开门见山的谈一次，不然，古剑宗高层防备着他，他一辈子都没有机会得到剑经的本体碎片！

    与其这样，不如摊开了说！

    大长老沉默了许久，然后道：“一天后给你答复，如何？”

    杨叶点头。

    大长老转身离去！

    场中，杨叶看着远处那瀑布，陷入了沉思。

    来到永恒国度后，他发现，这永恒国度也没有那么的坏，应该说，一个地方，有好人，也有坏人。但是，如果永恒国度与荒族大战起，那时，不管是好人还是坏人，怕是都要死啊！

    而这古剑宗，怕是也会有无数剑修陨落，甚至墨雅她们都会陨落！

    杨叶自嘲一笑，自己竟然去操心这些。

    摇了摇头，杨叶离开了原地，回到房间后，他立即进入了鸿蒙塔之中。

    修炼！

    对他来说，现在一有时间就会修炼。

    特别是那柄万明飞剑，他现在还无法完全运用那柄飞剑，应该说，无法将那柄飞剑的威力最大化。

    云端之中，杨叶双眼微闭，剑域施展开来，在剑域的帮助下，他能够清晰的感受到周围千里内的一切，哪怕是一只蚂蚁的一个细微动作，他都能够清晰的感受到。

    突然之间，他剑葫知道在万明出了剑葫。

    千里之内，只要杨叶想，这柄剑就会出现在哪里！

    这是何等的速度？

    如果他开启剑域，他有九成的把握，可以用这柄万明在悄无声息下秒杀一位五界强者，当然，前提是对方没有对他进行防备！一名五界强者全力防备下，想要秒杀，还是非常非常有难度的！

    一天后，一名青年剑修来到了杨叶的住处。

    门口，青年剑修对着杨叶微微一礼，“叶师兄，大长老召你！”

    杨叶微微点头，“有劳带路！”

    青年剑修再次一礼，然后带着杨叶转身离去。

    议事殿。

    青年剑修将杨叶带到议事殿后便是转身离去，杨叶走进了殿中，在大殿内，杨叶见到了那大长老，还有一名美妇。

    大长老介绍那名美妇，“这位是雪长老！我们古剑宗除了宗主之外的第一人。”

    杨叶看了一眼那美妇，然后微微一礼，“见过雪长老！”

    雪长老微微点头，然后走到了杨叶面前不远处，“你来我古剑宗的目的是为了那些碎片？”

    杨叶点头。

    雪长老道：“你应该知道那些碎片的来历，那可是超神器。”

    杨叶笑道：“在珍贵，也不过是一件神器。”

    雪长老微微一笑，“你说的倒也对。我也不与你拐弯抹角了，你想要那件破碎的超神器，肯定是有你的目的，我不过问，不过，那件超神器是我古剑宗的，可对？”

    杨叶点头，“我现在也是古剑宗的弟子！”

    雪长老直视杨叶，“如果你真的是我古剑宗弟子，别说一件破碎的超神器，就算是一件完整的超神器我古剑宗也舍得让出去！但可惜，你并不是，对吗？”

    杨叶摇了摇头，“前辈，你们就直说吧。”

    雪长老笑了笑，“好，那就直说。我们呢，有些顾忌，顾忌你得了那些碎片之后，就离开古剑宗，到时，我们古剑宗可是人财两失啊！不仅如此，还可能会被天下耻笑。你觉得，我们这个担忧应不应该呢？”

    杨叶想了想，然后点头，“应该！”

    雪长老道：“你想要那件超神器碎片，就必须成为我古剑宗少宗主，而且是真心实意的成为我古剑宗少宗主，可以？”

    杨叶沉默了片刻，然后道：“五年，我最多只能在古剑宗待五年！”

    “为何？”雪长老问。

    杨叶直视雪长老，“三年后，古剑宗容不下我！”

    雪长老与那大长老愣住了。

    转瞬，雪长老突然笑了起来，笑声很大，过了片刻，她摇了摇头，“你可真自信啊！应该说自大！”

    杨叶淡声道：“恕我直言，可能用不了三年！”

    雪长老收起了笑容，她直视杨叶，“你凭什么这么说？”

    杨叶微微摇头，然后他看向那右边，那角落里，站着一名老者剑修，是一名五界巅峰强者。

    当杨叶看向那老者时，大长老神色顿时戒备无比，下一刻，两柄飞剑自他腰间的剑葫之中飞斩而出，速度之快，让得场中的大长老与雪长老为之动容。

    远处，那老者反应极快，在飞剑斩出的那一瞬，两道剑光顿时激射而出，直接挡住了杨叶那两柄飞剑。

    然而就在这一瞬，那长老身体直接僵硬了起来。

    因为一柄无形的剑已经抵在了他胸口！

    见到这一幕，那雪长老与大长老神色顿时凝重了起来。

    杨叶心念微动，那柄万明倒飞回了他剑葫之中。

    杨叶看向那雪长老，“三年内，有我在，古剑宗年轻一代，鼻孔可以朝天出气！”           
            