    “自然是他有心取而代之了！”傅明玉笑道。

    “啊？”吴允儿还是一脸的茫然，“他手里有人？”

    “在这山间三年，且将这么多人的喜好都打探的一清二楚，怕不会是孤身一人做的吧。”傅明玉点了点头。

    “他不过罪臣之后，又是衙役和山贼一起给坑了，差点都丢了性命，他哪里来的钱财与人脉？”吴允儿问道。

    “这山匪在此横行多年，受他们迫害的人又岂止楚家一家？若是找到一些被山贼迫害的又有新报仇的，联合起来并不是什么难事。”傅明玉说道。“他敢来找咱们定国公府，虽然口口声声说是投靠，若是我们应了他的要求，他可以有两条路可走，一是投军，与我们谈条件，待到他在军中立功可以带着人回来剿匪，二是干脆接住咱们定国公府的名号暗中发展，将来这些山匪的位置怕都是他一个人的。”

    “那他若是走第二条路，岂不是变成了咱们定国公府与山贼有勾结？”吴允儿有点骇然的看着傅明玉，“阿玉啊，我知道你看重他是个人才，以你的聪明才智定然不会看走眼，可是与山贼勾结的罪名可不小，尤其是咱们这样的人家，咱们家可是镇守西北重镇的，手里还有兵，而这南断山在位置上又是一个隘口，正好摁住了南北的要道。被有心之人参奏了，咱们可就真的吃不了兜着走了。”

    “大嫂的顾虑我也想到了。”傅明玉说道，“你的风隼还在车队里面吧。我想送个信给西北的公公。横竖这几天鲁队长也不能移动，看看公公是什么意思。”

    “大灰在的。我这就去唤来。”吴允儿连忙点了点头。

    傅明玉一听这风隼的名字忍不住失笑，“难道还有人的风隼叫小红和小黑吗？”

    “你怎么知道？老五告诉你了？”吴允儿反问道。

    傅明玉……

    好吧，秦家的兄弟取名字的水准真的不能用言语来吐槽。

    “大嫂快去吧。”傅明玉扶额道。

    她将地图收起来，随后走了出去。

    “楚公子，我还有很重要的事情要和你确定一下。”傅明玉对等候在篝火边的楚枫桥说道，“可否借一步说话。”

    “郡主请。”楚枫桥做了一个手势，随后跟着傅明玉走到了一个无人之处。

    傅明玉让程云在一边看着，又让紫烟跟在自己的身边。

    “楚公子，我一贯觉得既然你真心想要投靠我们定国公府的话，就必须坦诚一些。”傅明玉正色对楚枫桥说道，“楚公子觉得呢？”

    楚枫桥微微的一怔，随后马上抱拳说道，“这是自然的。”

    “可是我怎么觉得楚公子似乎还有什么没有和我说明白呢？”傅明玉笑道,“我也不瞒楚公子，我准备修书一份送到西北我公公也就是定国公那边说明楚公子的情况。但是若是楚公子不将自己的时机情况与我说明白的话，我也很难和公公以及整个定国公府交代。毕竟我已经对楚公子十分的坦诚了。”

    “郡主的意思是什么？我难道图画的有误？”楚枫桥眸光微微的一闪，问道。

