    直到差不多五分钟以后，一众星导馆学园的人才似乎是开始冷静了下来。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤莉丝以一点都不像一位公主的粗暴举动，将一杯饮料通通灌进喉咙里，貌似是将这当成冷静下来的开关，紧接着才将杯子用力的搁在了桌面上。

    “无聊的事情就不再多说了。”尤莉丝的目光在方里和席尔薇雅的身上来回扫过，随即，极为直接的询问道：“两位会到星导馆里来，真的只是为了约会而已吗？”

    “不然呢？”方里眉头一挑，若有深意般的笑道：“该不会，你们还以为我们是来打探情报，好为接下来的「狮鹫星武祭」做准备的吧？”

    方里的话语，让星导馆的众人互相对视了一眼。

    包括克劳蒂雅。

    看着星导馆的众人这个反应，席尔薇雅似乎也明白了什么了，恍然般的开口。

    “原来如此，星导馆在「狮鹫星武祭」上的王牌就是你们吗？”

    这说明了什么？

    说明在场四位极为有名的实力者，都准备参加「狮鹫星武祭」。

    而且，还是同一个团队。

    “看来，界龙的情报机构似乎比我们想象的更出色呢。”克劳蒂雅以完全看不出心中所想的表情，对着方里，深深的笑道：“明明我们的队伍都还没有报名，甚至还没有正式组成，我也还在邀请在座的各位加入我的团队的途中，没想到方同学就已经掌握了这方面的情报了。”

    换言之，这里的四人还没有正式组成团队。

    克劳蒂雅只是向这里的人出邀请。

    而在场的三人，尤莉丝、刀藤绮凛和天雾绫斗似乎还没有给克劳蒂雅答复。

    在这样的情况下，克劳蒂雅的团队确实还不算组成。

    可是，团队都还没有组成，方里就已经知道了这里的人有可能会出席「狮鹫星武祭」的事情，由不得人不惊讶。

    也正是因为这样，众人才会觉得方里变装进入星导馆学园，是不是有顺道窃取情报的行动在里面。

    当然，方里不可能告诉这里的人，他是因为从原著中知晓了这件事。

    亦即，天雾绫斗、尤莉丝、克劳蒂雅、刀藤绮凛以及沙沙宫纱夜一行五人将组成团队，参加「狮鹫星武祭」的事情。

    “在「凤凰星武祭」中分别获得亚军和四强的搭档，再加上能够预测未来的纯星煌式武装使用者，星导馆的序列排行第二名吗？”

    席尔薇雅有些赞叹般的出声。

    “这样的团队，就算说是冠军候补都不为过了，难怪你们会怀疑我们是不是来打听情报的啊。”

    毕竟，这个团队的实力，足以角逐「狮鹫星武祭」的冠军。

    既然如此，那无论是哪一个学园都不能视而不见。

    “我们这边也有听说，界龙的「万有天罗」已经确认了会派出弟子来参赛，而葵恩薇儿的露萨卢卡似乎也确认了报名，都会出席比赛。”克劳蒂雅不着痕迹的这般说道：“所以，对于两位来说，这一届的「狮鹫星武祭」同样可以算是与自身息息相关吧？”

    这样一来，克劳蒂雅一行人会怀疑方里与席尔薇雅是来打探情报，那就情有可原了。

    这也是克劳蒂雅为什么会突然出现在这里的原因吧？

    为了确认方里和席尔薇雅的来意。

    “该不会，两位其实只是假扮情侣吧？”尤莉丝直接表示了自己的怀疑，说道：“不然的话，你们一个是界龙的学生，一个是葵恩薇儿的学生，一个是「凤凰星武祭」的冠军，一个是「王龙星武祭」的亚军，为什么会突然成为情侣？”

    直来直往的态度，让方里和席尔薇雅都对视了起来，同时无奈的一笑。

    紧接着，方里便是这般开口了。

    “就用你的话来说吧，公主殿下，在你们看来，这件事情确实太突然了。”方里耸了耸肩，这么说道：“只是，正是因为这么突然，你不觉得，这反倒完全没有必要吗？”

    尤莉丝顿时一怔。

    看着这样的尤莉丝，方里直接点明。

    “如果我们真的是来打听情报的，那为什么要扮成情侣？直接各自变装进来不是更方便的多吗？”方里说道：“更别说，我跟席尔薇终究不是一个学园，如果是为了星武祭的事情而出动，那完全没必要一起行动，毕竟界龙和葵恩薇儿也是竞争对手吧？”

    “这…”尤莉丝一时之间也是语塞了。

    一旁的克劳蒂雅一张携带着完美的笑容，让人看不出其心中所想的俏脸亦是微微松懈了下来，若有所思而起。

    连一直都缩着身体，默默的在一旁听着的刀藤绮凛都弱弱的举起手来，说道：“我…我也觉得两位前辈不是为了这个目的来的。”

    “绮凛？”尤莉丝顿时愣住了。

    “因…因为，方里前辈曾经帮过我的忙。”刀藤绮凛连忙说道：“我…我觉得，前辈是好人，不会做那种事情的。”

    刀藤绮凛所指的事情，应该就是当初方里为了测试伯邪而与其一战，最终战胜了她，导致这位柔弱少女的叔父一直苦心经营，将其视为道具来使用的上位计划被瓦解，令得刀藤绮凛摆脱了自己叔父的束缚的事情吧？

    “其…其实，我一直都很想跟前辈道谢。”刀藤绮凛站起身来，向着方里用力的弯下腰，如此说道：“谢谢你，前辈，如果不是你的话，那就没有现在的我了。”

    听到刀藤绮凛的言，尤莉丝似乎放弃了，不由得叹息了一声。

    天雾绫斗同样表了自己的意见。

    “我也认为方里的话应该不是为了这样的目的才来的。”

    说着这样的话，天雾绫斗直视向了方里，说了这么一句。

    “虽然，我也很想在「狮鹫星武祭」上跟你再一次的交手。”

    说这句话的时候，天雾绫斗脸上的表情多少有了些许改变。

    原本松松垮垮的表情，一下子变得有些认真了起来。

    这让尤莉丝、刀藤绮凛和克劳蒂雅纷纷都将目光投了过来。

    席尔薇雅则是看着方里，一副将事情都交给方里决定的模样。

    而方里却是笑了。

    旋即，如此开口。

    “既然如此，那就干脆在这里直接比一场吧。”