    

    “你怎么把笔借给她了？你信不信，她根本就不会还。”于橙橙恨铁不成钢地瞪了她一眼。

    “算了，就一只笔而已。”江沅道。

    她好歹也是班长，总不能为这点小事，第一天就跟新同学闹翻。

    “我就知道会这样。”于橙橙看了一眼新同学的方向，撇了撇唇。

    “呶，你的！”大课间的时候，徐瑾言拎了一杯奶茶进来丢在了江沅的桌子上。

    向照这人虽然莫名其妙了一点，不过还算守信用，竟然真的让人从校外给他送了奶茶进来。

    不过明明是让他晚上放学送的，但那家伙下午约了人打架，怕赶不上，就让人提前送来了。

    江沅诧异地看了那杯奶茶一眼，又看了看徐瑾言，这家伙什么时候溜出去买的？

    徐瑾言面带嘚瑟道：“哥是不是很厉害？”不过是跟人打了一架，答应江小沅的那一个星期的奶茶就有人帮忙买了。不用自己出钱，还有人帮忙跑腿。

    突然觉得昨天那一架打的一点都不冤，下次再有这样的好事也不是不可以考虑。

    江沅：“呵呵！”这家伙怕不是忘了，主任那还等着他叫家长呢。

    “哇，这是巷口那家奶茶店新出的口味耶，我最喜欢喝他们家的奶茶了，让我喝一口。”旁边冷不防一道声音响起。

    江沅还没来得及开口，就见对方已经拿起了她面前的奶茶，直接插上管子，一口气喝掉了大半杯。

    “嗝——，这个口味的奶茶果然好好喝！”姚梦琪放下奶茶，打了个饱嗝，然后用一副小白花的语气对着江沅道：“那个，我喝的有点多，你不会介意的吧？”

    一开口满满的绿茶味。

    江沅：……

    此刻，瞠目结舌、目瞪口呆、呆若木鸡、无言以对，一言难尽……这些都不足以形容她此刻的心情。

    她一时间竟然找不出一个合适的词语来形容。

    她长这么大，都没见过这么奇葩的人。

    忽然就有些明白了于橙橙知道对方要转到她们班上时焦躁排斥的心情。

    “你谁啊？有病吧！”徐瑾言一上午光顾着睡觉了，根本没听到新同学的自我介绍。也不知道他们班什么时候多了这么个辣眼睛的东西。

    后者一脸委屈道：“你，你这么凶干什么？我不就是喝了一口沅沅的奶茶吗？你们是不是不欢迎我啊？”

    徐瑾言翻了个白眼道：“知道了你还问？现在有毛病的人怎么这么多？关键明知道自己有病还不去看，非得跑出来膈应人。”

    姚梦瑶滞了一下，随即摆出一副委屈兮兮的表情，看向江沅道：“沅沅，你不会也怪我吧？”

    江沅没说话，看着对方喝过的奶茶，伸手拿了起来。

    下一秒就被徐瑾言一把抢了过去，气势汹汹地瞪着她道：“被不明生物碰过的东西你也敢喝？不怕得幽门螺旋杆菌？想喝我晚上再给你买。”

    江沅：……

    她能说她没想喝，只是打算拿去丢掉吗？

    江沅没说话，从他手里拿回了奶茶，然后起身，丢进了后面的垃圾桶里。

    从头到尾，连一个多余的眼神也没给姚梦琪。

