    “庸医！你到底给我爸吃了什么？”魏子玲回头，犹如一头猛兽一般的瞪着李耀明。

    李耀明张嘴：“这——

    这就是我盛仁堂的续命丸啊！

    以前给病人吃的时候，从未出过差错。

    怎么到这里就……”

    李耀明汗如雨下，他怎么都想不明白。

    其他病人吃了续命丸后，情况会立刻好转。

    可是魏东升吃了续命丸怎么就这样了？

    “救命——”

    “救命啊！谁来救救我爸？”魏子玲无助的哀求着。

    可是满院子的医生，全都不断的后退，开什么玩笑？

    身为医生，当然有几把刷子。

    谁都看得出来，魏东升死定了，绝对没有再救回来的可能。

    现在要是上去治疗，魏东升死了赖他们怎么办？他们可负不起这个责任。

    叶辰正要出列，却被一只温润的手掌拉住：“别去。”

    “茜姐？”叶辰惊讶的看着万茜。

    万茜轻轻摇头，低声道：“魏老爷子的状态明显死定了，你这个时候出去，难道不怕承担责任吗？”

    如果是唐若萱，一定会说叶辰不自量力，然后一顿嘲讽。

    可是万茜却是站在叶辰的角度考虑问题，怕他救不好魏老，承担责任。

    而不是不相信叶辰。

    叶辰心中一暖：“放心，我有办法救魏老。”

    “你确定？”这次轮到万茜惊讶。

    叶辰微笑的点头：“当然。”

    万茜犹豫了几秒钟：“行吧，那你去试试，不要勉强自己。”

    “嗯。”

    叶辰点点头，缓缓走出：“我能救。”

    院子里的医生都惊骇的看着叶辰。

    李秀芳见到是叶辰：“你救什么救？”

    “你这个窝囊废舔的乱还不够多吗？”

    “从哪儿来滚哪儿去！”

    “哗众取宠的东西，我爸都救不了魏老，说明魏老气数已尽！”

    叶辰理都不理李秀芳，缓缓走进疗养仓，看着魏东升的状态。

    叹了一口气：“原本魏老只是普通的肺积水，加上身体有隐疾，如果你早上在我的十三堂里就让我治疗魏老，魏老早就没事了。”

    “我曾经提醒过你，注意让魏老不要碰生冷的东西。”

    “可是下午你们就让魏老淋了雨，导致病情恶化。”

    “本来也不是什么大问题，可是让这么多医生轮流看了一遍。”

    “就算没病，也折腾出病了！”

    “还有刚才李耀明的夺命针导致魏老病情加重！”

    “续命丸更是成了压倒魏老的最后一根稻草！”叶辰一边摇头，一边叹气。

    魏子玲愣在原地，她根本没想到，事情竟然这么严重。

    李耀明勃然震怒：“你胡说，老夫的是续命神针，什么夺命针！”

    “续命神针？呵呵。”

    叶辰冷笑一声：“被你施针的病人，可能一开始没问题。

    但之后是不是每次都痛苦无比？

    而且精、气、神更是一再砸衰败！”

    “你怎么知道？”李耀明疑惑的看着叶辰。

    叶辰眼中多了一丝狠厉：“因为这根本不是什么续命神针，而是一种激发人体潜能的邪恶医术。

    在唐代的时候，军队里面就有这种医术！

    就是为了刺激古代将士的战斗力！

    一旦将士被施加此针法，身体会强横百倍。

    但是对疼痛的感知力，却降低十几倍！

    就算被刀砍了，骨头断了都不知道痛。

    后来因为太不人道，所以被皇帝废除。”

    听完叶辰的解释，全场哗然。

    “你胡说！”

    李耀明的额头涌出一层细汗。

    他确实是从一部古老的兵书中，得到这种针法的。

    难道叶辰说的是真的？

    李耀明不知道这针法的霸道之处，所以用来行医，没想到许多病人都被他治愈。

    李耀明还以为是自己医术长进，没想到竟然是因为这个。

    李秀芳怒道：“叶辰，你不要血口喷人！”

    “你说我爹的续命神针是夺命的，那么续命丸怎么又成了压倒魏老的最后一根稻草了？”

    叶辰像是看白痴一样的看着李秀芳：“魏老的身体本来就虚弱，你们的续命丸里，应该有人参、首乌、雪莲这种恐怖的大补药吧？”

    “这种东西，如果给身体还不错的病人吃，确实能达到续命的效果！”

    “如果给将死之人服用，不但没有效果，反而还是催命符！”

    “魏老本来就身体不好，你们还给他下如此重的药剂。”

    “这不是害他又是什么？”

    李秀芳哑口无言。

    魏子玲怒吼：“你们这几个庸医，赔我爸的命来！”

    李秀芳连忙解释：“魏女士，不是这样的。

    叶辰就是唐家的一个废物女婿，他懂什么医术啊？”

    叶辰淡淡道：“魏女士，你爸还没死，暂时不用人偿命。”

    魏子玲激动的看着叶辰：“叶神医，你有办法？”

    她现在已经完全六神无主，属于病急乱投医。

    就算是一个乞丐说能救魏东升，魏子玲也愿意相信一次。

    所以，她放下对叶辰的偏见，愿意让叶辰试一试。

    “有办法。”叶辰点头。

    李秀芳冷笑：“你有办法，母猪都能上树。”

    缓缓走到魏东升的身前，取出银针，镇住魏东升眉心和肩膀两侧的‘气’，不让魏东升的病情继续恶化。

    叶辰又解开魏东升身上的衣衫，在他的心脏、肝脏、脾、肺、胃、胆……等器官上，连续下针。

    人体的五脏六腑相连，每个器官中，都有‘气’通过的经脉，将‘气’和‘血’相连。

    叶辰做完这一切后，魏东升眉心和肩膀两侧的‘气’暗淡一些。

    但是心脏、肝脏、脾、肺、胃、胆……等器官上的‘气’瞬间亮起。

    就像是熄灭的蜡烛，被人重新点燃一样。

    在魏东升全身的‘气’亮起的刹那，他也缓缓睁开眼睛：“女儿……”

    “什么？”李秀芳瞪大眸子不敢置信：“死人真的活了？”

    疗养仓外看戏的一群医生，全都愕然，震撼的看着叶辰。

    “爸——”

    魏子玲喜极而泣，一把扑了过去，却被叶辰拉住：“等等，魏老现在还很虚弱，需要静养。

    我再给魏老开几服药，修养大半个月就没事了。”

    魏子玲止住脚步，感激的看着叶辰：“谢谢你叶神医！”

    “来人啊！把这群庸医都给我轰出去！”

    一大群黑西装保镖，朝着李耀明、李秀芳、李显宗父子女三人冲过去。

