    第七百二十四章准备迎战！

　　冰麟马顺风而下，从山陵顶峰处俯冲了下来，在我的身后，何艺骑乘龙曜战马之王，载着慕容明月追来，两骑一前一后带着烟尘滚滚离开了流风小径的观战区域，这里已经注定不保了，接下来，将会是属于我们的战争！

　　顺着小径山谷向外冲刺，路上偶尔出现一两个北境联盟的玩家阻截，剑刃挥挥就能解决掉，基本上构不成什么威胁。

　　……

　　“沙沙沙……”

　　山谷口外，原本宁静的林子忽地飞起了无数鸟儿，似乎它们也感应到了战争即将到来，在晨曦峡谷这张偌大的地图内，不久之后就将会展开一场场惨烈的逐杀，到底是中国服务器的守御坚固，还是北境联盟攻击强势，就在此一举了。

　　山谷入口的正前方，一整片烛龙的骑兵正在严阵以待着，烈风影骑乘着浑黑色的战马，身后，赫然都是一匹匹扭动着长长身躯的蝰蛇龙骑兵，这些铁骑是烛龙最精锐的兵力，烛影乱倒是一点也不小气，甫一开战就派上了王牌。

　　而在山谷的偏西方，则是古剑魂梦的阵营了，远远望过去，一整列的提盾骑士和地面战士整齐的站在那里，人叫马嘶，连成一片，一面面专属于古剑魂梦的战旗飘扬在空中，黑压压的战士系阵营后方，法师、弓箭手、驯兽师、牧师、歌咏者等阵营也已经严阵以待，特别是锋线上的战士们，已然一个个剑拔弩张，随时准备迎战了。

　　“是盟主他们回来了！”斗志昂扬扬起手中的龙曜破碎战锤，哈哈笑道。

　　我迎上去，猛然勒住战马，冲着大家点点头，然后转身站在了队伍的前列，何艺、慕容明月一样走了过来，何艺在我身边站定，慕容明月则向后退了退。

　　转身看看，北冥雪就站在乱月的身边，她丝毫无惧短兵相接，腰间就别着一柄碧绿色的匕首，北冥雪的近战操作也非常不俗，就算是被对方近战玩家近身也未必会逊色，而且，有她这么一个强力远程系在前列，事实上对我们一会的战斗也是非常有帮助的。

　　李承风一身精悍铠甲，提着鬼风刃长剑，问道：“陆尘，前线的战况怎么样了？听说，烈焰红唇、战天盟在不到两个小时内就已经挡不住了，真是难以置信啊，这两个行会的实力居然连两个小时都挡不住。”

　　我深吸了口气，道：“大家都不要懈怠，这次我们的敌人非常的强大，北境联盟的英雄旗帜持有者倾巢出动，光是在峡谷内就看到了至少40+个英雄旗帜持有者，这些人的实力根本不逊色于我们的CGL名人堂玩家，接下来，肯定是一场血战了！”

　　“嗯。”

　　李承风重重点头，目光中满是兴奋的灼热，好战的光芒无法掩饰，嘿嘿笑道：“我有些迫不及待了，非常想要见识一下英雄旗帜持有者到底是什么水平，哈哈！”

　　鬼谷子一样扬起了长枪，低喝道：“没错，管他什么英雄旗帜持有者，来一个杀一个，中国服务器的疆土，不容这群混账亵渎！”

　　我点头轻笑，高高扬起长剑，大声喝道：“兄弟们，大战在即！这一战，我们不求扬名天下，不求日进斗金，惟愿能够以血肉保卫疆土，惟愿能够将不可能的变成可能，告诉那些冷眼相看的人，古剑魂梦都是一群打死不信邪的人！”

　　众人齐齐高举兵刃，大喝着：“捍卫国土，宁死不退！”

　　群情激荡，不需要多说什么，古剑魂梦的每一个人都已经视死如归了，哪怕敌人再强大，我们也一样能够拿出绝对的实力！

　　……

　　随后，大家静静的等候大战的来临，人群中很寂静，唯有战马偶尔的嘶鸣声回荡在空中。

　　与我并肩的，只是一群名将玩家，还有一些古剑魂梦行会一流的骑士系玩家，至于龙曜铁骑和青虎铁骑两大王牌，全部都被收藏在了侧翼，随时准备掩护扑杀敌人，这些尖刀，必须用在最关键的时刻，起初的消耗战，就让其余人来抵挡。

　　远处的峡谷，传来低沉的马蹄声，就仿佛是在地震一般，天知道那里发生的战争到底有多么惨烈。

　　鬼谷子、天堂雨、许阳、乱月等人纷纷屏住呼吸，看着远处，一个个眼里有的是兴奋，有的是灼热，却没有一个是怯意，半年来，古剑魂梦从原先名不见经传的小行会一跃成为举国闻名的超级公会，我们几乎击败了所有的国内行会，却惟独没有机会在国战中证明自己，这一次，正是我们的正名之战，告诉全天下，古剑魂梦的人勇猛果决、不负盛名！

　　时间一点一滴的流逝着，我深吸了口气，看了看时间，国战已经开始了长达两个半小时了，事实上，烈焰红唇、战天盟的人已经完成了使命，他们在峡谷内阻击、截杀掉了大量的北境联盟玩家，只是面对着数倍于自己的敌人，无力退敌罢了。

　　终于，我忍不住了，打开好友名单，点开三生陌的名字，发去了一条消息：“陌陌，情况怎么样？”

　　三生陌打开了通讯器，娇喘吁吁的说道：“陆尘，我们快要挡不住了，损失惨重，前排的人几乎死光了，现在弓箭手和法师都必须要顶上去肉搏了！全公会过来的人有几十万，现在剩下不到五万，维也纳悲伤正在组织人对我们进行围剿，似乎想把我们围在峡谷内，全部杀光……”

　　我咬牙道：“不要管酸辣粉大叔的命令了，立刻带着残留的人撤退，能够活到现在的人，都是绝对的战力，让他们突围出来，记住，从峡谷出口的偏西方出来，古剑魂梦会在这里接应你们！”

　　三生陌“呜呜”的叫了声：“尽力吧，他们的骑兵在追杀我们，我……我不知道能活着出去的到底能有几个……”

　　“有一个算一个，快一点！”

　　“好，战天盟似乎也撤退了，我们撤了啊……”

　　“嗯，你们的任务已经完成，速度撤！”

　　“嗯！！”

　　……

　　关掉通讯器，我即刻下令道：“所有龙曜铁骑，都立刻调集去峡谷西侧边缘，一会，三生陌带着烈焰红唇的残部从峡谷内撤退，后方肯定会有北境联盟的精锐追兵，大家听我号令，一旦追兵足够五万上下，龙曜铁骑立刻从侧翼发动冲击，直接插进去，把对方的队列切断，正面的队伍发动强攻，强行吃掉对方的五万精锐铁骑，给北境联盟一个血的教训！北冥雪、吕布衣担任正面攻击的任务，龙曜铁骑、青虎铁骑跟我来，一切，听我号令！”

　　众人齐齐低喝道：“是！”

　　说着，我带着何艺、鬼谷子、李承风等骑士系玩家飞奔至峡谷边缘，两千名龙曜铁骑，这些精锐的骑兵由鬼谷子的骑神，天堂雨、晴空雪的骑将统帅了1200人，然后，我和何艺分别开启武神和王道统帅剩下来的800人，全部都是清一色的超级名将技来统帅，这两千名龙曜铁骑，防御、气血不是一般的厚，估计足够让北境联盟的人大吃一惊了。

　　另外，我吩咐下去，骑乘着龙曜战马的杜十三充当了一万名青虎铁骑的总指挥，由我直接下达命令，一旦龙曜铁骑切断了敌人的路线，那么青虎铁骑立刻驰援龙曜铁骑，坚决不让龙曜铁骑受到太大的折损。

　　大家都显得非常兴奋，能够参与这么一场卓绝的虚拟战争，是每一个游戏玩家都会为之热血沸腾的梦想！

　　足足等了近半个小时，峡谷内终于传来了声音，一骑从内里冲了出来，是烈焰红唇的一个145级的魔骑士玩家，身后满是箭矢，气血只有一丝，差点就被杀成了刺猬。

　　“哈哈哈，想走？吃老子一剑再说！”

　　后方，一个150级的六转魔骑士追杀而至，剑锋一扬，咔嚓一声，那烈焰红唇魔骑士的头颅飞扬起来，当即被砍杀了。

　　“操！”

　　鬼谷子提着长枪，猛然就要发动冲锋，我们躲在峡谷的侧后方，有巨大青石阻隔着，对方没有注意到我们，但是鬼谷子一旦出去，必定会被发现的。

　　我猛然抬手按住鬼谷子，沉声道：“小鬼不要轻举妄动，这个人交给我！”

　　说着，单手一扬，缚神诀！

　　“刷！”

　　四柄血红色的神兵从天而降，插在了魔骑士的身侧，他正开启着战神复苏来快速恢复气血，必须抓紧！

　　擎起了青冥剑，我猛然暴喝一声，面对着被禁锢的目标，必然是100%的攻击命中，一道青色剑刃从天而落，重重的砸落在魔骑士的脑门上，紧接着，我的青冥剑脱手而出，化为一道螺旋风暴在空地上划出了一个漂亮弧线！

　　“嘭！”

　　剑刃穿透了魔骑士的胸口，将其最后一丝气血打掉。

　　“啪嗒”一声后，这个六转魔骑士直直的倒地，整个攻击过程在瞬间完成，别人甚至看不到发生了什么情况就发现魔骑士成为了一具尸体。

　　……

　　正在这时，忽然又一群人冲出了峡谷，一群烈焰红唇的玩家，有战士，有刺客，也有弓箭手，一个个血染战袍，剑刃上满是缺口，经过长达两小时的惨烈厮杀之后，他们进入了一个必须快速补给的阶段。

　　人群中，一个美女骑士跌跌撞撞的进入了峡谷，正是烈焰红唇的副盟主明眸似水，她回头看看，大声道：“陌陌还没出来！”

　　一旁，刺客道：“盟主出来了！”

　　“刷！”

　　闪烁光芒之后，三生陌披着法袍闪烁出现在峡谷内，喘着粗气，脸色惨白，一个趔趄，法杖柱在地上，回眸道：“明眸，接应一下里面的人，还有一些的应该……”

　　“没有更多了，只有一万人左右逃了出来，悠悠为了掩护我们，已经被维也纳悲伤杀掉了……”

　　明眸似水站在那里，眼泪不争气的掉了下来。！~！

