    听了王碧韵的话，时昊天看着她的目光越发的爱恋。

    “夫人大度，浅浅一直针对你，真的是她太心胸狭隘了。”

    “老爷，您不要这么说，浅浅还只是个孩子，相信她以后会明白我们的良苦用心的。

    其实浅浅怎么对我都无所谓，只要她孝顺老爷就行了。”

    听到孝顺两个字，时昊天袖子中的手紧了紧。

    恐怕现在在时浅的心目中，他连一个陌生人都赶不上。

    时浅一落座，独孤珏就递过去了一杯温水。

    “浅浅辛苦了，喝杯水润润喉咙。”

    “嗯，谢谢王爷。”

    大殿上争先恐后想上台表演的小姐们，如今看了时浅的舞蹈，现在心中只有一个想法，陛下一会千万不要抽到她们啊。

    她们再没有自知之明也知道自己的才艺是无法超越时浅的。

    现在上去，那就只能沦为陪衬。

    南国帝又连续抽了几个牌子，这场隆重的接风宴才算结束。

    龙澈身为北国尊贵的储君，在他逗留南国帝都的时候，便由太子独孤玉亲自招待。

    为了让龙澈能够在南国选到中意的太子妃，南帝特许，在龙澈逗留帝都期间，官家小姐们可以一起陪同。

    时浅随独孤珏回了珏王府，龙澈则是被独孤玉亲自送去了尊贵的帝都驿站。

    第二日，独孤玉一早就带着人去驿站接龙澈。

    南国地处南方，气候宜人，养出了无数的才子佳人。

    在南国，女子琴棋书画样样精通，男子更是吟诗作对不在话下。

    今天，独孤玉便安排了吟诗会。

    时浅是没打算参加的，但她昨夜收到了一封信，今日她便赴会了。

    时浅要去，独孤珏自然是跟着一起。

    吟诗会是在一座矮山上举办的，现在正是六月份的天气，漫山遍野开满了知名和不知名的花，微风吹过，将花香送到人们的鼻子里。

    当真是沁人心脾，让人的心情豁然开朗。

    独孤玉虽然是南国的太子，但在诗词歌赋上造诣极高，他的佳作也被广泛流传。

    官家小姐们每个人心中也都想好了几首诗词，以备不时之需。

    所有人按着位次坐好，独孤玉坐在上首开始讲话。

    “多谢大家今天来参加本宫举办的吟诗会，大家畅所欲言，不要有所顾忌。”

    “是。”

    “太子殿下，不知今天的主题是什么啊？”

    每次的吟诗会都会有一个主题，今天自然也不例外。

    独孤玉侧头看向左下首的龙澈。

    “澈太子，你觉得今天用什么当主题比较好？”

    龙澈是客，独孤玉便将这个机会给了他。

    龙澈也不客气，看了看满眼的山色，笑着道，“不如就以花为主题。”

    “好，今天的主题就是花。”独孤玉笑着道。

    身为贵族的公子小姐，自从启蒙就开始学诗词，更是先从花草虫鱼开始学起。

    所以今天的主题并不是很难，但如果想出彩，也不是很容易的。

    毕竟，以花为主题的诗词都已经被吟诵的差不多了，想要推陈出新谈何容易。

    独孤玉将亲手煮的茶递给龙澈。

    “澈太子，不如就先从你这里开始？”

    “好。”北国人豪爽，不像南国人讲究很多虚礼。

    众人都期待的看着龙澈，都说北国是蛮夷之地，但这位澈太子可是跟他们的玉太子齐名的，想必才学定是过人的。

    时浅握着茶杯，清丽的眸子看向龙澈的方向。

    龙澈也正好看过来，笑着眨了眨眼。

    时浅嘴角露出一抹笑意。

    独孤珏不动声色的看着两人之间的互动，袖子中的手紧紧握成了拳头。

    暗一微低着头，感受着自家主子身上外放的冷气，心中唏嘘。

    主子这是吃醋了啊，不过这澈太子真的是深不可测。

    他派出所有的暗卫去查他跟王妃之间的关系，但直到现在，也没有传回来有用的消息。

    当初查国师大人的时候，都没有这么费劲。

    龙澈想了一会，清了清嗓子，然后吟诵出了一首短诗。

    虽然言辞精炼，但却字字用的精妙，完全恰到好处，立马迎来了一阵热烈的掌声。

    在座的官家小姐们更是脸蛋红红的，心中的爱慕更深了几分。

    澈太子不但身份高贵，长得俊美无双，现在看来更是才华横溢。

    这样完美的男子，如果能够成为他的太子妃，真的是几辈子修来的福气啊。

    时柔昨天出了丑，今天本来是不想来的，奈何张晓茹今天一早就去找她，而且她也不甘心让其他人出风头，便跟着一起来了。

    此刻听了龙澈做的那首诗，心跳微微有些加快。

    真是没想到，澈太子竟然比玉哥哥还会作诗。

    就在时柔矛盾的时候，龙澈突然点了她的名。

    “时二小姐，本宫刚才做的那首诗，你可喜欢？”

    “啊？”时柔一时间没反应过来，难道刚才那首诗是给她做的嘛？这也，太浪漫了吧。

    张晓茹坐在时柔身边，忙推了推她的胳膊。

    时柔反应过来，忙道，“澈太子的诗做的实在是精彩，柔儿都被迷住了呢。”

    “你可喜欢？”龙澈十分温柔的再次问道。

    时柔的耳朵红了红，小小声的道，“喜欢。”

    龙澈朗声大笑，“喜欢就好。”

    龙澈这番话一出，就是傻子也看出来了，龙澈对时柔十分中意，如果不出意外的话，这北国的太子妃就是时柔了。

    一时间，所有想当龙澈太子妃的官家小姐都恨死时柔了，恨不得将她弄死弄残了，这样她们就有机会了。

    独孤玉看着娇羞的时柔，心中升起了一股烦闷之气。

    明明之前只有他能让她如此娇羞，现在她却对着另一个男人这副样子，果然是水性杨花。

    还好他没有听从母妃的话娶她为太子妃，否则，他的头顶可是要变色了。

    男人就是这么一种奇怪的生物，即便独孤玉没有那么喜欢时柔了，也不打算娶她为太子妃。

    但他还是希望时柔的心中眼中只有他，他可以不要她，但她不可以变心。

    时柔如今的表现，在独孤玉的眼里就是红杏出墙。

    时柔还不知道，龙澈只是简简单单的几句话，就让她陷入了艰难的处境中。

