    林飞举手投足之间就将那个老妇人斩杀，整个过程一气呵成，显得极为轻松。

    要知道那个老妇人可是一个半步主神！

    刚才发生的一幕让七公主毛骨悚然，林飞那平淡的笑容，此刻落在她的眼中，宛如恶魔之笑，死神之笑。

    她怎么也想不到，自己引诱回来的一个待宰肥羊，摇身一变竟然化成一个要命的恶魔！

    把自己师父的性命也断送了，这可真是名副其实的引狼入室了。

    想到这里，七公主别提有多后悔。

    “这些人到底是怎么回事。”

    林飞走进七公主，凑近她那吓得花容失色的精致脸蛋，指指四周围那几千个早就吓得不知所措的帅气男子，微笑的问道。

    一股十分特别诱人的少女清香，直钻林飞的鼻孔。

    精灵一族的女子，神圣之中，带着一种异样的妩媚，十分诱人。

    “他们……他们……”

    七公主的目光看了一下周围那几千个男子，表情显得有一些内疚。

    那几千个男子，一个个脸色苍白，中气不足，一看就是阳气被掏空，身体虚弱的表现。

    显然，那个老妇人是在利用这几千个男子修炼某一种采阳补阴的邪恶功法。

    而这个七公主负责到外面，引诱这些男子回来，起到助纣为孽的作用。

    这也是林飞刚才毫不犹豫的就将那个老妇人杀掉的原因，这样的人留在世上，肯定还会祸害更加多的男子。

    “你……你，你到底想对我怎么样。”

    这个时候，林飞的脸和七公主的脸几乎已经凑到一块，双方都能清晰地感受到对方的呼吸，七公主惊慌的问道。

    “老老实实回答我的话，要不然，还真不介意对你怎么样。”

    林飞这个时候起了一点恶作剧之心，露出一个邪恶的笑容。

    “你，你不要乱来。”

    七公主吓得心脏砰砰直跳，脸色惨白，浑身颤抖，要多可怜有多可怜。

    “那就要看你的表现如何了。

    好了，给我说说刚才那个老妖婆和这些男子的事情！”

    林飞问道。

    “她是我的师父，受了重伤，想要恢复伤势，就必须借助年轻男子的阳气来进行疗伤。

    师父是我唯一的依靠，也是我报仇的希望，所以，为了帮她疗伤，我只好到外面去勾引那些年轻的男子回来。”

    七公主说道，语气中有内疚，也有痛苦。

    “你是精灵族的公主，按理说，应该是身份尊贵，备受呵护，为什么还要把一个半废的半步主神视为依靠呢？

    而且你刚才怀疑我是精灵王派来杀你的，精灵王为什么要杀你呢？

    你是公主,精灵王应该是你的父亲啊。”

    林飞有点好奇。

    “你有所不知。”

    七公主当场就泪如雨下，哭哭啼啼了起来。

    “好吧，不要哭了，慢慢说。”

    林飞说道。

    林飞觉得，这个七公主似乎本性不坏，应该是有什么难言之隐。

    “现在的精灵王，他并不是我的父亲。

    我的父亲，已经去世，他是遭人陷害而死，凶手就是现在的精灵王！

    还有我的母亲，也是被精灵王所害。

    还剩下我一个人，孤苦的活着。

    我这一辈子，最大的愿望，就是能够手刃精灵王，替父母报仇。

    不过，我的实力太弱小了，根本就看不到任何报仇的希望。

    后来，无意之中，我认识了师父，她许诺，等她疗好伤，恢复实力之后，就会帮我报仇。

    师父疗伤的方法，十分特殊，需要大量男子的阳气。

    所以我只好到外面去引诱尽可能多的男子，带回来给师父。

    其实我并不想这样做，但是我没有办法。”

    七公主说出来这样一番话。

    “原来如此。”

    林飞点了点头。

    “既然精灵王把你父母都杀掉了，为什么还让你活到现在呢。

    以你的实力，精灵王想杀你，轻而易举。

    精灵王不但没有杀你，还保留你公主的身份，这到底是为了什么。”

    林飞问道。

    “他在装好人，骗取我们精灵族人对他的敬重。

    我的父亲，是上一任精灵王，在精灵族中声望很高。

    我父亲被害身亡之后，整个精灵族的人，都十分悲伤，想要报仇。

    碧木表现得最激进，他不但在整个精灵界追查凶手，而且追查的范围还扩大到整个异度空间瞬间，整个无边混沌海。

    碧木成功地取得了精灵界老一辈高层的信任，最后成功成为新一任的精灵王。

    他没有杀我的原因，就是为了装好人，骗取整个精灵族对他的信任。

    他不但没有杀我，反而对我特别好，比他那些亲生的女儿还要好！

    所以现在，整个精灵族上上下下，对他都是十分信任。”

    七公主对林飞说道。

    “他越是这样，你就越难替父母报仇。”

    林飞点头说道。

    “不错。

    所以师父是我唯一的希望，不过她现在被你杀了。”

    七公主望着林飞，目光带着一些埋怨。

    “你真的以为，一个半废的半步主神，可以替你报仇吗！

    简直妄想天开。

    你觉得，一个半废的半步主神，可以对抗整个精灵族吗？”

    林飞笑道。

    七公主听了林飞的话，沉默不语。

    她的那个师父，受了极重的伤，一直躲在这个山庄之中，根本就不敢随便露脸，伤势也不知道什么时候才能够恢复。

    想要报仇，遥遥无期。

    而且，精灵族之中，有三个半步主神。

    现任的族长碧木，就是三个半部主神的其中一个。

    “可是，师父她是我的唯一希望。”

    七公主小声说道。

    “她根本就没有能力帮你报仇，别说他身有重伤，就算他的实力，处在巅峰时期也不可能对抗整个精灵族。”

    林飞摇头笑道。

    “但是，我根本就没有其它的办法。”

    七公主小声说道。

    林飞点了点头。

    确实，如果七公主说的是真的，她背负着这样的血海深仇，又是那么的孤单，弱小。

    想要报仇，希望十分渺茫，只能抓住一切的希望。

    “事情你已经知道了，你现在打算把我怎么样。”

    七公主看着林飞。

    “你放心，我不会对你怎么样，因为我需要你的帮忙。”

    林飞笑道。

    “你需要我的帮忙？你的实力那么强大，有什么需要我帮忙的呢？”

    七公主不由得一愣。

    “我需要使用精灵界中的传送大阵，传送去魂界。”

    林飞说道。

    “啊，我明白了！

    你就是精灵王子，这几天在追查的那个人类小子！

    你根本就是故意接近我的！”

    七公主恍然大悟，惊叫了起来。

    “不错。”

    林飞没有隐瞒。

    “好，我帮你！

    不过你要答应我一件事，你要带我远走高飞，我不想再留在精灵界，否则，精灵王迟早会对我动手的。”　　七公主说道。

