    赵公明，外门第一弟子。

    在封神演义之中，战力爆表。

    斩杀姜子牙（后来被救活），秒杀黄龙真人，赤精子，道行天尊，玉鼎真人，灵宝大法师，吊打燃灯道人，即便是陆压也不敢与其正面交锋，只能落荒而逃。

    这种强大的战绩，足以让赵公明威名赫赫。

    因此，通天教主对赵公明，也是格外地看重。

    这种强者，但是在林轩的面前，却哆哆嗦嗦，连话都说不清楚……

    太惨了！

    赵公明知道，在他的面前，乃是三界天地第一号的BUG，不要说他，就是通天教主来了，也要害怕得直流冷汗。

    而赵公明也有一段时间没有来拜访林轩了。

    林轩乃是三界第一高人。

    身为高人，有时候，也会有些怪癖。

    赵公明很害怕，害怕林轩因此责怪他。

    所以，现在的赵公明点头哈腰，额头满是汗水。

    “你这是什么话……能够来看看师叔我，我已经很开心了……”

    林轩看赵公明这般样子，不由微微一笑，开口说道。

    林轩伸出手，拍了拍赵公明的肩膀。

    不得不说，青萍门内的这些弟子，当真也是很讲礼貌的。

    尤其是对他这个师叔，极为尊敬。

    林轩觉得自己也是一个凡人。

    看到赵公明这般样子，内心之中，还是颇为开心的。

    “呼，那就好……那就好……”

    赵公明不由擦了擦额头的汗水。

    那汗水，沾在手上，满手都是。

    此番赵公明前来，乃是因为得了通天教主和元凤之命，认为林轩可能要见自己，所以这才前来拜访。

    通天教主智慧通达。

    他认为林轩这种强者，自然不会不知道三界众仙，此刻正在与封神台之上进行封神对决。

    这种节骨眼儿上，林轩却是突然提到了赵公明。

    通天教主按照以往脑补的经验，果断认定，这其中，一定是有着深意。

    因此，通天教主让赵公明抓紧赶往梅山，生怕错过了什么机缘。

    “公明，是天气太热了么？你怎么流了这么多汗啊？”

    林轩有些疑惑，开口对着赵公明询问说道。

    赵公明浑身一震。

    流这么多汗？

    还天气热？

    天啊！

    我堂堂一个大罗金仙巅峰的强者，怎么可能被天气热而热得流汗？

    林轩前辈，你这是在开玩笑么？

    即便是当年的十日金乌一同出现在世上，只怕也难以将我晒得流汗……

    赵公明心中满是嘀咕。

    但是，这种吐槽，赵公明当着林轩的面，却是不敢说的……

    毕竟，林轩太过可怕……

    倘若触怒了林轩，这后果，赵公明不敢想象。

    想到这里，赵公明赶紧转移话题，咳嗽一声道：

    “咳咳！林轩师叔，你看……我这在路上捡到了一只灵兽飞禽，不知道是不是你们家的？”

    赵公明让开身，露出了身后的怒晴鸡——

    也就是先天三族羽族老祖的元凤。

    这元凤，可是得了西王母等人的号令，这才离开梅山，去往了岐山封神台，将林轩的意思传递给了赵公明和通天教主。

    随后，元凤和赵公明一同回到了梅山小院之中。

    元凤可是知晓自己在梅山小院之中的身份和地位。

    因此，为了不让林轩起疑心，元凤则是和赵公明商议了一番，这才找了这么一个借口回归梅山小院。

    林轩低下头，正好是看到元凤这只色彩斑斓，神俊异常的怒晴鸡。

    “呵，果然，西儿她们说得不错，这灵兽果然是认路的，这不就回来了么？”

    林轩心中一块石头落地，脸上，也不由自主浮现出了笑容。

    林轩的这个笑容，很完美地展现出了一个抠门地主阶级的完美修养。

    将之“抠门”这种美好品质，可谓是表达到了一个淋漓尽致的地步。

    在林轩看来，自己穿越到洪荒世界这么多年了，也没有什么成就。

    梅山小院之中养的这些畜牲，都是自己的财富。

    也只有这些，才能证明林轩的价值。

    如今怒晴鸡当真回来了，也让林轩松了一口气。

    “给我吧……”

    林轩从赵公明手中，接过了怒晴鸡，随后用手一抛，怒晴鸡展翅飞翔，飞到了院子之内。

    “多谢了，公明，好不容易来看看我，没想到，还将我的怒晴鸡给带回来了。”

    林轩让开身子，随后摆出了一个请的手势，满脸笑意地说道。

    “多谢师叔，多谢师叔！”

    赵公明也是放松不少。

    毕竟，任由是谁，和林轩这种三界第一强者相处，都会感觉不自然。

    这种感觉怎么说呢……

    让笔者好好想想……

    诸位读者老爷可以试着想想，你坐在一个核武器级别的定时炸弹在一起，你会觉得轻松么？

    林轩带着赵公明走入了梅山小院之内。

    “卡卡罗特，去给我公明师侄沏茶。”

    林轩看到了袁洪，开口使唤说道。

    因为，现在天色尚早，自己的四个如花似玉的老婆，尚且没有起床。

    自己倒也不能去使唤他们。

    因此，这梅山小院之中，除了林轩和梅山四美五人之外，唯一的灵长类生灵的袁洪，就承担起了被林轩使唤的重任了。

    “吼吼吼……”

    袁洪点头，口中发出一阵猿猴蹄叫之声，随后大步流星，向着内院之中走去。

    喝茶？

    嘿嘿嘿……

    赵公明不由舔了舔嘴唇，随后对着林轩说道：

    “好，多谢师叔，我就喜欢喝师叔的茶……”

    喝我的茶?

    呵，以为我是披条ke的啊？

    林轩的脸上，不由浮现出了哭笑不得的表情。

    赵公明可能不知道，在林轩穿越之前的现代文明之中，这“品茶”二字，还是有着特殊含义的……

    “咳咳，喜欢就好，喜欢就好，男人都喜欢‘品茶’。来，我们坐下说。”

    林轩笑容意味深长，但是又有点尴尬，咳嗽一声，随后转移了话题，拉着赵公明坐下。

    “嗯。”

    赵公明点了点头。

    不过，赵公明这一次，毕竟是带着任务而来，一时间，也没有这么好的心情和林轩唠家常。

    毕竟，那封神台之上的决战，还如同悬在赵公明头上的一把利剑。

    让赵公明不敢松懈。

    因此，赵公明看林轩心情似乎不错，从背后抽出了一柄豁口斧头，开口对着林轩说道：

    “师叔，前些年，我从您这里得了一把斧头，如今，倒是有些不锋利了，不知道师叔能不能，帮我打磨一番？”

