    第28章人证物证俱在

    朱妍萌也不是不讲理的人，她见状立刻道歉并提出承担全部责任。

    “对不起！今天的事情我承担全部责任！手机和修车费用，全部我出！”

    但苏宇寒却丝毫不领情：“一句对不起？赔钱就完事了？”

    “不行！”苏宇寒的火已经完全压不下来，“你今天完了！我不会轻易罢休的！”

    朱妍萌，作为朱氏集团老总唯一的掌上明珠，她自然没有受过任何委屈！

    “喂！你这人怎么这样啊？你都道歉了，也愿意赔偿，你还想怎么样？”

    “哼——”苏宇寒冷哼一声，“我想怎么样？”

    “赔不赔钱无所谓！我要的是一个合理的说法！”苏宇寒直勾勾地盯着朱妍萌看着。

    多一事不如少一事！朱妍萌有些心虚了：“你说吧，你想怎么弄？”

    “我要一个真诚的道歉！”不等朱妍萌开口，苏宇寒则提出更具体的要求来了，“艾玛！我的鞋子脏了！你要是觉得很对不起我，很认真地想道歉，那就帮我鞋子擦干净吧！”

    说话间，苏宇寒把脚伸了过去。

    让她擦鞋？

    做梦！

    朱妍萌直接冷哼一声：“你还是别原谅我吧！”

    她选择直接报警：“喂，110吗？我这里发生了车祸，地点是……”

    朱妍萌可不是吃素的！她在报警之后，故意把衣服弄得凌乱，然后把嘴边的口红擦掉一点，趁着苏宇寒不注意，擦在他的嘴角。

    最重要的一步是，朱妍萌瞬间大叫一声：“来人啊！救命啊，非礼啊……”

    结果，一热心大妈冲上来就胖揍了苏宇寒一顿：“臭小子，光天化日之下，竟然敢欺凌小姑娘！我打死你这个混蛋！打死你……”

    一会儿之后的警察局内：

    顾墨凛是接了苏宇寒的求助电话赶来的，刚见面，他则劈头盖脸一顿批评：“你又犯什么事了？一天天怎么净知道惹事？”

    打架？闹事？还是调戏良家妇女了？

    这也足以看出：顾墨凛不是第一次给苏宇寒‘擦屁股’！

    一旁的苏宇寒冤枉的很：“墨凛，作为我最好的兄弟，你可必须得相信我啊！我是那种人吗？”

    顾墨凛不说话，可眼神里写的答案却很明显：他不信！

    苏宇寒给顾墨凛从头到尾完整地解释了一个遍之后，极其无奈地叹了一口气：“唉——哥们，你必须相信我啊！真的是那个臭女人，明明是她撞坏了我的车！摔碎了我的手机！结果，她竟然颠倒黑白，告诉警察：说我占她便宜！”

    真是气死苏大少了！

    “我可没冤枉你，我人证物证俱在……”刚去卫生间的朱妍萌刚巧回来，听到苏宇寒背后说自己不是，她立刻反驳。

    那位在马路上胖揍了一顿苏宇寒的热心大妈跟着一起来了警局，协助录了口供，她说得极其坚决：“警察同志！我亲眼看到的！这个臭小子要对这位姑娘意图不轨，要不是我拦着，可能都遭殃了！”

    然而，朱妍萌盯着苏宇寒朋友的背影，却觉得十分眼熟。

    再走近，看到正脸那一刻，朱妍萌立刻喜笑颜开，天天地叫了一声：“墨凛哥哥，真的是你啊！”

    (本章完)

