    “行，那我30天后再来，希望你到时候能弄完购买手续！”罗源说道，他现在也不着急。

    四人从碧岩星黑龙山帝国官署出来，乘坐飞船向地球飞去。

    …………

    银河系，地球。

    华夏国境内，江南基地市，明月小区。

    “好久没回来了，这里还是像以前的一样呀。”罗源和罗峰并排走在小区的街道上。

    “罗源，你都不知道，现在的你在这地球上都快被神化了，你的名声在这里真是无人不知无人不晓了。”罗峰微笑着调侃道。

    “是吗，我很低调的。”罗源笑道。

    “对了，既然你回来了，那我和徐欣的婚礼也打算在两个月之后举办了，到时候你一定要来呀。”罗峰笑道。

    “嗯，我到时一定到场。”罗源也微笑道。

    两人分开，罗源回到了自己在明月小区的200号别墅，这里竟然一尘不染，看来极限武馆有安排人定期进行打扫，他洗了个澡，来到影音室看起了新闻。

    结果一打开新闻就看到头版头条上就是他和罗峰出任极限武馆巡察使，升任国会议员的报道，而且这个报道都挂了很久了，但是热度不减，罗源也只是笑了笑，他都快成地球领主了，对这些东西没有多大的兴趣。

    曾经和罗源为敌的波莱纳斯家族已经不复存在，HR联盟又评选出了新的家族顶上席位，地球上的各大势力现在都以极限武馆为首，一个个老实的很，那些之前嚣张跋扈的家族也开始变得低调谦逊起来了，和普通老百姓之间的关系也和缓了许多。

    “滴滴滴~”

    “罗源，你的属下蒙一联系你，申请连接！”智能小巴突然提示道。

    “通过！”罗源起了兴趣，他回地球的消息，他的这些手下是知道的。

    “连接完成。”

    “蒙一，什么事找我？”罗源淡淡开口道。

    “主人，那个金角巨兽的蛋有动静了，有破壳的迹象！”蒙一恭敬禀报道。

    “哦，你们守好，我来看看。”罗源颇感兴趣是说道。

    “遵命，主人！”

    下午时分，明月小区有两道身影冲天而起，直接御空飞行，速度惊人，吓得小区里的人瑟瑟发抖，同时洪宁基地市也有两道人影飞起。

    …………

    太平洋海域，距离夏威夷群岛数百公里外的海域深处。

    幽冷、黑暗！

    这片海底区域，一颗直径达到十二米左右的椭圆形黑色巨蛋已经在这停留很久了，上面布满烂泥杂草，已经很不起眼。周围一带海域不少怪兽多年前都发现这神秘巨蛋，可是从未有一头怪兽能够咬破这蛋壳。渐渐的，就很少有怪兽来理会这神秘巨蛋了。

    特别是两年前，这里突然来了一大群实力恐怖的人类，二话不说，直接清场，将这巨蛋方圆百里之内的所有怪兽屠灭一空，这里就没有发现任何怪兽的痕迹了。

    “轰~轰~”

    突然连续四道身影急速而来，四道身影凝实后，显现出罗源，罗峰，洪，雷神四人的身形，他们稳稳站在虚空，身上强大的气势犹如天神降临。

    “拜见主人！”海面上空悬浮的五十几个恒星级奴隶见到罗源，纷纷在空中跪下叩拜。

    “起来吧！你们做的很好。”罗源俯视下方微笑说道。

    奴隶们闻言慢慢站起，仍然像往常一样盯着巨蛋的位置一动不动。

    “老三，这就是你说的金角巨兽的蛋？”洪打量着现场模拟出来的黑色巨蛋三维投影好奇问道。

    “没错。”罗源点了点头。

    “我用精神力检查了海底这颗巨蛋，里面蕴含着十分恐怖的生命能量，比行星级还强！”罗峰有些震惊地说道。

    “咱们地球上怎么会有这么危险的东西存在，隐藏的也太好了，如果让这玩意破壳而出，又正好我们四人不在的情况下，这地球就完了。”雷神摸着大光头皱眉道。

    “咔咔咔~~”

    神秘黑色巨蛋突然微微震颤一下，一些落在巨蛋上的杂草烂泥也有部分滑落，其实早在一个多月前，这巨蛋就偶尔震颤一下，渐渐的频率越来越高。昨天一天，这神秘巨蛋震颤了十余下。

    “来了，这小家伙要出生了！”罗源笑道，在场的人也是饶有兴趣地看向巨蛋。

    “咔咔咔~~”

    神秘黑色巨蛋再次震颤，杂草烂泥再度滑落部分，随着滑落也逐渐露出黑色巨蛋表面奇异的金色斑纹。

    嗡！嗡！嗡！

    黑色巨蛋竟然开始剧烈震动起来，震动幅度越来越大，随着清脆的一道声响，黑色巨蛋表面出现一条龟裂开的裂痕，紧接着就是‘啪！’‘啪！’‘啪！’连续重重几声，原本黑色巨蛋龟裂处直接破裂开，一个黑漆漆的布满粘液的‘不明物’从蛋壳中冒出来。

    “恪嗤，恪嗤。”这个布满粘液的不明物竟然开始吞吃起蛋壳来。

    仿佛不知道饿了多少年一样。

    疯狂吞吃着！

    仅仅十几分钟，那直径十二米的椭圆形黑色巨蛋竟然被吃掉了三分之一左右，而那黑漆漆的不明物也全部显露了出来，这是一头全身漆黑，身上布满黑色鳞片的有着强壮四肢的爬行类不明生物，它那黑色庞大身躯上还有着一对布满鳞片的翅膀，以及一条缓缓摆动犹如龙尾的尾巴。

    昂着的头颅有着一根昂然刺向天际的独角！

    只是它全身有着一些粘液，根本看不清它真实模样！

    ……

    随着吃着黑色蛋壳，那黑色怪物的身体竟然在不断变大，从体长十二米左右，逐渐变长，当它吃完所有蛋壳的时候，体长竟然已经得到十六米！而此刻粘液已经完全被吸收，黑色怪物全身变得清晰。

    “呜——”

    尖锐欢快的声音从它喉咙中发出。

    这是一头长达十六米的地球上从未见过的兽类，全身的黑色鳞片就犹如一把把锐利刀锋让人心寒，它的身躯有一种莫名的让人窒息的威压，全身不管是布满鳞片的狰狞翅膀，还是强壮四肢、尾巴、独角，都是冰冷的黑色！

    那尖锐的黑色独角上隐隐有着神秘金色斑纹，不过很不起眼，只要靠近仔细看才能发现。

    那神秘金色斑纹沿着独角、头部、脖颈、背部的鳞片一直弥漫延伸开，就仿佛一层金色斑纹披甲融入在它的背部，甚至于密集的金色斑纹，还从背部分散了数条金色斑纹到双翅，又分散数道斑纹到四肢利爪！

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

