    第57章鸿蒙之恨（2）

    策梦仙君的脸色是苍白的，向来矜贵清冷的脸上显出了疲惫之色。

    近香移呆愣一瞬。她蓦然发现，仙君似乎苍老了很多。他不再意气风发，鬓边更是多了好几缕白发。

    魔君的眼睛微微眯起：“废话真多。我倒是要看看，你要怎么阻拦我。”

    语毕，无数长鞭从地底猛地窜出，直冲策梦仙君而去。

    电光火石之间，策梦仙君身影一闪。再眨眼时，他已来到近香移身侧。

    他抓住近香移的手腕，另一条胳膊微微抬起。一道清正法力从他掌中爆冲而出，径直打向鸿蒙山的地底。

    他道：“我早已料到有今日。这段时间，我说做的一切，都在为今日做准备。你既不愿收手，我也……不会再留情。”

    策梦仙君微微阖眼，下一刻，金色华光没入土壤之中，霎时，一个足以覆盖整个鸿蒙山的法阵拔地而起！

    金色法阵将在场所有魔族牢牢钉在原地，同时，一条条金色锁链如树根一般缠住了他们。锁链刺破他们的皮肤，最终融入骨血。

    魔者纷纷发出阵阵惨叫：“啊！这、这是什么，啊！——”

    近香移呆愣愣地看着眼前的变故：“这……”她正想说话，策梦仙君便带着她往后一退。

    缩地成寸的法诀起效，眨眼间，近香移和策梦仙君原地消失。

    *

    “仙君，您、您怎么样？”

    两人奔逃途中，策梦仙君晕死过去。近香移连忙将他扶起。此时，她身上亦沾满血痕，粉紫色衣裳被鲜血染得一片赤红。

    近香移扛着策梦仙君，一步步往山下走：“您不会有事的，我会带您出去，请天界帮忙。魔族再度现身人间，他们不会坐视不理的。”

    她极力说服自己要冷静，纵然她的双手在发抖。

    策梦仙君摇摇头，拉着她停了下来。他道：“听我说，香移。”话音刚落，他便呕出一口血来。

    鲜血溅在近香移的身上她低头看着那片红色的痕迹，发现眼前变得一团模糊。

    一只手抹去了她脸上的泪。策梦仙君道：“不必难过。很早以前，我便知晓鸿蒙山的最终下场。”

    近香移的脸上满是愕然：“您、您既然知道，那为什么不设法避开这一切？”

    早知如此，那便早作打算，尽早将那乔装成人族女子的魔君给抓起来，不好么？

    “这是命数，无可更改。”策梦仙君苦笑一声。他的声音很轻：“况且我……我想赌一把。”

    他想赌一赌，魔君会不会收手。

    但他终究还是高估了自己在对方心中的位置。是他输了。

    这些日子以来，他所做的一切，终究比不上她对天界的恨。

    他以为，相处的这些日子，魔君并非时时刻刻都在伪装。或许有那么一瞬间，她曾经动过心。也是他道心不坚，合该有此一劫。

    “罢了，多说无益。”策梦仙君道：“我撑不了太久，接下来只能靠你自己。”

    近香移不理解这话的意思：“靠我？”她连忙摇摇头，说道：“不、我不行的。我、我才化形，也没有多少法力，我不是他们的对手，我办不到的。”

    她紧接着说：“您别说丧气话，我已经通知天界，用不了多久，援军就会赶过来。您会得救的！”

    近香移想将他扶起来离开这里，但是策梦仙君制止了她。

    他的手掌停在近香移面门，指尖触碰到她的额间。顿时，源源不断的法力涌入近香移的身体。

    顷刻间，近香移的身体僵直。她双目失神地望着前方，识海当中多了许多先前没有的东西。

    有很陌生的术法咒语，修行所需的功体秘籍，还有用之不尽的力量。

    近香移眼中满是痛苦：“不、不要，不要这样……”不能这样做，您会死的！

    “天机一梦曾经给过预示，百年之后，三界将遭受空前劫难，游离三界之外的魔族亦将卷土重来。藏匿于天界的魔者亦将一一现身，为祸三界。唯有你能挽救这一切。”策梦仙君说：

    “三界万千生灵，生死存亡全在你一人之手。香移，你要记得，无论在什么时候，都不能抛弃众生。”

    近香移不知所措。她哭着摇头：“不、我不行的，仙君，您不能死，不能死……”

    她很想阻止策梦仙君，但此时此刻，她浑身都被定住了，动也不能动，只能被迫接受这股强大的力量。

    策梦仙君道：“别哭，生生死死，天道自有定数。我只是定数到了。记得我告诉过你什么吗？若是我不在人世，你应当全力扛起责任，重建鸿蒙山。

    “如今，我将仅剩的法力悉数传授与你。将来的某一天，你会用到这些力量。”

    近香移：“我不想要这些力量，我、我也不想变成什么救世之人。仙君，我只想您好好活着。香移什么都没有，数百年来，只有您陪在香移身边，教导我，指点我。

    “是您给予香移生命，香移愿意代您而死，求您停下来，不要再将法力传给我了！“

    “听话。”策梦仙君道：“接受这一切很困难，我知道。但你必须接受。”

    最后一丝法力传输完毕，他也浑身脱力，整个人软软倒下。

    生命即将走到尽头，策梦仙君望着头顶的天空，微微笑了笑：

    “别害怕。今日过后，你会忘记这一切。在这之后的一百年内，你要尽快地成长起来，别再胆小。三界能否安宁，便看你了。”

    说完这句话，策梦仙君已走到了油尽灯枯这一步。

    顷刻间，他的青丝变白发，英俊温润的面容在一瞬间爬满皱纹。他成了白发苍苍的老者。

    在最后一刻，他的身体开始变得透明，最终化成一缕缕飞烟，转眼消散于天地之间。

    形神俱灭。

    山谷之内，是近香移凄厉的喊声：“不、仙君，仙君！——”

    寂静空荡的鸿蒙山唯有她一人的余声，无论她喊得多么撕心裂肺，死去的人不会再回来了。

    当初以心头之血浇灌她长大，相伴五百多年，以精纯法力助她开出花瓣，视她为亲生女儿一般教导、抚养的仙君，永远地离开了人世。

    三界之内，不会再有策梦仙君的存在。

    近香移不知道自己是怎么走回去的。她浑浑噩噩地回到策梦仙君居住的地方，双眼一阵酸涩。

    她望着一片狼藉的洞府，眼中所见是喜庆的红绸与绝望的鲜血淋漓。前所未有的悲伤与愤怒，宛若海潮一般吞噬了她。

    就在这时，身后魔气涌现，以魔君为首的魔族追到眼前。

    ?  ?好的，今天的更新送上~

    ?      魔君和近香移的仇怨由来已久，和解是不可能和解的。

    ?      策梦的死是必然，有点可惜，他爱上了一个渣女。不过策梦埋下的线，制定的计划，已经为应对将来三界动乱做足了准备。

    ?      至于魔君到底有没有爱过策梦，后续剧情会有所解答。

    ?      那么，明天见啦！

    ?      （说明一下，对，魔君就是专门骗神仙感情的渣女。选择骗感情，也是她的心结之一。后面会慢慢讲到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

