
　　林毅点了点头，道，“不要在意这些细节，你没事儿就好了。”

　　叶亦心抿了抿嘴，脸蛋红扑扑的，道，“可是，这是人家的第一次……”

　　林毅愣了愣，看叶亦心这样子，感觉似乎要黏上自己呀。

　　唉！

　　女人就是这点麻烦！

　　他一直不找老婆，其中也有这个原因！

　　沉吟片刻，林毅道，“不要害怕，以后还会有很多次。”

　　“啊！”

　　这……

　　什么意思呀？

　　叶亦心的小心脏里好像一条小鹿在疯狂的乱撞，一双眸子不安的四处乱看，急匆匆的在老胡他们几个人身上扫过。

　　“怎么啦？不喜欢么？”

　　叶亦心连忙摆了摆手，说，“不……不是……只是太突然了，需要一段时间适应……”

　　她哪里会不喜欢呀。

　　她从第一次看到林毅，就对他充满了浓浓的好奇心。

　　温柔、强大，博学多才，还有那张帅气的脸庞，应该很招女生喜欢吧？

　　回忆过往，一路走来，每当遇到危险时，她都下意识的躲在林毅的身边。

　　那高大的身影，坚定的目光，总能给人十足的安全感！

　　他们现在身处险境，未来如何不得而知。

　　可只要她能看到林毅，心里面就会莫名的生出来希望！

　　那怕身在大裂缝中，她也相信林毅一定能把他们带出去！

　　林毅笑了笑，握住她的小手，将她从地上拉起来，道，“走吧，现在可不是考虑这些的时候。”

　　叶亦心赶紧点点头道，“嗯嗯。”

　　这一切都被精绝女王看在眼里。

　　精绝女王是鬼魂，鬼魂这东西比较特殊，只有它们愿意被人看到时，普通人才能看得到。

　　如今在她的眼中，这一行人，没一个能被她看的进眼里的。

　　所以她就一直飘在林毅的身边，除了林毅，也没有人能看得见她。

　　她满脸鄙夷的望着林毅，两片玫唇动了动，想要开口说话。

　　随后想了想，还是什么也没说。

　　这时，老胡和胖子他们也恢复过来。

　　“老林，这下咱们可只能往前走了呀！”

　　“这要是前面没路，我们可要彻底困死这里了。”

　　“呸呸呸，不要说那些丧气话，党的光辉照我心，我们还要有美好且光明的未来呢！老林，我们相信你。林林你大胆的往前走啊！莫回头啊！”

　　见到老胡、胖子、雪莉杨都这么信任林毅。

　　一直憋着不吭声的女王终于忍不住了！

　　“你们跟着他，死都不知道怎么死得。”

　　林毅瞪了女王一眼，道，“你屁股痒痒了吧？”

　　女王满脸的震惊。

　　这……

　　这是什么态度呀！

　　竟然说出来这种污言秽语。

　　自己的这个主人真的好不讲究！

　　唉！

　　真的不知道自己造了什么孽，竟然会摊上这么一个主人！

　　女王撇了撇嘴小嘴，咬了咬牙，硬生生的把接下来的话，咽进肚子里。

　　忍了，忍了。

　　小不忍则乱大谋！

　　老胡看到林毅好像在自言自语，凑过来疑惑问道，“老林，你在和谁说话呀？”

　　林毅也不藏着掖着，指了指女王的位置，道，“精绝女王呀。”

　　“女王？！”胖子的心一沉，声音都变了，道，“老林，难道……难道你又看到那些不干净的东西了？”

　　林毅点了点头，道，“对，精绝女王的鬼魂就在那儿。只是你们看不到。不过，你们不要害怕，她已经被我收做鬼仆了，不会伤害我们。”

　　鬼魂？

　　鬼仆？

　　老胡和胖子还好一些，他们在野人沟看到过鬼魂。

　　旁边虽然有精绝女王的鬼魂，对他们没有威胁，到不是很害怕。

　　但是，叶亦心哪里见过这些东西，听到林毅提到精绝女王的鬼魂，她的心顿时提到了嗓子眼。

　　叶亦心既好奇又忐忑的问道：“林大哥，这世界上真的有鬼魂么？”

　　林毅点了点头，道，“世界太大，有很多未知的东西，有鬼魂也没有好奇怪的。”

　　雪莉杨是鹧鸪哨的外孙女，对这种诡异的事情，接受起来比较容易一些。

　　在湘西就有赶尸、养鬼、精怪、种蛊等邪乎的传闻。

　　尽管她看不到，但林毅既然说看到了，那应该八/九不离十。

　　还说已经被他抓了当鬼仆了！

　　林毅在她的眼中，就更加的神秘了。

　　胖子好奇心起来，嘿嘿笑道，“老林，你把她喊出来，让大家瞅两眼，看看鬼魂是啥样的呗。之前在野人沟，都没看清楚！”

　　林毅耸了耸肩，笑道，“行呀！那就让你们长长见识。”

　　随后，林毅看了看精绝女王。

　　“别墨迹了，赶紧的，现身让大家伙看看。”

　　“不要(`へ´*)ノ”

　　“快点，快点。”

　　“我不o(一︿一+)o”

　　“啪！”

　　林毅一巴掌拍在女王大大的屁股上。

　　丑媳妇还得见公婆呢！

　　现在让你露个面，都这么不情愿了？

　　我这个主人的威严往哪儿放？

　　女王撇了撇嘴，有点小委屈的现身了。

　　不过，现身之后，她满脸的高冷和不屑，高傲极了，似乎在场的人都不配和她说过似得！

　　看到女王现身的那一刹那。

　　所有人的目光聚集过去，完完全全看呆了。

　　别说老胡和胖子了，就连叶亦心和雪莉杨都被惊艳到了！

　　叶亦心：“这……这也太美了吧，就好像仙女一样……”

　　雪莉杨：“好美！”

　　老胡：“就算戴着眼罩，浑身上下的那种气质，真的绝了！”

　　胖子：“不愧是西域第一美人，啧啧，太漂亮了。我还以为是血肉模糊的鬼脸呢！”

　　精绝女王听到别人那么吹捧她，愈发的骄傲，又听到胖子这么一句，脸色冰冷，瞪了一眼胖子，恨不得直接上去把胖子给手撕了。

　　林毅心念一动，道，“行了，下去吧。”

　　精绝女王冷哼一声，果断隐去身形。

　　胖子拍了拍林毅的肩膀，笑道，“老林，牛呀！这女王都被你拿捏了。啧啧啧，我还一开始还以为多可怕的鬼东西呢，原来是个美人坯子呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第120章：女王你的屁股痒痒了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 