    云霁看着很瘦，可力气一点儿也不小，几个老师联手也拿他没办法，推搡之时还有个老师摔倒受了伤。

    他们扶那个老师的瞬间，云霁就不见了。

    “怎么办？”

    “云霁的情况看着很不好，让他这样走了，出了事我们谁负得起责？”

    最后众人一致决定联系云老。

    另一边，云霁回家后就开始翻箱倒柜，从客厅到书房再到卧室全部找了一遍。

    明明是眼皮子底下放着的东西，平时一伸手就能拿到，可他太慌了，大脑一片空白，精神无法集中，手也在发抖，根本无法正常做事。

    好半天后他才找到用来存放信件的柜子。

    满满的一柜子信，往外拿的时候因为手抖的太厉害用了些力还扯坏了几封，他找了胶带，手忙脚乱地将信封粘合，粘完了发现根本没对齐，很难看，他又重新粘，最后压倒了书底下。

    接着云霁又在抽屉里找到了一页满是目录的纸，记录的是他给颜素寄信的时间及重要事件。

    从大学到现在，他寄给颜素的信有九十九封。

    颜素不喜欢他太黏糊，说可以写信联系，但不能太频繁，一个月一次就是她的底线，要是太紧密了，她会烦。

    云霁不怕她烦，但也舍不得她为此事皱眉。

    如果可以，他想他会每天都给颜素寄信，一天一封或者很多封。

    可他不能。

    不能太频繁。

    但又忍不住的想她。

    每次想起颜素，他就会写信，然后把自己感情表达最含蓄的寄出去，把感情铺天盖地一样浓烈的留了下来。

    开始他很听话，一个月寄一次，要是实在想的狠了，想的睡不着觉，就会隔二十天、十五天，甚至是十天寄一次。

    而现在，他自己留下来的已经有两千多封了。

    他又找出了颜素寄来的信，看着她的字，看着她写的那些趣事儿，不知不觉间已经泪流满面。

    云教授到时几个老师都在门口，正满脸焦急的商量要怎么办。

    “云老。”

    “小霁呢？”

    “在卧室里，门开着……我们刚出来……”

    那一屋子的信深深地震撼到了他们所有人。

    要有多深的想念才会写那么多的信？

    他们想不出来。

    也不敢打扰。

    云教授听了沉默着站了几秒，而后抬着沉重的腿脚缓缓走了进去。

    卧室的床上地板上到处都是信，失魂落魄的云霁躬着背跪在床边，手里捏着一封和其他信纸都不一样的信。

    他下巴上还挂着眼泪，床上的信纸已经被打湿，上面的墨水糊成了一片。

    云教授看了一眼，鼻子一酸，还不知道发生了什么事，老泪就掉下来了。

    他轻轻地走进去，避开了地上的信，到云霁身边，摸了摸他的头发，叫小霁。

    云霁像是没有察觉一样，一动也不动。

    云教授清楚，能让云霁变成这样的，只有颜素。

    但那个孩子已经很长时间都没有任何消息了。

    云教授心疼不已，想安慰又不知道怎么开口。

    这时，云霁动了，他合上了手里那封颜素半年前寄来的信。

    说：“爷爷，我这辈子都不结婚了。”

