    离开腐败洞穴。

    众人很快走出古老森林。

    夜色朦胧，一种异样感充斥着漆黑夜空。

    晴空万里之间，那皓月散发着银辉，但却缺了一个小角，看上去有些怪异。

    缺了一角。

    凡抬起自己的左手，盈月女神的赐福破碎了，一小部分法则被掠夺，竟映射到了现实世界。

    不止如此。

    如果月光是缺了一角，那么星空……则完全暗淡下来。

    满天繁星几乎完全消失，只有零星几点亮光，依稀闪烁着暗淡的光芒。

    星星被偷走了。

    繁星的法则凝聚在梅莉的身上，而她却把星星全都偷走了。

    “凡，我们犯下了重罪。”

    梅莉又在无字的星之书上抒写着。

    所谓重罪，就是偷走了星星，偷走了法则。

    一切都变得不一样了。

    这个世界的重要基础法则被偷窃，因此变得不完整，变得残缺……

    凡能够清晰的感觉到，有一股沉闷的气息正在酝酿着，似乎是一股愤怒异常的意识，正要从深渊最底部苏醒。

    “没关系。”

    凡露出一抹有些诡异的笑容：“未来我们犯下的罪，会越来越多。”

    随着系统功能越来越完善，越发感觉到系统是个坏东西，正在一步步的掠夺异世界……

    侵蚀度积分。

    从方方面面，影响这个世界的生灵。

    赠与的修仙洞府，更是暴露出了狐狸尾巴。

    这……难道就是更高维度，更高层次的战斗么？？

    凡猜测着。

    不过这一切，依旧距离自己太过遥远，修好自己的仙，才是正事。

    ——

    ——

    双叶镇。

    凡带着梅莉，还有新收的小弟无面，回到了双叶小镇。

    小妮娜蹦蹦跳跳的迎接了少爷。

    “少爷，您回来了！”

    “咦，你好像不一样了，还长高了？？”

    妮娜绝对是最熟悉凡的人，立刻发现了他的改变。

    凡正处于发育期，三年的时间变化自然很大，身高也增长了些许。

    他看起来不再像是一个青涩少年，而像是一个经历了许多战斗，拥有独特魅力的青年男人。

    “这位是？？”

    妮娜看着凡身边的梅莉，两人显得有些亲昵，立刻产生了浓烈的危机感。

    “咳咳。”

    “介绍一下，这位是我的妻子，梅莉。”

    凡没有遮遮掩掩，直接说出了两人的身份，繁星法则的结合，让他们的关系变得亲密无间。

    妻子。

    新娘。

    这个关系，宛如晴天霹雳一般，狠狠劈再妮娜的头顶，让她觉得有些懵懵的。

    “妻……妻子……”

    妮娜觉得有些头晕，心尖一阵绞痛。

    她本是一名贴身女仆，对待主人的亲事没有任何权利干涉，但听到这个消息还是觉得心痛难耐。

    这时。

    梅莉却走出来，扶住了有些站不稳的妮娜。

    她露出浅浅笑容，然后翻开星之书，在上面写到：“别担心，我的出现，不会影响你们的关系。”

    梅莉并不介意凡身边的红颜知己。

    她不是普通的女孩。

    亦或者说，现在的梅莉，已经不再是人类。

    她是诸天星辰，是银河中的繁星，是行走在人世间的伟大准神，是漫长岁月中修补律法的守护者。

    梅莉与凡很亲近。

    同时她也很理智，并不会因为一个人类小女孩而争风吃醋。

    “是。”

    “夫人……”

    小妮娜说出夫人两个字，喉咙间一阵干涩，低垂着眼眸，透露出难以言喻的失落与伤心。

    梅莉又在星之书上写道：“不用叫我夫人，叫我梅莉就行了，希望我们能成为朋友。”

    梅莉尽量安抚着小妮娜的情绪。

    她不希望让妮娜伤心，因为那样会影响到自己的爱人……

    某个小女孩的生死，对于神来说并不太重要，但妮娜与凡之间有了关系，就变得重要了。

    没过多久。

    府邸中传来了一阵诡异而不和谐的曲调。

    莰蒂丝知道了凡归来的消息，并且还带回一个女人，还说是他的妻子？？

    气炸了。

    莰蒂丝差点就要气到爆炸。

    按照道理来说，她才是凡的正妻，两人早就订下了婚约，而现在却被另一个女人抢了先。

    她踏碎了府邸的楼梯，脚掌变成了黑山羊的蹄子，一路走来将地板纷纷踩碎。

    莰蒂丝绝美的面容上，却保持着淑女的假笑。

    她站在走廊另一边，朝另一方向看去，梅莉与凡正在走廊里商量着什么。

    杀意。

    “你……找死。”

    莰蒂丝怒意到了极限，手臂上长出了一张张裂开的嘴巴，发出极其刺耳的尖啸，周围木板与窗户瞬间爆裂。

    另一边。

    梅莉女神的星之书，凭空漂浮起来。

    无字之书中升起点点星光，形成一道薄膜，形成阻隔声音的屏障，将声波阻隔在外，并且屏蔽了那邪恶曲调的影响。

    虽然只是意识投影。

    但准神行走在人世间，也有自己保命的手段。

    噗。

    噗，噗，噗。

    莰蒂丝的身体中，钻出了一条条蠕动的黑色触手。

    那是黑山羊幼崽的形态，现在已经能够自由的使用它的能力，带着恐怖的巨力朝梅莉女神狠狠砸来。

    “知识就是力量。”

    星之书浮现出这一行字出来。

    梅莉双手抓起了星之书，竟然把它当成棒槌一样，狠狠的朝巨型黑色触手砸去。

    砰！！

    轰轰轰轰。

    一声巨响，黑色触手连带着莰蒂丝，竟一起被星之书砸飞出去。

    这是星之书的特殊能力。

    它早已转变成圣器，能够将某种程度的相关知识，转化为自己的力量。

    看似只是一本厚书，但砸出去却蕴含着万钧重力，就连莰蒂丝的肉体都难以招架。

    怒了。

    莰蒂丝彻底被惹怒了。

    她的身体剧烈颤动着，竟想要直接变身，化为黑山羊幼崽的完全形态。

    再打下去。

    别说府邸，恐怕整个双叶城都得遭殃。

    “够了。”

    凡爆喝一声，试图制止两个女人的战斗。

    莰蒂丝与梅莉，在走廊的两端对立着，但却都没有再继续出手。

    “梅莉是我的妻子。”

    凡看了一眼梅莉，又将目光转向另一边的莰蒂丝：“莰蒂丝，你也可以成为我的女人。”

    “你们，谁赞成，谁反对？”

    凡一句话，镇住了两个女人。

    过了半晌。

    梅莉的无字星书上出现字符：“我不介意。”

    莰蒂丝身上的触手与裂开的巨口，纷纷收回体内，眼神中的怒意与杀气也缓缓散去：“勉强同意。”

    ……

    ……

