    

    傅璟琛察觉到她的举动，嘴角抿了下，矜持问：“怎么了？”

    苏晚刚要举起手，想到什么，又垂了下来，将帕子塞进他手里，提醒道：“你脸上沾到灰了，擦一下吧。”

    傅璟琛看着手里的帕子，顿了下，为难地说：“在哪里？不如还是由夫人替我……”

    他话未说完，便被苏晚拉到了水缸旁边。

    看着水缸里映出的清晰的影子，傅璟琛：“……”

    转头看着袖手站在一旁的女人，他不禁有些无奈，却是没再说什么，拿帕子将脸侧的黑灰擦了。

    看着对水整理仪容的男人，苏晚嘴角抿了一丝笑意。

    这个男人是故意的吧？

    故意将脸弄脏，让她帮着擦？

    真够幼稚的！

    傅璟琛擦完脸，顺手便将帕子收进了袖子里，“走吧，不要让王子久等。”

    “哦。”苏晚应了声，抬脚跟上，想到什么，连忙又道，“我的帕子你还没有还我……”

    “脏了，我洗好后，再还你。”傅璟琛头也未回。

    苏晚闻言，只得作罢。

    一块帕子而已，对方不至于不肯归还吧。

    ……

    顾忌着皮蛋不多，加上羌芜王子爱吃，苏晚跟傅璟琛便没有伸筷子，改去吃别的菜了。

    羌芜王子深爱凉拌皮蛋这道菜，一顿饭吃下来，竟然都吃不下别的菜了。

    “傅夫人，你的皮蛋什么时候能做好？”看着空掉的盘子，羌芜王子意犹未尽地问。

    “过几天就能成熟了。”苏晚回道。

    “那到时候，傅夫人一定要给我留着。”羌芜王子忙道。

    苏晚想了想，问：“那王子要多少颗？”

    羌芜王子想也不想便道：“给我五百颗，不，一千颗，或者两千颗也可以。”

    苏晚：“……”

    她倒是很想做这个生意，但问题是没有那么多，加上她还答应了要给春华楼供货。

    除去给春华楼的定量，并不够羌芜王子要的这个数量。

    她估算了一会儿，只得如实相告，“因为这皮蛋的成熟时间较长，所以你要的这个数量，暂时没有。

    若是你不嫌少的话，到时候我可以先匀五百颗给你，当然，你若是等得，后面可以多给你一些。”

    羌芜王子闻言，不无遗憾地说：“那真是可惜了，我离开羌芜的时日已不短，过几日便得回去，那到时候，还请傅夫人先卖五百颗给我。”

    “可以。”苏晚点点头。

    羌芜王子见她答应了，连忙喜滋滋地令随从拿来一个盒子。

    “那便这么说好了，这盒是购买皮蛋的钱，傅夫人先收下。”

    苏晚打开看了下，见一盒子的金子，霎时惊了下。

    但她并不贪心，五百颗按给徐老板的价算下来，只需一百五十两。

    她将盒子盖好，推回给羌芜王子，“王子只需给我一百五十两即可，这盒金子，你收回去吧，用不了那么多的。”

    羌芜王子很是吃惊，“这么便宜？”

    苏晚倒是可以哄骗他，但是她并不想这么做。

    “你买得多，我算三百文钱一颗给你的。”她解释了一句。

    但是羌芜王子觉得太便宜了，硬是要将一盒金子给她。

    可苏晚也有自己的原则，并不想收。

    “王子若是再这样的话，皮蛋我便不卖你了。”

    这才让羌芜王子作罢，只按一百五十两的银子，折算了两条金子给她。

    ……

    晚上，要出门看戏的时候，王氏和傅珍珍却借口说白天去庄上做皮蛋累了，不想出门。

    苏晚看着二人躲躲闪闪的目光，心里隐约知道她们的心思，不禁有些无奈。

    敢情，她们这是在给她和傅璟琛制造机会？

    “哥哥嫂嫂快去吧，别让王子等急了。”傅珍珍催促道。

    “是啊，好好去玩，不用那么早回来。”王氏也含笑说了一句。

    苏晚：“……”

    “走吧。”傅璟琛自然也明白二人的心思，倒是没说什么。

    “好。”苏晚无奈，只得跟着他上了马车。

    她其实可以不去，但她有些担心北疆王子还会找戏园的麻烦。

    因为羌芜王子要去梨园看戏，因此傅璟琛已提前让人打点好了。

    到了梨园后，几人没有排队，径直入内。

    如今的梨园，环境已改善了很多。

    因为唱的戏精彩，常常能吸引一些富人，以及有身份的人前来观看，所以头脑灵活的园主，便让人临时搭建了观看台，专为那些不愿意露天看的人准备的。

    今晚羌芜王子要来，傅璟琛自然不好让他坐在露天看，便让人预订了观看台上的位置。

    三人到的时候，观看台上还没有什么人。

    三人入座后，没多久，司闲便走了过来，含笑道：“大人吩咐买的东西，已买好。”说着，将手里的一个包裹递给了傅璟琛。

    苏晚见了，有些疑惑傅璟琛让司闲去买了什么。

    直到看见傅璟琛动手拆开包裹后，从里面拿出许多的零嘴来。

    她一愣，他该不会是……

    果见下一刻，他便将那些零嘴，一一放到了她面前的桌上。

    苏晚扫了眼，发现有蜜饯、瓜子、花生、酥糖、糖炒栗子等，种类多样。

    看着面前一堆的零嘴，她愣愣地问：“你特地让司管家给我买的？”

    “嗯。”傅璟琛应了声，抬眸看她，“上次娘说你喜欢吃瓜子？”

    苏晚沉默了下，其实是原主喜欢吃，她自己倒不是很喜欢，主要是嫌剥瓜子皮麻烦。

    但现在他问起，她又不好说不是，只得含糊地点点头，“嗯。”

    “那你吃吧。”傅璟琛温声说了句。

    “哦，好。”苏晚看了一圈，最终拿了一旁的糖炒栗子。

    闻着糖栗子的香甜味，她忽然有些馋了。

    相比起瓜子，她更喜欢吃糖炒栗子。

    软糯香甜的口感，她没有丝毫抵抗力，以前在现代的时候，她一个人一次能吃一斤。

    “夫君也吃。”在吃了几颗后，她乍然想起旁边的傅璟琛和羌芜王子，连忙将栗子推到二人面前，“味道不错，王子也尝一下。”

    羌芜王子没客气，刚要伸手拿，傅璟琛却将另一包枣泥糕推到了他面前，“这枣泥糕，是我们大晏的一大特色，贵国可能没有，王子可以品尝一下。”

