    “诶诶小王、小王儿。”老高这会儿说话嘴也利索了，一把拉住王艾的手：“你、你可别耍脾气啊，你这真要这么弄，那可要捅破天啊。你就真成了，也落不得好儿！”

    王艾甩开老高的手，退开两步嗤笑道：“老高、高指导、姐夫，按理说呢你比我爸还大一岁，我呢这些年就借着我师姐的关系一直占你便宜，姐夫姐夫叫了这些年，没大没小的这些年，你从来没说过什么。我能有今天，除我自己之外，你是头功，如果你遭难了我不出手，这心魔能跟我一辈子！再说，这国家队叫高家军，可私底下也没少了叫王家军，你我本是一体，打你就是打我！***说过，打得一拳开，免得百拳来，这天理人心都在我们！我他妈就不信了！”

    王艾敲着胸膛后退上车，一直到车子调头，才在车窗里道：“你们放心，我会回家问我爸妈的意见的。”

    车子消失，夫妻俩相顾无言，王艾反应之激烈出乎他们这些在体制内已经某种意义上被“驯服”了的人的意料之外。可细细想来又可以理解，毕竟王艾早已功成名就，如今剩下的追求和执念本就不多了，世界杯这个最高舞台毫无疑问是不可动摇的一个。

    动了老高，就是动了84国少、85国青、85国奥、06国家队这一条线十几年来形成的成功体系。离开了这个体系，哪怕是王艾也如孤鸟利群、无所作为，02世界杯、06世界杯两次就是明证。不管王艾要追求荣誉、成绩、还是记录，这些群星闪烁的队友才是他的依靠，这支队伍的缔造者更是维系体系的关键。

    “我师弟不是总嘻嘻哈哈的吗？没见过他这么生气。”半晌，师姐坐在客厅的沙发上问老高。

    老高叼着烟卷吧嗒吧嗒的摇头：“我也没见过，我……我有点害怕，我后悔了，不该什么都告诉他的。你也是，也不拦着我点。他要认准了自己坚持的有道理，那就准是一条道跑到黑，天不怕、地不怕啊。你说哪个有钱人像他那么捐啊，他又不是84年中英谈判之前站在英国一方的邵逸夫，他这就是一个精神上的共产主义者、理想主义者。”

    “说这些还有什么用。”师姐也懊悔的搓着额头：“对了，你不是知道王副主席的电话吗？诶，你快点打一个，说一下，我记得王副主席急了不是会踹他吗？”

    “踹他？能踹过来吗？”老高还犹豫着。

    “人家是父子！”师姐着急的道。

    “哦哦，对对！”老高终于醒悟，手忙脚乱的翻出电话，找了半天终于找到了王斌的电话，这些年从来没打过也不知道换没换号。

    王艾到家时，气息已经平稳了，不过不是退缩了，而是进入了反击的实质性思考阶段。那团烈火将从暴烈的燃烧，变成了一条条火焰的河流！

    家门外，王斌扣着一顶狗皮帽子、穿着一身翻毛大衣，站在肃立的保卫们中间，活像个山大王。

    见高大的儿子从车上下来，王斌平淡的道：“在高指导家里发脾气了？”

    “嗯，没控制住。”王艾粗声粗气的应了声，又忙举手：“我没砸东西，也不是冲他们。”

    “嗯，进来吧。”说完了，老爹带着他的人马齐刷刷转身。

    只有父子两人的客厅里，王斌喝了会茶水才道：“你说你也是个学者，怎么就像大老粗一样爱发脾气呢？又不是让你搞革命、不要文质彬彬。这么一件顶多说有点倾向的事儿，还没怎么样呢，你就控制不住了。这以后你真退役了，组织上让你去开会，比如政协什么的，你还不整天跟人干仗啊？”

    王艾光点头不说话，王斌看了看依然在原地运气、准备发功的儿子，敲了敲桌子：“这个事儿，你必须在体制内解决。”

    王艾猛抬头，就听老爹解释道：“你别想用盘外招，别想着人家用资本的力量你也用。人家能用是人家的事儿，我们家不能用，你仔细想想。”

    “捆着一只手呗？”王艾表情冷峻。

    “你不是坚持认为真理在你这边吗？那你怕什么呀？”王斌依然平淡：“你想用盘外招，不还是对体制内解决失去信心了吗？但体制内真的解决不了吗？你在体制内真的毫无力量吗？”

    王艾皱着眉看老爹，手指了指天空：“你是说？”

    “足球这么大影响力的运动，国家队的成绩又这么好，直接间接产生的经济效益这么大，是区区一个赞助合同就能随便摆弄的吗？领导是很关心的。虽然从级别上讲，足球队和其他项目的国家队是平级的，但影响力也能平级吗？在政治上、在社会上的实际效用也能平级吗？领导特别重视是正常的。”说到这，王斌严肃的道：“所以，你完全有渠道、有办法在既定的、成熟的轨道内解决这个问题。只要你坚持认为你的是真理，那么有你说话的地方，有你帮高指导的地方。”

    “那我……”王艾顿了顿：“两任领导的秘书电话我都有，我联系哪一个？”

    “叫请示！”王斌瞪了儿子一眼：“按程序走，不要越级。”

    “明白了。”王艾释然道：“那我……”

    “你的心乱了。”王斌不满意的道：“你现在除了高指导的一面之词还了解什么吗？领导工作很忙，领导秘书同样是领导，也不轻松，你要汇报工作，难道不得提前做好准备、把各方面资料意见搜集完整吗？好了好了，我看你是关心则乱，你这种时候做什么决定，都只能是越做越错。”

    望着儿子疲倦的神态，王斌缓了缓语气：“既然回来了就好好歇歇，过两天你妈从东北回来给你做点好吃的，小雷今天听说你回来也搬回来了。”

    “好。”王艾应了一声站起来：“正好我也和她商量商量。”

    王斌点头：“你的小智囊团还是有点用处的。”

