    李忠信和清华大学化学系的教授，以及清华大学的领导们十分愉快地吃了一顿午餐以后，便和王珊珊坐上封半山开着的车直奔马晓工作的单位。

    “忠信啊！我现在发现我是越来越看不透你了，你和我说说，你对我还有什么秘密没有说出来。我们两个人关系这么好，你瞒着我那么多事情，这样有意思吗？”王珊珊神色自若地坐在车后座，对并排而座的李忠信问了起来。

    王珊珊在中午吃饭的时候也是听明白了很多东西，她越来越发现她不理解李忠信了。

    对于李忠信是忠信公司董事长的事情，虽然林教授他们这些人字里行间没有提出来过，但是，王珊珊却是能够明白，李忠信绝对不是忠信公司的一个什么高级顾问那么简单，要是那样的话，他们不会和李忠信那么聊天。

    她现在就是想要弄明白，李忠信到底是不是那个什么忠信公司的领导，是不是在忠信公司说了算。

    “老同桌，我和你有啥不能说的秘密呀！我很早以前就和你们说过我的事情了。

    你看，我说过，我到京城这边来，是大佬找我有事情。

    以前的几次也是一样，我都和你们说了，只不过那个时候你们不相信，而马晓那货一直在说我是和你们吹牛逼。

    再说了，我瞒着你们做什么啊？”李忠信一脸无辜地对王珊珊说了起来。

    对于王珊珊的问题，李忠信并没有什么意外，通过几次的事情，王珊珊基本上能够知晓他的身份，隐瞒不隐瞒身份已经是没有了太多的意义。

    “那你和我说一说，你和忠信公司有什么关系，我希望你说实话。”王珊珊肃然地对李忠信问了起来。

    王珊珊看着李忠信那种嬉皮笑脸的模样，是越看越生气，她怎么才发现，李忠信居然跟她玩所问非所答，说了半天，说了一堆废话，一点有用的东西都没有。

    “我是忠信公司的董事长，忠信公司都是我家的，我以前就和你们说过的啊!怎么，难道这个事情你不记得了？”李忠信很是夸张地对王珊珊说了起来。

    在这个事情上，李忠信和王珊珊马晓的确说过，可是，那个时候马晓和王珊珊是不相信的，这个事情真就怪不得他。

    李忠信觉得，这也是马上要到年底，忠信公司也是要开始宣传，也是要逐渐走进公众的实现了，他的名字早晚会被爆出来，这个时候和王珊珊摊下牌也是没有了什么问题，王珊珊那么聪明的一个女人，这个事情哪怕是他不说，王珊珊也是能够猜测出来的。

    “你什么时候和我们说过你是忠信公司的董事长了，这个事情我不记得，你这是典型的敷衍我。”王珊珊黑着脸对李忠信说了起来。

    对于李忠信是不是忠信公司的董事长的这个事情，王珊珊真的没有什么想法，毕竟她和李忠信只是老同学，好朋友，她也没有和李忠信怎么怎么样的想法，只是她觉得李忠信不够朋友，在这样的一种事情上，欺骗了他们的感情。

    “大上次我到这边来的时候，我就和你们说过的呀！当时我说了，我是忠信公司的董事长，是到这边来和大佬谈事情的，我记得和清楚，马晓给我一顿喷，说我牛逼都吹天上去了，我要是忠信公司的董事长，他还是大佬的私生子呢！你好好想一想，是不是有这样的一个事情？”李忠信不紧不慢地开口对王珊珊说了起来。

    对于他说的这个，李忠信只是有那么一些印象，当时具体马晓是怎么说的，他有些记不清楚了，只不过马晓说他要是董事长，他还是大佬的私生子的这个事情是有的。

    看到王珊珊蹙着眉头琢磨这个事情的时候，李忠信开玩笑地对王珊珊说道：“咋，要是知道我是忠信公司的董事长，你还能以身相许是怎么的啊？”

    “呸，说啥呢！别说你是忠信公司的董事长，就是你是领导人，我对你小子也是没有任何的想法的，我和你就是好同学，好同桌，其他的任何事情都是没有的，我可不是那种女人。”王珊珊对李忠信呸了一下以后，十分正色地对李忠信说了起来。

    对于王珊珊这样一种保守的女人来讲，别说现在已经是有男朋友，已经和男朋友一起住了，就是她这个时候没有男朋友，王珊珊也是不会对李忠信产生什么想法的。

    王珊珊是一个比较强势的女人，在她的字典里面，就没有结婚之后在家里面相夫教子的想法，她就想找到一个比她弱势一些的男人，到时候她不用操心任何琐事。

    “那你之前为什么不和我们把这个事情说清楚呢？你是什么忠信公司的董事长也好，是啥地方的领导也罢，跟我们也是没有什么关系的。我就不明白，为什么你要对我们隐瞒这个事情。”王珊珊黑着脸对李忠信说了起来。

    “关于我身份的事情，大部分人都不知道，忠信公司在明面上是我三舅管理的，外界基本上都知道我三舅，我就是一个小透明，只有很少的人知道我的身份。

    我这样做也是有一定原因的，之前的那些年，我一直在学校上学，要是学校的同学们知道了我的身份，到时候我们又怎么能够在一起快乐的玩耍呢！

    我现在刚刚毕业，而且现在有很多重要的事情要去做，我的身份不暴露，对于大佬以及我今后要做的一些事情都有一定的帮助，所以，在身份方面，我一直有所保留，但是，大概的东西我已经是和你们透露过了。

    还有，马晓那个大嘴巴，你就先不要告诉他了，等啥时候我的身份明了，到时候他知道就可以，要不然的话，对于我今后做一些事情会产生很多不必要的影响。”李忠信在说完关于他身份隐瞒的事情以后，用商量地语气和王珊珊商量了起来。

