
　　10月30日，iphone入华的同一天，方哲没有理会外界的纷纷扰扰，不管是京东宣布汇众入股京东的消息，还是汇众宣布跟valve合作建立steam中国的消息，都只不过是汇众放出去搅局的烟雾弹，他的目的，就是为了声东击西，掩人耳目，让微信静悄悄地在国内上线韬光养晦。

　　这一天的早上，全中国互联网行业和手机行业，都在默默关注着iphone入华的盛况，许多联通营业厅外，耐不住性子的果粉们已经排起了长龙等待购买，只不过从长龙的人数来看，跟往后两年iphone4，iphone5发布以后几百人的长队还有不小的差距。

　　即便如此，这也让国内的许多媒体津津乐道，大肆报道，排队买手机这种事儿，即便现在作为全球手机行业霸主的诺基亚也没出现过！

　　身为重生者的方哲，对这种事儿早就见怪不怪，过两年，等小米和vivo等国产手机品牌崛起，什么排队，抢购，秒杀，跑分，饥饿营销之类的营销手段，你就等着可劲看吧！

　　此时的方哲，并没有像往常一样去汇众公司办公，而是开车去往中关村银谷大厦，今天，一件让方哲内心有些激动，一件即将改变中国手机行业格局的大事就要发生，小米，成立了！

　　没错，雷总把小米的成立日期，选在了今天，iphone入华的同一天！

　　当方哲接到雷总这个消息知道这个日期以后，内心萌生的第一想法便是，雷总希望小米能比肩苹果，选在iphone入华的同一天创办小米，也是为了激励自己和小米团队，努力向苹果学习和看齐！23sK.com

　　iphone诞生的两年多时间，全球手机行业已经没谁不承认苹果的iphone手机引起了手机行业的一场伟大的变革，iphone重新定义了智能手机，也拉开了移动互联网时代的大幕。

　　苹果和iphone在整个行业的地位，也已经比肩或者说超过手机行业的霸主诺基亚，因为在整个行业的人看来，苹果代表着未来，而诺基亚代表着落后。

　　因此，对于雷总选在今天这个日期成立小米，方哲内心也对小米的未来有更多的期待，毕竟今生因为自己的关系，小米比前世提前创办了大半年，相信有自己这个重生人世的帮助，小米今生必然会比前世走得更高，走得更远！

　　现如今的小米，还只是中国手机行业一颗小小的种子，因此方哲并不着急让汇众马上投资小米分一杯羹，等时间合适的时候，方哲自然会从小米身上收回自己这个首席顾问该有的利息！

　　银谷大厦13层，新成立的小米公司所在地，当方哲进门的时候，包括雷总在内的十多位创业元老已经到齐了一大半，今天雷总把大家召集过来，并不是要着急的商讨公司未来发展什么的，而只是进行一个简单的公司成立仪式。

　　方哲跟他们凑在一块儿闲聊，没多久，所有的人都到齐了，大家在一个办公桌前围了个圈，圈子的中间，摞着两摞总共14个碗，碗的旁边放着一个电饭煲，此刻，腾腾的热气从电饭煲里冒出来，而电饭煲里，赫然是一锅黄橙橙的小米粥！

　　“人都到齐了啊！那咱们开始吧！”雷总站在众人中间，首先拿起勺子盛了一碗小米粥，说道：

　　“既然咱们叫小米公司，今天喝了这碗小米粥，也就算咱们公司成立了，首先这第一碗，先给咱们这儿年龄最小，身价最高，最年轻有为的人，方哲！”

　　雷总说着这话，把手里的小米粥递给站在他对面的方哲，同时说道：

　　“我跟方哲，是今年年初的时候才认识，可是他对我的影响，却非常非常大，要不是他跟我聊了很多东西，我可能现在都不会想着开公司做手机，所以这第一碗，我就先给方哲了，没有他，也就没有小米，当然啦，没有他，咱们小米公司是不是叫小米，还不好说！”

　　方哲没想到，前世互联网行业颇为津津乐道的小米成立仪式上的第一碗小米粥，竟然给到了自己手里，老天，看样子我这个重生人世，对今生这个小米的影响还是挺大的。

　　再第二碗，方哲本以为雷总会交给林晓斌，不想雷总却给了站在方哲旁边的黎万强，只听雷总说道：

　　“这第二碗，咱们给小强，感谢他父亲一大早起床熬了一锅小米粥，也感谢他一大早拉着一锅小米粥赶到公司给咱们这个成立仪式准备原材料！”

　　等黎万强接过第二碗小米粥以后，雷总又说道：“好啦，该感谢的两个人都感谢完了，一个为咱们小米公司起了名字，一个为咱们小米公司贡献了一锅小米，剩下咱们不分先后，我来颠勺给你们一个个盛！”

　　方哲看到这儿，心底也暗暗佩服雷总的情商还算可以，倘若他今天真要一个个感谢的话，那感谢的顺序，也必然让众人明了每个人在雷总心中的地位。

　　现在，只单独感谢方哲和黎万强两个人，理由也是因为方哲起了小米的名字和黎万强提供了小米粥，这从侧面，又似乎在暗示众人，只要大家往后对这个公司有贡献，那我雷总必然不会亏待大家。

　　待到所有人都端了一碗小米粥后，众人围成一圈，轻轻举高敬了敬，随后便各自仰头将一碗小米粥慢慢喝下肚中。

　　等喝完小米粥，众人脸上都带着喜悦，从今往后，小米这家公司便算成立了，从今往后，他们这些人，便为了一个共同的目标而努力，那就是，做好中国人自己的智能手机！

　　小米能不能代表未来的中国智能手机行业?这群人不知道，就连方哲这个重生者，也不敢轻易肯定。

　　但是方哲知道，小米改变了中国智能手机行业！

　　因为小米的出现，三星LG等价格高昂的海外手机不断在中国丢失市场份额，因为小米，中华酷联四个老牌的手机厂商不得不自我变革，从靠着跟运营商合作，不费吹灰之力的贩卖各种低价劣质手机到努力提升各自的品牌价值。

　　也是因为小米，十年后的中国手机市场上，除了苹果，几乎看不到国外的手机品牌，而在全球手机行业，整个手机行业更是被三家瓜分，苹果，三星，中国手机！

　　小米成立了，中国手机行业的变革，就要来临了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百四十八章 小米成立免费阅读。https://xs.23sk.com 