    攻克南阳城的当天晚上，保乡军将士们都是包餐了一顿，不仅仅是米粮管饱，而且还吃上了非常难得的肉食。

    哪怕保乡军的伙食供应已经比官兵、义军里强了不知多少，但是保乡军里的肉食供应一直以来依旧非常紧缺，毕竟肉食这玩意还是非常稀缺的，很多时候有钱你都卖不到多少。

    保乡军的将士们日常时候根本就就吃不上肉食，即便是偶尔有肉吃，但是顶多也就喝一点没啥肉味的肉汤，撑死了给一两片切得特别薄的肉片。

    再多，那是别指望了。

    但是今天晚上，保乡军因为大胜，并且缴获了大批肉食的缘故，后勤部门特地拔给了大批的肉食，使得了将士们人人都吃上了肉，而且分量还不小。

    这让众多保乡军的将士们，一个个都是满脸笑容，吃的好不痛快。

    然而就在南阳城的将士们饱餐的时候，还有数十名普通人打扮的保乡军将士正在几艘船上，停泊在一片平静的河湾里。

    其中一艘大船上，几个男子坐在船头甲板上一边吃饭一边聊着，其中一个长随伙计打扮的人道：“坐船顺江而下比走路快多了，这样下去的话估计明天我们早点行船的话，应该能够在中午时分抵达了襄阳。”

    “宋站长，到时候通关进城事宜可就要摆脱你们了。”

    旁边一副中年富商打扮宋启忠道：“李营长你安心，我们襄阳站的人一个月开始就开始准备了，保管能够把你们带进城。”

    “我之前北上的时候，就已经安排好了，码头那边不少人都知道我是北上采买货物，这一次回去的时候各种文书都是齐全的。”

    “而且如今襄阳城里粮食紧缺，而我们把粮食运过去也不是自己售卖，而是直接出售给当地的粮行，他们对外来的粮商还是很欢迎的。”

    李东绍道：“如此就好，明天我们还是要早点出发，争取快点感到襄阳城，一定要在襄阳城那边知道南阳城失陷的消息之前混进城去。”

    “之前我们骗取南阳城城门失败，就是因为去的晚了，导致城内官兵提前有了警觉。”

    “这一次，我们要提前进入襄阳城，并做好准备，等大将军率军来攻的时候，我们就趁机夺取一座城门迎接大军入城。”

    “要不然的话，以襄阳城的坚固城防，强攻的话怕是要遇上大麻烦。”

    宋启忠一脸慎重道：“我明白，夺取城门的时候，除了李营长你的人手外，我情报科的三十多人也会尽数参与其中。”

    “你我两方人马，加起来近百人，只要不出意外，我们就能夺取城门迎接大军入城。”

    宋启忠比李东绍更加清楚襄阳城的城防之坚固，其他的不说，仅仅是襄阳城的护城河就是一大麻烦。

    襄阳城的护城河比其他大城的护城河更宽，更深！

    其护城河宽可达一两百米呢，直接引入了汉水的江水，如果要强攻襄阳城，仅仅是如何跨越护城河就是个大问题。

    早先罗志学制定了南下战略后，就已经开始做准备了。

    早期是以商贸处的商队为掩护派遣探子搜集各种情况，后续正式南下后，参谋处情报科的人陆续南下襄阳城，并设立了襄阳城情报站。

    宋启忠就是襄阳城情报站的站长，明面上的身份是来自南阳府的一个商人，从事粮食、布匹等生意。

    之前是持续收集各类情报，尤其是襄阳城里的城防部署，城内兵力等情报。

    而如今，他们襄阳情报站将会迎来最终的任务：配合即将南下的大军夺取襄阳城！

    一旦成功，他宋启忠升官是百分百的。

    罗志学昨天召见他的时候，已经亲自许诺，一旦配合拿下襄阳城，他就是新任的情报科科长。

    宋启忠想着这些的时候，李东绍也是心事重重。

    李东绍并不是情报科的人，但他也不是寻常野战部队里的人，而是罗志学直属的亲兵营里的副营长之一。

    之所以说是副营长之一，那是因为亲兵营比较特殊，拥有三个副营长。

    罗志学之前设立各旅编制的时候，顺势把直属的亲兵队直接扩充为亲兵营。

    这个亲兵营的编制比寻常步兵营更大，足足有上千号人的额定编制。

    除了正常步兵营里辖有的两个火枪哨，两个长矛哨，一个刀盾队，一个步炮队外，还编有一个骑兵哨，一个辎重哨，一个重步兵哨，一个野战炮兵队的编制。

    说是一个营呢，但实际上就是一个小号的混成旅编制，各种步兵和步炮兵、骑兵、野战炮兵都有，是可以独立负责一个方向作战事务的诸兵种合成部队。

    因为规模更大，同时亲兵营的地位也更加特殊，因此亲兵营里的副营长都是有三个之多。

    李东绍就是三个副营长之一，主要负责率领传统作战的刀盾队以及重步兵哨，玩的是传统战术。

    之前就是他和陈永福一起去南阳城城门骗取城门，可惜的是被城内官兵识别了，没能给他发挥的机会。

    而今天大军抵达南阳城的时候，大将军罗志学以及参谋处等高级将领们一致认定，攻克南阳城是必定的，而且也用不了多久。

    因此当时的罗志学他们就考虑着打下南阳城后，下一步攻占襄阳城这个战略要地了。

    而考虑到襄阳城的坚固城防以及变态的护城河，还有城内不少的兵力，因此上头认为要尽可能的避免正面强攻，最好是能够通过奇袭，以出其不意攻其不备的方式快速夺取襄阳城。

    为了更好的配合奇袭作战，又提出来了派遣人手提前南下混入襄阳城里，以求在大军奇袭攻城的时候，直接夺取城门迎接大军入城。

    如此才有了李东绍的南下之举。

    他们甚至在大军还在攻打南阳城的时候，就已经绕过南阳城并坐上了商贸处准备好的商船南下了。

    到现在，他们甚至都还不知道后方的大军有没有拿下南阳城呢。

    但是，李东绍对后方的大军有绝对的信心，最多一天，大将军就能够率领大军攻克南阳城，不出意外的话，明天大将军就会率领大军一路迅速南下。

    以他们保乡军的快速行军能力，再加上南阳、襄阳一带地形平坦，道路通畅，不用几天大将军就能率军杀到襄阳城下。

    到时候，就是需要他李东绍率领提前潜伏进城的将士们出力的时候了。

    一旦成功，亲兵营营长之位指日可待！

    要知道，如今亲兵营虽然已经制定了上千人的额定编制，但实际上远远没有满编，同时更重要的是前任亲兵营营长汤自原在一个月前抵达李青店的时候，就已经病重无法理事。

    之前的赵庄战役、南阳城战役里，汤自原这个亲兵营营长其实都没在现场，一直待在李青店那边呢。

    根据大夫的说法，汤自原顶多也就再能熬半个月，之前汤自原已经多次请辞亲兵营营长之位。

    虽然罗志学每一次都拒绝了他的请辞，并让他好好养病，甚至专门派人‘请’了几个大夫给他看病。

    但是明眼人都知道亲兵营营长的位置已经可以说空出来了，哪怕是罗志学这个大将军其实都已经开始挑选下一任的亲兵营营长了。

    生老病死，奈何！

    出发之前，罗志学亲自召见了李东绍，告诉他此行南下的任务非常重要，直接关乎能够夺取襄阳城，同时这个任务也会非常危险。

    罗志学向他道明厉害后，拍着他的肩膀语重心长道：“我很期待下次再见到你的时候，亲自为你戴上营长的肩章。”

    每当想起在句话，李东绍都是忍不住心中激动。

    这可是亲兵营营长，哪怕不论亲兵营本身的编制比较大，算是一个小号的混成旅，只说亲兵营本身属于罗志学的直属嫡系部队，其营长职务就属于拥有巨大诱惑力的职位。

    这种位置，不是大将军的真正嫡系心腹，不是才华过人之辈根本就坐不稳。

    而论嫡系，李东绍自认为已经足够了，他李东绍暂时在整个保乡军体系里不算太显眼，至少没有那些旅长、副旅长们引人注目。

    但是他李东绍却是罗志学的亲兵出身，乃是安永多等第一批四名亲兵之后，第二批亲兵之一。

    当初罗志学招收了安永多等四人为亲兵后，不用多久又从新招募的新兵里挑选了十多人为亲兵。

    和安永多他们只是当亲兵没有多久，很快就被派遣到辎重营、骑兵部队里任职不一样，李东绍他一直都是待在罗志学身边，按部就班，随着亲兵部队的扩张而先后晋升为亲兵营里的伍长、什长、队长、哨长、副营长。

    这资历和信任是够了。

    然而能力和战功他却还是有所欠缺。

    论战功，实际上他并没有参与过什么大规模的战斗，一直都是作为罗志学身边的亲卫的他，也没机会亲临战场。

    论才能，这也不好区分，至少他也没有表现出来什么过人的才华。

    李东绍很清楚，自己的才华就那样，和徐志贤那样本身就是读书人出身，并且脑袋灵活，制定计划起来一套一套的完全没有可比性。

    李东绍他只是年少的时候读过一年书，连启蒙都没有完成呢，哪怕后续他也自行学习，但撑死了也就认得几百个常用字，连写个正常书信都是非常勉强的，错别字一堆的那种。

    没有什么文化，军事才华也谈不上。

    所以李东绍很清楚，自己想要继续高升，从三个副营长之中脱颖而出成为亲兵营营长，只能依靠过人的战功了。

    这，也是他自行请战，率领七十多名挑选出来的亲兵营里的精锐潜入南阳城的原因。

    他需要战功！

