    就算不是土生土长的古代人，但是那么多古代电视剧古代小说也不是白看的。

    想要换金块儿那必然只能去钱庄了。

    杨小桃随便找路边卖烧饼的打听了一声便顺利找到了钱庄。

    ——“真是非常纯粹的金子啊，咱们这儿都少见呢。”

    ——“瞧着倒像是中京府那边儿的手艺……”

    拿着几块散碎银两外加一张二十两银子的银票的杨小桃从钱庄离开时，还回想着方才那掌柜说的话。

    中京府……看来那个黑衣人的身份恐怕还真不一般。

    这么想来杨小桃反倒是安心了许多。

    这种身份来历不一般的人多半应该不会草菅人命了，尤其是她这种“普通百姓”的命，对他们那样的人来说这种山村里的百姓估计如同草芥一般吧。

    杨小桃微微眯了眯眼睛。

    十全药铺——

    “小姑娘，这便是最好的伤药了，一两银子一瓶，再辅助以外敷的药粉，只需两日便可药到病除。”

    杨小桃：“银子不是问题，只是这外敷的药粉里头可还能再添些东西？

    她说着便掏出一块儿碎银来。

    药铺掌柜连忙开口：“姑娘请吩咐……”

    杨小桃提着一包东西从药铺离开，路过小巷子时悄无声息地将东西丢进了小果冻的空间里。

    还好在她威逼利诱之下小果冻给她开辟了空间，不然她还得想办法隐蔽这些东西，现在倒是省事儿多了。

    弄好了药材的事儿，杨小桃便一路吃吃逛逛起来，不过古代很多小吃的味道其实也是一般，只是胜在天然纯粹没有现代那么多添加剂罢了。

    杨小桃拿着大包小包的东西去了茶铺，找了个不远不近的角落坐下，这里不容易被人发现，又能听到其他人的说话声。

    不管什么年代什么时候，人永远都是充满八卦之心的。

    古代的街头百姓们自然也不例外。

    ——“西街的馒头铺正便宜呢，我现在都去那儿买，一文钱能买三个，东街才给两个……”

    ——“前两日码头听说有个人不小心掉河里了，幸好没出人命……”

    ——“昨日瞧见不少秀才在茶楼碰头，也不知要做什么，兴许是在吟诗作对呢……不知道下次能有几个考中的……”

    ——“考不考得中有什么要紧的，像咱们那县令不就是买的官吗……”

    ——“这话可别到处说啊，不然让人听着把你关牢里去……”

    ——“嘿嘿……”

    听了一大堆八卦，杨小桃倒没听到什么特别有用的，只是倒没想到杨宏达买官的事儿原来不少人知道，而且杨宏达在这些百姓们口中的风评也不好，也有人提到杨宏达瞎判案子的事儿。

    这么不行，也不知道有没有人能管一管他的……

    杨小桃端起茶杯喝了两口，就听到咚地一声。

    “有人晕倒了！”

    “脸色怎么这么不好……别是死了吧……”

    “难道是喝的茶有什么问题……”

    杨小桃顺着看过去，因为身高优势反倒是从缝里看到了被围起来的人的模样。

    看着虽然不年轻却也不算年迈，旁边有两个看上去是下人的人惊慌地守着——

    “老爷，老爷……”

    旁人有人道：“赶快送去医馆吧！这都没呼气了，快不行了吧……”

    那两个人立刻想要将人背起来。

    “不要动，你现在一动反倒是不行了！”

    身为医学生的杨小桃这会儿也不能不管，连忙拨开人群。

    “小姑娘你可不要在这儿捣乱啊，这是人命关天的大事儿！”旁人拦着她道。

    杨小桃连忙找了借口道：“我学过医，略懂一些，这会儿你千万不要动他，让我来试试吧！”

    旁人纷纷道一个小姑娘不要乱出头，那两个下人对视一眼，其中一个看向杨小桃：“姑娘，你真有办法？”

    “嗯，我不会乱开玩笑的，要是出事儿我肯定也得赔命不是。”

    杨小桃神情严肃认真。

    那下人咬了咬牙似乎也是没办法了，拱手道：“那就麻烦姑娘了！若是能救过我家老爷，必有重谢！”

    杨小桃连忙过去查看倒地那人的情况。

    面色苍白发绀，瞳孔有些扩散，心跳也很微弱了，胸膛起伏程度也是微不可见。

    若说这人已经死过去了，恐怕都有人相信。

    “这是做什么呢？”

    “还真没瞧见过这种手法，挺特别啊……”

    “就是不知道管用不？”

    杨小桃双手交叠在这人胸前用劲儿按压，按压时也犹豫过要不要人工呼吸……古代对这个恐怕还是挺忌讳的，尤其是她现在只是个十几岁的姑娘。

    “咳咳……”

    好在这人休克症状并不太严重，杨小桃按压了一阵子之后这人就缓了过来，呼吸也恢复了正常，脸色逐渐开始好转。

    杨小桃这才松开手站起来：“你们现在可以扶他起来坐一会儿，等身体缓和了再送去医馆详细查查病情。”

    这人极有可能是有冠心病，毕竟年纪看来也不小了。

    “小姑娘还真厉害啊！”

    “还真是人不可貌相，简直就是杏林高手！”

    “小姑娘真不错……”

    众人这才意识到这看上去柔柔弱弱的小姑娘竟还真有两把刷子，与之前的态度截然不同了。

    尤其是这家茶铺的掌柜简直恨不能把杨小桃供起来。

    他们铺子的客人突然厥过去真是快把他吓掉半条命了，差点被怀疑茶水有问题了。

    万幸啊，真是万幸啊。

    “姑娘今日的茶费给姑娘免了，多谢姑娘救活这位客人，”掌柜的擦擦额头上的冷汗，“快，再给这位姑娘包些店里最好的点心，全当谢礼了！”

    杨小桃：“不用……”

    刚想拒绝，但是几个大油纸包却已经被塞了过来，看掌柜那表情明显就是一定让她收下。

    “那谢谢掌柜了……”

    其他客人纷纷散了之后，那病人便走了过去，低头对着杨小桃极其郑重地行了一礼：

    “多谢姑娘援手，救命之恩没齿难忘！”

    对方低下头时露出黑发中隐藏的银丝。

    “不用客气，不过举手之劳，”杨小桃连忙道，“您还是尽快去医馆再探探脉吧，虽然现在缓过来了，但若再有这般情况，恐怕伤及寿数。”

    “是，多谢姑娘，”那人说着便向旁边的下人要过钱袋往杨小桃手里塞，“这些不多，只当是一点心意，请姑娘收下！”

    一个灰色的钱袋，沉甸甸的不必看也知道里面有多少钱银。

    真是一个很大的诱惑。

