
路明非一脸你说什么的震惊表情，似乎完全不记得自己刚刚当了一回大孝子。

“好啦，其实真的是你父亲，但不是你想的那样。”陈鸿渐也没有继续逗路明非了，“你父亲说‘我会为我妻子接生，我可以现在开始练习接生技术，我绝不能让我的妻子独自一人生育！’他还说，‘给我一个不透明的空仓当产房，你们可以把炸弹捆在外面，远远地拿着起爆器，如果生下了龙类，我会在第一时间发出警报，你们可以立刻引爆炸弹。我可以和我妻子还有我们的第一个孩子一起去死，但我绝不允许其他男人旁观我妻子生孩子！’”

“真爷们！”路明非完全没有想到那个在自己十二岁以前一直是科研所研究人员模样的老爹居然还有这样的一面，不由感叹着。但下一秒，他又沉默了，因为自己出生的经过，他们从没有跟自己讲过，在外面面前偶然提起时的后怕也只是解释为不是顺产而心有余悸。

陈鸿渐拍了拍路明非的肩膀：“现在你知道了吗，你的父母也许没有给予你太多的陪伴，但他们和天下所有称职的父母一样深爱着自己的孩子。他们是赌上了自己的性命才有了今天的你，所以不要责怪他们没有陪在你身边，没有好好照顾你，因为他们愿意为你做任何事，哪怕是让他们去死，都不会皱一下眉。

那些最爱你的人，往往都是默默无闻的，他们不会满世界宣扬自己为你做了什么，因为他们觉得那是为他们爱的人该做的。”

路明非沉默了很久，眼泪早已干涸，回忆起曾经的点点滴滴，再加上他从陈鸿渐这里听说的秘史，他无法让自己对这样的父母产生什么负面情绪。

“所以，回到最初的问题，你愿意加入卡塞尔学院吗？”陈鸿渐露出了蛊惑性的笑容，“当然，你可以不加入的，只不过为了保证龙族的秘密不外传，我们会对你进行记忆清洗，也就是洗脑，抹去一些和龙族有关的记忆，包括你刚刚从我口中得知的关于你父母的事情，就连他们的信和照片也必须回收封存。”

“学长，你这算是威胁吗？”路明非有些不悦，他虽然倾向于入学，也不介意接受威胁，但是他不喜欢被人用和父母有关的事情进行威胁。

古德里安终于开口了：“绝对不算。因为这是所有原本不知道真实世界模样的拒绝者都必经的。我们不能让龙族的事情外传，这样会引起世界范围的恐慌，导致世界大乱。再说了，你已经见识过真实的世界了，还愿意回到那个平凡的世界当一个平凡的路明非吗？

哪怕你愿意，你的叔叔婶婶待你并不好，你深深更是可以说不喜欢你，而你又别无所长，凭你现在的成绩也考不上一本，再加上洗脑的后遗症，比如略微的智力下降和反应迟钝，你甚至可能连二本、三本都考不上。不仅要浪费你之前为高考付出的一切，还需要你再复读一年或者更多年，我相信你比我更清楚这样的生活该有多痛苦。”

不得不说，古德里安的一番话的确正中路明非内心最柔软的地方。哪怕不是为了父母，对真实世界的憧憬和对复读生活的恐惧击碎了他的内心防线。

路明非苦笑道：“怎么感觉我跟高配版哈利·波特很像？”

突然得知父母实际上是强大的巫师，自己也是一个巫二代，而且还是很牛逼、天赋值点满了的那种。不同的是叔叔婶婶虽然对他不算好，但也远胜于德思礼一家，并且他父母健在。

而且相比较于哈利·波特的兴奋，自己还有恐惧。毕竟母亲在信里的话无不在表达着加入卡塞尔学院的危险性，但他必须的尽快抉择是否要是否要追随父母的脚步进入霍格沃茨。

“那，亲爱的哈利，你的抉择是什么？”古德里安的眼中满含笑意，他已经从路明非的眼神中得到答案了。

“唉，海格教授，您都跑到这儿来邀请我了，按照剧情，我应该只有接受这一个选项了。

我愿意加入卡塞尔学院。”

今天真是奇妙的一天，明明在生命中的前十八年里，他过得是那么的卑微，只是一个渺小无比的存在，但从现在开始，他加入了那所无数天之骄子都被拒之门外的屠龙学院，不用高考，成为了天赋异禀的新生，将是无数人仰望的存在。

“声纹验证通过，获得本人亲自授权，流程开始。路明非，编号A.D.0013，接入卡塞尔学院。

学院秘书诺玛很高兴为您服务，亲爱的S级学员路明非，请您决定您的入校时间，您的机票、护照和签证将在您确定时间后的一周内送达，卡塞尔学院，欢迎您的加入。”

一个清越的、略显机械的女音忽然从会议厅的音响中传出，吓了路明非一跳。

“那是学院的超级计算机，是个人工智能，是所有人最贴心的的秘书，她会为你悄无声息地处理好一切事物。”古德里安为路明非解释道，“这里还有几个纸面的签字需要你落笔。”

古德里安将一份冗长的文件放在桌上，全是路明非看不懂的拉丁文，尽管也有英语翻译，但是以路明非走运了才勉强过托福的水平根本无法正确理解其中的含义。

陈鸿渐见路明非一脸困惑的样子，解释道。

“《亚伯拉罕血统契》，针对混血种而制定的一份契约。大体上就是一份保密协议，不得擅自透露混血种和龙族的事情，不得无端对普通人或未觉醒的混血种动手等等，算是为了保护普通人的契约，放心，全世界已被发现且未被通缉的混血种都是签过的，包括你父母。”

路明非迟疑了一下，他完全没有看懂上面的内容，但既然他的父母都签过，他也选择签字。

看着路明非签下自己的中文名字，古德里安长舒一口气，他的“终身教授”职称有望了！

“搞定，收工！”陈鸿渐随意地将那份签字书和那叠关于龙族的文件塞进古德里安的公文包里，从裤兜里取出车钥匙，一手抓住路明非的胳膊，一手推着古德里安笑道：“走了走了，出去搓一顿为你庆祝庆祝，顺便也让教授体验一下华夏的民间美食。”

京城，地下

芬里厄趴在地上，一边吃着姐姐给他买来的薯片，一边喝着冰镇的可乐，看着那台定制的特大型平板，感觉哪怕是黑皇尼德霍格也没有自己过的舒坦。

只可惜，姐姐好不容易回来一趟，虽然给他通过尼伯龙根带回来足以装满几个集装箱的薯片和可乐，一些那些定制的巨大电器比如冰箱、平板、空调什么的，但姐姐却没有陪他玩，而是抱着那具气味很熟悉的龙骨十字开始了结茧。

白色的巨茧坐落在另一侧的位置，距离芬里厄有些远，显然是考虑到这个憨货有可能会在看到电视剧或动漫的某些搞笑片段后到处蹦蹦跳跳的可能性。

可芬里厄有些幽怨，他觉得姐姐这是对自己不放心，实在太令龙伤心了。

悲愤的芬里厄关掉了视频，一口气喝完了两瓶2.5升的百事可乐，眼中的黄金瞳点燃，愤愤地看了姐姐的茧一眼，然后......打开了水果忍者，疯狂地在游戏里挥砍水果。

而身处茧中的夏弥对外面的事情全然不知，她已经进入了深层次的精神世界。不着片缕的胴体上隐隐约约有一根根白色的丝线冒出，朝着她怀中的那具巨大的龙骨十字蔓延，甚至有不少丝线已经缠绕在龙骨十字上。

这是一种特殊的吞噬方法，是只有纯血龙族才能使用的，但一般不会有龙族用这种办法。

毕竟，他们都有龙躯，而且体型巨大，直接活生生吞噬双生子或其他龙族的躯体就好了，连骨带肉而已，然后再自我结茧，这样的转化效率几乎达到了100%，所需的时间也更少。

但，夏弥并没有巨大的龙躯，无法吞噬这比她整个人大几十倍的龙躯，而且康斯坦丁的血肉和精神都已融入了龙骨十字之中，难不成要让她生啃骨头？

所以，夏弥不得不选择了这个转化效率只有70%且过程还长达两个月的方法。

至于她要消失两个月会引起学院怀疑的问题，她倒是不担心。

如今的她，已经暗中掌控了京畿一带相当大一部分的混血种世家，找一个愿意整容成自己替身并且演技一流的女混血种并不困难，再加上掌控对方性命的方法，她完全不担心暴露的可能性。

夏弥的精神世界之中

那是一片一望无际的大海，唯有一根铜柱破海而出，而一条体型巨大的黑蟒盘在铜柱上，双眸紧闭，似乎是在小憩。

这片精神世界的景物很枯燥，除了大海和铜柱，只有天上的太阳，那是对一个男生的爱恋，它将这个精神世界照亮。

但随着康斯坦丁的力量涌入，整个精神世界发生了巨大的变化。

除了头顶的那个太阳以外，原本空荡荡的天空上突然出现了八个太阳，占据了天空的八个方位。整片天空都是火红色的，炽热的高温让海水沸腾了，无数的海水开始变化为水蒸气升腾到空中，似乎想将这个世界里的一切都全部毁灭。

盘在铜柱上的黑色巨蟒似乎是被高温热醒了，睁开了赤金色的双眸，愤怒地盯着打扰她休息的罪魁祸首。巨蟒张开嘴，朝着天空嘶吼着，刹那间，急剧下降的海平面停止了下降，甚至开始上升，回到了最初的高度。

黑色巨蟒从铜柱上下来，屹立在海水中，蛇尾一甩，推倒了那仿佛能通天的铜柱。

咔啦！

火红色的天空上突然发出了一丝微不可查的细小声音，如同玻璃被打碎了一个口子一般。

而下一秒，天空上竟真的出现了一道裂痕，一滴滴水从裂痕中涌入，随着时间的推移，裂痕开始蔓延，扩张到整片天空。

天空真的裂开了，碧蓝色的水从那碎裂的漆黑的窟窿中流出，如同神话中共工撞断了撑天之柱不周山一般，洪水从窟窿中流出，淹没一切。

从窟窿中流出的水在滴落的一瞬间便被太阳们蒸发了大半，只有极少数落在海中。

但大海随之掀起狂涛，黑暗铺天盖地地降临。

黑色巨蟒眼中的赤金色火焰跳动了一瞬，那原本随意流下的碧蓝色水流便如同得到敕令般汇聚成了巨大的水柱，狠狠地浇灌在突然闯入的一个太阳上。

同样的场景还出现在其他七个突然闯入的太阳身上，滋滋声响彻了这片天地，白色的烟雾让整个世界如同笼罩在烟雾中一般。

而在烟雾中，四面八方同时开始落日，一个个太阳随着水柱的冲击落入海水之中，余温与海水相互作用着。

每有一个太阳落入海水之中，黑色巨蟒眼中的赤金色便会变得愈发深厚，周身的气势也愈发强悍，无形地威严笼罩在她的身躯之上。

整个过程持续了很久，直到最后一个突然闯入的太阳落入海水之中，黑色巨蟒的眼中浮现出一抹满意之色，因为这代表了她已经彻底吞噬康斯坦丁的龙骨十字。

不过，碧蓝色的水还在持续不断地从那黑色的窟窿中流出。

黑色巨蟒赤金色的眸子紧盯着天空中的最后一个太阳，现在的祂，是耶梦加得，尘世巨蟒·耶梦加得！。

耶梦加得对那个男孩不该有任何的爱恋，纵然他有比肩初代种的实力也是一样。

只要祂用同样的方法将那个太阳也一并击落，祂将会拥有更加强大的力量，或者说将自己的力量完全解放出来，让尘世巨蟒行走于尘世间，而非那个做事瞻前顾后的混血种夏弥。

耶梦加得静静地屹立在那里，祂不知为何自己会犹豫，这明明是百利而无一害的好事。祂没有注意到，一道渺小的身影静静地站在祂的头顶，踩在那不可一世的尘世巨蟒·耶梦加得的头上。

那是一个女孩的身影，纤细得仿佛融在了温暖的阳光里。

女孩伸出纤细的手指，插入了耶梦加得的头颅，在一瞬间破坏了祂的脑组织。

耶梦加得的身躯剧烈地摇摆了几下就放弃了抵抗。

智慧如祂，早就知道，就在自己创造出这个第二人格的那一天起，两个人格便不可避免地会有融合的那一天。

只是，祂没有想到，那个男孩在第二人格的心里居然占据了这么重要的地位，甚至成为了第二人格一举击败自己的关键。

黑色的巨蟒化为了淡淡的虚影，融入了女孩的体内。

女孩悬浮在半空中轻轻挥了挥没有一丝血迹的手，将那通天彻地的铜柱扶起，天空也变回了原样，碎裂的天空迅速被修补得完好无损，碧蓝色的水也不再流出，整个世界重新恢复了原来的祥和。

这个精神世界仿佛没有发生过任何变化。

只是......

从此世间，再无耶梦加得......

只有一个叫夏弥的女孩......

夏弥轻轻一跃来到了铜柱的顶端，抬起头眺望着那给她带来无限温暖的太阳，展颜一笑，微风轻轻吹动她的裙摆和长发。

（4436字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69908335"  chaptername="第一百六十九章：从此世间，再无耶梦加得">加入书签</a>
</div>
