    叶城了解慕雪，这个女人不到最后时刻，决不会轻易认输的！

    今夜，慕雪穿着性感的前来，想做什么，怎么可能瞒过叶城的双眼！

    不过，戏弄这个女人的感觉，倒是不错！

    轰！

    慕雪狞着脸，怒不可遏，抬起手臂，又是一掌朝着叶城拍去。

    原来，小丑一直是她自己！

    一想起刚刚自己在叶城面前的搔首弄姿，一想起刚才自己耻辱的一幕，慕雪就恨不得将叶城挫骨扬灰。

    掌风呼啸！

    这一掌，已然可以媲美宗师！

    慕雪，果然隐藏着自己的实力！

    若非叶城早有警觉，怕是真的会遭到暗算！

    砰！

    同样的，叶城抬起手臂，一掌往前轰去。

    噗！

    在掌心碰撞的刹那，慕雪娇躯一颤，身形横飞而去，狂喷出一口浓血，身形站立不稳。

    她没想到叶城竟然如此之强，远远超乎了她的意料。

    “慕小姐，不如今夜就一直跪在这里赎罪吧！”叶城冷笑一声，大手朝着慕雪抓去。

    “该死！”

    关键时刻，慕雪一咬牙，大手挥舞，一只只细小的蛊虫如同蝗虫过境一般出现，扑向叶城。

    “这点蛊术，就别在我面前丢人现眼了。”叶城丝毫不惧，自指尖掠出一缕缕真气，全力绞杀着眼前的蛊虫。

    在碰触到叶城真气的瞬间，这些蛊虫一一湮灭，连挣扎都没有。

    慕雪脸色煞白，这些蛊虫与她的气血息息相关，一荣俱荣，一陨俱陨！

    慕雪知道今夜她是无法拿下叶城了，再留下来，连自己都会有危险。

    当即，

    慕雪一边操纵着蛊虫拦住叶城的去路，一边纵身一跃，从窗户中跃进黑夜里。

    “叶城，我一定不会放过你的！你给我的耻辱，我一定会十倍百倍的奉还给你！”慕雪留下一句凶戾的威胁。

    呼呼！

    蛊虫尽灭！

    叶城望着慕雪离开的方向，嘴角往上勾起一抹冷笑：“真是越来越有趣了，慕雪，这场游戏，我们继续玩下去！要不了多久，你会发现，活着反而是一种折磨！”

    对于慕雪，叶城绝不会放过。

    通过慕雪，叶城还要揪出背后对他施加诅咒的人！

    叶城想起慕雪刚才勾人的表演，露出一抹极为冷酷的笑容，找出了自己布置的针孔摄像头，刚才的一幕幕可都录了下来，他会在最关键的时候，展露出来，让慕雪难堪到极点！

    夜，越来越冷，风，呼啸而过。

    慕雪嘴角溢着鲜血，脸色苍白如纸，受了极其严重的伤势。

    她可以确定叶城在昏迷前的实力只有后天巅峰，是她随意可以捏死的蝼蚁。

    但是现在，叶城的强大让她恐惧！

    她还是输了！

    “难道，就真的没办法杀了叶城！”慕雪拖着伤势回到家中，没有开灯，将自己关在黑夜中，苦思冥想。

    “叶城的成长速度太快了！必须尽快解决，否则叶城一定会成为我最大的敌人！”慕雪运转着体内元气，全身被一只只蛊虫包裹，修复着自己的伤势。

    好一会儿，

    慕雪吐出一口浊气，将一只只蛊虫收回进体内，以自己的鲜血喂养着这些蛊虫。

    随着蛊虫的强大，她也会变得越加强大！

    “现在能对付叶城的，大概只有江城武协了！”慕雪心思流转，立即将主意打到了李恒身上。

    经过柳长青的策划，李恒与叶城本就结了梁子，只不过最后被李江南压了下来。

    显然，身为江城武协的副会长，李江南并不想与叶城撕破脸皮。

    但是……

    若是李恒死了呢！

    慕雪在黑夜中露出桀桀的笑声，她一定要叶城死无葬身之地，唯有如此，才能一雪前耻！

    她对叶城的恨，已经超过了一切！

    是日，风光明媚。

    慕雪一夜未睡，化着淡妆，约见了李恒。

    见到李恒，李恒的右手仍然缠着绷带，脸上的伤势还没有完全愈合。

    “慕小姐，你找我，有什么事？”李恒淡淡道，神色有些萎靡。

    “李少这是怎么了？”慕雪穿着一袭碎花短裙，盘着丸子头，笑靥如花，朝着李恒抛了一个媚眼，关心道。

    只是一个媚眼，

    就让李恒心头一跳，虽然如今慕雪的名声不好，他的父亲李江南甚至严令声明让他不要接触慕雪，但不可否认的是慕雪身为女人，实在太有魅力，只怕任何一个男人都想要将这样的女人拿下，

    看着慕雪裸露在外吹弹可破的肌肤，还有那一扯就能撕开的单薄裙子，李恒咽了咽口水，开口道：“别提了，晦气。”

    “嗯？莫非李少有什么难言之隐？整个江城，还有人敢惹李少？”慕雪用一种崇拜的模样看着李恒。

    “哼！还不就是那个叶城，他以为自己是江城第五位王，我就惹他不得了！等我的伤好了，我跟他没完！”

    提起叶城，

    李恒怒意汹涌，又想起夏如烟的美艳，越加觉得愤慨。

    可奈何，他父亲不愿替他出这口气，单凭他自己手中的这点力量，根本不够看的。

    “叶城？”

    慕雪气呼呼道：“没想到李少跟叶城也有仇怨，就是这个叶城，为了上位，毁灭了我的名声，还让永盛赌场关门大吉，我的损失太惨了！说起来，倒是与李少同病相怜，但我只是一个弱小的女子，没办法找叶城的复仇，但李少不应该啊，难道李少能忍了这口气？这可不像是李少的作风。”

    砰！

    李恒一拳砸在桌面，无奈道：“慕小姐，你也知道，我虽然手中有些手下，但叶城有着宗师实力，我那些人根本不是对手。至于我父亲，为了不让江城武协与地下世界的人发生冲突，逼着我忍下了这口气！要是有任何可能，我也不能这么算了！！”

    见到李恒这幅模样，慕雪轻笑一声，娇躯接近着李恒，蛊惑道：“李少，你拿叶城没办法，难道还不能对叶城身边的人出手？”

    “慕小姐，你这是什么意思？”李恒本能的感觉到不对劲，但耐不住慕雪贴过来的身子，警惕心还是被压了下来。

    “我的意思是，李少可以对叶城的妻子或者女儿出手呀，他们可没有叶城的实力，李少只要出手，必定能给叶城一个惨痛的教训！”慕雪纤纤细手搭在李恒的肩上，声音性感而有磁性。

    “这……”

    李恒想起上次叶城就是为了夏如烟把自己打成了猪头，犹豫道：“慕小姐，我是可以对叶城的亲人出手，可叶城也不是好惹的，万一他报复起来……”

    “报复？若叶城真敢这么做，岂不是正好！”慕雪笑道。

    “怎么说？”李恒直视着慕雪的美眸，完全被慕雪带着走。

    “李少，你忘记自己的身份了？你可是江城武协副会长的儿子，你的身后站着整个武协，叶城要是敢报复，那就是找死！你正好可以借着这个机会杀了叶城！只要叶城一死，之后整个江城，谁还敢与李少为敌！”慕雪纤细的手指在李恒身上不断游走。

    “可是……”

    李恒虽然冲动，但并不傻，这么做是有风险的！

    但李恒也确实心动！

    一方面他迫不及待的想要得到夏如烟，只要一想起夏如烟火辣的身材，他就控制不住的想要扑上去！

    另一方面，他对叶城是真的恨，恨不到将叶城大卸八块。

    “李少，你还可是什么？你可是我心目中的真男人，不会真的怕了叶城吧？等李少解决了叶城，我就是李少的了……”慕雪千娇百媚，声音婉转悠扬。

    面对慕雪的勾引，

    李恒几乎没有任何抵抗力，伸手就要去握住慕雪的腰肢，但却被慕雪避了过去：“李少，心急可吃不了热豆腐，只要叶城得到了报应，李少想我怎么样，我就怎么样！”

    “好！”

    李恒心中燥热，沉声道：“今夜我就派人去把夏如烟抓来，我早就想狠狠折磨这个女人了，等得到了夏如烟，我立即回江城武协，我看叶城敢不敢对我出手！”

    “李少厉害！”

    慕雪笑了起来，提醒道：“不过李少，以我对叶城的了解，夏如烟身边一定有强者保护，这点你可要注意。”

    “放心吧，再怎么我也能调动一名宗师强者，再加上那些依附于武协的手下，我一定不会让夏如烟逃出我的手掌心！”

    李恒舔舐着干燥的嘴唇，满是侵略性的目光在慕雪身上打量，笑道：“慕小姐，等事成之后，你可别忘了答应我的事！”

    李恒已经在想着与慕雪在床上翻云覆雨的画面了！

    整个江城，就没有他得不到的女人！

    “当然，我可是很期待与李少一起的……”慕雪露出一抹娇羞与柔弱的笑容。

    等李恒离开后，

    慕雪攥紧着拳头，立即让人盯紧着李恒与叶城，喃喃道：“若是李恒玷污了夏如烟，或许才是对叶城最大的报复，就是不知道叶城有没有其他的后手，不管怎么样，叶城，你绝对逃不出我的手掌心，我也会毁了你的所有！”

    入夜，空气中弥漫着躁动的因子。

    夏如烟与林婉如刚刚逛完街，聊着天。

    突然，一辆面包车疾驰而来，几名黑衣人从面包车上冲出，大手朝着夏如烟抓去！

