    欧凡去了乔宅接乔斯年。

    路上，他跟乔斯年说了秦时恩的近况。

    “乔爷，秦老爷子现在就是处于时而清醒，时而糊涂的状态，也不大认得人了。他现在腿脚不便，身体又不好，常年都坐在轮椅上。”

    “他这两年都做些什么？”乔斯年淡漠地问道。

    “发呆，看电视，没了。”

    乔斯年冷笑一声。

    欧凡两年前是亲眼目睹了那件事的，他见识过秦时恩的狠，对一个手无寸铁的女人狠成那样，实在是没有心。

    他对秦时恩也同情不起来，这两年都是例行公事派人看着他，他也极少去别墅看他。

    车子开到医院。

    乔斯年上楼后，正好遇到主治医生。

    “乔先生，秦先生已经抢救过来，是突发性中风，老年人常见的问题。”主治医生扶了扶眼镜，对乔斯年道。

    “他人呢？”

    “在病房里，还没有清醒。”医生指着病房。

    VIP高级病房，外面都有人守着，一部分是乔斯年的人，一部分是医院的人。

    乔斯年不担心秦时恩会逃走，秦时恩的晚年只掌控在他的手里。

    乔斯年推开病房门。

    里面很黑，窗帘关着，只有一盏小壁灯亮着。病床上的人躺着，没有任何动静，整个病房里都很安静，鸦雀无声。

    欧凡守在外面，替乔斯年关上门。

    乔斯年伸手打开墙上的开关，病房里其余的灯亮了起来。

    秦时恩已经是满头白发，精神状态很差，满脸皱纹和风霜，这两年像是老了十岁一样。

    乔斯年站在床边，紧盯着床上的人看。

    秦时恩没有任何反应。

    乔斯年就一直站着，盯着床上的人看，眼底是沉寂的冷漠，像寒霜一样。

    病房里充满消毒药水的味道，床头柜子上放了很多药盒和药瓶，病房里什么都不缺，但总透着森冷和空静。

    “秦时恩，两年了，没想到有生之年我们还能见到。”乔斯年淡淡道，“你这辈子都没有待见过我，也许是我心软，还叫你一声外公，可我的心软最终是害了自己。”

    “你被方雅陷害时，我就不该管你，如果你当初死了，佳期也不会受那么大的罪。说到底还是我的错，没有对你下狠手，却让自己最疼爱的人遭了罪。你知道吗？她在乔宅，咳嗽一声我都要心疼半天，她却被你打了一枪。呵，不过这也不算什么，你对我也开了枪，不是吗？”

    当时他跳进江里救叶佳期，若非秦时恩一枪打在他的腰上，他也不会被江水冲走。

    说到底，秦时恩是真狠，比他要狠太多。

    也正因为心狠，他这一生没有朋友，没有爱人，就连最疼爱的女儿都早早离开了他。

    秦时恩这辈子，又得到了什么呢？

    晚景，一样凄凉。

    “秦时恩，论心狠我到底比不上你，你对敌人和自己人都狠。你现在神志不清了，我想，你如果还好好的，你照样执迷不悟。不过，你也糊涂了这么多年了，晚年也不可能改变什么。”

