    “唔？什么情况？”

    黑贞德懵逼的眨了眨眼，她刚才明明在和那个可恶的突击女战斗的，结果对方突然化为花瓣消失了。

    这波战斗持续了一个多小时，老实讲，黑贞德挺惊讶的，毕竟看阿尔托莉雅那样子，坚持个一小时疯狂输出已经是极限了, 结果一个多小时还能继续HIGH。

    不得不说，这持久力，真是强悍，完全看不出是一名少女，黑贞德表示受到了一些惊吓。

    结果，突然间就没了，全部变成了花瓣。

    什么鬼？

    这啥啊？

    那个突击女呢？

    黑贞德十分迷茫，俏脸上露出了茫然的表情, 显然对此完全不懂，如同一個懵懂无知的少女。

    然后，蓝胡子看出了情况，当即恭敬开口：“噢，贞德哟，这应该是幻术，敌人不知何时对我们使用了幻术，与您战斗的那个女人其实是幻象，她本人其实早已离开。”

    闻言，黑贞德愣了愣，随后懂了，明白自己是被耍了，当即勃然大怒，就想发火了。

    只是在这时, 黑贞德看到了天空中的光幕，不由一愣，然后指着光幕问：“吉尔, 那是什么？上面是不是有文字啊？”

    蓝胡子点头：“我纯洁的圣女哟, 那是源自这个世界，记录并播放过去之事的光幕，是这颗星球上曾经发生过的事，上面的文字，是光幕影像开始播放的倒计时。”

    黑贞德好奇：“记录并播放过去之事的光幕？竟然还有这么神奇的东西？吉尔，上面究竟是什么样的内容啊？”

    蓝胡子便简单的将光幕影像的事告诉了黑贞德。

    听着这番话，黑贞德眼前一亮，当即拍板道：“这种事不是很有趣吗？呐，吉尔，我们不如先看完光明影像再去复仇吧！”

    蓝胡子一脸慈祥笑容，如同老爷爷面对自己最爱的孙女：“如您所愿，贞德，此乃您永恒不变的纯粹之体现，在下一定将会陪伴您走到最后。”

    黑贞德嗯嗯点头，开心极了，至于之前的怒火，则被抛到九霄云外了，完完全全就像是一个没长大的小孩子。

    于是, 黑贞德就叫了一头飞龙过来当自己的座椅, 就这么坐上去等待光幕影像开始。

    蓝胡子一脸老父亲的笑容, 完全溺爱放任黑贞德的任性。

    至于‘主’赋予的使命……

    讲道理, 哪有贞德开不开心重要？

    （间桐脏砚：……）

    远处的楼顶，悄然观察着广场情况的阿尔托莉雅见黑贞德居然坐下来准备观看光幕影像，也是愣了愣，随后表情变得有些微妙和古怪。

    “居然还有这样的诡秘生物，这家伙真的是诡秘生物吗？还是说这是有什么我不知道的阴谋诡计？”

    此时此刻，阿尔托莉雅大大的眼睛里充满了疑惑。

    不过，这种情况也让阿尔托莉雅稍微松了口气，至少又能争取一些时间等待援军的到来了。

    现在拿破仑帝国的先遣部队已经到了奥尔良外面，只是都不敢贸然进入被迷雾笼罩的奥尔良市，毕竟虽然是现代军队，可依旧只是普通人，万一不小心触发了诡秘的杀人机制，那就是该死还是得死。

    而诸多情况也已经证明了，面对诡秘的时候还是超凡力量最有效，普通人，哪怕是精锐的现代特种兵也就能打个下手。

    看了看时间，阿尔托莉雅稍微松了口气，因为再过三十分钟左右，继国缘一和迪卢木多就该到了，到时候，三大超凡者联手应该就能轻松许多。

    只不过，老实讲凭他们三人的话，能否获得胜利还不得而知，而且塑造黑贞德与蓝胡子的高等诡秘还没有现身，也不知道诡秘一方还有怎样的后手。

    “希望情况不会往最高糟糕的方向发展吧……”

    低声喃喃念道，抬头看向天空，阿尔托莉雅现在最希望的，其实是天命能够提供支援，唯有如此，才能真正有把握获得最终的胜利。

    ————

    随着时间推移，光幕影像的开场倒计时终于归零，新的光幕影像随之出现。

    而在此之前，很多人都已经回顾完了前面的光幕影像。

    当然，其中肯定不包括黑贞德，她看到光幕影像的画面变化，立刻指着上面道：“吉尔吉尔，你看你看，来了来了！”

    蓝胡子一脸老父亲慈祥笑。

    这两人还真是心安理得的观看起了光幕影像。

    如此一幕，也告知了奥尔良外的人，这毫无疑问是令人意外的，但也是让人欣喜的。

    因为这直接给了人类一方很多准备时间，而这些准备时间就有可能改变很多事，减少很多伤亡。

    与此同时，光幕影像也正式开始了。

    ————

    光幕影像，第一个出现的画面，就是肯尼斯的魔法工房。

    这个男人苏醒后，就发出了痛苦的抽气声，表情因为痛苦而十分扭曲。

    “埃尔梅罗老师，您终于醒了！请不要乱动，您现在的情况很糟糕，我已经联络了时钟塔，那边正在派专业人员过来！”

    一个有些紧张的声音响起，是韦伯的声音。

    肯尼斯转头看过去后，就看到了一脸紧张的韦伯就在床边守候。

    窗户是关上的，窗帘也是拉上的，房间完全靠灯光照亮，肯尼斯缓过气后，也想起自己究竟经历了什么，表情变得十分难看，甚至是难受。

    这个男人的身体不由自主颤抖起来，发出了痛苦的嘶吼：“可恶！卫宫切嗣，那个可恶的男人！我、我、我……我的魔术回路……呜……我……”

    痛苦的嘶吼，断断续续的喃喃间，肯尼斯眼中尽是流下了悲痛且悔恨的泪水。

    BGM也在这一刻变得伤感起来，似乎也在同情这个男人的遭遇。

    见到肯尼斯居然落泪了，韦伯也是一脸懵逼，估计他怎么都想不到平时十分严厉且才华横溢的肯尼斯居然会像个受伤的小媳妇一样哭出来。

    一时间，他都不知道该如何是好了。

    这种悲伤的情况，也蔓延到了现实世界，让很多人感到十分难受。

    毕竟，肯尼斯算是圣杯战争里难得的好人了，并且本身已经准备退出圣杯战争，结果是好人没好报，想退出圣杯战争也不行，遇到个卫宫切嗣，都不是把车门焊死那么简单了，直接是把车给都给炸了。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，今天相关人员并没有待在露天看台里观看光幕影像，毕竟奥尔良遭遇了高等诡秘袭击，现在所有的经历都集中在应对危机上。

    相关人员该去工作的都被拉到，要工作的地方就算要看光武影像，也都是在那些地方通过视频转播来看。

    一个房间里，肯尼斯教授看到‘自己’那丢脸的形象，无奈的摇头：“果然如我所料，特殊的子弹对‘我’的魔法回路造成了不可逆的伤害，即便是受了重伤，我相信‘我’也不会哭出来，唯有毕生追求和坚持的东西被毁了，‘我’才会这么痛苦。”

    旁边的韦伯教授默然，无奈摇头，他没有说话，却很清楚这代表了什么。

    光幕影像中那个肯尼斯失去的东西，放到现实世界就相当于把他们这些教授学者所掌握的知识全部洗掉，并且无法再次学习。

    这对一生都在研究学术的他们来说，绝对是比杀了他们还要残忍的酷刑。

    旁边，一个女性的声音响起：“呜哇~光幕影像里的叔父还真是惨啊……都哭了……”

    定睛一看，发出声音的是一名有着金色长发的少女，穿着蓝色的衣服，长得十分好看，大约20岁左右，有着傲人的身形，碧绿的蓝色眼眸灵动且灵性。

    她是肯尼斯教授的侄女，名叫莱妮丝-阿奇博尔德，肯尼斯的侄女，在校大学生。

    本来并不在瀛洲的，但不知是出于什么心理，最近从不列颠岛跑到了瀛洲，于是也顺理成章的跑到了瑶光-迦勒底总部蹭吃蹭喝。

    当然，名义上是跟随自己的叔父一起学习，因为莱妮丝确实是一名天才，才20岁的她已经取得了两个硕士学位，跟着肯尼斯教授学习也没什么问题。

    而听着莱妮丝的吐槽，一个软糯的女声响起了：“那个，莱妮丝小姐，我觉得你这样说肯尼斯教授不太好……”

    说话的人是有着一头银灰色秀发与碧玉色眼眸的少女，也二十岁出头的样子，长得十分好看，而且和摩根、阿尔托莉雅长得很像，因为她是有着潘德拉贡家族血脉的。

    只不过，和皇家不同，少女是旁支，名叫格蕾，是韦伯教授的弟子，所以肯尼斯算是她的师公，所以才帮肯尼斯教授说了一句。

    至于韦伯教授和肯尼斯教授本人，对此其实并不在意，都是专心看着光幕影像。

    ————

    奥尔良，大教堂广场，黑贞德一脸纳闷，指着光幕影像冲蓝胡子问：“吉尔，里面那个人是什么情况？他说的魔法回路是啥？”

    闻言，蓝胡子立刻解释了下啥是魔法回路，并将肯尼斯遭遇的事说了出来。

    黑贞德一脸诧异：“什么？这家伙这么倒霉吗？不过……”

    说到这里，她一脸不爽：“哼，人类就是这种丑陋且肮脏的家伙，就喜欢用阴谋诡计互相算计！就如同我被那些可恶的家伙抛弃，向上帝祈祷时，上帝却无动于衷一样，都是一群可恶的家伙！”

