    楚毅神色平静，方立这等提议在他看来却是没有什么问题，他倒不是一定要将所有的人都杀光杀净，就像顾家，家主顾炳很是知趣，所以他也只是收纳了顾家一部分家财罢了，更是接受顾家的依附。

    天下海商说多不多，可是说少那也不少，他总不可能真的将所有的海商给尽数铲除，如同顾家这般选择站队的海商其实还是可以利用一下的。

    顾炳口中的韩家、秦家，如果说能够如顾家这般识得大体，愿意捐献出一部分家财的话，他倒也不介意接纳对方。

    毕竟政治就是团结大部分人，打击一小部分人，想要做事终究要有支持者才行。

    然而听顾炳所言，似乎韩家、秦家属于那种冥顽不灵之辈，既然如此，那就是敌非友，方立的提议楚毅自然没有什么意见。

    程向武闻言哈哈大笑道：“方立说的不错，既然韩家、秦家两家不配合，那么刺杀本爵的人一定就是韩家、秦家这两家派来的。”

    顾炳闻言心中轻叹，虽然说平日里顾家同韩家、秦家的确是有着一定的竞争，可是此刻眼见楚毅、程向武他们一言便决定了两大平日里高高在上的海商家族的命运，顾炳心中震撼的同时，却也为自己的选择而庆幸不已。

    如果说不是他选择站队在楚毅这一边的话，先前程向武也说了，顾家绝对会大难临头，现在顾家却是逃过了一劫，而韩家、秦家却是没有这么好的运气了。

    方立似笑非笑看着顾炳道：“顾家主，不知你意下如何啊？”

    看到方立脸上的笑容，顾炳心中一突，意识到这绝对是一个心思狠辣之人，尤其对方还是楚毅身边信重之人。

    宁愿得罪君子也不要得罪小人，所以顾炳连忙向着方立道：“这位先生所言甚是，韩家、秦家这两家不识天数，竟然妄想阻拦督主开海之大势，简直是螳臂当车，甚至胆大包天派人刺杀程向武爵爷，此真是大不赦之罪也，顾某不才，愿出面指证韩、秦两家之大逆不道之举。”

    方立转过身来，向着楚毅一礼道：“督主，方某愿同顾家主一起，前去捉拿韩、秦两家嫡系，抄家灭族。”

    楚毅微微颔首点了点头，向着程向武道：“程将军，就有劳你调派两千人马于方立听用吧。”

    程向武肃然应命。

    目光落在一旁的齐琥的身上，楚毅缓缓道：“齐琥，你也同方立走上一遭，以防韩、秦两家有江湖好手坐镇。”

    齐琥一身修为就算是放眼江湖，也就只有先天级别的存在方才能够镇压齐琥，而韩、秦两家显然不可能有先天级别的武者坐镇，所以只需要齐琥前去便可以保证万无一失了。

    方立向着顾炳、顾武二人拱手一礼道：“两位，请吧！”

    程向武也手书了手令派了亲兵同方立等人一同前往军营调兵，大院之中，楚毅几人的目光自然是落在了林振南的身上。

    林振南整个人身上伤痕累累，所幸皆是皮肉伤，余沧海在得到辟邪剑谱之前倒是没有杀了林振南的意思。

    除了林振南之外，还有就是余沧海。

    这会儿余沧海已经被带了进来，只不过余沧海看上去颇为狼狈，被丢在地上，无论是余沧海还是林振南都亲眼目睹了楚毅的威势。

    顾家在福州城那是何等的威风，别人不知道，林振南心中却是再清楚不过，哪怕是余沧海也知道顾家不俗，不然也不可能作用那么多悍勇之士做为家丁。

    然而就是这样的一个家族，竟然在面对楚毅的时候，整个家族的生死皆在楚毅一念之间。

    那种威势震慑之下，无论是林振南还是余沧海皆不敢胡乱开口。

    楚毅看着林振南微微一笑道：“尝闻福威镖局之名，不曾想今日竟于林总镖头在这种情况下相见。”

    林振南露出惭愧之色，如果说是以往的话，或许他还为福威镖局之名而暗暗自得，然而这一场变故却是让林振南深刻的意识到，福威镖局的虚名在某些人的眼中根本就什么都不是。

    如果说福威镖局的名头有用的话，余沧海又怎么敢闯入福威镖局，杀了福威镖局一众镖师，甚至还拿了他，强行索要林家的辟邪剑谱。

    身上有伤，林振南冲着楚毅深深一礼道：“林振南拜见督主。”

    摆了摆手，楚毅向着蜷缩在地上，被捆成了一团，无比狼狈的余沧海看了一眼道：“若是没有料错的话，阁下应该就是青城派掌门人，余沧海吧！”

    余沧海轻哼一声，从心理上，余沧海是瞧不起楚毅的，在他眼中，楚毅就是一个阉人，哪怕是权势再盛，身为江湖中人，尤其还是江湖上堂堂一大门派的掌门人，余沧海感觉楚毅这么一个阉人就是一个小丑。

    哪怕是沦落到这般的地步，余沧海神色之间也满是对楚毅身份的瞧不起。

    曹少钦眼睛一眯，上前一步，一脚踏在余沧海的一条腿上面，然后缓缓的发力，顿时余沧海发出凄厉的惨叫声。

    “身为阶下囚，竟然也敢对督主不敬，信不信咱家这便斩了你！”

    余沧海额头冷汗直冒，咬牙盯着楚毅道：“要杀就杀，要剐就剐，何必羞辱余某！”

    程向武上前一步，冷冷的看着余沧海道：“哼，你想求死，哪有这么简单，你青城派竟然袭杀本爵麾下数十名亲卫，行刺朝廷命官，此等不赦之罪，你们青城派扛得起吗？”

    余沧海求死就是抱着几分期冀，希望此番的事情能够不要牵连到青城派，他这倒是难得的发了一次善念。

    然而程向武的一番话却是打破了他的幻想。

    程向武这摆明了就是要追究青城派的责任，而他做为青城派的掌门人，所行所为那可是铁证如山，到时候青城派就算是想要反驳都做不到。

    掌门人率领门下弟子袭杀大明伯爵的麾下亲卫，要说不是图谋不轨，行刺朝廷命官的话，恐怕这天下人都没有谁会相信啊。

    想到青城派极有可能会因为他此番一念之差而就此烟消云散，就算是自私如余沧海也禁不住生出后悔的念头来。

    早知如此的话，他就不那么莽撞行事了。

    可是以往他们青城派又不是没有杀过官场中人，最终皆是不了了之，地方官府根本就奈何不了他们，久而久之却是让余沧海下意识的生出官府软弱可欺，不过如此的念头来。

    也正是有着这般的念头，所以余沧海才会在见到林平之等一众亲卫的时候想都没有多想便生出杀人的念头。

    深吸一口气，余沧海盯着楚毅道：“楚毅，正所谓一人做事一人当，余某所犯下的错同青城无关，还请总管莫要牵连青城派。”

    说着余沧海缓缓道：“督主灭我青城派的确不难，可是督主就不怕因此而惹得江湖动荡，介时江湖中人人人自危，那个时候，只怕督主就没有什么好日子可过了吧。”

    楚毅一只手摩挲着指尖的指环，不由的笑了起来，一边笑一边道：“哦，余沧海，你这是在威胁本督吗？”

    余沧海摇头道：“非是威胁，而是良言相劝！”

    楚毅淡淡道：“曹少钦，且记下了，传令锦衣卫、东厂，即刻调派好手，配合地方卫所，给本督将青城派踏平了。”

    “什么！”

    本以为自己拿整个江湖来威胁楚毅可以让楚毅生出几分忌惮不去对付青城派，可是余沧海却是不知道，楚毅素来就是吃软不吃硬的性子，他竟然敢威胁楚毅。

    江湖虽大，却也不过是江山一隅。

    只听楚毅面带不屑道：“看来是朝廷对你们这些江湖众人太过宽纵了，本督倒是想要看一看，灭了你青城派，到时会有哪些江湖中人会站出来为你青城派报仇。”

    余沧海心中绝望，瞪大眼睛道：“阉贼，你一定不得好死！”

    楚毅摆了摆手道：“带下去吧，先废了一身修为，然后派人送往蜀地，让他亲眼看着青城是如何因他而覆灭的。”

    “阉贼，你好毒……”

    看着余沧海被带下去，程向武上前面带几分忧色道：“督主，这余沧海所言倒也不是没有几分道理，那些江湖中人一向不受朝廷约束，自命侠义，青城派在江湖之上颇有声望，此番踏平青城派，只怕真的会惹来一些自命侠义的江湖中人为青城派打抱不平！”

    楚毅轻笑眼中闪过一道厉色道：“那就让他们来，也是时候给这些无法无天的江湖中人一个教训，让他们知道这天下是大明天下，不是他们想要做什么就能够做什么的。”

    听得楚毅这么说，程向武自然不再说什么，说实话，对于江湖中人，程向武自然没有什么好感。

    毕竟自古侠以武而犯禁，朝廷官员最厌恶的就是这些不受约束的江湖中人，程向武眼中，江湖之中，无论正邪，游离余朝廷统治之外，皆是可杀之人。

    【第一更送上，码字，码字，还要加更呢！】

