    “苏离，前边就是时空潮汐裂缝，这个地方，有着很大的危险，尤其玄黄大世界中的时空潮汐裂缝，超越了所有大世界的潮汐威力，这是玄黄大世界与仙界的天体造成的扭曲之力。”

    就在苏离停在灰色雾气前时，人皇笔开口了。

    这一位存在本来在暴雷之城中安安稳稳的修行，写出去的几个大字指导着羽化门的那些弟子，但是现在，他居然睁眼了。

    显然，前方的空间十分的危险。

    苏离的目光看过去，也感受到了一种剧烈的危险，在他看来，前边似乎是有一股比日月运转还要强大亿万倍的力量运转着。

    在这股力量面前，就算是羽化三圣，也是蚂蚁一般。

    “那人皇笔前辈，我们是否可以从这里经由时空潮汐，前往仙界呢。”

    珈蓝好奇开口。

    “绝无这种可能。仙界是仙界，时空潮汐是时空潮汐，两者之间不知道差了多少的时空阻隔，也只有长生十重真仙之境，才有资格撕裂仙界屏障，进入其中。”

    人皇笔摇了摇头。“仙界是一个神奇的世界，境界不到，永远无法进入，除非是仙界的守护者给你进入仙界的名额，不过仙界之中，也要遵循冥冥中的法则。过往岁月曾经有一些仙人，修行到了金仙，元仙，甚至天君，都不愿意进入仙界。不过这些说起来都太早了，你只有修行到长生七重界王境，修行出自己的世界之后，才能稍微知道一个世界是什么样子。”

    人皇笔说着话，道出了一些世界隐秘，听得羽化门的一众弟子欣然向往。

    长生七重界王境，才有资格去了解一些事。

    而长生十重真仙之境，才能够撕裂仙界屏障。

    而他们的修为，嗯，还在神通六七重。

    的确太早了，只适合听一听。

    “这里的虚空，我似乎有些熟悉。这里的时空潮汐之中，有剧烈的危险，还不仅仅是来自于时空潮汐本身，更是因为在这之中，隐藏着一些太古神兽，上古魔神，如鲲鹏，饕餮，麒麟，狴犴，它们的修为，至少也是长生四重宙光境的存在，甚至有的，都到了长生五重造物境的地步。”

    方清雪的眼中显现着光芒，似乎想起了过往岁月一些记忆。

    “不过这对我们来说，也是一种机缘，这时空潮汐，正适合我来磨炼。”

    苏离神色一动，竟然一步迈出，就进入了灰色雾气之中。

    哧啦！

    刚刚一冲进灰色雾气之中，苏离就感觉到无尽的扭曲之力传来，似乎是要将自己的肉身以及洞天世界全部扭曲。

    那种感觉似乎是一个不会水的人，被卷入了海上风暴之中，几乎没有任何的挣扎力量。

    不过苏离的洞天晶壁上，早已经存在了大世界术与大护身术凝结而成的守护仙光，更是有花千骨世界领悟而来的大反弹术，三种大道一个运转，居然就抵挡住了这恐怖的扭曲之力。

    “好家伙，这换成一个不死之身的存在，只怕这一下要直接被磨灭，所谓的不死，血肉重聚，根本来不及。”

    苏离被一下子袭击还站稳脚跟之后，就放眼看去，可以看到到处都是十分恐怖的时空风暴。

    这时空风暴，十分的浓郁，其中夹杂着一股股亿万里的浩荡飓风。

    那些飓风之中，有一些晶莹剔透的碎片，就好像是无数的琉璃碎片，但是苏离知道那其实是破碎的空间，如果被卷入其中，等于挨了洞天境修士全力发出的大切割术。

    这一击之下，足以将一般修士的洞天都切割来。

    呜呜呜，呜呜呜。

    苏离就看见在下一刻，一股时空潮汐席卷而来，居然化作了一口长达亿万丈的神刀，狠狠劈了下来。

    不得不说，这十分的恐怖。

    苏离曾经听过四十米的大刀，但是现在，一口大刀凝聚，长达亿万丈，威能十分恐怖。

    “不错，不错。”

    苏离这一下全力运转神通，洞天世界被他扩张了出去，全力迎接这恐怖的大刀。

    守护仙光，大吞噬术，大切割术，大五行术，大阴阳术，大星辰术，大封神术，等等大道，全力运转，形成大道洪流，立刻与这亿万丈的大刀厮杀在一起。

    轰隆隆！

    下一刻，这口大刀彻底破灭，苏离的周身，大吞噬术散发出恐怖吸力，将大刀之中蕴含的无数空间碎片吞噬。

    他的体内，空间法则居然迅速增加了起来。

    他的实力迅速提升，但是时空潮汐风暴之中，又有许多空间碎片，凝聚成无数的兵器，向着苏离厮杀而来。

    这些攻击，每一击都等于洞天境界巅峰的存在，施展大切割术，除非拥有上品道器，还可以勉强守护自身。

    苏离却不惊反喜，他的洞天之中，许多大道运转，世界之树更是在洞天中心镇压元气。

    不管外界风暴多大，苏离的洞天世界都显现出一种风平浪静的气息。

    砰砰砰……

    无数巨大的声音，响彻起来。

    大道与空间之力厮杀在一起，无数的潮汐风暴，震荡着苏离的洞天，似乎要覆灭苏离，但是却丝毫无法破坏苏离的洞天。

    大世界术与大守护术凝聚成的守护仙光，拥有难以想象的防御力，足以抵挡一切的攻击。

    而苏离也开始发动攻击，大苍穹术与大心灵术凝结而成的天意擒拿术，随意拍出，就将潮汐风暴拍碎，然后被他吞噬进洞天之中。

    很快的功夫，苏离的修为就大大提升。

    他的洞天世界之中，居然凝聚出来两千九百九十九道空间碎片！

    “最后一下！”

    苏离眼见着两千九百九十九道空间法则碎片已经在他的体内凝聚而出，哪里还能等的了，在这一刻，他继续往前，又遇着许多的恐怖攻击。

    苏离伸手一拍，就是天意擒拿手，天意如刀，蕴含无上法力，一下子将那时空潮汐中的力量拍碎，而空间碎片直接被他吸收。

    轰隆！

    三千道空间法则的碎片，组成了一个完成的空间法则晶体。

    这个空间法则晶体，如一个六面棱形的宝石，代表着上下，四方的真谛。

    这一刻，苏离的体内，空间法则大圆满了。

    他的修为，已经到了洞天境巅峰，距离长生四重宙光境似乎只有一步之遥。

    也就在这个时候，前面的潮汐风暴之中，一只青色鳞片的兽爪，大如山岳，狠狠的抓向了苏离。

