    一番亲善地交流过后，那些神念意识便各自消散离去了。

    而周叡亦是沟通了手腕上的数据法则铭文，通过仙网得知了天枢仙城的具体位置。

    心念微微一动，周叡当即便朝着背向主世界的方向赶了过去。

    没用多长时间过去，一座宏伟巍峨的古老城池，便出现在了周叡的面前。

    正对着周叡的门庭之上，高高地悬挂着一面匾额，上书天枢两个玄妙至极的仙文符箓。

    城门四敞大开，周叡向内望去，能够清晰见得有不少人影，正在城内走动着。

    虽然在天枢仙城之内，仙境的仙域之主，不过是百余人而已。

    但是这绝对不代表天枢仙城之内的人口，也仅仅只有这稀少的百余人。

    只要是登仙七阶以上的高阶仙域之主，那么便拥有通过主世界天枢城内传送法阵，进入天枢仙城当中的资格。

    只不过修为实力未曾踏足仙境以前，无法进入混沌海当中罢了。

    依照主世界天枢城当中那庞大至极的人口基数，天枢仙城里面的高阶仙域之主，绝对稀少不到哪里去。

    虽然天枢仙城之内十分地热闹，不过周叡暂时却是并没有关注城内的景象。

    此时此刻，周叡那深邃的目光，皆尽落在了天枢仙城下方层厚厚的璀璨晶体上面。

    天枢仙城悬浮于混沌海之内，但是其下方却并非是直接接触混沌游离物质。

    而是有一层厚厚的晶体，作为城池立足的根基所在。

    至于这些晶体，看上去虽然就好似是主世界当中的土地那般，但是其实质上，却是一处处庞大的位面，以及晶壁系。

    天枢仙城麾下，镇压着上百处成规模的异族世界和晶壁系。

    至于那些小型空间世界，更是数不胜数。

    这些空间、世界、晶壁系，就仿佛是一块块地牧场田地那般。

    其中的异族被天枢仙城豢养到一定的时间以后，就会被仙域之主们收割掉，化为修行的养料，以及壮大天枢仙城的资源。

    一茬接着一茬，轮回反复不止。

    除此之外，还有数之不清地小型空间世界，被混沌源质孕育而出。

    犹如旷野里的小草那般，春风吹又生。

    周叡此行前往天枢仙城的主要目标，就在于天枢仙城下方所镇压的诸多世界，以及晶壁系之内。

    心念微微一动，周叡直接沟通了手腕处的数据法则铭文。

    【记载】：您开启了第二场天骄任务！

    【记载】：您获得了任务收集信仰结晶！

    【记载】：在诸多修行文明体系当中，信仰都是十分基础的力量。

    【记载】：某些拙劣的神祇文明当中，信仰似乎成为了祂们最根本的结晶，拥有一些十分其妙的效果。

    信仰可谓是混沌海当中十分基础的一种力量了，就连周叡他们这等仙域之主，初始时期的力量根本来源其实也是信仰。

    更准确地形容，应该是信仰之上更为高层次的气运。

    这种对于气运之力的运用，乃是混沌本源对于主世界人族的青睐。

    仙域之主聚集麾下属民的气运于几身，但是却有不会因为麾下属民的兴衰而影响。

    例如周叡第一次天骄任务之时，与他敌对的那位西方半神沃德。

    他世界之内的属民被周叡屠戮一空，但是他本人却并没有收到任何一丁点的影响。

    除了主世界的人族以外，其他异族根本不会得到这种特殊的照顾。

    例如在混沌海中有很多异族的神祇文明，他们与主世界人族西方神域的体系十分相似。

    但是那些神祇自身的力量，却是与信仰提供者息息相关的存在。

    一旦信仰的来源收到损失，这些神祇的实力也同样会大大为之衰减。

    倘若是换组主世界的人族，麾下属民死光了，最多也就是暂时得不到气运之力的获取罢了。

    只要自身世界没有受到重创，那么重新培养一批属民就好了。

    虽然不知道具体的原因，但是混沌本源对于主世界人族的喜爱，那简直是达到了无以复加的地步。

    眼下周叡即将进行的第二项天骄任务，要求他收集信仰结晶。

    换句简单的说法，那就是让他去猎杀异族的神灵。

    因为这所谓的信仰结晶，就是那些神灵的神格所在。

    这种信仰结晶之内所蕴含的力量，虽然很是驳杂，不屑被仙域之主所炼化吸收。

    但如果是作为能量供给的话，那绝对是一种十分强力的资源。

    无论是炼制仙器，又或者是布置阵法，这些信仰结晶的作用，都要比仙灵矿石更加杰出。

    而且最为重要的是，这种信仰结晶来源也很是广泛。

    毕竟天枢仙城下方，镇压着上百处成规模的异族世界和晶壁系，那些不被计入名单的小型空间更是数不胜数。

    只要猎杀这些异族神祇文明当中的神灵，便能够用来支撑天枢仙城发展，仙域之主又何乐而不为呢？

    神念微微一动，周叡很快便在天枢仙城下方的晶体当中，选找到了一处看上去不错，而且也没有其他仙域之主前往的区域。

    他自身朝着那处区域行进的同时，更是直接唤出了自己的仙域世界，轰然间朝着那处区域砸落了下去。

    既然此行的目标乃是杀戮，那么周叡自然也不可能客气什么。

    他干脆就将自己的仙域世界，直接朝着那处被他选中的神祇文明世界撞了上去。

    周叡之所以如此，其目的便是为了压制对方世界之内很有可能会存在的世界意识。

    毕竟是客场作战，为了避免敌人很有可能出现主场优势，周叡自然是要先手削弱对方一番。

    至于说那处神祇文明世界之内，是否会有媲美真仙境界的神灵存在。

    这一点，周叡是完全不曾担忧过。

    这些异族世界处于被天枢仙城的镇压之下，天枢仙城怎么可能允许其中有反抗能力诞生呢？

    因此在这些异族世界之内，媲美天仙境界的神灵，已然是最巅峰的战力了。

    然而对于周叡这等仙域之主来说，同阶无敌不过是最基础的特点罢了。

