
　　在拼肉身方面，林北辰很少输给人。

　　从来都是他以强横的肉身之力碾压别人。

　　尤其是在【无相剑骨】修炼进入【铂金剑骨】境界之后，除了面对萧丙甘，林北辰还真的很少在肉身修为上被人压制。

　　定智水境的神力微微运转，手臂的伤势瞬间复原。

　　林北辰的心中，无数个念头流转而过。

　　他并未拿出非主流大银剑。

　　这把剑应当是最后的底牌。

　　在未摸清楚潘多情的全部战技和手段之前，林北辰不想让非主流大银剑暴露。

　　“你的表情告诉你，你非常震惊，还有一丝丝的恐惧。”

　　潘多情嘴角勾勒出冷笑，发出了无情的嘲讽，道：“时移世易，今天的你，连让我施展神力的资格都没有……剑逍遥，现在明白什么叫做底蕴了吧？”

　　“底蕴？”

　　林北辰现实听到了世界上最可笑的笑话。

　　他忍不住咧嘴露出一口好看的大白牙：“孙贼，今天爸爸就来告诉你一个颠扑不破的真理：在外挂面前，一切底蕴都是纸老虎。”

　　他左手需握，缓缓地抬起。

　　右手手心向上，似是托举着某物。

　　整个神界之中，只有楚痕和戴子纯，才理解这个动作的意义。

　　那是林北辰在东道真洲杀出赫赫威名的招牌战技【双手瞬发剑印】。

　　这一招曾经令东道真洲无数的宗师级强者闻风丧胆。

　　只是……

　　两人对视一眼，都看到了彼此的困惑。

　　到了神界，这一招曾经闻名遐迩的招牌技【双手瞬发剑印】还能奏效吗？

　　这时，远古之桥上的林北辰眼睛微微一眯。

　　希望可以奏效吧。

　　“接招……超神之【双手剑印】。”

　　他很中二地高喊战技名字，同时轻轻扣动了AWM的扳机。

　　作为地球上综合性能最好的远程狙击枪，在地球吃鸡游戏之中被称之为狙击之王的大杀器，AWM名声在外。

　　这一次为了确保决赛的胜率，林北辰在【淘宝】APP中，足足花费了3000神石的价格，才买到了一把满配。

　　经过手机魔改的狙击之王，添加了神石能量的子弹，威力会到什么程度？

　　咔嚓。

　　耳边响起打字机一般的轻响声。

　　佩戴着消.音.器的狙击之王，枪管微微一震，消音之后的独特轻响。

　　这是一种令直男们沉醉的金属敲乐。

　　这个距离，林北辰根本不用特别瞄准。

　　对面的潘多情身躯一震，还未反应过来发生了什么事情，就头颅后仰状倒飞了出去。

　　轰！

　　金色的身躯，倒飞出去百米，宛如破布麻袋一样狠狠地撞入到坍塌的众神之父神像碎石堆里，激起漫天的石灰粉末……

　　这突如其来的变化，令所有观战者大吃一惊。

　　“那是？”

　　“刚才发生了什么？”

　　“神战技吗？”

　　“潘多情……重伤了？”

　　无数道惊呼声，在不同的超导晶体投影画面前山呼海啸一般地响起。

　　而桥面上的林北辰，却在这一瞬间，不进反退。

　　他迅速地朝着长生之桥东头后撤，同时依旧保持着‘双手瞬发剑印’的姿势，眼睛睁大到了极点，捕捉前方的一切。

　　突然——

　　咔嚓。

　　又是一声订书机般的清脆声音响起。

　　空气中一道微不可查的残影瞬间具象化。

　　正是潘多情。

　　他以极速跨越三百米的距离，想要突袭，但却被第二发AWM的神石之力子弹击中，不由自主地朝后飞跌出去。

　　机不可失。

　　林北辰连续扣动扳机。

　　咔嚓咔嚓咔嚓。

　　连续三声订书机声音响起。

　　前后总共五次精准射击。

　　潘多情的身躯在空中狂震三次，再度狠狠地撞入到了远古之桥西头的碎石中，犹如陨石砸中了地面，激起冲天的烟尘……

　　AWM的弹夹容量，在安装了扩容弹夹之后，总共是7发。

　　此时还剩下两发‘子弹’。

　　林北辰持枪而立，并未再开枪。

　　他可以确定，之前的五枪，都命中了。

　　现在，该静观效果了。

　　三息时间过去。

　　对于各方观战的人来说，这三息时间仿佛是三百年一样漫长。

　　潘多情是生是死？

　　所有人都看得出来，在刚才的这第二回合的交手之中，来自于烈阳神族的天才被单方面地吊打了。

　　烟尘弥漫不散。天籁小说网

　　轻微的脚步声，从烟尘中传出。

　　林北辰微微皱眉。

　　就见潘多情一步一步缓缓地走来。

　　他身上的白衣，以及上身要害处的金甲，尽数被震为飞灰，露出了赤裸的肌肉，可以清晰地看到，在他的眉心，喉咙，心脏处，有三道手指粗细的圆洞，仿佛是被某种可怕的利器洞穿一样。

　　这伤势令人触目惊心。

　　而除此之外，潘多情的双眸眼皮上有淡淡的赤红之色，眼眶边缘乌青，显得诡谲异常。

　　林北辰的心中，浮现出不好的预感。

　　他刚才的五枪，一枪眉心，一枪咽喉，一枪心脏，还有两枪……

　　射的是潘多情的左右双眼。

　　而现在，后者的双眸并为如预想中的那样被射爆。

　　难道……

　　林北辰倒吸一口凉皮。

　　这他娘的就离谱啊。

　　对面。

　　‘很可怕的战技，足以弑杀中位神。”

　　潘多情抬头缓缓地看向林北辰。

　　他仿佛是在淡淡微笑。

　　但表情中却充满了嘲讽。

　　“这就是你准备的最后底牌吧，很强大，也足以弑神……可惜却连我的皮肤都无法破开啊。”

　　说着，裸露在外的肌肉，微微地颤动。

　　眉心、心脏和喉咙处凹陷的黑洞伤口，肌肉缓缓地蠕动，反射出淡淡的金光，仿佛是在挤压着什么……

　　叮叮叮。

　　三道只有林北辰才能看到的、似金非金的‘弹壳’坠落在地。

　　同一时间，潘多情眉心、喉咙和心脏处的‘伤口’，已经彻底的愈合，消失不见了。

　　不。

　　不是愈合消失。

　　而是刚才AWM的子弹，根本就没有打穿潘多情的表层皮肤，只是因为巨大的惯性作用而凹陷进入肌肉了而已。

　　林北辰这才惊讶地发现，潘多情的肌肤——不管是身体还是面部，甚至于连眼睑这样的部位的肌肤，竟然进入了一种非人类状态，而是宛如金龙鱼一样，表层肌肤化作了一片片细细密密的金色鳞片……

　　每一块鳞片都有米粒大小。

　　它们紧紧地衔接在一起，毫无空隙，不仔细看的话，还会以为是金色的皮肤。

　　所以AWM的子弹未能击穿他的皮肤，是因为这些细碎鳞片的原因吗？

　　林北辰放弃了使用AWM击杀潘多情的打算。

　　刚才的五枪，还有两枪命中了潘多情的眼睛，却被眼皮挡住弹飞——这已经是最脆弱的地方，却还无法攻破，那就只能证明一件事情.

　　AWM的威力，不足以击杀对手。

　　这个手下败将，过于难缠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百九十章 决赛日3免费阅读。https://xs.23sk.com 