    “大胆！朱无视你这个乱臣贼子，竟敢威胁君上！”虽然曹正淳被气势震慑住了心神，但作为天子门下第一走狗的原则让他立马清醒了过来，一个箭步跨来，将陈元化挡在身后。

    “曹正淳，你退下吧。刚才的比斗你也看到了，皇叔要是对我出手，你是挡不住的。”

    曹正淳虽然功力心大了些，做事遇到朱无视次次都吃瘪，但他是个合格的宦官。用着很顺手，陈元化还指着他继续办事。

    “这？奴婢遵旨。”曹正淳迟疑地看了看陈元化，发现面前这位青年天子面容镇定，神情没有一丝慌张，心中安定下来，退到一边。

    “皇叔，为了一个女人值得吗？”陈元化真的很好奇，这样一个人最后会栽在一个手无缚鸡之力的女子手上。

    “普照，你不懂，为了素心我可以做任何事。”因为自觉胜券在握的原因，对于陈元化，朱无视面色柔和，好似一个慈祥的长辈。

    “本王说保你安全就一定会做到，普照。只要你按我说的做，我保你一世富贵荣华。”

    “富贵荣华？看来皇叔是连皇位也不打算给我留着了”

    “这是自然，本王已经做到这个程度了，就算是承诺你这个你敢相信吗？不如和你明说。只要你宣布退位，禅位给本王，本王会在南方给你划一片四季如春的封地，让你一生安乐。”

    似乎是多年的郁气得到了抒发，朱无视越说越从容，想到自己的二十年的夙愿即将达成，得到自己喜欢的人，让她成为这个世界上最尊贵的女人。一股喜悦不由在心间漫延。

    “皇叔还真是仁慈。”陈元化看到面前这个中年男人一副少年初坠爱海的模样，心里一阵激灵，不由讥讽道。

    “这个世界就是这样，强者为尊，弱者只能接受自己的命运。当年我被压着不能娶素心是这样，今日你也是如此。所以普照，我不会怪你出言不逊，但只有今日。”

    看到面前的小皇帝在自己面前柔弱的样子，朱无视不由想到了当年的自己。自己当年就是这样，接受自己的命运吧小子，这都是因果报应，这是你们欠我的。

    “好了，普照，闲话到此为止。现在你应该告诉我素心在哪里了？“

    “这关系到你今后的封地在哪儿，你要想清楚了！”

    一旁站着的曹正淳看到该死的朱无视越来越放肆了，心中悲愤不已，主辱臣死，作为天子家奴，眼看皇帝被人胁迫，自己却没有办法。柳生但马守这个蛮夷也靠不住，完全没有出手的意思。

    “皇叔，素心姑娘在......”

    陈元化一边说话一边向朱无视走去，走到他身前的的时候突然暴起，一拳轰出，磅礴的真气携带劲风直击胸口。

    朱无视身子如同腾云驾雾一般飞后高高跃起，在空中翻了几个跟斗后落地站立。他没想到面前这个脚步虚浮，明显不会武功的侄子暗藏了如此高明的武功，胸口硬接了一招，一身金钟罩武功差点被这出其不意的攻击震散。

    “皇叔好像很惊讶的样子？接下来你会更惊讶。”陈元化身上冒出一道金光化作一个金人。

    “金刚不坏神功！”朱无视看着陈元化和古三通如出一辙的功体，心中一沉。“你是怎么做到变身的，老怪物练了多久，你才多大？就算你从娘胎里开始练也不够？”

    “怎么做到的？朕自有办法，皇叔就不用操心了”还能怎么做，当然是嗑药咯，陈元化心里说道。

    反正这又不是他的本体，当然可以随便造。皇宫大内有天下搜罗来的各式奇珍异宝，单是一个守卫并不是特别严密的天山雪莲就能让成是非功力倍增，更不要说其他的了。

    大内珍藏的那些宝药除了一小部分给古三通调理身体，剩下最精华的那些都进了陈元化的肚子。

    有御医君臣辅佐的用药，还有古三通登峰造极的功力辅助，陈元化此刻的功力可以说是当世第二，连古三通都比不上，只在朱无视这个吸了两百多人功力的变态之下。

    有了这身身惊人的真气的催动，古三通需要修炼十九年才能达到的境界陈元化顷刻而至。

    一股耀眼的金光从陈元化身上散发，比古三通运功时还要耀眼，金色的手掌带着风雷之声向朱无视撞了过去。

    “这小子，真气多了不起啊”古三通看着陈元化那骚包的造型不由吐槽，“不过确实比我强。”

    金刚不坏神功并不是一门传统意义上的横炼武功，它的理念是将内力和肉身结合在一起，而是把凝练窍穴，真气充盈全身，将真气于肉身紧密结合，让肉身拥有一部分真气的特性，将真气、肉身、技巧完全合为一体。

    这种思路完全突破了这个世界的武道极限，达到了赤明洲凝窍境，这种境界不愧它天下第一武学的评价。

    面对古三通朱无视都是硬碰硬，面对陈元化这个小辈自然不会避其锋芒，少林金钟罩运转到极致，赤金色的真气在体外凝出一座金钟的虚影，双掌运起至阳至刚的降龙十八掌和陈元化的铁掌撞在一起，二人从地上打到半空，又打回到地面上。

    咚咚咚

    一连串的钟鸣响彻了这个偏僻的京郊，两人都只攻不守，任由对方的劲力轰击在身上，发出一连串的金铁碰撞声。这个场面比之前古三通那场更加简单粗暴。

    一人是自持是长辈，怎么能被一个小子压下去，强行忍着。另一个是完全不把身体当成自己的，可劲儿造。

    两人这种不要命的打法让众人都看呆了。皇族就是皇族，对自己就是狠。

    两人又缠斗了数十个回合，直到月挂中天。

    “皇叔，停手吧，你的少林金钟罩终究是不如朕的的金刚不坏神功。”陈元化劝解道，他是真心的，虽然他不爱惜身体，但再这样打下去，还没有完成他心中的计划身体就支撑不住了。

    这句话好耳熟，一旁看戏的曹正淳寻思着。突然脸色一黑，这不就是上午自己被这朱铁胆打得在地上爬不起来时朱铁胆说的话么。

