    第三十六层小世界。

    山地间，庙宇一座又一座，恢弘大气，古朴自然，或绽五色烟霞，或烙印密密麻麻的经文古字，祭祀与禅唱音并起，气象万千。

    这些祥景瑞相将那口古洞衬托的个更加非凡，石胎模糊，约为人形，状似盘坐，很是粗糙，但不可否认它此时成为了天地的中心。

    太微走到古洞前，目光灼灼的注视着石胎。

    良久，他还是决定先去看一看此地八十一座古庙中的造化。

    没办法，现在的羽化大帝虽然没有一丝一毫的反抗之力，只能任由太微为所欲为。

    但是，一尊大帝的体量太过宏大了，甚至很有可能超越了脚下的北斗古星。

    以太微如今的修为，他根本没有能力将之赦封为神，化为分身。

    所以，对于羽化大帝的使用方法，还需要太微好好思考。

    他不紧不慢，在一座座古庙中穿行而过，一路参悟其中的经文与秘法，收取神料。

    时间流逝，他在前面的神庙中，得到了不少宝物，其中最重要的，是两块拳头大的神痕紫金和凰血赤金。

    看着手中的两块仙金，太微感慨，“如果得到的是龙纹黑金就好了，以我对真龙九变的领悟，或许能激活其仙金奥义。”

    走到最后的中央祖庙，太微进入其中，取得了一部以仙泪绿金为载体记载的玄妙经文——《羽化经》。

    将它翻开参悟了一番后，太微眼前一亮，“或许，我可以结合《羽化经》与飞仙诀，尝试激活羽化青金的仙金奥义！”

    他盘膝而坐，仔细感悟《羽化经》，将其奥义与飞仙诀结合。

    仙光飘舞，道音鸣彻，太微独坐于其间，仿佛是一位谪仙。

    顺着这种道韵，他体内的周天万神纷纷发生变化，化成了一尊尊的仙，与外界大天地的大道相合，演化着羽化飞仙的奥义，万仙齐诵太微天帝。

    随着他的不断参悟，太微天帝的帝袍上，缓缓出现了一个仙印，阐述着羽化飞仙的大道。

    同时，羽化飞仙之道，也融入了他体内演化的阵法之中。

    完成参悟后，太微回过神来，不禁心中感慨：‘时间过得真快，转眼间，就到了这个时间点了！’

    在‘天宫’神山的半年，加上在这里的时间，异世界的分身，也到了出生的时候了。

    ……

    未知的异世界。

    “哇——”

    随着一声啼哭，太微的分身出生了。

    他将部分注意力集中过来，看见一个金发碧眼，衣服华贵的青年男子面色激动的抱着自己，嘴里说着一些听不懂的话，笑得很开心。

    ‘霍，是西方背景的世界吗？’太微想道。

    ‘现在这个身体还是个婴儿，暂时先分出一丝注意力主持着吧。’

    他尝试以精神感知世界。

    恍然间，他仿佛看到，周围的空气中，有四种颜色的粒子在活动，在那些粒子中，他感受到了风的飘渺，水的柔和，火的炽热，地的厚重。

    ‘四元素组成的世界么？’他想道。

    一心二用对于太微来说，非常简单，但是新生婴儿也需要大量睡眠，没能对那个世界有更多的了解，很快就睡着了。

    ……

    分心处理了一番异世界的事之后。

    他将飞仙剑取出，横放在膝上，演化羽化飞仙的奥义，尝试激活其仙金奥义。

    “嗡——”

    一阵剑鸣之声响起，忽然间，青金色的剑身上一层层羽翼般的波纹好似都活了过来。

    其中的羽毛纹路好似在飘动，有无尽仙光缭绕，宛若在飞仙一般。

    “嗡！嗡！嗡……”

    剑鸣之声不断，羽化青金好似一瞬间化作了一方仙界，无数仙光飞舞，一层层羽翼般的波纹竟然出现了羽毛形状的仙光。

    那仙羽一般的东西，正是羽化飞仙这一奥义的最终体现。

    这可以令羽化青金具有升华之力。

    这就是羽化青金的终极奥义！

    羽化青金如其名般，它拥有羽化飞仙的特性，可以对进入其中的力量进行升华，使其出现由凡化仙一般的变化。

    每一种仙金都有自己的无上本源奥义，只不过自古以来就没有多少人能开发出来。

    除了羽化青金，太微认为自己应该还掌握了龙纹黑金的本源奥义。

    如今，激活了仙金奥义之后，这柄羽化青金剑上散发着一种玄妙的气息。

    这种感觉就像是太微赋予了它全新的生命，通灵而神。

    剑上仙音阵阵，一层绚烂如仙的光芒从剑体上散发出来。这层光芒没有丝毫的杀伐之力，而是充满着一种生命的气息，这把剑活过来了。

    “果然活了！”

    太微心中有些激动，这可是真正活过来的兵器啊。

    原著中，不死天刀和无始钟这两件帝器，就是一直活着的。

    狠人大帝的吞天魔罐能拥有“生命”，那是因为吞天魔罐本就是狠人大帝的肉身炼制的，而且里面蕴含着狠人大帝蜕变下来的元神。

    而不死天刀和无始钟凭什么？

    就凭他们是不死天皇和无始大帝祭炼出来的吗？

    仙域的真仙祭炼出来的兵器都没几个有这么逆天的本事。要不然那些拥有仙器的大势力，岂不是等于真仙坐镇？

    一切的原因都出在材料上面，不死天皇的不死天刀觉醒了仙金奥义，本身材质就拥有了另类的生命，所以才有这样的变化。

    而无始大帝的无始钟，也很显然也是拥有“生命”的材质。要不然以无始大帝的本事，还需要满世界的寻找材料？

    后世叶凡能轻而易举地炼制出九座仙金鼎，无始大帝会找不到足够的材料？

    无始大帝所寻找的材料根本就不是寻常的仙金，准确来说，寻常的仙金已经不被无始大帝放在眼中。无始大帝想要寻找的是拥有“生命”的材料。

    材料的是“死”的，就算成了帝兵，交织出了神祇，那也只是相当于尸体通灵，甚至是“夺舍”；但材料是“活”的，那就不一样了，材料和兵器一同成长，可以交融提升至极限。

    而且最重要的是，材质有了生命，那么兵器就没有“复活”这一说法了，因为它一直是活的。

    就像大帝一样，一尊大帝在世，难道他出手也需要复活吗？

    很显然，不需要，因为这尊大帝是活着的！

    不死天刀是活的，一直在守护小仙凰，无始钟也是活的，一直留在紫山之中等待成仙路开启！

    这些兵器都是没有“复活”这一说法的。

