    唐月和荆无际在唐忠的安排下，带着玄蛇跑了，说是等玄蛇蜕皮期过后再回来。

    祝蒙打死也不会想到，那么大的玄蛇说带着跑了就带着跑了，等他来湖心岛发现玄蛇不见了，表情一定会很精彩。

    “心夏，我可能要离开一段时间，你和爱蜜莉雅记得照顾好自己。”荆无际在跑路前给叶心夏打了个电话。

    “那好，路上要小心。”叶心夏软绵绵的话语寄托着她的担心，像是一个在家等待丈夫归来的小媳妇。

    “唔……你又不带我！”爱蜜莉雅发出了如小兽般的悲鸣，不过随后又用关切的话语说道：“要小心啊！”

    “知道了，话说你们那边为什么那么吵啊？”荆无际听到电话里传来了女生慌乱的叫声，顺口问了一句。

    “嗯……我在学生宿舍，有几名学员得了一种奇怪的病，我和爱蜜莉雅的治疗都不怎么起作用，最近得这种病的人挺多的。”叶心夏说道。

    “你们去唐月老师家里住着，在我回来之前哪都别去，记得提前请个假！”荆无际隐隐的察觉出这中间有阴谋的气息，为了避免两人受到伤害，让两人远离了人群。

    “嗯，这件事很严重吗？”叶心夏问道。

    “不好说，只不过最近发生的一些事让我有些联想，好了，你们记得快点去就行了。”荆无际宽慰了两人几句便挂断了电话。

    “唐月老师，我让心夏和爱蜜莉雅在你家借住几天可以吗？”荆无际说道。

    “你都直接安排好了，现在倒来征求我的意见了，当然没问题了。”唐月翻了个白眼，拿着手中装着玄蛇的图腾珠说道。

    “谢谢，我们走吧。”荆无际道声谢谢后便和唐月一起离开了。

    ……

    浙江学府，学生宿舍。

    叶心夏和爱蜜莉雅两人看着挂断的手机，相视一叹。

    “心夏姐姐，怎么才能让荆无际不再觉得我们需要保护啊，我想和他并肩战斗。”爱蜜莉雅的声音很是低落，她觉得自己和荆无际的之间的距离越来越大。

    “我也不知道，从小到大荆无际一直都在保护我，从不肯让我做那些危险的事，不过我想只要我们变强，让他意识到我们已经不用他的保护就行了。”叶心夏摸了摸爱蜜莉雅的脑袋，安慰她道。

    “嗯！”爱蜜莉雅用力的点点头，眼中有莫名的光在闪烁。

    “好了，我们赶快去唐月老师的公寓吧，这次可能真有什么事呢。”叶心夏说道。

    ……

    唐月已经早早的制定好了一条路线，她打算将摩天蛇带到杭州安界边境的一座名叫白镇的小镇中。

    白镇地处杭州的最西面，离杭州其实有很长的一段距离，在白镇的白山，上有一个隐蔽洞窟，这个洞窟唯有历届的图腾守护者的族长知晓，也是在非常时期用来保护图腾的。

    白山路途说遥远不遥远，说近不近，荆无际要做的就是护送唐月和摩天蛇到白山千洞之中。

    白山千洞洞连洞、山连山，是一整片未被探索的山内世界，摩天蛇在那里栖息再安全不过了，即便祝蒙的人找到洞口也无济于事，迷宫一样的洞窟会让打玄蛇注意的人有去无回。

    两人神不知鬼不觉的带着玄蛇离开了杭城，前往杭城最西面边境的地方。

    路上荆无际还给灵灵打了个电话。

    “喂，灵灵，帮我查两个人。”荆无际开门见山的说道。

    “你还知道你有这个搭档啊？”灵灵幽怨无比的声音从电话中传来，“有需要就找我，用完就扔，呸，渣男。”

    荆无际尴尬的看向一旁的唐月，然而唐月也听到了电话里的声音，默默的笑着。

    “我的错我的错，这次有事情想请你帮忙。”有求于人，荆无际不得不低头。

    “说吧，什么事？”灵灵见荆无际认错，轻哼一声，才询问正事。

    她在学校里快烦死了，根本不想跟那群小屁孩呆在一起，有任务自然是求之不得。

    “查两个人，一个是祝蒙，另一个是罗冕，查查他们的利益关系网就行。”荆无际说道。

    “知道了，这次事情忙完记得回来带我去出任务！”灵灵应了下来。

    “好好好，下次一定。”荆无际连忙答应道。

    挂断电话，唐月那银铃般悦耳动听的笑声才响起。

    她第一次见荆无际吃瘪，一时间对电话那头的人有些好奇。

    “她是谁啊？”唐月听出来这是个女生的声音。

    “青天猎所的灵灵，我的搭档，鸽了她一个多月了。”荆无际说道。

    “哦，你是说冷青的小妹妹吧。冷青是我们审判员中的翘楚，女审判员中我最钦佩的就是她。当初黑教廷要去对付莫凡，我抽不开身，便是冷青让我寻求青天猎所，只是我没有想到你就是青天猎所的猎人……青天猎所都是录选精英中的精英，怪不得你和她是搭档。”唐月说道。

    经过这一场事，唐月紧张的模样顿时舒缓了几分，原本有些沉重的气氛也变得轻松了许多。

    ……

    白镇最早的时候是一个驿站，由于是各大安界要塞的交通枢纽，便从最早的驿站村落渐渐变成了一个镇子。

    这种坐落在安界附近军方要塞附近的镇子往往都是鱼龙混杂，商人猎法师军法师魔法协会成员历练学生世家人员……当然，也可能混杂着某些通缉犯以及审判会的人！

    往常白镇戒备并不会太过森严，甚至也可以把这里看做是一个不被任何一方势力管束的黑市，无论是猎法师们在外获取了什么宝物，还是军方个人所得大都会放在这里进行交易……

    荆无际之前便见过类似的镇子，那时候是跟着吊坠的指示找能让自己变强的地方。

    看着镇子入口出排的长长的队，荆无际觉得事情已经向不妙的地步发展了。

    联想起叶心夏所说的疫病，荆无际顿时知道，幕后黑手见玄蛇跑了，加快了行动计划。

    例行公事的检查一遍，荆无际和唐月两人都没事，很快便被放行了，连身份都没有检查。

