    等钟溢他们走后，胡建超旁边的一个男的对着胡建超说道。“建超，这小子谁啊，怎么这就走了，好像很牛的样子。”

    “人家跟你爸爸一个级别的，你说呢。还会留下来跟我们玩？”胡建超反问一句。

    “你占我便宜？”说话的男的一听胡建超的话立马说道。

    胡建超还没有反应过来，说话的男的又说道，“刚刚那小子旁边那个年纪小点的女人真漂亮。建超什么时候约出来我们一起玩玩啊。”

    “想什么呢，跟你说了他跟我们这些人不是一个级别，他狂妄点可以跟你爸爸他们称兄道弟知道吗。”

    “我说建超行了吧，占一次便宜就行了，你还没完没了是吧。他叫你超哥，我们是不是要叫你叔啊。”又一个在一起的女的说道。

    “想什么呢，我意思他的财富跟我们爸妈一样，而且上面没有人压着，直接可以跟你们爸妈说上话。人家是自己白手起家。这事你们问你们爸妈去。”

    “真的假的，刚刚那小子那么牛，难怪直接带了两个女人，还那么和谐。这里也没有什么意思，我们也走吧。”又一个男的说道。

    “我们不看演唱会去干嘛。”一个带眼睛的男的说道。

    “干嘛，来了那么多女明星，你们就没有什么想法，去约一下啊。”刚开始说话的男的露出一副大家都懂得表情说道。

    “你们一帮男的去钓鱼了，我们几个女的干嘛去。”

    “不是还有男明星，你们也可以去钓一下啊。走吧走吧！”胡建超说完就带头向外走去。

    钟溢他们走掉后，直接开着车去了宴会的地方，跟一些参加宴会的富豪联络一下感情。

    “钟老板，我们现在可是邻居啊，我就住你房子的左边，你也不来我家做一下客的。”一个跟钟溢住一个小区的富豪说道。

    “叶总，这也要有时间啊，你那么忙的大人物，我也不好意思来打扰啊。”

    “钟老板，你这话过了啊，我们几个都在一个小区，每个月底都在一起聚会，没有见你来过啊。”又一个富豪过来说道。

    “就是啊，钟老板，你不来参加聚会这是要脱离我们群众路线啊。下个月你一定要来。”一个微胖化着浓妆的女人说道。

    “柳总，你这帽子扣的厉害了，我这就脱离群众路线了啊。”

    “叫什么柳总，你叫我柳姐就成了，这两位妹妹我带走了，不跟你们这帮男的胡混了。”柳总说着就拉着林芳跟白静往女眷那边走去。

    到了时间差不多，同一首歌的栏目组带着几个大牌的明星到了宴会厅，不知道是不是富豪比较骄傲，都没有去围观他们。

    等时间差不多了，大家都各自散去，回家去了。

    时光如梭，一转眼时间，钟溢在职校装逼的一个学期时间就这样过去了。也开始了他的寒假生活。

    在元旦的时候，钟溢和林芳白静去参加了白宁跟赵红兵的结婚典礼。在快放假的时候又接到刘建军的电话，又去参加了刘建军的结婚典礼。

    “钟溢，明天我们就回去吗。”躺在床上林芳对着钟溢说道。

    “是啊，我们进屋酒的时间也快到了，也要去准备一下。”

    “嗯，那我们早点睡吧。明天我们早点回去。”林芳说完就搂上钟溢睡了过去。

    第二天一早，钟溢跟林芳还在睡觉，就响起了一阵敲门声。“老板，芳芳姐，快起床，我们去老板家了。”

    “钟溢，快去开门，白静这小妖精今天发神经了，起的比我还早。”林芳踢了一下钟溢说道。

    钟溢起来打开门，白静就走了进来，钟溢也躺回到了被窝里面。

    “芳芳姐，你们怎么还在睡啊，快起床了。”

    “现在才几点啊，你今天起来这么早干嘛。”

    “我们不是还要去买东西吗。买好东西也差不多了。”

    “现在商场开门没有，我再睡会别来吵我。你要是睡不着给我们做早饭去，蒸一下包子什么总会吧。”林芳拉了一下被子说道。

    “那我也再睡一会，芳芳姐，你睡点进去。”白静说完就又脱了外衣外裤钻进了林芳的被窝。

    “你要死啊，我被窝都被你弄的不热了。”林芳嘴里说着人却往钟溢这边挤了过来，让出一个地方给白静睡觉。

    到了八点多，林芳的闹钟响了起来，就先起来到了卫生间里洗漱去了。白静也起来穿好衣服到自己房间拿行李去了。

    忙碌一番后，钟溢穿戴整齐后，看了一下时间，已经快九点了。钟溢拿上行李，到了楼下。打开大门。

    只见只从放假后，每天都八点按时来钟溢这的项祥龙在院子里跟旺财相互对视着。

    “大个子，昨天不是跟你说可以迟点过来吗。”

    “我肚子饿了，就起床了。”项祥龙回答了一句。

    现在的项祥龙不知道被许金祥他们怎么教的，变得话很少，你不问他，他基本一天就不会说一句话。但饭量变得更大了。

    这时候，林芳跟白静也背着包拿着行李出来了，四人一狗就上了车，去了市区，买了一些礼物跟衣服就往钟溢老家开去。还特意买了一个电饭锅怕一个电饭锅烧的饭不够项祥龙一个人吃。

    到下午1点多，钟溢他们这才到了钟溢的老家。一下车，旺财有些兴奋的在院子里跑来跑去，东尿一泡尿，西尿一泡尿。开始它的画领地。

    “哥，姐，白静姐姐，你们回来了啊。”

    钟溢几个刚下车姚盼弟拿着一块抹布从钟溢他们的新房子出来。见到项祥龙那高大的身材，赶紧的停了下来喊道。

    “盼弟，你在我家搞卫生啊。”林芳和白静走了过去，拉着姚盼弟进了屋子。留着钟溢跟项祥龙两个拿行李。

    其实也不用钟溢拿，项祥龙一个人就把所以行李拿在了手里，钟溢空着手进了屋子。

    “盼弟，这整个屋子都是你一个人搞得啊。”林芳看了一下赶紧整洁的屋里问道。

    “不是，昨天小姨也来了，我跟她一起搞的，等会小姨还要过来看一下。说要到厨师那里去开菜单。”

    “嗯，那你休息一下，白静把我给盼弟买来的衣服给她拿过来试试，好像盼弟长高了一点，不知道穿不穿的着。”林芳比划了一下姚盼弟的身高说道。

    白静把买给姚盼弟的衣服从项祥龙的手里拿了过来，还对着项祥龙抱怨道。

    “小龙，你把东西放沙发上就行了，等会我们直接拿上去。你别这么站着，没有看到吓到盼弟了吗。”

    “噢。”项祥龙看着有点害怕自己的姚盼弟把行李一股脑的放到了沙发上，就到了外面院子。跟旺财大眼盯小眼去了。

    “姐，刚刚那大个子谁啊，看起来好可怕。”姚盼弟见项祥龙走出了后偷偷的看了一眼，小声的对林芳说道。

    “他是你哥的朋友，他人很好的。你不要怕他。”林芳把衣服从白静手里接过来，递到姚盼弟手里说道。

    “是啊，盼弟。你别看小龙长的五大三粗的，但还只有16岁，比我还小，整个人跟闷葫芦一样。别怕他。他敢欺负你，我帮你打他。”

    姚盼弟看了一下说话的白静，有点不确定的问道，“白静姐姐，你确定你打的过那个大个子，他比你高半个身子。”

    “他长的高怎么了，长的高就比我厉害了，我打不过，我就叫旺财帮我。”

    “旺财是谁，也长的很高大吗。比那个大个子还高。”

    “旺财不是人，就是院子里那条没有良心的死狗。你哥起的名字，难听死了。你快换下衣服看看。我跟芳芳姐特意挑的。”白静说着就让姚盼弟换衣服给她看。

    姚盼弟看了一眼坐在沙发上的钟溢，有点不好意思的脱了外衣把新衣服给换了上去。

