    第767章 我们不管夏天鸣吗？

    苏言初刚将相关内容记住，石窟门口方向就传来了脚步声。

    很快，玉蒹葭等人就走进来了。

    玉蒹葭见到苏言初，开口问：“言初，你们成功阻止江若仪了没有？”

    苏言初点点头：“石壁上的文字和壁画都还在。”

    玉蒹葭松了一口气，随后继续问：“那江若仪呢？”

    苏言初没有回话，只是看向江若仪倒地的方向。

    几人顺着她的目光，看到了死状颇为惨烈的江若仪。

    羽王脸色刷白，他快步冲过去，跪在江若仪身边，用手去试探江若仪的脉搏。

    他发现江若仪没有脉搏，显然已经失去生命。

    他伸出手，颤抖地托着江若仪的脖颈，将她拥入怀中，轻摇着头：“不！不会的！你不会死的！”

    玉蒹葭走过去，将手按在江若仪的手腕上，感觉指尖除了冰冷，就再也没有动静了。

    她收回手，看着羽王说：“她确实不在了，你节哀顺变！”

    羽王依然摇头，他根本无法接受这一个事实。

    他看向苏言初，质问道：“为什么？为什么要杀她？你和少主明明可以制服她而不杀她，对不对？”

    苏言初和言倾寒都没有说话。

    莫幽幽想要站出来，说清楚来龙去脉，却被苏言初拦住了。

    苏言初冲着莫幽幽摇摇头，示意她不用说出来。

    莫幽幽皱了皱眉头，最终还是遵守苏言初的命令，什么都没有说。

    苏言初笑了笑，依然没有跟羽王说什么。

    她知道，让羽王觉得江若仪是她和言倾寒杀的，羽王没法那他们怎么样。

    若是让羽王知道杀江若仪是夏天鸣，羽王一定会杀死夏天鸣的。

    夏天鸣毕竟是对他们有恩，所以，苏言初决定背下这一个锅，保夏天鸣一命。

    羽王眼中恨意乍现，他提高了音量，带着几分吼叫：“苏姑娘，我问你呢，你明明可以直视制服她，为什么要杀她？为什么？”

    玉蒹葭见状，开口说：“羽王，你冷静点！”

    “她死了，因为我将这个地方告诉你们，她才会死的！我怎么冷静？你要我怎么冷静？”

    羽王说完，再次看向苏言初，眼中满是寒光：“苏姑娘，你不觉得你欠我一个交代吗？”

    “刀剑……”苏言初刚刚开口，刀剑无眼这四个字都还没有说完，一旁就传来了少年的嗓音。

    “人是我杀的！跟其他人没有关系！”

    苏言初朝着声音望去，只见夏天鸣已经可以站起来了。

    她有些惊讶，夏天鸣伤成那这样子不晕厥过去已经算不错了。

    这人现在可以站起来，这当真地令人感觉意外。

    其他人也纷纷看向夏天鸣。

    羽王也看向夏天鸣，他愣住了。

    这少年顶多十六七岁，怎么可能杀得了江若仪？

    “你说，是你杀了她？”羽王认真地问了少年一句。

    少年点点头：“是我杀的！”

    羽王不信：“你怎么可能轻易将他杀死？”

    少年一笑，开口说：“轻易吗？为了进入魔界，我费尽心思入魔，体内有魔气和灵力，互相对抗，分分钟有想死的感觉。”

    “进入魔界之后，我费尽心思打听重启魔界的人，最终才知道是她。与此同时，我努力练习刺杀。”

    “此外，我还花了整整三个月时间，在魔族的云梦沼泽之中，将灭魔蛊找出来，以血饲养，最后将它练成剧毒，喂在刀上。最后我又费尽心思，找到了江若仪的下落，跟了她很久，今天终于找到机会杀她。你觉得我是轻易杀了她吗？”

    羽王听了夏天鸣的话，稍稍愣神，一时间不知道应该说些什么。

    夏天鸣继续说：“刚才你有一句话没有说对。无论你有没有告诉苏姑娘这个地方，无论你们有没有到这里来，江若仪都会死。因为，只要我有机会，就一定会拼上一死，杀了江若仪。”

    羽王沉默许久，才开口问：“你到底是谁？为什么非要若仪死不可？”

    “我的姐姐和奶奶都死在她手里，是她让我在这世上再也没有亲人，你说我应不应该找她报仇？”夏天鸣开口说。

    羽王皱了皱眉头，随后他低头看着江若仪，没有再说什么。

    他伸手将江若仪抱起来，随后吩咐了一句。

    “这个人杀了圣主，将他抓起来，带回去！我要让他给圣主殉葬！”

    羽王带来的人听了，冲了上去，将夏天鸣团团围住了。

    羽王看向苏言初和言倾寒，继续开口说：“少主，苏姑娘，若仪是魔界的恩人，她不能这样白白死了，处理凶手是理所应当的事情，你们该不会想要维护凶手吧？”

    夏天鸣听了羽王的话，看向苏言初，说：“苏姑娘，我是帮了你，但是你也帮我了，至少是你让我还能清醒过来，亲眼看到江若仪死掉，我已经很感激你了！你也不必再为我做任何事情了，我的死活，其实都不重要。早些死掉，或许还能早些跟奶奶和娘亲重逢。”

    苏言初稍稍垂头，似乎没有听到两人说的话。

    言倾寒则看向苏言初。

    他没有说话，只是在看苏言初对这件事的态度。

    无论苏言初做什么样的决定，言倾寒都会支持的。

    不过，苏言初始终没有说任何的话。

    羽王见状，让手下将夏天鸣押走了。

    随后，他也抱着江若仪的尸体离开了。

    于是，石窟之中，就剩下苏言初几人了。

    “主人，我们真的不管夏天鸣吗？他还帮过你们。而且，他报仇，也没有错！”莫幽幽觉得夏天鸣也挺可怜的，家里人都被江若仪害死了。

    玉蒹葭听说夏天鸣帮过苏言初，不知道是怎么一回事，所以问了一句。

    于是，莫幽幽跟她解释了一番。

    玉蒹葭没有料到，就是有了，夏天鸣的帮助，她父母和江寻安才有了醒来的机会。

    都说滴水之恩，须要涌泉相报。

    玉蒹葭看向苏言初，说了一句：“言初，于情于理，我们都不能看着人家死吧？这样不管人家，不好吧？”

    苏言初笑了笑，说：“得管，不过不能明面上管！”

    (本章完)

