    看到这么多乱七八糟的消息，泰坦飞船上的各位外交官先是愣了一下，后面才渐渐回过神来。

    由于这个文明迄今还处于分裂状态，有着大大小小的许多国家，所以没办法发出统一的声音。

    有的信息还算正常：“尊敬的新人类文明，你们好。我是莱尼诺星的联邦领袖巴哈马，我代表星球64亿人口致以最诚挚的问候……我们欢迎你们，来到这个行星系。”

    噼里啪啦的一大堆废话，最为典型的外交辞令。

    但接下来的信息就显得有些匪夷所思了，居然有直接投降的！

    是的，根本没有打仗，但居然直接投降了。

    “……尊敬的新人类文明，请不要攻击我们。如果真的爆发战争，我们愿意投降。”

    这一系列匪夷所思的信息，看的众多外交官目瞪口呆。

    看上去，发出这条信息的一些身居高位的军人。也就是在泰坦级飞船附近，巡逻的小飞船。

    因为这些军人真的是生不出什么反抗之心，但他们在更高层的强制命令下，却还是要装模作样地上去巡逻调查一番。

    莱尼诺文明引以为傲的两百艘飞船，专门为了对抗外星文明而打造的。去与那座如同大山般的外星飞船调查对抗？对抗个屁！谁爱上谁上！

    所以这些军官已经丧失了斗志，请求人类不要开火，在这些消息中，说明他们是迫不得已才围上来的。

    还有一条消息，“尊敬的新人类文明，你们好，我是莱尼诺文明26个主要家族中的卡尔曼家族。我们主要负责机械化装备的生产工作，我们愿意支持你们，在这一片星空发展自己的殖民地……”

    “我们愿意捐赠一些挖掘机器，以帮助你们的星际移民工作。”

    “？？？”

    一些年轻的外交官心中，冒出了一大堆问号。

    这也是投降性质的发言，反正真正打起来也是失败，还不如老老实实送出自己的投名状。

    卡尔曼家族发过来的消息中，几乎把整个行星系都送给人类了，只要人类不抢夺他们的母星，一切都好办。看上哪颗星球，任由挑选，他们还会免费赠送大批量的机械，帮助人类发展。

    说不定，这变成了他们家族的大机遇了呢？？

    “什么情况？他们在干嘛？送装备，送挖掘机？这难道就是他们的见面礼吗？”

    一些年轻人甚至情不自禁地鼓起了掌。

    “我猜，是这个文明的一种独特礼仪。”

    “肯定不是！”

    这个土著文明难道以为他们的行星很值钱吗？

    接下来的各条信息，几乎都是差不多的性质。

    面对一个未知文明的第一时间，这些势力确认在武力上一边倒之后，莱尼诺人争先恐后地送投名状，生怕自己的投名状递交的晚了，未来的地位不保。这种争当带路党的场景，对于人类来说，还是第一次遇到。

    “他们看上去很恐慌！”一位女性的外交官笑着说道：“应该从来都没有接触过外星文明吧？也是啊，这个地方没有宇宙弦，没办法使用引力航行，是一个非常孤单的文明。”

    “他们又还只是一级文明的范畴……”

    “你可不要小瞧他们，说不定，这个文明的历史比我们悠久的多呢？”

    最为年长的这位外交官叹了一口气，解释道：“唉，其实大家也不要觉得奇怪，历史悠久不悠久，没什么意义。有些时候，一百万年的发展还比不上一百年呢！”

    “无论是沉沦者，还是正常的文明，面对一个无比强大的外来文明时，产生这种投降心态也很正常……你以为他们真的想要投降啊？是明明知道打不过，才会投降嘛！”

    “如果我们遇到了阿列夫文明的主力舰队，知道自己逃不掉了，还不是得投降？真的战斗到最后一兵一卒？不可能的！”

    众人全都沉默，感到自豪的同时，又是有点儿落寞。

    他们非常庆幸，目前人类是交流中的优势方。对方只能够将生命寄托在人类的道德上，这是一件很可悲的事。

    外交部长老杨叹了一口气：“所以了，大家还是要知道，发展才是硬道理。在银河系中，危机是少数，有着大段大段的和平发展时间。但不珍惜这一段时间，真正遇到了危险，留下的也只能是后悔了。”

    经过一番讨论后，众人还是决定与这个文明正常接触，没必要因为一点蝇头小利，做一些遭人口舌的事儿。

    这些外交官在屏幕上阐述了来到这里的原因，又拟定了新人类文明的需求，然后将一整份的交易清单发送过去。

    等这些工作完成后，大家开始了耐心等待……

    ……

    惶恐、麻木、震惊、紧张，各种情绪出现在会议室当中。

    莱尼诺人很慌张，真的很慌张。

    一场隆重的全球紧急会议在第一时间紧急召开，各国首脑以及大大小小的统治者全都参加了这场讨论，没有人缺席。这个文明是分裂的，但莱尼诺人并不傻，他们也知道此时此刻必须拧成一股绳，才能与外星人对抗。

    桌子上摆满了精美的水果，却没有任何人去享用，气氛依旧凝重，不知情的白毛猩猩可能会觉得世界大战马上就要在下一秒钟诞生……

    相关的网络信息已经被封锁，这个消息太大了，大到他们不得不放下手头上的所有事务，乘坐最为快速的飞船，聚在一起进行商讨。无论原先是否有矛盾，都必须坐在这里。

    “咳咳……那么关于全球军事合作以及产业链调整就到这里，我们必须要抓紧时间，生产武器装备！”

    在这一次的合作当中，军事武器的价格瞬间翻了好几倍，无论是垃圾产品还是高端货，全都大幅上涨。有的财团占了便宜，有的却吃了很大的亏，但他们也只能捏着鼻子认了。

    外星人都跑到头上来了，如果还像以前那样，慢吞吞地扯皮扯上一个月，黄花菜都凉了。

    “那么各位……一个突然出现的外星文明，大家有什么看法吗？”坐在最中央的联合国领袖说道。这头白毛猩猩迎来了任职历史上最为辉煌的一天，因为他这个职位，放在平时也就是一个虚职，根本没有国家听他的，但今天总算是扬眉吐气。

    参加会议的所有莱尼诺人脸色都不太好，他们没办法猜测到外星文明来到这里的目的，也无法做出应对性的措施。

    但在他们的预想当中，无非是星际殖民，抢夺人口，或者争夺资源星球等一些不怎么美妙原因。如果这个外星文明真的要抢占他们的星球，那么战争将会不可避免。

    