 寂静的夜，黑暗的房间内，床上的男女骤雨初歇。

    秦雪从激情中平复之后，推开身上的男人，浑身汗湿的感觉，很是不舒服。

    厉言爵却翻身，长臂有力的扣住她的腰，将她揽到怀中。

    “起开，热死了。”

    厉言爵还不断的啄着她的嘴唇，身上，意犹未尽。

    秦雪索性装死了，不动弹。

    直到厉言爵的身体再被挑起来，她又被迫的承受了另外一波的激情攻击。

    本来嘛，她跟厉言爵见面，也就为了这点子事儿。

    如果不尽兴，那就没意思了。

    可是若是尽兴了，秦雪自己累死累活的，还真是有点痛并快乐的意思。

    深夜，秦雪洗完澡，被厉言爵从浴室里抱出来，床单被他重新换了一下，这方面来说，这个男人还算是体贴。

    昏昏沉沉的，秦雪很快睡着了。

    睡梦中，迷迷糊糊的，突然听到了有些凄惨的叫声，压抑着，痛苦的声音在嗓音里似乎根本嚎不出来，这声音在黑夜中听起来，格外的可怕。

    她被吵醒来，才发现是身边男人的声音。

    秦雪皱眉，适应黑暗之后，看了看厉言爵，他浑身紧绷，手指紧紧的握拳，痛苦的紧闭着眼睛，咬着牙的声音，出奇的大，嗓音听起来似乎是没有发泄出来的痛苦和哭泣。

    “喂……”    她迅速的开灯，推了推厉言爵。

    只那一下，突然被厉言爵整个翻身压住，脖子上的大手，狠狠的掐住了她。

    而一瞬间的窒息，让秦雪当时就以为自己会被拧断脖子窒息而亡，而临死前还得看着厉言爵那充满血腥杀意的样子。

    厉言爵也迅速反应过来，他赶紧的卸了力气，迅速的扶起了秦雪，懊恼和歉疚，布满了那张冷硬的脸庞。

    “抱歉，对不起，我该死……”    秦雪咳嗽了下，大口的呼吸，活过来的感觉，真是有点一言难尽。

    她摸了摸脖子，没有怪厉言爵的危险，好一会儿，在厉言爵一直不断的道歉之后，才开口。

    “你要是早告诉我，跟你同床共枕有生命危险，我根本就不会跟你签这个协议。”

    厉言爵眉目拧着，伸手要抱住秦雪，被她推开。

    “别跟我套近乎。

这样吧，以后只做，睡觉的时候分开。”

    她还得为自己的小命着想呢。

    厉言爵皱眉，“不行，今晚是意外，以前我都控制住的，以后也绝对不会发生了。”

    “那也不行，就这么定了，不然为了我的生命安全，我有权解除协议。

就这两条路，要么分床睡，要么解除协议。”

    厉言爵沉默着，气氛凝滞。

    按理说，这种时候，秦雪作为枕边人，至少是此刻的枕边人，至少应该关心一下厉言爵为何会有刚才的样子，他睡梦中的痛苦，肯定是有问题的。

    但是，秦雪根本没有想要了解的意思，谁还没有个噩梦来着？

    别人也许难受痛苦，秦雪自己又不是没有过。

    “行了，你去外面睡去。”

    她无情的赶走了厉言爵到外面沙发上睡，自己摸了摸脖子，感受到刚才的力度似乎还弄的她有点疼，不知道明天早上会不会有印子，翻了个身，秦雪又睡着了。

    而厉言爵这晚上，却再没有睡着了。

    第二天，秦雪照镜子，好在没有什么太大的印记，当然，厉言爵激情留下的印子不算。

    她早就准备好了强度高的遮瑕，随身携带在包里，以防万一哪次跟厉言爵突然来一次，又被弄的没法遮掩。

    换了身衣服，打扮好，秦雪走出房间，厉言爵早就准备好了早餐。

    而他在房间里，已经健身了许久，浑身汗湿，直接又脱了T恤，只穿着一条短裤，行走间，肌肉汗滴滑下，荷尔蒙爆棚。

    秦雪边吃着早饭，边看着他不知道是不是故意的在她面前晒他的肌肉和性感。

    反正她看的养眼，不看白不看。

    “这是你家？”

    这个公寓，说是公寓，实际上，百十平是有的，昨晚上一来，她就被压着做事情了，也没仔细参观一下。

    现在看，这里冷情的很，除了基本的摆设之外，什么都没有。

    厉言爵走过来，坐在秦雪对面，拿过她一旁的粥，囫囵的几口下肚。

    “嗯，以后不去酒店。”

    “都行，我没意见。”

    “昨晚……对不起。”

    厉言爵再次提起来，秦雪也不在意摇头。

    “还好，我还活着就行。

我是无所谓，我们分开睡，但是你这要是日后有了老婆，你老婆可是危险了。

有什么心病啊，早点去治，别害人害己。”

    厉言爵的眸光微微一沉，带着冷意看着秦雪的毫不在乎，漫不经心。

    手中的塑料勺子，直接被他掰弯了。

    秦雪挑眉，“我说话是难听了点，但是，我说的也是实话，你别讳疾忌医啊！”

    她丝毫没有搞清楚，厉言爵生气的点在哪里，还在这里劝他看病。

    厉言爵冷冷的问，“你不想知道我为什么会这样？”

    “别，我不想知道，每个人都有秘密，我也有秘密不能告诉你，你的秘密我也不想知道。

我们最好不要牵扯太多，真的，对你对我都好。”

    秦雪说完，也喝了口水，“好了，我走了。”

    她自己毫不留恋的离开了。

    厉言爵只得在屋内，咬了咬牙，对秦雪的无情，却完全没有一点办法。

    ……    秦雪从厉言爵公寓出来，叫了车，直奔公司。

    而温莲安此时却从车上下来，疑惑的看着似乎是秦雪身影的女人离开。

    她想了想，又觉得不可能，收拾心情，带着自己做好的早餐，去敲了厉言爵的公寓。

    厉言爵刚洗完澡，听到门铃声，还以为是秦雪回来。

    便直接围着浴巾，去开门。

    温莲安入眼，看到的就是厉言爵带有冲击力的身材，她瞬间脸红了脸。

    “厉大哥！”

    厉言爵蹙眉，身体闪到门口，“稍等。”

    然后他迅速去换衣服，而温莲安忐忑了下，直接走了进去。

    手中提着的早餐，直接走到餐桌去，可是，餐桌上竟然有两份已经吃过的早餐，两个人的碗筷……    温莲安眼中闪过异样。

    厉言爵迅速天上T恤长裤，走出来，她这才转身，笑着解释，“我自己做了早餐，没想到你已经吃了。

是跟女朋友一起？

她在这里吗？”

    “刚走。”

    温莲安垂眸，“哦，那真不巧，没有认识一下。”

    “你过来有事儿？”

    厉言爵冷淡的询问，而温莲安这才反应过来。

    “哦，其实也没有大事儿。

只是最近终于办妥了离婚手续，没有了什么负担，也算是心情不错了。

想着来跟厉大哥分享一下我的心情，也势必要感谢一下厉大哥之前帮忙以及对我的照顾。

今天既然不凑巧，也没有看到厉大哥的女朋友，要不下次，约上一起吃个饭？

算是庆祝我脱离苦海？”

    “她比较忙，以后有机会吧。

谢谢你的早餐。”

    温莲安又被拒绝，面上总有些挂不住。

    尴尬的脸色，讪讪的僵硬着，到底没有多留，就离开了。

    只是在她离开厉言爵公寓之后的，便想起了刚才疑似秦雪的身影。

    温莲安的心里，已经有些不安的怀疑了。

 