    第311章凶残

    朱雀抬头看着龙瑶，有谁会想到，这么一个倾城美人会那么凶残呢？

    “龙皇大人，天梯路您有没有想过改变一下？”

    朱雀鬼使神差的就把自己的想法问出了口。

    龙瑶也是一愣，这件事情她还真没仔细想过。

    “不必喊我大人，跟他们一样喊我瑶瑶吧！把你的想法说来听听。”

    龙瑶这些时间也想过很多。

    她前前世贵为龙皇，掌握着十方神界的天梯路。

    明明身份尊贵却被人人记恨。

    这就是症结所在。

    朱雀心中一跳，这是跟他平辈论交的意思吗？

    他心中热血沸腾。

    立马开口道：“瑶瑶，天梯路虽然威严不可侵犯，却不受天道管制，路上的雷劫太厉害逆天，通过者寥寥无几。”

    “但也有一个好处，通过天梯路的神仙实力不可小觑！正因为通过天梯路艰难，后来成神的人类太少，这才引起了不愤，如果瑶瑶能够降低天梯路的雷劫力度，应该能够获取不少神仙的好感。”

    朱雀把自己的想法说完，环胸倚靠在墙壁上看着龙瑶。

    龙瑶正在挖银叶草的动作一顿，“你应该知道，如果降低了雷劫力度，飞升成神的都是些什么玩意吧？”

    很多投机取巧让实力飞速上升的神仙，就会因为雷劫的放松而成神。

    对于那些实打实飞升的神仙是一种不公平的待遇。

    “这个问题我也想过，大千世界什么人都有，瑶瑶何必去管那么多呢？”

    朱雀不想她去管那么多的是非，好好管好自己和身边的人不就好了吗？

    龙瑶明白他的意思，笑着道：“你的建议我会考虑的，重新活了两次什么都想开了，还是身边人最重要。”

    朱雀见她听进去了自己的话，温柔一笑道：“瑶瑶想开了就好！我也是这些年才想开的。”

    他们四神灵兽也有自己的责任，有时候会为了自己的责任忽略了身边的朋友。

    等你失去了才会明白，没有什么比自己身边的朋友亲人还在身边更好。

    “我也是这些年才想开的。”

    龙瑶收完墙壁上的银叶草跳了下来。

    朱雀不置可否，只有经历过才懂得取舍。

    “我们要出去吗？”

    朱雀跟在龙瑶身后溜达走着。

    看着墙壁上已经被挖的坑坑洼洼，朱雀嘴角微微一抽。

    龙瑶摆摆手，“先不出去！在这里我要设置一个当铺。”

    朱雀不明白，在这个鸟不拉屎的地方建立什么当铺？

    龙瑶打算这个当铺有九天雪来经营，只要建立起了这边的通道，她当铺里的能量点就会不断增长。

    很快龙瑶到了她们掉下来时候的通道口。

    抬头看着高不见顶的洞口龙瑶有些抓狂。

    这么高，下面还有巨大的吸力。

    有人想要飞出这个洞口，下面就会突然出现吸力，让你飞起来都困难。

    “上面我们出不去的！跟我来！”

    朱雀带着龙瑶和珠梦拐进了另一条通道里。

    龙瑶转身跟在他身后走着，“你的神识在这里能用吗？”

    朱雀疑惑，“你的神识不能用吗？那你怎么会找到这里的？”

    没有神识想要找到这里几乎不可能。

    (本章完)

