    今夜的石村，篝火通明。

    炽苍、小红鸟、石村族人、太古遗种、鸿鹄圣者等，在大黑锅前围坐一堂，大快朵颐，到处都是兽尊肉的芬芳。

    大家吃的不亦乐乎，不时举杯相碰，一片欢声笑语。

    “唔！这仙鹤的腿真的很美妙，用大铁锅炖烂之后，入口即化，芬芳扑鼻，吃到肚子里，暖洋洋的，腹部像是有一轮小太阳。”炽苍抓着一根仙鹤腿，边吃边评价，不时点头，对这个味道非常满意。

    一旁的小红鸟扑腾着翅膀，吃的很欢，它抓着吞天雀的翅膀，一阵狼吞虎咽。

    “真是痛快，这个恶毒的家伙，终于栽了，哈哈，不得不说，吞天雀虽然品性不咋样，雀翅的味道没的说，简直就是人间绝味。”

    鸿鹄圣者则在吃吞天雀的另一只翅膀，它刚开始吃的时候还在犹豫，眼神复杂，似乎想起了曾经的一些往事。

    这终究是它的徒弟啊，曾几何时，它悉心教导，让吞天雀进化为纯血生灵，对它赋予重望，谁能想到，在它油尽灯枯之时，会遭遇徒弟弑师这种事，让人徒呼奈何。

    摇了摇头，鸿鹄圣者怀着对吞天雀背叛它的恨，一口吃了下去，只一瞬间，鸿鹄圣者就愣了。

    这个孽徒……有点香啊。

    它忍不住多吃了几口，随后，一发不可收拾，吃的比谁都欢乐，看的众人一阵发呆。

    小红鸟无言，这老头刚才还在和大家说它和吞天雀的温馨往事呢，没想到现在，吃雀翅吃的这么嗨。

    “鸿鹄圣者，你徒弟味道不错啊。”它冷不丁的来了一句。

    “嗯，我也这么觉得。”鸿鹄圣者回应，然后对这雀翅狠狠地吸了一口。

    “嘶溜～”

    众人莫名的感觉头皮发麻，以后可千万不能拜鸿鹄圣者为师。

    这个“徒弟很香”在大家心里估计是过不去了。

    石村族人们由于体质和实力的原因，吃不了多少，不能像炽苍、鸿鹄圣者、小红鸟一样随便吃。

    就是六个太古遗种也不能吃太多，虽然没人限制它们，但是，碍于自身的承受极限，它们也只能眼巴巴的看着大铁锅流口水，实在是吃不下了。

    每一只兽尊的本体都大到无边，和一座小山似的，足够大家吃很多天。

    “轰！”

    离火牛魔、恶魔猿、金毛狮子等，浑身发光，神曦从毛孔之中向外喷发，止都止不住，尊者的血肉，内部的神性精华多到不可想象，哪怕它们是兽王，吃的太多，也受不了。

    几大太古遗种眸光烁烁，眼中满是兴奋光芒，它们来到石村还没多久呢，就接连吃到兽尊的血肉，修行境界等有了很大提升，比以前在山沟沟里慢慢的吞食日月精华快了不知多少。

    想到这里，它们一阵庆幸，来到石村，简直是人生当中最大的一场机遇。

    怎么说呢，它们此刻的状态就是，当下很美，未来可期。

    至于那个云姓老者，只能在远处的柳树桩下老老实实的待着，看着众人开宴会，暗自咽口水。

    同时，他的心中一阵震撼，五个尊者凑一桌菜，这要是传出去，整个世界都要发生大地震。

    估计很快，那些太古神山就会察觉到异常，包括他所在的天神山，绝对会派遣尊者调查神山尊者失踪的事，到时，他们循着线索来到大荒，要是头铁闯进这个恐怖的村子，那肯定是有来无回。

    “唉！”

    云姓老者叹了一口气，仿佛已经预见到了未来的一些场景。

    这个村子说不定会成为尊者的坟墓，五大兽尊只是个开胃菜，后面还会有更多。

    这时，小红鸟走了过来，在得到炽苍的允许之后，它带来了一些兽尊肉还有美酒，递给了云姓老者。

    “当时的情况，多谢你了，否则，我和朱厌绝对逃不过一死。”

    云姓老者摇了摇头。

    “我也是它们当中的一员，偷袭了你们，对你们出手。”

    “不一样，如果仅是五个兽尊偷袭的话，我们可能就交待在那了，最终的结果就是被它们分食。

    你给我们留了个空隙，我们这才逃出生天。”

    云姓老者苦笑，不再说话，而今的他已经是阶下囚，说这些又有什么意义？

    “吃吧，我问过他了，一码归一码，这些是我感谢你救命之恩赠予你的。”小红鸟指了指带过来的兽肉，这般说道。

    云姓老者刚开始连连婉拒，因为考虑到自己此刻的状况，吃别人的东西有些不合时宜，但是后来，他没能抵挡住兽肉的香气，浅尝了一下。

    随后，他就跟鸿鹄圣者一样，一发不可收拾，不顾形象的大吃起来。

    “从来没想过，兽尊的肉会这么香。”云姓老者边吃边感慨，还不忘询问小红鸟自己正在吃的是什么肉。

    没办法，四大禽类兽尊炖成一锅，煮的很烂，肉的香味什么的全都混合到了一起，真的很难分清肉的种类。

    “你正在吃的是青鸾。”

    “青鸾？”云姓老者停了下来，看着手中的肉有些发呆，他和青天尊者交情不算差，这一次和吞天雀、穷奇合作，他本不愿来的，就是青天尊者极力劝说，他才勉强答应。

    想到先前炽苍取山宝时五大兽尊逼迫他出手的场景，云姓老者便苦笑起来，再好的交情，到了那种时刻都会变成笑话。

    他自顾自的摇头，而后大口吃了起来。

    “味道如何？”

    “真香。”

    小红鸟闻言，微微一笑，随后，它向云姓老者传音，告知他，这个石村的人都很好，只要他能老老实实承认错误，接受惩罚，好好改造，不会有生命之危，总之，不要有其他的想法。

    “行，我明白了，我会好好表现的。”云姓老者心中五味杂陈。

    先前还是天神山尊贵无比的尊者，俯瞰大地，威势滔天，现在却是一个阶下囚，生命掌握在其他人手中。

    如此反差，如此大起大落，真是让人唏嘘不已。

    没过多久，宴会便接近了尾声，只有炽苍等人还能风轻云淡的继续吃肉，绝大多数人都感觉自己快燃烧起来了，未来的他们，身体素质必然会有空前的提升。

