    次日清晨。

    袁大宝站在窗户边上，一只飞蛾落在了袁大宝的指尖。

    “女妖。”袁大宝神色复杂的看着这一只飞蛾。

    “大宝哥，什么女妖啊，这飞蛾又是什么？”米莉从身后走来。

    “没什么。”

    袁大宝屈指一弹，飞蛾便是飞上了天空。

    而米莉则迟疑的看了一眼袁大宝，脸上很显然的多了一丝拘束，袁大宝的变化实在是太大了。

    不一会。

    桂府外。

    “武文王，这一位是张楚，是这次带你们去北域的向导，算是给你们做随行军。”王猛指着一个汉子道。

    “张楚见过武文王。”被称作张楚的是一个四十多岁的汉子，此时面色拘束的抱了抱拳。

    “带他去杜江那里即可。”袁大宝笑了笑。

    桂府外。

    一顶新的轿子已然摆在那里了，袁大宝牵着米莉二女的手便上了轿子。至于妞妞，此时倒是在另外一边的帝都以西。

    “说吧，你缠着我干嘛。”妞妞抱着胳膊，一脸不爽的看着前方。

    前方正站着一个大个子，这大个子正是陆战，足有接近三米的个子。

    “我……”陆战摸着脑袋，挺大一个爷们，现在却羞红了脸，站在妞妞面前那叫一个拘束啊。

    “说啊，你到底想干啥。”妞妞仰头质问道。

    见陆战一直不说话，妞妞白眼一翻，摸了摸脖子：“真的是，跟你说话脖子累。”

    闻声，陆海扑腾一下就单膝跪在了地上。

    “我靠……”妞妞被吓得后退了一步。

    但陆战接下来也没什么动作了，就这么单膝跪在地上，妞妞一愣就反应过来了，这家伙跪下来是降低高度啊。

    “你倒是有趣，你怎么这么高啊。”妞妞主动开口道。

    “那个……我娘亲是魔人族的，魔人族身高在十米以上，我算是矮的了。”陆战羞红了脸瓮声瓮气的说道。

    妞妞撇了撇眉，陆战就像是被电打了似的，急忙吼道：“那个魔人族是南大陆的种族，属于半人族，不是什么妖怪，是半人族。我有半人族的血脉，但是我更多的是人呢，我是人类的。”

    “哈哈哈。”

    妞妞直接被逗笑了，抱着胳膊一脚踢在陆战的腿上：“我知道你是人，我就问一下你个子怎么这么大而已。”

    “嘿嘿嘿。”陆战见妞妞在笑，也跟着笑了起来。

    “笑个屁。”妞妞脸色说变就变，陆战也受惊似的急忙收起笑容，老老实实的看着妞妞。

    “呐……呐……”陆战笨拙的开口道，但半天憋不出一个屁来。

    “说，你要干嘛！”妞妞恶狠狠的吼道。

    陆战脸又是一红，伸出手摸着脑袋突然嘿嘿一笑：“我喜欢你。”

    “嗯？”

    妞妞眉头一皱，脸色瞬间就冷了下来。

    而陆战就像是没发现似的，自顾自的说道：“我见你一面就喜欢上你了，真的，我想问问你的名字，问问你有婚配没有，如果没有……”

    “没有你要干嘛？”妞妞突然一脚跺在地上，手里鞭子一甩。

    “啪！”

    “哎哟。”

    陆战被打的惨叫了一声，而妞妞倒是眉头一皱。因为陆战脖子上那一个掌印还很清晰，妞妞自然知道，是之前帮自己的时候被打的。

    若不是因为陆战之前帮了自己，妞妞也不可能来见这个鬼鬼祟祟的家伙。

    从那天回来后，这个家伙就一直在桂府外打转转，就连米莉都出去了一趟，可谁去，都这家伙就转身就躲。

    最后众人心里都清楚了，这肯定是来找妞妞的。

    “收起你那想法，你不配。”妞妞冷哼了一下，转身就走。

    陆战听到这话，猛地就扑向了妞妞：“不行，你得告诉我你有没有婚配，真的，可以的话我马上叫我父亲来提亲。”

    “滚尼玛的哦，提什么亲你，滚滚滚。”妞妞作势靶子一甩，陆战急忙就往后缩。

    “我不怕你打我啊，你就算打死我，我也跟着你，我一定要你给一个答复。”陆战咬着牙吼道。

    听到这话，突然妞妞眼珠子一转：“是么？”

    “那肯定。”陆战还以为有戏了，立刻一拍胸脯子。

    “那这样，我和我爸要去北域，你要是能跟得上，我就告诉你我有没有婚配。”妞妞抱着胳膊笑道。

    “那提亲的事……”陆战舔着嘴唇问道。

    “提亲的事情你想都别想，爱跟不跟。”妞妞冷哼一声，转身直接跑向桂府。

    桂府门口。

    “丫头，快点。”袁大宝没好气的声音传来。

    妞妞立刻一吐舌头跑了过来，转身上了轿子，上轿子的同时，妞妞扭头一看便笑了。远处的墙角，陆战正偷偷摸摸的探出头来。

    轿子里。

    “嗯？”袁大宝眉头猛地一皱，下意识扭头看向了远处。

    而这时，妞妞一把抱住了袁大宝的脑袋。

    “爸……”妞妞的声音里带着一丝尾音。

    “那个家伙……”

    袁大宝语气很是生硬。

    “爸，那家伙问我有没有婚配，还说要来提亲，真的是吃了熊心豹子胆了，我叫他跟着我们的队伍，玩死他。”妞妞嘿嘿笑道。

    “胡闹。”袁大宝眉头皱的死死的。

    “爸，你别管嘛，人家好不容易才有人追的。”妞妞嘟着嘴看着袁大宝。

    “那你喜不喜欢他？”袁大宝皱眉道。

    “喜欢个屁，才见过一次说什么喜欢啊。”妞妞不屑笑道。

    “芙蕖，叫那个家伙滚。”袁大宝冷声道。

    轿子外，芙蕖妖王转身就要去，而妞妞则脸色一变：“哎，爸，你干嘛呢。”

    “没干嘛，你不喜欢就别吊着他的胃口，女孩子别这么干。”袁大宝说完，直接不理妞妞了。

    妞妞则气鼓鼓的嘟起了嘴。

    “爸，我这不是吊着他的胃口，我是让他死心而已，再说了，人家也想享受一下被追求的干嘛啊。”

    闻声，袁大宝白眼一翻，也不说话了，旁边米莉和赵灵儿立刻笑着的靠了过去抱住妞妞。

    轿子外。

    这时突然一道哭喊声响起。

    “别拦着我，你别拦着我啊，我就要跟着！”陆战趴在街头，挺大个个子吼得是震天响，而芙蕖妖王满脸的冷漠。

    “哈哈哈，你看，这人是不是傻子啊，多好笑啊。”轿子里，妞妞拍着手，高兴极了。

