
　　如今的钟山峨去了九边会有什么影响，那恐怕是连乔智都不知道的事情。

　　楚齐光也只能想一想，而且他发现钟山峨似乎并不愿意北上。

　　在听到了白灵轩的诉说之后，钟山峨更是直接开口道：“他们都没出声，我就眼巴巴地跑去干什么？这不是示弱吗？”

　　钟山峨愤愤道：“我看兵部这个时候就该把他们召入京城问罪，还谈什么谈？”

　　白灵轩苦着脸说道：“如今国事艰难，我们做臣子的只能尽力为皇上分忧了。”

　　这位在京城之中呼风唤雨，不知道让多少官员、勋贵都吓得胆寒的京州千户，此刻却像个弟弟一样不断求着钟山峨。

　　最后只能说道：“钟老，您如果实在不愿意北上，那至少暂时接下灵州千户之职，督抚全州斩妖除魔之事，如何？”

　　看到钟山峨没说话，白灵轩又开始诉苦：“……最近灵州也不太平，北边的妖族一直在往我们这边派出细作，听说那宁海王的第十四子，金刀王子亦思蛮也南下了，路上还杀了雍州的沈孤鸿。”

　　“灵州又接壤云中军镇，如今风雨飘摇，正需要您这样老成谋国的前辈主持大局啊。”

　　一番诉苦之后，钟山峨说道：“我考虑考虑吧。”

　　钟山峨不愿再搭理白灵轩，白灵轩却是留在原地不走，一副打定主意要缠上钟山峨的模样。

　　他看着钟山峨开始教导两人功课，便也不再开口打扰。

　　他一边看一边心中想到：‘这江龙羽是兴汉八将，钟老亲自教是理所当然。’

　　‘这个楚齐光又是什么情况？就算有了所谓死守大书库的功劳，值得一个入道武神来教课吗？’

　　另一边的钟山峨问道：“你们最近的功课如何？”

　　江龙羽早就憋不住了，闻言立马回到：“我的活血法第一层了！”

　　钟山峨闻言满意地点点头：“一个月的时间里兼修活血法，还能突破到第一层，你算是用功了。”

　　一旁的白灵轩也是暗暗点头，像他当初不眠不休地每日冲击活血法，这才一个月修到了第二层，江龙羽兼修的情况下能一个月一层……

　　白灵轩心道：‘不愧是兴汉八将了。’

　　就在这时，却听另一个声音也响了起来：“我活血法第二层了。”

　　白灵轩微微讶然，看向楚齐光的方向，心中想到：‘这楚齐光资质不错嘛，在山上竟然就把活血法修到第二层了？不知道修炼了几个月……’

　　这时候总教头疑惑的声音传来：“第二层了？”

　　只见钟山峨身影一闪，已经捏住了楚齐光的手腕脉门，看着楚齐光怀疑地说道：“你运转活血法第二层给我看看。”

　　伴随着楚齐光的活血法第二层运转起来，钟山峨能够感受到对方手部血流、脉搏的速度骤然提升了两倍左右。

　　“真的第二层了？”钟山峨看向楚齐光的眼中已经全是惊讶。

　　一旁的白灵轩看到他这番模样，好奇问道：“楚齐光他的活血法修炼了多久了？”

　　钟山峨感叹道：“一个月……而且应该只是每日兼修。”

　　白灵轩听到这里也是吃了一惊：“一个月？还是兼修？这如何可能？”

　　“千真万确。”此刻钟山峨看向楚齐光的眼神之中越发满意：“你的天赋看样子比我之前预计的还要好，好好修炼活血法，争取早日达到第五境。”

　　白灵轩有些不可思议地看着楚齐光，心道：‘这可是超过我的纪录了。我还想钟老怎么会教一个名不见经传的小子，原来是这么一个武道奇才。’

　　而一旁的江龙羽看着两人对着楚齐光各种惊讶、震惊的模样，脸上面沉似水，心中恨恨想到：‘我的！这些震惊原本都应该是我的啊！’

　　楚齐光腼腆地看着总教头和白灵轩，抓了抓后脑勺说道：“我也不知道怎么练的，昨天啪的一下就第二层了。”

　　江龙羽生气道：“你怎么可能不知道！你就是故意这么说的吧！我太知道你这种想法了……”

　　楚齐光笑笑不说话。

　　钟山峨拦住了要吵起来的江龙羽。

　　接下来课程再次继续，楚齐光能感觉到对方的教导变得更加细致、有耐心。

　　感受到总教头的态度变化，楚齐光心中暗道：‘杨凌说的不错，总教头喜欢提拔后辈，特别是精忠报国又有才华的后辈。我现在的表现正符合这一点。’

　　……

　　永安十六年，十一月上旬。

　　‘最近佛经的效果越来越差了，现在读一本只能减少10小时参悟时间。’

　　楚齐光看着桌子上摆放的三十颗益气丸，心中想到：‘果然光靠阅读佛经，最后是没办法入道的。’

　　他伸手拿起桌上的益气丸，一颗接着一颗地吃了下去。

　　这是楚齐光将最近这些日子发的益气丸都存了起来，今天打算一口气吃掉，就是为了看一看这种普通丹药对《须弥山王经》的效果。

　　说起来这益气丸他第一次吃的时候还是第三境时，有着增长气血的功效。那个时候为了冲击第四境，他就这么每天嗑益气丸。

　　第二天他下山一看《须弥山王经》，发现参悟的倒计时在这30颗益气丸的效果下……大概也就减了半个小时。

　　楚齐光心里立刻就估算了起来：‘如果效果不递减的话，那就需要六百多万颗益气丸。’

　　想到这里，他立刻苦笑了一下：‘不说天师教能不能拿出六百多万颗益气丸来，就算真有……一颗的市价就是80两，别说我了……就算把大汉皇帝卖了也买不起啊。’

　　楚齐光只能暂时放弃了用低级丹药来冲击《须弥山王经》的想法。

　　远处的陈刚吃着手中烤得恰到好处的牛肉，心中暗道：“狗哥越来越强了，每次参悟须弥山王经的进步都不小啊。”

　　……

　　永安十六年，十一月上旬。

　　京城送来的赏赐终于姗姗来迟，在年底前赶到了朝瑶山。

　　江龙羽兴冲冲地跑去车队一看，发现竟然没有给自己的赏赐。

　　然后他眼睁睁看着车队里的宦官将十颗辟魔丹和一把斩魔刀送到了楚齐光手上，只觉得心里酸的不行。

　　楚齐光听着宦官的讲解，知道这辟魔丹可以用来降低入魔的倾向，在关键时刻救人一命。

　　不过用多了也可能会改变人的性情，所以不到关键时刻最好别用。

　　……

　　永安十六年，十一月中旬。

　　楚齐光又收到了杨凌从京城寄来的信。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨凌除了和上级们搞好关系外，还按照楚齐光的指示，给一个叫做杨进忠的宦官送了两千两银子。

　　但杨凌信中却非常抱怨楚齐光的这个指示，觉得这两千两砸在这么一个尚膳监的普通宦官手里，不如去送给升了掌印太监的陈忠，那才是皇帝的心腹。

　　楚齐光却是笑笑没说话，因为杨进忠这个名字还是他从乔智嘴里知道的。

　　陈忠成了掌印太监后过于得意忘形，过不了明年就会倒台了。

　　到时候这个叫杨进忠的宦官却会扶摇直上，要不了一两年就得到皇帝的赏识，以后会成为新的掌印太监。

　　……

　　十一月下旬，楚齐光每日阅读佛经、学习知识、修炼武功。

　　十一月底，楚齐光每日阅读佛经、学习知识、修炼武功。

　　到了十二月初，伴随着朝瑶山的第一场雪落下，楚齐光仍旧在阅读佛经、学习知识、修炼武功。

　　接下来的一整个12月，在这朝瑶山上的最后一个月里。

　　楚齐光仍旧就这么一日复一日地读经、学习、修炼。

　　光是复述一遍这些事情，都能感觉到由衷的枯燥和乏味。

　　但是修炼也好，学习也好，本身就是如此枯燥和乏味的事情。

　　楚齐光能做的也只是坚持再坚持，不断地积累自己的底蕴，直到自己蜕变的那一日。

　　……

　　永安十六年，十二月底。

　　楚齐光在完成朝瑶山上的学业之后，不顾总教头和其他讲师们的挽留，他踏上了前往蜀州任职的道路。

　　依靠杨凌在京城的打点，他得到了一个镇魔司蜀州百户的身份。

　　而他前往蜀州的原因也很简单，便是从当地的猎手学派那里得到金刚释法、钢筋铁骨功。

　　拿到他们所掌握的炼体秘药。

　　寻找金刚寺的遗址。

　　这是属于他的入道之路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第268章 楚齐光下山免费阅读。https://xs.23sk.com 