    ‘哐当、哐当~’的一阵阵，应该是钢铁敲打着水泥地面的声音中。

    手里提着一挺波波沙冲锋枪的胡彪，带着一身的风雪，一瘸一拐地走进了拖拉机厂的7号车间之中。

    准确地说，是当初被炸塌了大半之后，剩余的一点车间之中。

    这里用大量的木板和废物遮挡了一下，算是如今新兵团的栖身之地。

    当他在关上了大门之前，看了一眼外面逐渐是黑了下来的天气后，心中顿时大大松了一口气。

    知道随着夜晚的到来，以及迅速降低即将接近零下30摄氏度的最低气温。

    同样也是血肉之躯的德棍们，应该会不会发起进攻了；并不是他们不想，而是身体上真心扛不住。

    预计到今晚能够睡个好觉得胡彪，顿时整个人的心思都放松了起来。

    那啥！在马马耶夫岗的战斗，结束了之后五天的时间里，可以说是胡彪他们最为紧张的一个时候。

    主要的原因，还是胡彪他们手头的力量实在是太弱了一些。

    小巴战队经过了契科夫正委同志，去与方面军指挥部的申请之后，如今也算是也在7号车间落户了。

    但是两个战队，当前有战斗力的那一部分的成员，全部的加起来，也没有办法超过两位数。

    而不知道怎么了？

    副厂长同志在上一次马肉大餐中，透露的小道消息里那600名新兵的补充力量，到了现在依然没有半点踪影。

    就好像伏尔加格勒的方面军指挥部，根本就忘记了这么一个事情一般。

    面对着契科夫正委提出需要援兵的补充要求，只有简单的一句：等着~

    以至于到了现在，7号车间这里的守卫力量薄弱得厉害；战队中只要能拿起枪的人员，现在都必须时刻准备待命。

    比如说胡彪，他为什么走路‘哐哐~’的作响。

    还不是因为战斗结束后，安屠生给胡彪一检查，发现了胡在撤退的过程中，连一条小腿都骨折了。

    原本按照道理说，胡彪怎么说也需要卧床休息几天的。

    可不得不投入战斗的他，因此让拖拉机厂的工人同志们，用钢筋悍了一个外固定器。

    具体上，其实就是一个可以将小腿固定之后的钢筋架子，让骨头没有长好的胡彪，在活动不至于那么难受。

    但是这样会有一个严重的后果，这一条断腿今后就算长好了，骨头也会不规则将会是一个瘸子，

    最少在系统帮忙治疗之前，会是一个瘸子。

    而连胡彪这种断腿都需要作战，其他人也是好不过多少。

    可以说，只要德棍往拖拉机厂这里投入一个以上的装甲营以上的规模，7号车间这里绝对是顶不住了。

    幸运的是，胡彪他们接下来的运气一直不错。

    又或者说，为了上一次进攻马马耶夫岗的战斗，德棍一方因为损失惨重，无可避免地进入了一段虚弱期。

    总之在这么几天的时间里，捷尔任斯基拖拉机厂这里，一直能说得上风平浪静之中。

    不是说没有德棍来进攻，而是每次来的进攻部队数量和实力相当有限。

    在半残的中洲和小巴战队的联合防守，以及拖拉机厂武装工人的支援下，居然是相对轻松的就坚持了下来。

    最少不管如何，其实已经被编组进了预备队的毛妹子们，并没有投入战斗。

    而到了今天中午的时候，白象和仓管两人，在安屠生的超高医术，还有一众毛妹子的精心的照顾下。

    当然了，充足的食物和大骨头汤这些供应，也是起到了一个关键的作用。

    哪怕因为食物的大量消耗，现在在汤中已经加入了牛皮带这些；加入了马骨头炖煮上了好久，依然是很有点费牙口。

    可是在吃下了肚子后，依然能补充相当的营养。

    让白象和仓管两人能够下床缓缓地活动，顺带着操作着一挺马克沁水冷机枪，还有一支缴获的98K狙击步枪开始战斗了。

    其中有着一点需要说明的是，这支98K步枪还是德棍的传奇狙击手，康涅格少校的那一支。

    当初在马马耶夫岗的战斗结束后，仓管才是在7号车间这里醒了过来。

    第一时间里，就是拜托咸肉这个伤势最轻的战友，去他击毙了康涅格少校的那一处工厂，看看有什么特殊的战利品。

    然后，咸肉就是带回了这一支带四倍狙击镜的98K，就此的回来了。

    把玩了一番后，仓管不得不承认那么一点，这是到他目前为止，拿到过最好的一支狙击步枪。

    而随着更多人员的康复，胡彪手下的战斗力，还要加上以前的十来个重伤员，让中洲战队能够动用的战斗人手，几乎是多了一倍……

    说来也是好笑，就在胡彪已经做好自力更生准备的时候，毛子方面军指挥部那些久违的奖励总算是来了。

    当时的胡彪正坐在了火堆旁，皱着眉头吃着自己的一份晚餐。

    没办法！自从擎天、蟒、哈士奇这三个炊事班的大厨、二厨、三厨，纷纷的在战斗中战死了之后。

    他们日常的伙食供应，就只能变成了一众毛妹子们负责操办。

    让这些毛妹子们劈个叉，表演一个一字马什么，那叫一个轻轻松松；但是让她们下厨，问题就有点打了。

    每一顿食物的口味，立刻就呈现一个急速下降的趋势了。

    可是为了填饱肚子，胡彪等一众口味挑剔的家伙，也只能是硬着头皮吃喝了起来。

    就在这么一个时候，七号车间靠近厂区方向的大铁门，在‘哐当~’的一声中，就被人直接地推开了。

    等到胡彪等人，将自己的眼睛看过去的时候。

    立刻就能看到了保尔·安多夫斯基，这个拖拉机厂的副厂长同志，带着五名的武装工人走了进来。

    在副厂长同志的脸上，可是一脸都是难以掩盖的喜悦之色，同时在五名武装工人的手上，也是分别提着一些鼓囊囊的大袋子。

    接着，都不待胡彪问点什么的时候。

    副厂长同志嘴里就是兴奋的开口了，将一串好消息像是打机枪一样，向着胡彪等人倾泻了过来：

    “胡彪同志，契科夫同志，好消息啊！

    现在终于可以确定一点了，明天上午的时候那600名新兵，就能支援了过来；并且方面军指挥部，还会派遣一个将军过来主持一些仪式。

    由这位将军大人，主持新兵团成为近卫团的仪式；并且还有宣布你们晋升命令，以及给你们颁发勋章这些事情。

    同志们！这可是一个隆重的大事情，必须提前好好的准备起来。

    所以方面军指挥部在今天晚上，就派人将一批新军装都给你们送过来了；今天晚上，你们都好好的洗漱一下，别明天熏到了将军大人。”

    在这样一串好消息之下，7号车间的所有人都是狂喜了起来。

    就连小巴战队的马恩·布托等人，也是同样的如此。

    在以上的好消息中，他们虽然没有任何的好处，但是中洲战队这一个大腿更粗了之后；他们能抱住的粗腿，岂不是也更有力一些不是。

    于是，‘起锅烧油’。

    不对！应该是‘起锅烧水、大家都洗洗澡’，这样的一个命令，就在胡彪的嘴里大吼了起来……

    是夜，算是在最近的一个多月时间里，仅有洗了一次澡的胡彪，正带着难言的一个清爽在草堆中盖着大衣昏昏欲睡中。

    忽然间，一个人影向着他这边摸了过来。

    最初的时候，胡彪还以为是娜塔莎这么一个毛妹子，来给自己送温暖了。

    可惜的是，当看清了来人居然是白象这么一个悍妞之后，胡彪心中那些有关于很润的回忆，还有一些期待都是烟消云散。

    甚至还惊恐地坐起来，用大衣死死的挡在身前，嘴里用着惊恐的语气躲闪着说到：

    “你、你，你想干什么？我跟你说，我可是正经男人。”

    好家伙！胡彪当时声音都哆嗦了起来。

    “滚~”白象闻言之后，当即就是嘴里这么骂了出来。

    随后才是说出了自己的来意：“老胡，如果可以的话，明天能不能跟那一位将军大人请求一下，将孤儿院的那些孩子们送出去。”

    “行。”胡彪果断地答应了下来。

    随后，又是在嘴里骂出了一句：“不就是这么一点小事么，刚才怎么不说？差点吓死我了……”

    接着，等白象嘴里骂骂咧咧的离开了之后，又是一个黑影出现了。

    这一次依然不是娜塔莎，而是仓管。

    这货凑上来了之后，嘴里嬉皮笑脸的来了一句：“老胡，明天与将军大人提要求的时候，能不能多加上两个名额。”

    “可以，但是马上滚~”愤怒的胡彪，差点连手边的驳壳枪都砸过去了。

    最终，在半夜胡彪睡得迷迷糊糊的时候，一个很润的躯体钻进了他的大衣之下。

    ******

    第二天，在拖拉机厂的7号车间之外。

    一块布满了好些的弹坑，匆匆被打扫掉了积雪的空地上，一场简单、却是隆重的仪式正在进行着。

    除了中洲和小巴两个战队成员之外，还有这其他的很多人参与。

    比如说，新兵团所有的重伤员和毛妹子，以及副厂长同志和百十号身后背着武器的武装工人。

    一位毛子少将，还有一些拿着照相机的宣传人员。

    当然了，胡彪他们最为看重的是600名带着怯生生、渴望、敬佩等众多复杂眼神，才是进城不久的毛子菜鸟新兵，也是在此排出了一些整齐的队列。

    在这么将近800人的注视之下，那一位穿着呢子大衣的毛子将军。

    手里举着一个铁皮大喇叭，口里正读着一份委任状。

    只是胡彪他们现在并不知道，这位毛子将军就是在马马耶夫岗上，试图让大忽悠闭眼的那一位：

    “经伏尔加格勒方面军研究决定，上报钢铁同志同意；有鉴于原62集团军的115步兵旅下辖的新兵团，在作伏尔加格勒战役中，众多的英勇表现。

    包括了青少年宫保卫战，捷尔任斯基拖拉机厂保卫战，还有马马耶夫岗争夺战中的优良表现。

    特授予，‘近卫马马耶夫岗英雄第189团’的光荣称号，之后依然属于第62集团军战斗序列，暂时由伏尔加格勒方面军指挥部，直接的进行指挥。”

    在这样的一个命令之下，在场所有人都是用力地鼓掌了起来。

    就连胡彪等人，也是在一众人等敬佩的目光中，很是自豪地挺起了自己的胸膛。

    确实也是这样，他们有着充足的底气接受这样的一份荣誉；因为在以上的三场作战任务，不管哪一场来说都不是容易完成的事情。

    也就是青少年宫的任务稍微轻松一点，后面的两个任务以那么一点兵力规模来说，几乎是不可能的事情了。

    当然了，为了做到这样的一点，中洲战队和新兵团也是付出了难以想象的代价。

    至于为什么原本的那什么‘捷尔任斯基拖拉机厂近卫团’，变成了现在的‘马马耶夫岗近卫团’的事情。

    想想也是知道，在钢铁同志和方面军指挥部看来，马马耶夫岗的战斗更重要。

    而在念完了第一份命令之后，那一位将军有意地停顿了一段时间，算是让胡彪他们享受了一下掌声。

    然后，才是拿出了另一份的新命令，继续的念了起来：

    “任命原新兵团正委，契科夫少校同志为近卫189团正委、上校军衔，负责全团所有工作。

    任命原新兵团三营8连连长，胡彪中尉同志为近卫189团代理团长、中校军衔，负责全团所有的战斗任务。”

    在这么一个说法指挥下，算是确定胡彪对于近卫团的军事指挥官的身份。

    原本营长的身份、少校的军衔，也因为马马耶夫岗的这一个大功劳，又被再度火线提拔了一级。

    毕竟昔日的契科夫少校同志，大家都知道是怎么的一个回事。

    这就是一个吉祥物，除了勇气和忠诚之外，其他方面非常的有限。

    念完了这些之后，那位毛子将军亲自的为契科夫和胡彪进行授勋，并且在给胡彪别上了中校军衔的时候，重重的拍打了一下肩膀。

    嘴里还说了一句：“加油我的布里亚人同志，崔可*夫将军原本都打算亲自接见你的，不过最近的情况实在太糟糕了一些；不过只要你表现这么优秀，一定会有机会的。

    甚至说不定还有机会，受到钢铁同志的接见了。”

    以上的这些说法，显示出了方面军指挥部，对于胡彪同志很是看重的程度。

    而在完成了两人的授勋之后，胡彪又接过了几张的委任状，分别看了一眼后能够发现，是安屠生、咸肉、原罪、仓管、白象这么几人的。

    他们基本都是挂上了少校营长、大尉副营长等职务，算是同样被火线提拔。

    可惜就是战队的其他人，因为在马马耶夫岗大量的战死了，不然这样的一个场面绝对会更加的热闹。

    在完成了第二项的189团主管的委任和授勋之后，本次的仪式依然没有结束。

    又或者说，还有着一个更为隆重的事情要做，那就是为胡彪等人授予毛子家的最高荣誉，毛子英雄勋章。

    许是因为伏尔加格勒这场保卫战，对于毛子们来说过于重要了一些。

    而胡彪他们这些布里亚人的战绩，在整个伏尔加格勒战争之中，都能算是最为突出的那么一波的情况。

    所以了，当中洲战队所有人员的战绩，纷纷被契科夫正委同志上报了上去后。

    好家伙！一共是36枚的毛子勋章，被钢铁同志给砸了下来，算是让战队中的每一个人都有一块。

    除了6块现场授予的，剩下的30块都是属于追授了，不过会被胡彪他们代领。

    反倒是契科夫正委，这种名义上的新兵团最高指挥，只有次一级列*宁的勋章。

    而在毛子家的战场上，授予毛子英雄勋章这种事情的套路，绝对不仅仅是让站上了领奖台后，让上级别上了勋章之后，再发上一个证书就好。

    实际上，按照毛子们的操作，其他什么套路都不重要。

    关键的地方是，必须将勋章泡在了满满一杯伏特加烈酒之中，这么一个说法叫做清洗勋章，其实就跟华国开光的说法是一个概念。

    然后，获得了勋章的人员，必须将一大杯的伏特加烈酒干掉，才能从杯子里拿出勋章给自己别上。

    当然了，就是不喝酒、用手拿出勋章别上，事实上也不影响这么一个毛子家最高荣誉的发放。

    只是会被其他的毛子轻视，认为这样的做法不够爷们罢了。

    所以，胡彪身为团队的指挥官，哪里又会让手下的成员们，在享受到这么一个荣誉的时候有着任何打折。

    战队那些货色们重视不重视这一个毛子英雄勋章，是他们的事情。

    但是在这里，胡彪必须将他们的场面给撑起来。

    正是基于这样的一个想法，胡彪等六人在纷纷喝下了一杯烈酒，将属于自己的勋章别在了胸口的时候。

    当毛子将军当众，念出了一句：“授予杨东篱同志，毛子勋章~”的这个时候

    胡彪拿起了一个大大的铁皮杯子，将属于老杨的毛子勋章扔了进去，稍微地摇晃了杯子几下之后。

    用着在场其他一众毛子谁也听不懂，以为是布里亚方言的华语，嘴里大吼了一句：

    “湘省、星沙、杨东篱，是个顶天立地的老爷们~”

    说罢之后，直接拿起了将起码半斤的伏特加一饮而尽；好家伙！当场胡彪连脖子都红透了。

    可是就算这样，等到十来秒钟之后，轮到了旭风的勋章发放了之后，

    胡彪又是毫不打折地端起酒杯，嘴里再度地吼出了一句：“湘省、岳州的伢子旭风~”

    而等到胡彪连喝了三杯烈酒，等于随后将‘闽省杰森’的一杯也是喝下了之后，轮到了第四杯属于‘苏省AT’的时候，终于有点吃不住劲头了。

    在这一个时候，一向给人喜欢计较的魔都男人咸肉，嘴里低骂了一声：“小赤佬，让我来~”

    说罢之后，抢过了胡彪手里的酒杯，同样是一饮而尽。

    连续的两杯之后，咸肉这么魔都男人又是扛不住了；然后，仓管又是在嘴里有些骂骂咧咧中站了出来。

    总之，虽然到了最后的时候，连白象都是喝到晃悠得厉害。

    但是中洲战队的36杯烈酒，可是一点不剩地都被他们喝了一个干净。

    最终在当天晚上，胡彪在仔细的思考了一番之后，将属于NEO的那一份勋章，交到了丽娜那一个毛妹子的手里。

    主要是他相信一点，NEO这么一个三维设计师，一定会非常赞同他这样的一个做法……

