    柏鲁打量着四周，眼中透着一丝考量，他倒是要看看究竟是何方神圣！

    然而，随着柏鲁这话音落下，却没有任何回答。

    见状，妖域的众人不由得在自己的四周打量起来，好奇这位一直隐藏着的高手是谁，能这么久都不显山不露水，和柏鲁一对比，这差距实在是太大了一些。

    明耀城的众人瞧着这一幕，眼中也透着些许惊讶。

    他们同样想要知道妖域是什么样的强者才能够掌握这样的方法，因为这坑洞的出现，将他们和妖域的人阻拦开来。

    这一刻，妖域的人是根本就碰不上他们的，不过这骷髅大军正不断地从地下走出来罢了。

    “都已经到了这一步了，何必还遮遮掩掩？”

    柏鲁冷漠地打量着四周，此刻的他更加觉得那个隐藏着的家伙一定是在是看他的笑话。

    这会儿对他的话置之不理，便也就意味着根本没有将他这个人放在眼里。

    周承德看着眼前的心情，心中同样有些疑惑，因为这骷髅大军的出现不像是来对付他们的，反倒更像是阴差阳错地救了他们一命。

    不论是不是真的这么巧，这对他们而言无疑是一个很好的机会，还是尽早离开为好。

    “快点撤退！”

    任七等人皆是呼喊着其他的修炼者，趁着这个时间见跑，等这些家伙真的出现在明耀城之后，他们再想办法对付也不迟。

    因为人数一旦分散开来，他们就有机会反击，否则这一直被围攻，除了送死之外根本就没有别的选择了。

    就在众人纷纷逃跑的时候，那些骷髅也已经从地下的坑洞中走了出来。

    只不过，这接下来的情况却是完全超出了他们的预料。

    因为这些骷髅在出现了之后并没有追杀明耀城的众人，而是将妖域的众人当成了目标，直接向着他们扑杀而去。

    仙域的骷髅大军，实力可要比上层界的那些强得多。

    他们没有痛觉，只有麻木的作战本能，就像是不会感到疲惫的机器。

    “啊——”

    一道道惨叫声瞬间响起。

    妖域的众人都已经认定了这骷髅大军是来帮他们的，所以在这出现的一段时间里，他们根本就没有刻意的后退，保持距离。

    甚至于因为从来没有见过人将这骷髅大军召唤出来，他们不免还有些好奇，想要看看这被的人召唤出来的骷髅大军有什么不同。

    他们万万没想到下一刹那，这骷髅的致命一击就已经袭来。

    在这猝不及防之下，直接身受重伤，不少人更是直接就丢了性命，发出一声哀嚎。

    直到这一幕的发生，在场很多人甚至都没有反应过来究竟是怎么一回事。

    仙域的修炼者们仍然忙着逃跑，而妖域后边的修炼者们则是一脸疑惑地看着前方，因为人群的遮挡，并不知道前边究竟发生了什么。

    柏鲁原本还在为那叫完全不将自己放在眼里的举动而感到不满，直到此刻发现这意料之外的状况之后，眼中这才漫上了错愕之色。

    “这是怎么回事？”

