    『PS：《赵氏虎子》很详细地写过巷战，支持我的大多又是老读者，因此就不加以太多描写了。』

    ————以下正文————

    “杀——！”

    成百上千的少梁士卒大喊着杀出西侧内墙，一举就击溃了土墙附近原本就被奇兵杀得节节败退的秦军，迅速占领了那道土墙。

    继而这股兵力一分为二，郑侯暂时率人驻守原地，而章贲则带人继续往西城门冲。

    而此时的李郃，已率领少梁奇兵杀至城墙的阶梯附近，他们与秦军的厮杀声，引起了西城墙乃至西城门楼上秦军的注意。

    此时在西城门楼内，秦将甘兴已然入睡，忽听城内响起震天的喊杀声，他猛地睁开眼睛，喝问外头值岗的秦卒：“发生了何事？”

    其实在问出口的那一刻，他自己就已经得到了答案：肯定是东梁的军队杀回来了。

    果不其然，待等他手忙脚乱地穿上甲胄，拿起兵器冲出城楼，便瞧见几名秦卒惊慌失措地奔向他，口中大喊道：“鬼卒！鬼卒杀上来了！”

    鬼卒？！

    别说城门楼附近的秦卒听到这个名字纷纷面露惊骇，就连甘兴亦是倒抽一口冷气。

    鬼卒，或者说少梁奇兵，那可是一群凭一、二百人就敢偷袭他二十万秦军帅帐的亡命之徒啊。

    而这群亡命之徒的统将，少梁五百人将李郃，那更是令他二十万秦军都印象深刻的猛士。

    面色顿变的甘兴当即大呼道：“防守！快起来防守！”

    可惜他晚了一步，他刚喊出这话，李郃就已率领奇兵们杀上了城墙。

    少梁的城墙仅一丈左右宽度，似这种狭窄的地形，个人武力的威力发挥到了最大，只见李郃一手持剑、一手持盾，仅一人就逼得几十名秦卒连连后退，更别说李郃身上还有一干奇兵。

    不退？

    不退那就是死！就会被李郃与奇兵们似砍瓜切菜般杀死。

    看到这一幕，甘兴倒吸一口凉气。

    他倒是有心亲自上前杀死那名少梁的猛将稳定局面、鼓舞士气，可眼瞅着李郃在远处似砍瓜切菜般屠杀他麾下的秦卒，他心中亦不禁有些发怵。

    “挡住！挡住他们！”

    他一边叫喊着，一边朝南段城墙转移。

    不得不说他运气不错，在城门楼前这混乱的局势下，李郃也没有注意到甘兴这位秦军的大将，仍在对麾下的奇兵发号施令：“动作要快，压过去！”

    “俺来！”

    彭丑大吼一声，提着一块盾牌便率先冲向秦军。

    他的表现简直比李郃还要亮眼，只见他用肩膀顶着一块盾牌，大叫着一路向前冲撞，撞得秦卒一个个人仰人翻，没等站稳就被跟在彭丑身后的奇兵们补刀杀死。

    期间或有秦卒在仓促之际奋力攻击彭丑，试图他那块盾牌，但仓促之间的出手几无威力可言，反而被彭丑的蛮力撞得骨折。

    慌乱之下，秦卒们唯有后撤，哪怕后撤的秦军兵将中有大将甘兴，竭力大喊不许撤退，却也无法遏制秦军的溃势。

    今日白昼间秦军好不容易攻下的西城门楼，就这么拱手相让于东梁守军。

    “报！已重新占领西城门楼！”

    当营将章贲快步奔上城墙时，立刻就有麾下的士卒向他禀告。

    “这么快？”

    看着城门楼上附近遍地秦卒的尸体，章贲稍稍有些失神。

    为了协助奇兵夺回西城门，他自认为他以及他手下的士卒已经足够迅速了，在与郑侯一同夺回那道土墙后，立刻就冲来西城门楼，没想到即便如此他还是没赶上。

    “章营将。”

    随着一声呼喊，李郃快步走向章贲。

    章贲心悦臣服地称赞道：“奇兵，着实厉害。”

    李郃笑了一下，随即正色对章贲说道：“请营将驻守在此，我率奇兵清除北段的秦卒。”

    他所说的北段，指的是西城门楼往北的那段城墙，今日西城门沦陷后，西城门楼就成为了秦军的据点，于是秦军便越过城楼向北城墙发起进攻。

    现如今西城门楼被少梁军队夺回，这就意味着北段城墙上的秦卒被孤立了，陷入了西、北两股少梁守军的包围，即将遭到前后夹击。

    而这也是计划中的一环，章贲自然明白，当即抱拳道：“辛苦李五百将，辛苦奇兵。”

    “皆是为了少梁。”

    李郃谦逊地说着，旋即振臂高呼：“奇兵队，于城楼集合！”

    在他的命令下，奇兵们迅速后撤，由章贲麾下士卒接管收复的城墙阵地，撤回至西城门楼前，随后李郃便率领他们杀向北段城墙上的秦军。

    跟之前一样，在城墙这如此狭窄的地形上，李郃与其麾下奇兵简直摧枯拉朽，杀得北段城墙上的秦卒毫无反抗之力。

    此时在北城门楼，一直在等待讯号的东梁君也注意到了奇兵的行动，同时派出麾下士卒攻击北段城墙上的秦卒，在双股少梁军队的夹击下，北段城墙上的数百名秦卒几无反抗之力，除了有个别秦卒跳墙而逃，其余全部被杀。

    只是短短一炷香的工夫，少梁军队便一举清除了北段城墙上的秦军。

    而李郃也在北城门楼见到了翘首相盼的梁姬。

    “李郃，李郃。”

    她轻呼着快步走向李郃，漂亮白净的脸上满是喜悦。

    “少君还未歇息？”李郃有些惊讶。

    从旁，东梁君语气莫名地说道：“少君得知了我等今晚的行动，无心睡眠，老夫劝了几回，但……”

    他的话还未说完，就听梁姬义正言辞地说道：“将士们还在奋战，我又怎能一人安然入睡？”

    她用明亮的双眸看着李郃，或许是又想到了昨晚李郃当着城内许多将士的面所说的那句‘为了少君’，她不自觉又脸红了，羞涩地垂下了头。

    见此，东梁君眼角抽搐一下，随即对李郃的态度也变得冷淡：“李五百将应该还有要事吧？”

    这话就差直接赶人了。

    李郃很识趣，当即抱拳道：“那我先去与翟司马他们汇合了。”

    “唔。”

    在东梁君点头之际，李郃毫无留恋地转身，带着奇兵们原路返回。

    眼下，终归不是儿女私情的时候。

    倒是梁姬有些不舍地看着李郃离去的背影。

    见此，东梁君带着几分宠溺的口吻劝道：“少君，时候不早了，回楼内歇息吧。”

    “我还不倦……”

    “少君！”

    “那好吧……”

    梁姬撅起了嘴，带着几分不甘走向城门楼，走两步还回头看看。

    这让东梁君不禁叹了口气。

    他视如己出的这个‘女儿’，最近逐渐变得不怎么听话了……

    都怪那小子！

    就在东梁君暗自责怪某个家伙时，底下西郭战区亦爆发了厮杀，翟虎与营将伍康率士卒从第二道、第三道土墙杀出，杀向这片区域内民宅内的秦军。

    可怜这些秦军士卒根本没预料到东梁守军居然会展开反击，一部分人在睡梦中就被闯入屋内的少梁士卒杀死，剩下的秦卒尽管做了一些反抗，但也是一片混乱，毫无组织，被打只能向南逃窜。

    而遗憾的是，他们所逃窜的方向，正是已被郑侯所占领的第一道土墙。

    这千余名秦军兵将，就这样稀里糊涂地落入了东梁守军的包围。

    本来，倘若有甘兴的指挥，这千余秦军兵将倒也不至于这般轻易就被打得溃不成军，但很可惜甘兴此刻还在西城墙的南段，根本无法指挥这边的秦军，迎接这些秦军的只能是全军覆没的结局。

    “杀！”

    “杀掉这群秦人！”

    数股东梁守军呐喊着，对陷入包围的千余秦军展开了联手进攻。

    在腹背受敌的情况下，这千余秦军根本无法抵挡，等到李郃率奇兵赶到时，翟虎、伍康、郑侯、章贲等人对这千余秦军的包夹也已经到了尾声。

    很快，这股陷入包围的秦军就被少梁守军全部歼灭，速度之快，让西郭的秦军根本来不及支援。

    等到甘兴下了城墙，重新组织秦军试图发动反攻时，翟虎、伍康、郑侯、章贲几人早已再一次于第一道土墙布下了重防。

    这意味着秦军今日白昼的努力与牺牲，仅在这前后短短不到两刻时的时间里，全部化为了泡影。

    很快，秦军主帅嬴虔也得知了事情经过，沉着脸将甘兴召到南城门楼训斥了一顿。

    “末将没料到东梁居然还敢反击，是故……”

    原本甘兴想要辩解两句，但一看嬴虔阴沉的面色，他还是老老实实地认罪了。

    不过嬴虔倒也没有如何重罚甘兴，毕竟别说甘兴没想到东梁守军居然会发动反击，连他都没有想到，毕竟在他看来，东梁接二连三地失守阵地与城墙，军中士气应该已经低迷到不堪一击的地步，谁能想到东梁在这种情况下居然还能绝地反击？

    “待明日天亮后，我命你夺回今夜失守的阵地，否则……”

    “末将明白。”

    “下去吧！”

    “是！”

    待甘兴一脸心有余悸地退下后，嬴虔转头看向坐在楼内的秦将缪琳，皱着眉头说道：“看来被你不幸料中，东梁弃守城墙是别有目的。”

    缪琳抱拳说道：“既然东梁以偷袭的战术夺回西城门，必然会用同样的办法夺回东城门，虔帅不可不防。”

    “唔。”

    嬴虔深以为然地点点头，当即招来一名卫士吩咐道：“传令荀夏，叫他加紧防范，绝不可叫东梁夺回东城门！”

    “是！”卫士抱拳而去。

    正如秦将缪琳所言，按正常想法，既然东梁用偷袭的战术夺回了西城门，那么必然会用同样的办法夺回东城门。

    但李郃偏偏反其道而行。

    当夜，就当驻守东郭的秦军警惕地防备东梁守军的反击时，李郃、郑侯等人以及他们手下的士卒，却早已经回到内城呼呼大睡了。

    一直到次日黎明前，就当秦将荀夏判定东梁不会再出兵反击时，李郃、郑侯突然率军杀出，配合瑕阳君、杜良、华贾等人，一举夺回了东城门。

    被喊杀声惊醒的嬴虔在得知此事后，气急败坏。

