    “你、你没有残缺的地方啊？”

    金发男抬起头来，迟疑地看着高大强壮的李观棋，“那你是……内部疾病？”

    “不。”

    李观棋摇了摇头，“我身体很健康。”

    “哦……”

    <a class="review-count" data-paragraph-id="6"></a>

    “那行吧，跟我走。”

    金发男转身朝马车走去，神情淡漠，“快点啊，别磨磨蹭蹭的，别收拾行礼，搞完入学测试你再回来处理你的这些玩意儿。”

    “好的。”

    李观棋跟着金发男上了马车。

    知道他没有残疾和疾病之后，这个金发男的态度瞬间来了个一百八十度大转变。

    咒术师特性，天之不予，必有所赐。

    反过来也是适用的。

    健康的人，即便能够拥有咒术资质也是最差的那种，这辈子修炼到老死，能不能踏入两仪级都是两说。

    所以李观棋并不意外金发男的态度转变。

    社交，要么同等级，要么主动向上兼容，除非特殊情况，否则没人愿意主动跟“废物”打好关系。

    废物……哈，如果金发男知道他的真实天赋，不知又会是何等表现。

    但李观棋当然不会无缘无故暴露天赋。

    “我叫伊森·尤利塞斯，对，没错，就是你想到的那个尤利塞斯家族，紫罗兰帝国最有权势的家族之一。”

    中年车夫驾驭着马车穿梭在森林里的道路之中，因为地面崎岖，导致整架马车都摇摇晃晃。

    而金发男人，则是车厢内和李观棋夸夸而谈。

    虽然李观棋并不知道尤利塞斯家族和紫罗兰帝国是什么……

    魏墨的藏书里完全没有这些。

    但是“咒术学院”有。

    咒术学院，是全世界最大的咒术师培养机构，拥有成体系的咒术师培养模式，每年都会产出许多优秀的咒术师。

    很多强大的咒术师都毕业于这个学院，因此学院本身实力可能并不算最强，但各种人脉关系，绝对是遍布全世界。

    毕业条件就一个——成为四象级咒术师。

    李观棋着实是没想到, 这【森林诡事】副本的故事背景, 居然是他在魏墨死后, 选择了申请加入咒术学院。

    而所谓的随军押送囚徒，想来就是咒术学院的入学测试了。

    至于这个金发男伊森，则是以学员身份, 被咒术学院派出来，负责给他测试评分的打分员。

    “放心, 虽然我是贵族, 但我不会欺压平民的。”

    伊森拍了拍胸膛, 朝李观棋说道：“这入学测试我给你放水，各项指标最少都给你评B, 不管资质到底怎么样，人生总得努力拼一把的，等进了学院, 万一你对咒虫培育等其它方面有天赋, 将来也能过得很滋润, 不要灰心啊。”

    “谢谢啊。”

    李观棋坐在他对面, 轻笑着道了声谢。

    知人知面不知心。

    但至少从表面上看，这个金发男伊森, 性格很爽朗，虽然得知他资质“不行”之后，态度不再那么热情, 但其实也还好。

    “不过……你已经是咒术学徒了，又没提供当初的测血石, 而以你现在看上去的资质嘛。”

    伊森犹豫了一下，“咒术总校当然是进不去的, 南疆区域的分部总校也不可能，只能进南疆境内的一些小分校了。”

    “我知道。”

    李观棋点了点头。

    测血石测试资质的原理, 是根据血液天生对灵力的耐受性来测试的，重点是天生这两个字。

    而正式修炼咒术之后，血液对灵力的耐受性，也就是每一滴血能够容纳的灵力都会越来越多，这就导致测血石已经不再准确。

    简单来说。

    测血石只对没修炼过的普通人有用。

    对于李观棋这种已经踏上修炼之徒的咒术学徒来说，是无效的。

    一般来说，测血石需要保留，报名咒术学院或其它事情都用得着。

    然而当初魏墨给李观棋用的测血石，早就被他体内的通幽之血给撑爆了，而这一设定也延续到了这个副本。

    没有测血石怎么分辨资质？

    就只能靠咒术师特性，用眼睛看了。

    天之不予，必有所赐。

    李观棋这种身材高大强壮，健康无残缺的人，自然是最差的资质。

    咒术学院……

    李观棋掀开车厢帘子，看着外边的山水景色，轻轻一笑。

    他甚至都能猜到第三个副本的内容了。

    【学院之旅】？

    不过还是专注于眼下这个副本吧。

    李观棋放下帘子，闭上眼睛，开始运转《引气决》，呼吸均匀，以吐纳的方式，引气入体，炼化成灵力存入血液之中。

    吐纳法。

    吐，散去灵力。

    纳，吸收灵力。

    咒术师的修炼就是这般。

    不断用灵力滋润血液，然后再把灵力释放干净，一收一放, 让浑身血液在这个过程中不断变化，最终彻底质变，每一滴血能够容纳的灵力就会更多。

    ——魏墨的藏书上是这么说的。

    而在李观棋看来，这个过程修炼的其实并不只是血液，而是整个身体的造血功能。

    因为使用“血液速生术”迅速造出来的每一滴新鲜血液, 能够存储的灵力量都和修为持平，都和日夜修炼的“旧血”没区别。

    这就说明修炼，其实修的不是体内现有的血，而是造血功能。

    不过再深一点的修炼原理，李观棋就想不明白了。

    知其然，而知其所以然，是高级咒术师才能触碰的知识境界。

    他这个不入品的咒术学徒，现在只需要乖乖地“知其然”，循着前辈脚步，慢慢修炼就是。

    说起来现实其实也有灵气，也可以修炼，但非常稀薄，吸了跟没吸似的，和诡异世界比起来，简直不足百分之一。

    在诡异世界修炼，速度可以比现实快一百倍还多。

    李观棋不愿意虚度在诡异世界的光阴，在马车上也想着抓紧时间修炼，壮大自己。

    “喂，李观棋。”

    这时，伊森看着他这副高大强壮的身躯，眼中流露出几分羡慕之意。

    “你这么高这么壮，体内血液一定很多，平时使用咒术，是不是都感觉灵力花不完啊？”

    

