    赵纾听了，暗暗失笑。

    这皇后的性子，也实在叫人难懂。

    以她皇后之尊，做什么都该一板一眼，规规矩矩。

    可她就偏不。

    平时看着是挺老实的，可总是能做出一些出人意表的事情来。

    比如这姜苒，人都撵出去了，一般人定会为了显示自己的宽容大度，把她客客气气的送出去。可这个皇后娘娘，就这般粗鲁的让人把她给扔了出去。

    还用一辆平板车送回去。

    姜苒没有羞愤而死，也算是脸皮厚。

    赵元璟扫了眼小皇叔，见他唇角含笑，轻挑了眉头，说道：“小皇叔觉得，皇后这件事做的对吗？”

    赵纾唇角的笑容很快散去。

    他坐了下来，淡声道：“皇后是后宫之主，她如何处置一个被废的嫔妃，都是她的权利。”

    赵元璟笑了起来，“皇祖母，您可听见了。连小皇叔都觉得皇后做的并没有错。何况姜苒有错在先，朕没有赐死她，已经是看在皇祖母的面子上。给她这点小小惩罚，不算过分。”

    “好，这件事暂且不提。”太皇太后瞪了眼小儿子，接着说，“她把人送走也就送走了，却为何要在兰陵胡乱传谣言，害得苒儿名声尽毁？她回去后还有何颜面立足？”

    “是吗？”赵元璟有些意外，“这件事，朕倒是不清楚。小皇叔知道吗？”

    赵纾摇头：“臣不知。”

    “你们都装聋作哑是不是？”太皇太后见他们叔侄俩一唱一和，气的七窍生烟，“连哀家待在深宫都知道了，你们会不知道？纸条在兰陵漫天遍野，长个眼睛的人都知道了！”

    她气的嘴唇都有点哆嗦，说话也不利索了。

    赵元璟和赵纾对视一眼。

    什么纸条？

    他们是真的不知道。

    不过，即便知道了，他们也不会关心。

    太皇太后看见他们的神情，诧异道：“你们真的不知道？”

    “真的不知道。”

    叔侄俩齐齐回答。

    太皇太后深吸一口气，说道：“顾云黛那个女人，她前脚送走苒儿，后脚就派人骑快马去兰陵，把写满了苒儿事情的纸条，洒满街巷。”

    赵元璟挑眉：“纸条上写了什么？”

    “哀家没亲眼见着纸条，不过是写她毒害皇后被废为庶人这些事。还能有什么。这不是生生的把孩子的名声全毁了吗？”

    赵元璟想着那个场景，觉得有趣又好笑。

    “偏她刁钻，难为她是怎么想到的呢。”

    一般人谁会干这种事啊。

    纸也怪贵的。

    “皇帝，这件事，你到底管不管？”太皇太后气急败坏的说，“如今在兰陵城，所有人都知道了这件事。苒儿名声尽毁不说，整天在家哭闹寻死。也牵连了姜家的名声！”

    赵元璟端起茶杯喝了口茶，慢条斯理的说：“皇祖母，朕想知道，皇后写的纸条，有什么诬陷和错误吗？”

    “不管有没有，她也不能……”

    “既然没错，何罪之有？”赵元璟微微笑道，“难道说，作为大周的皇后，她连说几句实话的权利也没有？”

