    而就李承乾想着怎么改造他东宫的小花园，想着改造好后，经过几年的努力，里面有着自己喜欢吃的瓜果蔬菜时，在他老娘的寝宫立政殿内。

    李世民抱着哄完孩子的长孙无垢“观音婢，你说高明那孩子，是不是袁道长所说的“神星临尘””

    “二哥，你心里不是已经有答案了嘛！你还来问我”长孙无垢靠在自己男人身上，用温柔的目光看着他。

    “是啊，从你的描述和今日我的所见，咱们的孩子很有可能就是袁道长所说之人”

    “哎，我也没想到会是高明，一开始咱们还以为是稚奴，看来真的是我们想岔了，不过这样也好，二哥以后也不用为了谁来继承大统而烦恼”

    “是啊，本来我还在想着要是高明是一个合格的继承者，那就把稚奴往将军或官吏方面培养培养。

    毕竟袁道长的神算中有说过“神星临尘”之人，为将帅可为大唐拓土万里，为官可让大唐盛世华章，为匠可为大唐造无数利民利器，为商可富可敌国，为民可使大唐丰收满仓，为帝可治千古功绩”说到这里让李世民心里有些不适。

    “二哥，你这何必多想，现在这麒麟儿就是咱们的高明，你还有合不高兴的，之前咱们一直想着这人要不是稚奴，咱们要怎么找到他，现在好了，虽然不是稚奴，但是高明这不是很好嘛”作为李世民多年的枕边人，长孙无垢又怎么会不知道自己男人的心思，所以他赶忙安慰到。

    “观音婢你说的对，现在能确定是高明，那就是咱们的福气，不过我想不明白的是，为什么是高明”李世民听到自己老婆长孙无垢的话，叹了口气。

    “这我也想不明白，当时袁道长算出此等天机时说，这“神星临尘”之人乃出生于世，不足百天者，夏日着大火将于人间，齐对父母言之与民，且最后一条为重，当时咱们还想不明白，就把重点放到刚出生白天的孩童身上，完全忽视了这最重要的一条。

    不过二哥袁道长之前是不是有什么事，没和咱们说，不然他怎么会在一月前突然进宫说高明，会在春夏之交有大难，为一人独居书海方可无事，而也正是因为此，二哥才会因为一点小事就把高明罚于那藏书阁中，还是前朝留下的藏书阁”

    “观音婢你这么一说，还真是如此，袁道长算出天机之时，不久就再次进宫，我也才会把高明罚去藏书阁一月不管不顾，而春夏之交刚过藏书阁就失火，高明也像变了一个人一样，他这一月在那藏书阁之中到底看了什么，咱们是一无所知，看来咱们要找机会问问袁道长这其中到底是怎么一回事”李世民想了想对长孙无垢说到。

    不过他们不知道的是，就在他们在讨论此事时，在长安城东侧的一处道馆之中，一个童颜鹤发的老者，盘坐在蒲团之上，透过敞开的大殿大门，看着外面刚刚升起的星海喃喃自语“这神星果然是降在皇城之内，就是不知这天下往后会变成什么，不过老道是看不见了”说完他就咽下了最后一口气。

    当老道咽气之后，早以得到他嘱咐的弟子，拿着一封信向皇城快速赶去。

    “陛下，袁道长之徒李淳风在外求见，说袁道长仙逝，他奉家师之命来给陛下送信”王德来到寝宫之外，向李世民禀告。

    “什么，袁道长仙逝了，这么怎么会，王德快传李淳风来见朕”听到王德的禀告，李世民先是一惊，然后让王德就宣李淳风觐见。

    “这袁道长怎么会突然仙逝，而且还是在咱们几乎可以确认是高明的时候”长孙无垢也是心里一惊，说完赶紧给李世民更衣。

    很快穿戴整齐的李世民和长孙无垢在立政殿的见到了一路赶来的李淳风。

    “下官见过陛下，见过皇后娘娘”李淳风见到李世民夫妻，立马给他们行礼。

    “爱卿不用多礼，你师傅袁道长是何时仙逝的，怎么之前一点消息也没有”李世民示意李淳风起来后就问他。

    “回陛下，家师是在刚刚不久前仙逝的，之前臣也完全没察觉有和异样，只是在用过晚饭后，家师就把这封信交给臣，说是在他走后，立刻交给陛下，臣以为是家师要出去云游，没想到家师是在交代后世”说完李淳风把信递给王德，让王德递给李世民。

    拿到信后，李世民直接把信拿出来仔细看了一遍。

    “陛下，老道这次泄露天机太重，当陛下看到信时，老道已经不在了，想必陛下有很多事情想要问老道，老道在此告知陛下，太子之事不比惊慌，太子之变乃书海之劫，但此劫已过，他日必定神佑大唐行，言尽于此，望陛下保重”

    当李世民看完袁天罡写的信后，叹了口气“道长不愧为，活神仙啊，什么事都被你给算尽了”

    “李淳风，袁道长的后世，你自己看着办吧，毕竟你是这方面的行家，有什么需要你经管提，王德拟旨封袁天罡开国县男，封号火井，可着其家族继承，另谥号天师神算”说完李世民就挥手让他们下去。

    李淳风在听到李世民如此封赏自己师傅，内心十分感激，在谢过李世民的封赏后，和王德一起出去了。

    “二哥，这袁道长，怎么说，真是神人也”长孙无垢待王德和李淳风出去后，感慨的说到。

    “怎么说不是啊，同时他对我大唐也是忠心耿耿，要不是他膝下无子，我一定封他一个开国县候，不过他那徒弟李淳风也是一个不错的人才”说完李世民又和长孙无垢说了会话，就去休息了。

    而因为袁天罡的一封信，解开了他们夫妻俩心中的疑惑，这一觉他们睡的都不错。

    而这一切的一切，李承乾都不知道，他现在整因为还没适应这大唐天黑就睡觉的习惯，正带着刚刚忙完他吩咐的张高，去他穿越之后就失火的藏书阁，他打算去那里看看。

    