    第237章 对女贼雪舞的教导

    雪舞欲哭无泪。

    在喊人与不喊人之间，纠结了一天。

    她最终还是没喊。

    非到万不得已，她不想失去在天水学院战队的位置，也不想给导师留下不良印象。

    脚步声响起。

    有人来了。

    是他吗？

    除了他，这栋房子也没谁了。

    听到就一个脚步声，雪舞放心了些。

    如果是一群人，她的尴尬加倍，消息也就瞒不住。

    陆枫推门进来，看见了一头灰蓝色俏丽短发的雪舞。

    他故意严肃的道：“你是谁？为什么在我房间里，莫非是来给我侍寝？”

    “不，不是……先叫你宠物放开我。”

    “那你就是个女贼，跑我房间偷东西，还不配合回答问题，我为什么要放开你？”

    “我叫雪舞，来你房间是为了拿回我的衣服。”雪舞无奈，只能道出原由。

    陆枫笑了笑，走过去捏了捏雪舞的脸蛋，目光往下巡游，云淡风轻道：“对嘛，这才乖，下一个问题，你为什么不穿贴身衣服啊。”

    雪舞肌肤嫩白如雪，长得也是天生丽质，美貌中又多了一分个性，身材十分窈窕火爆，格外饱满的胸脯，纤腰却只堪一握，一双圆润修长玉腿，撑起她高挑的个子，在她扭动身体的时候，能感受到她焕发出的青春活力。

    “你怎么知道我没有……你，你偷窥我！”

    “又不配合了，那今晚就别想我放了你。”

    “你不放，我就喊人。”

    “喊吧，一整天你都没喊，相信你是不想让人发现，我再给你个喊人的理由吧。”

    陆枫把平躺在地板上的雪舞，翻了个面，抬起手招呼在雪舞的浑圆翘臀上。

    啪！

    毫不客气就是一下。

    “呀……”雪舞浑身一颤，脸颊一下红了，眼泪也顿时蹦了出来。

    这个羞人的地方，她从未被男子接触过。

    甚至身体都没男人碰过，她与水冰儿一样，很小就生活在天水学院中，周围都是女子。

    别的女孩至少外出试炼时，与男子打斗，免不了有接触，包括被男人击中身体。

    然而雪舞是辅助魂师，而水冰儿、水月儿等队友非常给力，她很少有被近身击中的机会。

    “还不喊人？”陆枫嘴角泛着一抹邪魅笑意，手按在圆润大腿上揉了揉。

    就像是一匹饿狼，面对被树藤缠住的羔羊。

    “你！你是恶魔！”雪舞羞赧化作愤怒。

    “别忘了，是你偷偷潜入我房间，我问两句，你还给我甩脸色，又用喊人威胁我，而我最讨厌被人威胁了，如果我是你的敌人，你觉得你的下场会是怎样？”

    陆枫的手游动到小腿上。

    感受雪舞滑腻肌肤的触感。

    以及她气得浑身发抖带来的蓬勃感。

    但他没有入侵关键位置。

    有些执拗女孩，就得用非常手段。

    雪舞明显十分执拗，被牢牢捆绑住，还很不服气的反驳，拱火。

    被陆枫反问后，雪舞冷静了一些。

    陆枫刚刚只是在问她问题，没有碰她。

    是在她反应激烈后，陆枫才下手。

    即使下手，也没有伤她。

    拍那一下也不是很重。

    觉察到雪舞神情变化，陆枫收起手，道：“无论男女，魂师在战斗时，身体所有位置，都难免被对手击中，你们导师没说过，这是女魂师必须克服的事？”

    “臀部面积大，很容易被击中，但不算最羞人的地方，你为什么反应这么大？”

    “如果我真是恶魔，早就扒光你了，还跟你在这掰扯道理？”

    “好在我不是你敌人，而是学院的助教，说声老师晚上好，我放开你。”

    陆枫一顿训，雪舞有点懵。

    他竟一眼看穿了我的薄弱点。

    难不成，刚才那样对我，还是为我好？

    听起来的确有道理。

    导师确实有说过，女魂师要克服身体接触带来的不适感，时刻保持冷静，可是我做不到。

    陆枫年龄不大，但听说已是四十二级魂宗，实力强悍，所以是助教。

    雪舞思索过后，眼中掠过了然之色，红唇轻启：“老…老师晚上好。”

    陆枫点点头，心念一动，蓝银皇得到指令，收回了藤枝。

    陆枫伸出手。

    雪舞犹豫了一下，抬起手，接受陆枫把她拉起。

    她搓了搓被藤枝束缚一天的手臂、腿弯等位置，勒痕犹在，皮肤泛红。

    若非她是魂师，身体机能不同寻常，现在可能都爬不起来。

    但这样一天下来，她体力下降也很厉害。

    陆枫释放世界树武魂，给出一道生命之光。

    “嗯~”雪舞身体状态一下好转，但刚刚发出的羞耻声音是什么鬼，雪舞脸上更红艳了一些。

    “擅闯老师房间，是不是还要说点什么？”陆枫道。

    雪舞学乖了，老老实实道：“老师，我道歉，对不起。我没有经过你同意就进来，是因为不想被人发现我住过这里。”

    “好，我相信你，我也会替你保密。把你的东西拿走吧。”

    “谢谢老师。”雪舞心中一阵欢喜，原来陆枫这么好说话，如果此前好好跟他说，不偷偷摸摸进来，可能也没这事了。

    “对了，你还没回答我之前那个问题。”陆枫道。

    “哪个？”雪舞恍然想起，陆枫问过为什么不穿内内，她有些难以启齿的道，“这样穿，让我感觉更自由，没有束缚，而我是辅助魂师，动作弧度都不大，一般不会走光。”

    陆枫满意的点了点头：“行了，你可以走了。”

    “现在就可以走了？”雪舞没想到就这么几个简单问题，就可以离开了。

    刚刚看陆枫打她屁股，又揉她腿，俨然一个好色之徒的样子。

    她虽然暂时服软，但心中还是觉得陆枫有非分之想，至少会提出一些要求。

    而且陆枫掌握了她不想曝光的弱点。

    然而，陆枫轻易放她离开，没有提任何要求。

    雪舞不由得抬起美眸，重新审视陆枫。

    他真的很帅，难怪学院里许多女孩已经对他着迷。

    他这样的男子，随便勾勾手，就会有许多女孩自愿献身侍寝吧，何必用强求。

    雪舞发现自己对陆枫的看法，可能有些错了。

    她心内放松了许多，边收拾衣物，边好奇的问一句：“老师你几岁了？”

    窗台外。

    水月儿听到这句，翻了个白眼，心内暗道，“雪舞姐好不要脸啊，陆枫叫你走了，你咋还不走。”

    水月儿正像壁虎似的，趴在外墙上。

    (本章完)

