    林星月看向李言。

    李言神色平静，甚至毫无波澜。

    这丝毫不像是听到什么惊天猛料的样子。

    还有他后续的问题。

    什么生命卡速度最快？？

    这个问题。

    跟徐家是凶手这件事。

    有直接联系吗？

    八竿子都打不着好吧。

    这是什么清奇的脑回路。

    林星月怀疑李言可能没听清楚自己说的话，便再次强调道：

    “我的意思是，星能城徐家，就是这次让你们李家遭难的幕后黑手。”

    李言依旧面色平静。

    “我知道，毕竟他们也是最大受益者。”

    李言早已得知了这个信息。

    现在听到，也就是佐证一下而已。

    “……”

    林星月听到李言的回答后，淡蓝的眼眸中难掩惊讶之色。

    他居然早就知道了！？

    这种隐秘的情报，理应很难查到才对啊。

    为什么他会知道？

    林星月整理了一下自己的心态，才再次看向李言，问道：

    “那你对咒缚的出处，就不想了解一下吗？”

    然而这个问题，李言也早就知道了。

    李言依旧摇头，还是询问道：

    “现在我需要的，是移动速度快的坐骑生命卡。”

    林星月觉得自己完全跟不上李言的节奏。

    要移动速度快的生命卡。

    你是要远行吗。

    其实李言进入卡牌的源世界，是会持续消耗灵力。

    李言曾计算过，自己最多能在源卡世界停留4天左右。

    不朽之王的世界自己先前也探过路。

    那次自己骑机车半小时才骑出墓园。

    墓园周围荒无人烟。

    连个路人都没有。

    所以李言重做打算，准备找个疾速点的交通工具。

    “还有续航也很重要。”

    末了李言又补充了一句。

    看着李言一副认真的样子，林星月虽然觉得有点跟不上他的节奏，但还是思索后，轻声回答道：

    “疾行的生命卡，每个卡师城市都有各自的排名，每座城市都不一样。”

    “几乎都是各自卡师城市的排名。”

    随后林星月又看向李言，柳眉微蹙，指出错误一般道：

    “疾速本就意味着超强的爆发力。”

    “想要爆发能力，又想要灵力消耗低，没可能的，二者不可兼得。”

    “这是常识性问题。”

    说着林星月小小的报复了一下。

    李言闻言也露出难办之色。

    他先前也查过，并没有找到理想的卡牌。

    “确定没有吗，只是赶路使用，其他方面能力都无所谓。”

    李言再次强调，只要速度专精就行。

    战斗力颜值什么的都不需要。

    林星月闻言也陷入思索。

    居然有这么离谱的要求。

    而后似乎是想到了什么，林星月灵机一动，看向李言，神秘道：

    “我想起来了，有一个卡馆能达到你的要求！这系卡牌天生被风之精灵祝福，每次扇动翅膀，都会获得风之加护。”

    “当风之加护全满的时候，速度非常快，而且全速飞行几乎不消耗灵力。”

    李言闻言，终于露出了感兴趣的表情。

    “只是有一点。”

    林星月再次开口，顿了一下，才看向李言，缓缓道：

    “可惜这个卡组直线飞行时才能加速，而且有加速过程，所以没实战性。”

    林星月似有惋惜之色。

    就是因为这个原因，这个卡组也鲜为人知。

    李言看着林星月。

    不禁对她有些改观。

    她的卡牌知识储备。

    居然比自己还丰富。

    李言自己也经常看卡牌解析。

    但是根本没见过这类冷门卡牌。

    林星月见终于勾起了李言的兴趣，便再次轻灵一笑，看向李言，问道：

    “如何，现在你打算跟我结盟了吗。”

    这次李言也露出了思索之色。

    之前还不清楚。

    但是很明显，眼前少女的情报能力，好像真的很强。

    她没拿清楚自己的定位啊。

    早说自己情报能力强的话。

    还用花这么多时间劝降自己吗。

    李言这次直接点头：

    “可以结盟。”

    说完后，不待林星月高兴，李言又继续道：

    “但是。”

    “如果我发现有危险的情况，我会考虑是否要退出这个同盟。”

    银发少女听到李言答应，终于展颜一笑，向李言伸出右手。

    “成交！”

    李言也起身伸出右手，少女的手盈盈一握，触感温润如玉。

    “成交！”

    李言终究还是选择了跟这名少女合作。

    毕竟她背后的势力情报能力似乎很强。

    单凭这一点，就值得出手了。

    而且自己也明确表示了，如果有危险，自己有概率会跑路的。

    “那么你说的卡馆在哪里呢。”

    确认联盟成立，李言再次询问。

    “在入魔城吖。”

    林星月这次没有卖关子，直接回应。

    “？？”

    “入魔城？”

    李言的声音意外。

    在这个卡师的世界，总共有106座卡师巨城。

    每座卡师巨城，都有依照综合实力的排名。

    其中圣灵城排在第31城。

    而位于圣灵城旁边的星能城，则排在第30城。

    至于入魔城。

    因为入魔城的特殊定位，所以它没有排名。

    之后，李言通过林星月给出的名字，还真在卡师网上查出了这个冷门卡种的帖子。

    这个卡的卡馆，也确实在入魔城。

    李言又询问了一下咒门的问题，林星月才起身离去。

    未过多久，李言也离开了星能城中心位置。

    他已经跟林星月约好，七天之后，自己会跟她一同前往入魔城。

    林星月似乎也还有事，就先离去了。

    李言则是按照记忆中的路线，来到了市中心边缘的一座独栋房屋。

    李家虽然离开了星能城，但是在星能城的产业并未完全出售。

    还留有落脚地点。

    李言到达这里后，洗漱一心，才依照习惯，直接钻进了地下修炼室。

    在地下修炼室坐定，李言拿出了一个紫色的卡盒。

    这是乐园试炼的奖励。

    特意用紫色卡盒装。

    这让李言不禁有些期待里面是什么卡。

    李言取出紫色卡盒，按下开关。

    齿轮转动的咔哒声响起，紫色卡盒缓缓开启。

    当卡盒完全开启后，映入李言眼中的，是一张散发紫色辉光的卡牌。

