    关少琴都同意了，李玄音也没有反对的理由。

    虽然叶小川是玄天宗的生死大敌，但是在这件事情上，叶小川提供的战略，确实对保存玄天宗的实力有很大的好处。

    于是，李玄音也表示这个方法可行。

    只有沐沉贤有意的无意的看着叶小川。

    这老狐狸总觉得叶小川是在给玄天宗挖坑。

    不过，他思来想去，也想不出坑到底是什么。

    这是一场极为漫长的谈论，没有几个时辰，根本就讨论不出什么结果。

    叶小川也不着急，无聊了，就和旁边的话痨关少琴聊几句没营养的话，商业互捧一番。

    眼瞅着一个时辰过去，大家还在讨论，很多掌门宗主都站起来聚集在一起商议，叶小川也就站了起来。

    活动了一下筋骨，准备找几个熟悉的人说说话，解解闷。

    一转头，看到了熟人。

    天问姑娘从开会到现在，一句话也没说，注意力一直放在叶小川的身上。

    碍于身份，两人只是对视过几眼，连招呼都没打。

    此刻二人对视，天问立刻又小鹿撞撞。

    脑海里不禁又浮现了当日在玄火坛通道里，叶小川对她做出的那番羞羞的事情。

    想到那次热吻，天问的脸颊就有些发烫。

    看到叶小川走来，天问的手都紧张的攥在了一起。

    叶小川本不想和天问交谈的，除了碍于双方的身份，还有一个原因，那就是尴尬。

    上次叶天赐占据他的身体，在玄火坛通道夺走了天问的初吻，这让叶小川没脸面对天问。

    可现在周围都是一群老头老太太，自己和这些老前辈没什么话题可聊，看到了天问，叶小川也就只好走过来，和她聊天解闷。

    幻境外，现在可热闹了。

    小七与鬼丫头龟缩在玄武结界内，二女鏖战群雄。

    开始的时候，苍云弟子还在不断的释放飞剑攻击结界，试图将这两个在苍云禁地胡作非为的小丫头缉拿归案，后来发现，她们两个玩来玩去，也就那么几招。

    黑火药制作的炮竹，威力虽然很大，能在地上炸出一个坑，但对于此刻位于后山的苍云门精英弟子来说，也只是大一些的炮竹罢了。

    现在大家对那个乌龟壳结界十分感兴趣。

    十个苍云弟子不断的对结界发动攻击，攻击了一炷香的时间，玄武结界都纹丝不动，于是这十个弟子下去了，又来了十个。

    面对苍云弟子戏谑式的轮番攻击，小七与鬼丫头的战略也有所改变。

    现在往外面丢炮竹的只有鬼丫头了，小七正在全力的朝着那枚龟壳里灌入真元，加固玄武结界以抵御苍云剑仙的攻击。

    短时间还行，时间一长，小七就有些吃不消了。

    毕竟被派往后山的，都是苍云门的高手，面对这些人的轮番攻击，小七的真元灵力损耗非常的大。

    仅仅只过去了一个时辰，她蕴含在丹田内的澎湃真元，就消耗了三分之一，再这么下去，最多两个时辰，她丹田内的真元就会被掏空的。

    死倒是死不了，真元耗尽，尤其是丹田内的本命真元耗尽，需要重新吸收天地灵气来补充。

    由于天地间的灵气很微弱，像小七这种天人境界的高手，补充到巅峰状态，需要很长一段时间。

    不过，小七毕竟不是凡人，她是天界的公主，她身上有许多蕴含高浓度灵力的灵石，还有几枚万年大妖的妖丹，她恢复起来是比较快速的。

    现在小七与鬼丫头，早就忘记了找叶黑子玩耍，和这群苍云弟子玩的是不亦乐乎。

    时间一点一滴的过去，小七丹田内的真元由于源源不断的度入龟甲结界中，消耗的很快。

    当丹田内的真元消耗到差不多一半的时候，这小丫头终于发现有些不对劲了。

    她双手离开了龟甲，一脸狐疑的用手挠着她的爆炸发型。

    看着结界的光芒在无数气剑的攻击下不断的减弱，正在疯狂丢手榴弹的鬼丫头心中大急。

    回头看到小七在抓头发发呆，叫道：“小七！阵地快丢失啦！你还在抓什么头发啊！你头发生蛆了吗？”

    小七反应过来，呸道：“你头发里你才生蛆了呢！还是大白蛆！”

    鬼丫头道：“你头发没生蛆，在挠什么头！赶紧加固结界啊，没看到敌人就要攻破结界了吗？”

    小七不挠头了，而是伸手捂着小腹。

    道：“小鬼儿，你说我是不是吃坏东西了？

    我怎么感觉肚子里有别的东西。”

    鬼丫头叫道：“生蛆了吗？

    别说你肚子里生蛆！就算是你丹田里生蛆，你也必须立刻马上给我加固结界！我要和这群臭不要脸的苍云剑仙干到底！”

    小七连连点头，道：“对对对……是丹田，不是肚子！”

    鬼丫头闻言，甩出去了一个点燃的手榴弹。

    诧异的道：“还真让我说中了？

    你丹田里真的生蛆了？”

    小七道：“滚！你再说生蛆我就揍你！是我认真的！我丹田里真的有东西！”

    鬼丫头将脚边的一箩筐手榴弹踢到一边，来到小七的跟前，伸手摸着小七的肚子。

    道：“你不会是怀孕了吧？

    老实交代，孩子他爹是谁？”

    小七怒道：“你怀孕是在丹田里怀的啊？

    我的丹田之海了，有一股不属于我的灵力波动，应该是混元真气，与我所修的真气是同源，所以我一直没有察觉。

    现在我真元消耗太大，这才感觉到它的存在，我刚才探索了一下，是一团压缩的能量，好像是一种封印禁制。”

    小七没感觉错，她以前修为不高，只有灵寂境界，无法感受到丹田内的那股禁制封印。

    现在她修为已经达到天人合一的境界，此刻丹田内又消耗了太多的本命真元，当初她师父混元老祖暗中藏在她丹田里的东西，便被她给察觉到了。

    妖小思、妖小鱼想了很多方法，都无法保证在不伤害小七身体的前提下，将混元老祖的封印禁制从小七的丹田内给剥离出来。

    但是说书老人却给叶茶提供了一个方法。

    简单，有效的方法。

    那就是排空小七体内所有的真元灵力。

    如此一来，就能轻易的取出小七丹田内的东西了。

    此刻，情况正好印证了说书老人的方法是可行的。

    小七丹田内的真元刚消耗一半，她自己都察觉到了丹田里存在一处隐蔽的封印禁制。

    

