    说实在话，王逸也被这价格给吓了一跳。

    比这个小一半，最后还卖出了一百万美金？

    要知道，这种东西，可不是大一倍价格也翻一倍那么简单。

    唐欢手里的这一颗美乐珠，价值可能远超两百万美金！

    “这，这也太贵重了，我不能要。”

    唐欢说着话就将美乐珠往王逸的手里面塞。

    她只不过是一个普通家庭出来的人，这辈子连一百万人民币是多少都没概念，更不要说一百万美金了。

    然而，王逸作为一个不缺钱的主，对于美乐珠的价值，也就仅仅是小惊讶了一下而已，完全没有什么其他的想法。见唐欢要把东西还回来，顿时就不乐意了。

    “我说你个小姑娘怎么回事？婆婆妈妈的。我不是都说了送给你了吗？你拿着就是了。”

    看着王逸一脸欠揍的表情，唐欢都给气笑了。

    这家伙，平日里让人恨不得打死他，但是很多无意间的举动，却又让人感觉到那么暖心。

    而周围的人，都用羡慕的眼光看着唐欢。

    当大佬的女人就是好啊，随随便便一两百万美金的礼物，说送就送了。

    特别是这一次跟着来的其他女职员，对唐欢那叫一个羡慕嫉妒恨。

    为啥王总送的不是自己？

    这一波，直接就能发家致富，财务自由啊。

    可惜她们也就心里面想想。

    跟唐欢争宠？

    怕是工作不想要了。

    王逸看向桌子上的椰子螺。

    他也没想到，今天的运气这么好，一下子就开出了价值几百万美元的宝贝。

    “来来来，大家搭把手，把所有的都给开了啊，看看还有没有好东西。”

    受美乐珠的刺激，大家那叫一个亢奋，不一会儿整个店里都一片狼藉，全部都是椰子螺壳，散落一地。

    然而，美乐珠既然这么值钱，那可就不是随随便便都能够开出来的。除了王逸送给唐欢的这一颗之外，其他的人连一粒像样的沙子都没掏出来。

    大排档的老板正要去烹饪椰子螺，王逸却将他给叫住了。

    “老板，问你个事儿。”

    那老板有些拘谨地用围巾将手里的东西擦干净，弯着腰问道：“老板，什么事？”

    王逸有些好奇地问道：“既然这美乐珠这么值钱，你怎么不据为己有？这可是在你店里开出来的，你完全可以争取一下。”

    那老板先是楞了一下，估计是没想到王逸会问出这样的问题，随后笑着说：“老板，瞧你这话说的。这些椰子螺不是被你全部包下了吗？那东西自然就是你的。你开出来这个东西，那是你运气好，我怎么能要呢？”

    王逸不由得笑了。

    “这可是一百万美元，甚至是几百万美元，你不心动？你要是把这东西抢到手，下半辈子你都不用工作了。”

    没有哪一个普通人，能够面对数百万美元不动心。

    亲兄弟尚且还有因为几万几十万闹出人命的呢。

    那老板说道：“君子爱财取之有道嘛。再说了，一辈子不工作得多无聊啊，我就觉得我现在这样挺好的。不瞒你说，今天你这还算是帮我打了广告了。自从上次那人开出了美乐珠之后，我这店里生意就一直很火爆，今天你这再出一个，我以后的生意会更好的。”

    老板的这想法，倒是很新奇，也很对王逸的胃口。

    要是撕破脸，能不能得到什么好处不说，口碑肯定是坏了的。

    倒不如，直接把这个当做噱头，吸引更多客户。

    不得不说，这老板很聪明，也很会做人。

    正在这时，一个西装革履的中年人，急急忙忙地走了进来，环顾四周，迫不及待地问道：“美乐珠在哪里？”

    他这一声，瞬间吸引了所有人的目光。

    “又来？”

    王逸有些不爽。

    不就是几百万美元吗？

    至于吗？

    店铺老板迎了上去，问道：“请问你是？”

    那西装革履的中年人赶紧说道：“我是一位珠宝鉴定师，专攻珍珠海品这一块。我刚刚听人说，这里有人开出了美乐珠，所以就想过来见识一下。”

    珠宝鉴定师？

    王逸听了，不由得微微有些心动。

    虽然老板说，今天开出来的这一颗美乐珠价值不菲，但是具体值多少钱，王逸还是十分好奇的。

    他看向唐欢，发现唐欢也有问价的意思，便说道：“东西在这里，你可以过来看一看。”

    唐欢把美乐珠拿了出来，那珠宝鉴定师一看，顿时啧啧称奇。

    “我的天，这么大的，还真是少见。”

    “不知道，这东西，你们打不打算卖？我愿意出两百七十万美元收购。”

    两百七十万美元！

    听到这个报价，所有人都惊呆了。

    特别是唐欢。

    两百七十万美元啊，换算下来，可就是一千七百多万！

    直接跨越工薪阶层，成为千万富翁！

    这够买多少LV、GUCCI还有PRADA啊。

    唐欢瞬间觉得，手里的这一颗小珠子，沉甸甸的。

    然而，唐欢果断拒绝。

    “不卖。”

    这可是王逸送的第一件礼物，太有纪念意义了，怎么可能卖呢？

    那珠宝鉴定师带着满脸的遗憾走了。

    王逸有些好奇地问唐欢道：“这可是你暴富的机会，你怎么不卖？”

    看着王逸的表情，唐欢气不打一处来，心中暗骂一句王逸是榆木脑袋，然后才嘴硬地说道：“我又不缺钱。”

    不过这话倒也不算假，现在她每个月的工资有两万多，对于她这个还没毕业的大学生来说，维持开销绰绰有余。

    “好吧。”

    王逸并没有多想。

    唐欢小心翼翼地把美乐珠放进包里。

    一顿晚饭，吃到晚上十点多才散场，有些微醺的王逸，在众人的搀扶之下，回到了酒店。

    舒舒服服地把自己泡在浴缸里，透过近在咫尺的落地窗，看着外边的大海和遥远的星空，王逸又感觉到有些空虚。

    他顺手拿起旁边的手机，打电话给唐欢。

    “长夜漫漫，有点无聊，不如你到我房间来一趟怎么样。”

    “……”

    唐欢万万没想到，王逸居然会提出这样的要求。

