    荒野上，杨小槿的狙击枪瞄准着安京寺的人，以免他们出来搅局，。

    任小粟和杨小槿这两人甚至还专门弄来了作战部队的通讯器材，两个人带着耳麦，成了最稳定的行动小组。

    而且两个人配合起来也很得心应手，老许负责贴近目标执行任务，杨小槿负责远程控场，任小粟负责控制老许。

    按照时间来看，安京寺发短信通知大家只有六天的时间，而今天也才只是第三天而已。

    事实上想要夺取001号实验体的人还很多，但大家都想着要等别人先出手，谁也不想当出头鸟，最后结果就是，大家都去了几百公里外的栀子山等待火种公司车队，那里是原地计划中火种公司想要返回壁垒的最后一段路程。

    不过等在那里的人根本没想到，会有人抢着提前下手，在第三天的时候就把火种的车队给掀翻了，连T5102都杀了。

    山上几个人问道：“你说刚才那个狙击手，会不会是枪法不太好，所以才没打中咱们，而不是手下留情？”

    那名安京寺的超凡者无奈道：“别犯傻，敢在第三天就动手的，要么是咱们这样有团队有埋伏的，要么就是艺高人胆大的过江龙，没看人家连T5都杀了吗，搭档的狙击手能是庸手？别存着这种侥幸心理，我能活这么久就是从来不用侥幸心理去看待问题。”

    在山腰上，他们还埋设了炸药，如果T5真的冲过来，搞不好就被这几个人给炸死了。

    T5不怕枪械这事大家都知道，但炸药的威力不一样啊。

    正说话间，带着白色面具的老许已经来到车队面前，车上的火种公司成员早就把车子停下，依靠着车体做掩体，对老许进行开枪射击。

    可不管是火种公司成员还是山上的五个人全都发现，这带着白色面具的人迎着枪火，仿佛丝毫都不受影响似的，子弹打在他身上，也无非就是让他身子晃动一下而已，连血都没有看到。

    山上五个人倒吸一口冷气：“这特么也太猛了点吧。”

    超凡者的助手小声问道：“你能这样扛子弹吗？”

    那超凡者都给气笑了：“我要能，还用跟你们一样在这里被狙击枪指着？好歹也是身经百战的人了，说话之前动动脑子不行吗。”

    此时，老许已经突破了枪火的封锁来到车队面前，只是肩膀稍微一拱，车辆便被顷刻间撞翻了出去。

    躲在车体后面的火种公司成员想要拔刀近战，也有人干脆开始往荒野上跑去，但全都被老许一一追上。

    不过老许并没有赶尽杀绝，而是留了两个活口。

    远处的任小粟忽然紧张起来，他控制着老许慢慢朝那个箱式的货车走去。

    他与颜六元很久没见面了，任小粟非常希望这车厢里是颜六元，当他打开车厢的那一刻，对方会喊他一声哥哥。

    任小粟期待团聚的一天，实在太久了。

    咔的一声，老许徒手扯断了车厢上的锁，可打开车厢后任小粟愣住了。

    耳麦里传来杨小槿的声音：“怎么了小粟，是六元吗？”

    “车厢里，什么也没有，”任小粟艰涩说道。

    老许拉开车门，那个车厢里空空如也，任小粟有点不甘心，他甚至控制老许直接徒手把车厢给砸开，想要看看里面是不是有什么暗格。

    可惜，也没有暗格。

    远处山上的五个人看着这一幕暗自嘬舌，这特么拆个货车看起来像拆玩具一样啊。

    不过他们也有点疑惑，这车厢里怎么没人啊。

    “怎么回事，不是说他们抓捕了001号实验体吗，”任小粟疑惑道：“难道安京寺的情报有误？”

    “不会，他们的抓捕肯定成功了，”杨小槿笃定道：“把活口带走，我们审讯一下。”

    “行吧，”任小粟叹息道：“收队。”

    说着，杨小槿便扣动扳机，对准山上的五人开枪射击，子弹击穿了这些人的帽子，领子，吓的这些人赶紧趴在地上躲避弹道。

    等许久之后他们爬起来，才发现对方恐怕已经离开了，刚才那一顿射击，就是不想让他们看到对方离去的行踪而已。

    “还好手下留情了啊，不然咱们五个都得交代到这里，”超凡者嘀咕道，他看着领子上的弹孔，赫然发现对方竟是将自己衣领上的一个纽扣给打掉了，如果这是对方有意为之，那这枪法得好到什么地步？

    这样的组合行走与荒野，恐怕谁碰到谁倒霉吧。

    “咱们现在怎么办？”助手问道。

    “把消息卖给安京寺，告诉他们车厢里没人，我们都被火种给耍了，这消息，估计能卖不少钱，”超凡者说道。

    ……

    老许提着两个昏迷中的火种公司成员一路东去，直到他们选好了落脚宿营的地点，才终于停下来搭伙做饭，搭帐篷。

    任小粟提来一桶凉水泼在火种公司成员的脑袋上，冬季里冰冷的溪水让两人打了个激灵，然后惊恐的看着面前的任小粟。

    任小粟笑道：“我问，你们答，减少彼此不必要的麻烦可以吗？你们的抓捕行动到底成功了没有？”

    “成……”火种公司成员刚说一个字，嗓子却像是被堵上了一般，根本说不出话来了。

    紧接着两人眼角流出黑色的血液来，双双倒毙在地上。

    任小粟和杨小槿面面相觑：“这是吞毒自杀还是怎么的？”

    “更像是有人给他们留下了无法背叛的诅咒，”杨小槿说道：“之前也听闻过好像有超凡者的能力是类似这种，只要被诅咒了，就永远无法背叛，背叛的代价就是死亡。”

    “按照他说的第一个成字，我猜他是要说成功了？”任小粟皱眉道：“既然成功了，那为何001号实验体不在车厢里。”

    “很可能在抓捕成功之后，火种公司有另一队人秘密运走了实验体，而我们遇见的这一队人马，则是专门用来吸引火力的，”杨小槿叹息道：“恐怕这次火种公司前往草原的T5级别，不止一位。”

    ……

    晚上还有两章

