
　　刚到结城会社楼下的停车场，真凉就看到了一个外国女人带着一个男孩，正四处张望，脸色焦急。

　　真凉一眼就认出了布丽娜和结城正树。

　　“姐，爸爸他出事了？！”

　　结城正树看到了真凉，立马拉着妈妈朝她跑了过来，眼睛哭得红肿，俨然不像在家里那个顽皮的模样。

　　布丽娜似乎是哭过，但是作为母亲，她强忍了下来。

　　她眼眸含着泪地望着真凉，眼中忍不住露出担心的神色：“真凉，裕二他……他是不是真的撞死人了？！今早才刚出门的时候，我明明才嘱咐过他的……”

　　真凉对布丽娜这个女人并不反感，正树也只是个憨批弟弟，但她一向如此，脸色没什么表情。

　　“你们还么没去医院看过他吗？！”

　　“还没有。”布丽娜摇摇头。“柴田先生打电话过来说了情况，但是我听说他可能要涉及刑事案件，所以我才特意过来找你看看。”

　　“先放心吧！现在情况还没出来，还做不了判断。”

　　“那要是出事了，裕二他会不会……”布丽娜欲言又止，剩下的事情她不太敢说下去。

　　“如果真的是他有意撞人，可能真的会出事。”

　　如果只是平时，她还可能利用结城会社的权力把事情压下来，但是现在处于关键时候，竞争对手一直在盯着自己。

　　看看满天盖地的新闻全是“结城会长杀人”的消息就知道了，似乎有人在特意把这个事情弄大。

　　但是猜测只是猜测，真凉不会把这些当成事实。

　　“怎么会这样呢？”布丽娜脸色担心，眼睛止不住的流泪。“但他今天并没有喝酒，他平时开车一直很稳定的，怎么会突然这样……”

　　“没有喝酒吗？！”

　　“没有，今天一大早吃了早餐就离开了”

　　“这样啊！”

　　真凉微微蹙眉，如果没有喝酒，结城裕二是不可能把对方的车撞成稀烂。

　　但是只凭想象，这些依据没有任何意义。

　　“我先去一趟警视厅，阿姨和正树先去看看他，把事情问清楚。”

　　“真凉你……”布丽娜看着她。

　　“放心吧！”真凉眼神柔和地朝着布丽娜和正树看一眼。“我会把事情处理好，不会让他被冤枉的。”

　　布丽娜顿了顿，哭泣道：“谢谢了。”

　　……

　　公立医院。

　　受伤者躺在医院的运输车上，身上的衣物被直接划破，血液染得全身都是。

　　两个小时后，等到克里斯带着一位穿着黑色燕尾服的白发老人走进病房，病房里已经躺着一个全身包裹绷带的病患。

　　克里斯直接拉开病人在治疗的病床帘子。

　　“哦，木上先生。你没事吧？你好像碰到很惨的事。”

　　病患听见克里斯的声音，就变得更害怕明显地哆嗦了一下。

　　“听说你出车祸了，脚受了伤？看起来全身都不太好啊！让我看一下。哎呀，想不到受伤都成这样，他们居然还把你救活了，这就是命运吗？！”

　　他说完，又拉出病患藏在被单下的脚。

　　“这还真严重，亏结城会长能做出这种事呢……”

　　从克里斯手下出现的，是病患缠着绷带，惨不忍睹的左脚，硬梆梆的，似乎整只腿都断掉了。

　　全身上下没一处是好的，伤者勉强已经被疼得苏醒过来

　　“唔呜……唔呜……”

　　“不用害怕，那个心狠手辣的结城会长可不在这，他就是个疯子，居然把你撞成这样。”

　　“唔……”病患只有鼻子和嘴巴露了出来，只能发出含糊不清的声音。

　　“喔，我知道了，我会帮你的，但木上先生也要帮我啊……”克里斯突然看着躺在床上的伤者，忽然笑了起来。

　　“只是这样是扳不倒结城会长的，也扳不倒结城真凉，但是你死就不一样了！”

　　“要知道，这个世界最贱的就是人命，最贵的……也是它。”

　　听着，伤者忽然情不自禁地颤抖起来。

　　见到这一幕，克里斯的眼睛沉了下来，浑身散发着狠辣的气息。

　　“所以需要木上先生配合，让你的生命变得更有意义些，你明白了吗？！”

　　“唔……”

　　“感谢配合。”克里斯笑了笑，随后他往后挥手示意。

　　克里斯身旁的老人走了过来，只见他在伤者胸口轻轻一按，那只包裹白布的腿瞬间就松软了下来。

　　……

　　因为涉及日本顶级资本家，警视厅非常重视这起案件。

　　真凉到达警视厅时，需要层层上报，直到半个小时后，警视厅的厅长才亲自来接待。

　　真凉微微颔首，直到现在，结城家对日本社会的影响力依旧很强大。

　　进到会议室之前，真凉就收到了小泉常务的消息，秀眉立即皱了起来。

　　那个患者死掉了。

　　这比想象的还要糟糕。

　　而在同一时间，警视厅这边也收到了消息，似乎是伤者伤势太严重，伤及心脏，然后救治无效死亡。

　　“结城小姐，看来结城会长这个案子很难办啊！”

　　警视厅厅长一脸为难地看着真凉，虽然对方是大人物，但是这次是全民关注的事情，上面也在盯着。

　　事情似乎已经闹到了不可开交的事情上了。

　　“我知道。”

　　真凉仍是一副冷漠的表情。“我父亲不会是那样不理智的人……虽然这样说太情绪化，但只要厅长保证公正地调查就好，结果是什么，我都能接受。”

　　“我也不相信，但是调查的监控录像就是结城会长出了问题。”

　　“厅长能给我看一下当时的监控录像吗？”真凉问。

　　“结城小姐的话……也不是不可以。”警视厅厅长犹豫片刻，这才答应。

　　随后，他就叫人把当时的监控录像掉了出来。

　　出现在画面上的，便是结城裕二的迈巴赫，车道上车辆不多不少，看不出什么一样。

　　但随后迈巴赫突然加速，就像疯狂地加速，最后朝着旁边的车辆撞击。

　　“事故的起因就是加速，根据当时的情况来看，结城会长突然加速，然后猛打方向撞到对方的车子上。”警视厅厅长指着视频分析道。

　　“所以您觉得这事情是怎么回事呢？！”真凉问。

　　“根据我们的推测，多半是结城会长喝酒或是情绪不好，这才导致车祸。”

　　“但是他没有喝酒。”

　　“我们也去调查过了，结城会长没有酒精，那就只能是他个人的问题了。”天籁小说网

　　“难道不会是车子自己失控？！”真凉忽然看向眼前的警察，问道。

　　“结城小姐的意思是，有人控制了结城会长的车子？！”

　　“不无这种可能吧？！”

　　“这个我们也考虑过，但是要实现控制车辆的允许，需要侵入结城会长车子的系统里，但是迈巴赫自带保护系统，远程遥控不太可能。所以只能是有人亲自到结城会长的车里侵入病毒。”

　　“要是真的有人这么做了呢？！”

　　厅长摇头说道：“不可能的，我们进行了现场调查，车子没有安装病毒的痕迹，除非……”

　　“除非什么……”

　　“除非有人在第一现场就把它删除了，那样的话我们就什么都检测不到。但问题是，第一个抵达现场的人是你们结城会社的人。”厅长看向真凉，十分认真地说道。

　　“柴田先生么……”

　　真凉清澈的眼眸垂了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第207章 一切的转折点免费阅读。https://xs.23sk.com 