    第4010章 魔兽之渊由来，计划！

    天元峰周围的位置，一众禁地圣地的强者弟子们，满脸嫉妒的看向龙吟禁地的方向！

    他们一个个目光炽热无比，有些发红！

    这太令人嫉妒了！

    如若接下来，龙吟殷与龙吟浩他们不死，继续成长下去，那么龙吟禁地，将车彻底的崛起。

    另外，龙吟禁地还有那王仙。

    一个天资逆天的存在。

    他们怎能够不羡慕？

    不过，有人嫉妒，也有人心中充满了不甘。

    空间禁地那里，空间禁地的圣子圣女站在一众强者的身前，他们目光扫过王仙，露出一丝冰冷的神色！

    这一次，他们空间禁地并没有得到任何的机缘。

    空间属性的魔柱被王仙得到，他们什么都没有！

    并且当时王仙完全不将他们放在眼中，也令他们心中存有记恨和愤怒！

    他们空间禁地，作为排名第三的禁地，却有人敢不将他们放在眼中？

    除了空间禁地的圣子圣女与天骄们，流水禁地的圣子也是目光时不时阴翳的扫了一眼龙吟殷与龙吟浩！

    他的心中充满了不甘！

    自己作为流水禁地的圣子，竟然没能够得到一个水属性的魔柱。

    反而被两个比自己弱无数倍，身份完全不如自己的人得到！

    他不甘心！

    不过，哪怕是他不甘心，也不甘表露出来。

    这次流水禁地获得了大量的好处，禁地内的前辈不可能过河拆桥！

    “好了，今天叫诸位到来，是有一事需要宣布，此事也是关乎到我们整个宇宙的计划和发展！”

    这个时候，位于前方的位置，无妄禁地的一名强者开口，缓缓的说道。

    声音传入到所有人的耳中。

    所有禁地圣地和圣院的强者听到，心中一零，立刻不在言谈，侧耳倾听。

    这一次，无妄禁地与流水禁地，招来了所有的圣地禁地的强者们，定然有大事情要宣布。

    王仙坐在龙吟禁地老祖的身旁，也是目光看去！

    “量劫到来，还有三十几亿年，在这之前，我们要做好充足的准备，应对量劫的到来！”

    “量劫来临时，我们所有禁地圣地和圣院，统一战线，应对外地，不过在此之前，攘外必先安内，目前来说，我们剑与魔法宇宙，依旧存在了一个大隐患！”

    “是的，对于我们来说非常大的隐患，那就是魔兽之渊，诸位只知道魔兽之渊，应该不知道魔兽之渊是如何形成的吧？”

    无妄禁地的那名老者说着，目光扫视着所有人。

    所有禁地圣地和圣院的强者们听到，心中微微一凛，接下来，可能要触及到整个宇宙的秘密了！

    “魔兽之渊是由强者的鲜血滴落，而形成的恐怖领域，这涉及到上一个量劫的大战，涉及到我们剑与魔法宇宙的敌人，狂魔宇宙。”

    “魔兽之渊那里，是一个天元造化狂魔之血，加上他的手臂和四肢掉落，加上其他无数狂魔一族的鲜血凝聚而成，后诞生魔兽一族。”

    “这些魔兽，没有理智狂暴无比，一旦量劫到来，很有可能会成为狂魔宇宙的鹰犬，所以我们必须要将之灭掉。”

    “选择在这个时间，主要也是为了对于一众弟子以及一众禁地圣地圣院强者们的磨炼，经理一下血腥！”

    无妄禁地的强者继续开口说道！

    “药祖，我们要将魔兽之渊彻底的铲除吗？听闻魔兽之渊，宇宙主宰巅峰级别的存在有不少，数量达到了几十个，甚至有的魔兽，宇宙主宰巅峰之境，都不好对付！”

    一名圣地的强者，忍不住的开口说道。

    “必须要全部清除，并且，此战，不到关头的时候，我们无妄禁地与流水禁地主宰巅峰之境的强者不会出手。”

    被称为药祖的老者回答道。

    “我们大人说了，如若我们连一个小小的魔兽之渊都解决不掉，那在量劫中，更不会活下来，此次清楚魔兽之渊，还有一点，便是令一批强者弟子快速崛起，战争厮杀，永远是诞生强者最快的捷径，虽然有些残忍，但是我们剑与魔法宇宙等不了这么多了！”

    “去过宇宙废墟内的弟子，应该看到了战争的一角，在场之中的强者，你们大部分都是在这一个量劫中诞生的，你们的父母一辈可能度过了上一次的量劫，但是他们应该没有告诉过你们量劫的残酷！”

    “除了两位大人之外，上一个量劫的前辈们都已经寿命终寝了，他们不会告诉你们，在上一个量劫，我们剑与魔法宇宙，活下来的主宰之境强者，不到千名。”

    “也不会告诉你们，我们整个宇宙的人口，活下来连百分之一都不到！”

    流水禁地那里，一名老妪淡淡的开口说道。

    他的语气虽然平淡，但是这句话，却令人不寒而栗！

    整个剑与魔法宇宙的人何其之多，亿万万，然后活下来的不到百分之一。

    一亿个人中，恐怕只有几个能够活下来。

    而流水禁地老妪口中的大人，自然是两名天元造化存在。

    “所以，只有强者才能够生存下来，不过这一次量劫，相较于上一次刚开始的时候，我们多了一名天元造化，我们流水禁地的大人，是在量劫后期才突破的！”

    “此次清理魔兽之渊，也算是对于所有强者弟子们的历练，魔兽的尸体，对于我们宇宙来说，也是巨大的资源！”

    流水禁地的老妪继续说道！

    “刹婆婆，对于魔兽之渊，如何清理？”

    “有没有什么计划？”

    一个圣院的老者，开口问道。

    “所有圣地圣院禁地派强者过来，我们组建一个军团，让所有的精英核心弟子都参加，这一次前往宇宙废墟内的弟子，都要参加！”

    “只有经历过血的历练，才能够在量劫中活下来，守护我们的宇宙，当然，也不能够有大量的损失，历练为主。”

    “我们两大禁地主宰巅峰之境的强者虽然不会动手，但是主宰九阶之境以及以下的强者，至少有三分之一全部参与。”

    “你们一众禁地圣地和圣院，如若想要未来更强，就多派一些强者弟子，那些魔兽尸体是我们宇宙内最庞大的资源了。”

    流水禁地的刹婆婆开口说道。

    (本章完)

