    荒草神社。

    津生醒过来的时候，看到空中各种硬币到处乱飞。

    他赶紧闭上眼睛。

    一定是在做梦。

    但是不对啊，又不是刚穿越过来那会儿，穷得成天做梦钱在面前飞。

    再说了，飞也应该是一张张涩泽荣一飞，搞这么一堆硬币飞来飞去的有什么用？

    津生再次睁开眼睛，没好气地瞪了旁边的夏目新衣一眼。

    “喂, 数钱就数钱，在我头顶上飞来飞起的是什么意思？”

    夏目新衣暂停对上百条蛛丝的操控，瞅瞅津生。

    “哟，hentai，你醒了？”

    “骂我hentai是什么意思？”津生很不满意地提出抗议。

    “大晚上的，你在一群人的面前裸*奔，你不是hentai谁是？”夏目新衣理直气壮地反驳。“中井太太和茅原也就算了, 你这样会教坏莹酱和雄太这两个小孩子的知道吗？”

    “你懂什么？”津生脖子一直。“我那是为了研究！科学研究的事，能叫hentai吗？！”

    夏目新衣轻轻哼了一声，不屑地瞥了津生一眼，不理他。

    津生只能摇摇头，起身一看，发现自己感该躺在客厅里。

    客厅通向院子的拉门开着，莹草就躺在拉门旁边的角落里，像是一只松鼠一样把自己缩成一团。

    在她旁边，茅原千穗背靠墙壁保持着正坐的姿势，闭着眼睛正在聚精会神。

    她不仅没能继续保持显形的状态，灵体就好像是一片霓虹灯其中有一部分接触不良一样，不停地呈现着明暗交错的情况。

    很显然，她的灵力已经严重不足，需要充电了。

    津生低头瞅瞅，发现自己的身体已经恢复成原状，同时换上了一套全身的衣裤。

    这个发现让他愣了两秒，才掀开盖在肚子上的毛毯起身。

    他先来到莹草身边，确定她只是睡着了, 然后到茅原千穗旁边蹲下，围着她画下了一个一文正神法阵，随后伸手按在她的胸口，发动法力。

    配合一文正神，津生将大量灵气引入茅原千穗体内，让她的灵体快速恢复稳定。

    没过多久，茅原千穗眼皮动了动，睁开眼睛。

    “荒板大人，我好了，接下来请让我自己来吧。”

    津生想了一下，停下继续为茅原千穗补充灵力的动作。

    这是他这段时间和茅原千穗形成的默契。

    在不是必要的情况下，尽量让茅原千穗自己完成对灵体的灵气补充。

    这样可以有效提升她自己修炼灵气的熟练度，为她以后成为一个完全独立的灵体做好准备。

    应该说茅原千穗进步神速。

    两个星期前，她还会因为在东京艺术大学祛除了川口烁的鬼化状态而不得不尽快回来让津生帮她补充灵力。

    现在两个星期过去，她就算再遇到同样的事情，也可以自己保留自我恢复的能力。

    津生相信，再让她修炼一段时间，她肯定能够迈出独立自主的那一步。

    让茅原千穗自己在那里恢复，津生左右看看, 发现没看到中井惠子和雄太，便问了一下夏目新衣。

    “别找了，中井太太带着雄太去睡觉了。你也不看看现在几点？”夏目新衣白了津生一眼。

    津生抬头看了一眼客厅墙上的挂钟, 发现指针已经指向夜晚2点。

    原来他刚才足足昏迷了4个多小时。

    再看向夏目新衣，发现她又回归到刚才的状态——专注数钱。

    因为茅原千穗正在全神贯注地修炼恢复，莹草也睡得很熟，津生便不去打扰夏目新衣，而是默默地看着她数钱。

    看了一会儿，津生惊讶地发现。

    仅仅只是一天过去，夏目新衣数钱的功力居然明显提高了。

    并不是说她的速度变快了。

    实际上，相比起昨天，她的速度不仅没有提升，反而下降了不少。

    但这是因为相比起昨天，她今天无论操作精度和复杂度都提高了一个档次……甚至不止。

    昨天她只是用蛛丝把不同面额的硬币抓出来，然后随意地丢成一堆。

    今天她却不仅能够精准地将不同面值的硬币分开，还能在放下这些硬币的时候将它们堆放得整整齐齐。

    一叠十个，十叠一堆。

    更离谱的是，她在放下这些硬币的时候，每一枚都能做到尽可能的轻拿轻放，几乎不会发出任何声音。

    注意到这一点的津生忍不住笑了。

    夏目新衣之所以会这么做，显然是顾虑到莹草还有刚才津生睡在这里，不想他们被吵醒。

    但这也证明她对蛛丝的操控力达到了十分精细、精确的程度。

    也不知道这算不算她的天赋。

    因为昨天点数过前段时间神社收的硬币，所以现在摆在夏目新衣面前的，只是今天收入的硬币。

    夏目新衣的速度虽然不如昨天快，但也没用多久就点数结束。

    总共73891円。

    不出意外还是有不少1円硬币混入其中。

    津生对此很无奈。

    他很想在奉纳箱前面贴块牌子，告诉那些来神社奉纳的参拜者要丢1円硬币就到供奉天照大神的伊势神宫去。

    毕竟天照大神代表着太阳，1円硬币这种意味着大晴天的硬币最适合供奉的就是这位神道教的头号大神。

    但是考虑到伊势神宫里供奉天照大神的正宫根本不允许天皇之外的普通人进行奉纳，所以这个想法也只能想想罢了。

    “行了，就是这么多。一会儿等茅原醒了，你可以问问她今天收的纸币有多少，就能算出总收入了。”

    搞定数钱，夏目新衣松了口气，然后看着津生，微微皱起两条细长的柳叶眉

    “喂，hentai，你刚才到底在干什么啊？”

    “不要叫我hentai！”

    津生抱怨一句，发觉自己的声音有些太大了，赶紧回头。

    还好，莹草依然睡得很香，茅原千穗也很稳定地正在专注恢复。

    津生指指外面向夏目新衣示意。

    夏目新衣点头，跟着津生一起来到外面走廊，两人选了房屋侧面一个相对安静不太会吵到屋内的角落坐下。

    已经进入六月，虽然是深夜，温度却还是比较高，或者说相对于白天来说反而更加舒适。

    津生偏过头看着自己昏迷前摔倒的那个地方，发现地面显然已经被打扫过。

    他犹豫了一下，问夏目新衣。

    “那个……新衣，刚才是谁帮我换的衣服？”

    夏目新衣轻轻哼了一声。

    “怎么？想起来了？”

    津生摸摸脑袋，尴尬点头。

    苏醒过来这段时间，他已经完全回想起之前发生了什么。

    别的不重要，重要的是他回忆起自己在昏迷前因为使用那个奇怪术法导致浑身肌肉爆炸，然后就达成极具效果的爆衣。

    还是连底裤都没剩下的那种……

    “哼，那你还对我喊你hentai有什么不满意吗？”见津生承认，夏目新衣扬起头，一脸胜负已分的表情。

    津生只能无奈摊手。

    “行吧，不过你倒是回答我的问题啊。谁帮我换的衣服？难道是你？”

    “当然不是！”夏目新衣瞬间否认。“是中井太太帮你换的，本来茅原那个家伙想帮你的，但是你刚才也看到了，这个家伙连维持自己的灵体都快做不到了，又怎么可能帮你换衣服，所以最后只能中井太太负责喽。”

    “嗯，合理。”津生点头。

    想想倒也没错，这么一帮人里，还真是只有中井惠子能干这种事。

    “好了，不要问这种没营养的问题，来，回答我，你之前到底在干什么？”夏目新衣又问。

    “她们没告诉你？”津生有些奇怪。

    “你一身是血的倒下后，她们都慌了，然后莹酱为了救你累得半死，茅原那个家伙也差点儿把自己灵气耗光了，中井太太又要照顾你又要照顾雄太，更是忙得要命，我也只顾得上帮忙，根本没时间问好嘛。”

    说到这里，夏目新衣忽然伸手揪住津生的衣领，将他拉近自己一点，恶狠狠地瞪着他。

    “听着，荒板，你这个家伙的命现在可不光是你一个人的，你死了茅原也会跟着死，莹酱也肯定会很大受打击，另外雄太身上的问题还没解决，你死了他很可能也活不久。雄太要是死了，中井太太就会很惨。所以无论如何，你这家伙不能随便就死掉，明白了吗？”

    津生愣愣地看着难得露出如此严肃表情的夏目新衣，想了想问她。

    “那个……新衣，你很担心我？”

    “我才不会担心你这个家伙！”

    夏目新衣手上用力，使劲将津生推了回去。

    “我只是觉得你万一挂了，会带来很多麻烦罢了。”

    她扬起头看向夜空，轻轻叹了口气。

    “你们这些人类啊，总是会很容易的就死掉了。”

    今天是农历月初，上弦月在这个半夜时分已经落下，夜空中的星光也被东京都的光污染遮盖得看不到几颗，所以夜空其实没什么看头。

    但夏目新衣看得十分出神。

    似乎刚才的对话让她想到了什么值得怀念的东西。

    津生看着她的侧脸。

    板桥区不是新宿、池袋那种闹事繁华地带，山下的灯光这时已经大半熄灭。

    再加上今夜月光星光都不够灿烂，所以津生只能凭借背后屋内从侧面投射出来的一点光芒看到她的脸。

    不是很清晰，晃动的光芒给她增添了一点朦胧的感觉。

    按理说，这种灯光氛围笼罩下，理应让她天生仿佛从骨子里透出来的妩媚增添几分。

    但这个时候，津生却出奇地从她身上半点儿感觉不到那种诱惑力。

    不知道怎么回事，现在的夏目新衣竟是给她一种仿佛文学少女的感觉。

    这个家伙……原来还有这样的一面吗？

