    “这两天，我和二姐一边挖甜菜，一边在周围实地考察了下，我发现咱们这里的野生甜菜资源还挺丰富，不用往远处走，方圆百里的野地和山脚，保守估计也能有一两千斤。糖坊那边，老板只恨甜菜不够多，所以不必担心销路问题。现在最大的问题是人手……”

    苏挽秋刚说到这里，就听王氏急道：“人手也不怕，明儿让你弟弟妹妹跟着去就是了。'

    苏挽秋看她一眼，悠悠道：“三婶，就是加上四弟四妹还有我二哥，我们也只有五个人，一天能挖多少？入冬后，天气寒冷，甜菜枯萎，就不能用了，所以我们只有这几天时间。”

    “你到底想说什么？不会是想让我们也跟着你去挖甜菜吧？这不可能。”

    苏义山猜出苏挽秋心意，直接拒绝。却见这侄女儿看着自己：“为什么不可能？一斤甜菜四十文，这不比粮食赚多了？若说家里有钱，不指望这点银子也行，可如今我们饭桌上吃得是什么，大伯没看见？吃碎米糊糊的人，有什么资格嫌弃甜菜赚得钱？”

    “大人有大人的活计，挖菜……那都是女人孩子该干得。”

    “但赚钱是男人该干得吧？既然挖甜菜能赚钱，男人就能干。”

    苏挽秋不管苏义山在那里吹胡子瞪眼，脆声道：“我们的粮食收完了，园里的白菜萝卜也出完了，之后家里没什么活计，留着爷爷和六叔爷卖粮就好。其他人，咱们都去山上挖甜菜，大伯大伯母，我爹我娘，三叔三婶，大哥二哥要上学，这个不能耽误，大姐二哥二姐还有四弟四妹，我们也聚在一起。到时大人们赚得钱交公中，小孩子赚得钱自己留着。一斤甜菜四十文，一百斤就是四贯钱，大人们只要不偷懒，一天就能挖二三百斤，那便是十几贯钱。大伯，这个钱，不值得男人们出力吗？”

    苏义山不等说话，就见身边一直沉默的二弟点头道：“值！从前冬天打短工，多说只能赚一两贯钱，这还是活儿好的情况下。一旦没活计，便只能在家里白吃饭。哪里比得上去挖甜菜。”

    “老二你说得轻巧，一家人连轴转了大半年，干到现在，还不得歇歇，都当我们是铁人吗？”苏义山一边说，就看向苏义丰，他知道苏挽秋的话太诱人了，要唱反调，必须找同盟：“老三的手都破皮了，他怎么挖菜？”

    “是啊，大家都太累了。”苏义丰这话说得十分犹豫，一方面想偷懒；另一方面，一天十几贯钱的收入啊，这个钱真的是太好赚了。

    “已经辛苦大半年，难道就差这几天？咱们全家出动，一天挖三百斤甜菜，用不上五天，就能把周围甜菜一网打尽。到那时，几十贯钱到手，便是我们小孩子分走二三十贯，还能剩下一多半。有了这些钱，大家也不用出去打短工，躺着坐着都有底气不是？而且你们想想，三十贯钱拿出一半来，便足够咱们全家人这个冬天吃香的喝辣的，还能攒下十五贯……

    特么的这实在是太多了。连三房两口子都两眼放光。苏明亮一拍大腿：“一个冬天的吃喝，哪里就能用上十五贯？五贯都用不上。还是三丫头拎得清，挖几天菜，竟比我们辛辛苦苦种一年地赚得还多，这是天上掉下来的金元宝，傻子才不去捡。叫我说，就让你六叔爷看家，联系买粮的人，宁可少几个钱叫对方上门收粮，把我省下来，也跟着上山。”

    苏挽秋吓了一跳，心想煽过头了，都把爷爷的心给说热了。她忙咳了一声，呐呐道：“爷爷，您这身子骨虽然还硬朗，但毕竟年纪在，怎能让你和我们一起……”

    苏明亮一瞪眼：“胡说，看不起我老头子么？三丫头你不是爱打赌？要不要和我也赌一赌，看看到头来咱们谁挖的甜菜多？”

    苏挽秋：……好吧，您老高兴就好。

    苏义丰嘻嘻笑道：“也罢，就辛苦这几天。只是有一条，爹啊，今年咱们赚这么多钱，明年多找几个佃户吧？咱们家怎么说也算是个小地主，看见谁家地主和咱们一样辛苦……”

    不等说完，被苏明亮兜头啐了一口，听他骂道：“你就是个懒驴托生的，那点儿脑子都用在怎么偷懒上。这话亏得你能说出来，地主？谁家一百亩地就敢自称地主？你就敢做起地主梦来了……”

    苏义丰被骂得抬不起头。众人都眼观鼻鼻观口口观心干坐着。苏挽秋心想：嗯，爷爷这时候就不糊涂了，虽然偏心，但终归不改我华夏人民的勤劳本色。哎呀！这么坐着有点尴尬啊，要是有把瓜子磕就好了，等明年买点种子，在前院后院种它几百棵，又漂亮又实惠……

    连苏明亮都亲身上阵了，这件事再无异议。苏明江默默看着众人走出房间，举起酒壶灌了口酒。

    下一刻，一个苗条人影冲过来，夺下他的酒壶晃了晃，不满道：“六叔爷，你这酒喝得也太多了，昨天早上才刚灌得的一壶，不到两天就只剩下一半，喝酒伤身，为了你长命百岁，你得注意节制。明儿进城，我给你买些茶叶，以后你日常只喝茶，实在馋了，饭桌上喝两盅就是。”

    苏明江呆呆看着面前女孩：“三丫头，你……你这还没当家，就想做我的主了？”

    “不是做主，是为了您的身体健康着想。”苏挽秋眉头一挑：这是自己最大的靠山，可不能因为酒喝太多英年早逝。

    苏明江倒吸一口凉气，看着苏挽秋小鹿一般欢快出门的背影，他愣了好一会儿，忽然转头看苏明亮：“三哥，这是你孙女儿，她……她这是忤逆，你都不说句话吗？”

    苏明亮看着油灯，幽幽道：“论说话，我哪里比得上你？你都不说，要我说什么？”

    苏明江：……报复，赤果果的报复，嫌我帮三丫头出头，如今看我作茧自缚，可终于让你出了口恶气是吧？

