    “无耻之尤！”沐夏看得按捺不住，想要上前助阵却是被聂天侯与释梦君两个拉住。

    “你去了只是添乱。”释梦君冷淡地道。

    “难道就这样坐看他们对付东方不成？”沐夏跺了跺足，只是以她仙君之女的身份在鸿皓天庭好用，在这玉玄天庭却是没有人肯买他的帐了。

    “除此之外还能有什么好办法，这几个天仙也知道轻得，打定主意要对付东方丹圣的仙宠，不至于会对东方丹圣下死手。”北辰越眉头紧皱，哪怕对方针对的是陆小天，可这次作为同行者，玉玄天庭这些人的举动也将他激怒了。只是哪怕再愤怒，对于眼前的形势也是于事无补。除非一支仙军在手，否则天仙级强者的打斗他根本插手不进去。

    可就算将巨舟上的数千仙军调来也解决不了问题，这里是玉玄天庭，对方哪怕是在星云城，也可以随意抽调出十倍于己的力量。

    “这到底是什么情况？好端端的怎么会打起来？”此时在星云城观看星火陨石奇景的虽然玉玄天庭这边的人占了绝大多数，却也有少数南丹，冥罗天庭慕名而来的人。眼前的冲突也是引起了他们的注意。

    “啧啧，原以为来玉玄天庭能亲眼一睹暴乱星域的盛景已经算是不错了，没想到还能碰到这种新奇的事。”其中一名身着黑色华服，朱雀华冠的男子轻摇着手中的折扇，一副风清云淡的样子道。

    “楚昭阳？那不是地冥仙君之子吗？听那白发玄仙的话，似乎楚昭阳败在他手里了，还要使这种下三滥的手段。不至于吧，楚昭阳在玉玄天庭实力虽然不是最强的，好歹也在前十之列，哪怕是打输了，也不应该用这种手段。”另外一名同行的女子讶声道。

    “惜晴你这便不知道了，说起来那东方丹圣也算鸿皓天庭新近崛起的一个传奇，没有任何值得称道的出身，却是以惊人的速度崛起，不止晋阶到了三品丹圣，据说还炼制出了三品丹药圣灵，楚昭阳于鸿皓天庭一行，挑战对方玄仙强者未尝一败，最后在快要返回之迹却是败在了东方丹圣手里。”

    “不过这一战中，东方丹圣这两只仙宠起到了决定性的作用，而这次东方丹圣前来玉玄天庭，也是出于上次楚昭阳在鸿皓天庭挑衅的教训。对方选择对东方丹圣的仙宠着手。想必也是想要避免后面跟这两只仙宠交手。”

    朱雀冠男子解释了一句，眼神闪动的看着那小火鸦，单论驭火神通，身怀朱雀血脉的他并不惧三足金乌，只是他依旧从小火鸦身上感受到了一股不小的威胁。

    “这样啊，如此说来这玉玄天庭行事确实是下作了一些。楚昭阳好歹还是仙君之子，做事却是这般不择手段，我看他旁边那娄忆空与傅怜月怕也是一丘之壑。咱们看过这暴乱星域的奇景之后，怕还是要早些回去为妙，玉玄天庭行事太过肆无忌惮了。就算打赢了也是胜之不武。”

    “确实如此。”

    零散的风言风语传入楚昭阳耳中，使得楚昭阳面色铁青，娄忆空与傅怜月两个脸色也好看不到哪里去。不过开弓没有回头箭，事已至此，也只有继续沿着这条路走下去了。成王败冠，先除掉陆小天手里两只仙宠，后面再堂堂正正的击败陆小天，到时候谁还能多说什么。

    “发信号，召陈前辈他们过来，随时准备接应东方丹圣和樊前辈。不要与对方的仙军起了直接冲突，事情真闹大了，玉玄天庭一方袒护的肯定是自己人。”释梦君虽然显得有些冷言冷语，却是依旧第一时间作出决断。

    北辰越点头，伸手虚空一抛，一块仙玉升腾至虚空炸开。化为一只巨大的鸿字。几乎与此同时，高亢而震荡人心战鼓声浩荡而来，显然是陈扶风看到信号，在赶来之前，便先用这种方式给这边以声援。

    “召星云城仙军前来！”楚昭阳与傅怜月，娄忆空三人看到动静，也第一时间作出应对。

    “不会吧，鸿皓天庭出使的仙军这是要跟玉玄天庭这边的打起来了吗？”

    “不至于吧？”

    便在外围一些观战者兴致高昂，局势剧烈转变之迹，陆小天已经接连挡住了对方几波攻击。使得小火鸦，小白犬祸斗已经逃出了一段距离。而此时陆小天也被对方三个天仙彻底困住了，三个天仙强者的意境洞天交迭下来，如果不是要频繁受到星火陨石的冲击，陆小天便是要施展空间神通也难以做到。此时淦风灵佣已经被对方三个天仙强者缠住，若不是这次修炼有所突破，陆小天也领悟到了洞天道境的一丝玄妙，哪怕淦风五灵图在手，怕也是难以直接抗衡这三个天仙强者。

    与天仙强者交手对于陆小天而言已经不新鲜了，以他对淦风五灵图的控制，再加上他与天仙级强者斗法的经验，此时挡住这三个天仙强者并不在话下。

    而许剑风得以完全腾出手来去追击小火鸦与小白犬祸斗。

    只是此时小火鸦与小白犬已经逃出了一段距离，不断的有星火陨石阻拦过来，已经对许剑风造成了相当的影响，反观小白犬祸斗却是在这暴乱星域如鱼得水。双方的距离不仅没有变近，反而拉得更远。

    轰隆隆....由于陆小天与几个天仙在这暴乱星域中斗法，受到波动的情况下，这里原本还相对可以接受的星火陨石陡然间变得狂暴起来。一颗颗星火陨石拖指着长长的尾巴漫无目的的打向四周虚空，星火陨石之间激烈的冲撞着。这些星火陨石并没有固定的目标。可陆小天一行人此时也在被涉及的范围之内。

    陆小天感受到这暴烈的星火陨石面色也是一变，哪怕是以他的实力，若是继续深入暴乱星域，也会遭遇到相当的危险。

    “你们怎么样？”陆小天的神识漫延开去，依旧还能感受到小白犬祸斗与小火鸦的气息。

