    第223章 祥云酒楼   

    也没有好好逛街。

    

    这次也算是机会难得了，他倒是还不想直接回去。

    

    而且，他是真的不太像坐那个马车了！   

    他这还是豪华版的马车了，却还是这样折磨人。

    

    不知道寻常人家简易版的马车，究竟是怎么承受得了的！   

    李承乾也算特意选了自己的酒楼所在的那条街。

    

    这条街本来就是长安城最热闹的街道了。

    

    而且，他还可以顺便去看看酒楼做得怎么样了，还有长孙祥新买下来的店铺，也可以顺路去看看。

    

    他只是听长孙祥说起过大概的位置，说是位置可以比较偏僻一点了，没办法跟现在酒楼的位置比，算不上是客流量大的地方。

    

    但沾了这条街的光，客人应该也不会太少。

    

    更何况，现在他们的酒楼名声已经打出去了，应该能够有一些顾客愿意再去那边吃他们酒楼做出来的原滋原味的东西的。

    

    李承乾就是想要过去看看，在装潢方面是不是可以再花些心思。

    

    这装修得比较新奇，比较引人注目的话，也能够引来不少客人。

    

    不过现在李承乾可能没时间，他可以先去看看嘛。

    

    李承乾带着轻松的笑容逛了个痛快。

    

    “主子，您看现在天也不早了，是不是要回去了？”

    

    侍卫们见如今也快到饭点了，就想着劝李承乾回宫。

    

    早点回宫，才能够确保太子的安全。

    

    他们是太子的侍卫，跟出来就是为了保护太子的。

    

    之前就遇到了刺客，他们也都经历了一场打斗，还是不怎么轻松的打斗，之前李承乾没有出手的时候，他们可是担惊受怕，又奋力压制住敌人，废了不少力气。

    

    虽然说大家都没有受什么伤，但难免疲惫。

    

    如果再次遇到袭击，他们可能就没有那么好的体力来坚持下去了。

    

    而太子也只是有一件威力大的武器而已，本身依旧是武力不足的。

    

    他们如果扛不住，让刺客接近了太子，那太子纵然有秘密武器，怕是也没有办法了。

    

    那他们还会有什么好下场吗？

    

    李承乾却是误解了人的意思。

    

    他还以为是这些侍卫都饿了，只是不好提在外面吃饭。

    

    在宫里那都是由分配给他们的饭菜的。

    

    那是份例。

    

    但在宫外，那就得花钱了。

    

    现在他们跟着自己出来，那显然是要自己花钱请他们吃一顿了。

    

    自己可是他们的老板！   

    在外面吃饭，那肯定是要自己这个老板付钱结账。

    

    李承乾以为这些侍卫是看自己年纪小，所以有些不忍心，或者是不好意思，才这样提醒他回宫去的。

    

    李承乾直接大方的摆摆手：“今儿不回去吃了！我带你们去酒楼里吃一顿！这长安城做菜最好吃的是哪家酒楼？

    今儿你们都不用跟我客气！”

    

    现在兜里有钱了，李承乾也是十分的霸气。

    

    侍卫们都有些无奈，还想说不要了。

    

    结果一旁路过的人听到了李承乾这话，觉得挺有意思的，就插话打断了侍卫们的想法：“这长安城做菜最好吃的，如今不就是那家刚换了东家，重新开门不久的祥云酒楼吗？”

    

    “如今祥云酒楼可是长安城最有名的酒楼了！他家的菜，每天都不一样！每天都会推出新品！还都是咱们没见过没吃过的！”

    

    “你要是想尝尝这长安城最好的口味，的确是该去祥云酒楼啊！”

    

    另外路过的人也听到了这话，也纷纷附和。

    

    “对啊！祥云酒楼最近的确是天天听到！可出名了！你们想吃最好的，就去祥云酒楼！”

    

    “这祥云酒楼我也去过！那里的菜式果真是跟咱们平日吃的都不一样！那每一样都是咱们以前从来没吃过的！还都很好吃！”

    

    “我之前听到还以为只是个噱头，后来朋友送了我一些吃的，我才知道，是我自己狭隘了！这祥云酒楼，还真的没有说假话！也没有一点夸张！”

    

    李承乾就这么听着他们说。

    

    脸上的笑意都藏不住了。

    

    虽然一开始他还有些没反应过来，这祥云酒楼是哪家酒楼。

    

    毕竟他也不常在宫外行走。

    

    知道的酒楼其实也不多。

    

    但后来听这些人描述，他也意识到了，这祥云酒楼就是自己的那家。

    

    当初买下这酒楼，是因为地段好，又刚好在望北楼对面，还比较宽敞，还是两家酒楼一起买下来的。

    

    这两家又正好是排着的。

    

    这么好的条件，刚好符合李承乾的心意。

    

    之前是想着将酒楼拆了重建，所以里面的东西其实都没有动，就等着一起拆了。

    

    只是后来李承乾缺钱了，就想要先开一阵子，炒出名声就卖方子拢一笔钱。

    

    当时李承乾已经没钱了，就没有装修什么，直接就用原来的酒楼，没有做什么改变。

    

    所以这牌匾也没有动过。

    

    之前叫什么，之后也叫什么。

    

    李承乾没有费那个时间，也没有那个多余的钱去弄这个。

    

    所以其实李承乾都不知道这酒楼原来是叫这个名字的。

    

    现在想起这一点了，李承乾却觉得，这名字也不错。

    

    祥云嘛，一般不都是祥云上面绣龙的吗？

    

    这酒楼是他的，他现在也算是龙子了，这祥云酒楼也不算是说错。

    

    李承乾就不打算改了。

    

    反正也叫了这么多天了，就让他在最后这几天，也继续叫这个名字吧。

    

    “这祥云酒楼真的有那么好？

    可这不是新开没多久吗？

    我听你们的意思，这也是家新酒楼啊！能有那些经营多年的老店那样好？”

    

    李承乾故意质疑，与那些路人搭话。

    

    其实他也是想要了解一下，这酒楼在外人眼中的形象与名声。

    

    一直都听他们说，自己这家酒楼的名声如今在长安城算是数一数二的，但是却没有真的挺外人说起过。

    

    李承乾也是有些怀疑的。

    

    虽然他也自信于那些美食肯定能够在如今这个市场上，占有一席之地。

    

    但却没有那么狂妄的想要占领第一的位置。

    

    毕竟这长安城里，还是有许多经营多年的老店的。

    

    人家那都有固定的老客人了，还有自己的招牌，可能还不止一个。

    

    那名声都经营了多少年了。

    

    

