
　　虽然心头已经开始酸楚起来，但任重面上却不动声色，只嘴里感慨自己可惜未能早生五十万年，没能在当年的战场上跟随镇疆侯大人冲锋陷阵，也未能见识镇疆侯的风采，实在甚为遗憾。

　　马维尔立刻打蛇随棍上，哈哈大笑着说道：“任重兄弟你不必遗憾，侯爵大人常说，来日方长。机会还有的是。”

　　任重应声，“倒也对，希望这天早点来吧。”

　　其实马维尔已然提前完成了任务。他也没想到自己一来就试探出任重似乎有投靠镇疆侯的意图，顿时心情大好。

　　二人简单聊着，不知不觉进入到了远航舰的核心舱中。

　　这是个装潢十分简朴的会议厅，在会议厅的旁边，就是马维尔的起居室，任重的目光穿过打开着的门，看到了起居室中的布局，着实简单，只有普普通通一张合金床，一个床头柜，一個小书桌，还有个结构分外简单的书架，上面摆着一些纸质书，别的丁点装饰物都没有，这般布局看着完全配不上来自帝国中枢的伯爵的段位，侧面暴露出镇疆侯一系的生活作风，实在不像帝国传统贵族。ŴŴŴ.23sk.com

　　任重虽然与对方客套了许久，但他对镇疆侯的认可度反倒因为这房间而大幅攀升。如果让马维尔知道任重心中所想，倒是会小小得意一下。

　　正如任重所猜测的那样，包括镇疆侯本人与其麾下嫡系下属的先祖，都来自如今尚被升华者控制的敌占区。怀着对故土的思念与强烈不甘，以镇疆侯本人为首的流浪家族在实现心中抱负之前根本没心思享受生活。

　　在会议室里，马维尔·路易先与任重大概说了下册封仪式的流程，也与任重仔细聊了聊他的战功评价细节。

　　虽然在抵达南乡星团后，赤峰舰队也打过不少大仗小仗，算是剿匪有功，但剿匪能得到的战功并不多，奠定任重伯爵之位的，主要靠的还是四等母皇的巨殖细胞。

　　任重在源星时击杀的那名“神级魔裔”，看起来功劳不小，但由于没能拿到确凿证据，事情也发生在寻迹者殖民地区域，被降低了一些权重，远不如巨殖细胞来得重要。

　　据马维尔·路易所说，随着时间的推移，当初任重提供给帝国的巨殖细胞所发挥的作用非但没有降低，反而越来越大。

　　在这近百年时光里，皇家科学院靠着对巨殖细胞的深度分析，已然琢磨出不少升华者近期的生物科技成果。如今帝国正在悄然做着准备，庞大的生产力暗中全力开动，以极快的速度进行成果转化，顺着这些成果制造出大量的针对性装备。机械帝国在四国之中虽然相对弱势，但那也只是相对的，多少有点还手之力。

　　毫无疑问，帝国正在筹划一场足以改变格局的大战。

　　镇疆侯并没有得到明确通知，现在这事还在保密阶段，这是马维尔·路易根据他观察到的帝国境内资源流动情况得出的结论。所以马维尔告诉任重这些，不算泄密。

　　任重听完马维尔的分析，适当地表现出亢奋与好战的姿态，斩钉截铁地说道：“按照帝国军律，万一真有大战。南乡星团舰队也会被编入镇疆侯麾下的集团军内，到时候还请马维尔兄弟替我向侯爵大人申请一下。我可不想被困在刘安麾下，还得防着他背后捅我刀子，不如将我赤峰军调入侯爵直属本部，我愿为先锋。”

　　任重这表态就显得有点无脑了。

　　马维尔心头也略觉奇怪。

　　你赤锋伯与南乡伯的矛盾世人皆知，这倒是真的。

　　但你与我其实也就是第一次见面，怎么就这么信任我们？不怕到时候我们反而更坑么？以你的智慧和经历，难道不该对我们多少保持一点戒心？

　　你赤锋伯看起来不像是这么单纯的人呐。

　　难不成是因为我今天表现太好，真让人一见如故了？

　　念及此，马维尔又稍微有些脸红，只觉得任重如此坦率，反倒是自己花花肠子太多。

　　“那我就先替侯爵大人谢过任重兄弟你的信任了。”

　　任重嗯了一声，却立马又说道：“考虑到将来我很有机会与侯爵大人并肩作战，马维尔兄弟你能不能先带我参观一下这艘远航舰，让我提前适应一下高阶帝国飞船的性能和特性？”

　　“这才是任重兄弟你真正的目的吧？”马维尔·路易突然释然而笑，直视着任重，也很直白地问道。

　　任重倒也不隐藏，坦率道：“被你看穿了。但如果真再次爆发大型战争，直接听命于侯爵大人，肯定比被刘安摆布好很多。虽然我确实不了解侯爵大人，但我至少了解刘安。刘安已经是最糟糕的选择了，所以为何不去尝试一下新的可能。至少肯定不会比刘安更糟了吧？”

　　马维尔·路易稍微沉默几秒，然后笑道：“你确看得透彻，侯爵大人会用事实向你证明，这一定会是正确的选择。走吧，我带你去检修室，那边有这艘远航舰的完整设计图，你尚未被册封，以我权限，暂时只能给你看这么多东西。”

　　“多谢。”

　　时间又过去七八个小时，星门枢纽那边告诉马维尔，远航前的蓄能准备已经完成，随时可以出发了。

　　任重终于依依不舍地关闭眼前的投影，再又被马维尔送回到停靠坞。

　　接下来，任重将会返回自己的智能折跃战舰，然后跟随马维尔的远航舰指引，进入星门，前往远疆星域核心区。

　　正如任重所猜测的那样，无论是镇疆侯还是皇家科学院远疆星域分院都对他的折跃战舰非常感兴趣。

　　任重倒也不敝帚自珍，愿意把战舰拿给别人研究。

　　反正皇家科学院也能通过四等母皇的巨殖细胞反推出太空沙虫的基因组合，并初步得到折跃技术。皇家科学院之所以未能将其像他那样把折跃技术运用到战舰上，以形成可靠战力，想来问题还是出在没办法准确且快速地计算出宇宙坐标体系这事上，他们的短程折跃就始终是个碰运气的事。

　　在任重这里，他计算宇宙坐标体系细微变化靠的是预知能力，来自大脑思维量子纠缠规律的最底层，无法复制，别人学不来，所以他大可以大大方方给人研究，无所畏惧。

　　当然，任重知道在远疆星域内肯定还有个生物医疗机构在等着自己，会像研究小白鼠那样把自己上上下下琢磨个彻彻底底。

　　但那又怎么样呢？

　　他还是无所畏惧。

　　反正他已经预知到自己可以安全生还了。

　　在从马维尔口中得到大战在即的信息后，他在预知里看到了更确切的画面。

　　总之，现在是帝国需要他的能力，而不是他这个样本。

　　再说了，以机械帝国掌握的科技，想把他研究透彻，并不需要拿走他的命。

　　“任重兄弟，我对你着实有些相见恨晚。”

　　临分开时，马维尔感慨着说道。

　　任重也道：“我也是。坦白讲，刘安对我的打击很大，我曾一度以为帝国里的高等贵族都是那副德行。现在看来倒是我井底之蛙了。”

　　马维尔耸耸肩，“帝国有句古话，人上一百形形色色。你年纪还小，经历得不够多，见得也不够多，慢慢就会习惯这些。哦对了，莪心里有句话不知道当讲不当讲。”

　　“请讲。”

　　马维尔神情一整，显得似有些严肃，“我想建议你解除自己与两位妻子的婚姻关系。”

　　任重眉头皱起，“为什么？因为她们是无籍殖人吗？我记得哪怕是贵族，只要自己乐意，可以与无籍者缔结夫妻关系吧？”

　　马维尔嗯了一声，“的确可以。但那基本只在子爵及以下的低等贵族身上才会发生，你毕竟是伯爵，即便放眼全帝国，你这般情况凤毛麟角。”

　　任重反问：“这有什么问题？会影响到我的爵位进阶？”

　　“倒也不是。好像任重兄弟你有些舍不得？”马维尔越聊越是疑惑。

　　任重毫不犹豫点头，“不能说是舍不得，只是在我看来，婚姻大约是最神圣的契约关系之一。她们在我贫穷弱小时对我不离不弃，在我的成长历程里，她们帮我太多。如今她们又没做对不起我的事，怎么能莫名其妙就离了婚呢？”

　　任重继续用疑惑的目光看向马维尔。

　　这下马维尔·路易却也有些纳闷了。

　　他知道任重迄今为止依然没有后人。

　　在他看来，任重这分明就是故意为之，这是有功利的算计。

　　任重不与两个底层殖人妻子留下后代，为的就是在为将来时机恰当时通过联姻得到跳板。

　　这才合情合理。

　　在机械帝国里，联姻关系虽然算不得最牢靠的同盟，但也极有意义，在高等贵族间非常流行。

　　马维尔一直等到现在才开口试探，也是为了完成他这次出远门的第二个任务。

　　不曾想，他这一问才发现，事情又不是预想中那样。

　　于是马维尔稍有些尴尬，甚至得用挠头来掩饰。

　　旋即他又试探性地问道：“那将鞠清濛与马潇凌两位从法妻降为妾室呢？”

　　任重再次果断摇头，“不妥，我不是这种人。”

　　“呃……这……”马维尔彻底尬住了。

　　就在这时候，马维尔的腕表与他的脑波直接通讯，响起个电子合成音。

　　“不用再和他聊这件事了。你这次的首要任务是通过当面交流研究任重的性格，已经基本完成。我倒是觉得他这样有情有义更符合我的期待。或许根本用不着执行这计划，就能达到目的。一切照常进行。”

　　“好的。”马维尔在心里回了一句，随后又下意识扭头看向远航舰乘员舱那一侧，再赶紧收回目光，再对任重笑道：“看来是我唐突了，抱歉。这的确不是我该过问的事。”

　　任重无所谓道：“没事，这些都是无关紧要的细节。再说了，即便是在同一个星球上，不同地区的人也会形成不同的生活习性与认知，你我二人在这些事的看法上有不同，简直太正常不过。反倒是我要感谢马维尔兄弟你的理解。”

　　“哈哈，也对也对。请。”

　　“好，回见。”再招呼一声，任重跳上单人飞船，再目送着马维尔离开停靠坞的封闭舱室，又等外面差不多抽到真空，随后便驾驶着飞船回到了自己的战舰上。

　　“事情不太妙啊。”任重一边将马维尔的远航舰领航员提供的航行参数录入到自己的战舰里，一边下意识喃喃自语。

　　先前他在人面前表现得有点傻白甜，但等真个独处时，他才觉得有些头疼。

　　他怀疑镇疆侯是打算嫁女儿或者曾……曾孙女之类的。

　　这就有点狗血了。

　　虽然知道机械帝国很大，遇到什么奇奇怪怪的人文环境都很正常，可他自己却并不打算改变人生观去适应别人。

　　那么将来他说不得会因为这事儿与某些大人物发生矛盾。

　　任重琢磨了很久，但一时半会想不出解决方案，索性抛诸脑后，开始抓紧时间整理先前在远航舰里白嫖到的大量舰船知识。

　　三个小时過去，在一轮强烈的白光閃烁中，任重的智能战舰消失在星门深處。

　　在智能战舰消失前的五分钟，任重将技术报告及时发了出去。

　　他已经很久没使用过冷冻沉眠，但在进入超远距离星门的瞬间，他的体感倒是与使用冷冻沉眠时有着几分相似。

　　人还躺在驾驶椅上，前一秒还思维清醒，但下一秒便突然觉着身子一飘，失去了意识，然后便仿佛进入了朦朦胧胧的状态，大脑思维里出现了五彩斑斓的幻觉。

　　他沉浸在幻觉中的时间不长，体感上似乎只有不到五分钟，但等再次醒来后，任重第一時间看了下标准与飞船坐标系。

　　在时间上，已经过去了三个月。

　　在距离上，竟是跨越了五百余光年，正式抵达了远疆星域的枢纽地区——镇疆星团。

　　任重下意识回头望向南乡星团的方位，心头竟有些百感交集。

　　三个月的绝对时间，五分钟的体感时间，却跨越了五百多光年，多么不可思议。

　　这是他第一次接触到完全超越自己在二十一世纪建立的科学想象力的技术。

　　这遥远的距离感，竟让他心头隐约生出一种再也回不去的错觉，更有种难以言喻的孤独感。

　　当然，任重很清楚，这只是“错觉”。

　　他先深吸口气，在心中默念。

　　没关系，男儿当远行，归来仍少年。

　　只是出趟远门而已，不必大惊小怪。

　　接下来，远航舰与智能战舰继续往前航行，没过得两天，又进入了折跃亚空间通道，将会在十天之后抵达远疆星域行政主星，也是镇疆侯的发源星球——望疆星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第549章 男儿当远行，归来仍少年免费阅读。https://xs.23sk.com 