    完成了《双人成行》的概念稿讲解后，整个团队开始了高效的运转。

    如角色、还有相关的动作，这些美术素材在年前都已经产出了。

    目前团队这边主要的工作就是针对于场景关卡还有剧情演出这一块了。

    自家的仓库、庭院的大树、被腐蚀的花园、初恋的雪景球、乐高玩具搭建而成的中世纪城堡……

    陈旭这边跟杨忻还有阮宁雪讲解游戏中各个主题场景的特色。

    这些主题场景在游戏里并不是单纯的一个场景，更是象征着游戏里两个主角小梅跟科迪心路历程的不同于变化。

    “布谷鸟闹钟这一关需要有一种金属的尖锐感，同时这一关中的特殊道具功能都是时间系，暗示科迪跟小梅是可以重新来过的。”

    “雪景球这边是科迪跟小梅两个人关系的暗喻，曾经两个人的感情如同火焰一样的炽热，但现在就如同雪景球中的场景一样，完全被冰封。”

    “但最后雪景球的关卡结束的冰河破裂，这也是一种暗喻，表示冰封了小梅与科迪感情的冰层，已经有破开的希望了。”

    “同样这一关的磁铁则表明，科迪与小梅间的关系从一开始的相斥到相吸，已经开始越来越近了。”

    每一个场景，陈旭都讲得很细致，确保杨忻跟阮宁雪两个人能明白，他想要的效果。

    场景的要求，还有剧情的寓意深意，这些完整展现出来之后。

    就不用去绞尽脑汁地考虑太多东西，直接按照现成的要求，通过陈旭的简稿进行一些细节的修改就行了。

    完全不用做什么二版、三版，然后再将之前的工作重新推到来过。

    哪怕已经不是第一次感受，之前在《黑暗之魂》开发的时候已经深有体会，但美术组这边的员工都是大为感慨。

    这样的工作经历，别说星云游戏的待遇不低，就算比平均线低一些，那也让人找不到离开的理由啊。

    ………………

    在《双人成行》的开发进程一点点推进的同时，年后各大玩家论坛与社区，许多玩家也是有点迷茫，没办法陷入游戏荒了。

    虽然期间也有一些游戏公司推出了新作，但年前的《黑暗之魂》还有腾华跟网龙的两款VR大作，都已经将他们的胃口养刁了。

    “无聊啊！大家有什么新游戏推荐吗？”

    “没有，近期上线的几款看上去都不咋样啊！”

    “没办法，腾华跟网龙旗下虽然有一些工作室有新作，但质量我觉得都不咋地。”

    “是啊，去年这时候好歹有个《胡闹厨房》，今年啥都没了。”

    “可别提《胡闹厨房》了，因为《胡闹厨房》我都洗了一年的碗了！”

    “话说这都年后了，陈旭怎么还没动静？”

    “是啊，之前年度游戏活动上的厂商，都有新作的预告，就陈旭这边啥动静都没，除了之前《黑暗之魂》的新模式，到现在一个屁都没憋出来。”

    “我估计是在等大招，《黑暗之魂》续作指不定就来了！”

    “《黑暗之魂》太难了，我倒是想玩一些合家欢的游戏，例如《糖豆人》这种。”

    不仅仅是在各大社区玩家们讨论，陈旭的官博每天也有人各种艾特询问后续星云游戏的项目消息。

    其中期待《黑暗之魂》续作的玩家相当的多。

    看着各种艾特自己的玩家，想了想陈旭还是决定透露一波消息。

    随即他发送了一条官博，内容如下。

    ‘新游戏已经在做了，情侣合作游戏，让你们能够感受到温馨友爱的游戏，情人节当天会有最新消息，尽情期待。’

    然后陈旭还配了一张图，一个黏土玩偶跟一个木头玩偶手里拽着一朵蒲公英飘在空中。

    这条官博放出来的瞬间就炸了，吸引了无数关注陈旭动静的玩家回复。

    ‘卧槽，看我刷出了什么东西！新游戏要来了！？’

    ‘等等！情侣合作？情人节！WTF！陈旭你是不是知道我刚刚找了一个女朋友，迫不及待的想让我变成单身！？’

    ‘从配图来看，卡通风格非常友爱，但《胡闹厨房》的血与泪告诉我们，这是个大坑！’

    ‘一年一次，今年的情人节你又来了是吧！’

    ‘又到了每年一度提老梗的时候了，大家来填空，陈旭的外号是____？’

    ‘去年的《胡闹厨房》让我将家里的碗包圆了，今年你是想让我把衣服给包了是吧？’

    玩家们纷纷炸开锅，实在是去年的这个时候，有一款说辞雷同的游戏带给了他们太深刻的印象了。

    不过说归说，但游戏媒体网站上，关于‘陈旭’新游戏的话题还是不断的再升高。

    而在游戏业界，这消息也是传了开来。

    ‘听说没？陈旭的新游戏又是双人合作的类型。’

    ‘不是《黑暗之魂》续作？’

    ‘应该跟去年的《胡闹厨房》一样，算是一款过度式的小游戏吧？’

    ‘不知道今年陈旭这还不知道啥名的游戏，能不能玩出花？’

    ‘想啥呢？双人合作，无非就是去年《胡闹厨房》那样换个主题跟模式呗，还能玩出什么花？’

    关于陈旭的新游戏，业内和玩家群体都在讨论，不过主要的印象还是集中在去年的《胡闹厨房》上面。

    毕竟这时间点跟说辞，实在是很难让人不去想。

    不过陈旭倒是没有被影响，等到游戏正式上线一切的‘冤屈’都将会被洗刷，到时候玩家们也终将会明白自己的心意，知道自己为什么叫做：爱的战士！

    ……………………

    在玩家们热切讨论的情况下，时间很快也是来到了2月14号情人节这一天。

    当天的中午，陈旭以及星云游戏的官博，同时放出了一条官博消息。

    消息的内容非常简单：预告片。

    三个字，下面则是一段视频。

    点开后短暂的黑屏后画面中出现了一扇木门。

    随着木门打开，一个长着五官的书出现在镜头前。

    它的顶端写着‘book of love’（爱之书）

    ‘这是一个关于魔幻国度的故事。’

    爱之书伸出双手似乎在欢迎观看视频的玩家，于此同时镜头迅速向后拉去。

    灯塔、钟楼、卡通的美术风格，让整个画面看起来如同梦幻一般。

    ‘其中有许多巫师和战士。’

    镜头来到了一个房间里面，两个玩偶小人一个黏土一个木头，各自穿着巫师服，跟铠甲拿着燃烧的大剑，然后在类似角斗场的地方跟一个卡通怪物大战。

    ‘这段史诗传奇，发生在大海上。’

    如同积木一样的小帆船形式在大海上，躲避张开大口的鲨鱼，还有庞大触手的章鱼怪。

    ‘而且它还是一段穿越时空的旅程。’

    无数齿轮组成的道路，看起来似乎是在一个挂钟的内部。

    ‘biubiubiu！它甚至还会包含冬季梦境，去搭个雪橇什么的。’

    冰天雪地的赛道里面，一个雪橇车急速前行。

    下一刻无数碎片场景闪过，铁轨穿梭隧道，森林里面躲避蜘蛛，平台上面对蝙蝠。

    ‘等等……我有提到还会有大爆炸么？’

    类似铜管所搭建的平台，随着一声轰鸣中，巨大的火焰迸发，两个玩偶小人被强大的冲击波推飞。

    ‘等一下，你看这些娃娃……差点忘记他们曾经是人类。’

    镜头定格在炸飞的两个玩偶娃娃身上，同时一张照片出现。

    穿着婚纱跟西装的男女一脸笑容站在蛋糕面前。

    但这张照片却裂成了两半，将他们分开。

    ‘好好好……你想知道这个故事的主题到底是什么吗？’

    ‘这是科迪和小梅的故事。’

    镜头给到两个惊慌失措的玩偶娃娃。

    ‘想要变回去？那你得先修复你的人际关系……’

    ‘这是个关于热情的故事……’

    ‘这是个关于魅力的故事……’

    ‘这是个关于合作的故事……’

    伴随着一连串的游戏画面闪过，最后星云游戏的LOGO闪过。

    游戏的标题上线：《双人成行》

