    

    此言一出，众小族天骄都有些意动，而敖青冥更是眼放异彩。

    滕晗脸色一变，见势拔腿就跑，而敖青冥眼疾手快，直接释放阵旗，将滕晗的去路封禁了。

    宁瑶见那些小族天骄迟迟不动手，继续用蛊惑的语调道，“诸位，木已成舟，现在只能一条路走到黑了。虽说我不会在意你们，但那人族会放任你们离开去散布消息吗？唯有绑成一根绳子上的蚂蚱，才能继续活下去。”

    此言一出，那些小族天骄终于不再犹豫，纷纷出手攻击滕晗。

    滕晗修为本就不如敖青冥，否则他也不必鼓动宁瑶出手，如今再加上一群小族天骄，几乎不过片刻，那滕晗就气若游丝。

    临死前，他的瞳孔变为蛇类的竖瞳，阴狠地看向宁瑶，含恨道，“天霸！！”

    紧接着，一个阵旗直接穿透他的脑袋。

    滕晗的尸体渐渐变为五米长的漆黑大蛇。

    但这还没完，为了防止被后来人寻找到踪迹，众族又七手八脚地把这具尸体彻底化为飞灰，消散在整个天地间。

    当这一切做完后，气氛又变得有些诡异起来。

    众族的目光再一次落在宁瑶上，眸光有些警惕和惊疑不定。

    他们刚刚的胆子也太大了，居然真的把滕晗给杀了！

    只是当时那种情绪过渡的很自然，所以他们也没有怀疑什么。

    而后就见宁瑶有些僵硬地露出一个笑容，“诸位可以放心，我天霸说到做到。在没有到最后关头前，再多的杀戮，也只是给他人做嫁衣。况且，我天霸身为天骄，该有的信誉还是得有的。”

    听闻此言，众族天骄终于松了口气，但仍然不肯放下心中最后一根弦。

    宁瑶见状沉声道，“既然大家还有些疑虑，那就由我先做代表，第一个去感悟星落。”

    语罢，她就直接往星光基台上走去。

    在她的身形没入星柱中后，场外的异族目光有些闪动，但最终归于沉寂。

    天霸的实力太强了，没有人想要去试探那个趋近于无的可能。

    星光基台上，宁瑶在踏入的那一刻就感受到一种玄之又玄的感觉。

    这种感觉难以言述，只能说它极其博大深邃，仿佛蕴含了天地至理。

    星光涌入她的脑内，意志海中有一星辰虚影逐渐凝聚，凝聚过程将黑暗意志海的某个角落都照亮。

    将神魂沉入星辰虚影中时，宁瑶便感受到一种枯寂荒芜之意。

    这种感觉就好像是当初魔主世界了无生机的十万年。

    时光赋予的无尽枯寂几乎使人疯狂。

    寂灭、荒芜、死亡……

    诸多感悟浮现在她的心头。

    与此同时，意志海中的那颗星辰虚影的光芒越来越强烈。

    当在一个界限时，冥冥中有个声音告诉她，她已经悟透了。

    停止吧。

    一切都结束了。

    不。

    还没有结束。

    宁瑶的神魂进一步深入星辰虚影内部，这一次，更强烈的枯寂感涌来。

    在那一瞬间，宁瑶甚至看到了一片大地的干枯皲裂，无数水泽干涸，飞鸟草木尽皆消亡，生灵在烈阳下逐渐死亡。

    直至最后，只剩下一个千疮百孔的大地，以及头顶的无尽天穹。

    意志海中的星辰虚影已经灿烂到几乎像是要炸裂的地步。

    然而宁瑶的神魂还在深入，直至……触碰到了一颗实体化的星核。

