    然后她就按照里面教的将她的学习切割开来分成好几个部分，又把自己能用的时间列下来，再一一安排进去。

    　　反正白二就只会跟人去山上抓竹鼠，去河边摸小鱼，她一点儿也不想去玩这样的游戏，所以她可以拿出大把的玩耍时间来学习，来研究系统里的luntan。

    　　在经过最初的试探后，luntan快速的繁荣起来，不论是第一通道还是第二通道，每天都有数不清的交易在完成。

    　　各种好东西看得满宝是眼花缭乱，当然，绝大部分东西她都不认识，也就看个热闹。

    　　于是，在如此强劲的竞争力下，满宝的生意显而易见的没落下来了。

    　　科科也决断，在察觉到各个世界的宿主开始积极交易后就建议满宝把置顶的功能给关了，把那十点积分省下来。

    　　然后满宝的帖子就瞬间沉到了最底部，除了几个和她购买过东西的买家外，就没有新订单再出现了。

    　　虽然如此，满宝还是每天临睡前都要上去看一看luntan，就算没有交易，看他们发的各种帖子也很好玩呀。

    　　而且能学到好多好多的东西。

    　　满宝正在luntan里点啊点啊，突然一道叮铃的声音响起，满宝对这声音很熟悉，有邮件或订单时就是这个声音。

    　　她连忙拉出后台来看，就见邮箱亮着。

    　　她点开一看，来信的却不是莫老师。

    　　满宝的邮件联系人只有一个医学博士莫从军，她疑惑的看了看那个陌生的头像，点开后看信件。

    　　科科也看了一眼，然后介绍道：“是宿主的一个大顾客，你上传的所有目标物她都买了。”

    　　买的人很多，各种奇怪的名字都有，有些字满宝还不认识，自然记不住他们了。

    　　科科这么一说，她便去拉旁边的交易记录，总算是找到了她，不怪她不认识，实在是他们的头像都太像了，基本上都是一本书的样子。

    　　据科科说，这是默认的头像。

    　　满宝“嗯”了一声，“难怪我觉得她的头像很眼熟呢。”

    　　信件很简单，只有一句话，“茯苓是你收录的？”

    　　满宝目光亮晶晶的，总算是有人问起茯苓了，她雀跃的给对方回了两个字“是的！”

    　　对方几乎是立即回信，“能给我一份吗？”

    　　满宝在系统里嘿嘿一笑，回道：“茯苓很难找，要在山里很远很远的地方才能找到。”

    　　“看得出来，我查过你收录的记录，不仅数量少，种类也少，你们那里很贫瘠？”

    　　满宝：“……不，很丰盛，我们这里好东西也很多的。”

    　　就是她还比较小，不能去太远的地方，只能在七里村附近打转。

    　　当然，这话满宝没说，科科说过了，她不能告诉别人她的年纪，不然别人会欺负她的。

    　　年龄小虽然会被人怜惜，但更多的是被人当做无知来坑，而且坑了人后说不定还不觉得愧疚。

    　　所以满宝也只写到了这里便转开话题，问道：“你要茯苓，那你出多少积分？”

    　　对面安静了一下，然后回了一个数字，“五万。”

    　　满宝眨眨眼，这可和自己预计的差太多了，她挠了挠自己的脑袋，拿不定主意的问科科，“科科，你觉得呢？”

    　　“宿主，我并不能干涉你们的交易，你可以自主决定。”

    　　满宝立即就明白了，给对方回了一个数字，“十五万！”

    　　对方：“……”

    　　满宝道：“你知道我给百科馆的茯苓换了多少积分吗？”

    　　对面的人还真的不知道，这属于机密信息，并不会公布。

    　　他们也不能看到收录人的信息，以及对方世界的信息，但也有迹可循，比如词条的编号。

    　　编号会有收录系统的一些信息，她就是这样一点一点的查，一直查了一个多月才查到满宝的身上，这还是因为她和她做过几次交易的缘故。

    　　不然，想要找到她无异yuhai捞针，除非她主动在luntan中发布帖子售卖茯苓。

    　　对方沉默了一下后直接问，“多少？”

    　　满宝：“我不告诉你。”

    　　对方：“……”

    　　“十五万积分不贵的，我还可以免费送你一些茯苓土。”

    　　对方精神一振，立刻问道：“什么是茯苓土？”

    　　“就是长着茯苓的土呗，茯苓土倒是不难挖，但茯苓只有一小块了，其余的都叫我二哥拿去卖了，山上我们全都找遍了，一颗都没有了。所以你要我就给你，不然你要再买就得等明年了。”

    　　对方：……合着是奇货可居。

    　　“你就不能多留一点儿吗？积分不比你们的钱贵重吗？”

    　　“可是钱也很重要呀，积分又不能拿出来跟这儿的人买东西。”

    　　对方无言可说，只能问道：“就不能便宜点儿？”

    　　满宝有些犹豫，想着自己是不是要价太高了，却见科科一直没吭声，她就硬了心肠道：“不能，跟百科馆的比起来，少很多了。”

    　　满宝道：“我听说，那些科研所从百科馆里拿东西去研究也是要交积分的，而且还不少。”

    　　隔着无数星球的对面微微挑眉，回道：“好吧，十五万就十五万，记得帮我多弄些茯苓土。”

    　　满宝高兴起来，直接出了系统，先在床上打了两个滚，这才喜滋滋的重新进系统，将放在角落里的那一小块茯苓给包起来。

    　　这块茯苓是上次他们上山找茯苓时挖断的，满宝直接捡起来留下了。

    　　周四郎见了并没有往心里去，他们正计划着种茯苓呢。

    　　满宝将茯苓拿回家，当即就把它切成了三块。

    　　另外两块看着比较好的她给留着做种了，想要试着看能不能把它种出来。

    　　所以空间里只剩下这一块了。

    　　满宝随便选了一块茯苓土，拨出一半来包好，和茯苓一起给她寄过去。

    　　然后满宝就坐在系统里撑着下巴等她打积分过来。

    　　科科提醒道：“宿主，到你睡觉的时间了。”

    　　满宝摇头，“不急，不急，我要等积分过来。”

    　　科科看了一下她的积分总额，没有再说话。

    　　前段时间满宝陆陆续续的从luntan内赚到了七万六千的积分，现在她的总积分已经达到了五十八万多。

    　　再加上十五万，那就有七十三万了，距离九十九万又近了一步。

    　　满宝忍不住打了一个哈欠，眼睛慢慢闭起来，在将要飘出系统时她又清醒了一下，想要看一下积分到了没有，但很快她就失败了，眼皮越来越重，她很干脆的就闭上眼睛睡了过去。

    　　然后一阵波纹动起，床上的满宝翻了一个身，抱着被子就沉沉睡了过去。

    　　农家小福女

    　　农家小福女7...看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

