    “师父，你在想什么？为什么看起来好像不太开心？”萧瑟舞秀眉微拧，“是不是上次的事情并没有这么简单？会长惩罚你了？”

    对于萧瑟舞而言，童韵书就是她的至亲之人。

    从她光明属性天赋被发现之后，她就一直跟着童韵书修炼，可以说后来和童韵书呆在一起的时间比父母更长，其感情自然无比深厚。

    瞧着萧瑟舞紧张得恨不能立刻去找卢会长理论的模样，童韵书连忙摆手道：“瑟舞，事情不是你想的那样。”

    “那是怎么了？”萧瑟舞耐下心来，“师父，你与我之间难道还有顾忌吗？若真是如此，那也太让我伤心了。”

    见状，童韵书深深地看了萧瑟舞一眼，心顿时就软了。

    “瑟舞，不是师父不愿意告诉你，只是我不想影响你的心情。”

    童韵书其实也很无奈，她也不知道为什么在这种欢喜的日子里自己的心里会有这样的预感。

    “师父，你就直说吧。”

    童韵书迟疑了片刻，还是出声道：“不知为何，我总觉得今天可能会有什么事情发生。”

    听言，萧瑟舞神情微微一顿，而后突然笑道：“师父，原来你说的就是这件事啊。”

    “放心吧，今天这种日子还能有什么事情发生？

    风萧城可是光明圣会的总部，倘若有人敢在这种时候来找麻烦，那不是自寻死路吗？”

    萧瑟舞神色坦然，如果说实在之前，她的确是有些担心，担心百里红妆会抢走她的位子。

    而现在，她可是一点都不担心。

    她才是真正点亮圣女水晶的人。

    从圣女水晶被点亮的那一刻开始，她就再也感受不到任何威胁了。

    “你不担心百里红妆会做出什么事情来吗？”

    瞧着萧瑟舞那信誓旦旦的模样，童韵书的心情倒也放松了几分，其实她自己也觉得自己的担心根本毫无道理。

    “这种时候，她还能翻起什么浪花来？”萧瑟舞挑了挑眉，“前这些日子她的风头已经出够了，从今往后，她都不可能再继续当着我的面嚣张。”

    一旦成为光明圣女，哪怕她年纪轻轻，那也是地位超然的存在。

    百里红妆若是再敢以之前那般态度去对待她，她一定会借助光明圣会的护卫队去教训百里红妆！

    哪怕是帝北宸，同样护不了她！

    “瑟舞，你说得对，我可能是想多了。”童韵书浅笑着叹息一声，“年纪大了，竟也开始胡思乱想了。”

    “师父，别胡说了，你这么漂亮哪里年纪大了？”萧瑟舞拉着童韵书的双手，“我能够有今日都是多亏了师父。”

    ……

    这一日，百里红妆等人同样是早早地就起来了。

    “今日就是萧瑟舞继任光明圣女的日子了，前两日光明圣会的人就已经忙活开来了，这一次的阵势可是空前浩大啊。”

    帝少枫唇角漾着一丝冷笑，倘若继任光明圣女之位的是他人，他或许还会真心的恭贺，不过是萧瑟舞，他就恨不能这中途出现问题。

    “光明圣会这么多年好不容易找到下一代光明圣女，这阵仗自然是免不了的。”

