    第1341章 九头饕餮舔了舔口水！

    这个其实也很简单，估计是在之前的时候这个魔帝在你们的身体之中灌输进了对方的力量！

    所以你们的体内才有刚刚的那一种黑气！

    只见到此刻的秦风对着说道。

    “朝圣的时候？？”

    忽然妲己和邪丽莎相互看了一眼。

    整个一副非常诧异的姿态。

    估计就是朝圣的时候对方动了手脚！！

    这魔帝当真是邪恶啊！！

    居然做了这种事！

    “先不管这个，主人我们的速度要快一点了，搞不好魔帝现在已经从九万魔窟之中出来，来到这最多也就是几分钟的时间！”

    只见到此刻的妲己对着秦风说道。

    “嗯嗯，到时候对方过来的话我们想要进去拿九州神石就会非常困难！”

    邪丽莎也点了点头。

    毕竟九州神石是离开这里的关键。

    “行！大家迅速动手吧！”

    秦风说道。

    就在这妲己和秦风以及邪丽莎三人的力量施展。

    随后重重的轰在了那石门之上。

    然而那石门不动如山！

    看着好像一点问题都没有。

    “这不可能啊，怎么一点事都没有呢！？”

    邪丽莎和妲己两人都懵了！

    完全不知道怎么回事！

    “估计因为这阵法的原因。”

    秦风说道。

    强行轰开很难！

    甚至说比破除阵法还要麻烦。

    “那我们应该怎么办？主人，要不你尝试着破开这个阵法？这或许是最便捷的一种方式。”

    只见到此刻的妲己看着秦风。

    “破开的话也不是不行，但是我至少需要一天的时间。”

    秦风对着说道。

    而现在魔帝即将过来。

    显然是不可能。

    所以必须要找到其他的办法！

    “一天时间？？”

    邪丽莎和妲己听到这一句话之后整个人一副非常震惊的姿态看着秦风

    “我知道太长了，所以眼下我们必须得想一下其他的办法。”

    看着这两人的表情，秦风对着有些无奈的耸了耸肩。

    他当然知道这个时间很长。

    “不，是太短了。”

    两人异口同声的对着说道。

    整个一副非常震惊的姿态。

    一天就能破解这个阵法。

    像当初他们也有人研究过这个阵法。

    就是神官委员会的十大委员之首，那一名老者想研究。

    可是最终还是很无奈。

    压根研究不出个所以然出来。

    至于要破解这一个阵法，那更是做梦！！

    完完全全做梦的哪一种。

    “额……”

    原来两人是嫌弃太短了。

    他能说点啥。

    只能无奈的耸了耸肩。

    如果按照正常的时间来算的话，一天时间确实很短。

    可是现在他们有敌人正往这个方向过来。

    “可我们现在也不知道有什么办法能打开这个地方来着，要不主人我们先出去抵挡魔帝，你在这里想办法破开这个阵法？？”

    两人问道。

    反正横竖都是一个死！

    还不如出去战斗死得痛快一些。

    “你们能支撑多久？”

    秦风对着两人问道。

    “按照魔帝的力量，我们估计应该能够拖延十分钟吧，这已经是极限了。”

    妲己对着秦风说道。

    “那你们觉得十分钟有用吗？”

    秦风问两人。

    “这……”

    两人整个人神色有些迟疑。

    是啊，十分钟好像确实没有什么作用。

    “那我们应该怎么办呢，主人？”

    邪丽莎看着秦风。

    “眼下我也没有什么好办法，你们两个的力量联合我的力量，我再把小九叫出来，看看能不能将这个大门打开。”

    只能破釜沉舟的去试一试了。

    毕竟除此之外也别无他法。

    “小九？那是主人的宠物吗？”

    两人听到秦风要把刚刚的那个怪物叫出来。

    顿时有些慌！

    要不是她们已经成为了叶峰的奴仆，估计直接要被吓跑了。

    “不是宠物，应该算是伙伴吧。”

    秦风愣了一会儿，紧接着回答道。

    “伙伴！！”

    两人听到这一句话之后更加匪夷所思了。

    这还能随时带一个伙伴的吗？？

    他们之前都以为那是秦风的真身呢。

    “嗯嗯。”

    秦风点了点头。

    “那我和邪丽莎就先释放出自己的力量，看看能不能配合着打开。”

    妲己开口说道。

    就这样她们两个将自己的力量施展了出来。

    “废物主人，你干嘛呢，我不是说我在休息吗？”

    就在这个时候，一个身穿黑暗萝莉风格的妹子出现在了秦风的身旁。

    “有点事需要你帮忙。”

    秦风对着小九说道。

    “哦？”

    下一秒，九头饕餮看着妲己和邪丽莎露咽了咽口水。

    ……

    (本章完)

