    莫悠闻言，已然脸色煞白。

    下一瞬，似是失了智般一把捉过萧逸的肩膀，惊恐交加之色下，下意识道，“萧逸师弟，你本事滔天，我知道你一定有办法救芷儿和我孩儿的。”

    “一定有的。”

    “一定有的。”

    “……”

    莫悠，何有以往那镇静自若，天塌不惊的面容；已然似个孤独无助，绝望中捉了一根不知是否救命稻草般的疯狂用力，疯狂质问，却又如若自问。

    萧逸脸色仍旧冷漠，看了眼莫悠捉住自己双肩的手。

    冰冷而凌厉的目光，仿佛能刺穿莫悠的心神，让得莫悠停下了疯狂。

    “抱歉，萧逸师…总殿主，是在下无礼了。”莫悠无力地放下手，语气，低弱到极点。

    “额。”身后，忽然传来一声闷哼。

    “啊…”紧接着，便是接连不断的痛呼声。

    “芷儿。”莫悠一惊，看向床榻，已见东方芷痛呼连连，时而翻滚着身子，时而蜷缩一团。

    那张白哲且本就算得上出尘绝色的面庞，此刻已然布满了汗水。

    这，不难想象，是极度的痛苦。

    但，按理说，这种极度的痛苦足以让人面容扭曲。

    可，东方芷的面庞，却无半分扭曲，仅仅是痛苦着。

    那痛呼声，似是带着撕心裂肺…似是…让人心头不自觉地怜悯不已。

    “芷儿。”莫悠连忙至床榻边，稳下东方芷。

    东方芷而今，已挺着肚子，且又是修为全失只是个寻常人，控会伤了自己。

    “萧逸总殿主。”莫悠连忙看向萧逸。

    萧逸点了点头，淡漠地再度伸手至床榻边，捉过东方芷颤抖的手腕，感知起来。

    只是那简单一探，萧逸已然有所答案。

    “如何了？”莫悠着急问道。

    萧逸淡漠道，“东方芷体内，无伤无损，并无异状。”

    莫悠绝望道，“连你也查探不出芷儿的这身痛苦来自哪里吗？”

    萧逸而今道出的话，和他以往给东方芷探查的那般一样，身体无恙，并无异状。

    孰料，萧逸却是摇了摇头。

    “看清楚些她的脸色。”萧逸冷漠道。

    “任凭痛苦剧烈，她却除却满头大汗外，面容如常。”

    “眼中含着的，是绝望以及悲切。”

    “这，明显是生灵本身的本能反应。”

    “这…”莫悠皱眉，疑惑问着。

    萧逸直接给出了答案，“锥心之痛。”

    “东方芷而今灵识大损，心智大减，没了以往那诸多歹毒心思，反心智纯净。”

    “她便如一道初生之灵，本能地展露着自己的情绪。”

    “她而今，是位母亲，而她腹中的孩儿，却在吞食她的母体力量。”

    “虽然那只是腹中婴孩的本能行为，但母子相残，终归是天底下的悲剧。”

    “而最重要的是，这个婴孩孱弱无比，即便吞食她的母体力量，或许也会中途夭折。”

    萧逸沉声道，“孩儿未生，尚未能睁眼看这缤纷天地，未能在这世间有那么一道呼吸，便要夭折腹中。”

    “这对一个母亲而言，或许便是比要她的命更为痛苦的事。”

    “芷儿。”莫悠紧紧地看着浑身颤抖、脸色苍白的东方芷。

    “呵。”萧逸忽而嗤笑一声，“人，不，生灵，终归如此。”

    “得时，拥有时，却不知珍惜。”

    “失却了，方知何为绝望，方痛苦万分，方心头想着不惜一切也要寻回这份曾经的珍稀。”

    “她心智正常时，反倒疯狂，反倒不惜一切，连自己腹中孩儿的命都不顾。”

    “她心智不正常时，反做着一个生灵、一个母亲的最正常之事，本能地有着这锥心之痛。”

    啪…

    莫悠跪倒在地，“萧逸总殿主，我求您，救救芷儿。”

    “孩儿，我可以不要，我只想芷儿好好地活着，即便疯疯癫癫，即便心智永远低弱。”

    萧逸摇了摇头，“我可救不了她。”

    “倒是你若愿意的话，我可以替你百分百保下这婴孩。”

    “同时，加快这婴孩吞食母体力量的速度，让东方芷少些痛苦，在痛快中终了。”

    “不行，不行。”莫悠状若疯狂。

    萧逸见状，嘴角咧过一道笑容。

    是嗤笑？是讥讽之笑？

    是看着曾经意气风发的堂堂忘忧剑莫悠而今如丧家犬般的冷笑？

    不，都不是。

    只是一道淡淡的笑容。

    萧逸，缓缓张口，“东方芷，我确实救不了。”

    “她的灵识，乃是和冥域法则的碰撞中所消损。”

    “强行超越极限使用白芷花的力量，沟通冥域；她的灵识，仿佛就像被冥域天地吞噬了一般，谁也要不回来。”

    “所以，我救不了她。”

    “但她的孩儿，还有她的命，还是能保下。”

    “便看你自己愿不愿意了。”

    莫悠闻言，瞪大了眼睛，“愿意，愿意，当然愿意。”

    “只要孩儿与芷儿无恙，任何代价，包括要我莫悠的命，我都不会皱眉半分。”

    “倒不必要你的命。”萧逸摇了摇头，吐出四个大字，“剑帝本源。”

    “将你的剑帝本源，匀出一部分给她腹中孩儿吸收，代替那一份母体力量便是。”

    “帝境本源，是等同天地本源一般的力量。”

    “帝境本源，本身便可以替代任何力量，故而也有着无所不能之称。”

    “就这般简单？”莫悠面露惊色。

    “呵。”萧逸嗤笑，“简单？”

    “你拥有着剑帝本源，可以说出‘简单’二字。”

    “但若无呢？天大地大，你到哪去寻一份帝境本源？”

    “东方芷和腹中婴孩的问题，很是麻烦，连我都素手无策，恐怕也别无任何炼药师能奈何。”

    “她身为白芷花武魂拥有者，本身就特殊。”

    “只不过是剑帝本源的存在，才让得这本该困难无比的事，变得简单。”

    萧逸指尖一弹，一道光芒落下，东方芷颤抖的身躯，就此平静，陷入了沉睡。

    “这…”莫悠看着萧逸。

    萧逸淡漠看了眼，“担心则乱，堂堂忘忧剑莫悠，君境八重修为，也算是天地间有数的强者了，连一道简单的安魂禁制都看不出了吗？”

    “额。”莫悠尴尬一笑。

    萧逸转过身，就此走出了小筑。

    ......

    第一更。

