    

    第二天。

    小眠妈妈一大清早就起来了，在楼下煮了甑子饭。

    甑子饭，在蒸饭的时候，甑子下面可以煮腊肉和香肠。

    六点过时间，帮忙人陆陆续续过来。

    叶墨也起来很早，盛上一碗饭，搭配上腊肉，香肠，还有酸菜。

    好多人都过来了，林小眠一脸没睡醒的样子，从楼上下来，盛了饭，端着去了后院，和叶染两个蹲在屋檐边。

    “你啥时候和我哥领结婚证?”叶染挤眉弄眼的道。

    “忙完了这段时间吧，20号。”林小眠呵呵笑了笑。

    “以后你可就是我真嫂子了，不许欺负我哈。

    “你那么凶，我哪敢欺负你啊。你不欺负我就好了

    “你们领了结婚证，出去度蜜月不?’

    “应该不会，这边的事情还很多。对了，你哥准备盖一栋别墅，跟以前在黄土坡的那栋一模一样的别墅。”林小眠说:“我看过别墅的图片，但没有看过别墅，真就跟图片上一样好看?

    “我哥以前那栋别墅，比图片上好看多了。那栋别墅超级夸张，地下一层有个超大的车库，可以停十几辆车。车库旁边还有个宴会厅，保姆间，客卧...吧台、卡座...楼是挑高的

    大客厅。挑高大客厅特别气派....二楼，两间大卧室，中间是画廊...”叶染说道:“房子特”别大，特别宽敞。特别是主卧，叶墨以前还说给我一间主卧，都没有住进去，别墅就被占了。那的主卧特别敞亮，整面墙的落地窗户.....最夸张的就是三楼，还有健身区。

    “卧室也是超级大，衣帽间，洗澡间，更衣室，阅读区....以及大阳台。三楼大阳台是贯通的，可以通往休息区，以及副主卧...超级豪华。

    “建那样-一个大房子，要多少钱啊?”林小眠小声问。

    她也期待那样的大别墅。

    超级豪华的别墅，谁不期待呢。

    “按照室内面积2000平米计算

    “多少?”

    “两千平米。”

    林小眠一下子哽住了，她看过叶墨那栋别墅的外形，以及室内装修这些，但具体到多少面积，并不清楚。

    “两千?”

    “室内的面积，应该有两千平米吧。”叶染点点头。

    “两千平米.....亩多的面积了，那么大?’

    “总共层高是四层。地下一层，地面三层。地下一层还有延伸出来的车库，车库上面是无边框泳池。泳池长度是35米...泳池后面一排建筑，休闲酒吧和厨房，要比泳池更长一些。”林小眠张了张嘴，那样的别墅，也太夸张了。

    叶墨当时想的是，一步到位，建一个超级豪华的别墅...然后，差不多就能开始咸鱼生活了。

    没有人不喜欢大房子。

    吃过早饭。

    叶墨骑着车子来到瓜田，拿着剪刀开始剪西瓜，随便修剪瓜藤。

    随着时间，越来越多的人来到西瓜田，开始了忙碌。

    高远的车子先到:“叶总，安排人帮我装一下车子。”

    “好叻。”叶墨笑着走了过去，安排人手，帮着装车:“要多少西瓜?”

    “黑美人，10吨就够了。你这西瓜太大了，又贵....吃不消。

    了中..”高远笑着说道:“对了，

    那些香瓜，李老板给你的报价是多少?”

    “他给的报价是5.5元，我没答应。”叶墨说道:“然后，他就说等你报价。你报价多少，他就跟多少。”

    高远笑了笑:“我过去看一下那些香瓜。”

    “嗯。我这边给你装车

    绿宝石香瓜，还是没有香味。

    高远摘下一颗，拿出刀子切开。切开瞬间，里面弥漫出一股子香甜气味，但还不是很浓郁

    香瓜的果肉，吃着还是脆的，但已经很甜了。

    当地的昼夜温差能有十几度，瓜果糖分积累就多。

    绿宝石特有的香甜味，瓜肉还是绿的....这种香瓜，瓜肉要变得有点黄白黄白，才算是熟了。

    现在这個瓜，距离成熟应该还要好几天。但是甜度，已经很好了，等着瓜肉开始软化、化糖，香瓜的甜度會更高，同時香味也會更浓郁。

    管理这些香瓜特别不容易，比管理西瓜麻烦多了。

    但是吧，香瓜产量低。

    叶墨还是希望这些香瓜能卖不错的价钱，最起码

    按照亩产值计算，要和西瓜差不多。

    但又觉得不太可能。

    今年这些西瓜价格是很高的，最主要还是产量也高。

    绿宝石香瓜，果皮深绿色的。

    成熟度还不够，表皮有一层白色的毛毛

    高远在香瓜田找了好一会儿，找到个表皮光滑的香瓜，摘了下来，先闻了闻气味。

    隔着果皮，就能闻到香甜的果香味儿。这香味儿，能刺激人的味蕾

    高远深吸了几口气，特别香。

    表皮呈现绿色，有白色点点的花纹竖条，果型丰满、漂亮。隔着果皮，都有明显香甜气味

    高远都舍不得切开了。

    再吸了几口气，这才打开香瓜。这个香瓜成熟度应该有八成熟，果肉特别厚实....切开后一股子香甜的味道，就扑面而来。

    香瓜中间的瓤，也就是种子区域....都化糖了。超级香甜

    高远忍不住舔了一口，味觉的香甜，以及气味上的香甜

    香瓜的果肉特别厚实，比一般的绿宝石香瓜，果肉厚度增加了最起码三分之一。靠近瓜瓤的果肉，也是化糖的状态，一口下去....化糖的瓜肉，入口即化的感觉。

    更觉得就是香味，一瞬间，就向北香瓜的香甜味道包裹了。感觉呼吸，都带着香甜。“这

    “这是怎么种出来?”高远瞬间就被这个香瓜给征服了。

    之前觉得叶墨种出来的西瓜，就已经很好了，顶级瓜。但這个香瓜，没想到更好....已经不是顶级了，而是独一无二。

    吃着吧，虽然知道它是绿宝石香瓜，但就会觉得不是普通品种的绿宝石。

    香味这些和别的绿宝石差不多，但是香味、甜度、口感上面，又让人觉着这不是绿宝石。这绿宝石，味道不是一般的好。可以用独一无二来形容

    几十年了，就没有吃过这么好吃的香瓜。要怎么形容呢，会当凌绝顶

    巅峰

    高远敢肯定，世界上再没有比这更香甜的香瓜了。这是位于巅峰的香瓜，香瓜中的王者..

