    神道第一圣......罢了！

    但是想到斗姆元君的身份和地位，鸿钧老祖又感到头疼。

    其他的且不论，就算神道之下第一圣这个身份......

    神道能不把斗姆元君当成宝捧在手心里？

    信不信他要是动手段去霍霍斗姆元君或者强制把人驱逐出洪荒，神道第一个就不愿意？

    万一因此神道闹将起来......

    鸿钧老祖毫不怀疑天道会舍弃自己而去安抚神道！

    毕竟，神道是天道的头号小弟！

    而自己......虽然也坚定不移地站在天道这边，可到底只是一个代言人，不如神道和天道亲近。

    真到了需要做出选择的时候，天道绝对不会介意更换一个代言人！

    但是如果不对斗姆元君这个神道圣人作出限制，而任由其在洪荒三界行动......

    那么毫无疑问，他鸿钧这个天道代言人将会毫无威信可言，而且仅存的三尊天道圣人与他之间的也会生出介怀。

    顿时间，鸿钧老祖感到十分为难。——这特么的简直是进退两难！

    与此同时。

    在上清道场中。

    璀璨的神光散去，散发着浩瀚气息的金灵圣母缓缓起身。

    沈坚第一时间走上前祝贺：“恭贺师尊证得混元！”

    通天教主亦对金灵圣母笑说：“汝无数年修行，今始成矣！”

    “这也是老师教导之恩！”

    金灵圣母先拜了通天教主，又谢沈坚说：

    “吾徒不要多礼！”

    “若不是你将混元破境丹这等机缘赠予，为师哪里有今日？”

    殿外龟灵圣母、云霄仙子等亦聚了起来，齐声祝贺：“恭贺金灵师姐证道！”

    见到此情此景，金灵圣母抬腿走出，微微一笑说：“同喜同喜！”

    又说：“众师弟师妹，还有师侄们！都回去罢！”

    “吾今虽证道，犹不敢懈怠！”

    “你等也要勤加修持，不可荒废，要争取早证混元！”

    虽然证了混元以后，金灵圣母有一种自己无所不能的感觉。

    但金灵圣母很是清楚，这是由于境界提升过快所导致的。

    现在的自己只能说是混元大罗金仙，而不能说是拥有混元战力的混元大罗金仙.......

    “师姐，师妹三尸皆抛，六七已尽，可距离混元始终差了一步，不知师姐可否指教？”

    众仙皆散去，唯有云霄仙子留了下来。

    原因也很简单。

    云霄仙子早已触摸到了准圣的极限，在混沌道场清修的这些时日，更是打破了准圣极限的壁垒！

    处于准圣与混元之间的一种奇妙状态！

    可......

    混元境界的大关就如同一扇大门，死死地把她挡在了门外......

    因为她没有足以支撑证道的法力，无法以力证道！

    而因为斩三尸用的并非是同源的法宝，而且其中一尸还是应神道而生，所以也无法像老师通天教主那样做到三尸合一，并且凭此证道......

    被提问的金灵圣母很尴尬。

    为什么说尴尬呢？

    ——因为金灵圣母也不知道啊！

    如果说她是用正常手段，自己突破的，那一切好说。

    可问题是，她是服用了混元破境丹才突破的啊！

    ——这就相当于是开了挂，然后有人来问开挂的体验......除了感觉挺棒的，还能怎么回答么？

    好在金灵圣母有别的办法。

    没错，她不知道，但她觉得自己的掌教徒弟总有些奇思妙想，应该能够指点师妹一二。

    于是，金灵圣母很自然而然地把沈坚给卖了：

    “师妹莫要着急。”

    “我门下沈坚，天资聪慧，素有造化，善于点化，想必能给师妹一些启发。”

    云霄仙子眼前一亮。

    ——对呀！还有沈坚，她怎么没有想到呢！

    当下目光便抛向了沈坚，小眼神里满是期待。

    虽然没有说话，但那眼神就已经说明了一切，就差没明着说：掌教师侄可有高见？

    沈坚看向自家老师。——金灵圣母两眼放空。

    又看向师祖。——通天教主正闭目养神，似乎是在思考一些什么。

    （ps：其实只是想看看沈坚有什么新奇的想法，或者会不会拿出令人意外的道具。）

    ......

    但是沈坚能有什么办法呢？

    老实说，证道的方法就那么些。

    人家能用的云霄师叔也未必能用，而混元破境丹他手上也没有第二枚了......

    这时，沈坚想起了自己的系统奖励仓库里还有一道鸿蒙紫气。

    云霄仙子的道行已经到了一个很微妙的地步，只要再进一步便是混元，只要得成圣之机便是圣人。

    但是要不要将这道鸿蒙紫气拿出来，沈坚觉得这是个问题......

    一则是自己心目中对于这道鸿蒙紫气的安排，有更合适的人选。

    二则也是......哪怕这道鸿蒙紫气是遁去的一，不是天道动了手脚的那种，但任然改变不了它是鸿蒙紫气的事实！

    虽然说用遁去的一成圣，地位等同于天道，可以与天道平起平坐。

    但实际上，却是把自己与天道绑在了一起。——你可以选择与天道作对，但要考虑一下自己能否承受一损俱损的那个代价。

    当然，如果有那个野心，自信有朝一日能够将天道吞噬......那这条路还是很有前景的。

    可......

    沈坚觉得，依自家云霄师叔的这个性子，若用这道鸿蒙紫气成圣，未必就是件好事。

    甚至会在天道的算计下被吃得连渣都不剩......

    因为这道鸿蒙紫气与旁的鸿蒙紫气不同......

    它是遁去的一！

    洪荒天道得之，便可以省下无数量劫的苦功，晋升为大道！

    所以，天道一定会费尽心思地去争夺，去算计得到了这道鸿蒙紫气之人！

    当初得到这道鸿蒙紫气之时，也是考虑到了这一点，沈坚才未把云霄师叔纳入这道鸿蒙紫气归属的候选人名单。

    不然，云霄师叔绝对是不二人选！

    “徒儿，有什么话，便直说吧。”金灵圣母见沈坚久久沉默，便知他必有办法，只是或出于什么考量，不肯明说。

    云霄仙子也不含糊，郑重地向沈坚行了一个大礼，说道：

    “我能证准圣，亦仰赖掌教师侄赠宝之恩。”

    “我亦知掌教师侄如有办法，定不会藏拙，不言说必是有难言之处......”

    话音未下。

    沈坚手掌一翻，一道璀璨的紫气出现在他的手掌之中......

    “师叔不必再说，我有鸿蒙紫气一道，可助师叔成圣！”

