    第198章差点没气晕过去

    萧老太等人就知道葛春如舍不得。

    心里更是坚定要将这女人搞下来。

    将她继续把持这将军府，他们太吃亏了。

    可不能让老二挣来的便宜这个小蹄子和她的弟妹。

    萧元石也没想到老萧家的人要的这么狠。

    他道：“娘，三分之二也太多了。”

    萧老太太也不讲价还价，“那就报官，老娘休了这个毒妇，让全京城的人知道她是什么样的人。”

    “我们出了这口恶气，将军府里的银子，一分钱不要。”

    萧元石：“……”你们怎么不上天呢？

    果然，老萧家的人一和那个坏儿媳妇搅合，就变得特别难缠。

    “娘，二皇子看上了春如的妹妹，过段时间会将人娶回去当侧妃。”

    萧元石继续道：“我们怎么也要给她准备一份丰厚的嫁妆，否则二皇子怎么看我们？”

    “如果春怡当了二皇子的侧妃，我也能请二皇子帮忙多照顾着点大郎和二郎他们。”

    既然要谈利益，那他也从利益入手。

    这么一说，老萧家的人应该就会有所忌惮，对妻子也不会再那么苛刻了。

    老萧家的人一听，心里都咯噔了一下。

    真是没天理，就葛春如那妹妹居然也能嫁给二皇子当侧妃。

    一直没有说话的萧老爷子，突然看着儿子问：“老二，你从中没少帮忙吧？”

    老萧家基本都是老太太做主，可老爷子一旦说话，却是很有分量的。

    萧元石知道老爷子看着闷声不出气，却不像是老太太等人那么好糊弄。

    他爹一直都比其他人更聪明。

    他还记得当年去服兵役，他爹偷偷塞了几两银子给他，还准备了一些吃的。

    以往在家里，也主要是老太太最偏心。

    所以对老爷子，他还是有点感情的。

    他意味深长地说：“爹，将春怡送去做二皇子的侧妃，对将军府利大于弊。”

    萧老爷子叹了口气，“你啊！”

    “等人当了侧妃，你不是就要矮着一头了？”

    “你媳妇生不出来孩子，你又和峥儿他们断亲分家了，你以后怎么办？摔盆子的人都没有了。”

    他满眼担心的看着萧元石，“到时候要是人家再更进一步，姐弟三人不是要压到你头上了？”

    “我们倒是无所谓，反正都要去北疆的，实在不行就回下溪村去种地。”

    “可我真不能看着你绝后啊！”

    老爷子这话半真半假，对这个儿子虽然不是最喜欢的，但毕竟也是亲生的。

    之前儿子要和萧寒峥兄妹断亲分家，他就反对。

    但儿子就像是着了魔一样，被葛春如迷得找不到东南西北，连他的话都不听。

    现在看吧，这葛春如就是个搅家精，反而萧寒峥那个孙子一看就是有出息的。

    被老爷子关心，萧元石心里还是熨帖的。

    萧元石回道：“爹，我知道您关心我，但我心里有数，您放心吧。”

    既然要将葛春怡送去二皇子府，他又怎么可能一点准备不做。

    再说一个后宅的女人，哪里真能影响到朝堂。

    要是二皇子是会被女人左右那么昏庸的人，也不会得到那么多人的支持了。

    将人送去做妾，不过是为了加深二皇子府和将军府的联系罢了。

    不过经过他爹的提醒，他也准备再多留一手。

    葛春如则是很意外死老头会说这种挑拨的话。

    这完全就是要让将军别扶持她弟妹的意思。

    心里暗恨得不行，等去北疆的路上，这个死老头的腿也打断了。

    萧老爷子摆摆手，“你心里有数就行。”

    “我们老了，也只希望你们以后都好好的。”

    反正他的目的就是在儿子心里埋下一根刺，将来对葛春如姐弟，也不会再那么上心。

    他很了解，这个儿子是个小心眼的性子。

    萧老太假装抹泪，“是啊，你大侄子都这样了，你居然不帮扶，还要去帮还他之人的妹妹，你的良心被狗吃了。”

    萧元石退了一步，“库房里的银钱给你们三分之二，书画古董等，你们拿去也没用。”

    他还有个小私库，银钱不少。

    老萧家的人也见好就收，毕竟那些什么书画古董，他们也不好带着。

    萧老太道：“除了银钱外，珠宝也要给我们三分之二。”

    葛春如捏了萧元石一把，这个可不能答应。

    她要给妹妹陪嫁的。

    萧元石不由得皱了皱眉头，妻子对她娘家的弟妹太过了点。

    不过看到她被打肿的脸，又有一些愧疚。

    “三分之一，不能再多了。”

    “毕竟我二皇子已经答应了这件事，陪嫁太少丢的是我们将军府的脸。”

    他颇有深意的看着老萧家的人继续说：“我好了，大郎和二郎他们才会更有前途。”

    老爷子拍板，“行，那就这样。”

    儿子能搭上二皇子，这是好事。

    也不能将人完全逼得离了心，反而便宜了葛春如姐弟。

    老萧家的人并没有现在摊牌，说他们留了后手，如果中途被截杀或者被抢劫，就是萧元石两人的锅。

    这个是时卿落叮嘱的，让他们在离开当天再说。

    否则就怕葛春如又使坏什么的，他们觉得很有道理。

    谈妥了之后，老太太等人才离开院子。

    萧元石又搂着葛春如保证了一番，说他绝对不会碰纳的妾。

    纳妾不过就是做做样子，这才将人安抚下来。

    回到自己的院子，萧元石只觉得心累。

    过了两天，他去上衙，就听同僚言语间对他有着同情。

    意思居然是他惧妻，让他没忍住黑了脸。

    他什么时候惧妻了？这些人简直是胡言乱语。

    一打听才知道，是他亲娘跑去外面和人说的，他媳妇不能生孩子，还不准他纳妾，他就不敢纳妾了。

    萧元石听完之后真是想吐血了，他只想赶快将老萧家的人送出京城，他真是被坑怕了……

    葛春如等脸上的肿消掉之后，就带着妹妹去首饰铺。

    接着就收到了不少鄙视和同情的目光。

    她没忍住，让丫鬟去打听，得到结果后差点没气晕过去。

    那个死老太婆竟然跑去外面说她以后都不能生了，简直太恶毒了。

    买首饰的心情完全没了，就拉着妹妹下楼准备回府。

    接着突然听到不远处有人低声说话。

    “难怪听说萧将军在外面养了个小的，原来是将军夫人不能生了。”

    听到这话，葛春如脸白了白身子一软，要不是被葛春怡扶住，就摔倒在地了。

    (本章完)

