    邱德耀走进寝宫，对温尘说了刚刚的事情，然后问道：“王爷，你看要不要见见她？”

    “本王吃好了，本王出去看看。”

    温尘对柳飞烟说了一句，然后放下筷子，和邱德耀一起来到寝宫外。

    “监武司邱燕拜见王爷。”

    邱燕见邱德耀恭敬的跟在身前一个衣着华贵的男子身后，当即单膝下跪说道。

    “起来吧，说起来，你如今也算是本王的属下了。只是本王以为监武司里都是一些糙老爷们儿，没想到还有你这么年轻貌美，又有实力的女队长。”

    温尘有些意外邱燕的年龄和外貌，更意外的是，他神识感知到邱燕已经打通了奇经八脉，俨然达到一流水平，说明她的资质不凡，极有潜力。

    “多谢王爷夸奖，属下不过是承父辈之荫才当上大队长的。”邱燕低着头说道。

    “不用谦虚了，你能在这个年龄达到一流水平，可见资质不凡。”温尘笑着说道。

    邱燕忽然想起，安王有可能才是打伤任青胤，掳走柳飞烟的人，于是开口试探道：“王爷，此人乃是打伤丞相府国舅掳走国舅宠姬的采花贼，不知王爷打算如何处置。”

    在邱燕的设想里，若是此事是安王做的，那么安王肯定怕被人知道，而为他背黑锅的骆什，会被直接杀人灭口或者将他放走继续替他背锅。

    “你胡说，我根本就没有去过什么丞相府。”

    骆什虽然也知道自己被监武司通缉，不过他只当是那天晚上睡的那个姑娘，她的家人报的案。此时被安上莫须有的罪名，当即否认起来。

    邱燕虽然觉得骆什品行低劣，不过他已经被抓到了，还否认说没有去过丞相府，那应该不是说谎，如此就和自己的猜想吻合了。

    而温尘还不知道，邱燕已经怀疑到他头上了，不过温尘若是知道，也不怕被怀疑。

    只要柳飞烟不被外人发现她在安王府里，温尘就不怕别人怀疑是他打伤任青胤的。

    就算有心人来王府打听消息，他们也打听不出什么名堂。

    府里的人除了温尘的几个亲信和内府的宫女太监知道柳飞烟的名字，其他人只知道府里有个还没有名分的王妃，甚至目前连姓什么都不知道，也没有见过模样。

    至于搜查的话，王府又岂是别人想搜就搜的？

    就算任青胤知道是了温尘做的，他也不敢冒风险进王府找证据，只能在背后搞小动作报复温尘。

    “哦？这就是那个闯入丞相府打伤小相爷的贼人啊，那赶紧送到丞相府去吧，听说那小相爷可是恨不得把他扒皮抽骨啊。”温尘语气中充满了惊讶之意，他没想到居然还有个给自己背黑锅的。

    而他身后的邱德耀就没有温尘的演技了，当时就往温尘身上看一眼，不过好在邱燕此时低着头没有发现。

    温尘的回答让邱燕有些拿不准了，她忽然抬起头想看看温尘的表情。

    一如其他人见到温尘时一样，邱燕也是出神了一会，不过回过神来见安王面色如常，没有其他异样，便打消了自己对温尘的怀疑。

    若是温尘知道邱燕的想法，肯定会想到：或许，这便是传说中的颜值即正义吧。

    “既然如此，那属下待会儿就把他送到丞相府了。”邱燕再次低下头说道。

    “嗯，这样吧，邱副统领，你带一队人马，护送邱队长一起去吧。”温尘对邱德耀说道。

    “是。邱队长，咱们走吧。”邱德耀一把抓起跪坐地上的骆什，对邱燕说道。

    骆什刚刚听说那个什么国舅要把他扒皮抽骨，叫嚷起来：“放开我，我没有去过什么丞相府，我是被冤枉的。”

    等邱德耀押着骆什来到王府门口时，发现门口有三十几个监武司的捕快在等着，便说道：“邱队长，看样子我不用护送你过去了啊。”

    “是不用了，有劳邱副统领了。”

    邱燕接过被邱德耀推过来的骆什，然后推着骆什来到一众捕快面前，将他推给捕快们。

    “还是队长厉害，这骆什可算是逮着了。”一个女捕快崇拜的对邱燕说道。

    而先前捅骆什的那个男捕快接过五花大绑的骆什，抽了他一脑瓜子，愤愤的说道：“叫你跑，跑这么快还不是被队长逮着了。”

    由于一直嚷嚷，所以被邱德耀拿了一块布堵住嘴巴的骆什“呜呜呜”的叫唤着，连回嘴都不能。

    “好了，咱们把人送到丞相府吧。”

    邱燕发话，一行人高兴的推攘着骆什往丞相府而去。

    ……

    邱燕走后，温尘走到庭院，柳飞烟也已经吃完了。

    “王爷，每年的今晚京城西市都有灯会，不如咱们去城里逛逛吧，我都好久没有到城里逛了。”柳飞烟拉着温尘的手，央求着说道。

    对于西市的灯会，温尘也有耳闻，不过还没有去看过，其实温尘平时上街都少得可怜，出行都是坐马车，也没有怎么领略过京城的繁华。

    见柳飞烟一脸哀求的模样，温尘说道：“你也不怕被人认出来？行吧，一会儿本王给你戴张面纱。”

    柳飞烟高兴的亲了温尘一下，便拉着兰儿到后寝殿去换衣服。

    而温尘想着，自己难得出去一趟，便打算叫上自己的属下们一起，于是派人通知了许管家，谢承轩，邱德耀，韩青青以及叶芷蕾。

    邱德耀刚刚返回就收到消息，然后就向温尘问到能不能带着萍翠一起去。对此，温尘自然是同意的。

    温尘已经安排人把宫女萍翠的籍贯改了，萍翠也找到了自己的父母，双方父母也都互相见过，已经同意了他们两个的婚事。

    邱德耀甚至已经把自己的积蓄拿出来，在王府附近买了一处三进三出的宅院供四老居住。当然了，其中也少不了温尘的资助。

    温尘也没有厚此薄彼，同样资助了谢承轩买了一处院子。

    两人如今是白天都在王府，晚上则是一人一晚轮换值班，而且王府里也有两人的住处，站岗的时候要是太困也会去睡一觉。

    温尘对他们两个可谓非常好了，所以两人现在是死心塌地的跟着温尘混。

    许管家没有带自己的家人，因为他的家人已经去逛灯会了，而韩青青第一次跟着温尘出行，表示很愿意。

    至于叶芷蕾，为了照顾父亲，也怕又有刺客偷袭，所以没有打算跟着温尘。

    柳飞烟很快就换好了衣服，她穿着一件白色的上衣，一条淡粉色的裙子，梳着随云髻，外穿那件貂皮大氅，不施粉黛，却已倾国倾城。

    温尘不知从哪里搞来一条面纱，来到她的面前给她带上。

    “爱妃的绝世容颜，本王可不想被外人看去。”温尘趴在柳飞烟耳朵旁悄悄说着。

    柳飞烟甜蜜蜜的拉着温尘的手，不过由于身高差，看着有点像姐姐牵着弟弟。

    一行人准备好后，也没有带其他随行人员，就来到王府门口，谢承轩此时刚好带着自己妻儿到来。

    在许管家的安排下，三辆马车缓缓停在了王府门口。

    温尘带着柳飞烟，韩青青以及兰儿坐一辆，萍翠跟着谢承轩的妻儿坐一辆，三个男子则一起坐一辆。

    京城作为大胤最繁荣的城市，吸引了天下无数商人汇聚在此，哪怕是荣庆两个敌国，他们的商人不畏路途艰难，也要来大胤京城一趟。

    京城有八市，其中西市是最大最繁荣的，主要原因还是这里汇聚的外国商人最多，这里的东西比其他集市更全面更新奇。

    温尘等人来到西市入口，许管家出示了安王府令牌后，守在门口的守备军头领当即派人把三辆马车带了下去照看好。同时他还派人通知了市监所的所长，告诉他安王来了，要他派人保护一下安王的安全。

