
　　修行者的时间都过得很快，这不是闲话。

　　而是真实的事情。

　　顾泯想要吃柢山上的鱼，可怎么都没想到那平日里看着憨傻的鱼，竟然他娘的这么强大，光是鱼尾往他脸上一抽，便让他的那张脸肿了一个多月。

　　这一个多月里，顾泯顶着那张脸，不知道被两位师姐笑了多少次，顾泯也很无奈，想要再去报仇，却深知这些鱼不是他这个第三境的剑修能够应付的。

　　这一下他算是知道为什么洛雪要偷鱼，都是要偷常遗真人烤好的鱼了，而不是选择自己去抓一条活鱼来自己弄。

　　好在一个多月后，脸上消肿，并没有影响他的容貌。

　　他还是那个生得十分好看，有情有义的好少年！

　　为了秋末的那场试炼，顾泯做了很多准备，在偷鱼不成之后的时间里，他沉下心来，好好把自己的境界漏洞都给补了补，当然不可能是全部都找到，但总归会对他自己的境界有些裨益的。

　　在没有古道真人的远程写信指导之后，顾泯就只能靠自己了。

　　查漏补缺的日子里也有些无趣，于是顾泯在每夜都会去看看属于自己的那颗剑星，那颗高挂在星海里的庚辛剑星，散发着白色的光芒，一如往常，那颗剑星仍旧是星海里最为特别的一颗。

　　日子就那么一天一天的过去，没有要多久，竹楼外便响起了蝉声，蝉声没出现多久，便又消失不见。

　　秋天来了。

　　顾泯从竹楼里站起身，师姐阿桑已经在竹楼外了。

　　柢山大师姐是万年不变的一身灰色衣衫，看着像是某座道观的道姑。

　　出人意料的是，另外一位师姐洛雪没有出现在竹楼外，顾泯看了阿桑一眼，后者便知道了顾泯的疑问。

　　“有句话叫做断舍离，舍不得，见了便更舍不得，师妹要是来了，会更难受。”

　　顾泯苦笑道：“又不是去送死，何必如此？”

　　阿桑平淡说道：“说起来也差不太多，往年去帝都的修行者，也不是人人都能活着回来。”

　　顾泯张了张嘴，很想说一句不去了，但又想着都已经答应下来，也就作罢，就只是叹了口气，说了句，“走吧。”

　　……

　　……

　　苏宿也要离山去帝都。

　　带着他去的依然是自己那位师父，不过为了他的安全，还有两位师叔也会随行，其中便有吴清水。

　　站在山门前，苏宿看着远处藏在云雾后的山峰，久久没有动身。

　　麻衣老人倒也不急，依着剑修的速度，从归剑阁去帝都，大概也就是一两天的时间，别说苏宿这会儿不走，大概再在这里站个十天半个月，都来得及。

　　只是对于这个小家伙的反常举动，实际上这三位中有两位都很清楚。

　　麻衣老人不去说这些事情，因为觉得没有什么必要，于是便只有吴清水开口笑道：“苏小贼，要等的人没来，难受哦。”

　　苏宿立在原地，没有想到自己的心思被吴清水知晓了，他脸颊微红，狡辩道：“我只是舍不得宗门，这一趟去帝都，说不定又要耽搁好久，到处跑来跑去，很累的。”

　　吴清水讥笑道：“要是老夫没有记错的话，早在很久之前，你这小子就是说过外面比宗门内好很多的，怎么，到了现在，又觉得当初自己错了？”

　　“那会儿我年少无知，现在长大了，才发现了宗门的好，怎么，不行吗？”苏宿一本正经的辩驳。

　　吴清水啧啧说道：“老夫不和你这伶牙俐齿的小家伙多说，一句话，要不要师叔帮你，让某人来送送你？”

　　苏宿转过头来，摇头道：“什么什么某人，走了。”

　　吴清水脸上笑意犹在，但是却不再多说什么，正准备离去，却忽然瞥到远处山门中出现了一道身影，这便嘿嘿一笑，对着麻衣老人说道：“人啊，就是念叨不得，师兄你说是不是？”

　　麻衣老人微笑着，只是朝着山下走去，断了就在这里御剑而起的想法。

　　吴清水拍了拍另外一个师弟的肩膀，笑道：“赶紧走，别耽误那小子。”

　　那位在山门内一直都是潜心修炼，不知道多少年没有出过归剑阁的长老一怔，没有立马领会自己这位师兄的意思，不过倒也没有犹豫，跟着吴清水便沿着山道往下走去。

　　三位长辈沿着山道而行，仅仅片刻便已经不见踪影。

　　苏宿暗骂一声，倒也没有追上去。

　　等到那道声音来到身后之后，他这才装模作样的朝着山下走去，不过在意料之中，身后又响起声音，“苏师弟。”

　　苏宿这才装着一脸讶异的转身，看向那个比他大不了多少的女子，“师姐，你怎么来了？”

　　那身着青衫的女子瞥了一眼苏宿，皱眉道：“苏师弟这不是明知故问，若不是等我，怎么会在这里等了这么久？”

　　虽说是存了这么个心思的苏宿，但被揭露之后，也显得有些尴尬，他张了张口，说了两个我字，就没了下文。

　　少年人的心思，其实很好猜的，就看双方两个人愿不愿意将窗户纸捅破而已了。

　　“苏师弟，我听掌教师叔说，这一趟去帝都，也很是凶险，你要万分小心……”

　　女子犹犹豫豫，一点都不像是之前在山上那般。

　　“师姐放心，我不会有事的，师叔既然把这重担交到我身上，我定然不会辜负他的。”

　　苏宿拍着胸膛，十分认真。

　　“我又不是掌教，我不关心这些事情，我只担心你能不能回来。”

　　苏宿一怔，也是笑道：“没问题的。”

　　那女子点点头，然后便是长久的沉默。

　　苏宿抬起头说道：“天色不早了，我要走了，回见了师姐。”

　　女子嗯了一声，没说话。

　　苏宿走了两步，又转过头来说道：“我真的走了啊。”

　　那女子没说话。

　　“那就真走了啊。”苏宿有些泄气，整个人没有什么精神。

　　“苏师弟。”

　　女子喊了一声。

　　苏宿大喜过望，还没等他反应过来，对方便朝着他塞来一个什么东西，接过之后，苏宿还没来得及看，对方就拍了他的肩膀，“好好活着，你不在了，我欺负谁去？”

　　话音未落，她便朝着山门走去，竟然是再不给苏宿留下半点说话的机会。

　　苏宿回过神来，看了一眼手中的东西，原来是个平安符。

　　嘿嘿一笑，苏宿看着师姐的背影，不知道有高兴。

　　他不知道的事情是，之前已经下山的三位长辈，其实这会儿就在某个不远处正看着他，吴清水看着这一幕，啧啧笑道：“这小家伙真是有意思，我看啊，要不了多久就能找个道侣了，在一点上，比我和师兄你呀，都要强。”

　　麻衣老人微笑道：“宿儿这样的天才，又没连什么纯阳剑诀，找个道侣，理所应当。”

　　这明摆着就是揭短，吴清水怒道：“师兄，你说话能不能别这么阴阳怪气的！”

　　麻衣老人笑道：“不好说不好说，我忘了师弟是练这个的了。”

　　随着他们胡诌，苏宿也跑到了这边，看了一眼这个混小子，吴清水也没多废话，只是一把抓住苏宿的衣领，御剑而起，掠向天际。23sk.Com

　　麻衣老人无言而笑，随着的便是两道剑光生出。

　　直至咸商城。

　　……

　　……

　　入了秋，名为咸商城的帝都也和南陵其他地方一样，气温骤降，冷了起来。

　　街上的行人倒是不少，但人人都穿起了厚厚衣衫，这会儿还好，等到了冬天，若是再下上几场雪，指不定便要冻死几个人。

　　大祁王朝虽说是太平光景，那位大祁皇帝也是明君，即位以来从未横征暴敛，至于战争，也就是数年前才发动过一次的南征之战，说不上伤筋动骨，甚至连擦破皮都没有。

　　可即便如此，路有冻死骨的事情，免不了。

　　再如何太平，就能人人吃得起饱饭，人人喝得起热粥了？

　　尤其是在穷人扎堆的西城，便更是如此。

　　此时此刻，一架马车路过西城，马车不显贵重，只是用的一般木头，帘子也用的不是上好的布料，看着并无华贵之处。

　　可车厢里那位，却是这大祁头一等的贵人。

　　豫皇子。

　　豫皇子坐在车厢里，挑开窗帘，看了一眼外边的矮房，微微蹙眉，但也没说些什么。

　　儒士看到了豫皇子的表情，但没开口，天底下的穷人少不了，不管大祁有多么强大，都注定会是这样。

　　马车缓缓朝着西门而去，豫皇子眼见那片矮房离自己远了些，这才放下帘子，想着想着便说道：“好像这天底下的所有人都一样了，都盼着往上爬，谁都对自己所处的位子不满意，就连父皇，也不愿意只做这么个南陵之主。”

　　儒士微笑道：“陛下素有雄心壮志，况且这种事情，并非是古往今来陛下一人想的的事情，只是在大宁分崩离析之后，这又谁做成过？”

　　豫皇子淡然一笑，这种话不能多说，能够说到这里，已经是不容易。

　　马车来到城门处，守城甲士查验之后，便直接放行，出了城，再往前走了数里，官道旁出现一座凉亭，马车停下，豫皇子便走了下去。

　　儒士跟在后面。

　　帝都不比其他地方，南陵任何一位修行者，来了咸商城，都不可飞进城中，真敢如此作为的修行者，只怕入城之后，在半刻钟之内便被那些豢养的修行者高手彻底斩杀。

　　即便是某座大宗门的掌教之类的人物也是如此，毕竟再怎么强大，也不如那位大祁皇帝强大。

　　所以这次来参加试炼的修行者们，大多都会在咸商城外的数里外的停下。

　　之前豫皇子给柢山的信里，便是说好在此处和顾泯相见。

　　走入凉亭下，看着远方，豫皇子神情郑重，他在皇子中地位最低，这一次若是不能夺得第一，便真的一退再退了。

　　反而若是能取胜，说不定便彻底迎来契机。

　　而取胜的契机，便在顾泯身上。

　　想到这里，豫皇子的身躯竟然也有些微微颤抖。

　　他看着远方，眼里满是期待。

　　就在这个时候，眼前的天空里出现了一道青色符箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第七十四章 山下城前免费阅读。https://xs.23sk.com 