    这小子，都快一百岁的人了，还这么容易冲动。

    不过这也难怪，天才嘛，都有自己的坚持与骄傲。

    这一次被桑朵朵给刺激得不轻，凌天能有这样的想法似乎也在情理之中。

    至少他有机会可以追上桑朵朵的脚步，而像是计丹云、唐志诚等半皇，就算是心中再怎么不甘，也只能按部就班地接受一条残缺不全的成皇之路了。

    “好，那咱们就试试！”

    杨帆直接点头应允，他也很好奇，凌天新觉醒的这种天赋神通，到底能不能支撑得住他将凌天神魂本源外围的规则枷锁全部清扫完成。

    “且慢！”

    一道轻脆甜糯的声音将杨帆接下来的动作给打断，紧接着，小院外围的阵法波动如水荡涟漪一般骤然被人从上空给强行撕裂出了一个小口。

    然后，杨帆就看到雷皇分身与灵皇分身双双破空而至。

    “你布置的六道轮回神级幻阵受到巅峰武皇闻照修神魂分身的强力干扰突破，阵纹震荡不休，阵法结界被强行撕破，精神力+100，精神意志+1000。”

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰武皇闻照修的神魂分身发动了精神攻击，巅峰武皇闻照修的神魂分身心志坚定，未受影响！阵法心得+5，六道轮回神级幻阵阵法经验+20。”

    “你控制六道轮回神级幻阵向巅峰武皇闻照修的神魂分身发动了精神攻击，巅峰武皇闻照修的神魂分身心志坚定，未受影响……”

    发现有外人强行入阵，六道轮回神级幻阵自主防御反击，结果，却对雷皇分身没有造成任何不利影响。

    而且，在雷皇分身的庇佑之下，六道轮回神级幻阵竟然连灵皇分身的气息都没有发现。

    见此情形，杨帆突然有一种极大的挫败感。

    原以为六道轮回虚拟组合幻阵升级到神级幻阵之后，会牛逼到连两位巅峰皇者的皇级分身也能屏蔽隔阻起来呢。

    现在看来，他明显是有些想多了，雷皇分身竟然能够如此轻易地闯入阵中，而且面对六道轮回神级幻阵的自主防御反击，也能跟个没事儿人一样地若无其事。

    真是，牛逼得有些过份了啊。

    杨帆心中感叹，不过并没有因为六道轮回神级幻阵的反击无效而直接中止了阵法无限循环的自主反击，而是任由它这么一直冲击下去。

    反正也不会对雷皇分身造成什么太大的影响，那就索性趁机在他的身上多刷一点阵法经验。

    不得不说，杨帆的心态还是很不错的，哪怕是到了这个时候，他还是不忘去多占便宜，我蹭经验。

    见杨帆一直都没有主动中止幻阵对他们的针对排斥，闻照修似乎也看出了杨帆心中的不甘与失败，遂轻笑摇头，道：

    “不必气馁，你的这套神级幻阵已经算是极不错了，至少寻常的五级真皇强者若是落入阵中，几乎很难依靠自身的力量挣脱得出来。”

    “为兄也就是仗着年长一些，修为与见识都多了那么一些，所以才没有被你的这套神级幻阵给难为住。”

    言外之意，并不是你的阵法威能不够，而是你老哥我的实力太强了，错不在你。

    很装逼的一句话，不过从雷皇分身的嘴里说出来，听在杨帆他们这些人的耳朵里面却是如此地理所当然。

    “是啊，杨帆弟弟。”叶非烟也趁机插言为杨帆打气道：“刚刚若不是有雷皇兄长帮忙，就连姐姐都没有办法直接堪破这套阵法的外层幻境呢。”

    “你所布置的这套神级幻阵，绝对是姐姐这辈子所遇见过的最强大的一套精神幻阵了！”

    杨帆闻言，不禁眉头轻挑，确定叶非烟并不是在跟他开玩笑之后，原本有些浓郁的心情刷的一下就开朗了起来。

    看样子还真如雷皇分身自己所言，不是他的阵法不行，而是雷皇大人的实力实在是太过变态了。

    仅此一点就不难判断得出，哪怕是巅峰皇者境，也一样是有强有弱，至少眼前雷皇分身的实力就远在灵皇分身之上。

    “见过雷皇大人！”

    “见过灵皇大人！”

    看到突然现身的雷皇分身与灵皇分身，桑朵朵、凌天与计丹云同时躬身参拜，一个个地心头都激动不已。

    尤其是当他们看到两位皇者大人竟然与他们的师傅侃侃而谈甚至还称兄道弟的时候，心中的震撼与对杨帆的崇拜直接就飙升到了顶峰。

    师傅实在是太牛逼了！

    竟然在雷皇大人与灵皇大人这两位超级大佬的跟前都这么有面子，帅啊！

    “叮！你的徒弟桑朵朵感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟凌天感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，师徒亲密度+1000。”

    “叮！你的徒弟计丹云感叹恩师实力高深莫测，心情激荡，对你心生崇拜，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+10，内门弟子进阶点+20。”

    叮叮叮！

    接连三条突如其来的系统提示在杨帆的耳边响起，诉说着眼前这三位弟子小号内心的激动与震撼。

    这已经不是第一次了，每次有雷皇与灵皇两位皇级大佬现身的地方，杨帆总是能够轻易地就从这些门人弟子们的身上刷到足够多的门派经验。

    可惜啊，人太少了啊。

    上次好歹还有十五位门人弟子在场，让他狠狠地刷了一大波。

    而这一次，总共也就才只有三人，感觉好亏。

    这也不是杨帆第一次这么感叹过了。

    没办法，两位皇者大人的魅力实在是太大，人族的武者之中，几乎所有人都是他们的粉丝与狂热崇拜者。哪怕只是沾了他们一点儿光，杨帆都能在自己这帮徒弟小号的身上刷到一大波的好感度与门派经验。

    唯一有些可惜的是，两位皇者大人出场的时机不定，谁也不知道他们会什么时候现身。

    否则的话，杨帆怎么也得把自己那三千五百余的门人弟子全都给召集过来，狠狠地刷上一波啊。

    “见过雷皇兄长，见过灵皇姐姐！”

    杨帆也躬身拱手与两位大佬见礼，之后才有些恋恋不舍地挥手将一直作用在雷皇分身上的阵法反击给中止掉。

    “两位哥哥姐姐真是谬赞了，小弟的阵法再厉害，也远及不上两位哥哥姐姐的实力高深。”

    客气了一番之后，杨帆扫了一眼凌天，直声向叶非烟问道：“刚才灵皇姐姐出言阻止，可是在担心小弟的治疗术会损害到凌天的成皇根基？”

    “确实有这方面的顾虑。”叶非烟没有否认，直接点头道：“不过姐姐并不是不相信弟弟的医术，只是这件事情毕竟关系着凌天这小子的成皇之道，小心一些总是没有坏处。”

    说完，叶非烟又扭头向凌天看来：“凌天小子，虽然我不知道你身上到底出现了什么异变，让你可以异于寻常半皇那可，可以抵消掉你师傅对于第一道规则枷锁破碎的规则影响。”

    “但是，我还是劝你一定要三思而行，一个人的运气终归是有限的，第一次你能这么好运，第二次可就未必会了。”

    “而且，借助外力突破，终归还是有一定的隐患存留，以你的资质天赋，就算是依靠自己，挣脱剩下的规则枷锁，成就真皇之境应该也不是难事，为何就不能自己先尝试一下呢？”

    在杨帆的帮助下，凌天确实有可能会迅速挣脱破境，但是其中的风险却未必是凌天能够承担得起的。

    刚刚凌天能够避过第一道规则枷锁被外力破碎所造成的缺陷与缺憾，已然是万幸之幸，做为凌天的师门长辈，叶非烟实在是不想看到这小子为了眼前一些实力的提升，而去冒险自毁长城。

    “多谢师叔祖的关心！”凌天冲着灵皇分身一躬到地，恭声道：“弟子知道此举风险甚大，一不小心就有可能会前程尽毁，但是我还是想要试一试！”

    “我相信师傅的判断，我也相信自己的感觉，我觉得我能行！”

    凌天固执己见，并没有因为灵皇师叔祖的亲自劝导而有任何改变。

    他对自己新觉醒的这种天赋神通有信心，至少到目前为止，他还没有出现那种力不从心的危机感应。

    所以，他也迫切地想要尝试一下，万一成功了呢？

    “我也觉得他可以！”

    杨帆这时也轻声接言，道：

    “灵皇姐姐应该也很清楚，若是这一次的尝试能够成功的话，对凌天这小子意味着什么。”

    风险越大，相应的受益也就越大。

    一但证实凌天真的可以完全抵消掉因为外力破碎规则枷锁所带来的副作用或是规则反噬，那就意味着，这小子很有机会能够直接省略掉中间的自我挣脱的全部过程，一步登天！

