    不归山，有各种毒草，各种野兽，几乎没有人能轻易走出来，即使走出来也是去了半条命。

    所以林大中才那么紧张。

    但是吃了夜幽兰给他的五菱紫叶草之后，进入山中的迷雾后，并没有任何不适。

    林大中很是惊喜。

    这样的药草，林子里到处生长着，他以前傻傻的竟没发现。

    现在好了，以后就不会有这样的忧虑了。

    林大中举着火把看着周围到处生长着五颜六色的奇花异草，不由问起夜幽兰：“小兰，你要采的草药长什么样子？我来帮忙找。”

    夜幽兰清亮的眸子眨了眨，略微思索了一番后回答：“它叫白珍珠，叶子看起来像荷叶，巴掌大，边沿是锯子一样的行状，珍珠一样大小的果实是白色的。”

    林大中点头：“好，我们分头找。”

    夜幽兰扫了一眼周边，拉住准备要走的林大中：“林叔叔，记住，五十步之后不能再走了，半个时辰内，不管有没有找到，马上回来。”

    林大中不明所以，但看小姑娘笑盈盈的眼底藏着微光，不由点头。

    两人分开找。

    夜幽兰看林大中走远，便将手上的火把熄灭，转身，纤细的身影走进了那片充满无尽危险的黑暗中。

    她越走越深，大概在不归山的最深处。

    她足尖一点便轻飘飘的掠过，仿如白鹤翩飞，曼妙轻盈。

    山中憩息的野兽们完全没有察觉到有陌生人类闯进，都以为那是一阵清风拂过。

    直到某深处，有野兽在躁动。

    夜幽兰在树上停下脚步，低头望向下面几只大家伙，似乎循着某种味道而来。

    她鼻尖微微动了动，便闻到了散发在空气中的血腥味。

    在黑暗中，并不影响她的夜视能力，一双清亮的眸子闪了闪，直直望向某个角落，似乎又躺着某物……

    夜幽兰好奇，那是什么东西？

    为什么树下几个大家伙一脸想吃，又不敢走近的样子？

    好奇心之下，她身形轻轻一跃，跳到另一棵树上，这才真切的瞧清楚，底下躺着一个不知是死是活的男人。

    穿着月白袍，一身的血迹，看不清长相，只能依稀辨别男人束着玉冠，五官的轮廓极好。

    这时候头顶的月亮悄悄跑出来，落下的清辉透过枝叶照射在男人身上。

    面容浸入月光中，原本模糊的容颜一点点清晰起来。

    夜幽兰清晰的看到男人的脸。

    衣，如雪。

    人，如玉。

    清贵俊然，风华夺目。

    不似人间凡人。

    啧啧，这男人长的跟她家那些哥哥比，还要好看。

    不过此时却是一幅虽美却毫无生气、苍白灰败的画。

    那男人的血几乎要流尽，周边的草木皆因沾到他身上的黑血，而枯萎衰败。

    那是中了天下剧毒才有的现象！

    难怪，这些大家伙想吃，又不敢吃他。

    夜幽兰的注意力被男人手上的东西吸引了。

    佛心果，连带着根茎一起拔下。

    夜幽兰笑了笑，从兜里拿出什么东西，忽然往树下的几个大家伙一挥洒。

    那几个凶猛的大家伙突然很不适的样子，又难受又害怕，转头就都跑了。

    见它们都跑远了，夜幽兰足尖一跃，来到男人面前。

    看了看男人谪仙一样的容颜，又抬头望了眼悬崖峭壁。

    咦了一声，这莫不是天上掉下来的仙人？

