    在虫洞还没有降临之前，在这个风和日丽的天气里，追羽正坐在报社里和主编喝茶。

    “你知道吗，KCB电视台的人最近有来这里打听过你的消息。”

    报社主编边说着，边翻看他拍摄的照片，除了怪兽之外还有一些其它险峻之地的风景照片。

    但说实在的，主编觉得这人拍怪兽或者奥特曼时还行，拍风景实在有点一言难尽，总是抓不住重点的样子。

    “找我？找我干嘛？”追羽一脸莫名，接着想起电视台的那三人组。

    “好像是想招揽你吧，毕竟你对怪兽出现的嗅觉真的很灵敏。”主编说着，看到一张黑暗的环境中匍匐着的巨大怪兽的照片。

    这只怪兽像龙一般，龙首面对着镜头，身后盘旋着八条尾巴，每个尾巴上都有一个龙首，皆都看着镜头的方向，九双眼睛在黑暗中发着光。

    主编得承认他看到的一瞬间有点被吓到，甚至有种亘古的威严肃穆透着照片而传达了过来，让他心跳不自觉加快。

    “哈，招揽——”

    “这是什么？！”

    在追羽刚想说话时，主编激动的递出照片问道。

    比起其它画面清晰而明亮的怪兽，这只在黑暗环境中只露出了半身的龙首怪兽更加让他震撼。

    追羽看了一眼，叫道：“哎呀，这个是……”

    这个是没注意到不小心洗出来了。

    他伸手想把照片拿回来，但主编仿佛预料到他的行为了，连忙缩回手藏起照片，迟疑问道：“这个是真的吧？”

    “假的。”追羽认真道。

    “……”你说的这么认真我反而觉得是真的。

    主编把桌子上的一沓照片都拾起收好，说道：“我都要了！”

    就算那些拼进来凑数的风景照片都要了。

    看着青年仍旧一脸勉强的样子，主编想了想，忍痛说道：“加钱！”

    “成交！”

    两人达成一致，合作继续友好愉快。

    略过这事后，主编迟疑问道：“你这些照片到底都是在哪里拍的啊？”

    别说那些出现过的怪兽，就是一些民众根本都没见过的怪兽，这家伙都拍到了很多，给他的感觉就是这个地球上到处都是怪兽。

    “随便溜溜，到处跑跑，忽然就看到了，你要知道，这地球上真的到处都是怪兽。”追羽模棱两可的笑了笑。

    主编撇了撇嘴，正想再说什么，对面的青年却倏地站了起来，并看向窗外。

    “怎么了？”

    “我先离开一下，回来再拿钱。”

    青年说完，推开凳子就迅速跑了出去，主编愣了一下，连忙跟出去，但走廊上却已经没有人影了。

    他有些莫名其妙的学着青年刚才的动作抬头看去，天空白云缭绕，风和日丽，看着没有任何异常，今天是个很好的天气。

    “真是奇怪的人呢。”

    主编摇了摇头，回到办公室拿出刚刚照片继续欣赏，可还没一会，外面突然传来轰隆一声巨响，这栋三层的办公楼似乎都晃动了一下，吓得他抖了抖。

    连忙跑出去查看情况，只见到不远处的楼房后面有烟雾飘荡而出，街道上的群众们都是一脸懵逼，完全不知道发生了什么。

    谁家的煤气罐爆炸了吗？？

    主编迷迷糊糊想着，不过好歹不是他这里出事了，当下松了口气坐回办公室。

    此时，在烟雾飘荡的地方，空地上有个巨大的坑洞，就像是陨石坠落造成的，好在这里比较偏僻，周围没有损伤。

    等烟雾消散后，围在坑洞旁边的人却发现那里面什么东西都没有。

    没过多久，官方的地面部队过来将这里封锁。

    在距离天降坑洞不是很远的地方，有些摇摇晃晃的身影扶着墙壁行走。

    “晕了晕了……该死的真的撞晕了……”

    踉跄着行走的人晃着疼痛的脑袋，在看到前方灿烂而明亮的阳光后，她从墙下的阴影里走出来。

    来到阳光下后，高挑的身姿逐渐缩化，最后变成了一只小小的，暗灰色毛发的奶猫。

    静静的在明媚的阳光下趴了一会，它身上灰色的毛发逐渐被照亮，最后转换成白色晶莹的毛发，如同天使般圣洁。

    看着自己身上的白毛，小奶猫满意的抖了抖身体，一双晶莹剔透的蓝色眼瞳闪闪发亮，盯着前方的办公楼看了一会，它兴奋地跑过去，步伐都透露着不言而喻的激动。

    主编正在把照片都装进文件袋里，忽然就从窗外跳进一只白色小奶猫落在了桌子上。

    他愣了愣，都没反应过来这么小的猫是怎么跳上二楼的。

    这时小白猫再度跳起，把他手上的文件袋扒了下来，还没密封导致里面的照片散落一地。

    “哪来的猫？！”主编回神，一手朝小白猫抓去，试图按住这个捣乱的家伙。

    然而任他怎么抓，猫咪都能巧妙的在他的手掌间穿梭，兴奋的踩在地上的照片上，时不时的耸耸鼻子，似乎在嗅着什么。

    “别跳了，我给你吃鱼罐头！”几十张照片在踢踏间散的整个办公室都是，主编一边捡一边咬牙切齿的抓向猫咪。

    没能穿过虫洞，气愤的返回来拿钱的追羽，进来后就看到这种颇为好笑的场面。

    被一只猫耍来耍去的主编。

    在追羽推门进来，那只跳起来躲避手掌的猫忽然就一脚踩在空中，晶莹一闪而过，它奇妙的由空中转了个向，朝着追羽的面门跳过来。

    追羽迅速侧了个身，啪叽一声，小奶猫撞在了后面的门板上。

    “怎么回事啊？”追羽把散落在脚下的照片捡起来，还顺便捡到了一颗小小的冰块。

    “不知道从哪里跳进来的猫，一来就到处乱跳。”主编无奈说着，接过他递过来的照片，重新装进文件袋里，继续说道：“看它身上挺干净的，应该是家猫乱跑了。”

    “喵！！”

    晃了晃撞晕的脑袋后，小白猫一个起跳，爪子勾住追羽的衣服，一路攀爬到他的肩膀上，然后对着他的脖子一阵乱挠。

    “哇，这么凶！”旁边的主编见状，伸手想要帮追羽把猫弄下来。

    然而小白猫一个旋身，迅速绕到了青年另一边的肩膀。

    追羽笑了笑说道：“算了，我待会直接送去附近的宠物所，让他们帮忙找失主吧。”

    “行，麻烦了。”主编见他似乎也不反感，便也没多说什么了，从抽屉拿出点算好的报酬给他。

    这次是双倍价钱啊，主编现在依旧觉得好心疼，但想想那些照片，又觉得挺值得的。

    离开报社后，追羽走在路上，他把不是在啃自己就是在挠自己的小白猫拧着后颈肉拿下来，戳了戳猫脑袋，笑道：“你喜欢哪个宠物所，我送你过去。”

    “喵喵喵！！！”小白猫使劲挣扎，一双冰蓝的眼瞳瞪着他。

    “你不想去宠物所？”

    “喵喵！！”

    “难道你是野猫？”

    “喵！！”

    对着再度戳向自己脑壳的手指，小白猫伸爪抱住，然后使劲啃咬起来。

    混蛋光之人！你才是野猫！

    “那我暂时收养你好了，给你取个名字，看你的毛发这么好看，不如叫破灭天使佐格？”

    小白猫：“……”

    我以前不明白佐格到底是谁，但我现在已经知道了。

    说！你跟那条难看的魔龙究竟是什么关系？！

    看着忽然变得更加激动起来的小白猫，追羽也不逗它了，揉了揉它的脑壳，笑道：“算了，你就叫小白吧。”

