    睡得迷迷糊糊的时候，苏卿卿突然想起一件事。

    那康晋荣明面上是太后宫里的太监总管，其实是太后养的面首。

    如今太后势大，暴君还没有实力跟她正面抗衡，上次闹得母子失和才保住了她。

    现在要暴君动太后宠爱的人，只怕并不是那般容易的。

    那康晋荣像是一条阴毒的毒蛇一样，得想办法除了他才行。

    苏卿卿带着这样的困惑睡去了，而听着她心声的君璟晔在昏暗的夜色中，脸色格外的难看。

    半月前，太后在朝会上提出建立监察寮，由宫中宦官担任监察寮首领。

    太后一党派系集体赞同，便是朝中有反对，但是太后一党在朝中势力根深蒂固，便是有反对的声音也被淹没了。

    监察寮已经建了起来，便在东华门旁边立了衙门。

    说是专主察听在京大小衙门官吏不公不法及风闻之事，只对天子负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民。

    但是君璟晔知道，这个监察寮是只听太后的，这些监察寮里面的宦官，便是太后的爪牙，以后会更加稳固太后在朝中的地位。

    而太后举荐的首领，便是永寿宫的康晋荣。

    君璟晔查过这个康晋荣，可是他入宫的档案全部清空，他知道，必定是太后的手笔。

    他近期便在想着怎么应对这个监察寮，便听到了苏卿卿心中的心声。

    母后她愿意为了一个面首设立衙门，扼止他的皇权。

    难道母子之情便这样的不堪？

    一夜辗转难眠，苏卿卿倒是好眠，夜里下了场雨，屋内寒凉，他将薄被拉起给她拉上。

    她睡中倒是乖巧，循着他身上的温暖靠了过来。

    君璟晔看着怀中的人儿，心中的阴翳才散了一些。

    后半夜君璟晔才浅浅睡去，天色刚亮，听着小安子叫起，君璟晔起身坐在床榻边上揉了揉头，回身看着床榻上的人儿，此时睡得香甜，完全没有一个服侍帝王早朝嫔妃的自觉性。

    君璟晔见她衣领敞开，眸光渐浓，少许，才给她轻轻拉上。

    君璟晔更衣上朝，按照惯例，让刘总管从库房里找了些首饰赏给了淑妃。

    毕竟昨夜里淑妃“承宠”了，做戏要做全套。

    连着几日，君璟晔都没有来后宫，苏卿卿乐得清闲。

    她身上有君璟晔给她的出宫的牌子，想着徐婕妤还没回来，也不知道徐夫人的病怎么样了，苏卿卿等着身上好些了，抽空带着小安子出宫去了。

    别苑是先皇修建的，平日里会在别苑避暑，离皇城有些距离。

    苏卿卿到的时候，已经午时了。

    苏卿卿出来的时候，正好有辆马车出来，清风吹起车帘，苏卿卿看到里面端坐着一位穿着朴素的妇人，眉目慈祥平和，苏卿卿只觉得眼熟，似乎在哪里见过。

    待徐婕妤来接她的时候，苏卿卿问起：

    “方才坐马车离开的是哪家夫人？”

    “是我母亲的故友，来探望她。”

    跟苏卿卿想的一样，这个时候来探病的，必然是关系很好的朋友。

    “徐夫人如何了？病情可有缓解？”

    提起这个，徐婕妤明显面露喜色。

    “已经开始好转了，今日进食也多了一些。”

    苏卿卿也颇感欣慰。

    当时大火之后，她托人给王太医捎话，说是南苑的断崖处见过狐套这种植物。

    那时王太医回话，说是已经找到了。

    在山上遇到一名少年，帮他寻到了。

    苏卿卿随着去看了徐夫人之后，见徐夫人果然好多了，跟徐婕妤提起了回宫的事情。

    “姐姐什么时候回宫？”

    徐婕妤这些日子在别苑如同被宫中忘记的人一般，君璟晔对她这个婕妤没有任何印象，平时也不传唤，她在宫中毫无存在感。

    她甚至想，如果一辈子不进宫也挺好。

    现在苏卿卿问起，她知道自己早晚要面对这个事情。

    “再等些日子吧，我想等母亲的身体好了后，安排好她和妹妹再回去。”

    苏卿卿点点头，她也觉得徐婕妤出来的这些日子显然比在宫中的精气神要好很多。

    她听着徐婕妤的心声，知道她不想回去，便握着她的手笑道：

    “待我回宫见了陛下，让陛下再宽限姐姐一些时日。”

    徐婕妤感激的看着苏卿卿，午后送走了苏卿卿，徐婕妤望着马车远去的方向，长长的叹了一口气。

    这几日夜里，她总觉得窗前有人，第一次，她惊慌，以为有人图谋不轨。

    可是发现那影子立在窗前，并没有打算进来，一站便是半宿。

    她心中突然升起一种感觉。

    那人，会不会是瑾瑜舅舅？

    之后每晚他都会来，她几次忍不住想要开口喊他，可是最终忍住了。

    生怕如大火那晚一般，他转身离开，让她寻不到他。

    她只想知道，他现在如何了，过得好吗？

    每日夜里，便这样隔着窗儿凝望。

    他不言。

    她不语。

    谁都没有惊动彼此。

    便是这样，对她来说，也是奢望。

    -

    苏卿卿想着反正也是出来一趟，自然不能这么轻易的回去。

    别苑中的厨子做的膳食清淡，苏卿卿刚好趁着这会去尝尝宫外酒楼师傅的手艺。

    她记得东华街上有一家百年的酒楼，很多招牌菜，集齐了川鲁粤淮扬四大菜系，随便一道菜都吊打其他的酒楼。

    她还是四十年后来过，也不知道这百年的招牌是真的还是假的。

    若是真的，这酒楼现在就还在。

    苏卿卿找去了，果然在东华街上找到了这酒楼。

    她让小安子去停马车，便在小二的招待下欣喜的上了楼。

    她走到扶梯的时候，明显感觉到酒楼大堂中安静了片刻，苏卿卿余光中看到大堂中坐着的一些人朝着她望了过来。

    苏卿卿早已习惯了这种目光。

    上一世的时候，君元策渐渐长成少年后，对她的心思生了变化，男人的那份独占欲便愈渐显露。

    随她出门，总是挡在她身前。

    到了后来，他表露心迹后，更是在她每次出门时，将帷帽给她戴上，朦胧的白纱，遮住了她的容颜。

    苏卿卿不知道自己为何想起了这些，只冷笑了一声，将君元策从脑中抛开。

    小剧场：

    暴君：竟然背着我想别的男人！

    苏卿卿：不想他，也不会想你。

    暴君：扎心了......

