    “高凡，高凡！这呢！”

    仁桥火车站。高凡刚走下车门，就听到有人在大声地喊着他，随即便看到三条汉子以百米冲刺的速度向他这个方向冲来，吓得旁边的乘客都脸色发白。

    这是来接站的，还是来打劫的？

    高凡在心里嘟哝了一句，没等他说啥，只觉得一阵风扑面而来，他手里的提包已经到了别人的手上。

    “哎……，老陈，你这样，很容易被人误会的好不好？”

    高凡看着面前气喘吁吁的陈兴泉，无奈地说道。

    “我们搞错了。你说你是三号车厢，我们还以为是在前面，谁知道这列火车是倒着挂的。”

    陈兴泉把自己抢来的提包顺手就递给了旁边的一个年轻人，包括开始给高凡做着介绍：

    “这是我爸，这是我表弟柯水龙，你叫他阿龙就好。”

    “是高……高同学呵。”

    陈兴泉的父亲陈林发怯怯地向高凡打着招呼，他一时不知道如何称呼高凡好，最后憋出一个不伦不类的“高同学”来。

    “陈叔，你好。”高凡落落大方地喊了陈林发一句，说道，“你像陈哥一样，叫我名字就好了。还有，龙哥，你也叫我名字就好。”

    柯水龙就是那个拎包的年轻人，看起来也就是20岁不到，一副憨憨的样子，远没有陈兴泉那样的活络。听到高凡称他龙哥，他挠了挠头皮，笑着说：

    “你还是叫我阿龙吧。长这么大，还没人叫过我哥呢。”

    “也行。”高凡没有纠结这个问题，他看看众人，说道：“这么热的天，辛苦你们了。我原本跟陈哥说不用来接的，我这么大一个人，还找不到雁洲去吗？”

    “要接的，要接的。”陈林发说，“你是城里人，对我们农村不熟。这么远过来，我们来接一下算什么。我跟兴泉说，让他到茂林去接你，他说你不肯。”

    “哈哈，这个可真不用。”高凡说，“其实我爸也帮我联系了一个熟人来接我的，咦，就是那个，他过来了。”

    大家回头看去，见有一个城里打扮的年轻人举着一个纸壳牌子正向他们这边快步走来，那牌子上赫然有“接沧塘高凡”五个字。高凡知道，这肯定是邓有良安排的人了。

    “是高凡同志吧？”

    那人来到众人面前，扫了众人一眼，最后把目光对准了高凡，问道。

    高逸平请邓有良安排人来接站，事先交代了高凡的年龄、身高等特征。这位接站的职工在站台上扫视了一圈，只发现高凡这一个符合条件的，便跑过来了。

    高凡点点头，说道：“我是高凡，你是邓厂长安排的人吧？”

    “是的是的，我是仁桥化肥厂厂办的，叫王勇，你叫我小王就好了。”

    那人脸上浮出了夸张的笑容，伸手就准备去帮高凡拎包，仔细一看，发现高凡手上并没有包，一时有些尴尬了。

    “王哥辛苦了。”高凡客气道。

    王勇看了看陈兴泉等人，有些犹豫地问道：“他们……，你们是一起的？”

    高凡说：“这几位都是我在仁桥这边的朋友，他们也是来接我的。”

    “哦哦。”王勇瞟了众人一眼，从他们的穿着打扮以及肤色判断出了他们的身份，于是也懒得与他们寒暄，而是对高凡说道：

    “高同志，邓厂长已经给你在我们厂招待所安排了房间，晚上他会亲自请你吃饭。我们厂的小车子就在外面等着，你看……”

    说到这，他看看陈兴泉一伙，不再说下去了。

    邓有良安排王勇来接站的时候，明确说了高凡是茂林那边一个化肥厂厂长的儿子，是到仁桥这边来玩的。王勇虽知高凡的身份，也丝毫也没敢怠慢他。外厂厂长的儿子也是厂里的客人，厂办就是干接来送往的工作的，对一切客人都要恭敬有加。

    不过，对陈兴泉一伙，王勇可用不着客气。这些人分明就是乡下农民，虽然看起来像是发了点小财的，至少其中有一个腕子上是戴着手表的。但农民就是农民，在他这种工厂干部面前是没地位的。

    他用不着考虑这几个农民要如何对待，一切都听高凡安排即可。

    高凡略想了一下，转头对陈林发说道：“陈叔，邓厂长是我爸爸的朋友，他做了安排，我肯定要去拜访他一下的，今天晚上就先住在仁桥了，等明天再去雁洲。

    “这样好不好，你和阿龙先回去，留陈哥在这里等我就好。明天我和陈哥一块到雁洲去。”

    陈林发和陈兴泉交换了一个眼色，然后点点头说：“这样也好，我回去安排一下。高凡，你喜欢吃什么，跟我讲一下，我先让人准备好。明天你过去，起码是八盘八碗。”

    “哈，那我就等着了。”高凡笑道，“我不挑食的，吃啥都行。”

    “那好，那我们就先走了。”

    陈林发带着柯水龙离开了，高凡的包又回到陈兴泉的手里。王勇犹豫了一下，做了一个要从陈兴泉手里接过提包的姿势，陈兴泉哪看不出他的假模假式。他没有把包递给王勇，而是掏出烟盒，弹出一支烟递到了王勇面前。

    “不用不用……，哦，好，那我就抽一支吧。”

    王勇条件反射了客气了一句，见对方递过来的居然是带嘴的牡丹，口气便松了。他伸手接过烟，还从兜里掏出一个煤油打火机，向陈兴泉示意着要给对方点烟。

    一个戴着手表，随时能够掏出一包带嘴牡丹的农民，和一般的农民肯定还是不一样的，至少值得王勇表示一下善意了。

    这两年，国家政策放开了，仁桥有不少农民做生意发了财，收入比他们这些工厂职工还高。工厂职工心里酸溜溜的，嘴上骂着“暴发户”之类的话，态度上却对这些有钱的农民客气了不少。

    说到底，身份和经济地位是相匹配的。过去工人的地位高，也是因为他们能够按月拿工资，比在土里刨食的农民要富裕得多。

    陈兴泉又向高凡让烟，高凡摆手表示自己不会，陈兴泉也没强求。他自己掏了支烟出来叼在嘴上，就着王勇递上来的火点着了烟，又与王勇套了几句瓷，大家一时便显得很是和睦了。

