    而段连生经过一夜的思想斗争，终于对段鹤提出的意见作出了选择。

    段氏地产的会议室里，段连生沉着脸听着众人的意见。

    “我认为段鹤段经理说得有道理，我们暂时先将段氏连锁抵押给银行，获得流动资金，先渡过眼前的难关，按照现在的工程进度，用不了两个月工程便会竣工。等工程竣工之后，我们的一盘死棋，便成为了一盘活棋。我们的转型也就成功了。”

    市场部的经理表达了自己的看法。

    段连生轻轻点了点头，“那这段时间的，利息怎么解决？这么大一笔款项，利息可不低啊！”

    “这个简单！我们虽然将段氏连锁抵押给了银行，但是经营权还在我们的手里，我们完全可以利用这些盈利来还贷款产生的利息。”财务部经理白颖说出了自己的看法。

    别人的看法也许段连生不会在意，但是自己这个心肝小宝贝，他可是异常的上心！

    段连生一笑，“白经理，你也这么看？”

    “是的，段总！以我们目前的处境，这样做是最合适的。只要我们能成功转型，银行这点利息，完全可以忽略不计！”

    白颖也是学习金融的，她当然明白这个道理。

    听到这里，段连生再次陷入了沉思！

    难道真要弃车保帅吗？

    “好！大家先议论着，我去接个电话！”段连生说着，起身离开会议室，回到了自己的办公室。

    “老吴啊！事情就是这样，你看这么做是不是风险太大了？不知道为什么？我心里总是有些不安！”

    段连生坐在办公椅子上一只手拨打着电话，另一只手不断敲击着桌面，一副心事重重的样子。

    他此时正跟自己的老友吴亮通话。

    吴亮是个学经济的，对于投资这一块，十分在行！所以段连生最终想听听他的意见。

    “老朋友，依我看，将段氏连锁抵押给银行，是完全可以的！既有保障，又安全！只要我们按照合同办事没谁能拿你怎样！况且这只是暂时的缓兵之计，等工程竣工后，你的段氏连锁还是你的，只不过先放到别人手里保管一段时间而已，没什么好担心的！”

    “老吴，你说的这些我都懂。可是不知道为什么，我心里总是有些不安！”

    吴亮一笑。“老伙计，我说你什么来着，你就是一个地地道道的守财奴，你要是两年前就听你那个秘书段鹤的计划，想必你现在早就草鸡变凤凰了，当时你死活不听，大好的机会就这样错过了。不过还好，现在后悔还来得及。房地产行业现在还不过时，值得一弄。”

    “好！那我就听你的，搏上一搏！”段连生挂断了电话，转身再次回到了会议室。

    “众位大家还有没有别的意见？如果没有的话，那就按照段鹤段经理的方案执行。”

    段连生问了半天见无人答言，最终决定将段氏连锁以及名下的所有资产全部抵押给银行。

    此时此刻段鹤才明白，当时为什么秦铭严格要求自己要按照正常的市场趋势走，而且不让自己私自更改计划。

    如今看来还是秦铭高瞻远瞩深谋远虑啊！

    如不然，这个计划恐怕早已被段连生识破了。

    有意思！

    真是有意思！

    “段秘书，接下来办理抵押的事情就交给你了。记住越快越好！必须保证工程的进度！等你回去后，召集项目部的人开个会，研究一下把工程进度再提一提，这样我们就可以少花一点冤枉钱。”

    “是！段总，下去我马上办理！”段鹤起身答应道。

    对于段鹤的态度，段连生心中很是满意！轻轻地点了点头！

    “好！既然这样，那大家就算散会吧！”段连生说着起身，看向了一旁的白颖。“白经理，到我办公室来一趟！”

    “……”色鬼，又来！白颖心中暗骂一句，点头答应。

    第二天一早，临海县迎来了有史以来第一次大的轰动，遍布在临海县各个角落里的八十多家一品连锁正式开业，所有的鞭炮在同一时间响起，足足响了一个多小时的时间。

    大街上的人一时间蜂拥而至！将每个店面堵得密不透风。

    茶文化在华夏至少拥有一千四百多年的历史，在每一代人心中留下了不可磨灭的印记！

    而此次秦铭为了吸引客户，弥补以前一品茶生产基地的损失，特意将新研发出来的一品香推向了市场。

    如此一来，在临海县立即引起了轰动！

    福不双至，祸不单行。

    正在秦铭等人忙着招呼顾客时，一辆豪车悄然驶过。

    “把车靠边停，打听一下这是怎么回事。”段连生之子段恒坐在豪车后排座椅上，看着拥挤不动的人群，向司机吩咐道。

    司机答应一声，按照段恒的意思将车停好，开门下了车。

    时间不长，大步流星地跑了回来。

    “段少，是原一品茶新店开业。”

    听到这里，段恒眉头不由一皱，随即一阵冷笑。

    “去酒店，将贾六叫过来。”

    贾六是段恒手下最得力的干将之一。

    司机答应一声，掉转车头赶奔玉龙大酒店。

    “段少您找我？”一个满脸连片胡子的中年男人，迈步进了玉龙大酒店段恒的办公室。

    “前段时间，我父亲联合三十八家茶庄，打压的那个一品茶，今天又开张了。想想办法叫兄弟们问候一下。”段恒沉着脸厉声道，“再有，记着点，以后隔三差五便叫兄弟们过去照顾照顾人家的生意，怎么说这也是一笔收入，省得三天两头来我这要钱，我都快成你们的爹了。”

    段恒这样做也是想着为自己的父亲多少分担一下，省得自己在父亲的眼里总是一个不务实事的纨绔子弟。

    贾六答应一声，转身刚要走，不想这时推门从外面走进一位姑娘。

    穿着打扮十分地时髦！

    “段少，派他们去有什么意思，得到的只不过是几个小钱而已。”

    段鹤一笑，一把将姑娘搂在怀里。

    “宝贝，那依你的意思呢！”

