    凤潇愣了下。

    随即点头。

    “好。”

    他知道幼安的用意，“如果泰和帝真的翻脸无情，示弱，无疑是让他放松警惕的唯一法子。”

    经过这段日子的治疗。

    凤潇已经能够被人扶着，斜倚在榻上，吃一些流食了。

    他今儿试了一下。

    被挑断的手筋，已经恢复了三成左右，不说别的，自己拿筷子、勺子吃饭，已经是可以的了。

    但是。

    为了迷惑多疑君王，他得开始演了。

    叔侄俩说话，都是房间里的悄悄话，确定隔墙无耳。

    武严侯府虽然有泰和帝的眼线，但是堂堂战神的府邸，有南疆军精锐把守，铜墙铁壁一般，想要窃听所有对话，也不是那么容易的。

    凤幼安想起君倾九的交代，问道：“对了，三叔，行刺你的凶器，留下了么？”

    从凶器出发，寻找真凶。

    是一个好法子。

    “留下了。”

    凤潇回答道，“半截断剑，你打开桌子的二层抽屉，有一个黑色的木盒，就装在里面。”

    凤幼安按着三叔说的。

    打开了二层抽屉。

    果然看到一个雕花镶金的黑木盒，造型古朴，三环锁扣，密封着。

    凤潇给了她盒子的钥匙。

    凤幼安打开之后，看到里头，躺着一截断剑。

    准确的说，是四分之一的剑尖。

    看断口的模样，像是被极强悍的内力，生生震断的！

    “那刺客，剑法极为高深，我在江湖十大高手中，名列第三。那刺客的剑术，已经到了登峰造极的程度，如果入江湖排名，至少是一、二的水准。”凤潇目光逐渐锐利了起来，“是个男子，身材不算高大，较瘦。我听到了他的咳嗽声，年纪应该不轻了。”

    凤幼安喃喃着：“中年剑客，身高不高，瘦弱。”

    这四分之一的剑尖，材质独特。

    明明是雪亮的银色。

    对着光看的时候，会发现，银色中浮现出一道一道交错的暗色红痕，就好像是——血纹。

    “血纹钢？”

    凤幼安的脑海中，浮现出一个词。

    凤潇诧异地看过来：“什么血纹钢？那是一把，飞流剑，剑刃有细密的小锯齿。”

    凤幼安答道：“是一种独特的钢材，阳光下观察，会闪现出一道道浅色的血纹，锋利无比，是钢材中最特别的一种，原产地在南方一带……”

    凤幼安意识到了什么，微微蹙眉，“又是君临国南方？”

    凤潇深吸了一口气：“这刺客，不出意外，就是君临国南方人。”

    凤幼安心中升起一种奇怪的感觉：“三叔，行刺你的那一队东蛮军队，真的都是东蛮人么？该不会是君临人伪装的吧？”

    反正，东蛮国和君临国交战已久，是死敌。

    而且，武严侯又攻打东蛮多年，被东蛮深恶痛绝，这次的刺杀事件，如果栽赃到东蛮人头上，可谓是顺理成章，根本不会有人怀疑动机！

    毕竟，三叔可是曾经在战场上斩杀了东蛮国的大皇子啊！东蛮国皇室恨不得三叔死一万遍！

    凤潇的拳头不由得握紧，深深地看了侄女一眼：“我也曾这么怀疑过，但是没有证据。”

    他心里也清楚的很。

    掌控了如此巨大的军权，君临国不少权贵，都把他当成了眼中钉肉中刺。比如，泰和帝。

    “三叔你好好休息，我会帮你查清楚这把断剑的来历。”

    凤幼安给凤潇又挂上了一瓶点滴，就拿着那个黑木盒，离开了侯府。

    她每日，出宫的时间有限制，只有两个时辰。

    她离开武严侯府之后，没有立刻回宫，而是去找了一个人——余公公，余月笙，前任东厂督主，疯人塔的主人。

    信息情报这方面。

    整个京都，除了锦衣卫，就要属东厂了。

    太上皇时期，余公公是东厂督主，东厂的势力，在那个时候，是要高于锦衣卫组织的。

    后来太上皇退位，泰和帝登基，这位爷不太喜欢太监，就重用了锦衣卫，一手提把上来了锦衣卫督查指挥使陆停，锦衣卫发展到了顶峰，东厂开始没落。

    可事实是。

    东厂再没落，但根基在那里。

    依然拥有和锦衣卫分庭抗礼的实力。

    余月笙曾经签过一纸契约，被君倾九坑了，心甘情愿地为凤幼安服务，凤幼安去找余月笙，查一把断剑的来历，对方应该不会拒绝。

    疯人塔。

    “凤姑娘，无事不登三宝殿。”

    余月笙微微眯起精明的眼睛，“所为何事啊？”

    自从凤幼安和君倾九二人，离开了疯人塔之后，这二位就不会经常回来了，一个月最多来一次。

    “查一把断剑的来历。”

    凤幼安把黑木盒，递了上去，“需要借助余公公东厂的力量。”

    现任东厂督工，是余月笙的义子。

    对余月笙忠心耿耿。

    说到底，东厂还是在余公公的掌控之中。

    余月笙打开之后，看了一眼，目光落在了断剑侧边，一个不起眼的三角图案上，道：“凤姑娘放心，洒家会给你一个满意的交代。五日后，情报会送到你手里。”

    “多谢。”

    凤幼安看到了希望。

    既然这位大监承诺了，那毫无疑问，会得到结果。

    三叔遇刺的案子，被破解有望了。

    余月笙微笑着道：“凤姑娘无需对洒家说谢谢，洒家这两条腿，还是你治好的呢。”

    轮椅边上，有一对拐杖。

    做那个骨科手术，已经两个月了。

    余月笙向凤幼安展示成果。

    不需要任何人搀扶。

    他就自己拄着拐杖，能够在屋子里行走了二十步，步履有些蹒跚，但确确实实，是可以行走了。

    “恢复得不错。”凤幼安不由得莞尔，“按着之前留给公公的复健方法，你再坚持一个月，就算不用拐杖，也能像正常人一样行走了。”

    余月笙的眼底都是光亮，笑得合不拢嘴：“洒家终于不用做残废了，一个月后，双腿彻底恢复。洒家就能重新回宫里，伺候太上皇，重掌东厂。”

    凤幼安在他脸上，看到了对权利的渴望。

    对于男人来说，对权利的渴望，要远远胜过美色和钱财，这是本能。

    余月笙的眸子变得幽邃起来：“锦衣卫近来太嚣张了，小段昨日还来了信，说东厂又有人，又被锦衣卫给打了，伤了二十多个，死了五个。洒家不回来，陆狗还真当东厂都是病猫！”

    凤幼安愣了下：“陆狗？”

    余月笙一声冷哼：“就是陆停。”

    凤幼安想起，那个阴沟鼻、面相阴险的男人，对泰和帝绝对效忠，一看就不是什么善类。

    “那个陆停，不过是后宫宫女生的一个野种罢了。最卑贱的玩意儿，还敢看不起宦官？！”余月笙的脸上，划过浓浓的恨意。

    凤幼安道：“他现在极得盛宠，余公公小心行事。”

    有人制衡锦衣卫，是好事。

    否则这些朝廷鹰犬，还真要无法无天了。

    余月笙问起了君倾九的近况，若有所思道：“性别曝光是早晚的事，九皇叔现在被软禁，深陷谷底。凤姑娘既然能够见到他，就告诉他，要沉住气。现在前朝因为武严侯遇刺的事儿大乱，九皇叔好好蛰伏，可以等一个机会。”

    凤幼安有些惊讶：“余公公愿意帮阿九？”

    余月笙露出了意味深长的微笑：“凤姑娘以为，这十五年来，九皇叔的真实性别，是如何瞒住的。”

    凤幼安心惊。

    后知后觉。

    是了。

    君倾九在疯人塔出生，在疯人塔长大，而疯人塔一手遮天的主人，正是余月笙，这位曾经的东厂督主。

    是余月笙给了君倾九女装裙子。

    也是余月笙封锁了所有消息！只对外放出音讯，梅太妃生了个九公主！

    这一刻。

    凤幼安彻底明白了：“所以，余公公会帮助阿九的吧。”

    梅太妃太可怜。

    被太后几度整死。

    阿九奋不顾身救母，暴露了性别，被太上皇罚软禁在佛堂两年。

    两年啊！

    他明明是国子监最出色、最有前途的学生，软禁之后，学都不能上了。这和现代社会开除一个全校成绩第一名的高中生，有什么区别？

    余月笙也不隐瞒了：“凤姑娘，洒家本来就是自己人。”

    凤幼安彻底放心了。

    *。*。*

    最近发生的事情太多了。

    可谓是一波未平一波又起。

    凤幼安在宫中，忽然听到周围的宫女们议论。

    “你们听说了么？陛下打算给武严侯赐婚了。”

    “赐婚？谁这么倒霉，武严侯不是已经重伤要死了么？”

    “对啊，嫁过去就是冲喜，青春大好年华，就要嫁给一个将死之人。”

    “赐婚了哪家的姑娘？”

    “慕家四小姐，慕双儿。”

    “那个石女？”

    “对，就是那个不会下蛋的母鸡。都二十岁了，都没嫁出去呢，老姑娘一个了，根本没有哪个男人敢娶她。”

    “慕双儿是慕太师家的嫡女，这个出身，是不可能给人做妾的，只能当正妻。京都的权贵公子又不是傻子，谁会娶一个石女做正妻？又生不出孩子，娶了她就意味着没有嫡子，不孝有三，无后为大！”

    ……

    凤幼安的心里“咯噔”了一下。

    给三叔赐婚？

    泰和帝怎么能这么做？太狠了！

    这完全是要给三叔绝后啊！

    泰和帝不是已经知道了三叔，日后会成为一个瘫痪残废了么？怎么还不放心？怎么还能整出这样的幺蛾子？！

    凤幼安心中有气。

    倒不是嫌弃慕双儿是个石女，不孕不育也不是什么大病，也有可能治愈。她也不歧视这样的女性，21世纪不少女性都选择不生孩子。

    她只是觉得泰和帝不把人当人，这么安排其心可诛！

    她直接去了御书房。

    “我要见陛下！”

    门口的公公见是她，陪着笑脸：“呦，这可不赶巧，陛下这会儿正和大臣议事呢。安药师明儿再来吧。”

    凤幼安皱眉。

    她不会放弃的。

    “臣女在这儿候着，等陛下忙完了，劳烦公公通报一声。”

    凤幼安等了足足两个时辰。

    寒冬的天，就在御书房外候着。

    冻得浑身僵硬。

    鼻头发红。

    灌入的冷风，刺激着她的鼻子和肺部，特别的不舒服。

    终于——

    “安药师，陛下召见。”

    公公的目光略显促狭，前来通报，“快进去吧，呦，瞧这小脸冻得。”

    凤幼安心中冷笑。

    还不是你们故意晾着？

    她一个时辰前，就看到议事的臣子已经从御书房离开了，泰和帝还是故意让她在外头等了那么久。

    帝王总是无情的。

    凤幼安走进御书房，行了一礼：“臣女拜见陛下。”

    泰和帝捧着温热的茶，悠闲地喝着：“来人，给安药师奉茶，拿个汤婆子暖上。”

    凤幼安道了谢。

    捧着汤婆子，暖意渗入冻僵的手，她的精神依然没有放松下来，戒备着心机深沉的泰和帝。

    “听闻陛下，准备给三叔赐婚。”

    “呵呵，你消息倒是灵通。”泰和帝唇角噙着一抹薄笑，看上去心情不错，“今日朕与太上皇商议，武严侯为君临国付出了那么多，依然未曾娶妻，不如给他娶一门媳妇冲冲喜，万一就恢复健康了呢。”

    凤幼安脑子里嗡嗡的。

    什么意思？

    太上皇也参与了？

    这一刻，凤幼安才意识到，挡在自己面前的敌人，有多么的强大！

    泰和帝，太上皇，两座不可逾越的大山，都想对付三叔！不愧是亲父子！

    “陛下，臣女觉得冲喜此法太过草率，对那个被赐婚的女子太残忍了。三叔下半辈子基本上是个残废瘫痪了，那女子若嫁给了三叔，后半辈子得多辛苦，基本上没有任何指望了，望陛下三思！”

    凤幼安语气真挚。

    她也为那位素未谋面的慕家女，而感到悲伤。

    赐婚给一个皇权弃子，一个残废瘫子，一个泰和帝恨不得弄死的臣子……

    “你不是替你三叔说话的？是替慕四小姐求情？”

    泰和帝有点诧异。

    他还以为，凤幼安来闹，是因为不满慕四小姐是个石女，无法生育，不能和凤潇有子嗣。

    “三叔现在的情况太糟糕了，不适合娶妻，会祸害了人家姑娘。”

    “真不是对慕四小姐，有什么不满？”泰和帝依然不信。

    “陛下，就算慕四小姐是石女，已经二十岁了，但也是个活生生的人，她不该被牺牲，去给三叔一个废人冲喜，毁了下半辈子。每个人，都有获得幸福的权利。”

