    第124章异变

    “银心？”时镌微微挑眉，“她是谁？”

    江戟张了张嘴，又把话给咽了回去。

    他暗暗思忖：好歹人家也带你来过自由港，把你介绍给了我，给你在自由港开了特权，你怎么能转眼间就把这件事给忘记了呢？

    “嗯？”时镌见江戟不说话，又问了他一遍。

    “没事……没事了。”江戟摆摆手。

    但是,转念一想些事情也挺蹊跷的，时镌忘记了银心，却把一个和银心长得一样的女人带在身边，看他那样子还挺紧张这个女人的。

    而，洛微也挺奇怪，明明和银心长得一模一样，但是不论性格还是体力值很银心都相差很远。

    唯一相似的地方是，银心提过的蓝色藤蔓。

    江戟正在思绪乱飞的时候,手下人带来了消息，大概确定了洛微所处的位置。

    “人找到了。”江戟说道。

    “在哪儿？”

    “在地下城，不过不在自由城的地下城，在距离这里大概五百公里的地方。那边的人发来了具体的坐标，我传给你。”江戟说着，将具体的坐标主动传给了时镌。

    时镌收到了具体的坐标之后，看了两眼，冷淡地说道：“迟早把你这里的地下城全部给你填了！”

    江戟：“……”

    他这是惹了不该惹的人了吗？

    时镌从沙发上站了起来，对默文说道：“你带人同我去地下城！苏伊你带着时聘先回能源星。”

    苏伊接受了命令之后，带着时骋先行一步。

    默文带着卫队跟着时镌出发去了坐标目的地。

    江戟主动的将自己的飞行器借给了时镌，希望借此可以消减一下这位大人的怒火。

    路上，时镌感觉身体在悄悄地发生着变化，原本正常的体温，突然间变得高了起来。

    这是身体要发生异变得征兆，这可真的是糟糕的事情。

    他现在要带人去营救洛微，万一出现了半兽形态，战力最少也减掉一半。

    这让他很是烦躁,但，既然事已至此,他也不打算回头了。

    那个女人的基因太过完美了，若是落在有心之人的手里，只怕她的下场会很惨。

    在奥斯丁其实存在着一条灰色的产业链。

    有很多有钱的人，为了繁衍出后代，为了繁衍出基因优秀的后代，会非法绑架一些基因非常优秀的女人。

    这些女人一旦被绑架之后，就沦为了不断生育的工具，后半生的日子就在不断怀孕，分娩，再怀孕，再分娩……依此类推，无限循环的过程……

    他担心洛微会被如此对待！

    他努力地克制着自己，试图和体内的药力作斗争。

    可悲的是，奥斯丁的兽人，体内有一半的基因是兽的基因，他无法抗拒这一半兽类的基因，只要受到了诱导素的干扰,他很难维持人的形态。

    在他没有受伤之前,他很少出现这种状态,可，自从第一次出现了半兽状态后，他就一发不可收拾了，根本无法抗拒诱导素。

    而，似乎对手研究这个东西，研究的越来越纯熟了。

    这对他是个很大的威胁！

    “指挥官！”默文突然间惊叫了起来，“您……您的身体……”

    (本章完)

