

    第三千七百七十七章天荒圣龙的劝告

    黄沙漫天，风声呼啸，阴暗如夜幕降临的世界中，黑色如潮水般缓缓退去，光明再次普照。

    向远空望去，身躯巍峨庞大的圣甲蛮犀已经消失，只剩一名青年，从远处飞了回来。

    等林辰到了面前不远之后，天荒圣龙才终于回过神来，心神依旧狂震：‘刚才那是究极神道武技？论威能的话，绝对是究极神道武技之中最为顶尖的！比我见过的那些究极神道武技，都要更加强大！’

    他却不知，单论武技威能，《黄泉寂灭三段杀》未必就比他见过的那些究极神道武技，都更强大。

    最主要的点在于，这门武技是林辰自创。

    而他见过的那些究极神道武技，都并非施展者自创，施展出来，根本无法发挥出极限的威能！

    天荒圣龙身上雷芒闪烁，身躯急剧缩小，很快变成了一个身穿紫金甲铠，威武不凡的中年人，额头长着两根龙角，身上血迹斑斑，显然伤势不轻。

    不过，以他的恢复力，只要给他足够的时间，便能完全恢复过来。

    说来也是倒霉，他和赤焱巨兽交手，被重创后逃走，本在闭关疗伤，怎么也没想到会被圣甲蛮犀发现，还差点死在了对方手上。

    等林辰飞到面前之后，他道：“你并不是当初那个小家伙吧！你到底是谁？”

    “呃……”林辰一呆。

    天荒圣龙哈哈大笑起来：“我是在和你开玩笑而已。不过说句实话，我实在是有些难以相信啊，当初那个蝼蚁般的小家伙，竟然跑来这边，而且和我一般，也已经是不朽境大圆满。

    如果我没猜错的话，其实当年，你虽还不是不朽境大圆满，但也已经是不朽境的修道者，只是在我们面前隐藏了实力，对吧？”

    他这时才意识到，先前林辰接近自己和圣甲蛮犀时，如果不是对方主动开口，自己两个甚至都没有察觉到对方的靠近！

    很显然，对方有着一种极为厉害的手段，能够隐藏自身气息。

    当年他应该便是不朽境的修道者，只是自己和赤焱巨兽，压根没想到会在偏远星域遇到不朽，所以都没有仔细查探他的气息！

    “这个……”林辰猜出了对方心中的想法，笑了笑，没去反驳。

    虽然对天荒圣龙的观感还不错，但也还没到，林辰会主动去为他述说这些年自己的经历的地步！

    天荒圣龙见对方“默认”，便也不再纠结这个话题，脸色一肃，道：“你可知道，赤焱巨兽已经成为至尊？而且，正是万兽神域的六位至尊之一！”

    林辰点了点头。

    “既然知道，那你还过来万兽神域这边？”天荒圣龙有些愕然。

    林辰笑着反问：“前辈你和赤焱巨兽是仇敌，不也在万兽神域这边吗？”

    天荒圣龙被林辰的反问，弄得哭笑不得，的确，这世上胆子大的，可绝对不只自己一个。

    不过，他还是忍不住劝道：“我和你不一样。赤焱巨兽，估计早已经忘记了你的存在，只要你不去招惹他，他也不会来找你麻烦。你要继续呆在万兽神域，倒也无妨，但千万别去招惹他！

    虽然你比我预料的，强大太多，但也应该清楚，至尊和不朽境大圆满之间，有着绝对的差距，是难以跨越的！”

    ‘我这一次前往兽皇城的目的之一，便是故意要找一找他的晦气！’

    林辰心里嘀咕了一句，不过也明白对方是在关心自己，笑着道：“前辈放心，我知道应该怎么做的。”

    天荒圣龙点头，不再多说。

    如果林辰只是一个连不朽都不是的小家伙，他还能像是长辈那般教导和要求对方，但对方已经是和自己同级别的存在，他自觉不应该说得太多。

    “今天的事情，算我欠了小友你一个恩情，来日定当报答！”天荒圣龙郑重说道。

    林辰笑道：“当初若不是前辈你出手的话，我也无法安然带着我的祖星离去，今天的事情，便当是我还了前辈当日的恩情。”

    “不！小友你这么说，便是在打我的脸了。当初若不是我和赤焱动手，你的祖星就不会迎来一场灾难，你没有记恨我，我已经很欣慰，但要说你欠了我人情，那在我看来，简直就是在骂我。”天荒圣龙摇头说道。

    林辰听他这么说，便也不再多说什么，天荒圣龙是否报答他，他一点都不在意。

    天荒圣龙原本就有伤势在身，和圣甲蛮犀一番交手之后，身上伤势更重，需要找个地方疗伤，和林辰交谈几句之后，便转身离去，很快消失在林辰的视线中。

    这时，林辰才落到地面上。

    胡子卿和狐人族族长以及两位长老，望着林辰的眼中，依旧是浓浓的震惊。

    林辰的真正实力，实在是有些出乎他们的意料。

    不过，胡子卿注意力，却是主要在另一点，她有些焦急的道：

    “林辰，你刚才和那位前辈口中的赤焱巨兽，是赤焱老祖？你和赤焱老祖有仇，怎么还可以要前往兽皇城那边，你难道不知道，赤焱老祖如今也一直待在兽皇城？”

    林辰笑着安慰：“放心吧，我和赤焱巨兽的确有着恩怨，但我不是傻子，不会傻到跑去和他硬碰硬。前去兽皇城，主要是有别的事情。”

    胡子卿听他这么一说，这才松了口气。

    一行人继续前往兽皇城，狐人族族长和两位狐人族长老，看向林辰的目光，都已经和之前不同。

    特别是两位狐人族长老，眼神满是浓浓的敬畏。

    林辰所展现出来的实力，如今整个狐人族，也就只有族长有着与对方一战的资本！

    又十来天的时间过去，一座巍峨宏伟的城池，映入林辰一行人的视线中。

    望着高达上百米的城门上，那古朴的三个大字——“兽皇城”，胡子卿脸上流露出惊奇与欢喜。

    她虽然是万兽神域的人，但万兽神域对于实力寻常的妖兽来说，实在是太大了，耗费数百年，都未必能从万兽神域的一边抵达另一边。

    胡子卿是第一次来到“兽皇城”，理所当然的，对于这座万兽神域的神城，心中有着满满的期待。

    “林辰，走！我们快进去看看！”

    胡子卿拉起林辰的手，俏脸上挂着喜色，快步朝那犹如一张血盆大口的城门走去！

hf();
