    第1332章 好大一口锅   

    廖渡和齐楼主战术性的低头，悄悄对眼色。

    

    廖渡：大晚上来灭门，肯定是不想让别人知道吧？

    

    齐楼主：嗯，我也这么觉得，帮人帮到底？

    

    廖渡重重点头，接着便抬头，扬声：“紫霄山庄独大多年，说不定是得罪了世外高人！像这种程度的灭门，西亚有几个人能做到？”

    

    众人脑海里不由浮现出西亚修为高的人。

    

    想要对号入座一下，奈何根本对不进去！   

    单凭那一把邪火，迅速烧毁这么大面积的紫霄山庄而言，那就不是人能干的出来的！   

    “看来，紫霄山庄这次是惹了不该惹的人了。”

    

    “我们也得小心一点了，先出个你祖宗，又出这事……”   

    “诶？

    我忽然想起一件事，金銮殿的尊主去过药宗参加炼丹大赛吧？”

    

    突兀的声音从人群里传来。

    

    这就勾起了其他人的脑洞，“嘶，金銮殿的尊主……那不就是你祖宗的宗主，那位苏九吗？”

    

    啪！   

    有人激动地从后面走出来，“传言说那位尊主的火种很不一样！会不会……”   

    眼看着要被人猜出来了。

    

    廖渡忙又跟齐楼主挤了挤眼：快想办法！   

    齐楼主额角抽了抽，故作自责：“害，刚才我与廖副盟主太过紧张，早知道便留那人一命，好好询问一番了。”

    

    廖渡也假模假式的自责，“都怪我！都是我太冲动了！不过我刚刚好像听见那个人说……说什么青……”   

    他闭着眼睛，做思考状。

    

    已经有人懂事的跟在旁边做出推测：“青……青木山庄吗！”

    

    几乎是一锤定音。

    

    众人一致露出了然的神色。

    

    跟紫霄山庄有恩怨的，且带青字的……那不就是青木山庄吗！   

    萧晋泉在药宗被慕聆雁阉了，这件事已经不算是秘密了。

    

    这梁子结大了，仇恨有了，一切就说得通了！   

    “看来，西亚要变天了。”

    

    “是啊，有这种灭掉实力，其他山庄要岌岌可危了。”

    

    “会不会是一个一个来？

    今天是紫霄山庄、明天是黄氏山庄、后天是赤焰山庄……”   

    廖渡的临时发挥，让齐楼主看的傻样。

    

    挺憨厚的一个人，冤枉别人怎么脸都不红？

    

    他挠了挠额角，手肘拐了他一下，压着声：“你这样好吗？”

    

    廖渡一张糙汉的脸，满是无辜的神色：“又不是我说的，他们自己猜的好吧？”

    

    齐楼主：“……”   

    学到了。

    

    经过两人的不懈努力，本就没打算隐藏的苏九，成功匿了。

    

    而人在家中坐，祸从天上来的青木山庄将紫霄山庄灭门的消息，就这么扩散开了。

    

    每个人山庄都会在彼此的地盘，留下一些探子，方便监视对方。

    

    翌日，天色大亮。

    

    各大山庄通过自己的渠道，就知道了这一消息。

    

    最茫然的莫过于慕嵩，他瞪着眼睛，又问：“紫霄山庄怎么了？”

    

    护卫：“都说紫霄山庄被咱们山庄灭门了。”

    

    慕嵩：“被谁灭门了？”

    

    护卫：“被青木山庄灭门的。”

    

    慕嵩：“灭门的是谁？”

    

    护卫：“……”   

    庄主被刺激傻了。

    

    

