    晚上，乔沐元醒了。

    这一次没有像上次那样昏睡许久，陶文兴算是松了一口气。

    小姑娘穿着病号服，披散头发，撑着坐起来。

    “我扶你。”梁恺扶她坐好，又细致地帮她扎起头发。

    “梁恺哥哥，你怎么来了？”

    “打电话给你没人接，不放心，就来了。”

    “耽误你工作了……”

    “没关系，我请好了假，放心。”

    陶文兴叫了医生过来，医生见乔沐元醒了，给她量体温做检查，高烧已退。

    医生给乔沐元开了些药，别的也没什么，只是叮嘱她要好好休息，不能劳累。

    梁恺给乔沐元喂了汤，乔沐元吃得不多，很快又吃不下了。

    陶文兴接过梁恺手中的碗：“梁先生，你还没有吃晚饭，去吃吧，大小姐这边我来看着。”

    “梁恺哥哥，你快去吃晚饭吧。”

    “好，陶管家费心了。”

    陶文兴想接着给乔沐元喂汤，乔沐元摇摇头：“陶叔叔，我吃不下了。”

    “好，那就不吃了，躺下休息好吗？”

    乔沐元又不肯躺下：“陶叔叔，我怎么又发高烧了？”

    “赶论文太累了吧？现在论文完成了，要不要回家走走？或者让梁先生带你出去散散心？”

    “不劳烦梁恺哥哥了，他飞到纽约来，挺耽误时间的，我哪能再让梁恺哥哥带我出去散心。”

    “要不我陪你？”

    “我好像哪也不想去……”

    “那就哪也不去，在家也一样。”陶文兴素来很宠乔沐元，她想做什么都依她。

    “陶叔叔，你能不能帮我一个忙？”乔沐元伸手抓住陶文兴的手臂，眼神里是急切和真挚。

    “大小姐，你说。”

    “帮我查一个地方。”乔沐元告诉了陶文兴一个地址，正是当初她跟纪长慕没分开时经常去的那处公寓，离哥大很近，“陶叔叔，你查一查这处公寓现在的归属人。”

    “大小姐，这是什么地方？”

    “您查一查就知道了。”小姑娘这段时间瘦了很多，大眼睛都凹陷下去，眼睛里有几许闪烁的光。

    饶是陶文兴见多识广也猜不出乔沐元的用意，这处公寓他只知道价格不菲，但不是乔家的产业。

    “好，我帮你去查。”

    乔沐元点点头。

    陶文兴办事效率一向很高。

    虽然是晚上，他打了几个电话后，约摸一个小时就查到了乔沐元想要的“归属人”。

    结果让他大吃一惊，归属人不是别人，正是乔沐元。

    他怎么不知道乔沐元在那儿有一处公寓？乔沐元让他查，肯定不知道这个结果。

    陶文兴趁梁恺不在病房的时候把查到的结果告诉了乔沐元。

    乔沐元许久没说话，倚靠在抱枕上，一动不动，恍恍惚惚。

    纪长慕把那公寓转给了她，至于还有没有别的，她不知道。

    补偿？还是分手费？乔沐元哂笑，他明明知道，她不稀罕要。

    他离开纽约后把所有的财产都处置了？她跟他在一块短短几个月都能分到一处公寓，佟茜的话，岂不是更多？

