    某处山道上，王世充正策马狂奔，意图甩掉身后那个煞神！

    “驾！王世充修走！留下脑袋来！”

    尉迟恭紧随其后，胯下战马都开始吐沫子了！

    王世充怎么也甩不掉这人，只得扭头大叫道：“这位将军！我与你往日无冤近日无仇，你为何要苦苦相逼？！”

    尉迟恭怒喝道：“我乃大明将领！你率军犯我疆土，本将岂能饶你！”

    王世充眼珠一转，开口诱惑道：“将军，若你肯放过我，我日后定会给你黄金万两！让你一辈子纵享荣华富贵！”

    尉迟恭不屑道：“我尉迟恭岂是那种爱财如命之人？！你那些黄金，还留着买棺材吧！”

    王世充见金钱诱惑不成，便开始以权力引诱。

    “像您这样的猛将，呆在这里为大明效力太可惜了！不如你投到我的麾下，我立刻封你为兵马大元帅！到时您一人之下，万人之上！”

    尉迟恭大笑道：“我既已投靠大明，自当为国尽忠！绝不会做吕布那样的三姓家奴！”

    “那罗勇不过是个山间草寇！绝对无法统一天下！你跟着他没有前途的！”

    “放屁！自从我入大明以来，所见所闻皆是百姓安居乐业的祥和景象！”

    说到此处，尉迟恭的脸上不禁犯起崇拜之色！

    “就算是位高权重之人，也是彬彬有礼、谦以待人！由此可见，我家圣上，绝对是世间绝无仅有的有道明君！”

    说完，他突然抬鞭一指，朝王世充怒骂道：“现在你这厮居然敢如命我家圣上，说他是什么山野草寇！简直是罪该万死！”

    尉迟猛地驾马，速度又快了几分！

    王世充吓得连忙道歉起来！

    “将军恕罪，将军恕罪！我刚才不过是胡言乱语罢了！”

    二人又追逐了一阵儿，尉迟恭的马渐渐开始体力不支。

    四面八方的赶来救援王世充的敌军，也逐渐离他越来越近！

    “唉……真是可惜！若我能有匹绝世良驹，这王世充早被我逮到了！”

    为了不被敌军包围，尉迟恭只得无奈放弃这份大功！

    只见他突然调转马头，朝一旁的密林中逃去！

    “王世充！你那脑袋暂且寄存在脖子上！爷爷日后定会把它取过来！”

    朝王世充丢下几句狠话后，尉迟恭直接没入林中没了踪影！

    待大批援军赶来后，王世充早已吓得的是面如土色！

    好半天才平静下来。

    一个将领连忙上前跪拜道：“我等救援来迟！望主公恕罪！”

    周围的兵将见状，也一同跪拜道：“我等救援来迟！望主公恕罪！”

    王世充摆摆手，让他们先行起来。

    “好了好了。这也不是你们的错。”

    那些兵将愣了愣神，自家主公怎么突然这般大度，莫非是被那贼将给吓傻了？

    待众人起身后，王世充立命令他们包围下方树林，绝不能让那个叫尉迟恭的人跑了！

    众将士领命一声，立即朝山下奔去！

    离开之时，王世充又命数千将士留下，保护他的安全。

    过了片刻，李密、桓法嗣、段达等人也追了过了。

    见王世充没什么事，李密顿时放声大哭道：“主公啊！您平安无事真是太好了！在下都快担心死了！”

    王世充连忙安慰道：“军师莫要如此，我这不是没事嘛。”

    一旁的桓法嗣看着那李密装腔作势的样子，直感到一阵恶心。

    段达上前，声泪俱下道：“主公！末将有负重托，未能将那尉迟南擒获！请主公降罪！”

    王世充本想大骂几句，但最后还是忍住了。

    “段元帅说的这是哪里话。都怪我轻敌大意，没有多派兵将留在身边，这次让那黑脸贼钻了空子。”

    此话一出，李密和桓法嗣都以为王世充是被那贼将吓傻了！

    而一旁的段达可没管那么多。

    他见王世充没有怪罪自己，连忙拜谢一声道：“谢主公饶恕！主公你放心，待日后再遇到那黑面贼，我定会宰了他为您出气！”

    王世充点了点头，便命人找来皮毯坐下休息。

    刚才尉迟恭的那番话语，让他有些明白了罗勇为何能在短短的几年内，成为天下间实力最强的反王！

    王世充暗中决定，从今日起，他也要当一个有道明君！

    森林内，尉迟恭来回逃窜，小心躲避着敌军的搜捕！

    “还好之前在林子里呆过一段时间，知道沿着小溪走不会迷路。否则被敌军抓住，也会把自己绕晕了。”

    尉迟恭沿着小溪一路驾马，很快便出了树林。

    正当他以为逃出生天时，一阵马蹄声突然响了起来！

    “快看！那个黑脸贼在那里！大家快上！”

    “冲啊！别让他跑了！”

    尉迟恭这队敌军的人数不多，也就一千来人，于是出言嘲讽道：“就你们这点儿人也想抓住爷爷我？做梦！”

    说完，他便驾马逃跑！

    那队敌兵见状，立即冲上前去将他围住！

    “找死！”

    尉迟恭挥舞钢矛，将拦路的敌兵统统扫飞！

    这时又有两队敌军杀到！再次挡住尉迟恭的去路！

    “黑脸贼！看你往哪跑？！”

    “爷爷就往你那边跑！”

    尉迟恭大喝一声，直接朝着向自己喊话的敌将冲去！

    “让你见识一下爷爷的厉害！”

    尉迟恭奋起神威，瞬间杀到敌将身前！

    接着在他没反应过来时，一鞭结果了他性命！

    周围敌兵哪见过如此勇猛之人，顿时吓得不敢上前！

    “哼！一群胆小鼠辈！”

    尉迟恭不做理会，驾马继续逃命！

    待他甩掉追兵后，便见前方有来一队人马。

    “还有敌军？！”

    尉迟恭立即戒备起来！

    但当他仔细观望后，发现他们都是大明的士兵！

    为首的三员大将中，还有自己的上司刘将军！

    原来这支队伍，是尉迟南亲自率队特意来救尉迟恭的！

    之前他救出弟弟尉迟北后，便听刘将军说是一个叫尉迟恭的猛将单人单骑杀向了王世充。

    这才为他们解除了危机！

    尉迟恭连忙下马，向那四位将军抱拳道：“末将尉迟恭！见过诸位将军！”

    尉迟南笑道：“没想到，我今日居然会被一位同姓将军所救！尉迟将军，你真乃世之猛将啊！”

    一旁浑身是血的尉迟北笑道：“岂止是救了大哥你，尉迟将军可是救了咱们全军啊！”

    尉迟南点头笑道：“这里不是说话的地方。走！咱们先行回城大吃一顿，本将要好好感谢一下你的救命之恩！”

    随后，众人便有说有笑的回到城中。

