    入夜时分，已经回暖的京城突然又下起了雪。

    雪势很大，扯絮般铺天盖地落下，没多久就将皇城变得一片洁白，覆盖了将将冒头的春色。

    杜若宁忙完手头的事，抱着手炉站在廊下看雪，心里却想着远在西戎的阿爹。

    京城都在下雪，西戎那边想必会更冷吧，也不知道阿爹现在怎么样了。

    她记得阿爹最近一次送回的军报说，要不了多久，飞虎军就能攻破西戎王庭取得最后的胜利，而他也会赶在桃花盛开之前班师回朝，让她准备好羊羔美酒迎接老父亲归家。

    想到这里，杜若宁不禁笑起来，难怪阿娘总说阿爹不着调，写个军报都不忘了调皮一下。

    她笑着笑着，不知怎的眼睛突然就湿润了，有种莫名其妙想流泪的冲动。

    阿爹为了大周的安定，为了少年时立下的保家卫国的誓愿，已经操劳了大半辈子，这次回来后，无论如何都不能再让他出去征战，就让他好好在家休养，好好陪伴祖母，陪伴阿娘，尽一尽为人子为人夫的责任。

    “阿爹，你一定要好好的，平平安安的回来，到时候我率领文武百官出城相迎，为你斟酒，为你牵马，与你共赏十里桃花。”

    “与谁赏桃花？”伴着一声询问，江潋颀长的身影出现在廊下，快步向她走来。

    雪下得这么大，他却没撑伞，乌纱上和玄色斗篷上落了一层银白。

    “怎么这会子过来了？”杜若宁微讶，待他走到跟前，将手炉塞到他手里，亲自为他拂去肩上的雪，“怎么也不撑把伞，当心着凉了。”

    “是雪又不是雨，没关系的。”江潋道，“你怎么还没歇着？”

    “刚忙完，还不困。”杜若宁压着他的肩，示意他低头，将帽子上的雪也一并帮他拍打下来，又问了一遍，“这个时候过来，可是有什么要紧事？”

    最近她心里的弦绷得太紧，有点风吹草动就忍不住担心。

    “没什么，就是忽然想见你。”江潋由着她帮忙清理了雪，将手炉递还给她，与她并肩而立，一只手从后面轻轻揽住她的腰，“我本来已经回府了，不知怎的心总是静不下来，想来想去，大概是想你了，所以又回来看你。”

    “何苦呢，大雪天的。”杜若宁低笑一声，往他身边偎了偎，轻嗅他身上的寒梅香，“得亏是你，换了旁人，这时候无论如何也进不了宫门。”

    “那是，谁让我是陛下唯一的皇夫呢！”江潋也笑，贴近她耳边低语，“今晚我不想走了。”

    “……”杜若宁似嗔似笑地看了他一眼，“不想走就不走吧，你可以和安公公一起睡。”

    江潋噎了一下，手臂猛地收紧，将她的身子牢牢禁锢在怀里：“谁要和他睡，我要为陛下侍寝。”

    杜若宁无语，心想这人的脸皮是越来越厚了。

    “你方才说你的心总也静不下来，我好像也是这样，一想到阿爹，心里就说不出的难受，你说，会不会是阿爹出了什么事？”

    “怎么会，他可是战神。”江潋道，“他也不是第一回打西戎，哪回不是把西戎打得落花流水，放心吧，不会有事的。”

    “那我为何会不安，我从来没有这样过。”杜若宁不禁又胡思乱想，“莫非是南边的战事出了状况？”

    “南边不是才传过捷报吗？”江潋一本正经道，“有你大哥和平西侯在，又有你那个蓝颜知己坐镇，不会有事的。”

    被他这么一打趣，杜若宁终是忍不住笑出声来，心中那莫名的忧虑也随即消散。

    “怎么就是我的蓝颜知己了，他不是督公大人的小狗狗吗？”

    江潋：“……”

    这事儿怕是要被她取笑一辈子了。

    幸好她不知道自己还摸过薛初融的手。

    想到这里，转头看了看远处抱着拂尘靠在墙边打盹的安公公，心里盘算着怎么才能封了安公公的口。

    “走吧，我送你进去歇息，站久了会着凉的。”他揽着杜若宁往殿里走，边走边道，“明日不上朝，你可以睡个懒觉，我在前面帮你盯着，没有要紧事不让他们来打扰你。”

    “好。”杜若宁偎着他，乖巧地应了一声。

    江潋低头看了她一眼，下巴在她乌黑微凉的发间蹭了蹭。

    他喜欢她君临天下的强势霸道，也喜欢她只在他面前才展露的小鸟依人，她的每一面都让他心动。

    守在门口的茴香藿香帮忙打起帘子，跟在两人身后进了内殿，忙着打热水服侍杜若宁洗漱更衣。

    趁着杜若宁更衣的空档，江潋出去和安公公说了一会儿话，再回来，杜若宁已经穿着寝衣坐在了龙床上。

    杜若宁摆手示意茴香藿香退下，拍了拍床沿让江潋坐过来：“我睡不着，你再哄哄我吧，等我睡着了你再走。”

    “好，那你快躺下。”江潋柔声道，扶着她躺进被窝里，帮她把被子拉起来盖好，把两边的被角都仔细掖好，熄灭了四周的灯烛，只留下床尾一盏，而后斜靠在床头上，一手从她头顶圈过去，一手隔着被子轻轻拍抚，“睡吧，我守着你。”

    杜若宁往他身边贴了贴，轻轻闭上眼睛。

    殿里安静下来，只剩下江潋轻柔的“哦哦”声。

    杜若宁在这样有节奏的拍哄中渐渐进入了梦乡。

    不知过了多久，江潋也靠在床头睡了过去。

    两个丫头在外面等了许久，也没等到他出来，藿香轻手轻脚地走到门口往里面看了一眼，又撤回来，对茴香道：“你出去和春公公说一声，让他们先回去吧，别等了。”

    “啊？”茴香惊得瞪大眼，“督公大人真的要侍寝呀？”

    “侍什么寝，督公大人累了，睡着了。”藿香白了她一眼，“你去不去说，不去我去了。”

    “去去去，我去。”茴香忙不迭地答应着，一溜烟跑了出去。

    望春守在门外，正搓着手哈着气来回踱步，听到哒哒哒的脚步声，回头一看是茴香，眼睛立刻就亮了。

    “这么冷，你怎么跑出来了？”

    “来看你呀！”茴香对他笑出两个小梨涡，“你别在这里等了，督公大人睡着了，要不你和轿夫们先回去吧，怪冷的。”

    “睡着了？”望春和她一样瞪大眼，“不是说坐一会儿就回吗，怎么就睡着了，在哪睡的，怎么睡的？”

    “自然是在床上睡的，难道还能睡地上，你这是什么问题？”茴香皱眉看他，“你这么兴奋干什么？”

    “嘿嘿嘿……”望春搓着手笑了几声，“我哪有，我就随口一问，既然干爹睡了，我这就回去了。”

    “去吧去吧，天黑路滑，路上小心着些。”茴香道。

    望春被她这么一嘱咐，又不想走了，站在那里看着她，欲言又止。

    “又怎么了？”茴香问。

    望春道：“先前我一直想找机会和陛下说咱俩的事儿，可她这段时间实在太忙了，整日忧心边关的战事，我也不好拿自己的私事打扰她，我听干爹说定国公快要得胜回朝了，要不然，等到定国公回来我再和陛下说，给她来个喜上加喜。”

    茴香没想到他这会子提起这事，略一考虑便同意了，微红着小脸说道：“陛下现在确实很忙，那就依着你，等国公爷回来再说吧，只要你心里有我，早一天晚一天都没关系的。”

    “有你，有你，只有你，满心满眼都是你。”望春一连声地表白。

    “别贫了，快走吧！”茴香羞红了脸，不再理他，自己转身回了殿里。

    望春看着她的背影傻笑了几声，满心欢喜地往宫外走去。

    一出宫门，寒风夹着大雪迎面扑来，扑了他满身满脸，他心头却温暖如三月的阳春。

    夜渐深，整个皇城都笼罩在茫茫的大雪中。

    寝宫里的灯烛终于燃尽，整个宫殿陷入寂静的黑暗。

    杜若宁在睡梦中听到一阵阵震耳欲聋的喊杀声，迷迷糊糊睁开眼，发现自己置身于一个火光冲天血肉横飞的战场，周围全是挥着刀乱砍的士兵，地上是堆积如山的尸体。

    她茫然四顾，像是在寻找什么，却什么都找不到。

    她心中焦急万分，踩着遍地的尸体飞奔，却不知道自己要奔向哪里。

    突然，她看到远处一面迎风招展的军旗下，站着一个身穿盔甲的高大身影。

    那身影背对着她，她看不清他的脸，却觉得他是那样的熟悉，她向他飞奔而去，刚要大声呼唤他，对面突然飞来一支弩箭，正中那人的心窝。

    “不！”杜若宁大叫一声，猛地从床上坐了起来。

    江潋还保持着一开始的姿势靠坐在床头，下巴被她的脑袋狠狠撞了一下，人也跟着清醒过来，忙将她抱在怀里，连声问，“怎么了，怎么了，是不是做噩梦了？”

    “有人死了，有人死了……”杜若宁带着哭腔喊，浑身都在颤抖。

    “谁呀，你梦到了谁？”江潋抱紧她问。

    “我阿爹，我大哥，我不知道，但是他死了……”杜若宁哭着从他怀里挣脱，就要下床穿衣服，“我要去找我阿爹，我要去找我大哥，快点，再晚就来不及了！”

