    赵泰捋了捋胡须，李璮在山东颇有势力，而且红袄军余部对山东也很有影响力。

    若是能够把李璮逼反，赵泰或许能够乘机杀入山东。

    这里确实是一个好地方，有众多港口，不仅能够从海上获得渔、盐资源，还能够用于海外通商, 甚至打不赢，还能躲在岛上苟一苟，可以说是好处极多。

    当年齐国依靠山东渔盐之力霸于中原，赵泰若得此地，好好经营，定能成就一番大业。

    现在蒙古人在山东的兵力其实并不多, 只是赵泰不敢碰。

    因为就算他能拿下山东, 蒙古大军南下也很难守住。

    山东北面是河北，一马平川，他前脚刚占据山东，后脚蒙古人几十万大军压过来，他根本站不住阵脚。

    这样他便只能再次退回黄河以南。

    在睢宁站住脚后，赵泰的下一个目标就是山东。

    这个问题让赵泰十分苦恼，他思考过后，只有一个大概的方略。

    在夺取山东后，想要站稳脚跟，挡住蒙古人反扑，可以让军队进入沂蒙山区立寨，同时在山东沿岸的海岛建立营地。

    这样一来，蒙古人反扑，他便可以守山、守岛，让蒙古人的骑兵优势无法发挥。

    蒙古人的大军，攻山不利，拿海岛又没办法，长期驻扎又耗费军粮，长久必然粮尽而退。

    现在蒙古帝国以劫掠为主, 没有建立完善的后勤体系，他们不能将大军长期放在山东，时间一久，便只能北撤。

    不过，要实现这一点，那就要做到，在山寨和海岛上储备足够的粮食。

    海岛可以依靠海运补给，沂蒙山区就得靠山东百姓的支持。

    金国在北方的名声并不好，他们统治下的山东地区，起义就没间断过。

    赵泰以金军的身份，进入山东的话，很难得到当地百姓的支持。

    杨妙珍和李璮盘踞山东多年，在山东百姓中有些声望，若是能够策反他们，那么进取山东的计划就可能实现。

    赵泰这次来海州，除了来视察捕鲸，其实还有一个目的，就是探查山东的海岸线, 看看能否陆地和海路配合夺取山东。

    这时他观察一阵, 便嘱咐孙礼道:“等会儿，你让李钟权过来, 我有事情要吩咐他！”

    孙礼点点头，“相公且去休息，我告知李钟权！”

    当下，赵泰离开码头，来到东海镇，住进了孙礼安排的宅子。

    这时他刚吃了点东西，李钟权便来到赵泰身前，“相公！”

    赵泰招呼他坐下，“钟权，你曾经在李璮麾下效命，我现在有件事情，想让你去，你可愿意？”

    李钟权刚坐下，又站了起来，“相公尽管吩咐！”

    赵泰笑道:“你无需紧张！方才的事情我看见了，海州的李军确实无心交战，而我也不想与李璮交手。因此我想派你，携带我的书信去趟益都，面见李璮，同他达成秘密和议。我们双方之间，保持默契，做做生意，岂不美哉？”

    李钟权听了赵泰的话，眼前一亮，他一直觉得打仗挺没意思的，不如一起搞钱。

    他在海州被俘，还有亲人在益都，若是能够说服李璮和赵相公秘密议和，对他也有莫大好处。

    李钟权当即抱拳，“如果相公信任，卑职愿意前往！”

    赵泰满意颔首，“我写好信，你明天就出发吧！”

    当下赵泰移步，写下一封错字连篇的书信，装入信封，交给了李钟权。

    李钟权接过书信，赵泰看着他的背影，露出了略带深意的笑容。

    是夜，赵泰把几个义子叫到身边，教授了一个时辰的识字课后，各人本来准备去休息，却被赵泰留了下来。

    赵泰目光扫视众人一眼，他与这些义子相处不久，不过他们却是赵泰最信任的一群人。

    这不是说赵泰收了他们当义子对他们有多好，而是赵泰在收他们时，就进行了政治审查。

    这些义子有两个特点，第一是家中没人，第二是有家人死于蒙古人之手。

    现在赵泰有了一定实力，为了知晓天下时局，了解山东的情况，需要一些耳目。

    他早就想建立情报系统，来系统性地收集情报，进行刺探、策反、卧底等各种事宜，只是一直没有合适的人选。

    因为这个情报系统，关系到赵泰做出的决策是否正确，所以必须交给可靠的人来掌握。

    如果情报系统出现叛徒，那对赵泰来说，肯定会遭受致命打击。

    若是赵泰是土生土长的人，身边有亲族，有亲戚，有一起长大的玩伴，事情便比较好解决。

    可是赵泰没有，所以他虽有想法，但是却没有付出实践。

    此时赵泰已经有一些眼线，可是却没有一个组织，将他们管理起来。

    这时，赵泰目光扫视这些义子，他们跟着自己的时间不长，不过赵泰观察下来，他们看起来都比较可靠，只是年龄都偏小一些，没有多少阅历。

    赵泰目光扫视众人，落在年龄最大的赵虎和赵贵身上，“我给你们两人交代一个任务。”

    “相公请吩咐。”两人连忙起身行礼。

    赵泰道：“我要成立锦衣卫，你们两人担任正副使，负责帮我搜集情报，刺探军情！”

    赵虎、赵贵相互看了眼，两人眼中都带着一丝迷茫，显然对于这个差遣并不了解。

    赵泰也没打算，让两个小年轻，立刻就能建立一个强大的锦衣卫，他先挥手，让其余人退下，然后对两人道:“锦衣卫要做什么，我以后会慢慢告诉你们。现在你们先完成一件事情，赵贵你去趟益都，见一个叫杨友的人，把这封信交给他，然后把他的信带给我！”

    赵泰并没有告知李钟权，他在李璮身边，安插了杨友这枚棋子。

    李钟权不知道，李璮身边有赵泰的人，他若是两面三刀，便会被杨友看在眼里。

    赵泰给赵贵的任务很简单，就是让杨友关注一下李钟权，然后帮助李钟权说服李璮，同他签订秘密和约。

    这步若是完成，那赵公子再走下一步棋。

    （感谢大佬大Jackie的一千万打赏，成为本书第一位盟主！非常感谢，刚刚看到，都有些不感相信。感谢大佬的支持，这几天为大佬加更。）

