    如果说他和秦家没仇，都没有人相信。

    “你用尸煞阵来害秦父秦母，秦风也差点因此没了性命，想来你回来，就是因为秦风没有死，所以想亲自动手解决他，可你没有想到的是，我也会跟来。”

    我不慌不忙地说着。

    其实说这番话的时候，我心里也没底，因为这一切都是我的猜测，真相到底如何，只有假大伟自己知道。

    我盯着李大伟的眼睛，继续说道:“秦父秦母已经死了，秦家就只有秦风一个人了，你非要赶尽杀绝？”

    听到这话，假大伟顿时火了，猛地拍了一下桌子说:“谁说秦家只有秦风一个人了，不是还有一个秦齐。”

    他认识秦齐？

    “那又如何？如果你真有本事，就去找秦齐啊，为什么要对一个小孩子下手呢？”

    “你不用激我，秦家害死了我哥哥，我一定要让秦家断子绝孙！”

    假大伟态度十分坚定的说道。

    李大伟是他哥哥？

    “那你恐怕要失望了。”

    虽然没有保住秦父秦母，但我一定会保住秦风，更何况，除了我以为，还有一个人在保护秦风。

    假大伟扬了扬嘴角，冷笑道:“苏川，你现在自身都难保，确定要趟这趟浑水？”

    他怎么知道我自身难保？

    “对付你，还是绰绰有余。”

    说完，我来到了假大伟的面前，一把掐住他的脖子，另外一只手，去撕他脸上的面具。

    几秒钟的功夫，他脸上的面具就被我撕了下来。

    在看清他的样子后，我闷哼了一声道:“原来是你！”

    终一的弟子，我们先前见过，还调戏过林鸢。

    没想到他竟然是李大伟的弟弟。

    他不甘心地瞪着我，挣扎着想要摆脱我的束缚，但我死死掐着他的脖子，根本不给他机会。

    “你叫什么？”我冷声质问道。

    你才使他不愿意回答我的问题，但是挨了我几巴掌后，才乖乖说出自己的名字，李峰。

    正好我不记得他的道号了，直接称呼李峰更好。

    “老实交代，你和秦家到底有什么仇怨？”

    我看他老实了不少，就松开了手。

    李峰深吸了几口气，仇怨的眼神死死地盯着我，虽然不爽，但又不可奈何。

    “我就喜欢看你这种见我不爽，却又干不掉我的样子。”我随口说了一句。

    李峰闷哼了一声，让我不要太得意，因为我活不了多久了。

    我能活多久，这都是后话了。

    我见他废话太多，又甩了他一巴掌，“我这个当事人都不在意，要你说这么多干什么？”

    此时，李峰的两边脸已经被我甩得通红，就像是擦了腮红一样。

    “我没有多少耐心，你最好赶紧交代了。”我冷声道。

    “我哥是被秦家人害死了，然后我给他报仇，就这么点事。”

    李峰瞪了瞪眼睛，十分不情愿的回应道。

    看来是我的巴掌太轻了，还不能让他好好说话。

    我抬起手，还没想到往哪打，李峰就下意识地往后躲去，用手防着脸，无奈道:“能不能不要打脸了？”

    我没有吱声，把手放了下来。

    李峰见我把手放了下来，就放松了警惕，我趁他把手拿开之际，再次一巴掌打在了他脸上，并且警告他不要再用刚才的语气跟我说话，否则我会直接把他打成猪头。

    挨了十几个巴掌后，李峰终于老实了，随后跟我交代了秦家和李大伟的恩怨。

    他说几年前，李大伟从秦父手里买了一块地皮，原本是件高兴的事情，可不知道什么原因，是从这个时候开始，李大伟突然生病了。

    一开始以为只是普通的感冒，吃了药，但是不见好转，而且病情越来越重。

    最后逼不得已去了医院，可奇怪的是，到了医院之后，什么都没有查出来。

    这时，李大伟才找上李峰。

    李峰找到终一求助，终一一眼便看出了李大伟的问题，说是被人下了邪术，询问之后，李大伟说秦风给过他一道护身符，然后把护身符给了终一。

    终一一看，便说是符的问题。

    说到这里，李峰顿了一下，才继续说道:“我师父本来要出手救他的，结果还来不及出手，我哥就当场猝死了！我师父说是这道符的力量太大了，如果早点发现还有救，可惜太晚了。他也没有办法了。”

    这世上确实有很多害人的符，那些符和普通的符不一样，制作过程极其复杂，而且搞不好连当事人也会遭到反噬。

    这种符，极少数会用。

    反正我是不相信秦父会做出这种事情。

    “你确定这道符是秦父给你哥的？”

    “确定，我哥说这道符是他在决定买下秦家那块地皮的时候，秦风爸送给他的，他见是道护身符，也就没有多想，直接收了下来。哪里想得到，他是个人面兽心的东西。”

    李峰每次提起秦父，就很生气。

    我总觉得这件事情有可疑之处，于是又问了他一句:“那你想过没有，秦父为什么要害你哥？”

    李峰愣了一下，说:“肯定是因为他反悔了，不想把地卖给我哥。”

    这个理由未免太牵强了。

    为什么这么说呢，这块地对秦家来说，也没什么用处，就算不卖给李大伟放着也是荒废，秦父有什么必要为了一块用不着的土地杀人？

    我闷哼了一声:“亏你还是终一的弟子，他心思如此缜密的人，怎么会有你这么蠢的徒弟？你连真相都没有弄清，就随意害人，这点倒是继承了他的心狠手辣。”

    虽然秦父秦母不是他直接害死的，但和他脱不了干系。

    李峰从沙发上站了起来，理了理身前的衣服，不慌不忙地对我说道:“我知道的都已经告诉你了，现在我要去找秦风了。”

    我正准备拦住他的时候，突然来了两个不速之客。

    两道熟悉的身影从门外不紧不慢地走了进来。

    我愣了几秒，他们为什么会出现在这里？

    “你们可算是来了，再不来，我恐怕就要被他打死了。”

    李峰大摇大摆地走向两人。

