    她被男主亲了！！！

    男主还把她当兄弟！！！

    般弱所有的惊恐概括成一句话：妈的男主他变态了想要她当受受！！！

    UNDO大小姐震惊到失声。

    为什么她会这样判断？

    因为男主明显采取了进攻的姿势,一手掐住她的腰，一手则是摁住她的后脑勺。

    前后双重夹击，标准的攻方吻法。

    般弱非常相信他是“第一次亲男生”,生涩又野蛮，全然不懂任何收敛与温柔,唇瓣冰凉，舌尖温热,形成了极其鲜明的反差。由于俩人相差悬殊的身高，庞然怪物般的男生不得不弯下了腰,迁就着她的高度,歪着脸来逮住她的唇。

    掠夺性的舔咬攻击,口腔里到处弥漫着他的气息。

    不顾一切,近乎疯狂。

    般弱被亲得傻了，僵硬得跟一块石头似的。

    对方不满她的走神,咬了下她的唇角，力度没控制好，痛得般弱低低嘶叫了一声，很快她意识到她爸陶老板还在远处，连忙吞下了叫声，推着洛深的胸膛。

    “哥,别、别亲了,有人。”

    UNDO大小姐的声音都带着一丝哭腔。

    大哥,您倒是看看场合啊。

    黑发男生的胸口起伏,庞大炙热的爱欲蔓延在四肢百骸里,令他每一根神经都承受着痛的余颤。

    跟这个柔软的、精致的男孩子接吻,就像是在天堂里犯罪,在地狱里忏悔,充斥着一种难以言喻的愉悦与兴奋。

    洛深眉梢眼角的猩红情欲还未消退，他脸颊滚烫，喘着气。

    “……嗯？什么人？”

    目光却片刻离不得她。

    那两瓣唇被他肆虐得厉害，口红全没了。

    再往上，看他的眼睛，波光粼粼，如同一片碎裂的湖。

    他却变态般喜欢这种弄坏的感觉。

    “……抱歉。”他低声，“我弄疼你了是吗。”

    般弱不仅是嘴巴疼，她心肝脾肺都疼。

    您老人家到底什么时候才能发现在杵在咱俩后头的陶老板啊？

    般弱生无可恋，腿还被他亲得发软，干脆直接瘫在了洛深的身上了。

    求您了，让我体面地走吧！

    洛深眼明手快叉住了她的腰肢，把人往上抽了抽，“还好？”

    般弱：谢谢关心我他妈好极了。

    洛深想将般弱拖回去，这个时候她双脚扎在沙子里，生根发芽似的，死活不肯挪动。

    UNDO大小姐深深明白，只要她从这里离开一步，身份暴露的机率上升到90%，等待她就是陶老板的竹笋炒肉丝and男主的萝卜炖粉条——这俩人绝对会把她给活活煮了的！

    因此般弱顺势发挥，用变了调的少年嗓音嘤嘤哭道，“我是个男生啊，你，你怎么能亲我，呜呜呜，我脏了……”

    男生？！

    陶老板的眼睛瞪到脱眶。

    他走近才发现，虽然那个女孩子的身形跟他闺女很像，但是头发长度太夸张了，他前几天还跟闺女视频通话，绝对没有那么长！

    般弱继续假哭，“我，我就知道你们这群男生没一句真话，说好当一日女友，强迫我穿女装也就算了，你，你还真把我当女孩子了吗？”

    “没有。”

    洛深强势否决，“如果你是女孩子，我一开始就会追你。但是你不是，所以我在克制，在忍耐，在疏离。但显而易见的，你对我的吸引力，远远凌驾在我的理智之上。”他瞳仁漆黑而清冷，却放缓了语调，“你是男生，我依然喜欢你。”

    “可是——”

    般弱还没说完，又被男生叼住了嘴唇，利刃长驱直入。

    今晚是求婚主题，沙滩上布置了一片粉橘色的灯，衬得男生的眉眼分外昳丽勾人。

    陶老板惊疑不定，“……洛深？”

    般弱吓得一抖，脑袋躲进了男生的肩窝。

    洛深顿了顿，按住自家小孩的后脑勺，转头看向旁边。

    “……”

    俩男人相顾无言，长久沉默。

    陶老板有些尴尬，他刚才是看到有一个长发女生，长得很像他闺女，才追着过来，结果猝不及防被人秀了一脸恩爱，还得知那个女生竟然“男扮女装”，给黑头发的高个儿男生当一日女友！这下好了，这个男生他没认错，就是常年不露脸的小兔崽子Lake！

    Lake对任何女生都不假辞色，人称电竞圈行走的性绝缘体，包括对他的闺女桃子，也是一副相当欠揍的模样。

    陶老板每次想到那件假孕的事还很气。

    他闺女桃子吧，虽然不是普遍意义上的大众美女，梦中情人，但长得也是独一无二的漂亮，学历又好，亲和力强，怎么就那么招他嫌弃了？

    现在陶老板终于知道答案了。

    ——Lake他就是个弯的，对女生就是不感兴趣！！！

    陶老板一边震惊于真相，一边又诡异欣慰，没错，这不是他闺女人格魅力的问题，是俩人的磁场根本不和！

    更普天同庆的是，他终于不用担心闺女跟洛深的绯闻了。

    ——只要这个小兔崽子不是他的女婿，陶老板看哪个小伙都觉得神清气爽！

    老陶同志难得和颜悦色起来。

    “洛深，没想到啊，还真是你啊，真是太有缘分了。”

    洛深：“……”

    私人求爱索吻的场合碰见老板，他可不觉得有缘分。

    “老板，你怎么会在这边？”

    陶老板的视线从他胸口的小脑袋划过，回过神，咳嗽了一声，“我跟人程先生在这边谈合作，他是我们今年这一季比赛服装的赞助商。”

    洛深淡淡嗯了声，说那挺好。

    前年出了直播露脸的事，俩人为此闹翻，陶老板心里也有谱儿了，没有强迫他跟赞助商见面，反而跟聊家常似的，“哈哈，我跟程先生就是过来看热闹的，没想到会看见你被求婚了！”

    “一场闹剧而已。”

    洛深对这场求婚的情绪不高，不过，他觉得自己还是要感谢那个女生，不然的话，他怎么能知道他家小孩的心思？

    陶老板打着马虎眼过去了，“那行，你们玩着，我不好冷落程先生太久，有空一起吃个饭。”

    陶老板也是个人精，没有约在这一次。

    Lake看样子是刚刚得偿所愿，小男生初坠爱河，哪里还有心思吃饭，吃人还差不多。

    陶老板一边走，一边还回头看了好几眼。

    他总觉得哪里不对劲儿，可是又说不上来。

    难道是最近压力太大导致神经敏感？

    陶老板揉了揉额头，放下这码事，跟赞助商专心交谈起来。

    至于求婚那一波人，已经被男主角的骚操作镇住了——人家忙着哄生气的女朋友呢，根本不给半个眼神。

    求婚失败的赵小姐咬了咬唇。

    她跟洛深是大一同学，当时对方是家族企业的继承者，十六岁的财阀公子面孔俊美，冷漠疏离，让她一见钟情，开始了一年的倒追。后来洛家出事，天之骄子从云端摔落，赵小姐就鬼迷心窍的，提出了包养的要求。

    男生高傲且轻蔑地拒绝了她。

    赵小姐恼羞成怒，暗示了一群追求者，以戏弄洛深为乐，更是捏造谣言，说洛深倒追她，以此出一口气。对方很快办理了休学手续，离开A大，不知所踪，赵小姐还隐隐有些得意。

    这两年中，赵家经营不善，赵小姐的吃穿用度一再缩水，她惊恐坏了，为了维持自己奢靡的生活，她不断物色新的靠山。

    同龄人大多数还没成熟，没车没房，而成熟了的，又是有家有室，秃头和肚腩成为中年标配，令赵小姐倒尽胃口。

    在她山穷水尽之时，曾经一见倾心的男生又出现了。

    他跟校长走在梧桐道上，谈笑风生，镇定自若，干净精致的白衬衫折出浅痕，一丝不苟地束进了黑裤中，宽背，窄腰，长腿，骨架修长，顶级超模的身材配置。比起少年时期的青涩，此时的男生多了一份锋利感。

    而作为女生的赵小姐，更想将这一抹锋利炼化为绕指柔。

    赵小姐同样抱着“女追男隔层纱”的信念，对回归的洛深展开猛烈的攻势，她已经不是两年前的小女生了，她交过男朋友，从他们身上开发了不少的魅惑技能，凭借着无往不利的容貌和勾人技巧，几乎没有她拿不下的男生。

    但赵小姐偏偏就踢到了一块铁板，无论她怎样示好，对方始终不动如山，让她一度怀疑对方是不是不行。直到这场联谊，赵小姐准备发起一波大攻势——生日求婚！男生对自己告白的女生多多少少有一些心思，再加上气氛，以及热心群众的推波助澜，赵小姐觉得自己十拿九稳。

    结果，洛深这个大直男，完全不理会她的暗示，当场说要带家属过来。

    赵小姐是不怎么信的，他那个高傲的性子，除了她，哪个正常的女生能受得了？

    然后，家属来了。

    对方出乎赵小姐的意料，小脸，细腰，肤白如雪，长得相当漂亮。

    赵小姐嗅到了同类的气息，这绝对是个白富美，不然养不出那一身雪肤玉貌。

    在场的男同学有些蠢蠢欲动。

    而赵小姐心里直冒酸水。

    好在热情观众仍然是站在她这一边的，赵小姐顺利实施了自己的计划，还把她的爸爸叫来了。赵父跟洛家之前有过生意合作，也算一个长辈，有赵父在，赵小姐认为洛深再怎样的不满，也会给她一个台阶下。

    如果男生拒绝了她，肯定会心里过意不去，请她吃饭做补偿，这一来二去，赵小姐有的是办法让鱼儿上钩。

    万万没想到，在这个关键场合，洛深他那个女朋友竟然使了小性子！

    赵小姐和众人目瞪口呆，看着男生转身冲刺，一把将人抱住。

    不带任何犹豫。

    虽然众人离得远，可他们仍旧清楚地看见，男生弯下腰，炙热地亲吻女友。

    大家表情尴尬，面面相觑，不知道该不该继续。

    而般弱只想逃离这个窒息的环境，“我能不能先走？我不想在这里待着，太丢脸了！”

    陶老板万一杀个回马枪，她就没了！

    洛深却错了意。

    小少爷脸皮薄得很，自觉自己一个男生，被另一个男生当众索吻，有损他的男儿威风。

    “我亲喜欢的人，有什么可丢脸的？”洛深肆无忌惮打量着小男生颈后那片红，直把人逗得受不了，才说，“那你等等，我过去跟他们说一声，不要乱跑……嗯？”

    般弱胡乱点头。

    洛深于是回去，唇边的笑意收敛干净，“赵同学，我想我的话已经说得很清楚了，我有女朋友了，请你不要插足做小三。之前大一，您包养不成，就叫那些狗腿子羞辱我，这些，洛深是一一铭记在心的。”

    赵小姐的脸色顿时煞白，他都知道了？

    赵先生瞪了眼女儿，“洛贤侄，我女儿只是不懂事，你不要跟她计较，她毕竟是喜欢你，才做出这种糊涂事……”

    洛深似笑非笑，“所以，我该感激赵小姐的喜欢了？还是别了吧，我也不想好端端走在路上，被无聊人士扔烟头啊。”

    父女俩一时哑然。

    “至于赵家资金短缺的事，抱歉，我一个穷学生，无能为力，请你们另寻靠山。”

    说完，洛深就冲着学生会主席打了个招呼，“我们还有事，就先走了。”

    他走得干脆利落，根本不给人拒绝的机会。

    而般弱则是震惊看着自己的手。

    为什么男主会那么熟练牵起来并以男朋友自居？

    他不应该有一个过渡的阶段吗？

    怎么毫无芥蒂地接受了“自己喜欢男生”的事实？

    说实话，般弱特别害怕，一垒二垒都上了，三垒还远吗？

    她生生打了个寒颤，努力解救自己的手，反被对方握紧，指尖分开，十指交扣。般弱抬头看人，黑发男生则是略微偏了偏脸，喉结滚动，哑声道，“别偷看我了，我真受不了你这种目光的侵犯。”

    “……”

    谁他妈侵犯你了！

    两人又搭了地铁回去。

    这一次比起头一次上车的疏离，洛深直接把她拉到自己的胸前，单臂撑在她的脸颊边，用他的背隔离了别人的触碰。

    般弱小声地说，“哥，太、太近了。”

    她整张脸几乎要埋在对方的胸里。

    问题是，座位虽然坐满了，可过道却是宽阔的，零零散散站着几个人，根本用不着这样挤着脸。

    般弱发誓，俩人绝逼成了这一节车厢最引人注目的崽。

    洛深却不懂得收敛，猖狂低头，抵住她的额头，“嗯？然后呢？”

    黑暗隧道射着橘黄的光，从他的眸底飞快掠过，流动的光影也难以遮掩欲的炽热。

    没、没然后了。

    般弱乖巧窝在他的身边，决定不激怒大魔王。

    但是对方却变本加厉，垂下睫毛，揽住她的腰。

    般弱敏感得差点跳出来，怒瞪他。

    僵持片刻，洛深妥协，放下了手。

    俩人回到公寓后，气氛微妙得让般弱不适。

    往常这个时候，她早就毫无形象，一脚踩在沙发上，怎么舒服怎样来。

    可现在，她不敢躺啊！

    毕竟俩人不再是单纯的“室友关系”，也不是和谐的“兄弟关系”，而是突破了心理防线的“暧昧男男关系”，一不小心就会自燃。

    洛深沉默了会，率先打破僵局，成为话题主导者。

    “喝牛奶吗？”

    “不喝！”

    “那我给你切水果？”

    “不吃！”

    “……”

    他一靠近，般弱就跟兔子似的，从沙发的这边蹿到了另一边，离得特别远，双目满含警惕。

    “……你不用这样防狼似防着我。”洛深安抚道，“我没那么饥渴，暂时不会对你怎么样的，行吗？”

    般弱冷笑，“我不信，你出门还说自己再怎样缺德，也不会上了兄弟呢。”

    没隔几个小时，就把她当众摁着舌吻。

    L哥噢了一声，一副疑惑的样子。

    “我说过吗？你听错了吧？”

    这厮演得跟真的似的，般弱差点就信了。

    “……那行，你先缓冲下，我去洗个澡。”

    洛深决定让她自行想通。

    然而般弱完全“想不通”。

    她的迷弟人设为什么会出现这么大的差错，导致大佬对她过分疼爱，现在还想让她当受受？

    明明其他人当他小弟就不会这样的！

    般弱抱着膝盖，陷入了深深的沉思中。

    冰凉的指尖碰了碰她脸颊。

    般弱条件反射，拽起身边的抱枕就砸了下去，对方不躲不避，任她抽打。

    头发湿漓漓往下垂着，发色黑亮，在灯光下泛着幽蓝的光泽。对方手掌掠起了几缕，露出了光洁的额头，脸颊覆着细碎的水珠，鳞片般闪烁着微光，显得妖异色气。

    般弱被他美男出浴的男色煞住了，愣在当场。

    “别打了，疼着呢。”

    他唇边含着一丝笑意，“该你洗澡了，弟弟。”

    妈呀，温柔得她头皮发麻，男主鬼上身了！

    般弱咻的一声弹开，火速回房。

    “嘭。”

    房门关上。

    洛深慢慢收回自己的手，他凝视着那扇紧闭的房门，眸色渐沉。

    接下来的一周，UNDO的队员明显察觉到队长的暴戾，具体表现在：1、队长讲话的频率大幅度降低，语气冷冰冰的，没有一丝温度。2、队内加重紧张气氛，训练时候大家不敢随意开玩笑。3、队员留下来被队长辅导的时间越来越长，而且被队长骂哭的机率上升了30%。

    UNDO战队过得水深火热，旁敲侧击其他战队，知不知道他们队长最近遭遇了什么，怎么突然就“性情大变”？

    好吧，也不算“性情大变”，就是暴君模式太恐怖了，他们的小心脏有点承受不来。

    很快，有人找到了般弱。

    UNDO战队里，徐斌最活跃，跟人交往也最拿手，因此被队友们一脚踢出来进行“外交”。

    [enjoy：呃，小P弟弟，我是徐斌，UNDO战队里的，跟哥一起打怪]

    [enjoy：哥最近有点暴躁，是不是发生了什么事]

    [Peach：……]

    般弱感觉这个敏感的话题明显指向了自己。

    [enjoy：要是真有什么难处，说出来大家一起解决]

    [Peach：……]

    怎么解决？

    她难道说，你哥最近对我有点欲求不满？请问你们怎么解决？把我洗干净送过去吗？

    哇，这样说太gay了，般弱搓了搓自己身上的鸡皮疙瘩。

    不过这样拖着也不行，般弱一向不喜欢当缩头乌龟，她琢磨了好几天，决定走出房间，跟人谈谈。

    “哥，你有空吗？”

    她探了个脑袋，“我有事跟你说。”

    “啪。”

    清脆的回车键，他立刻回头，“好。”

    几乎是迫不及待的。

    两人移动到了客厅，沙发上，一人坐一头。

    洛深眉头微皱，但没说什么。

    般弱咳嗽了声，“其实，那天晚上，我其实想要创造机会，让你跟赵小姐独处的，没想到……”

    “啪。”

    空调遥控器从他手中掉落，砸在地板上。

    他目光幽深，“你说什么？”

    般弱豁出去了，“我是演的，我没想到你会当真，还亲我！”

    男生额头青筋微微跳动，胸腔掀起汹涌勃发的怒气，她的话犹如一根刺，扎在他的血管里，密密麻麻地疼了起来。这个小少爷，是不是不懂得什么叫做珍贵的感情，以为爱情是游戏，可以随意地玩弄？喜欢就舔一口，不喜欢就扔到天边？

    他还以为自己吃的是棒棒糖呢？

    “你、说、那、是、演、的？”

    “你、耍、我？”

    他突兀站了起来，阴影遮天蔽日，宛如怪物。

    般弱见势不妙，立刻翻了沙发。

    “嘭！”

    抱枕和空调毯摔到地上。

    般弱双腿被他拉着，再度滑了回去。

    啪。

    卡在他的胯上。

    黑发男生背着窗户的刺眼的光，双腿跪着，又弓下背，如同囚笼困住她。

    “恶心吗？”他黑眸凝视着身下的人，“我亲你的时候，感到恶心吗？”

    这可是一道送命题！

    般弱偏在死亡的边缘反复横跳，她点了点头，“恶心，我不喜欢。”

    “说谎。”

    他否定她，“既然恶心，怎么被我吻第二次？”

    般弱语塞，“我，我不是没反应过来吗！”

    L哥冷漠哦了一声，语出惊人，“跟男生做过吗。”

    两人离得极近，对方身上的气息冰冷而清新，连皮肤也透着凉意。

    般弱被口水呛到，强烈咳嗽起来。

    “看来是没有了。”L哥瞳仁如黑夜，尽头住着一头野兽，“那让我试试，也许男孩子能让你更快乐。”

