    清潭洞，SM大楼。

    门口围着一群闲得蛋疼的饭圈少女，车停在他们身旁，叶秦走了出来，气质排场立刻吸引住她们诧异的目光。

    “都，都敏俊！”

    有人错愕地尖叫，接着鸡声不断，犹如在鸡窝里。

    羊超越司空见惯，脚步加快跟紧叶秦。

    眼前，金英敏、李秀满亲自候在门口，f（x）、少时、SJ、exo等追过星的男团女团，纷纷弯腰鞠躬：

    “阿尼哈塞哟。”

    她双手放到身后，欣然地享受着行大礼。

    说给饭圈少女或许不信，你们的欧尼欧巴，外表光鲜而已！

    寸步不离地跟着叶秦，他站在李英敏、李秀满的中间，来到一间练习室验货。

    透过玻璃看去，秦大田、伯原两个练习生，正在练舞，动作标准而干净。

    到底是在SM封闭式训练了两年！

    xz、鲲鲲、王一搏这类，拉倒吧。

    金英敏问道：“叶社长，你这次来，是不是贵国的限韩令又有所松动？”

    “限韩令，什么限韩令？”

    叶秦揣明白装糊涂，“华夏没有出台过这类政策，金社长，注意言辞。”

    其实，大家心知肚明。

    到了16年，纯正的棒子电影没有一部在华夏内地上映，倒有一些中韩合拍片，《赏金猎人》、《惊天大逆转》还能上。

    17年，干脆中韩合拍电影，在内地彻底消失。

    “是，是。”

    金英敏连连点头，话里话外，疯狂地暗示希望能派出棒子爱豆，参加《爱豆练习生》，让韩星重返华夏。

    因为限韩令，CJ、SM、JYP、YG，四大娱乐公司损失惨重，股价共缩水约21.5亿人民币。

    叶秦一口拒绝，“《爱豆练习生》暂时无意面向国际，范围锁定在华夏。”

    真这么干，不就引狼入室。

     16年之前，国内爱豆市场基本被棒子艺人统治，占尽流量，像章艺兴、马都得去棒子镀金再归国。

    好不容易才赶走，还想回来？

    饭圈少女给内娱爱豆打投，顶多是nc。

    应援棒子白虎团，那他吗是正常人？

    但也没有完全回绝，给个甜枣：“《爱豆练习生》会引入棒子爱豆的综艺模式，我希望节目制作能和SM团队合作。”

    “当然，这是SM的荣幸。”

    李英敏不敢不喜，实在今非昔比。

    叶秦倘若在棒子，已经是财阀存在！

    “芸儿，你的中文学的怎么样？”

    他抛出一个看似没头没尾的问题，林芸儿露出甜美的笑容，双手伸出9根手指，用半咸不淡的中文说道：

    “9级。我现在在备考中级考试，努力考过10级。”

    “你来当我一部电影的女主角，怎么样？”

    “什……什么？”

    林芸儿如遭雷击，脑袋嗡嗡。

    出道12年，这是第一次有人邀请她担当女主角，还是电影，还是叶秦！

    ………………

    “让爱豆当女主角？”

    李美敬站在副社长办公室，向娱乐电影部部长，金正雅问个明白，就见她递来一份剧本大纲。

    “《极限逃生》？“

    “是，小成本，叶先生有意中韩合拍，由中方韩方演员共同参与。”

    金正雅说着双手恭敬地呈上一个剧本，“另外，这是叶先生指名要一本两拍的电影，叫《极限职业》。”

    “为什么这个是完善的剧本，而《极限逃生》，才只是大纲？”

    “因为《极限职业》，是15年从中韩故事共同开发项目一源多用文化征集展的获奖剧本，在华夏，叫《龙虾刑警》。但由于限韩令，项目不得不搁置，一直到现在。”

    “秦，真不愧是秦！”

    李美敬笑盈盈，眼角的皱纹像菊花绽放。

    她拉开桌子的第一个抽屉，里面放着几份电影海外版权协议，《阳光姐妹淘》、《老手》、《幸运钥匙》……

    中韩合拍、一本两本、中韩翻牌，电影合作的三大类，样样俱全，全顾及到。成功的话冰冷的中韩电影合作，肯定破冰，重新回暖！

    “既然秦这么看重林芸儿，宴会也请她来。”

    “我去通知。”

    落地窗的玻璃里，金正雅的倒影消失。

    李美敬俯视着首尔，喃喃道：

    ”为什么像秦这么优秀的人，不是我们棒子人！”

    ……………

    夜晚，罗宴酒店。

    林芸儿坐在金英敏的座驾里，深吸一口气，耳边聆听着他的敦敦教诲。

    “实在不行的话，就求助叶社长。”

    “我，我知道了。”

    林芸儿紧握手包，高跟踩在地上，在霓虹灯光下，蕾丝露背礼服流光溢彩，衬着高挑的身材，唯一的缺点，顾前不顾后。

    压制紧张的心情，步履款款地走进私密的包厢里，映入眼睛的，赫然是摆在餐桌的华丽神仙炉，青瓦台国宾晚宴的标配。

    煮好的肉和生肉铺在下面，上面一层是剪好的鱼、肉、毛肚、芹菜、鸡蛋、蘑菇等，清淡的肉汤在炭火传热里沸腾。

    其实，跟火锅没多大区别！

    心跳顿时加速，尤其是看到奉俊昊。

    棒子国地位最高的导演之一，《杀人回忆》、《汉江怪物》、《雪国列车》，等等。

    “米，米阿呢哟。”

    林芸儿感到羞耻，后悔穿着这么一身暴露的礼服，出席这么高规格的盛宴，很不庄重。

    “坐我这吧。”

    叶秦招招手，然后等她乖乖地落座，主动地把西装外装脱下套在她的身上。

    林芸儿睫毛微颤，“欧，欧巴？”

    “多吃菜，多听，多倒酒。”

    叶秦把酒盅里的清露酒喝完，露出个笑脸，令她紊乱的神经放松，温顺地倒酒，给所有人斟满。

    奉俊昊说道：“叶先生，在你演绎的作品里，我最喜欢的是《白日焰火》。”

    “为什么不是《海边的曼彻斯特》，或者《爆裂鼓手》？”

    “我是社会学专业，知识让我更喜欢小人物的生存状态，不是娱乐商业片，也不是zz正确的社会话题。”

    奉俊昊把精心包裹的剧本呈上：“不过我创作时，虽然没有刻意地以阶级对立，但是当我们环顾四周的时候，我们自然能判断出谁是富人，谁是穷人，他们之间的差距太显而易见。”

    叶秦一边听，一边看，然后说：“这个项目，我投了。”

