    “子默哥？”

    姜黎又惊又喜，“你什么时候回来的？”

    “前几天。”

    傅子默身材修长，简简单单一身白衬衣米色长裤，干净又柔软，他五官温和，浑身都充满了矜贵柔和的气息。

    傅子默含笑的目光落在姜黎脸上，笑着打趣，“姜叔要不说是你，走路上我恐怕都认不出来，十年不见，小姜姜女大十八变，越变越好看了。”

    傅子默。

    姜黎小时候最好的朋友。

    他不是本地人，因为爷爷手术后需要静养，老人家又喜欢山清水秀的地方，所以傅子默的父母就在村里买了个小院，改造得漂漂亮亮，养了些鸡鸭，让傅子默和他爷爷奶奶在村里住了下来。

    傅子默的家太漂亮了，围墙用篱笆围起来，篱笆旁种满了五颜六色的花，姜黎从小就喜欢从他们门口经过，看那些漂亮的花。傅子默性格温和，对她这个邻家小妹妹非常不错，一来二去，她跟傅子默就熟悉了起来。

    傅子默比她大五岁，熟悉之后她就喊他子默哥，傅子默和他爷爷奶奶在村里住了整整五年，她和傅子默也成了无话不谈的好朋友。

    十年前。

    傅爷爷到底没撑过去，一场重病之后就去了，他父母回来安葬了傅爷爷，之后就把傅子默和傅奶奶接走了。

    傅子默走的时候，给她留了个手机号，说她想念他了可以给他打电话，他被接走的时候，姜黎还偷偷躲起来哭了一场。

    后来她们家就买房搬到了市里，但她没有手机，也没有联系过傅子默，再后来就渐渐失联了。

    没想到。

    他们还有再见的时候。

    姜黎呆呆地看着傅子默，十年前的少年已经完全蜕变成大人的模样，他面部棱角分明，下颌线条优美，浑身都透着成熟稳重的气息，只有眉宇间的温柔没有变化。

    “子默哥，你也长大了，不是我爸说，我都不敢认你了。”

    “没良心的小丫头，十年不见就不认识子默哥了？”

    傅子默伸手摸摸她的脑袋，手刚放到她发顶，就感觉到一道刀子一样凌厉的目光落在他身上，他抬头，目光在空中和堂屋门口的封司夜相撞。

    两个男人对视一眼，眼神里是只有彼此才懂的火花。

    只一眼，封司夜就确定了。

    情敌！

    封司夜走过来，替姜黎扶住姜父，“先进屋。”

    “哦。”

    姜黎扭头和傅子默说，“子默哥，先进屋吧。”

    “好。”

    姜笙找出轮椅，封司夜和傅子默扶着姜父在轮椅上坐下来。

    姜父看了眼封司夜，然后看向姜黎，“这是……”

    “……”

    姜黎一下子也不知道该怎么介绍封司夜。

    说是朋友吧，他们又有孩子，说是男朋友吧，根本算不上，说是孩儿他爸吧……又太亲密容易引人误会。

    姜黎顿时有些头疼，偏偏封司夜也不说话，一副看她怎么跟姜父介绍他的样子。

    院子里。

    封九辞忍不住叹气。

    姜姜也忒厉害了，怎么才回老家就给他哥找了个情敌呢。

    傅子默。

    这名字怎么这么耳熟呢。

    顾不上多想，封九辞推了推两个小家伙，“到你们发挥作用的时候了，赶紧，上！”

    “……”

    他们要做一个合格的助攻。

    两个小家伙对视一眼，手牵手跑到姜父面前。

    “外公你好，我是阳阳，是妈咪最爱的小宝贝儿哦，这个是我哥哥，外公你叫他小寒就好了。”

    阳阳抱住封司夜的脖子，笑眯眯地跟姜父介绍，“外公，这个是阳阳和哥哥的爹地哦，今天是爹地跟二叔陪我们一起回来的呢。”

    姜父恍然，“是女婿啊。”

    “爸……”

    “对啊对啊。”姜笙兴冲冲地打断姜黎，“爸，这个就是我之前在电话里跟你们提起的姐夫，他今天是特意跟我们一起回来接你和妈妈的。”

    “好好好！”

    姜父早就听姜笙说姜黎生了孩子，这会儿看两个小家伙粉雕玉琢的小模样，喜欢得不得了。

    他激动得热泪盈眶。

    本来以为女儿没了，现在不但女儿回来了，还带了女婿和外孙一起回来，他怎么能不高兴。

    姜父看着姜黎那张略带陌生的脸，忍不住低头偷偷擦了把眼泪。

    他的女儿。

    这是吃了多少苦啊。

    “外公。”

    阳阳替姜父擦掉眼泪，“外公别哭，男子汉流血不流泪哦。”

    “……”

    距离感一下子就没了，姜父顿时哭也不是，笑也不是，“你这鬼精灵，跟你妈小时候一样调皮。”

    “嘿嘿，那必须的，亲生的嘛。”

    这也忒招人喜欢了。

    姜父对两个小家伙稀罕得不得了，一手牵着一个小家伙，跟他们讲起了姜黎小时候的趣事，两个小家伙对视一眼，边把轮椅往外推，边跟姜父说话。

    “外公，阳阳还有个好消息没告诉您呢，不知道小姨有没有跟您说，我们还有个妹妹哦，但是妹妹前些天做了手术，身体还没恢复，所以不能来看外公呢，不过外公今天跟我们一起去江城就能看到妹妹了。”

    “好好好，我这一下子孙子孙女全都有了。”

    “嘿嘿，外公福气好嘛。”

    姜父被逗得哈哈大笑。

    ……

    “小姜姜都结婚生子了啊。”傅子默有些感慨。

    “……”

    三言两语根本没法解释，姜黎露出个尴尬的笑容，干脆保持沉默。

    “不过……”

    傅子默突然直视封司夜，“封先生的名字怎么这么耳熟呢。”

    “傅先生的名字同样如雷贯耳。”

    傅子默。

    傅氏集团的掌权人。

    父母是国内电商模式的创始者，而傅子默则让电商模式发扬光大，现在国内最大的网络零售，网络商圈，就是由傅子默十年前用傅氏集团的资金创办的。

    他在江城。

    傅子默在京城。

    两人一南一北，因此这些年来，他和傅子默的名字虽然时常被放在一起做比较，但今天还是第一次见面。

    还是在这种情况下。

    封司夜怎么也没想到姜黎认识傅子默，更想不到他们竟然还颇有渊源。

    傅子默就傅子默。

    还子默哥！

    这个称呼真是……刺耳极了。

