    他可是亲眼看到孙豪一钩子把有鳞金鲑给钓了起来，又亲眼看到恐怖的大鹏金翅鸟一口吞了！

    深知自己没比有鳞金鲑厉害多少，现在，他已经感受到了巨大的恐惧，只能不停地叩首求饶。

    换成以往的孙豪，手段或许会柔和一些。

    就算敌对，孙豪通常也会适当留手，如无必要，不会赶尽杀绝。

    可是今日，一股暴戾气息在胸中流转，一种肆无忌惮想要发泄的感觉心中奔涌。

    仰天哈哈大笑，孙豪大声说道：“我药族小镇出事，不到五个时辰，有鳞族、邪眼族就能杀到海滨，你们的动作是不是太快？我药族的事情，你们管得太宽了，今日，无论是天王老子过来，都拦不住本座，你，邪眼王也可以对我递爪子，不过，只要你敢动手，今日就别想回去了。”

    听到孙豪斩钉截铁的话，地面上的邪眼首领大头鳕顿时知道情况可能不妥，对手居然吃了秤砣铁了心，一心要把自己灭在当场。

    不甘束手就擒，大头鳕突然一声尖叫，从冰面上一跃而起，整个大脑袋在跃出冰面的同时，轰的一声炸开，瞬间炸成了粉末血雨，认真去看，豁然发现，炸出去的其实是一只只小蝌蚪，大大的脑袋，带着长长的尾巴，向四面八方飞逃而去。

    大头诃飘立空中，正中间的大眼睛阴晴难定，闪烁不已，好似有点犹豫是否应该插手。

    有鳞哲罗在远处大声吼道：“大头，你脑袋长太大，喜欢胡思乱想，今日之局，你觉得不出手就能幸免吗？多想无益，还不如你我联手一搏……”

    孙豪没有搭理两个家伙，嘴里一声轻啸：“想在本座面前逃走，怕是想多了，给我回来……”

    右手一招，手掌心出现一层磁元金气，真元一催，巨大的吸引力奔涌而出。

    一道金光照射下去，洒落在大头鳕逃逸的区域。

    条条蝌蚪努力挣扎摇摆着试图向外逃窜，可游来游去，发现自己已经身不由己地向高空飞了过去。

    不到几息功夫，大量的蝌蚪被孙豪一把抓住，随手一揉。再度给变成了一脸惊恐的大头鳕。

    亿万化身之术，居然就这样被破！大头鳕顿时知道自己的大限即将到来。

    正中的大眼露出一阵疯狂气息，大头鳕一声厉吼：“你要我的命，我就拉你一起……”

    还没吼完，自爆的元神突然戛然而止。

    大头鳕只感觉天空之中鱼钩叮的一声响，天上好似有钻石在闪亮。

    紧接着，自己就已经被钓在了空中，被打回了原形，被封住了元神和真元，只能本能地，如同大金鲑一般不停地蹦跶。

    脑袋占了三分之二的巨大雪鳕被钓在了空中，不停地扭动脑袋，想获得一线生机。

    天空之上，大鹏金翅鸟双眼之中又露出了贪婪的食欲！

    大头鱼的味道也不错哦，如若能吞了，一定很爽。

    大鹏金翅鸟乃是孙豪的七魄之一，没有太多的智慧可言，单纯就是本能行事。

    孙豪的鱼钩一甩，大鹏金翅鸟马上发出了一声兴奋的长鸣，双翅一展，大嘴啄食过来。

    大头鳕被吞在即。

    大头诃终于是坐不住了，嘴里高声说道：“药神大人，邪眼族愿意割地赔偿，愿意缴纳巨额赎金，我邪眼一族没有恶意，还请大人手下留情。”

    割地赔偿，巨额赎金！

    福尔那小镇之内不少药修眼前都为之一亮。

    孙豪仰天哈哈大笑，手中钓鱼竿一甩，大头鳕一甩而出，准确无误地，出现在了大鹏金翅鸟的身躯前方，大鹏金翅鸟一嘴啄了下去。

    如同有鳞大金鲑一般，大头鳕嘴里发出一声凄厉地惨叫声，没有丝毫抵抗能力地，被大鹏金翅鸟一嘴刁住，仰天做了个吞咽动作，囫囵吞枣，给生吞了下去。

    连续吞掉两条大鱼，大鹏金翅鸟心中舒畅无比，仰天一声兴奋的鸣叫，九天之上，随着他的叫声，响起了阵阵风雷。

    不少药修齐齐睁大了双眼，尤其是那些海图腾的海东青骑士，不少人眼中都露出了惋惜无比的表情，大人霸道是霸道，解气是解气，可是损失就大了。

    大头诃都愿意巨额赔偿了，大人居然还灭掉了对手的人质，可惜了。

    大头诃目瞪口呆地看着天空的大鹏金翅鸟。

    正中的大眼睛之中露出了丝丝忌惮，丝丝不满，还有丝丝懊恼。

    半响之后，他缓缓转向空中孙豪的方向，一声叹息，嘴里说道：“大人霸道绝伦，果敢无比，我邪眼一族承认多有得罪，如今大头鳕已经被大人除去，那么其他那些邪眼族修士，大人是否可以网开一面？”

    远处，有鳞哲罗此时也大声说道：“是的，今日之事是否可以到此为止，只要大人不阻止，我们自会领了手下这些不懂事的家伙们马上离去，绝对不敢干扰大人家务事，要不是，一旦我们打起来，怕是会伤及无辜。”

    吃了这么大的亏，一族被灭掉一个合体大能，要不是实力不如人，两个镇族大能不可能会如此好说话。

    小镇里的药修看到两位强者认怂，心中不由松了一口气，只要药神大人点头，福尔那小镇就可以平安度过此次大劫了。

    药神大人好生威武！能杀得两族老祖认输，真正是太解气了，相信此战之后，药族边域会安稳许多年了。

    飘立空中，孙豪的脸上没有丝毫表情，说话的语气，却是霸道绝伦，丝毫没有回旋的余地：“你们想多了，不仅仅是这些侵略者一个都不能活，而且，今日我撂下话来，无论是你们用什么办法，给我把海岸线向大海推进三千里……”

    大头诃和有鳞哲罗身躯微微一震，心中涌起很不安的感觉，到了现在，两人开始后悔跑过来支援了，居然遇见了这么一位嚣张到了极点，丝毫不讲理的家伙！

    对望一眼，面面相觑。

    空中，孙豪手往前方一指，嘴里恶狠狠地说道：“三个时辰，两位如果达不到本座要求，届时，本座自然会拿你们两族修士的血肉，给我填平三千里大海，两位，请吧。”

    海药族修士，齐齐愣住了。

    大人太嚣张了！赤果果的威慑！

    海东青骑士们齐齐匍匐在了自己的坐骑之上，心悦诚服地开始朝拜，大人的高度，果然不是自己能够企及的。

    填海三千里，也只有大人才敢这么想，就是不知道两族大能怎么想，会不会照做。

    有鳞哲罗已经气得浑身发抖，嘴里大声说道：“要战变战，你真以为天下无敌不成，大头，你我联手，灭了他，就算不能灭他，也要把他这药族小镇夷为平地，我呸，填海三千里，我要再淹没你三千里海岸线……”

    大吼声中，有鳞哲罗手中海蓝色的长矛高高举起，对准了福尔那小镇的方向唰唰唰地不停甩动，每甩一下，大海之中就冲出一条气势汹汹的海水之龙，咆哮着，向海滨小镇冲了过去。

    海龙栩栩如生，每一条都有水桶粗细，六七丈多长，数量更是瞬间达到了上百条。

    合体大能的恐怖战斗力，展现得淋漓尽致。

    小镇药修顿时紧张起来，那个有鳞哲罗好卑鄙，打不过药神，就专挑软柿子捏，专攻福尔那小镇。

    孙豪嘴里一声轻啸。

    天空之上，大鹏金翅鸟一声长鸣，一双铁爪从天而降，连续抓了下来，空中出现一连串的爪影，每一道爪影都奇准无比的，狠狠地抓住了海龙，将其生生捏爆。

    有鳞哲罗扔出的百十条海龙无一例外，全部被直接捏爆，或许是捏爆海龙而没有得到食物的关系，大鹏金翅鸟完事之后，嘴里发出一声不满的长鸣，金翅一扇，爪子向前猛地一抓，向有鳞哲罗攻了过去。

    有鳞哲罗吓了一大跳，腾浪而起，飞速躲避从天而降的巨爪。