    可怜的人

    山峰距离少女很远，但王小二的速度极快，眨眼的功夫便来到山峰之上，他望着眼前黑黝黝的石头，一阵无语，这里哪有什么红花？难道，小宗主眼花了不成？

    突然，平淡无奇的石头快速变化，每颗石头都变成一个黑色骷髅头，发出一声尖锐的嘶吼，对着他猛地冲来。王小二面无表情，缓慢抽出背上的配剑，想要发动仙剑忘情。下一秒，他才发现体内的天地灵力，竟然空空如也。

    黑压压的骷髅头，将王小二团团围住，发出嗖嗖嗖的尖锐声音，狠狠地啃着他的身体。电光火石之间，他身上的血肉，便被骷髅啃去多半，分外可怖。

    若是旁人，早就拼命嘶吼，可浑身染血的男子，竟没吭一声，无力倒在地上，喃喃道：“小宗主，这里……真的没　有花啊！”

    他已经做好必死的准备，眼前的骷髅非常可怕，他体内的天地灵力又干干如也。奇怪的是，成群的骷髅竟然绕他一命，浮在他的头顶不断盘旋，似乎在举行奇怪的仪式。

    还剩下半口气的王小二，顾不上露出大片骨骼的残破身体，咬牙爬向前方，眼睛死死盯着田野中的少女，用出最大的力气吼道：“小宗主！快……跑！”

    他的声音很大，足以传遍整个玄天堡，可是田野中的少女却纹丝不动。无奈之下，王小二扯着嗓子喊了一遍又一遍，嗓子都喊哑了，少女仍没有一点反应。

    此时的王小二很慌，他很怕少女出事，因为他答应过墨笙，要好好保护小宗主。可是现在的他，自身都难保，万一有人突袭小宗主，他一点办法都没有！

    远方坐在田野上的墨诗思，仍在望着前方的山峰，在她眼中，山峰仍是红花遍野的峭壁，她在地上大声喊着：“小二！快点摘啊！”

    “小宗主！你看到的是幻境！快跑……”王小二终于明白小宗主进入歹人的幻境，气得直咬牙，顾不上剧痛无比的身体，慢慢爬向山峰的边缘。

    每爬一步，地上便留下一片殷红的血迹，分外凄惨。“小宗主！你别动，等小二找你……”

    地上的血迹越来越多，可是王小二身体，却仍在原地踏步，任他如何攀爬，都不能越过陡峭的悬崖，良久之后，他再也坚持不住，两眼一黑晕了过去。

    墨诗思等了很久，灵动的脸上挂着一抹疑惑。要若以前，王小二定会都一时间回复她的消息，可这一次却迟迟没收到回音。突然，她眼中的鲜艳的红花，变成一群漆黑无比的骷髅头，正在空中飘浮。

    突如其来的惊吓，让少女差点瘫软在地，但她仍坚强的从地上站起，撒开脚丫奔向山峰，边哭边喊：“小二！你快回来！回来……”正跑着，前方却出现一个紫衣男子，她想要躲避却已经来不及：“闪开！闪开！！”

    眼看就要撞上男子，墨诗思紧紧闭眼，做好摔落在地的准备，谁知男子大手一挥，她被定在地面动弹不得，等她睁开双眼，却发现男子竟然跪在自己面前，虔诚喊道：“参见少宗主，您终于来了！”

    少女盯着地上的男子，又惊又怒道：“你是谁！快放了小二！”

    跪地男子微微抬头，紫金色的面具，在阳光下分外显眼，散发光彩夺目的金芒，阴森道：“宗主不必惊慌，老夫是玄天堡的主人，玄未。您只要乖乖听老夫的话，老夫自会放他离开葬魂峰，宗主意下如何？”

    心智只有七岁女孩的少女，望着紫金面具非常害怕，但仍大声嚷嚷着：“你不许骗我！不然，不然……我就杀了你！”

    “宗主放心，老夫说到做到！”下一秒，田野上的两人瞬间消失。等墨诗思睁开双眼，自己被绑在一处幽暗的密室中动弹不得，而紫衣男子，手中拿着一把锋利的黑色匕首，正放在她的眉心之上。

    “放开我！你要干什么！”

    “宗主，咱刚才说好了，你得乖乖的配合老夫，不然，你的仆人，老夫现在就杀了他！”紫衣男子一字一顿说着，大手一挥，少女面前出现一副画面，王小二躺在血泊中动弹不得，大片白骨暴露在空气中，最可怕的是，一群黑色骷髅头，正围着他快速转动。

    “小二！小二……呜呜呜，是我害了你……”看到某人的惨状，墨诗思忍不住嚎啕大哭，哽咽道：“你到底想要什么！我给你就是了……”

    手持匕首的玄未身形一僵，他没想到仙宗的传人，竟然如此好骗，略施小计，便让她吓成这样。他压住心中的兴奋，轻声道：“宗主，你只需要释放仙人之印，老夫便放了他。”

    眼睛都哭肿的了少女，近乎疯狂吼着：“仙人之印是什么？我没有……我真的没有……”

    这样的回答，让玄未的兴奋烟消云散，随之而来的是滔天怒意，他将黑色匕首，放在少女的脖颈，毒辣说道：“宗主，既然你不配合老夫，那老夫便只能下狠心，让你的仆人回归诸天的怀抱！”

    脖颈传来的冰凉，和眼前王小二被骷髅头啃食的画面让少女眼前一黑，竟然昏死过去。玄未松开匕首，在密室中来回走动非常着急。

    那日在沦丧之地，他分明感应到仙人之印的力量，就在这两人身上，但眼下少女现在的反应，不像是仙宗的正统传人，那么仙人之印会在谁身上呢？

    正思索时，画面中的变化，让玄未身体剧颤，爆喝道：“墨笙！你竟然坑老夫！”他身形一动，瞬间来到山峰之上，狠狠盯着眼前的少年，双拳狠狠攥紧。王小二此时只剩下一口气，他被黑色骷髅头吞食大片血肉，按理说他早就死了，多亏了墨笙传给他的仙人之印，才让他活到现在。

    玄未冷哼一声，大手一挥成片的骷髅头消失不见，他将黑色匕首，放在王小二的眉心之上，刚要发力切开他的头骨，眼前来了一个老朋友。

    墨笙持剑而立，灵动的脸上带着满满的不屑：“你真以为，我是瞎子吗？”

    “唉，没想到老夫隐藏这么深都被你发现，墨宗主好久不见。”紫衣男子摘下面具，露出一张苍老的脸，正是仙宗大长老雷顿。两人距离很近，气氛非常紧张。

    雷顿苍老的眼中，闪过一抹寒芒：“老夫很好奇，不过，墨宗主你已经失去仙人之印，是如何看破老夫的身份？再说，现在的你，能奈我和？哈哈哈！”

    “雷老狗，你为了仙人之印，不惜派你的亲生女儿雷琳儿打探我的消息，不过……你失算了！”墨笙冷冷说着，身上猛得爆发炽白的光芒，双眼瞬间变成无情的湛蓝色，宛若一名无情的仙人下凡。

    “哈哈哈！妙哉妙哉！没想到，墨宗主竟然留了一手，不过，就算你有仙人之体，那又如何？”阴森的声音传来，雷顿的身体快熟变大，眨眼的功夫便成为一具三头六臂的黑色魔物。

    空气中传来一股无法忍受的恶臭，墨笙脸色微变，眼前的魔物非常强大，难道雷顿已经将灵魂都献给了魔帝？她极其冷漠道：“雷老狗，今日你必死无疑！”

    “嘶嘶嘶，鹿死谁手还不一定呢！看招！吼！！”魔物仰天怒吼，身上的黑色皮肤闪着夺目的寒光，三个恶心的头颅对着冷漠仙人狠狠咬去。墨笙持剑而立，身体散发强烈的炽白光芒，光芒全都汇入剑中，猛地刺向魔物。

    当！彭！

    沉闷的声音回荡在玄天堡，炽白的剑竟然没有刺破魔物的胸口，反而让她的手都震的发麻。墨笙脸色微变：“不死不灭之体？怎么可能！”

    她很清楚，刚才一剑足以让眼前的魔物四分五裂，灵魂都能被仙人之力轰杀。可眼前的一切，却让她心中大骇，这种防御，只有传说中的不死不灭才能做到。

    雷顿用干枯的魔躯，握紧胸前闪着炽白光芒的剑，用力一扭。咔嚓一声，蕴含仙人之力的宝剑，竟然裂成数块掉在地上。“嘶嘶嘶，算你还有点见识，竟然能认得魔帝的功法，实话告诉你，魔帝以收老夫为徒，他老人家不日便降临诸天！”

    雷音滚滚，传到玄天堡每一处角落，密密麻麻的玄家人都从各自的府邸中飞出，遥望山峰之上，都露出惊骇的神情。

    “那是……魔物！！赶紧汇报堡主！”

    “还愣着干什么！赶紧逃吧！！”

    ……玄天堡瞬间乱成一锅粥，很多人选择逃跑，火速冲回府邸拿起宝物，拖家带口，想要离开玄界。只有小部分人还记得守护诸天的祖训，愤然抽出武器冲向远方的高峰。

    他们将魔物紧紧围住，领头男子怒喝：“魔物！堡主定会把你碎尸万断！”

    变成魔物的雷顿，望着眼前的紫衣人，捧腹大笑，身形快速变化，阴森道：“哈哈哈！笑话，你们看，老夫是谁？”

    领头男子睁大眼睛看着眼前的紫衣面具男，手中的宝剑都在颤抖，发出一声不甘的怒吼：“不可能！这不是真的！不是真的！”

    “老夫略施小计，便让你们这些蠢驴，误以为老堡主入魔！哈哈哈！”雷顿仰天疯笑，非常嚣张。

    “老子跟你拼了！兄弟们，上！”领头男子脸涨的通红，想起前几日屠杀老堡主的直系后人，羞愧难当。随即手持宝剑，狠狠刺向魔物。

    啪！

    雷顿冷哼一声，抬起左手轻轻一拍，领头男子便在空中爆成一团血雾，连块骨头都没留下。剩下的人哪还有勇气，继续战斗，全都扔下武器逃之夭夭，快速冲向玄界门口。

    可是，他们刚来到门口，便碰上一群可怕的黑龙。

    “救命啊！！”

