 “古黎皇主，你达到灵帝境了？”

这时莲花魔帝，也有些震惊道。

古黎皇主出手太果断，她都没来得及阻止。

厉鬼魔帝在玄帝境初期，持着绝情刀的情况下，纵然玄帝后期的人物，也未必是他的对手。

古黎皇主却一巴掌就将他捏死了，答案只有一个，古黎皇主的实力达到了灵帝境界！“灵帝！”

想到这种可能，纵然七大仙岛的一众太上长老，都心头狂跳。

火老、苍云子，也是玄帝境界，灵帝境界，在海外都没有人能达到。

或许只有凌霄大陆、西牛大陆、神荒大陆、神兽大陆，才会有灵帝境的强者。

古黎皇主的实力，也让他们震惊。

“不错，朕已经达到“灵帝境界”！”

古黎皇主矗立在半空中，体表金光万道，淡淡道。

神帝五大境界，灵帝掌管天下灵气，一念间就可让灵气暴动，这些年皇朝气运加身，他修炼一日千里，的确已经达到了如此境界。

皇朝的气运，是一种很玄妙的力量，对人的修炼也大有裨益。

更何况他还修炼有皇家龙功，与其相得益彰。

莲花魔帝脸色有些难看，猜到是一回事，被证实又是另外一回事，古黎皇主灵帝境界就已不可敌了，再加上在皇朝境内，气运加持她更加不可能是对手。

此刻她心中沉重无比，觉得这次糟了。

古黎皇主的强大太出人预料！“莲花魔帝，朕命你率领魔门大军立刻离开，否则别怪朕出手无情，将你们魔门诸多大军全部抹杀，让你们在天地间彻底消失。”

古黎皇主冷喝道。

轰！完话，体表就爆发出一股宏大无比的气势，若一尊神皇发威般，瞬间让得天空上无尽云层都崩毁了，星辰都在颤栗，强大绝伦。

当中还有着一股浓烈无比的杀气，若一股冷冽的寒风席卷大地，让不少人都感觉置身在冰天雪地中的感觉，忍不住打了个激灵，一脸的骇然。

魔门的一众大军更是瑟瑟发抖，这还怎么打啊，古黎皇主太可怕，独自一人站在那里，感觉比亿万大军还要可怕。

他们的士气，彻底被击溃了，完全提不起来一点。

莲花魔帝也忌惮，连厉鬼魔帝都这么轻易的被古黎皇主给抹杀了，她也不行。

这次踢到铁板上了。

来之前根本没想到，古黎皇朝的变化这么大。

七大仙岛的一众太上长老，则不禁苦笑了出来，他们这么着急的过来，看来完全是多余的。

古黎皇主之强大，完全用不到他们。

“好，古黎皇主，这一次我们魔门的确是小看你们了，不过，想让本帝就这么退兵，却也那么简单。”

紧接着，莲花魔帝似有什么依仗，忍不住冷笑了一声。

很多人都疑惑，到现在莲花魔帝还不退兵，难道还有什么后手吗？

“让那些隐藏的人全部都出来吧。”

古黎皇主却淡淡说道。

“哈哈，古黎皇主，不愧是灵帝境强者，这都被你发现了。”

话音一落，在魔门大军上方的虚空之中，空间一阵扭曲，那里像有一块“布”被收起来了一般，从中出现了一群人。

“是诸天神兵榜之中排名第十四的遮天布？”

七大仙岛的高层忍不住吃了一惊。

遮天布顾名思义，可以将天都遮起来，关键时刻还可以隐藏一群人的气息，不被人发现，他们没想到竟会在这里碰到。

“遮天布？”

林寒也吃惊，这可是一件难得的宝贝啊，在上古时期同样留下赫赫名气，只不过在四海和洪州大陆一点消息都没有。

魔门大军上方，竟有人身怀如此恐怖的宝贝。

“遮天布是被凌霄大陆，五大魔殿之一的“天魔殿”所掌握，看来凌霄大陆天魔殿的人来了。”

这时，鸿忍不住提醒道。

魔这自古以来就有势力，遍布天下各个角落，以凌霄大陆的五大魔殿最为出名，天魔殿就是其中之一，能量雄厚，在凌霄大陆，让无数势力都忌惮。

“天魔殿，为何会出现在这里？”

林寒疑惑道。

“或许海外魔门跟天魔殿有一定的关系。”

鸿道。

林寒点头，既然是魔，有所牵连，倒也正常。

“天魔殿？”

“那是天魔殿的人！”

七大仙岛的一众高层，也吃惊了。

在遮天布后面，出现一群人，只有四五百左右，实力却很强大，每个人身上的气息都很雄厚，随意一站，就透着一股如渊似海的味道，仿若抬手间，就可以崩碎天地这么多人汇集在一起，气势实在太强了，无形间弥漫一股压迫感，让人心神颤栗。

纵然是火老和空苍子这种人都心惊，察觉到一股不可抗衡的味道。

在那些人之前，有一杆大旗矗立，上面绘画的一个鬼头图案，阴气森森，十分逼真，似一头恶魔要冲出来择人而噬般。

这正是凌霄大陆天魔殿的标志。

“原来是天魔殿的人，有失远迎了。”

古黎皇主十分平静，皇朝鼎盛的这一年多来，收集天下情报，知道对方。

“哈哈，客气了。”

天魔殿一群人最前方，有三个老人，站在那里，浑身上下都带着一股十分恐怖的韵味，像可以俯视天下一般，强大绝伦。

其中一个脸上带着刀疤的老人，哈哈一笑道。

在他左边，是一个三角眼老人，有些阴鸷。

右则，是一个脸上长着瘤子的老人，看起来有些恶心。

这三个老人，皆相貌丑陋，却气息更恐怖，无形间透露出一股浓郁的帝威。

“这三人差不多达到玄帝巅峰了吧。”

林寒吃惊道，他们明显比厉鬼魔帝和莲花魔帝强很多，却达不到父皇那地步。

“不错，的确是玄帝巅峰，虽说并没达到灵帝境界，但也不远了，且我能够模糊的感觉到，他们三人气息相连，应该修炼有十分少见的“合体功法”，三人联手起来，可以将自身的战力，呈数倍、数十倍的爆发出来，就算灵帝人物，都可以抗衡。”

鸿分析道。

 