    “失败了。”

    红白球被弹开，小智捡起来又丢一次。

    依旧是收服失败。

    火神蛾再度弹出。

    他迷惑地挠了挠脸颊：“没道理啊？”

    火神蛾都被打昏过去了，不可能反抗得了精灵球才对。

    “是不是球的问题，换效果好一点的球试试？”索妮亚小声道。

    普通精灵球收服的概率尤为差劲，索妮亚便认为问题出在精灵球上。

    小智深思几秒，按照索妮亚提出的意见把普通精灵球换成了高级球。

    黄白色的高级球抛出，砸在火神蛾脑门上。

    “滴滴滴——”

    下一刻，高级球中间的红灯急速闪烁，火神蛾第三次在无意识中拒绝了精灵球。

    小智捏着弹回来的高级球百思不得其解。

    这时，一直没有离开的菊老大开口道：“我想……这可能是因为火神蛾已经被人收服了。”

    一语道醒梦中人。

    小智一拍脑袋，恍然大悟。

    此时火神蛾自动抗拒精灵球的状况确实与被收服的小精灵一模一样。

    被收服的小精灵，如果没有上一任训练家主动放弃精灵的拥有权。

    其他任何手段都不能在精灵已经拥有训练家的情况下收服这只小精灵。

    但是想到这里小智又疑惑了。

    “火神蛾有训练家，那它的训练家是谁呢？”

    小智没有记错的话，火神蛾在游戏里面绝对是野生的。

    不可能存在训练家一说。

    若是这个世界出现了点变化，火神蛾成为了有训练家的精灵，他也无法从游戏那里来判断火神蛾的训练家身份。

    菊老大同样陷入沉思。

    只有索妮亚看着宫殿墙壁上残破不堪的壁画，迟疑道：“那个…不会是城堡主人的小精灵吧？”

    “城堡主人……有这个可能。”

    小智摸了摸下巴。

    这座城堡严格意义上来说也算是某个古代土豪的私人财产。

    以城堡主人的财富力哪怕是极为罕见的燃烧虫也是能培育得起的。

    “要是这样就难办了。”

    都不知道城堡主人埋进土有多少年了，尸体估计都化成了灰。

    他们想要在没有人类指引的前提下找到火神蛾的精灵球，几乎不可能。

    “可惜，看来只能放弃收服火神蛾了。”小智叹息道。

    这只冠军实力的火神蛾着实让人眼馋。

    但没有办法。

    小智不是神，他也做不到人力不可为的事情。

    索妮亚抿着嘴不说话，用手指捏了捏火神蛾的虫腹，俏皮一笑：“哎嘿！还挺软的。”

    “额……”

    无语了一下，小智犯嘀咕道：“你们女生不应该很怕这些虫子吗？”

    “哪里听来的啊~与各种小精灵接触是我们这个职业的必修课好吧！”

    索妮亚嘟嚷着，拿出相机给张口闭眼的火神蛾拍了张照。

    随后又从背包里面拿出伤药喷雾，细心地给火神蛾受伤的部位喷了起来。

    这一幕让菊老大困惑不解。

    “收服不了火神蛾的话，它应该就与你们没有关系了吧！为什么要在不熟悉的精灵身上浪费金钱呢？”

    “这是我的个人爱好。”

    索妮亚缓声道：“是我们打扰了它的生活。

    如果把它放着不管，对我们来说可能没有影响，但是一旦这里其它的小精灵发现了它，那它就危险了。”

    一边说着，她的手上也没有闲下来。

    处理好伤口后，接着用医用绷带给大扑棱蛾子的腹部牢实地扎了个蝴蝶结。

    小智直砸嘴：“你啥时候学的野外紧急治疗术？”

    温柔包扎的模样完全打破了索妮亚在他心中憨憨的形象。

    “呼~”

    擦了下额头虚汗，索妮亚双手抱着火神蛾，笑道：“必修课之一哒！”

    一旁的菊老大沉默不语。

    野外的环境对于普通人来说是凶险万分的。

    像他们，生怕出门带的伤药不够使用。

    更别说把药品分给与自己无关的精灵了。

    这种做法在菊老大看来有些幼稚。

    不过虽然无法认同索妮亚的做法，但他也不觉得这种行为有多少错。

    只是他认为在野外生存，更多时候要把自身放在第一位。

    “既然已经弄好了，那我们就走吧，小智先生，索妮亚博士。”

    他出声提醒道。

    再往后便要到古代城堡的深夜时间。

    这时候通常会有实力强悍的小精灵在周围出没，过多停留不宜。

    火神蛾的事情到此便结束了。

    菊老大没有收服成功，小智也没有收服成功。

    他们可以说是白来一趟了。

    “咦？”

    就在小智打算跟菊老大一起从古代小径走后门离开的时候。

    身后的索妮亚惊疑了声。

    “怎么了？”

    “不，没什么，只是它醒了而已。”

    小智猛然一个激灵，立马叫出精灵球中的拉帝亚斯。

    索妮亚嘴中的它只能是火神蛾。

    通常强大的小精灵仇恨值都很高，会锁定殴打过自己的对手。

    小智生怕这个恐怖的家伙给自己来一下火之舞。

    毕竟瘦死的骆驼比马大。

    受了伤的火神蛾他也打不过。

    “不是！又有什么事情啊！”

    拉帝亚斯显然还没有从“放假”中回过神来。

    小智指指火神蛾。

    拉帝亚斯：(⊙o⊙)

    一人一精灵几乎同步地退后。

    小智：“？”

    拉帝亚斯老脸一红。

    “战术性撤退……拉扯…拉扯懂不懂……”

    小智：“……”

    不过出乎意料的是，火神蛾并没有找他们麻烦。

    而是安静地呆在索妮亚怀抱中。

    蓝色的复眼里看不透它在想什么。

    “我们没有恶意，只是这家伙以为你没有训练家想要收服你。”

    索妮亚感受到火神蛾没有恶意，也不害怕与它接触。

    她高兴道：“现在你的伤势也恢复的差不多了，那我们就离开了哦！”

    把大扑棱蛾子放到地面上，想了想，索妮亚又从口袋里面掏出两枚树果，

    “给你的赔礼。”

    “我去~她能和精灵交流？”

    加密频道内传出拉帝亚斯的疑问。

    “我想她应该不能。”

    能的话这个私人频道早就被索妮亚爆破了。

    要知道，小智可是整日在这里与拉帝亚斯刷抖阴评论人家妹子熊大不大，腿白不白的。

    也经常通过大脑互相传递不健康图像。

    这是小孩子能看的频道吗？

    他沉声道：“说不定是与生俱来的天赋。”

