    正所谓没有调查就没有发言权，要想弄清楚食盐为什么没了，就必须身临其境实地调查。坐在衙门里，三个人大眼瞪小眼，是不会有什么切实结果的，于是赵兴决定，留赵梓继续坐镇榆林，督导整军，自己来一个八府巡按戏码，搞一场真实的微服私访，进行一次实地调查。

    “定边，在你延绥管辖之内，所以，这考察问题，就你这位巡抚亲自去做。我去山西运城，一定要弄明白，盐也没长腿，怎么就没了呢？”

    这倒不是赵兴胡搅蛮缠，食盐的开采当然有枯竭的时候，这个无可厚非。但是据赵兴所知，这两个地方在后世，还都有大量的食盐开采呢。就比如说眼下的这个定边，在后来，被那位伟人誉称陕甘宁边区的第一财政，而在改革开放之后，更成为了这个地方化工产业的支柱。

    而山西的运城，在后世，不但有食盐产业，更是有现在赵兴他制造火药急需的硝，不是含量低劣的硝石，而是纯度极高的硝板。

    这么重要的地方，自己必须亲自去一趟，说什么也得拿下，为自己军队提高火药的产量和质量打下坚实的基础。

    洪承畴当然没有说，真的弄清定边食盐消失的原因，将定边的食盐拿在手中，自己延绥的财政就可以立刻盘活。有了那么一笔收入，什么事情都解决了。

    两人分头行动，赵兴准备微服私访，两个夫人一听可以借机旅游，当然是欢欣鼓舞，还没等他换完衣服呢，两个媳妇就在门外催了。

    赵兴一口地道的京腔官话，当然就以京城商贾的身份出现，两个夫人根本就不需装扮，而毛守义的五十亲卫有些扎眼，就只能扮作脚力车夫了。

    一行人一路东来，在陕西和阳渡过黄河，然后直接到了解州，进入运城。这时候的运城不叫运城，叫盐城，因为有盐运司在盐场，所以盐城才叫运城，这时候是归解州管辖。

    赵兴一入运城，立刻感觉自己从地狱一步进入了天堂。

    街道严整，两面商铺林立，但更多的是一座座高门大院，即便是小户之家，也都是青砖灰瓦严整的四合院。而往来行人，大多是衣着光鲜面色红润。时不时的有前呼后拥的轿子车马招摇过市，酒楼茶肆更是宾客如云，喝酒行令高谈阔论之声不绝于耳。

    赵兴简单的观察了下状况之后，不由得感慨：“运城之所以如此繁荣富庶，原因是真的有矿啊。”

    一行人选择了一个不错的客栈，正在观察外表呢，里面就呼啦啦跑出来一群店伙，拉马的拉马，施礼的施礼。而看到赵兴的马车里走出来两个女孩的时候，店里又立刻跑出来一群丫鬟婆子，叽叽喳喳的搀扶两姐妹下车，那份热情，就好像家里接回娘家的大小姐一样。

    一个店伙直接拿着一条崭新的毛巾，噼里啪啦给赵兴弹着身上根本没有的尘土，一面连珠炮一般的向他介绍这所客栈的状况。

    当时赵兴背着手看着客栈，第一句就是：“这里可是最贵的客栈吗？”此言一出豪横之气侧漏了一地。

    这次赵兴是以盐商的身份入住运城的，当然要显得自己财大气粗，如此才能接触到盐商核心。

    赵兴的这么一问，当时那个店伙更加来了精神：“这位爷，咱是实诚人。实话说，咱这小店真不是运城最贵的，。”看赵兴微微皱眉，当下赶紧解释：“这运城最贵的客栈无论是谁，现在都不可能入住的。”

    “为什么？”

    这个店伙一笑：“因为最贵的那家，不管大小房间还是雅致的别院，都是被人家常年包下的，即便是空着，其实也是有了客人的。”然后一指自己的店：“本小店虽然不是最贵的，但内部的陈设招待，却是最上心，最好的。”

    赵兴就犹豫。

    这个店伙立刻弯腰道：“是不是，还请这位爷移步，进去看看不就知道了嘛？若不合意，您老再高就不迟啊。”

    赵兴故作心动，点点头：“那我就去看看。”

    进了客栈，是一个宽敞的厅堂，这时候虽然不是饭时，但已经有客就餐，但往来穿梭的店伙，却在不断陪着笑脸，请客人不要喧哗，倒是显得雅致安宁，气氛不错。

    而赵兴站在门口的时候，就感觉一道目光看向了自己，顺着目光来的方向看去，就看到在南面靠窗的角落，独坐一个纱帽飞鱼服的锦衣卫，正在上下打量自己。这样的位置，这样的场景，让赵兴忽然感觉，自己又回到了当初自己在过桥居当坐班的时光，不知不觉间恍若就在昨日。

    那个锦衣卫看到赵兴望向自己，当时就从赵兴的目光里感觉到了一种熟悉的亲切感，他再审视赵兴的时候，却又发现，赵兴冲他展现了和煦的一笑之后，右手做了一个腰间握刀外摆的动作。这是锦衣卫系统中的一个切口，是暗号——自家人。当时这个锦衣卫坐班就立刻明白了，这是同僚，是执行秘密公干的。于是也没有起身也没有异动，就冲赵兴微微一笑点头——明白。

    赵兴笑了一下，然后跟着那个店伙脚步不停的去了后面。穿过前堂，到了后面，却是一个小小的天井，有水榭假山，围着这个天井的是一座座精致的小院门，门头匾额上都有什么听雨，沐风什么雅致的名号。

    这个店伙带着赵兴来到了沐风的门口，推开，然后弯腰请赵兴进去：“爷，您进去看看。”

    一过门槛，院子不大，但却别有洞天，曲折小路，树木稀疏花团锦簇，一间上房，分有明暗两间，卧室书房陈设完备整洁，一尘不染，文房四宝俱全，到是透露出一股文风的雅致。

    左右配房，当然是给贵客随从仆妇准备的。

    对于这个小院，赵兴很满意，于是点头道：“真没想到，在这铜臭满街的地方，还有如此雅致的小院。好吧，就定在这里了，除了我们夫妻之外，我还有在这里住十个伙计，剩下的四十伙计——”

    “爷您放心，咱们前面二楼也有雅间，保证委屈不了爷的贵仆。”

    随着店伙和丫鬟婆子将东西和两姐们送过来，赵兴就算在这里安顿下来了，至于能住多久，没有办法预判，这得等明日开始办事为准。

    车马劳顿，先行洗漱，在前面叫了饭菜，就在这里吃了，当晚上的时候，先安顿两个妻子睡下，赵兴就坐在案前，拿起一本书，开始品读。店家为客人准备的书，倒不是四书五经枯燥乏味之类，多是些猎奇杂书，倒也可解旅途孤独寂寞。

    天到三更，毛守义轻轻敲门：“大人，有客来访。”

    赵兴放下书轻声道：“让他进来吧。”

