    除了雷恩私吞的神射手指环，其他从哥布林据点搜索到的财物全都放到一起仔细清点，因为这些战利品卖掉换钱，要平分给每个队员。

    泰勒在据点附近找到大量止血草，也能卖不少钱。

    清点完战利品，把能带的都带上，队伍继续向哥布林部落推近。

    之后几天，团队通过“拉怪群秒”战术不断消灭哥布林，最终抵达部落营地。

    营地有哥布林首领，上百个哥布林战士。

    团队已经熟练掌握战术，毕竟一路杀过来，每个人都对自己的位置非常了解，也掌握了出手时机。

    还是潜行者大卫上前先把哥布林斥候做掉，比利过去吸引哥布林的注意，熟练地将它们引诱出来，一直保持距离，带到埋伏场所。

    泰勒施展爆裂火球炸死大量哥布林，雷恩这边三个弓箭手疯狂射击，收割哥布林战士。

    比利拉住多数哥布林，带着它们跑动，既要确保留在远程攻击范围，让魔法师泰勒和三个弓箭手持续射杀哥布伦，又不能被哥布林追上，一旦距离过近，会让队友担心击中自己，影响战斗。

    同时还得确保哥布伦首领一直关注自己，不能被队友的远程攻击吸引。

    幸亏大卫及时赶到，两个近战职业配合，利用这几天积累的经验顺利吸引仇恨，配合远程击杀剩下的哥布林战士。

    只剩下哥布林首领就没那么多的顾忌，躲藏起来的远程职业全都出来，战士比利和潜行者大卫一前一后跟首领交战，一直拖延，等雷恩这边发出信号，马上向两侧迅速退开，让泰勒的魔法能够毫无顾忌地落在首领身上。

    配合他的魔法，雷恩三人同时射箭。

    受伤的首领愤怒转身冲向远程职业时，比利和大卫以最快速度拦到它的面前，与它纠缠战斗，等泰勒念咒。

    就这样互相配合，基本没让首领碰到，以熟练的团队合作，最小损失内将其击杀。

    【系统】你的队伍杀死哥布林首领，获得500点经验值！

    【系统】你升级了！

    经过这么多天，顺利清理哥布林部落，雷恩一路升到16级，刚得到的5点全部加到智力，终于完成首轮计划，智力值达到50点，解锁基础电器制造功能。

    哥布林部落清除完毕，回去之后可以用哥布林耳朵换取大量奖励和技能点，把一些比较重要的电器图纸顺利解锁。

    最重要的其实是引擎，有了引擎就能做发电机，也能做简单的电动车。

    至于摩托车、汽车什么的，需要更高的智力。

    打扫一下战场就能返回风暴城，交了任务，处理好战利品问题，该回基地展开新一轮的建设。

    按照惯例，队员们调查营地，雷恩原地摸尸拿战利品，并且采集哥布林的耳朵。

    普通的哥布林战士很少出好东西，不过哥布林首领作为新手BOSS，还是可以挺让人期待的。

    雷恩首先从BOSS开始，可惜身边没有手机，不然先放一首好运来。

    【系统】你获得5金币！

    【系统】你获得钢铁之锤！

    【系统】你获得优秀的皮革甲胄！

    【系统】你获得弹力皮靴！

    【系统】你获得回旋镖！

    【系统】你获得战士技能书【重劈】！

    【系统】你获得战士技能书【长枪突刺】！

    【系统】你获得魔法技能书【水球术】！

    【系统】你获得首领之牙！

    运气还行，到底是BOSS级别，除了一些小极品装备，还有三本技能书。

    钢铁之锤伤害很高，不过没有额外属性。

    回旋镖也是普通武器，没有特殊加成。

    【优秀的皮革甲胄】防御力比制造出来的普通皮革甲胄高出很多。

    当然，跟雷恩穿的铁甲还是相差许多。

    【弹力皮靴】防御+3，稍微提高跳跃能力。

    靴子防御跟铁靴相差甚远，不过这个提高跳跃能力让雷恩感到好奇，当场换上试了一下。

    本来他穿着整套铁制防具只能小跳，没想到换上弹力皮靴，竟然可以原地跳到1米以上，这是穿着整套重甲。

    回头查看，见队友们还在忙碌，没有出现在视野，便把全套铁甲收起，只穿弹力皮靴全力跳跃。

    整个人像是飞起来一样，直接到达四米高空，把他自己吓一大跳。

    没想到这么夸张，穿上弹力皮靴自己都成“小飞人”了！

    这个是好东西，直接收入虚拟背包，以后用得着。

    重新穿上铁甲，继续查看战利品。

    两本战士技能，一个是通用的重劈，一个是枪系突刺，都还可以，虽然暂时用不上。

    水球术是基础水系魔法，也先存在虚拟背包。

    【首领之牙】哥布林首领的牙齿，可以在冒险者协会换取丰厚赏金！

    队友们从哥布林部落营地找到大量战利品，有哥布林打猎的动物肉和毛皮，也有被哥布林杀死的冒险者、路人留下的财物。

    这些天陆续攻占哥布林据点，马车里面已经装满财物，收获不小。全部卖掉的话，队员们一段时间内可以不去冒险，留在城内享受生活。

    部落营地也有不少小哥布林，这次队友们没有询问雷恩，直接动手，将它们全部清除。

    雷恩只留四只哥布林，两只雌两只雄，已经足够。

    太多的话，回风暴城也会引起注意。

    “雷恩阁下，战利品都在这里了！”比利过来报告，队友们已将营地能拿的东西全部搬到马车附近。

    “这回赚大了！”丹尼斯心情不错。

    “你当然心情好！”查尔斯用羡慕眼神看他，“在战斗中突破阶位，现在也是三阶弓箭手了！”

    “你和大卫还没摸到瓶颈？这几天的战斗对我来说可是获益良多！”丹尼斯得意说道，“看来我的天赋比你们好！”

    其实大家都有提高，跟雷恩组队能在战斗中获得经验。

    不过相对雷恩，其他五人等级很高，哥布林的经验值对他们来说还是太少。

    丹尼斯是正好处于29级瓶颈，才能顺利升级到30，顺利成为三阶弓箭手。

    其他几个虽然没有突破瓶颈，却也各自提升1个等级或者存储大量经验，不是没有收获。

