    第498章卖房

    “算你跑得快。”小木在门外恶狠狠地说道。

    “这功力可以啊，越来越快了。”罗义在屋里评价道。

    “你当我光长年龄，不长本事啊？”小木在屋外说道。

    “是啊，光长年龄不长个子的那个，也不知道是谁？”屋里人小声嘟囔道，却让外面人听个清清楚楚的。

    “都说打人不打脸，骂人不揭短，揭短是小人。”小木道。

    “呵呵······”屋里人低沉的笑。

    小木在屋外气呼呼的拿出草莓吃。这是她第一次在外人面前拿出草莓来。

    空间出品，自然精品，又大又红，香气四溢，鲜香甜美，一会儿就把罗义招出来了，看着小木吃大草莓，十分识相的笑了笑，又把门关上了，自己去睡觉了。甚至问都没问，小木白显摆了。

    第二天一早起来，洗漱完毕，罗义出去买早点。

    两个人吃完了早饭，小木就问：“我什么时候能看到那屋的房东？”

    “一会儿你跟着我出去，咱们一起出去。”罗义道。

    “有必要吗？我自己在家也完全可以的，要不我去赵姐家吧，给她家送些肉去，免得赵大婶子骂人。”小木道。

    “你现在就去，送完了咱们就出去，不要给敌人留半点可乘之机。”罗义道。

    “那就先出去吧，晚上回来再送，谁一大早的就吃肉啊？”小木道。

    “那就走。”说完，罗义进屋一趟，也不知道干啥，一会儿就出来了。

    小木直接进屋把她的小书包背上，两个人就出来了。

    小木跟着自己哥哥前脚出去，后脚老邹家就知道了，邹红霞很生气，她郁闷的想：这是凑巧呢，还是知道了？

    小木和他哥出去了，邹家的节目今天白准备了，只能先偃旗息鼓，再等明天。

    罗义带着小木倒了两次公共汽车，下车之后，七拐八拐的终于到了一处宅子外面。

    小木觉得外观来看，这里比自己那宅子好多了，像是所谓的高档小区，还有高大的围墙，里面的风景看不见。

    罗义直接拿出钥匙开门。

    小木在身后瞪大了眼睛：果然有料哈，就是猫腻多，难不成这是罗义的宅子？小木心想：都有这么大的宅子了，我要给你买房子娶媳妇？你不哼不哈的，果然应了那句话：宁可相信世上有鬼，不能相信男人的那张嘴。

    小木在罗义身后愤愤然的样子，罗义没看见，可他就像知道小木心里想什么似的，说道：“这是强子的另一处宅子，现在知道他后娘为什么拼了命的算计他了？”

    “哦，这也是坚强哥哥的？”小木吃惊地问。“他也太有钱了吧？怪不得招人算计，不过还是怪他爹，没保护好自己的孩子。”小木着三不着两的说道。

    打开门进了院子，小木更不淡定了，她家的小院子大概其也就一百平吧，前后左右都是房子，除了房子就是围墙。可是瞧人家坚强哥哥的房子，院子有四五百米大小，都能踢足球了。大围墙围着，里面是大三进的四合院，设计精良、雕梁画栋！

    小木四下打量的同时，罗义打开了正房门，带着小木就进去了。

    小木进去之后觉得不对，问道：“你这样好吗？人家主人不在，你就长驱直入是不是不太尊重人？”

    罗义没说话，直接奔着大案几后坐下，拿起案几上的电话拨号，一会儿工夫，打了三四个电话。

    小木就认识其中的强子哥哥。

    “人家就有电话了，果然人往高处走。”小木自己嘟囔道。

    “后院有柿子，喜欢去摘了吃，就是别出去乱跑。”罗义道。

    “太好了，那我出去了。”小木说完，小腿已经迈出了正门。

    院子大就是好，小木稀罕死了，一边往后院走，一边观察，这房应该是才修整了一遍，整个房子都透着油漆的味道，古香古色中透着鲜艳。

    后院不止一棵柿子树，还有石榴树，大概是王建强不咋吃水果、或者是不愿意爬树摘果子，所以都这个季节了，树上还挂满了果子，摘果子的感觉，小木喜欢。

    小书包一扔，三下两下爬树上，摘了二十几个柿子之后，也不好意思都给人摘光了，就又去摘石榴，也摘了二十几个石榴，当然都是挑大的摘，然后就下来了。

    小书包自然装不下四十几个柿子和石榴，马上从空间里抓出来两个大网兜，这个年代通用的提兜，咔咔的都装进去，一手一大网兜水果，一网兜二十几个，也挺沉的，提着就往前院正房来了。

    这会儿强子已经回来了，和罗义两人正在屋里说话。

    没有任何意外的，王建强知道他后娘在他的地界安排了奸细，只是不知道是哪个，如今落实了也很意外。其实这家王姓人家，平时待人接物都很好，也爱助人为乐，就昨天小木和邹家三鬼打起来了，提着棒子出来的人里，还有王家二小子呢，还真看不出来，背地里为了钱啥都干。也是一家子两面人，不可貌相啊！

    很快三个人就出来了，上了王建强的吉普车，一会儿工夫就到了一家工厂，王建强和门卫说了几句话，门卫就往厂子里跑。

    一会儿工夫，找出来两个人，都穿着工作服，五十岁左右的样子。

    两人一见王建强，脸上马上露出了笑容，亲切的称呼“强子。”

    王建强给罗义和小木介绍，这两位是王大姑和王大姑父，王大姑父也就是邹明权，邹明利、邹明有的堂兄弟。邹家人不是东西，堂兄弟都坑，也没谁了。

    王建强就把罗义来的目的和王大姑夫妇说了，跟她们说的简明扼要：人家兄妹很诚意，你们房子要是卖，咱们就赶紧办手续；你们要是不卖，人家找别家，而且人家这边留在京市的时间不多，所以着急，你们看能不能马上给个答复。

    王大姑是痛快人，一听有人买她的房子，马上眼睛都圆了，叫道：“卖！怎么不卖？留着给那俩老东西白捡啊？”

    王大姑这会儿子正愁呢，自己的房子住不进去，被别人占了，还是正经亲戚占的，哪儿说理去？因为没有房子的原因，儿子都不能结婚，媳妇都要跑了，她能不着急吗?

    王大姑这么一说，她丈夫——她身后那个一看就是老实人的邹明权，拉了拉她的衣襟。

    (本章完)

