    就这样，简单吃过了南星和南月姐妹俩一起制作的，味道截然不同的三明治，从领地西门出发的一行六人，经过一路风驰电掣。

    在先后穿越了魔影森林、西边河流和空青镇后。

    就如同雷骁所估算的那样，大约一个多小时的时间。

    一座庞大的城市轮廓，便是逐渐出现在了众人的面前。

    此时，一大一小两个太阳，恰好相继从东方的地平线上升起。

    如同火焰一样的光辉，从天空中倾泻而下，一切都被蒙上了一层金灿灿的光辉，使得整座城市，看上午颇具史诗之感。

    “这就是自由都市歌临城吗？规模确实比空青镇要大上不少，那就顺便把这里的势力分布、以及兵力部署情况调查清楚吧。”

    轻巧地从虎杖身上一跃而下，雷骁微眯起眼睛，远远地看着这座沐浴在朝阳下的城市。

    一眼望去，这座歌临城依山而建，三面城墙环绕，一面背靠山峰。

    有许多大大小小的建筑，干脆直接建在了高低起伏的山坡上，给人的感觉十分独特。

    看到这儿，对着身旁的众从属点了点头，身形矫健的雷骁，便开始首先向城门方向走去。

    没过多久，待到城市近前，雷骁发现。

    这里的城墙，至少有五米的高度，接近空青镇的两倍，几乎一眼望不到尽头。

    而且，以他二阶五星的感知力，就可以明显感觉出。

    光是头顶上的一小段城墙之上，就至少有数道跟自己相当的气息。

    “看来，在守备军的实力上，这里也是要比空青镇强出不少啊。”

    望着城门口两个全副武装的歌临城守备军小队，雷骁露出了若有所思地神色。

    此时，由于城门刚刚开启不久，周围的行人不是很多。

    所以，在雷骁的示意下，己方一行人没有多做停留，直接迈入了城市的大门。

    “虎杖，这座城市里的强者数量如何？”

    走在城内平坦的石板路上，一边打量着道路两旁，许多正准备开门营业的各式店铺，雷骁一边不动声色地询问道。

    “回领主大人，这里的强者数量，明显要多于之前的空青镇。”

    只见将感知力扩展到极致的虎杖，半眯着眼睛，恭敬地回应道：“光是咱们周围的这片区域，三阶强者的数量，就不少于30个。

    位于三阶巅峰的，也有一手之数。

    在城中心和城南部，属下还发现了两道疑似四阶强者的气息。

    不过，这两道气息，显然都是经过了收敛，因此，无法具体确认。”

    “那咱们周边这些三阶强者的分布呢？”微微点了点头，雷骁继续询问道。

    “回领主大人，关于这一点，正是属下有些奇怪的地方。”

    另一边，虎杖粗犷的脸上，露出了一抹不解之色，皱眉道：“这些气息中的大部分，都集中在城内几个固定地点。

    而且，全部完全将气息外放，就像是在示威一般。”

    “原来如此。”听到这里，雷骁淡淡的笑了笑道：“那事情就很好理解了，因为这些强者并不是本地人。

    我想，那些强者集中的地方，应该就是城内最豪华的旅店等住宿场所吧。”

    “领主大人果然是冰雪聪明啊！”

    雷骁说完话，一旁的朝颜，眨了眨标志性的卡姿兰大眼睛，豁然开朗道：“看来，这些强者中的大部分，应该就是那些，前来参加资格评定的炼金术士们的同行者。

    或者，干脆就是炼金术士本人！”

    “话说冰雪聪明这个词，总觉得哪里有些不对劲啊。”

    趁着朝颜这妮子不注意，再次给了对方一个毛栗子，雷骁重新振了振精神，又说道：“好了，通过之前昆布提供的情报可以得知。

    第一轮的等级评定，将会在今天下午正式公开举行。

    那么，利用上午的时间，咱们就先开始打关于探炼金术士们的情报吧。

    至于这里的势力分布和兵力部署的问题，可以稍稍延迟一些，毕竟这一次的炼金术士等级评定，会持续两天时间。”

    “遵命！”另一边，雷骁身边的五位从属，齐齐轻声道，当然，也包括俏脸之上，全是委屈巴巴的朝颜。

    接下来，经过简单打听，雷骁等人转过街角，便是来到了一家刚刚开始营业的酒馆门前。

    这间酒馆的老板，是方海在做佣兵时的老相识，关系十分不错，且为人正直，正好可以作为己方在歌临城里的落脚点。

    推开吱吱呀呀的木门，在虎杖和夜苍的簇拥下，雷骁第一个迈进了这间光线略显昏暗的酒馆。

    一进入酒馆内部，尽管里面空空荡荡的，可一股酒精与混合着呕吐物的刺鼻味道，还是立即传入了雷骁的鼻腔。

    微微皱了皱鼻子，雷骁耸耸肩，并没有感觉到任何不适。

    跟战场上的血腥气比起来，这个有些古怪的味道，简直就是一股小清新。

    “欢迎光临喝丢一把剑！”

    紧接着，一个清脆的少女声响起。

    循声望去，借着从门口照射进来的光线，雷骁注意到。

    在这个大概有十五六桌的酒馆里，仅在吧台位置，有一位厨娘打扮的年轻少女。

    只见她大概十七八岁的样子，身着一件洗得有些发黄的白色围裙，头上戴着类似于女仆头饰的黑白发卡，手里正拿着一块抹布，看上去，显然是在收拾卫生。

    “请问这里的老板麦亚在吗？”微微点了点头，雷骁询问道：“我们是方海的朋友。”

    “原来各位客人，都是方海叔叔的朋友啊，算起来，已经有快一年的光景没有见到他了呢。”

    另一边，围裙少女放下抹布，马上迎了上来。

    随即热情地将众人引到了一张看上去最为干净的桌子前，一边倒着茶水，一边说道：“我的父亲去早市购买今天的食材了，应该用不了多久就会回来，请各位客人稍等片刻。”

    “明白了，那我们就在这里坐一会儿吧。”示意众从属坐下，雷骁微微点了点头。

    就在这时，雷骁的目光，透过敞开的大门，无意间撇到了酒馆外面的街道。

    下一秒，他的脸上，顿时露出了有些惊讶的神色。

    只见在街道之上，有一对年轻男女，正在向酒馆里张望着。

    尽管从表面上来看，这二人和其他行人并没任何区别。

    可雷骁还是能够清楚地感觉到，他们俩和自己一样，都是穿越而来的异界领主！

