    一句话，酒儿立马泄气了。

    吃饭时，别人都是低声低语的，酒儿却在大声的和陈季夜分享自己家的事情，“……我大伯的手不仅好看，他做饭还好吃。我娘娘的嘴巴都被养刁了，外边的牛排都满足不了她，必须得回家我大伯做。我大伯还特别浪漫，因为我娘娘喜欢吃中餐，他家就每天都是中餐。”

    “嗯，那你家呢？”

    “我家啊，还是我妈做饭，嘿嘿，我家比我大哥家好。我大伯对娘娘好，吃什么基本上是以我娘娘的口味为主。但是我家我妈妈是以我们姐弟三人的喜好为主，我爸最好打发，我妈给他接的水在他喝来都是香甜的。我妈蒸的馒头就是他的心头爱。”

    “你爸没有意见？”

    “没有啊，我爸也觉得应该顺着我们三个孩子的口味来，因为我们要长个子。其实这也没什么，都是一日三餐嘛，吃什么还不是吃。”

    酒儿每次说话，陈季夜都会给予回复，不会让她自己在叽叽喳喳的自言自语。

    陈季夜将自己的牛排切好都给了酒儿，他又拿走酒儿的盘子又在帮她切牛排，“我刚才听到你和你姐打电话说起谢长溯，你很怕他么？”

    “没有啊。”

    陈季夜问：“如果你大哥不让你去海岛找我，你还去吗？”

    酒儿抿唇认真思索，“去吧。”

    陈季夜停下双手，他双目迥然，望着酒儿反问，“吧？”

    酒儿水灵灵的眼珠在眼眶转动，看到陈季夜的介意，她眼睛弯出一条圆弧，“小哥哥，吃醋啦？”

    陈季夜喉结滚动，“没有”接着他继续手头的动作。

    酒儿用叉子一连叉了几块牛排一块儿送到口中，“其实，这次我小哥哥都不让我去找你的，但是我还是逮着个机会就去了。可是！”酒儿想到这个事儿就来气，“小哥哥你把我出卖了，害得我被我爸爸当众教训还差点不要我。”

    对这件事，酒儿昨天开心的忘记质问陈季夜了。

    今天是个好机会，她需要陈季夜的解释，“我给你个机会解释，不管你说什么我都原谅你。”

    陈季夜叉了一块牛肉送到口中，他慢调的品尝起来，“先吃，一会儿想去哪儿我再带着你去。”

    酒儿将刀叉放在盘子边，“你别企图转移话题我需要一个解释。”

    “因为昨天我就来A市了，并且打算在A市过年，你去了海岛也见不到我，只好告诉了你爸。”

    “你昨天就在A市里为什么你不去接我让我爸去，我昨天被谢老三教训的好凶的。赛扎爷爷去接我的时候，我还在罚站。”

    “嗯，我知道。”

    “你不知道。”

    陈季夜抽纸擦了嘴角，他后靠在长椅子上，仿佛是古欧洲时期至高无上的君王，他的一身黑衣，即使不发一言也身显他的冷傲矜贵。

    他看了酒儿许久，见少女似乎不要一个借口不罢休的气势，他才开口：“昨天我一直在你的车后跟着，你上车的抽泣我都看到了。”

