    “MD，什么人开枪？”

    徐恩增气急败坏的冲到邝福安身边，很不客气的质问了一句，目光里满是狐疑，怀疑这是巡捕房的人在耍花招或者是在杀人灭口。

    想到这一点，他就跟屁股着火一样蹿了出去，跑到关押生田隆喜的囚车旁，直到确认对方在车厢里安然无恙，这才长出了一口气。

    “邝探长，有没有看清是谁开的枪，是不是你的人走火了，我建议将犯人交由我们保护，万一遇到有人来劫狱，这样会更加的安全。

    我的人都接受过保护重要人员的专业训练，到了必要的时候会选择用自己的身体保护目标，这点是你们巡捕房比不了的，如何啊？”

    随后徐恩增眼珠一转，见缝插针旳建议道，不把犯人掌握在自己手里，他实在有点不安心，鬼知道这个二鬼子究竟打的什么主意。

    “呵呵，这个就不必了吧。”

    邝福安蹲在汽车的发动机后，一边小心翼翼的看向某个位置，一边打着哈哈道：“没有看清楚开枪的人，只能确定枪响的大概位置。

    北川省路两侧是华界，巡捕房在那里没有执法权，等会可能要麻烦徐处长了，有贵处的职业情报人员出手，定然可以找到开枪者。”

    他果断拒绝了徐恩增不怀好意的建议，把犯人交给特工总部就是肉包子打狗—有去无回，说完之后又面带笑意的反将了对方一军。

    敢在闹市区开枪的人不简单，那就让果党特务去试试深浅好了，自己只要将生田隆喜安全带回，就能获得约翰·恺自威更多的信任。

    这对潜伏工作非常有利，一旦他正式担任探长的职务，红队在沪上的活动就方便多了，起码枪支和经费的问题可以很轻松的解决。

    邝福安的话说出，徐恩增的脸色都变了，心中暗骂了一声苟东西，伸头看了看漆黑一片的道路两侧，不知道为什么想到了九甲圩。

    当时也是在公路上交战，自己被地下党给了一枪，要不是有金属烟盒挡住子弹，这会连六七都过完了，这种送死的事情绝不能做。

    混了这么长时间的官场，徐恩增的甩锅经验丰富，立刻一本正经道：“徐某觉得不妥，万一这是调虎离山怎么办，此事不得不防啊。

    附近的华界巡警和你们巡捕应该很快就能赶到，还是先让他们先去看看情况，确定了开枪者的数量和武器情况，再由我的人抓捕。”

    “如此也好。”

    邝福安无所谓的点点头，继续静静盯着远处，决定以不变应万变，徐恩增有句话说得对，这里不是荒郊野外，耐心等待支援就好。

    为帝国主义国家办事，用不着真的拼命，巡捕房就没有这样的的傻子，大家都是混口饭吃而已，过度表现只会引来不必要的怀疑。

    现场陷入了一片安静。

    不过他们不说话，开枪者倒是开口了，一阵喊话声顺着风声传来：“是不是巡捕房的人，交出嫌犯和证据，我们就放你们安全离开。

    如若不然，小心枪子不长眼睛，也不要指望巡警和巡捕了，这个点没有人会在外面巡逻，你们只有投降一条路可走，我数三个数。”

    话音未落，北川省路两边冒出了一两百个黑衣人，手里都拿着武器，甚至一个高大的壮汉端着一挺捷克式，枪口不时向车队晃去。

    邝福安眉头紧锁，这是哪方面的人，沪上能动用这么多人员和武器的势力不多，基本都有国家背景，比如法国、日本和民国政府。

    莫非是日本人得到生田隆喜被捕的消息，提前在这里埋伏，邝福安跟手下比划了一个手势，让巡捕保持警戒，准备看看情况再说。

    旁边的徐恩增做了同样的安排，接着歪了歪脑袋，他总觉得说话那人的嗓音有一点耳熟，似乎在什么地方听过，到底是在哪里呢。

    沪上？不是。

    金陵？

    他慢慢从记忆深处想起了一件事，特工总部之前以军火走私的名义，抓了特务处一个小股长，后来在陈局长的压力下将人释放了。

    九甲圩案件结束，听说此人升了情报科副科长，应该是姓左的那个小王巴蛋的亲信，死鬼刘桂提过一嘴对方的名字，叫什么来着。

    宋.....

    对，宋明浩。

    徐恩增眼睛一亮，将脑海中的声音和刚刚喊话的声音一对比，简直一模一样，天底下没有这么巧合的事情，难道开枪的是特务处。

    再看看那個端着轻机枪的人，也很像是二处那个大光头的身形，特娘的，就知道左重通知自己来抓人没有安好心，这是要截胡啊。

    “三...二...”

    这时开枪者方面开始倒数，他连忙站起来试探道：“左副处长，是不是左副处长，我是老徐徐恩增啊，你这么做就有点不地道了吧。

    巡捕被杀案是我们一处的事，二处掺和上一脚是什么意思，别忘了你之前说过的话，如今我们是一根藤上的蚂蚱，谁也离不开谁。”

    “慢着，老徐？”

    那边的倒数声戛然而止，一个年轻的男声响了起来，很是诧异的问道：“你怎么跟巡捕房的人在一起，我的人告诉我你没抢到犯人。

    是不是这帮二鬼子耍花招，放心，我带人来就是防着他们这一手，你让一处的弟兄躲开，给我们让开射界，保证三分钟结束战斗。”

    放心个屁啊。

    结束战斗个屁啊。

    那样事就闹大了，黑锅不还是特工总部背，死了三个印度巡捕，自己就差点被枪毙，要是死了这么多洋人巡捕，他干脆上吊好了。

    徐恩增气了个半死，强忍这怒气喊道：“多谢左处长你的美意，我与巡捕房方面业已商量好，双手携手办案，一起将案件调查清楚。

    所以就不劳贵处费神了，还请让开道路让我们离开，等回到金陵之后徐某自会登门拜谢，我和旁边的邝探长保证不会追究这件事。”

    虽然左重说的比唱的还好听，但徐恩增一个字都不信，跟租界巡捕房相比，特务处是更加危险的对手，这次绝不能再被对方截胡。

    北川省路旁的一个小树林里，左重听着徐恩增的解释，脸上露出了笑容，老徐长进了不少啊，连拉虎皮扯大旗都学会了，不简单。

    下一秒，他仰着脑袋对外面喊了一声：“老徐啊，说句实话，我对巡捕被杀案不感兴趣，犯人交给你们有没问题，我只要一样东西。

    那就是巡捕房从住宅楼里搜到的一张文件，内容是日本外务省给沪上领事馆的电报，这事事关日本外相广田弘毅的对华友善讲话。

    这份情报我们是花了大价钱的，没想到情报掮客临时变卦狮子大开口，原本我是想亲自动手，却发现对方的合作伙伴竟然去盗猎。”

    左重带着笑意解释道：“更有意思的是这个合作伙伴是日本外交官，还被一个叫小野的自己人跟踪，我们监听到此人想要跑去举报。

    怎么办呢，兄弟就只能借特工总部和巡捕房的手取走这份东西啦，你不会介意吧，如有得罪之处，等回到金陵左某也会登门道歉。

    你们让人将文件送过来，我的人拍完照就完璧归赵，怎么样，这个要求不算困难，公共租界没理由为日本方面保守秘密，对不对。”

    旁边的余醒乐、古琦等人恍然大悟，不同的是余醒乐以为这就是今天行动的原因，而特务处的人明白，这一切都是在演戏给人看。

    他们早就买到了电文，可别人不知道，要想钉死生田隆喜，就要把罪名坐实，一次光明正大的劫囚行动，足以证明这件事的真假。

    这么做还有第二个好处，那就是侧面证明情报掮客的存在，加上那价值五万大洋的金条，生田隆喜就算长了十张嘴巴也解释不清。

    “姓左的你又坑老子！”

    徐恩增听完鼻子都气歪了，敢情他们忙活来忙活去，全都是为特务处忙乎了，娘的，这么说来所谓的巡捕被杀案凶手也是假的了。

    他是真想给自己几个耳光，心说徐恩增啊徐恩增，谁不知道二处从上到下都是大骗子，就没有一个好人，你怎么就不长记性呢啊。

    左重被骂也不生气，继续扯着嗓子喊道：“老徐你别误会，我给你的消息是真的，情报掮客说了，那个日本外交官就是真正的凶手。

    咱们都在戴副局长手下工作，我又怎么舍得你被枪毙呢，你不相信不要紧，等到巡捕房的人审讯完，你就知道我说的是真是假了。”

    经过这一番解释，之前还暴跳如雷的徐恩增沉默了，理智告诉他这又是左重在胡扯，问题是对方说的有理有据，由不得他不相信。

    最重要的是审讯的口供和证据骗不了人，对方能骗的了一时，骗不了一世，说谎完全没意义，天底下会有这么无聊的人吗，会吗？

    “咚！咚！咚！”

    旁边囚车里的生田隆喜用脑袋疯狂撞击着车厢，他只是被堵住了嘴，外面的对话听得很清楚，当听到有人跟踪时，他彻底崩溃了。

    小野，这个卑鄙小人。

    老子做鬼也不放过你。

