    按照羽瑶所说，这段时间，虽然他一直不曾现身，但中域依旧有很多人在四处寻找他的下落。

    沐家和仙音阁尚且还好，但大道宗就不一样了，他们直接发布了悬赏令，悬赏莫阳的行踪，付出的酬劳更是让无数人为之眼红，因为他们居然直接以一卷圣阶功法作为交换。

    羽瑶默默看了莫阳一眼，轻叹了一声开口道：“最近这段时间你正处于风口浪尖，你就暂时在这里避一段时间吧，等风波过去你再走！”

    面对大道宗这样的大势力，凭借莫阳一己之力，出去一旦行踪暴露，那就等同于自寻死路。

    “大道宗身为一个至强大宗门，他们或许并不在意你的死活，但这关乎他们颜面的问题，你在日照金城杀了数名大道宗的人，若是他们不闻不问，定然会引来不少非议！”

    “而且这几年大陆上表面风平浪静，但平静了太多年，暗中已经暗潮涌动，他们也是为了威慑。”

    羽瑶似乎想到了什么，接着开口道：“还有一些关于你的传闻，外界都说你宗师境开了灵宫，猜测你可能是神族后裔！”

    莫阳轻叹了一口气，他明白羽瑶的意思，虽然这些事情瞒不了多久，早晚会被他人知晓，但如今暴露，对他来说毫无疑问百害无一利。

    因为他的敌人定会想方设法将他扼杀在摇篮中，神族潜力巨大，而且宗师境开启灵宫，一旦成长起来，将来成就不可限量。

    ……

    第二日，玄天圣地内随着几道钟声响起，羽瑶来到莫阳屋中，将一件弟子的衣袍递给莫阳。

    “换上衣袍，随我来！”

    莫阳名表羽瑶的意思，自然也是为了掩人耳目。

    “小子，我怎么感觉这圣女小妞这几天有些不对劲啊，我们刚来的那几天，这小妞整日只顾着修炼，几天都不和你说一句话，这两天怎么有些反常呢，而且居然还这么好心，主动帮你打探外面的消息，你说她是不是脑袋被驴踢了？”

    二狗子看了看默默立在小院中等候的羽瑶，一双大眼睛转了转，随后盯着莫阳。

    “小子，老实说，你是不是瞒着我做了什么见不得人的事情？”

    莫阳无语地看了二狗子一眼，这么奇葩的神兽他还是第一次见，不靠谱就算了，而且还如此八卦。

    不过他也有些心虚，毕竟确实发生了一些事情，而且经过二狗子这么一说，他默默回想，确实感觉羽瑶似乎有些不似以往了，似乎没之前那么清冷了。

    随后莫阳换上玄天圣地统一的衣袍，跟随羽瑶一路前往藏书阁。

    途中羽瑶带着莫阳一路走偏僻的地方，并未遇上圣地的弟子，两人顺利来到了藏书阁，在藏书阁外，羽瑶散开神念感应了一番，随即松了一口气，轻声开口道：“你进去吧，长老会议最多持续一个时辰，你要在一个时辰内离开藏书阁！”

    莫阳点了点头，随后抬步进入藏书阁中。

    进入藏书阁后，莫阳找出几本修炼相关的古籍，里面确实提到了灵宫一说，只是与灵宫相关的都是神族。

    而且莫阳接连翻看了几本古籍，里面虽然也提到神族宗师境开灵宫的，但都只是开启一道灵宫。

    莫阳将那些古籍重新放回书架，心中暗叹，在那些相关古籍描述中，就算是神族，哪怕只开启一道灵宫，也可能成为终生的修炼枷锁，虽然以一些罕见的天材地宝辅助修炼，有助于突破，但也未必就真的能彻底打破枷锁。

    随后莫阳又翻看了几本相关古籍，虽然也找到了一些关于灵宫的记载，但他一心想寻找的方法却没有找到。

    一个时辰过得很快，最后莫阳只能离开藏书阁。

    而莫阳和羽瑶刚离去，在藏书阁外的一个角落便走出来一位中年男子。

    他默默看着莫阳离去的背影，他眼中闪过一抹寒意，自语道：“你居然躲在圣女峰上，难怪过了这么久居然如同凭空蒸发一样！”

    这便是数次追杀莫阳那位玄天圣地长老，而离开藏书阁途中，羽瑶隐隐间也感觉有些异常，她数次回头查看，只是并未发现什么。

    “我感觉暗中好像有一双眼睛！”羽瑶脸上浮起一丝凝重之色，直接传音给莫阳。

    “你可看清楚了？”莫阳也急忙散开神念感知，只是并未察觉什么。

    羽瑶微微摇头，她蹙眉思索了片刻，低声开口道：“长老会议，按规定，但凡在宗门内的长老都要去参加，连太上长老也不例外，若是我刚才的感应没错，恐怕就是追杀你那位长老！”

    “先回去再说！”羽瑶说罢直接一把抓住莫阳的手臂，刷地腾空而起，朝着圣女峰冲去。

    圣女峰顶，小院中，二狗子懒洋洋地趴在帝木上，看到羽瑶拉着莫阳飞落而下，它立时瞪大了眼睛，刚想开口吐虎狼之词，但却发现似乎有些不对劲。

    因为莫阳和羽瑶此时居然脸色凝重，一点谈情说爱该有的反应都没有。

    “你们恐怕得马上启程离开了，我担心追杀你们那位长老已经知道了你们的行踪！”羽瑶来不及说其他，直接这样开口。

    “小子，发生什么？”二狗子朝莫阳看去，一脸不解。

    莫阳轻叹了一口气，道：“刚才好像有强者在暗中偷窥！”

    二狗子异常不解的看了看羽瑶，开口道：“圣女小妞，这是你们玄天圣地，就算那老家伙知道了又如何，难不成我们在圣女峰上他还敢直接动手不成？”

    “若是让圣地众强者知道我在圣女峰上，他们也不会放过我，因为若是消息传出去，这有辱圣女名节，必定会惹来无尽非议，单凭这一点，玄天圣地就不可能放过我！”莫阳开口。

    二狗子愣了愣，嘀咕道：“小子，你把她直接拿下不就行了，直接摩擦出几个孩子来，按你的修炼资质，别说你住圣女峰上，你就是做这玄天圣地圣主也不是不可能。”

    “你……”羽瑶满脸羞怒，也不管二狗子是不是神兽，直接一巴掌将其抽飞。

    “圣女小妞，你这么暴躁，若是不嫁给莫小子，将来恐怕谁都不敢娶你，小子，我在下上路上等你，你赶紧抓紧时间把她拿下，教她做个乖女人！”院外传来二狗子的声音。

