    “是啊，”迟安宁说：“女人生孩子跟生病一样的心情，小气，觉得自己什么也做不了，自己都嫌弃自己没用，如果男人再不闻不问，特别容易伤心。”

    母女俩正聊着，何宝儿发来消息，问：“丫丫姐，活阎王还没走吗？”

    苏丫丫想起厉雷霆走后，忘记给她打电话了，忙说：“他走了，你们快来吧。”

    她放下手机告诉母亲：“宝儿她们要来了。”

    迟安宁笑道：“你爸爸最后那个担心是多余的，这些姑娘见到雷霆就像老鼠见了猫一样，怕得看见他一个影子就绕道走，他哪有机会跟别的女人暧昧？”

    苏丫丫哈哈大笑。

    不一会儿，何宝儿和叶君她们来了，病房里顿时热闹起来。

    何宝儿兴致勃勃地说：“我春节要休假，你们休么？”

    她之所以现在提起这个话题，是因为上午厉传奇给她打电话，让她春节申请休假。

    她当时回答：“我必须申请啊，我想死你们了！”

    厉传奇问：“除了想我，你还想谁？”

    “想我爸妈啊！”

    “哦，那你早点回来。”

    “好，奇哥，有好玩的给我留着啊，我回来要玩个够。”

    “没问题。”

    苏丫丫听到她问这话，说：“我这休不休都得在医院度过。”

    叶君说：“你们休吧，我不休，我家就在训练场，等我妈回来看我。”

    大家又聊别的，转移了话题。

    *

    时间混起来很快，眼看春节快到了，厉传奇给厉雷霆打电话，问：“哥，丫丫怎样了？”

    厉雷霆说：“她还在医院里。”

    “还没出院吗？那你们怎么回来？”

    “可以回来，”厉雷霆说：“她不用输液了，只是换药，回来去大舅舅医院换就可以。”

    “你申请休假了吗？”

    “申请了，批了，我会回来。”

    “你哪天回来？”

    厉雷霆反问：“你安排在哪一天？”

    “我准备安排在初四。”

    “那我们初二回来吧。”

    “好，那我就按原计划准备了。”

    随后，厉传奇给他母亲打电话，问：“妈，您们过年要回来么？”

    “过年不行，你爸很忙。”

    厉战飞现在是八级教官，越是过节的时候，他的时间越安排得紧，大年三十和正月初一，他基本上都不能回老家。

    厉传奇说：“那你们年后能不能回来？我准备帮哥策划他向丫丫求婚，您和爸能不能回来参加？”

    南宫叶玫问：“你安排在哪一天？”

    “我计划是初四，如果你们初四赶不回来，那我再往后移两天？”

    “等一下，我问问你爸爸。”

    叶玫告诉了厉战飞，厉战飞看了看记事簿，说：“初四，我可以腾出来一天，不过要三号晚上才能赶回去。”

    “可以，只要初四中午我们在场见证雷霆求婚就行了。”

    厉战飞说：“他们的结婚申请都批了，还求什么婚？让传奇策划他们的婚礼吧。反正你也盼望早点当婆婆。”

    叶玫笑起来：“你就不盼望当公公？”

    “我很矛盾，既盼望又不盼望。”

    “你为什么不盼望？”

    “因为当了公公就老了一大截，我本来就比你老，自卑啊！”

    南宫叶玫笑喷：“你自卑？哈哈哈哈……”

    笑够了，她打给厉传奇，说：“你爸初三晚上才能赶回来，初四有一天空闲。”

    “行，那我就定在初四了。”

    “还有，你哥已经申请结婚了，你爸让你直接给他们筹办婚礼。”

    厉传奇答应：“好的！”

    “辛苦你了，儿子。”

    “不辛苦，我很乐意。”厉传奇又说：“哥要给丫丫一个惊喜，妈帮忙保守秘密好吗？”

    “我怎么保守秘密？”南宫叶玫说：“难道不请你外公外婆和舅舅？还有你辰寒叔叔，人家可是女方的家长，不来像话吗？”

    “请啊，”厉传奇说：“就说我们正月初四待客，你们有时间，一起回来吃顿饭。”

    “我撒不了这谎，你爸也撒不了，这么远，仅仅回来吃顿饭，人家未必愿意，如果不回来，以后知道是你哥结婚，又要怨我们不说实话。”

    厉传奇说：“那你们不管好了，请客是我的事，你们到时候直接回来就行。”

    “好。”

    南宫叶玫挂断电话，把厉传奇的话告诉厉战飞。

    厉战飞说：“还制造惊喜，保守秘密！这两小子比我们会浪漫。”

    “他们倒浪漫了，但撒谎这种事，你不会做的。”

    “你也不会做。”

    “是啊，”南宫叶玫说：“我说了我们不会撒谎，传奇说，请客的事由他来，我们不用管。”

    “那我们就不管了，随他安排去。以他的口才，请动客人没问题。”

    “不过战飞，”南宫叶玫说：“我们这样是不是太不负责任了？当父母的不管儿子的婚事，却让另一个儿子操办。”

    厉战飞说：“传奇擅长这方面，他也乐意，我们就算想给雷霆操办，传奇都未必放心。”

    “说得也是，只是传奇的婚事还没着落，你觉得哪家的姑娘合适？”

    厉战飞摇头：“媳妇儿啊媳妇儿，雷霆的婚事刚解决，你马上又着急传奇的婚事了，你是不是催婚上瘾？等传奇的婚事解决了，你又得催小南了。”

    南宫叶玫说：“那必须啊，等小南的婚事解决了，我就不着急了。”

    厉战飞说：“那时候你又着急抱孙子了。”

    叶玫哈哈大笑，说：“人类世世代代不就是这么过来的？”

    夫妻俩说笑了一会儿，厉战飞说：“对了媳妇儿，你安排一下，请婚姻登记处的工作人员到医院给雷霆和丫丫办理结婚证。”

    “我马上安排。”

    婚姻登记处的工作人员在厉雷霆休假的时候来到医院，苏丫丫双腿站不起来，好在拍结婚照也不需要站着，所以厉雷霆和她并排坐着就拍了照。

    两个人拿到大红结婚证，苏丫丫说：“单身生活一去不复返了。”

    厉雷霆说：“进入甜蜜的二人世界了。”

    “甜蜜……”苏丫丫想不到这么小资的词居然会从厉雷霆的嘴里跑出来。

    厉雷霆的心情比她激动，工作人员刚离开，他就在她的额头上落下一个吻。

    苏丫丫的额头暖暖的，心跳得很快，她觉得厉雷霆对她的举止越来越亲密了。

