    第3章 我们都有，你别藏了

    “小云，你和这林动认识？”罗通疑惑。

    “看你样子，怎么一见到这林动，气色就好了。”

    “没有，可能是一见如故吧！”吴云狡辩道。

    这时，比试台上的战斗已经如火如荼的进行，林动的表现引起了观众台的惊呼。

    “淬体六重，林动竟然突破到六重。”

    “啪啪啪啪啪啪啪…”

    “九响，没想到这林动竟然将通背拳修炼到这个地步。”

    林动完全压制住被人们看好的林陨，震惊众人。

    不出意外，林动胜了！

    吴云旁边的人都惊讶的看向他，刚才上台，所有人都看好林陨，只有吴云，很自信林动能胜。

    他明明才认识林动。

    只有一个解释，

    吴云的眼光，太独到了。

    比试继续，林动顺利杀进前十！

    黑马之姿，已经展现。

    再次抽签，这回最强的林宏，林霞提前抽到对决，二人都是淬体七重，实力相当，打的同时落下石台，林肯宣布以平局收场，大家都觉得没有人能够挑战林宏和林霞，让二人并列第一。

    而林动战胜对手，位列第三。

    取得第一的林宏猥琐的看向青檀，又挑衅的看了一眼林动，就准备向林震天请求将青檀许配给他。

    “这煞笔的样子好欠揍。”吴云淡淡吐槽道。

    林动：“我也这样觉得。”

    说着二人相视一笑，林动随即起身，“林宏堂哥，林动不才，不知可否赐教一番？”

    一语惊起千层浪，场中众人尽皆看了过来。

    “林动疯了，竟然敢挑战林宏？”林霞下意识的道。

    她又看向吴云，刚才两人的样子她都看到了，“你还觉得他能赢？”

    “当然！”吴云不假思索的道。

    “我贺礼都给他准备好了。”

    看吴云如此相信林动，就连一旁紧张的青檀，也不由得有了些底气。

    林动和林宏上了石台，针锋相对，打的不可开交，林动终于展现出了真正的实力，他也是淬体七重。

    众人震惊！

    台上，二人都是使用八荒掌，但是林动的八荒掌经过石符演练，更加完美，稳稳的胜过林宏。

    片刻之后，嚣张的林宏就被狼狈的打下石台。

    林动赢得干净利落！

    场中顿是安静，谁也没有想到，这次族比会是这样的结果。

    林动让所有人意外！

    “好，很好！”

    林震天狂喜。

    继林啸之后，林家再出林动。

    林啸亦是激动不已。

    “竟然真的赢了！”林霞眸子中闪过意外，林动能胜林宏，就证明也在她之上。

    这个家伙是不是太了解林动了……林霞疑惑的看着吴云。

    然而，吴云却一直盯着林动。

    “我这个活生生的大美女难道还没有一个林动好看！”林霞心中郁闷，在场的年轻男子，都喜欢看她，唯独这个吴云，目光基本都在林动身上。

    这时已经掉落石台下的林宏，突然暴起，冲上石台继续进攻林动。

    “林动，小心！”吴云出声提醒道。

    林动立马反应过来，死死钳住林宏，准备将他再扔下石台。

    “滚开！”

    这时林宏的父亲林蟒出手，跳向石台，准备对林动出手。

    听到吴云提醒的林啸也第一时间反应过来，此时看到林蟒出手，毫不犹豫的也冲上去。

    天元境的实力爆发，轻松挡下林蟒。

    震惊众人！

    林啸的实力恢复了！

    至此，吴云轻松的笑了起来，其实，不用他提醒，这一切都会顺利发生！

    之所以还多此一举，就是故意表现给林动看。

    借此拉进他们之间的距离。

    石符是林动最大的秘密，只有搏得林动足够的信任，才能和他共享外挂！

    还有一个原因，刚才吴云的系统，已经刷新了下一次签到任务，

    在青阳狩猎大会签到！

    这让吴云猜测，他的系统和本世界的天命之子林动紧密相关，刷新的签到任务都和林动有关。

    日后避免不了，要和林动走近！

    而他又不想和林动成为敌人，所以朋友是最好的选择！

    “现在族比第一出来了，这份礼物你去送吧！”罗通将锦盒包装的三品灵药拿给吴云，调笑道！

    他已经看出吴云和林动“情投意合”，而刚刚林动的表现，也让他觉得是不可多得的天才，值得吴云结交。

    “林老，家师特意嘱咐，族比是林家大事，为恭贺林家少年天才崭露头角，这株三品灵药送给族比第一以作贺礼！”吴云拿着灵药走到林动的身边，对上首的林震天道。

    “有心了，替我向罗馆主问好！”

    吴云顺势就将灵药递给旁边的林动。

    林啸：“动儿，还不谢谢吴师兄！”

    “谢谢吴师兄！”林动眼中感激的看着吴云！

    “叫我大哥就行，不用谢，这是你自己争取的荣耀！”吴云笑了笑。

    “还请吴大哥暂住一晚，林动还想向吴大哥请教请教！”

    林动语气诚挚的邀请。

    他心中有着诸多疑惑，要跟吴云交谈。

    “是啊，吴云贤侄是年轻一辈的天才，不如多留一夜，和林家小辈们切磋切磋，让他们知道天外有天，免得骄傲自满。”林肯见状也主动邀请。

    能和狂刀武馆加进感情，是再好不过的事！

    吴云看向罗通。

    “罗通兄，正好我们也可以切磋一下。”林啸也跟着邀请罗通，他知道罗通才是带队的人。

    “哈哈，既然如此，我们叨扰了！”

    罗通答应下来。

    林家设宴招待了众人，林震天又奖励了林动两株三品灵药。

    下午，吴云和林动等人切磋。

    他已经淬体八重巅峰，距离九重只有一线之隔。

    加上修炼的又是三品武学狂雷刀，除了林动，其他人都在他手上走不过三个回合。

    只有林动坚持到了十个回合！

    吴云这算是给林家小辈们，小小的上了一课。

    终于应付完了众人，吴云和林动有了单独聊天的机会。

    “吴大哥，之前你说，我也有，不知是什么意思，指的是什么？”林动谨慎的问道，没有先自己亮出底牌。

    “林动，我向来喜欢爽快，直来直去惯了，我觉得你是个可交之人，咱两也不兜圈子，相信你之前也有感应。”

    吴云认真的看着他，“我和你，有类似的东西。”

    “你实力能提升这么快，想必就是那东西的帮助，因为我也一样！”吴云信誓旦旦的道，怔怔的看着他………大家都有外挂，你就别藏了！

    (本章完)

