    大半个月，韩非在海上的迷雾之中兜兜转转，终于找到了一艘其它仙宫的大船。

    当韩非看见那大船上的蓝色火焰标志时，当即长长松了一口气：果然，还是利用别人家的航线，来的舒坦。

    人家用了几万年的时间，才慢慢开辟出来的航线……自己想用几天、几个月的时间，去开拓和颠覆？这终归，还是有点儿不太现实的。

    此刻，韩非盯上的这艘大船，船阵未开。

    大船在正常航行的时候，一般不会开启大阵，毕竟船阵也是极为消耗资源的。

    最基本的船阵，那是被攻击时自动激发的。所以，在一帆风顺的情况下，船阵并不会爆发。

    而韩非，只需要在离船万里处，以混沌之气模拟出一只问道鱼即可。此鱼一出，顿时，就看见有强者飞掠而来。

    韩非咧嘴一笑：“等的就是这个机会。”

    片刻后，却见一名高级尊者境降临，但是问道鱼早已跑得没影了。

    这人不禁嘀咕道：“现在的问道鱼，都如此精明了么？这还距离好远呢。”

    而他不知道的是，在他出现的那一刻，自己的身上，不知何时藏了一片黑影……

    韩非顺利地上了那大船，悄无声息，仿入无人之境。

    这艘船上，一共有47个人，尊者境11个，余者大多是半尊。除此之外，还有几个高级探索者和巅峰探索者。

    想来，这是某一仙宫的探查船，就是为了来蛮荒深渊探探情况的，任务算不得特别重要。本来，也没指望能探出什么来，所以来的尊者也不多。不过，尽管如此，最强的也达到了高级尊者境。

    这艘船上，却也有些让韩非意外的地方：这船上，竟然可以炼器？布下的炼器舱，有四座之多。

    韩非倒是来了兴致：外面世界的炼器，会是什么样的呢？

    ……

    某间炼器房内。

    当一片黑影悄然进入的时候，就看见一名初级尊者和七八名半尊，正在观摩一个中级尊者炼器。

    “铛~”

    却见那人手握银锤，身上有雷电闪烁，电光覆盖银锤。一锤下去，船舱内四方灵泉汇聚锤下，一击锤出如波涛般。

    韩非通过那一锤的威力，可以断定这中级尊者也是走炼体一途的。但是，这人炼器的劲力还不够……显然，此人在每一个境界上，并未走到极致。

    当然了，这并不影响对方继续提升自己。只是随着实力的成长，他终将泯灭于众人，几乎是没啥希望辟海的。

    下一刻，只听“铛铛铛”声响。

    那中级尊者的胳膊，挥舞如同闪电。只听他喝道：“电光锤，将积蓄的雷霆之力，运走经脉。在一息间，细打千击，打击之力要均衡地落在材料上面……”

    显然，这中级尊者正在授课，韩非看得饶有兴致。

    此人，锤击速度好快，这门大术相当厉害。虽然那千击的力量，并不是很强大，比之百战神锤，要弱了许多。

    但是，百战神锤说是炼器之法，倒不如说是战法。它本质上，是用来战斗的。而这什么电光锤……应该是纯粹用来炼器的。所以，两种战技的侧重点不同。

    这人的电光锤，一连锤击了80余息，对着一块尊者骨锤击了几万次，硬生生将那尊者骨，从一块巨石大小，锤成了拳头大小。

    “雷火！”

    却见那中级尊者，双手之上，电光涌动。

    当电光涌入那早已变质的尊者骨，一时间，数十种其它早已准备好的资源，纷纷化作液态，融入其中。

    不过片刻间，一柄阔剑出现，上有蓝色电光蔓延。

    韩非瞳孔微微一缩：此人，竟然如此轻松，就锻造了一柄极品神兵？

    好在，旁边人的一句话，让韩非长松了口气。

    只听那初级尊者不禁拍手道：“老张当真是宝刀不老啊！仅仅用了一个多月的时间，就锻造出了一柄极品神兵。这般手段，以后你就在咱雷火天，开个神兵定制店铺好了。”

    却听那中级尊者哈哈一笑：“关键是闲不住啊！而且，总得出来搜寻一些炼器材料。”

    说完，这中级尊者看向那些半尊道：“你们都看清楚了没？这一个月来，我主要用到了电光锤、雷火劲、破雷击、通雷脉几大手段，就可以锻造出一件极品神兵出来。而这几种锻器之法，在我们雷火天，也算不得什么精深的大术。但凡你们入尊，便可以学全。现在，回去好好体悟吧……”

    “是！张师……”

    韩非在暗里看了片刻。雷火天？老张曾经解释过，这是一家专门以炼器术闻名于世的仙宫。

    就老韩所言，三十六玄天，拿得出手的……有名的定海异宝，大半出自雷火天。

    正所谓炼器炼丹，交友布天下，这话一点不假。

    不论是三十六玄天，还是十大海盗团，遇到炼器的、还是炼丹的，基本上不会直接进行打杀。

    毕竟，能炼器和炼丹的，都是人才。

    而韩非想的却是：这雷火天，会不会有炼制重力元磁的手段？

    不过，想到重力元磁，本来是掌握在无极天手中的宝贝，能被拿去镇压巴王……想来，也是因为无极天的王者，实在找不到办法去用它……

    指不定，人家早见过雷火天的王者了？

    待到那些半尊都离开之后，才听那初级尊者道：“老张，我觉得你，真的可以考虑一下。在炼器一途上，你天赋奇高。而且，你现在实力已经到了中级尊者巅峰。一旦破开高级尊者境，或许有机会习得《问天引雷诀》。此术一得，老张你这辈子，或许有机会可尝试定海异宝。”

    那老张神色一滞，眸中带着一丝向往，不过还是苦笑着摇头：“哪有那么简单？那可是定海异宝啊！问天引雷诀还不够。到时候，需要的火种都不同，最低也得烈阳精火，还有很多奇特的材料……还得修习比电光锤更强的锤法。”

    韩非在旁边，听得真切：锻造定海异宝？

    这让韩非心动了一下：锻造极品神兵和锻造定海异宝，这完全是两个概念。整个三十六玄天，定海异宝并不多，这都是有原因的。就是因为锻造定海异宝太难了。

    在暴乱沧海，有且只有雷火天，是以炼器术闻名。连雷火天的人都觉得极难，如此可见端倪。

    在听完这俩人闲聊，韩非又在船上转了一圈，然后才寻了一间没人的，大概属于库房的地方现身。

    以韩非半王之境，哪怕他现身了，其他人都发现不了他。

    只听韩非道：“老元，咱们就先跟着这雷火天的大船，去雷火天。等到了，你再叫我。我先闭关去。”

    老乌龟有些疑惑道：“你现在，对闭关似乎不再那么反感了。”

    韩非嗤笑一声：笑话，你要得到了《血脉吞噬》神术，恐怕也会迫不及待地去修炼。

    ……

    炼化天地，韩非盘坐，闭目认真研读、修习《血脉吞噬》术。

    等韩非彻彻底底地通篇看完，发现修习此术，也会带来相应的各种问题。

    比如，自身血脉吞噬新的血脉后，生命层次进行了提升，自己的潜力自然也就会提升。那么，同境界之下，所要达到的极限也就有了不同。

    可是，韩非现在已经半王。以前，每一个境界，虽然是走到了自身可以走的极限。但只是相对于人族血脉而言，尽管韩非的血脉要比一般人高了许多，但人族血脉本就不是在沧海万族中排名特别高的。

    所以，韩非若是吞食其它种族的血脉，可能会导致自身境界的下降。这是为了弥补以前血脉上的不足，避免导致潜力的不足。

    也就是说，韩非可以用这血脉吞噬之法，不断让自己的血脉进行提纯。

    而且，这里还涉及到另一个问题，那就是如果吞噬的其它种族血脉，高于自身血脉太多，就有可能导致自己血脉发生变异。而是否会变异，会往什么方向变异？这就得根据吞噬者的意志力和血脉强度，去硬抗了。

    此刻，韩非身上有苍龙尸骸，但是他现在无法确定龙族的血脉层次……所以，并不能贸然服用。

    这让韩非很是无语：我特么怎么知道人族的血脉，到底属于什么层次的？而且，不同人的血脉也是各各不同的。

    正当韩非思考这个问题的时候，忽然间，韩非的脑海中，浮现出了炼妖壶的灰雾空间来。

    “咦？”

    韩非讶异地发现：不知何时，炼妖壶中，竟出现了一个名为沧海万族谱的灰色大字。

    看见这几个大字的时候，韩非知道：炼妖壶，果然还是出现新能力了。

    沧海万族谱，这或许是自己了解沧海万族的机会。

    韩非想要点亮此图，却需要百缕的混沌之气。而今，韩非的混沌之气，已经来到了1583缕了。

    所以，区区百缕，韩非并不在意。

    只是，一瞬间，老乌龟懵逼了：不知道韩非，又和小葫芦做了什么交易？

