    “杨谦，丹巴洛登刚才唱的是你的歌？”

    丹巴洛登唱完，自觉地走向一边，将舞台留给杨谦。不过，不像前面那样，导师们不吭声，学员们接着唱，这回廖长斌插嘴，意味深长地问了一句。

    “嗯，是的，刚才这首歌的名字叫《无问》。”

    杨谦不知道对方想要说什么，只是拿出麦架上的麦克风，点头回答。

    “对于丹巴洛登的演唱，你有什么想要说的吗？”

    廖长斌笑道。

    他问这样的话，也不是完全不合时宜，毕竟廖长斌还兼着场上主持的工作，甚至要跟宁曼莉一起充当气氛组。

    挑起矛盾不好？

    可综艺节目，最吸引观众眼球的，就是矛盾冲突啊！

    到时候剪出来，在电视上播放，肯定会引起网友们的热议。

    说不定还可以上热搜！

    这不，导演这会儿就睁一只眼闭一只眼的，没有干涉。

    “是要我评价吗？这个还是等待会柴江老师做完选择再说吧，我现在说会影响到柴江老师的判断。”

    杨谦的回答依旧是心平气和的，让人听得很舒服。

    “好的，请开始你的表演。”

    廖长斌点到为止，笑眯眯地抬了抬手，示意杨谦可以开始他的演唱了。

    “唱《无问》，唱《无问》，怼回去！”

    乔东海这个唱摇滚的暴躁脾气啊，就是眼里揉不得沙子，他和霍柏勾肩搭背的，一脸兴奋地看着舞台上，期待着杨谦的反击。

    但他们要失望了。

    因为一个丹巴洛登而已，还用不到杨谦为他，改变自己的计划！

    不过，音乐总监兰木林亲自操刀弹奏起来的钢琴前奏，还是让很多人听得一愣一愣的。

    “怎么听起来有点耳熟？”

    霍柏挠了挠头。

    “又是你听过的？刚才你不是说杨谦都是唱他的歌吗？”

    乔东海转头看他一眼。

    “是，但是……不对啊，是不是乐队老师搞错了？这首歌不是谦哥前天盲选时候唱的吗？”

    霍柏想了起来，虽然他之前只是听了一遍。

    舞台上，几位导师也面面相觑，以为是乐队老师搞错了。

    但杨谦并没有出声喊停。

    而且，他开口的时候，已经唱了起来！

    “头沾湿无可避免，

    伦敦总依恋雨点……”

    导师和观众们都惊讶地瞪大了眼睛。

    “粤语？”

    谷玉勇转头。

    “对，粤语！”

    柴江和廖长斌同时点头。

    包括宁曼莉在内，他们或许不太会唱粤语歌，但都会听。

    毕竟他们出道的那个时候，就是港城音乐的黄金年代！

    廖长斌有经常去港城参加活动，而对于内地的柴江、宁曼莉来说，那个时候内地铺天盖地流传的都是宝岛或者港城的音乐！

    柴江、宁曼莉甚至还模仿过港城明星唱歌，大家都是那样过来的！

    让所有人惊讶的是，杨谦唱的这首歌，虽然和之前的《好久不见》是一个调，但歌词内容却完全不同！

    显然并非是简单地翻译成粤语，杨谦是针对粤语的用词习惯，重新进行了粤语版本的填词！

    “乘早机忍耐着呵欠，

    完全为见你一面……”

    都是老歌星了，廖长斌他们很快放下了惊讶，更没有继续讨论，而是安静下来，仔细聆听，给演唱者一些尊重。

    歌词写得有多精妙，廖长斌他们现在粗略地听着，也没办法仔细去品味。

    但越过歌词，仔细去听杨谦的演唱，他们心里还是忍不住赞叹起来。

    “美！”

    美的是声音，和声音里所蕴含的情感。

    杨谦的声音不急不慢，温暖柔和。

    听上去似乎没有那么深情，但就在这轻轻的歌声中，你还是能感受得到藏匿在字里行间的长情、眷恋，以及每个人心里反射出来的卑微……

    “赞！”

    虽然还是跟之前《好久不见》一样的腔调，变化不大，但这种腔调、唱法，根本不是一次、两次就能听腻的。

    尤其是在导师、学员们，在这些对音乐如痴如狂的人面前，杨谦唱得让他们越听越有韵味，越听就越想仔细琢磨一下，说不定还能对自己的唱法有所启发！

    对了，再跟刚才丹巴洛登的“用情过度”的唱法比起来，杨谦这个明显要高级得多！

    “越渴望见面然后发现，

    中间隔着那十年，

    我想见的笑脸，只有怀念，

    不懂怎去再聊天……”

    即便是到了副歌部分，杨谦依然是稳稳地站在那里，声音温柔深情，情感收放自如，好像放不下，又好像很理性。

    这大概就是一个过了很多年想起某个人的状态吧？

    听上去这歌声没有什么技巧掺杂在其中，也没有矫揉造作地故作姿态，但就是这样的歌声，让人一听入耳，再听入心！

    听不懂歌词似乎也无妨，这种情绪的表达就足以让你明白他唱的是什么，也足以让你想起某段往事，心碎了一地。

    “似等了一百年，忽已明白，

    即使再见面，

    成熟地表演，

    不如不见……”

    听到最后，即便是舞台上刚才义愤填膺地为杨谦挥舞起拳头的乔东海、霍柏，此时也安静了下来，似乎都忘记了另一位歌手，也忘记了现在似乎是一场PK。

    他们跟很多观众一样，安安静静地听着，似乎思绪被杨谦有些无奈的歌声，被背景里曼妙的小提琴、轻缓的钢琴伴奏带入到了某种情境里。

    半响都挣脱不出来！

    直到歌声结束，掌声打破了安静，雷鸣一般的响起。

    “哇靠，杨老师这歌……拿来这里唱！这是大炮打蚊子啊！”

    乔东海前面还“杨谦”、“杨谦”地叫着，这会儿自己都没注意，他也换了称呼，心服口服地赞叹起来。

    他不是说《华语好嗓音》的舞台不值得，关键是这样一首在乔东海看来可以用在什么关键环节或者总决赛的歌，用在了一个小小的PK上，给人的感觉就太浪费了！

    真的是大炮打蚊子！

    “谦哥牛逼啊！一首歌写了普通话版本，还写了粤语的版本！”

    霍柏佩服得五体投地。

    “是真的很厉害，以后有机会要多跟他讨教讨教！”

    乔东海点头。

    “杨谦，你这首歌叫什么名字？”

    廖长斌等掌声消停一会儿，才问了出来。

    “叫《不如不见》。”

    杨谦用普通话说道。

    “一个《好久不见》，一个《不如不见》！”

    廖长斌笑着点了点头。

    其实他已经有这样的猜测了，因为杨谦刚才唱了几次“不如不见”。

    “不如不见……”

    乔东海大手拍在了霍柏的肩膀上。

    两个人眉飞色舞地对视，都明白了对方的想法。

    真的是不如不见！

    丹巴洛登，你说你招惹谁不好，偏偏要挑着杨谦来PK！

    要是换别人，比如像骆怡静这样，实力没那么强的，可能他唱《无问》，都能凭借声音的优势、歌曲的新鲜感碾压了过去。

    但他居然要挑战杨谦，东施效颦不说，还发挥不出高音的优势，被杨谦用超强的现场演唱能力，赢得毫无悬念！

    乔东海和霍柏这样站在杨谦这边的“观众”，自然觉得杨谦的这首歌的歌名很有深意了！

    《不如不见》

    不如不选，不如不见啊！

    “杨谦，我有一个比较私人的问题，你这首歌创作的灵感来源是什么？这情感应该是比较伤感的，而且还有一句似乎是说隔着十年？”

    宁曼莉这个问题，让很多盼着看柴江宣布结果的观众们来了兴致。

    八卦的事，谁不感兴趣啊！

