    所有人目瞪口呆，前20分钟2比0领先就算赢？唐正龙的数学果然是体育老师教的。

    “萨维利亚，你真的太爱护球员了，我多么希望在你手下踢球啊。”

    “……”

    萨维利亚自己都不好意思了。

    唐正龙继续说道；“大家想一想，中国队在世界杯上能战胜巴西和葡萄牙，但是阿根廷20分钟就打了我们2个，你说这是不是历史上最强大的阿根廷？”

    记者都听不下去了，感觉这是对自己智商的严重羞辱。

    “唐，那你还是说说中国队吧。”

    “中国队？没什么好说的，还是靠唐正龙一个人啊。”

    ……

    “反正唐正龙在，中国队就赢球，这叫唐正龙第二定律。”

    “第二定律？那么第一定律呢？”

    唐正龙翻了一个白眼。

    “第一定律是唐正龙不在，中国队就输球啊。”

    DUANG！！

    记者都走了，听不下去了。

    ******

    不知道从什么时候开始，国际比赛日又被称作是FIFA病毒，因为很多球员是健健康康离开俱乐部，但是重伤回来，再加上国家队是免费使用球员，这让俱乐部非常不爽。

    自己高薪养着的球员，凭什么免费给国家队用，而且还不能保证健康？

    皇马这样的豪门自然是FIFA病毒最大的受害者。

    C罗从葡萄牙回来，膝盖是肿的。

    队医已经通知穆里尼奥，C罗最少要休息一个星期，另外马塞洛也受伤了。

    拉莫斯和阿隆索也有些不舒服。

    看着训练场上没几个人了，穆里尼奥一肚子火。

    “全给国家队算了，俱乐部联赛不用办了！！”

    莫雷斯笑道：“那还能怎么办？”

    “抵抗啊。”

    “抵抗？G14都解散了。”

    G14是欧洲的14家顶级豪门，阿贾克斯、多特蒙德、巴塞罗那、拜仁慕尼黑、国际米兰、尤文图斯、利物浦、曼联、AC米兰、马赛、巴黎圣日耳曼、波尔图、埃因霍温、皇家马德里。

    这个联盟的目的就是为了抵抗国际足联和欧足联的霸权，但是最后在2008年解散了。

    穆里尼奥气鼓鼓的，“对了，唐正龙那家伙没事吧？”

    “唐没事。”

    “那就好。”

    周末联赛是和奥萨苏纳，下周就是欧冠首战和阿贾克斯的比赛了，C罗不能上场，唐正龙要是再出什么问题，那直接投降算了。

    说曹操，唐正龙到。

    唐正龙跑上训练场，开始慢跑。

    穆里尼奥也跟过去。

    “唐，你以后能不能少去国家队报道啊。”

    穆里尼奥心想，欧足联得罪不起，亚足联无所谓啊。

    “老大，我半年之后不会去国家队了。”

    穆里尼奥哈哈一笑，“我就喜欢亚洲，比赛少，太好了。”

    “但为什么是半年，而不是一年？”

    “因为明年一月份亚洲杯啊。”

    穆里尼奥心中咯噔一下，他有一种不祥的预感。

    其实对于欧洲豪门来说，FIFA病毒的影响力还是排在第二的，真正的大毒瘤是一个叫做非洲杯的东西。

    非洲杯，都是在欧洲联赛中段进行，特别坑爹，更加可怕的是，非洲杯是两年一次。

    那些非洲国脚大户是苦不堪言。

    穆里尼奥还在切尔西的时候，就被非洲杯折磨过好几次，埃辛，德罗巴全部被抽走。

    “亚洲杯？”

    “你别告诉我，你要回去参加亚洲杯？”

    唐正龙一愣。

    “老大，你想什么呢？这是肯定的啊。”

    DUANG！！！

    非洲杯噩梦重演。

    “为什么这些大洲不能老老实实在夏季举办比赛呢？”

    “唐，我有个疑问。”

    “什么？”

    “为什么你们不能在夏季举办亚洲杯，那样多好啊，不影响联赛。”

    唐正龙想了想，“好像也是啊，要不你去和亚足联主席说说？”

    穆里尼奥气傻了。

    “总之你不能离开皇马，我不放人。”

    “老大，这可由不得你，只要国家队召唤我，那么俱乐部必须放人，这是国际足联规定的。”

    穆里尼奥没办法了。

    “对了，亚洲杯是几年一次？”

    “四年。”

    穆里尼奥长出一口气，还好不像非洲杯这个坑货一样，两年一次啊。

    “唐，周末的联赛就靠你了，现在球队比较困难。”

    “嗯，我知道了。”

    *****

    周末和奥萨苏纳的比赛，皇马0比1败北，唐正龙被盯的死死的。

    赛后穆里尼奥接受记者采访。

    “何塞，这场球的问题出在哪？”

    “……”

    穆里尼奥臭脸不说话，记者继续追问。

    “能不能说点什么。”

    “你们是瞎吗？”

    ……

    ……

    所有人愣住。

    “我们失去那么多主力，这比赛能打成这样已经不错了，再这样下去，我得去二队调人了。”

    记者缓过神来。

    “何塞，你是暗示这是国际足联的错吗？”

    “当然！俱乐部和国家队的矛盾不能再这样下去了，我希望国际足联负担球队受伤阶段的薪水。”

    “可是为国家效力是球员的责任啊。”

    穆里尼奥冷笑道：“我不给你钱，你会为我工作吗？”

    “俱乐部花了那么多钱养的球员，凭什么给国家队免费用，我们是冤大头吗？”

    ……

    ……

    “如果这个问题不能得到解决，那么肯定还有下一个G14联盟，否则像皇马这样的豪门根本无法生存。”

    *******

    “何塞你惹祸了。”莫雷斯来到穆里尼奥的办公室，他正靠在椅背上，把腿翘在桌子上。

    “我知道。”

    “现在写什么的都有，你看看这则报道，何塞痛骂国际足联，世界杯应该取消吗？”

    “呵呵。”

    “还有这则。”

    “何塞满身铜臭味，足球不应该这样，为国家效力是球员的天职。”

    “不要给我念了，我不在乎，我只想说我想说的，这就是我的性格。”

    “你就不能收敛一下吗？”

    “那还是何塞·穆里尼奥吗？”

    “呵呵。”

    ******

    瑞士，欧足联总部。

    纪律委员会的几个大佬在开会。

    有人建议要严惩穆里尼奥。

    “这件事如果就这样算了，那么新的G14就会诞生，想一想当年产生多少麻烦？”

    也有人怕处罚穆里尼奥会激化矛盾。

    最终，欧足联决定给予穆里尼奥一场禁赛的处罚。

