    凤九笑了笑，道：“对付这些人，哪里用得上你呢？不过，你信不信，就算我们说出了名字，他们也不会相信？”

    闻言，轩辕墨泽神色微动，看着她，唇角微微勾起，没有说话。

    她笑了笑，眼中泛着光芒，目光落在为首的那些人身上，也学着那些人抬高了下巴，一副不可一世的模样，问：“你们可知，我们是谁？”

    听着这话，那些人微怔，不由的相视了一眼，其中一人目光微眯，问：“你们是谁？”

    “我是鬼医凤九，而他，则是我的夫君，轩辕墨泽。”

    果然，她的声音一落，周围一静，紧接着，爆发出一阵响亮的嘲笑声：“哈哈哈哈哈哈哈！”

    “她竟说她是鬼医凤九？哈哈哈哈哈，真是可笑，可笑！”

    “竟敢冒充鬼医凤九？还说旁边那人是轩辕墨泽？她可知，那轩辕墨泽乃是青龙君主，那鬼医凤九更是凤星之尊，他们素来神出鬼没，就算是外出身边也会带着他们的属下，你们看看他们，就这么两个人，身边连个跟随的人也没有，也好意思冒充鬼医凤九和青龙君主？”

    “真是胆大包天！”

    “真是可笑！”

    “我看是嫌命太长了！”

    看着他们的反应，凤九仿佛早料到了一般，唇边的笑意加深了，她对身边的轩辕墨泽说着：“怎么样？是不是？我就算说了，这些人也不会相信你我是真的。”

    “看来你心情总归是好些了。”

    轩辕墨泽缓声说着，脸上的冷意也散了一些，想到决定去找天机子一事让她觉得，就算是无法指定一个地域天界，也会节省很多时间，也许不用多久就能找到孩子们，因此，她的心情也渐渐的恢复过来了。

    再加上这些人的出现，似乎让她又恢复了往日整人时的神采，既然如此，就让她玩玩吧！

    “好久没活动手脚了，既然他们送上门来，那就正好拿来练练手吧！”

    凤九从他的身边往前走出一步，活动了一下手腕，目光落在为首的那些人身上，缓声说着：“看来这城中的世家家风并不怎么样，既然如此，我不介意废掉几个人。”

    “好大的口气！”

    一位家主脸色一沉，被这样一挑衅，当下一怒，身上灵力气息一涌，当下跨步掠上前：“我倒要看看你到底有何本事！”

    此时的他们，因凤九和轩辕墨泽一身实力的内敛，根本不知他们实力的强大，直到，凤九出手……

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音咔嚓一声响起，惊呆了周围看着的众人，原以为定是那位家主一掌将其击飞，却不想，那红衣女子就那样侧身一闪的同时，一手扣住那位家主的手腕，同时往下一扭，手骨顿时断裂！

    “啊！”

    痛呼声夹带着难以置信的震惊响起，那位家主试图抽回手，膝盖却又被重重踢了一下，整个人当即跪了下去。

    “家主！”

    “家主！”

    周围的人一惊，那个家族带来的二十多名护卫想要上前，却不想，那红衣女子衣袖一拂，一股力道袭出，一个个都飞了出去。