    听到轩辕的话，天元差点没呛死过去，这徒弟，还真怀旧啊。

    雪言和剑尘，看了看轩辕，他们是没明白，只觉得师弟很有趣。

    “等劈完了，我看看，从现在看来，这蛋好像你吃不了。”天元摸着下巴说道。

    “没事的，我牙口好，只要熟了就行。”轩辕说道。

    天元揉了揉额头，拿出两只烧鸡，一只递给轩辕，然后又递向剑尘。

    “师尊，我不吃。”剑尘说道。

    “雪言、龙尘，你们吃吗？”天元问道。

    两人也没有说话，只是单纯的摇了摇头。

    天元无语的将烧鸡收了起来，毕竟这些都是轩辕的口粮，咋滴也不能让孩子饿到啊。

    看着紫色的蛋，他活动了一下身体，发现刚才被劈后，自己好像除了有点疼，吐了一口血，然后就没事了，这是奇怪。

    “552、553、554……”龙尘继续念叨着，他也是好奇了，这么个劈法，为什么大魔还不孵化呢。

    他确实想看看大魔长什么样子，因为没见过，而且自己修炼的是九星霸体诀，而这大魔又修炼的是什么逆天神决呢？

    “师尊，这蛋估计完蛋了吧？”轩辕啃着烧鸡问道。

    “估计孵化不出来了，因为现在已经变成蛋黄和蛋清了。”天元说道。

    “啊？孵化不出来了？”龙尘立即侧头问道。

    天元嘴角抽搐，他现在算明白了……闹了半天，一个想吃蛋，一个想看看大魔的样子。

    这都是什么奇葩徒弟啊，再看看剑尘，一直在丢炼器材料……天元现在真心无语了，看来只有雪言自己是正常的。

    看到师尊不说话，龙尘有些失望，他真想帮这个大魔抗一下雷击，毕竟刚出来的大魔肯定不是很强，还不如拿来练手。

    “为师知道，你想什么，一会儿，我在告诉你们，我怕你们知道真相后，就不会有哪些幼稚的想法了。”天元说道。

    “咔嚓，咔嚓”的雷击，依然持续着，而这时，一股香味飘了出来。

    天元看着紫色的蛋，他还真不敢相信，因为这蛋，正在慢慢变熟！

    “哇塞，好香啊。这就是烤鸡蛋啊！”轩辕吞咽着口水说道。

    “嗯，确实不错，应该可以吃了吧？”雪言也附和道。

    天元立即看向雪言，这雪言也不正常了？这可是大魔变的，难道这些弟子都疯了？

    还是被轩辕传染了？这家伙传染性，这么强吗？

    天元转头看向紫色的蛋，此时紫色蛋壳慢慢变成蓝色，而里面也没有了动静，彻底变成了熟蛋清……只是蛋黄，还是有些液体。

    “672、673、674……师尊，这大魔快完了吧？”龙尘问道。

    “嗯，应该快结束了，就里面的蛋黄没熟，其他地方都熟了。”天元解释。

    就在第七百次雷击时，天穹上的雷云也开始散开，而大魔的蛋，也掉落在地面，白色的蛋壳，让天元都认为是鸡蛋，只是这个蛋有点大！

    轩辕看到雷劫散开，立即飞向地面，刚要伸手去摸，天元立即拦住。

    “你先等一会，这么烫，最好等会再打开。”天元说道。

    “哦，那我要吃一半。”轩辕说道。

    天元无语，你就全吃了，自己都不心疼，他才不吃呢。

    “唉，可惜了，700次，还没我坚硬。”龙尘站起身说道。

    剑尘可不管那些，将地面的矿石直接收起来，毕竟这些都是雷击石，那要打造武器和法宝，绝对是抢手货，毕竟带雷霆属性的武器基本没有。

    看到雷劫结束后，叶宇也朝着山峰飞向飞去，他还真担心出什么事情，但看到山峰那里没有任何野兽嚎叫，他也是放心下来。

    “师尊，我……你们干嘛呢？”叶宇问道。

    他本来想说，自己回来了，结果发现小师弟，正抱着一枚白色的蛋在敲蛋壳。

    “嗯，不错，这次没有迷路，看来有些长进。”天元欣慰的说道。

    这话让叶宇嘴角抽搐，自己现在起码熟悉了环境，咋还能丢了呢？

    “三师兄，这是大魔的蛋，你吃不吃，老香了！”轩辕敲着蛋壳说道。

    听到是刚才那黑蛋，叶宇连连点头，要知道，这颗蛋，可让他吃了不少苦。

    “我吃一半，你和师姐吃一半，师尊、二师兄、四师兄不吃，就这么分了。”轩辕说着，就开始拨蛋壳。

    “我只是尝尝，你要喜欢吃，你就吃饭，不用给师姐留。”雪言微笑说道。

    轩辕哪能独自分享呀，拿出长剑，直接大魔蛋，分成两半，然后递给师姐。

    他看到这蛋黄，口水都流了出来，要知道，多久没吃鸡蛋了。

    当雪言和叶宇吃上一口时，两人瞬间愣住，因为他们好像在吃灵气！不是灵气，好像比灵气更加珍贵。

    “我去，这感觉太爽了！”轩辕嚼着蛋清说道。

    “师弟，你等等。”雪言立即说道。

    而这一声，也让天元和龙尘看向这里，因为他们发现轩辕的气息，一下涨了一大截。

    “师尊，您看看这枚蛋，好像很不简单。”雪言说道。

    “嗯，我也发现了，因为轩辕的气息，一下提升到了筑基期五重！”天元说道。

    此话一出，雪言和叶宇立即看向轩辕，他们虽然已经到了突破点，但刚才的感觉不会错，这蛋，绝对有问题！

    就在天元想查看蛋时，一股强大的气息靠近这里，而且这明显是人的气息。

    “不好，赶紧把蛋收起了，一会在研究，擎天老祖进来了！”天元说道。

    听到师尊这样说，雪言和轩辕立即将蛋收了起来，毕竟这种宝贝，不能被擎天老祖知道。

    “轩辕、剑尘，把护甲穿上，一会咱们该演戏了！”天元提醒道。

    “放心吧，师尊，我一直穿着呢，就怕他不打我。”轩辕拍着胸脯说道。

    剑尘也露出微笑，拿出假死符，直接贴在自己的身上。

    看到剑尘都把符拿出来了，叶宇也是无奈，摊了摊手，随手拿出假死符贴上。

    “师尊，你可要手下留情，别真给我拍死了。”叶宇说道。

    “放心吧，就算我一刀削掉你脑袋，那也不是你。”天元无奈的说道。

    就在天元他们准备好的时候，一道人影落在他们的面前，来人正是擎天老祖！

