    “大王……应该倾向于廷尉府这一份吧！”

    难以抉择？

    以自己对王兄的了解，他不是这样的一个人，当年平嫪毐，罢吕不韦都是那般干脆利落。

    现在只会更加的出色。

    区区两份文书不算什么。

    道路在前，哪怕走错了，也会强行止住，果然走对了，再好不过。

    王兄对于吕不韦，并没有什么好感，少年登位，被吕不韦压制多年，还被称为仲父。

    从罢黜吕不韦的一道道政令开始，就决定了王兄不会理会吕不韦的道路。

    那么，现在的结果更清楚了。

    当然，还有岁月长河所为。

    都证明了这一点！

    “李斯之才……虽不若韩非先生，却比韩非先生更加的稳固。”

    “这一份文书……寡人很欣赏！”

    秦王政抬手屏退左右，指着王弟手中的廷尉府邸文书，颔首而应，自己倾向于那一份文书。

    “这上面所语……《定国图治十论》！”

    “颇有些商君《强秦九论》之风。”

    “典章礼仪！”

    “天下制式！”

    “诗书文教！”

    “诸夏要道！”

    “度量合一！”

    “整顿水利！”

    “边疆蛮夷！”

    “兵戈诸事！”

    “山东诸事！”

    “诸夏安定！”

    “举纲目张，李斯才略很不错，这十论算是将秦国百多年来的所得，汇合近年来所得，融会贯通而出！”

    “对比相邦的这一份文书，在天下制式、诗书文教这方面有些许诧异。”

    “中央学宫那里，还有关于分封以及郡县之论？”

    廷尉府邸！

    现在的分量很重，尤其秦廷之内，国府、廷尉府、国尉府堪为三驾马车。

    职位上，自然国府最高，然则，重要性上，另外两者丝毫不弱，算是对于国府强大的分割。

    诸夏将变，法治将变，变动的核心便是廷尉府邸，许多法令、法章律例都是从廷尉府邸审核颁下的。

    念叨着李斯那份文书中的纲目之论，周清为之赞赏。

    的确包揽眼下诸夏变革的所有。

    但是……相邦的这份文书也有，彼此差异也很明显。

    诸般种种，最为核心的当是天下制式。

    秦国现行所属掌控区域的制式乃是郡县一体，咸阳之内，三公九卿的初始形态。

    山东诸国则是承袭大周，国君在上，世家大族在侧，大夫、庶人一同治理的制式。

    多为一些分封！

    世家大族在诸侯国内有封地，在那些封地内，有着绝对的权力，就连国君都很难插手。

    那应该就是许多人关注的核心。

    也是许多山东诸国残余之人关注的核心！

    “裂土分封之弊！”

    “大周以来，很是明显。”

    “只是……武真侯也曾有言，天道之下，阴阳两面，从长远而观，不可说！”

    “大周因裂土分封太多诸侯国，方有战国乱世，兵戈乱世，果然再有裂土分封，寡人很不希望看到那个结果！”

    此间无外人，秦王政身躯一转，走向书架间的另一个通道，通道尽头，是一幅悬挂起来的舆图。

    诸夏舆图！

    不仅有着秦国之地，还有着山东诸国之地，就是山东诸国有些地方不是很详细罢了。

    现在那副舆图上，只有一个字！

    便是大秦的——秦！

    若是裂土分封，无疑要在舆图之上，多出几个字，大周以来的分封弊端，历历在目。

    却是王弟所言，也不无道理。

    分封制式……之所以存在，乃是有它固有的优点！

    郡县一体之所以数百年来也出现，也是因为它固有的优点。

    权衡之下……欲要兼得。

    儒家所言鱼和熊掌不可兼得。

    秦王政觉得并非不可兼得。

    “大周天下……之所以失去对于麾下诸侯国的强大统辖之力，乃是因为失却根基之地。”

    “如卫元君现在所在之封地！就算一百个，对于秦国也没有什么威胁。”

    “秦国欲求万世，须得将眼前的麻烦解决，果然郡县一体，那么……许多事情会隐藏的很深很深。”

    “而道家所为，欲要取之，必先予之。”

    “……。”

    周清近前一小步，缓缓道。

    声音越发之低缓，外人不可窥探。

    ……

    ……

    “大人，武真侯已经入咸阳宫了。”

    “此刻应该正在兴乐宫之内。”

    国府！

    乃是咸阳之内除却王城以外最为重要的地方，没有之一！

    无论是国尉府邸，还是廷尉府邸，都无法与之相比

    自灭楚之后，整个国府彻底热闹起来，无论是国府直属的各大行署，还是归于国府统辖的其余行署。

    都是越发的热闹起来了。

    身处于国府，对于诸夏局势自然有自己的判断，不出意外，天地必归于秦国。

    即如此，许多事情，就该提前做好准备。

    那是国府的职责、任务。

    做什么准备？

    自然是一天下之后的准备。

    身为相邦的王绾只觉得近一年来自己起码苍老了好多好多，静坐于长长停留的政厅一侧，下首有许多人在抄录、阅览什么。

    着黑色锦袍，看得出……这件锦袍已经浆洗多次，都有些失却最开始的绣泽。

    须发越显的灰白，白发占据更大区域，眉目略有皱纹浮现，手中正握有一份文书，来至下面各大郡县的文书。

    虽苍老，精气神仍存，国府之内，自有医者与之调养，视线落在文书之上，细细看着，不敢有所差错。

    却是，有感身侧一人近前低语，王绾不由的抬起头，看将过去，沉思两个呼吸，摆摆手，那人直接离去。

    视线再次落在手中的文书上！

    王绾却没有心思处理它了。

    自从大王将李斯擢升为廷尉府的廷尉，王绾便是明悟大王之意了，看似自己还是国府相邦。

    实则……秦国一天下之后的许多法令都会在廷尉府进行，换言之……国府很难掺和进去。

    那不是自己想要的。

    以往的廷尉府并不显耀，因为商君变法以来，法令如故，没有太大的变动。

    故而，也就导致廷尉府位分不显，不及国府。

    不过，这个时候就不一样了。

    自文信候身死之后，自己仍为咸阳要职，也曾为廷尉，更别说也曾亲自参与秦国东出函谷，攻灭六国的谋划。

    多年间，未有懈怠。

    甚至于如同大王一般，三更之时，仍旧在国府处理政务，四更之前步入寝室都不躲。

    甚至于秦国律法之下的事六歇息一，自己也当它们不存在，只求不出差错，助力大王全力谋略取胜之道。

    昌平君熊启反叛，自己为相邦，更是如此。

    然则，一切却慢慢变化了起来。

    自己和大王之间，似是有些别样的陌生感生出了，那是一种彼此之间隔着什么东西的感觉。

    然多年来，自己和大王之间，并未和大王在某些重要事情上，有重大异议。

    诸多政事，一同商讨，便是颁布下去了。

    灭楚之后，那种别样的感觉越发明显。

    思忖良久，王绾有所得，或许是自己同大王之间原本就有隔阂，只是随着诸夏归一，逐步凸显了出来。

    大王！

    绝对是一位不逊色任何一位秦国先王的英主，这一点王绾可以确定，万分确定。

    少年登位，自己也曾在文信候面前语落，尽可能让大王参与政事，君臣终究有别。

    奈何，文信候没有在意，后来有了嫪毐之事，文信候自身也遭劫，大王彻底亲政掌权。

    自己的才学，自己知道，相对于李斯、尉缭、武真侯那般……，不算出色，甚至于略显平庸。

    处理政务上不成问题，可是在一些长策大略上，没有他们出色，大王重用自己为相邦，应该是为了灭六国尽可能的稳定为上。

    念及此，王绾不由一笑。

    好在，自己没有令大王失望，一直到诸夏归一，自己都没有令大王失望，算是可以好好的舒缓一口气。

    李斯为廷尉，应该非大王随意提拔的。

    秦廷之内，廷尉位列中枢要职，其下还有许多要职，大王如此，明显要大力落在廷尉府。

    一天下之后，定然有诸多变化。

    廷尉府会成为百多年前，商君变法之地，从廷尉府的职责来看，是那般。

    自己并不反对，因为李斯有这个才略。

    却是自己不是很认同李斯所行之策，因为……自己曾亲自参与编撰《吕氏春秋》。

    自己深刻明悟《吕氏春秋》之言。

    商君之法，适合秦国，却不是永远的适合秦国，这一点文信候当年曾说过。

    商君之法，有着极大的好处，所以变法以来不过百年，秦国独霸独强。

    然而，万物不会永远的只有好处，没有坏处，商君法令之下，老秦人田亩所得财货泰半入府库。

    还有商人所得，近半被抽取。

    那不是一个正常的秩序，身为商贾出身的文信候对自己这般说道，所以，在庄襄先王薨逝之后。

    便是对于秦国政事有所改变，奈何，大王亲政之后，文信候之策尽皆被废去。

    自己觉得文信候所言很对，所以……一直坚守文信候所言宽松怀柔之法。

    可惜，燕丹谋秦，至此，自己不在多言。

    大王知道自己喜欢《吕氏春秋》，可是并未因此疏远自己，自己也知道大王喜欢《商君书》。

    王绾明白，只要自己不像当年文信候那般，将《吕氏春秋》之言化作政事推出，便一直会受到重用。

    果然推出来，后果难料。

    那个后果不难猜测。

    先前，秦国唯有攻灭六国，诸夏尚未彻底安稳，王绾所求不多，只要好好的助力大王一统天下就行了。

    眼下，秦国一统天下。

    大王难度真的要继续行商君之法？

    王绾以为……这一次无论如何，自己都要拼搏一次，自己跟随大王身边多年。

    无论大王最终是否认同自己之策，自己都会语落自己所得，商君之法过于苛刻。

    诸夏安稳，继续从庶民身上所得泰半何用？

    还不如让他们生活好一些。

    还有一些刑罚政令，过于苛刻了，商君定下那般法令，乃是应对百多年前的老秦人私斗乱象。

    现在的秦国，没有了私斗。

    许多事情早就该变化了。

    大王信任李斯超越自己，自己上呈文书，从寿春归来的李斯也有，那份文书自己还看过。

    泰半相似，唯有最核心的一二迥异。

    关键就在于在核心的一二。

    任由大王抉择，王绾以为自己的那份文书，大王很可能不会重视，欲要大王重视，乃至于改变心思。

    自己一个人的力量很弱小。

    国府之内，虽说也有一些人追随自己，他们却没有那个份量，庙堂之上，能够有这个分量的。

    唯有……武真侯！

    对于此人，王绾只能说是一个相当的奇异之人。

    武真侯的身世很简单，来历也很简单。

    少年从天宗出来，入咸阳，添为咸阳宫护国法师，进而击杀中山夫子，得封武真君。

    而后立下诸多功劳，无论韬略，尽皆绝伦，尤其是建言设立的两大学宫。

    更是超越文信学宫。

    当年文信候设立文信学宫，乃是想要文信学宫有朝一日超越齐国稷下学宫的。

    那个目标随着文信候身陨，文信学宫不存。

    但是眼下的护国学宫、中央学宫无疑已经超越稷下学宫。

    诸多功劳汇合一处，再加上大王额外的恩宠，得封武真侯，位列最高一等的侯爵之位。

    位列大王亲政以来的第一位侯爵之位！

    至于嫪毐，小人而已。

    得封侯爵之位，在王绾也不算什么，因为庙堂之上，最为重要的乃是大王之心。

    没有大王之心的看中，尊贵如文信候，又能够如何？

    尊贵如武安君白起，又能够如何？

    反而若是得了大王之心看中，一如李斯，入秦短短数年，便可位列要职。

    武真侯先前总管督辖四郡，那就已经非寻常人可以担任，那已经媲美一个小诸侯国了。

    大王偏生这般落下了。

    每一次武真侯归于咸阳，都会同大王畅饮兴乐宫，更是令群臣钦羡，这般恩宠，实在是不可思议。

    更别说还有那白芊红！

    如果没有武真侯，区区一个女子不可能为将，更不可能将十万兵，当然，从白芊红将军的表现来看，还是可用大才。

    自己同武真侯之间，关系尚可，却是武真侯同李斯之间，似乎关系也差不多。

    欲要令自己文书之言在大王心中有分量，武真侯是一个不可缺少的助力。

    “武真侯！”

    从案后起身，对着下首陡然看过来的道道目光，王绾摆摆手，离开政厅。

