    翌日上午，一身英伦风服饰的安迪，打着哈欠，有些慵懒的把自己的一只脚从车上挪下来，落在地上。

    “砰！”

    马丁撑开伞，安迪站在伞下，整理了下自己身上的风衣，有些厌恶的皱了皱眉，他讨厌这种连绵的阴雨天，一切都潮湿不堪。

    快步走上悬梯，进入了自己奢华的空中宫殿中，边脱掉自己的大衣，边向上层主卧走去。

    麻利的脱掉衣服扔到一旁的沙发上，抄起固定架上的遥控器，按了几个按钮后，主卧的环境变得昏暗起来，机舱上空变成了璀璨星空，空灵舒缓的音乐响起。

    坐在一旁的舒爽沙发上，拽出安全带系上，等到起飞的失重感消失，这才解开安全带，走到创边掀开被子，钻了进去，闭上眼睛，很快就睡着了。

    没办法，做了一晚辛勤的小蜜蜂，先给南非坎蒂丝妖花授了两三个小时的fen，又被化身榨ZHI机的土澳小白花给直接拦截，折腾了他半宿，这一晚实在是太忙了，连个睡觉的时间都没有。。。

    “咯咯，我们来场摩托车比赛吧，我做摩托车。。。”

    “我小时候最喜欢的就是在祖母的农场骑马，现在这种感觉棒极了。。。”

    “等等，再等等，新鲜的果汁马上就可以榨出来了。。。”

    “呼——”

    甜心笑容，小酒窝，妩媚的蓝色电眼，一刻不停的小马DA，在一阵失重感中全部消散，安迪从睡梦中苏醒了过来，呼出了一口浊气。

    好吧，米兰达化身永远吃不饱的雌豹，还是给他留下了很深的印象，尼玛，竟然梦到她了。

    这个小碧池，或许是因为坎蒂丝的出现，让她有了压力，所以才会完全绽放开来，不过，不得不说，这个小碧池不仅有着抗物理属性，还有Xi蓝补魔的技能，一般人还真是顶不住她，果然不愧是嗨上云霄俱乐部成员。

    自己没记错的话，这个小白花还是男女通吃，啧啧，看来以后可以组建一个新CP了。。。

    旧金山湾区帕洛阿托市特斯拉园区的总部大楼前，安迪从车里走下来，特斯拉总工程师马丁艾伯哈德从两扇分开的玻璃门迎了出来。

    “人员都到齐了吗？”简单的握手寒暄后，安迪率先走进大楼大厅中，一边向不断向他问好的员工们点头示意，一边跟身边的艾伯哈德问道。

    “都在会议室里等着了。”

    安迪点了点头，走进电梯中，继续问道：“戴姆勒那边对于我们提出的技术支持要求回复了没有？”

    “还没有。不过对于我们的报价，他们已经初步同意，就等戴姆勒董事会通过了。他们也希望通过这次入股，与我们建立更紧密的战略合作，由我们来供应电动马达和电池，用于他们的SmartFortwo电动车。”

    “嗯。”安迪自然是清楚彼此双方要想达成交易和建立战略合作关系，首先是要做到大家相互都不吃亏，而且彼此都盯着对方的一些技术，希望得到支持。

    “我们的造车技术还是要从戴姆勒那边得到技术支持，不然，我们的产能一直都会被技术所限，提高不上来，尤其是现在大环境对我们特斯拉电动车这么有利的时候，不把握好机会，是赚不到钱的。。。”

    边感叹着说道，边走出电梯直奔会议室的安迪，这一次赶回特斯拉公司，除了要和戴姆勒签订合约，以2亿美元的价格出售给对方10%的股份，更重要的还是技术支持的谈判。

    刚刚不久，加州再次推出一项堪称“超级”的减排计划，对各种温室气体产生源进行大刀阔斧的改造。从工厂生产，汽油到日用产品几乎无所不包。

    这无疑是给特斯拉公司提供了最佳的谈判大环境，这种减排计划，简直就是在帮安迪提升特斯拉电动汽车公司的估值，他怎么能不亲自赶回来坐镇。

    要知道加利福尼亚一直是美国的环保先进州，其温室气体减排等政策曾引来各州纷纷效仿，这一次的减排计划，安迪相信其他各州也会拿出相应的计划来。

    虽然，这个过于庞大的环保计划可能会给本来就负债累累的加州财政带来巨大负担，但这项计划得到了加州空气资源委员会的全体通过。终结者州长更是表示，他希望这项计划能有效刺激经济发展，并且成为各州学习的样板。

    毕竟，在低迷的经济环境中，绿色科技是为数不多的亮点。

    “此次新的环保政策包括31项具体措施，几乎覆盖人们生活的方方面面，连人们在哪建房，用什么材料来建都有规定。

    最重要的一点，就是此次政策的核心，是2012年生效的排放总量控制与交易计划。

    按照这个计划，电厂，冶炼厂和其他大型工厂必须通过碳排放交易来购买排放权，这无疑将从经济上激励工厂减排，而对我们特斯拉公司来说，分配到的排放权，每年至少可以换来几千万美元的资金。

    该计划还将对汽车生产商做出了绿色节能的限制要求，虽然这需要华盛顿政府批准。但是大家都知道，我们的当选总统奥黑牛先生的积极环保观念，这一政策有望得以实行。”

    会议室中，安迪听着一名高管详细的把加州新计划解读内容进行详解和分析，不由的点了点头，笑着开口说道：“可以想象的到，新政策施行后，人们会看到更多的节油和混合动力车，同时也会让汽车价格上升。

    加州有着全美最严格的汽车尾气排放限制规定，这次的再减排计划，无疑是给这些汽车厂商们的致命一击，加州的庞大市场会在美国其他地区产生连锁反应，生产商们为了满足这个大市场的需求会主动改进产品标准。

    但是，这对我们来说却是千载难逢的发展机会，我们的时代来了，纯电动车的时代！

    相信我，我们就要开始赚大钱了。只要我们的ModelS能快速的量产出来。

    我从来都不是个吝啬的人，我将拿出百分之十的股份放进股权激励池中，作为给公司做出巨大贡献的人员奖励。

    只需要一个契机，我就会全力推动公司的IPO进程，登陆纳斯达克，特斯拉也会成为唯一一家在美国上市的纯电动汽车独立制造商，而诸位也将有可能成为百万富翁，乃至亿万富豪！”

    “啪啪啪——”

    会议室里的众人一个个都激动兴奋的脸色微红，热烈的鼓着掌，要知道特斯拉公司的股份都被老板一个人捏在手中，这次虽然会有戴姆勒加入，但是众人说什么都没有想到他们的年轻大BOSS会这么的慷慨。

    尼玛，百分之十，那可是2亿美元，就这么随意的被大老板当做了股权激励扔进了激励池中，面对这么大一块蛋糕，众人不激动才有鬼，没有什么东西比货真价值的利益更能催动人心了。

    “老板，基于本次州政府推出的减排计划，我认为我们的特斯拉电动超跑应该继续对外销售。。。”

    率先说话的就是总工程师马丁艾伯哈德，不过这个提议一出，不仅是安迪微微皱眉，就算是会议室里的众高管们也是微微皱眉，开始偷偷打量着自家年轻大老板的面色，小声的议论起来。

    要知道，2500辆的销售数量是安迪面对众多媒体时，做出的决定，为的就是给外界一种我们特斯拉不会为现有的成就感到满足，会全力开发新产品，新技术的逼格。

    现在要为了赚钱而失言，无疑是要让大老板自打耳光，尼玛，马丁这个笨蛋是不是疯了？

    “咳咳。。。”看到老板皱眉，面色淡漠，众人一副你疯了的表情，马丁艾伯哈德这才有些着急的挥手，面色微红的急忙解释道：“抱歉，大家别误会，我不是说咱们的第一代莲花电动跑车。

    我的意思是，我们现在有了制作电动跑车的成熟量产技术，而戴姆勒又见成为我们的股东，建立紧密的合作关系，我们完全可以从奔驰家族中选一款跑车，进行电动量产，都是现成的技术，量产很容易，不会错过此次加州减排计划的大礼包。。。”

    “好主意，我们只要在加上点新技术，就当第二代特斯拉电动跑车推出，只要外形足够经典。。。”

    “可以稍微加大电动发动机的功率，让电池的续航能力提高一点，我们是能做到的，完全没问题。。。”

    安迪嘴角微微上翘，听着众高管们纷纷附和马丁的主意，在心里也是一阵吐槽，果然，利益动人心啊，这明显是想换汤不换药，搂钱计划！

    好吧，他也认为这个主意很有搞头！

    “嗯。。。”

    安迪装模作样的微微皱眉，摸着下巴沉吟着，然后有些为难的说道：“我们的产能能跟上吗？”

    “我们可以把样车做的完美一点，交付时间可以拖一拖，相信我们的顾客们会理解的。。。”

    “是啊，大家会理解的！”

    “没错，反正我们现在的订单也是拖着，我们只要多做几次电话回访就可以，顾客们还是很理解的。。。”