    妈妈一伙互相搀扶着离去了，看他们哭哭啼啼的模样，不知道的人还以为被谁欺负了呢。要知道他们可是强盗团啊，虽然是灰狼国最废物的一个组织，但对于普通人而言，就是不可招惹的狠角色。

    而如今，这种狠角色栽了，决定洗心革面，做个好人。别管他们是不是真心实意的要做好人，反正他们硬着头皮也会去做的。因为星野空的威慑已经深深的烙印进了他们的心中，形成了一道枷锁，一旦他们违背自己说过的话，这道枷锁就会让他们心惊胆战，噩梦连连。

    于是在接下来的日子里，灰狼国很多黑暗势力惊奇的发现，他们引以为耻的‘妈妈一伙’居然开始干起了正经生意，并全力支持艾莲娜，而且他们还经常把‘我与罪恶势不两立’挂在嘴边。

    未来的事情星野空是不知道的，他在三个强盗离开后，就转过身，看到鲁邦身旁柔柔弱弱的小姑娘，不好意思的道：“哎呀，刚才好像开了全场，没吓到你吧？”

    “没有呢。”卡拉摇摇头。

    “咦，你不怕我吗？毕竟我现在脸上还有疤痕，很吓人的。”星野空双手举起作怪兽状，伸长舌头，做了个?脸。

    “噗嗤~”卡拉被逗笑了，不过纵然如此，她也很淑女的把嘴巴捂起来。

    鲁邦咧嘴一笑，凶恶的脸能吓人，但不一定能吓幽灵……等等，阿空说的是语言，卡拉也能听懂……果然，不当人之后规则都不一样了吗？那我也不用一直说灰狼语了。

    “你和鲁邦一样，都没有恶意。”卡拉笑过之后，“我带你们去放宝物的地方吧，它并不在这下面。”

    于是，在卡拉的带领下，鲁邦和星野空在绕了一圈后，来到了城堡的最底层。这里有一个巨大的通道，但这个通道是开在悬崖的腰部，向下望去起码有二十来米高。

    鲁邦有些疑惑的道：“这里也不像有宝物的样子啊……”

    星野空来到通道的尽头，站在悬崖的腰部，眺望着远方的山脉密林，此刻大雨已经停歇，遥远的云层时而闪烁的雷蛇将天边映照的别有一番风味，“或许所谓的宝物，就是太阳升起时的画面，老师们经常说美丽的风景也是一种宝藏。”

    鲁邦：“……”

    这悬崖腰部能看到什么日出啊，真要看还得上山顶！而且，谁会把风景真的当做媲美传世画作的宝物记录在案啊，这要是后来人把记载的文档丢失了，只留下一则宝藏的传闻，那不是给自己招灾吗？

    “不是哦，虽然日出和夕阳很美，但不是姐姐让我守护的宝物，而且，这里也看不到最美的日出。”卡拉走到星野空身边，指着前方两米开外垂直悬吊下来的锁链，笑着说道，“宝物在塔顶，需要通过这跟锁链上去。”

    “好，我知道了，我背你上去。”星野空蹲下身，示意她爬上来。

    卡拉乖巧的趴在了星野空的背上，没有任何的重量。

    星野空用眼睛确定她在背上了，而后轻轻一跳，抓住了外面的锁链，“鲁邦，你抓住我的脚，或者抱住我，我带你上去。”

    鲁邦没有任何犹豫，直接飞扑过来，抱住了星野空的腰部。

    “阿空，想要上去要拔掉那根橛子才能快速的上去。”卡拉指着正前下方固定锁链的橛子说道。

    那橛子距离他们的位置有一米多，高度也有一米，如果想拔掉，还得再跳过去一次。

    鲁邦见状微微一笑，终于是轮到他了，他终于有用武之地了。正准备开枪把橛子打掉，却听星野空笑了一声。

    “不需要拔掉咱们也能快速上去。”

    星野空大笑着，双手发力，带着人冲天而起，锁链承受了它不该承受的拉力，它终究是一条锁链扛下了所有。

    所幸锁链用料极为扎实，且粗壮皮实，再加上星野空用了一点巧劲，所以锁链这才避免了崩断的结局，饶是如此它也发出不堪重负的哀鸣。

    “哇~”卡拉惊叫起来，她发现上升的速度比她当初上来的速度还要快很多很多呢。

    几秒钟的时间，星野空等人就上升了几十米，冲破了悬崖上斜向生长的歪脖子树，最终上升到了塔顶高度，看到了一个塔顶的窗口。

    “就是那里。”卡拉指着入口，欢快的道。

    “嗯。”星野空身体一荡，轻松的跳进了塔顶。

    刚一进入，借助天边的电光，以及鲁邦打开的手电筒，可以看到塔顶内部堆放着许多宝物，有瓷器、画作、珠宝首饰……鲁邦所说的阿黛尔的聘礼，都能在这里看到。

    只是，很多宝物由于长期暴露在塔顶这样一个没有任何保护措施的环境中，已经损坏了。瓷器破碎成了鸟窝，画作失去了应有的色彩，珠宝首饰蒙尘，唯一吸睛的也就是一顶皇冠上五颗历经岁月，也依旧光泽动人的宝石，那是戴在一具幼小枯骨头上的皇冠。

    然而，无论皇冠多么漂亮，宝石多么动人，都无法吸引鲁邦和星野空的目光，他们的目光放在了皇冠的主人，那具幼小枯骨上。

    这具枯骨坐在一个角落，被众多宝物环绕着，其中有一副画像，上面画着妹妹依偎在姐姐腿上的温馨画面，而画中的姐姐与城堡下面的走廊上挂着的名为阿黛尔的女子画像一模一样，而妹妹……像极了卡拉！

    “呐，卡拉，你一直一个人待在这里吗？”鲁邦眼中泛着一抹淡淡的，却化不开的忧伤，轻轻的问道。

    “嗯。”卡拉很认真的点了点头，而后站在入口处，眺望远方，坚定的道，“姐姐让我看着这些宝物，她说过了，一定会来接我的。”

    “这样啊。”鲁邦心头沉重，他已经知道卡拉是怎么死的了。

    她虽然避过了组织对高蒂埃里一家的处决，却也因为躲在这个无人援助的塔顶，失去食物和水，被活活的饿死渴死的。

    这就是这座幽灵古堡流传了两百多年的真相，只是这个真相比起悲剧新娘的传说更令人悲伤。

    “呐，你们说，姐姐在担心我吗？”卡拉轻声问道。

    “嗯，当然，多亏了你，宝物才能平安无事，我会转告你姐姐的……那么，接下来就交给我吧。”鲁邦用生平最轻柔的声音说道。

    “嗯，谢谢你，鲁邦，还有阿空。”卡拉转过身，露出一个灿烂的微笑，随即消失了，仿佛从未出现过。

    鲁邦和星野空站在塔顶，久久无语，越是在这里待着，就越是能够感受到一股与世隔绝的孤独，哪怕窗外的景色再壮观，这里也如同一座牢笼，困死了自由之人。

