 玛尔扎哈觉得自己很委屈，明明自己什么都没做，结果莫名奇妙地就遭到了陈强和雅美娜的针对，而且这两人的针对还是动真格的那种，丝毫不像是在开玩笑的样子。

“你委屈你奶奶个腿儿，你要是在人间界早就特么被人打死了。”

陈强没好气地瞪了玛尔扎哈一眼，像玛尔扎哈的这种说话方式，搁人间界不被人打死才怪呢！雅美娜表示深有同感，因为玛尔扎哈说话真的太气人了！玛尔扎哈满脸委屈，嘟囔着嘴又不知道说什么好。

那楚楚可怜的样儿直让陈强非常无语，他一度怀疑玛尔扎哈是不是在装可怜，完了真逗他们玩。

“说，以你现在的能力有没有办法打开二点五次元的维度空间，如果可以的话，我们就去二点五次元世界看看，说不定诸神就在二点五次元，说不定还有人间界或是仙界的人在二点五次元。”

陈强不想继续和玛尔扎哈较劲，他现在只想去二点五次元看看，看看所谓的二点五次元世界究竟是怎样一个世界。

如果找到了二点五次元世界，他们是不是又可以前往第二次元世界了呢？

玛尔扎哈苦笑着摇摇头，表示他也没有好办法。

因为他的实力还远没有恢复，仅凭他的实力是无法打通维度空间的。

现在只能尝试用他的寂灭能量去侵蚀看不见的维度空间，看看是不是有机会寻找到其他二点五次元世界。

“那特么的还不赶紧，信不信老子灭了你！”

陈强恶狠狠地瞪了玛尔扎哈一眼，感觉玛尔扎哈的脑袋里就像是缺了一根筋一样，每次说话都能把陈强呕死。

玛尔扎哈更委屈了，“你这么凶做什么嘛，其实还有一个更好的办法。”

刷！陈强和雅美娜的目光同时落在玛尔扎哈身上，充满杀意的眼神就像是要将玛尔扎哈撕成碎片一般。

玛尔扎哈浑身一哆嗦，连忙说道：“我不是还知道另外两个点的大概方向么，如果可以在另外两个点找到更多的寂灭能量，我的实力肯定会得到更大的提升，到时候说不定就更有把握突破维度空间了。

毕竟二点五次元世界之间的维度空间并不是特别强烈。”

在陈强和雅美娜杀人般的眼神面前，玛尔扎哈这一次非常老实，再不敢说话说一半了。

陈强和雅美娜纷纷满意地点点头，将眼神收了回来。

玛尔扎哈长吁一口气，天知道两人的眼神是有多么恐怖，特别是雅美娜，她身上的星力与陈强有所不同，那恐怖的威压直让玛尔扎哈大气都不敢喘一下。

“还愣着干什么，赶紧指明方向啊！”

陈强又瞪了玛尔扎哈一眼，感觉玛尔扎哈就像是一只癞蛤蟆，戳一下才跳一下。

玛尔扎哈连忙指了一个方向，完了率先掠向了无尽广袤的星河。

数次的遭到针对，玛尔扎哈已然是长了一点记性。

虽然陈强和雅美娜都是开玩笑的状态，可玛尔扎哈心里的压力仍旧是非常大的。

“这家伙是不是稍稍开窍一点了？”

雅美娜看了看陈强，“他到底是什么来头，为什么可以吸收寂灭能量？”

“这家伙啊？”

陈强苦笑一声，说道：“严格意义上来说的话，这家伙就是毁灭了仙界和神界的真凶。

还记得我们当时在南极极点发现的那个细胞么，它就是那个细胞。”

“什么！”

雅美娜一声惊呼，便是穿梭在星河里，她的眼神里都是寒芒毕露，“你这么与他合作，难道就不害怕他带来更大的灾难么？”

“我有得选么？”

陈强嘴角的苦笑更浓了，“你我都可以轻松灭掉这个家伙，但是一旦灭掉这个家伙，宙斯宇宙都有可能跟着陨灭。

更重要的是，一旦灭了这家伙，就算未来我们成为了寰宇至尊，就算我们重新拯救了人间界和仙界以及神界都没用，在这家伙背后还有更大的阴谋，我们也必须跟着踏上更大的舞台，更远的征程。”

是的，陈强没得选。

要不然的话，陈强怎么会答应和玛尔扎哈合作，要知道玛尔扎哈可是毁灭了整个太阳系的元凶，如果不是这家伙故意要逃到地球上来，无穷无尽的次元宇宙空间里，玛尔扎哈又怎么会精准地降临在太阳系，降临在地球上呢？

而且现在玛尔扎哈还在带领他们寻找其他遭到过寂灭能量侵蚀的地方，这些地方都在宙斯宇宙。

这说明什么？

说明第八次元宇宙的目光早就有落在宙斯宇宙身上，他就算杀了玛尔扎哈，就算拯救了整个太阳系又如何？

第八次元宇宙这个威胁永远存在！雅美娜深吸一口气，满脸凝重地说道：“那咱们也得留个心眼才行，毕竟谁也不知道他说的究竟是真是假，谁也不知道他是不是藏着更深的阴谋。

就像你说的，我们已经没有退路，再不能够被逼上绝路了。”

“这个当然，不过以我对他的灵魂了解来看，他说的应该是真的。

就算是有假，那也是牵扯到别的层面，我们面临的危机应该是不会变的。”

陈强同样是一脸正色，雅美娜的担忧自然不是凭空袭来，他也不会就凭玛尔扎哈的几句话就彻底相信玛尔扎哈。

不过以陈强对玛尔扎哈的了解来看，他相信玛尔扎哈说的应该是真的，毕竟他们现在的实力就只有这么强，玛尔扎哈也无法从他们身上得到什么。

“不，你错了！”

雅美娜突然转头看向陈强，郑重其事地说道：“他之前不是提到了第二次元宇宙么？

会不会是他们根本没有办法抵达第二次元宇宙，所以才会来到第三次元宇宙？

末了我们就是他手中的一颗棋子，一个工具人？”

还有这种说法？

陈强浑身一震，如果不是雅美娜提及，陈强真的忽略了这个问题，这个陈强不得不去重视的问题！玛尔扎哈不止一次在他面前提到了第二次元宇宙，会不会这才是玛尔扎哈的真正目标！下意识地，两人的神情都变得凝重万分，再回头看向玛尔扎哈的时候，两人的眼神里又弥漫起了强烈的杀机！ 