    看着眼前毕恭毕敬的侍女，空宁道：“可以把这口剑给我看看吗？”

    侍女迟疑了一下，道：“可以，但圣使大人，仙剑不能与红豆分开太久。不然会有失控的危险。”

    “圣女说，红豆便是仙剑的剑鞘。必须昼夜不息的与仙剑待在一起。”

    “若是仙剑离开红豆，便如剑刃离了鞘，凶险莫测……”

    说着，侍女红豆小心的将怀中的仙剑递给了空宁。

    空宁对这个说法，有些诧异。

    这个侍女是仙剑的剑鞘？仙剑不能离开她太久？

    他还是第一次听到这样的说法。

    可伸手接过那口剑的瞬间，空宁便悚然一惊。

    瞬间意识到了这个说法的真实性。

    ——当那名为红豆的侍女松开剑身时，那原本平平无奇、只是凡铁的剑，突然气息大变。

    原本平平如奇的凡铁，突然间给空宁一种锋锐无比、桀骜无比、狂暴无比的感觉。

    像是手中抓着的不是一口剑，而是一尾杀意狂暴、随时都要挣脱灭世的恐怖魔龙。

    而且那种狂暴的气息，还在不断攀升。

    似乎这口剑，立刻便要出鞘、斩杀视野中的一切。

    空宁将剑还给了侍女红豆，道：“我知晓了，此剑的确不凡。”

    那口杀意狂暴的剑，被红豆抱入怀中的瞬间，气息再次大变。

    所有的杀意全部消散，褪去了所有锋芒剑意的这口剑，瞬间收敛了气息，变成了普普通通的凡铁模样。

    任谁也想不到，这口看似寻常的剑，竟然隐藏了如此可怕的神威。

    见到这神奇的变化，空宁缓缓的呼出了一口气。

    道：“你们圣女，还有什么话留下吗？”

    侍女红豆想了想，道：“圣女说，接下来黑莲教，由掌印大元帅和圣使您统筹内外，她短时间内回不来。”

    “若是圣使对管理教务不感兴趣，便交给掌印大元帅。”

    空宁问道：“还有吗？”

    侍女摇头：“没有了……剩下的，是圣女留给掌印大元帅的话，但……”

    侍女有些为难。

    空宁表示理解：“我明白了，不过这口剑若是要御使，可有什么代价？”

    空宁转移了话题。

    那侍女便恭敬道：“回圣使，仙剑有灵，您若是遇到无法抵御的强敌，可唤此剑御敌。仙剑出鞘一次，便相当于圣女全力一击。”

    “但代价昂贵，圣女说、希望圣使尽量少用。”

    空宁有些好奇：“这代价到底是什么？”

    侍女摇头道：“红豆也不清楚……圣女只说，您用过一次自然就知道了。”

    空宁无言。

    这妖女……神秘秘密，说话喜欢说半截。

    果然还是这种熟悉的、喜欢玩弄人心的恶趣味……

    没有再问仙剑的事，既然那妖女离开了，空宁便沉默了下来。

    他坐在玉辇之中，静静的看着黑莲教的弟子往总坛方向而去，一言不发。

    那玉辇旁的侍女恭敬侍立，空宁不开口说话，她也不敢多说。

    在这样的沉默中，黑莲教的总坛出现在视野里。

    大门敞开，掌印大元帅上阳真人……或者说，朱厌，亲自出来迎接。

    空宁幻术遮掩，幻化成了黑莲圣女的模样，走了下来。

    对此，侍女红豆微微惊愕，却不敢多言。

    进入大殿后，屏退了左右，空宁才散去幻术、显出了真身。

    见到圣女突兀变成空宁的瞬间，那朱厌微微一愕，却也不惊慌。

    似乎早有察觉。

    “原来是圣使……”

    朱厌的反应，让空宁有些惊讶：“朱兄已经察觉到了吗？”

    朱厌点了点头，道：“察觉到了气息的不对……在下虽然不修仙法，却对气息感知很是敏锐。圣使从玉辇中下来时，便察觉到了气息的不同，只是没想到是圣使……”

    朱厌的回答，让空宁无言。

    这位剑痴，竟然连他的幻术都看破了……要知道目前为止，空宁的幻术几乎无往不利。

    食魂妖的天赋神通，在幻术层面上称得上是天下无双。

    除了那妖女依仗道行修为的碾压、看破了空宁的幻术外，其他人……甚至连那蛟龙广云君都看不穿空宁的幻术。

    只是空宁在旁窥视时，广云君的直觉隐约觉察到了不妥。

    可这剑痴竟能一眼便看穿了空宁的幻术……

    只能说，好在这朱厌暂时不是空宁的敌人。不然空宁面对这种剑心通明、灵觉无双的古怪存在，幻术失利，便相当于断了一条臂膀。

    而与朱厌的交流，很简单。

    妖女留给朱厌的吩咐，是让他暂时处理黑莲教的事务，并且配合空宁、以空宁的计划为主。

    空宁便向朱厌分析了当前的局势，以及利弊。

    “圣女的离去，我们得暂时保密，不能让外界知晓。”

    “否则四大魔窟，必定会有所行动。”

    空宁道：“而接下来的行动……朱厌兄，我想问你一个问题。上一次不好问，但现在却不得不问了……”

    “敢问你苦修剑道的目的……是什么？”空宁说完，看向了眼前的朱厌，观察对方的反应。

    而朱厌则面色平静的道：“圣女说，世道险恶、妖魔横行。我亲眼目睹了家乡被妖魔覆灭的惨状，便发誓，若力所能及、一定不能让这样的事再发生。”

    “所以我得目的，其实很简单。我只想变得更强，强到足以斩杀所有妖魔、让妖魔们不敢再祸乱世间。”

    “当然，这些话听起来像是痴人说梦。但力所能及的能够多杀写妖魔，我便心满意足了。”

    朱厌的回答，与空宁猜想的一样。

    这个剑心纯粹的剑痴，的确是为了斩杀妖魔而努力着的。

    这样的一个人，比那心思诡异的妖女值得信任多了。

    空宁点头道：“好！那今晚，我便带你去诛妖。”

    “之前圣女让你山中苦修，没有直面妖魔的机会。可你修剑道，若是不对阵杀敌、如何感悟突破？”

    “今晚，便带你去见识妖魔的残酷险恶。”

    “或许，你真的有潜力，能成长到足以威慑一方妖魔的境界……”

    这个被妖女藏了数年之久的天生剑胎，今夜，空宁便要将他的锋芒释放出来。

    想要看看，这藏了数年之间的锋芒，究竟能否匹敌妖魔。

