    寇准在知道全网黑的事是谁搞的鬼之后，说实话就不担心了。

    “不就是扇了他一巴掌没打服，只是生气了吗？那就再给一巴掌就好了。”

    于是他重新开了微博，发了这么一条。

    意思很显然不是想赌吗？不是不服气吗？那就再来一盘。

    而这条微博发出之后，也立刻被传播开来。

    现在的微博和10年后的还是不太一样的，大家想要看到一些真正关注的信息，还是十分方便的。

    就比如寇准被骂，大家都在想着什么时候寇准能够给予回应。

    一方面大家希望这件事情变得更加精彩，不希望舆论是一边倒的。

    而另一边大家也好奇这个导演到底是谁。

    所以每天都有人蹲在网络上。

    然后寇准就出现了。

    而这条微博也直接引起了大家的轩然大波。

    首先是里面透着两个信息，一个信息是,这个不曾冒头的导演很刚，直接开始怼起了黑子。

    要知道黑子那可都是成千上万张嘴，一般人绝不会选择硬杠这条道路毕竟双拳难敌四手，更别说是网络喷子了。

    但寇准就这么干了，不仅这么干了，还干得十分漂亮，一句冷嘲热讽直接让一些原本不知道什么情况呢，心里有些疑惑。

    的确，这些事情好像发展的实在太快了，这电影还没上映呢，但是全网上竟然铺天盖地的全是骂声，就好像这电影看了什么天怨人怒的事。

    而另一个信息也让大家对整件事情更有好奇了。

    原来双方并不是第1次开战，之前在大家不知道的情况下，竟然还发生过一次对赌，而且再看这微博名字，赌的竟然是一个亿？

    那可是一个亿呀!

    那得是何等魄力？

    而在想到寇准上一部电影拍摄成本只有不到400万，大家更是惊了，比这部电影取得了百倍的收益，还要吃惊。

    至于对赌的另一方也不难找。

    同类型的电影又是差不多同时间上映不凡之路，这个原本已经快被大家忘掉的电影名字，再一次出现在了大家的事情，而在对于这部还不曾上映的锦衣卫，大家找到了其中的共同点——天朗影视。

    而这个信息点被爆出来，这件事情也明朗多了。

    很显然，这是天朗影视和骏梦影视之间的一次商业对垒。

    因为上一次天狼影视输了，所以这次他便先下手为强，开始了一波全网黑。

    只是如果整件事情大家都被蒙在鼓里的话，可能跟着节奏，大家也就开始黑这部还未曾上映的电影，但寇准的这一步操作，让整件事情直接被摆在了台面上。

    于是这一波黑非但没黑死骏梦影视小的人，还让整件事情开始反转。

    原本被全网嘲的催眠大师开始激起了更多人的好奇，而原本被抱以厚望的锦衣卫开始有了恶评。

    这也是之前大家眼神奇怪的原因。

    马华看到这样的变化，也是有些慌了，但当着众人的面，他不会露怯，冷哼一声道：

    “大家放心，我相信冯导演的能力，对方这什么大师加上后期，顶多拍摄不过两个月，拿什么跟咱们比？”

    在原本不对劲儿的神色听了这话，立刻露出笑容硬喝着，但心中是不是这么想的就没人知道了。

    而寇瑜这边看到事情骤然反转，也是十分惊喜。

    “没想到你这一条微博还挺有作用，就是将整件事翻过来了。”

    “当然网名虽然容易被带节奏，但是他们又不傻，当事情全都摆在台面上，善恶曲直，那是当然是明摆的事。”

    寇准对此相当淡定。

    “那接着这波热度，咱们是不是也开始电影的宣传了？”

    寇瑜提议道。

    但这个提议被寇准拒绝了。

    “这电影现在的热度足够了，如果咱们宣传的过多，会适得其反的，悬疑片类型里面大家对这种类型片信心还是不足，所以还是不要过度的提高大家的期待，就这样就行，等到上映口碑积攒起来，成绩不会差的。”

    寇瑜听着寇准的解释，点了点头。

    经过之前那么多，加上最近这一次，寇瑜对寇准对于局势的判断已经十分信服。

    有的时候她甚至感觉寇准就像是已经预知未来一样。

    不过让寇准有些失望的是，他本来以为我和那边会做出反击，比如答应这次赌约之类的，但他这条微博发出之后，除了让网民的口风有些翻转之外，马华那边没做出任何反应，就像是听之任之了似的。

    “一个亿就这样从自己手边溜走了呀！”

    寇准躺在寝室的床上叹气想着。

    就是不知道他这样的想法，被马华知道之后，他会是何等的屈辱。

    而时间随着推移也来到了十一假期。

    不过在电影上映前的一个小时，预售票的对比结果已经出现。

    作为整个十一假期备受关注的两部电影，预售票的对比其实差距十分明显。

    首先是锦衣卫预售票在之前就已经达到了2,500万，上映前更是达到了恐怖的四千万，直接破了自己之前的记录。

    而催眠大师作为一部悬疑片，就像寇准判断的那样，观众对于这样的一部片子，实在是没什么自信，预售票房堪堪破了千万，这些有大部分还是观众出于对于之前人在囧途这部电影的信任。

    至于排片也十分现实。

    十一国庆档，作为一个票房入账的大的时间接口，一共有6部影片上映。而锦衣卫作为同期预售票房遥遥领先的电影直接拿走了39%的排片。

    而排名第二的拿走了24%在拍片。不过并不是寇准的催眠大师，而是苏乞儿。

    作为一部由赵卓和周迅儿主演的武侠片，这两位主演在观众中人缘很好，再加上天王的客串，使得这部电影在上映前就得到了很多人的关注。

    如果不是锦衣卫也采用了寇准开发的点映模式，再加上之前冯正道的新闻引来的流量，其实整个国庆的最受关注的应该是苏乞儿才对。

    不过即便被因为抢走了部分的热度，苏乞儿还是比催眠大师更受大家关注。

    光是这两部电影，就拿到了63%的排片量。

    剩下37，四部电影分。

    可想而知，催眠大师面临的局面。

    异常艰难。

