    “文台，别愣着啊！”

    程普率先惊醒过来，大喜道：“答应了！先生答应辅佐你了！”

    孙坚惊醒过来后，也是大喜过望，拉住刘辰的手：“先生，坚有您相助，如虎添翼，未来可期了！”

    “我只是为了报答‘救命之恩’。”刘辰不着痕迹的抽回手。

    孙坚笑的跟傻子一样！

    黄盖等将也是振奋不已，一个个欢天喜地，比起夺下汜水关更让他们振奋激动！

    程普手肘捅了捅孙坚，轻声问道：“文台，孙尚香是谁？我们怎么不知道？你的私生女吗？”

    “对了！”

    孙坚惊醒过来，竟直接取来绢布笔墨，洋洋洒洒，挥毫泼墨，龙飞凤舞的写了一封婚约。

    “先生，这是您与小女的婚约，嗯，不知需不需要联系您父母？您还可以联系到仙宫吗？”

    “不用不用，儿孙自有儿孙福，我的父母很开明的。”刘辰接过一看，直接签上名字。

    说实话，都穿越到三国了，刘辰也不知道该怎么联系未来的父母。

    以前父母最挂念的就是刘辰的婚事，别看刘辰英俊潇洒，貌超潘安，但至今单身。

    如今也算是了却了父母的一桩心事了！

    其实刘辰对什么孙夫人根本没有兴趣，他只是牵挂父母，以此来缓解‘独在异乡为异客’的思乡之情而已！

    落笔！

    婚约已定！

    古代讲究父母之命媒妁之言，因此孙尚香孙夫人，以后就是他刘辰的未婚妻了！

    刘备，对不起了！

    “孙将军，我现在是不是应该改称......岳父？”刘辰知书达理，这点礼貌还是懂的。

    “没事没事！坚不在意那些繁文缛节，先生随意就好。岳父也好、孙将军也罢，都可都可！”

    孙坚接过合约，终于完全放心了。

    谋士投效还有可能反叛离去，但定下婚约，那就是一辈子的事情了，刘辰完全绑在他的身上，一根绳子上的蚂蚱了。

    都是一家人！

    孙坚赞叹道：“先生，你这书法，不在钟繇之下啊！”

    众将欢天喜地的围拢过来，他们还以为是孙坚恭维女婿，谁知望向婚约上面的签字，连连颔首，大为震动！

    “还行吧......”

    刘辰临摹的是书圣王羲之的楷书，如今还没出生。倒是钟繇与王羲之并称‘钟王’，正是汉末三国时期生人。

    别看孙坚是武将，但身居高位，也是受到一些文人墨客的熏陶，有一定眼力价的。

    如此可见刘辰也算是临摹到了精髓。

    孙坚许是真心喜欢，央求刘辰多写几个字给他。反正算是他便宜岳父，刘辰也不吝啬的题诗一首。

    ——谁道江南少将才？明星夜夜照文台。欲诛董卓安天下，为首长沙太守来。

    额呃呃呃，老罗的诗就让刘辰借用了，他淡笑道：“孙将军，这就当我的聘礼吧！”

    “好诗好字啊！”

    孙坚看着十分振奋，因为这是一首夸赞他孙文台的诗句，十分贴合意境。

    “先生，一字千金，这份聘礼，坚就先收下了！小女可以下嫁给您，也是她三生有幸了！”

    “言重了言重了！”

    接下来，一行人对着刘辰的书法诗句赞不绝口，可谓相谈甚欢，皆大欢喜！

    都说岳父难摆平，刘辰这不轻易解决了？

    一个多时辰后，有传令兵来报，联军即将到来，孙坚等将方才意犹未尽的离去准备。

    程普好奇问道：“文台，你方才还没有回答我呢？孙尚香是谁？我们怎么不知道？你的私生女吗？”

    “胡说！”

    孙坚望着那首诗，舍不得放下，爱不释手，道：“我孙文台岂是那种拈花惹草之辈？”

    众将一愣！

    程普再问：“那孙尚香是......？”

    “我夫人不是怀孕了吗？算算时日，孩子也该出生了！”孙坚眼中露出一丝柔情。

    轰隆——

    这一声话语，如同晴天霹雳般，直接炸响在众将脑海，神色都骇然大变！

    程普急忙望向后方城楼，唯恐看到刘辰似得，又急转回来，惊疑不定道：

    “文台，你疯了不成？孩子还没有出生，你怎知是男是女？万一是男的，你又将如何？”

    “那就再生！”孙坚倒是果断。

    众将彻底无语了！

    程普叹息一声道：“文台，你实在是太过莽撞了！此事若是让先生知晓，他怕是会雷霆震怒！”

    “德谋，你当我没有考虑周全吗？可我也顾不得那么多了，与其看着仙人投奔曹操，还不如赌一把！”

    孙坚的神色有些赌徒的狂热，“现在看来，我是赌对了！至少先生还没有算出来，我其实并没有女儿！”

    众将无话可说了！

    程普已经在考虑如何善后。难不成他们帮孙坚一起生？生出一个女儿嫁给先生？

    可问题是，就算是生出女儿，等到及笄之年，也是16年之后了！

    瞒都瞒不住啊！

    若是他们看过《神雕侠侣》，说不定还会吐槽，这特么演的是过儿和姑姑吗？！

    这时，忽有传令兵匆匆到来，脸上带着喜色：“将军！将军！您家中来信！”

    孙坚疑惑接过，打开信件一看，直接大惊失色了！

    “可是伯符他们出事了？！”

    程普打赏传令兵后，与黄盖围拢过来，急切道：“庐江可是发生什么事情了？”

    孙坚将信件递给他们。

    这份信是孙策写就，言明他们进京讨董之后，孙策与母亲等一家老小就移居舒县，寄住在好友周瑜家中。

    但这不是关键！

    关键是怀孕的孙夫人，舟车劳顿，提前早产，诞下一个女婴，因其家中花香尚在，暂时取名孙尚香......

    （虽说王莽之后，汉朝多以单名为尊，复名为贱。但多是男子，女子不在此列！）

    轰隆！

    孙坚等将彻底震撼住了！

    女婴......孙尚香......

    考虑到交通不便，传信延迟，那么时间上就提前更久了......

    先生不愧是谪仙下凡！

    这神机妙算、未卜先知的能力，让他们叹为观止啊！

    “天助我也啊！”

    孙坚惊醒过来，也是哈哈大笑起来了。瞌睡了来枕头，缺女儿了来女儿。

    程普倒是老道，还是不放心道：

    “可文台，这只是一个女婴啊！如何履行婚约？距离及笄之年，还有16年呢？！我们一回到江东，不就露陷了？”

    “能拖一时是一时！”

    孙坚果断道：

    “这段时日的相处，我算是看出来了，先生并非无情无义之辈，只要我们朝夕相处，患难与共，这种战友之情，不是那么容易割舍的！

    “何况，经过方才的交谈，我也是看出了先生的弱点了！”

    这倒是让众将有些惊讶！

    “是什么？！”

    “男儿好色，英雄本色！”

    “......”

    众将一时无言以对，最后颔首道：“同道中人！”

    孙坚笑道：“就算是仙人，也是免不了七情六欲的！大不了我多找几个女子吸住仙人，

    不是说江淮有大小乔两大美色吗？不是说徐州巨贾糜家有女美如玉吗？届时让仙人陷入温柔乡，办法总比困难多！”

    众将沉默下来，这只能算是——不是办法的办法了！

    这时，忽有爽朗大笑声响起：“孙将军，为何迟迟不出来迎接我等啊？”

    十八路诸侯联军到来了。

    ......

