    八只猩红豪猪，甚至没有攻击的机会，被他们活活控死，以绝对的伤害秒掉！

    这个团队里，不只是楚白伤害高，每个输出职业伤害都高。

    又有小雪儿的神圣时刻，又有小小的力量颂歌。

    说实话，小小的加入，让他们整体的战力真的提升很多。

    “哇靠！好猛啊！”

    花花公子看向小小。

    “小雪儿给我一个神圣时刻，你再来一个力量颂歌，双重增幅，我这拳头直接捶翻一切！终于感受到老大打输出的那种爽感了，哈哈哈——”

    花花公子大笑着说道。

    爽爽爽！

    “刚刚本姑娘一平底锅敲了一万多的伤害，嘻嘻嘻。”

    龙梦依也是开心的说道。

    双重增幅，再加上平底锅敲头的伤害提升，还有声音越响伤害越高，她的伤害甚至能比得过身为刺客的于清雨。

    “嘻嘻嘻——”

    小小开心的笑了笑。

    “大家真的都好强啊。”

    一个牧师妹子吃惊的说道。

    简直强的离谱！

    每个人都好强。

    张山走到了小小面前，问：“小小妹子，你这些技能冷却是不是很长啊？”

    想一想，力量颂歌或者生命颂歌，最低持续三十秒，如果持续唱下去的话，可以一直持续。

    感觉，冷却得很长吧。

    “没有冷却时间呀。”

    小小说道。

    “啊？”

    听到这话，众人愣了一下。

    然后小小说道：“初始释放消耗法力值的，后面延续时间的话要一直消耗，只要法力值够用的话，可以一直释放的呢。”

    众人对视了一眼。

    “好猛！”

    “那岂不是说……咱们打下去的话，至少可以一直拥有三十秒的BUFF加成？”

    楚白也是感慨了一声。

    不愧是隐藏职业排名第二的存在啊。

    “消耗法力值多吗？”

    然后小小把一些属性共享给了大家看了一眼。

    【心灵颂歌】：隐藏职业，一种世界上十分纯净的力量职业，心灵颂歌一族乃大陆神族，具备着极其夸张的增幅能力和战斗力，因为其太过于强大，传闻以她们一族强大的力量甚至可以统治大陆，后，因其强大的力量引来天谴，心灵颂歌一族遭遇神罚，几乎灭族。

    属性：精神+500，生命值+3000，法力值+50000，魔法攻击力+1000，所有技能有10%的几率打出双倍效果，免疫一切负面效果。

    楚白：“……”

    众人：“……”

    技能还没看，就单纯这个职业的属性加成和效果，已经夸张的不得了。

    楚白暗叹，人家职业自带免疫所有负面效果的属性。

    这就是职业的强大之处啊。

    “我靠！这也太猛了吧？这属性加成，这就是排行榜排名第二的职业属性加成幅度吗？”

    花花公子吃惊的说道。

    “免疫一切负面效果？控制也算是负面效果吧？哇！这也太舒服了吧？”

    “而且这10%的几率打出双倍效果是什么意思？就比如力量颂歌，一旦触发，是可以给我们伤害加成提升到200%，附带固定伤害从1000提升到2000？包括生命颂歌，可以从每秒1000固定恢复提升到2000？”

    小小点了点头：“嗯呐呐，而且持续时间也翻倍。”

    “哇靠！好猛！”

    楚白也是暗叹一声。

    真的很猛。

    技能：

    【力量颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最美妙的力量颂歌，可以极大地鼓舞队友和自身的士气，效果：吟唱开始，技能施放，全部友军获得100%伤害提升和1000固定伤害加成，攻击必定暴击，持续三十秒，持续吟唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    【生命颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最美妙的代表生命的颂歌，可以治愈队友。效果：吟唱开始，全部友军每秒获得1000点固定恢复，持续三十秒，持续歌唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    【梦乡颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间最甜美温柔的摇篮曲。效果：吟唱开始，歌声飘荡之处，所有敌军都会进入梦乡，进入睡眠状态，持续十秒，持续歌唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    【死亡颂歌】：心灵颂歌专属技能，吟唱出世间代表死亡的曲子。效果：吟唱开始，歌声飘荡之处，所有敌军每秒都会有1%的几率触发即死效果，持续十秒，持续歌唱，可一直持续释放。首次释放消耗法力值：5000，之后歌唱每秒消耗法力值：100，冷却时间：无。

    【守护颂歌】：……

    【心灵颂歌】：……

    众人：？？？

    我的天？？

    他们全部傻眼！

    卧槽！

    前面两个技能还好，这第三个，第四个，梦乡颂歌，死亡颂歌是什么鬼？

    我的天！

    这是可以存在的技能？

    最低十秒的大范围控制，还能持续控制……

    每秒1%的即死，而且听到这首歌的人都会进入该状态……

    我的天？

    “卧槽？”

    花花公子站在那里张大嘴巴，一脸震撼！

    “这？？这这这……”

    “这也太强了吧？”

    “好夸张！真的好夸张。”

    他们瞠目结舌。

    楚白也是万万没想到，这个职业可以离谱到这种程度。

    前面两个倒还好……

    梦乡颂歌，十秒固定睡眠控制，持续唱下去，每秒消耗一百法力值，小小的法力值估计七八万起步……

    死亡颂歌……

    每秒1%的即死，首次释放持续十秒，但之后持续吟唱，也只是每秒消耗100法力值，真能把人活生生的唱死。

    最夸张最夸张的是，这些技能的效果是……全部！

    全部友军或者歌声能够传达范围的全部敌人！

    就比如公会战，几百万大军全都能享受力量颂歌，生命颂歌的加成。

    这多夸张？

    我的天啊。

    不过，弱点其实也很明显！

    某一种颂歌持续释放，可以持续挺长时间！

    但是，如果要切换释放各种颂歌，消耗法力值就会很多！

    比如先释放了生命颂歌，五千法力值没了，如果三十秒后持续释放，五千法力值还能持续五十秒！

    但如果要用一下其他的颂歌的效果，又得最少消耗五千法力值，要想再给队友加血，重新释放生命颂歌，还得再消耗五千法力值！

    来回切换各种颂歌，消耗法力值很夸张。

    “小小妹子，这个死亡颂歌跟梦乡颂歌你也能释放的吗？那岂不是，咱们遇到一大群BOSS，可以无压力碾压了？”

    花花公子问道。

