    “呼哧呼哧。”

    “嘿啾嘿啾。”

    “咿呀咿呀！”

    法老有力的号子声回荡在石板路上空30cm的区域。

    陆泽抱臂行走在身后，看着这卖力的小家伙举着标记100Kg的杠铃片徐徐移动。

    自上而下看去，仿佛是一台家用清扫机器人在自行移动。

    自律的陆泽先是督促法老完成了2公里武装越野，然后又在固定的7点01分去第三食堂东南角落吃了六个灌汤包加一碗甜豆浆。

    然后，当陆泽走到环形体育场边缘准备制作最后一天的信息画像时，他接到了苏彤的通知。

    “你来一趟七教楼。”

    美丽学姐的语气罕见的郑重，同时还藏着隐隐的激动。

    “怎么？”

    “社团的名字正式批复通过，百里校长的亲笔手书已经送到，武院长在等你。”

    大厅内，苏彤看着单手托着一块蒙布木匾的的武文烈，小声说道。

    她也没有想到，武副院长竟然会一早登门。

    而且看着那红绸勾勒出的轮廓，那块木匾绝对不是临时赶工之作。

    武文烈这次登门没有御空而行，就这么单手托着木匾径直穿过教学区，一路走到学生会。

    可想而知这一路吸引了多少人的注意。

    不过飓风学院强者云集，而强者风范一向都是另类独行。

    所以还好没有很多人跟随过来。

    但饶是如此，学生会内已经有不少得到消息的人赶来了。

    当越来越多的干部们赶来，看到站在大厅一脸冷酷的武文烈后，便真的抑制不住内心惊讶了。

    尽管昨日的传闻已经在小范围内流转开来，但亲眼看到武文烈本人出现，他们才彻底相信那件匪夷所思的事情。

    难道……

    飓风学院真的要为一名新生大开绿灯吗?

    难道百里校长不知道这样会引起多大的非议吗？

    会有多少人因此不满，甚至群起而攻之！

    种种揣摩、猜测相继在各个干部心中浮起。

    所有人最终都按捺住内心的躁动，选择了静静旁观。

    “小苏同学，我都说了不着急的。”

    武文烈忽然转过头，对着那边刚刚挂掉通讯的苏彤说道。

    “让陆同学忙完再来就行，反正我上午也没有什么事情。”

    苏彤一阵无语，您的笑容都快藏不住了好吗？

    还有，您这么大嗓门，是生怕别人不知道吗？

    不远处的一些干部则是满脸便秘的表情，难受到欲言又止。

    他们很想说这不合规矩啊。

    而且任何社团总会代表特定人群的利益，背后总有千丝万缕的关系，这个莫名其妙出来的新生社团根本没有和他们打招呼。

    这直接导致他们原本既定的新生扶植计划出现了巨大变数。

    苏彤不适合与那名新生走得太近！

    因为苏彤从始至终都没有为学生会争取更大的利益。

    如果在平常，这些代表着不同派系的干部们要和苏彤争上一争。

    可惜，武文烈这样一位不拘小节、不讲规矩的大佬，直接托着牌匾上门了。

    特别是看到有人拍摄时还总“不经意”的调整方向对着镜头，就更让这些干部们内心疯狂吐槽了。

    苏彤对人群的心思有些许了解，但她并不在意。

    此时听到武文烈的“暗示”，嘴角露出无奈的笑容，“武院长，陆同学说绝对不可以让尊敬的您久等。”

    “哈哈哈哈……他真这么说的？”

    老武顿时就藏不住脸上的笑容了，那叫个美滋滋啊，心想自己没白连夜拾起落下多年的木工活。

    他亲自操刀的匠心之作，也算对得起百里长起那厮的大字了。

    陆泽这小子果然明白本院长的苦心，太上道了。

    武文烈砸吧嘴，已经在幻想自己亲手授匾的照片流传校史的美好一幕了。

    想想就很痛快啊！

    “是的。”苏彤很想多说两句，但实在怕破坏武文烈在众人面前的形象，所以只好轻轻应了一声。

    然而武文烈却不打算放过他。

    “小苏同学，这么好的素材，稍后给我留一份。”

    不愧是老江湖，只字不提相机，但通篇都在疯狂暗示要做好摄像、拍照、宣传！

    不然怎么能叫素材呢！

    那些心思各异的学生会干部们脸颊已经忍不住抽搐了。

    德高望重的形象呢！

    施斌怜悯的看着那些高级干部们，原来这些平常风生水起的人物也会有束手无策的一天啊。

    他昨天的难受，终于有人能够一同体会了。

    就在无数的暗暗吐槽中，大厅的自动玻璃门开启，一道颀长身影迈步走入。

    少年面带微笑，一脸阳光。

    “武院长，您久等了。”

    “不久，我也是才到。”武文烈一脸高人风范，那些早就赶到的干部已经快不忍直视了。

    您这样真的为人师表吗？

    陆泽在众多审视的目光中，走到武文烈面前站定，微微鞠了一躬。

    武文烈心中越发满意。

    明明有着冠绝同辈的实力，却不骄不傲，谦逊有礼。

    这种英才，真是怎么捧都不为过啊。

    所以咱这大老粗也不玩文艺的啦。

    武文烈咧嘴一笑，先是确认苏彤带着张芊的确在很认真的拍摄之后，左手抓住那块红绸猛地一掀。

    大厅内的嘈杂声猛然消失。

    所有人的视线霎时被那个气势雄浑的黑色大字牢牢吸住！

    倾注一名十星强者与心灵袭超能大师精气神的最得意一字，怎可能是凡品。

    所有人在看到的第一眼起，瞬间便感受到了那铁画银钩的大字携着金戈铁马之意，气势强绝，扑面而来！

    然而武文烈接下来的话，竟瞬间将所有人震至清醒。

    “百里校长昨天未在申城，听闻此事后连夜返回，于定风居写下这他称为平生最得意一字。”

    “选拔英才，提携后辈，本就是我等教者分内之事。”

    “这个字更是百里校长对你的期许，风华正茂，自当意气飞扬！现在我正式转赠于你，陆泽同学。”

    武文烈大笑着，右手托着那副以紫檀精雕的木匾，向前送去。

    一个【甲】字，在数十道视线的注视中，似在熠熠生辉。

    陆泽目光平静，却是向前两步，双手同时伸出，目光郑重。

    “不负厚爱。”

