    

    九州历4666年8月25日，这天一条消息震动了整个云荒联邦。

    被网友们嘲讽了大半个月的天华武大，正式于一个小时前公布了今年的招生简况，而招生简况首页的一条讯息惊呆了所有人。

    直到一个小时前，网友们都认为天华今年没招到什么好学生，但这条讯息狠狠地打了所有人的脸，它的内容是这样的：我校今年招生工作基本圆满完成，总计录取新生11076人，其中不乏韩凝薇这样的超级天才。

    韩凝薇是谁？当网友们读到这条信息时都是这样的反应，不过等众人看到有关她的介绍后，一个个都惊讶的合不拢嘴，甚至有不少人觉得是天华写错了信息。

    招生简况首页有韩凝薇的简单介绍，对于她天华是这样描写的：韩凝薇，女，19岁，聚神境六层修为，九品高阶炼器师。

    字数很少，但信息量却很大。

    一开始99%的人都觉得是天华写错了，九品高阶炼器师这怎么可能，要是真有这样的天才，那她的名字早就响彻整个联邦了，不可能听都没听过。

    当然天华方面也知道不会有人相信，所以他们事先就在招生简况尾页贴了一张图，图上是韩凝薇的具体信息，这是天华武大从炼器师公会官网上截的。

    看到这张图网友们更加不敢相信了，于是为了验证真伪，大家纷纷打开炼器师公会官网进行查询，而查询结果也表明天华并没有写错，人家就是九品高阶炼器师。

    这下网友们瞬间炸了锅，竟然真有19岁的九品高阶炼器，不过除了这些以外，还有一件事也很让众人吃惊，那就是韩凝薇的颜值。

    起初大家以为韩凝薇是个长相普通的女生，但当网友们看到她的3D影像后瞬间就后悔了，后悔什么？当然是后悔没报考天华武大啊。

    短短几十分钟时间，”天华武大美女炼器师”这个话题，就冲到了实时热搜榜第一名的位置，韩凝薇的照片也在网上疯狂传播，网友们也展开了激烈讨论。

    无求：天华从哪找的这个韩凝薇啊，也离谱了吧，不仅修为高，还是九品高阶炼器师，九品高阶，九品高阶啊，她是怎么通过考核的。

    峰：是啊，这也太匪夷所思了，修为跟骆少松一样高，但副职业比骆少松高了两个档次，她要是进百大榜单，我感觉都能把钟逸明压下去。

    厚德载物：你们都在关心韩凝薇的身份，而我只关心她是不是单身，这个颜值去当明星都毫无压力，哎，真踏马后悔没报天华。

    喵宝宝：有啥可后悔的，天华招生标准那么高，又不是你报了就能上。

    地狱老司机：我能上天华的，可是最后选了昌星，靠啊，早知道去天华了。

    开心点：我觉得颜值什么的都不重要，重要的是韩凝薇的天赋也太强了吧，她和骆少松修为一样高，但副职业竟然比对方高了两级，这也太恐怖了。

    沉沦：确实有点恐怖，我就没见过这么变态的人，老牌名校到底是老牌名校，别人都以为人家没招到好学生，其实人家早就拿到王炸了。

    魂风：我前两天还说天华武大不行了，现在想想真是太幼稚了。

    鲸落南北：天华再怎么说也是联邦第一炼器学府，不可能连个像样的学生都招不到，这个韩凝薇真心厉害，也不知道她怎么学的炼器，居然都认证九品高阶了。

    执念：学？你觉得这玩意儿光靠学就能会吗，知不知道有个词叫天赋。

    方然宝宝：才19岁就是九品高阶炼器师，这个绝对是天赋优势，不是你靠学就能赶上的，什么叫天才，这就叫天才。

    还会心动吗：天华今年的新生第一人肯定是韩凝薇了，感觉今年好多超级天才啊，去年百大榜单里只有一个聚神境八层的人，但今年光是钟逸明、姚锦、项晨就三个了，再加上韩凝薇和吴兴，啧啧，简直不敢想象。

    风影柚：项晨只是刚进入聚神境第八层，他境界要是再高一些的话，我感觉有机会排到骆少松前面。

    懒洋洋：话说项晨去了哪个学校，我还没关注过。

    梦断魂殇：我知道，我按顺序说一下前十，1.钟逸明樱兰学院，2.姚锦盛德武大，3.骆少松云荒学院，4.项晨永州武大，5.袁博长钧学院，6.喻秀丹江辽武大，7.江垭南山武大，8.秦俊昌星武大，9.陈应琴长钧学院，10.曲萍惠宁女子学院。

    米粒：谢谢楼上大佬整理，长钧今年爆发了啊，竟然拿下了第五跟第九。

    哦豁：昌星也很厉害，虽然他们只有一个秦俊，但那个吴兴有榜单前二的实力，等于说昌星这边是一个第二一个第八。

    星座馆：吴兴应该更强一些，榜单前十除了曲萍以外都是18岁，而吴兴才17岁，他要是18岁或许能跟钟逸明掰掰手腕。

    夜太美，你更美：都是渣渣，在我凝薇老婆面前都是渣渣，别提什么年龄跟修为，九品高阶炼器师秒杀一切。

    月落乌霜：那是我老婆，乱叫小心我砍你。

    真相是假的：都别争了，是我老婆，不服的拔剑吧。

    在网友们激烈讨论的同时，燕翎羽和韩凝薇也正准备出发前往云荒联邦。

    桐金市炼器师公会大楼前，羽薇二人正在跟张茂和管世丰道别。

    “张会长，多谢您这么多天来的照顾，还有管叔，谢谢您教我炼器。”

    “说谢就见外了，我也没帮过你们什么，只是做了些举手之劳的事情，去了天华以后好好学习，以你的天赋一定能成为炼器大师。”张茂道。

    “哪天有实力横穿沙漠了就回来看看，你们突然一走我还有些舍不得，小子，你可要好好努力，把凝薇看紧了。”管世丰道。

    “放心吧管叔，我危急意识很强的。”燕翎羽道。

    “好了，告别的话就说到这里吧，飞舰马上就要来了。”程惠英道。

    话音刚落一艘巨大的飞舰从云层中落了下来。

    舱门打开，向朝宏等人从里面走了出来：“张会长，这几天多谢款待了，要不是你给我们推荐了韩凝薇，那天华今年可就要沦为同行的笑话了，如果以后有什么地方需要帮忙，张会长尽管开口就行，天华定会全力相助。”

    “向校长言重了，我也是炼器师，看到这么优秀的后辈自然不想她被埋没，韩凝薇能去天华也是她自己的福音。”张茂笑着答道。

    向朝宏朝张茂等人拱了拱手：“时间不早了，多余的话我就不说了，诸位的人情天华会记住的，那我们就先告辞了。”

    “一路保重。”张茂和管世丰齐声道。

    羽薇二人跟着向朝宏上了飞舰，舱门闭合前管世丰依然在向他们招手。

    “管叔，你快回去吧，等我们境界高了就回来看你。”燕翎羽大声喊道。

    “小子，一定要好好修炼，要是凝薇跟别人跑了，就是追到天华武大老子也要打断你的腿。”

    “哈哈，我知道了。”

    舱门缓缓关闭，看着极速远去的飞舰，管世丰呢喃道：“桐金市还是太小了，希望你们能在联邦闯出自己的传奇。”

    .....................

    云荒联邦位于云霄大陆凤霞洲，论实力联邦算是超级大国，联邦的左边是索伦森共和国，右边是海，上面是三个中等强国。

    整个凤霞洲能和联邦比肩的势力不多，要数的话不会超过一手之数，索伦森共和国算一个，无尘宗算一个，不过无尘宗离联邦比较远，索伦森则和联邦接壤。

    除了索伦森共和国以外，联邦附近还有一个国家也很厉害，它就是狼渊帝国。

    狼渊帝国在联邦的右下方，其实力不弱于云荒联邦，两个国家之间隔着许多小国，除了正常的贸易之外，联邦和帝国之间并没有多少交集。

    坐在飞舰里，燕翎羽打开光屏开始给凌霜发消息。

    “师父，我已经进入聚神境了，现在准备去云荒联邦的一个学校上学，对了，你给的小玉剑我用了一次，不过是为了抢宝物用的，我没有碰到什么危险，目前一切顺利，还有，神宫什么时候接我回去啊。”

    点击发送之后燕翎羽关掉了光屏，虽然他知道凌霜肯定收不到，但还是想和对方说一声。

    “给谁发消息呢。”看到燕翎羽一副神神秘秘的样子，韩凝薇忍不住问了一句。

    “我师父，给她报个平安。”燕翎羽道。

    “哦。”韩凝薇点了点头。

    透过窗户，燕翎羽看到了陆地的景象，除了一片黄沙之外再也没有别的东西，就在这时，一只巨大黑鸟朝飞舰扑了过来，不过还没等它靠近就被向朝宏赶走了。

    横穿加西亚沙漠是件很危险的事情，所以进入荒漠后向朝宏就一直在外面守着，他坐在飞舰顶部警惕着一切可能发生的危险。

    燕翎羽并没有露出慌张的表情，因为这已经不是飞舰第一次遇袭了，刚开始的时候他还紧张了一下，但见的多了也就习惯了。

    程惠英来这边时走的是桐金走廊，这条路线比较安全，但需要的时间很多，现在为了能快速回到学校，向朝宏重新选了一条路线。

    新的路线比起桐金走廊要近的多，也是向朝宏他们来时的路线，这条路线很简单，两点之间线段最短，从桐金市起飞直接朝着千祥市飞就完了。

    时间一点一滴过去，天慢慢黑了，飞舰也已经在沙漠里行进了十几个小时。

    庞浩从后舱门飞出去换回了向朝宏，苏雨青和程惠英拿着热好的饭食给众人分发，虽然大家都是修士不会很饿，但不吃点东西总感觉肚子空空的没精神。

    “小家伙们，吃点什么。”程惠英朝羽薇二人喊道。

    “随便吧，也不是很饿。”燕翎羽道。

    “凝薇，你呢。”

    “我来份水果吧。”

    “好。”程惠英递过去两个饭盒，燕翎羽赶紧起身接住。

    这时向朝宏走了过来：“怎么样，困吗，为了安全起见我没让驾驶员开的太快，不出意外的话明天早上能到学校。”

    “还好，校长一直在外面守着很辛苦吧，赶快坐下吃点东西。”韩凝薇道。

    向朝宏摆了摆手：“不辛苦，我已经是洞源境修士了，在舰顶坐一会儿还不至于累着，倒是你们要保持好状态，回去之后过几天就会开学，到时......”

    “轰”，突然一声巨响打断了向朝宏的话，飞舰震动了一下，燕翎羽赶紧稳住身子，他差点把手里的饭给扔了出去。

    向朝宏急忙把手放在太阳穴的位置：“庞浩，发生什么事了。”

    “老向，快出来帮忙，是白头狮鹫。”

    “什么！白头狮鹫，它怎么来了。”向朝宏眉头一皱旋即朝飞舰后舱赶去。

    白头狮鹫是加西亚沙漠中的四只四品妖兽之一，虽然它的实力没有地沙蝎王强，但却是这四只妖兽里唯一一个会飞的。

    见向朝宏表情凝重，燕翎羽偷偷拿出了小玉剑，连洞源境强者都要皱眉，看来刚才那声巨响并不简单。

    其实向朝宏皱眉并不是害怕白头狮鹫，而是担心附近还有其他大妖，官方对外的说法是沙漠里只有四只四品妖兽，但向朝宏却知道实际远比四只要多。

    联邦之所以不公布真实情况是害怕引起恐慌，毕竟加西亚沙漠跟联邦挨着。

    巨大的爆炸声不断传来，飞舰晃动的越来越厉害，其他人也放下手里的餐盒出去帮忙，现在飞舰里只剩下燕翎羽、韩凝薇和苏雨青三个人。

    本来苏雨青也想出去但被程惠英拦下了，她只有通天境一段修为，出去了也帮不上什么忙，相反其他人都有五段以上修为，还能给向朝宏打打助攻。

    十几分钟后一道嘹亮的鹰啸声响起，接着飞舰停止了晃动，不一会儿众人都回来了，燕翎羽悄悄数了一下发现并没有少人，也没人受伤。

    “奇怪，白头狮鹫怎么会偷袭我们的飞舰。”向朝宏满脸的疑惑。

    为了吓走附近的妖兽，向朝宏并没有隐藏自己的气息，白头狮鹫只是四品初阶妖兽，实力相当于人类洞源境二段到三段之间，而向朝宏有五段修为，更何况庞浩也在他也是洞源境修士，所以按理说白头狮鹫不会靠近这艘飞舰才对。

    向朝宏想的并没有错，但那是一般情况下，刚才那只白头狮鹫之所以偷袭他们，是因为它闻到了熟悉的气息，那个气息就是地沙真焰。

    地沙真焰刚诞生的时候人类这边并不知道，最先发现它的是地沙蝎王和白头狮鹫，这两只妖兽为了抢夺火灵战过一场，最后蝎王取得了胜利。

    虽然白头狮鹫败下阵来，但它对那个火灵依然念念不忘，刚才它在天空巡游，结果突然就感受到了火灵的气息，所以才向这艘飞舰发起了突袭。

    不过白头狮鹫实力一般，向朝宏一个人都能对付它，更何况这里还有这么多人，所以交手了一阵后它就退去了。

    “校长，情况怎么样，大家有没有受伤。”苏雨青赶紧上前问道。

    “放心吧，没人受伤，是白头狮鹫偷袭我们，不过已经被赶跑了。”向朝宏道。

    “白头狮鹫？是那个四品大妖白头狮鹫吗？”

    “嗯，就是它。”

    闻言苏雨青一阵后怕，多亏有向朝宏在，不然整艘飞舰的人可能都要遭殃。

    ...................

    ...................

    到这里本书第二卷“灵丘争霸”就正式结束了，从这章开始我将讲述第三卷的故事：学府风云。

    喜欢看的书朋友可以来加下群：731211593        

