一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    出现的兽妖不仅仅只有火麒麟与九头妖蛇，南疆十万大山中生活的兽妖何止上万，其中达到妖王级别的便不下十五尊，比北疆的妖王数量还要多。

    一只没长毛，血红色的孤狼，发出嗷嗷嗷的嚎叫，然后这头孤狼脖子忽然炸开，从狼头的两侧又各长出了一个血红的狼头，与此同时，它的身体迅速的膨胀变大，从一匹普通的孤狼，变成了一头高一丈，长三四丈的巨狼。

    正是冥界的特产，地狱三头犬。

    变身后的地狱三头犬，就像是一尊无情的杀戮机器，活了上万年，一身妖力何其鼎盛，只是一个简简单单的扑杀，三个血盆大口里便各嚼着一个太虚部修士，还有一个太虚部修士，被它的巨掌按在地上，用力一抓，那位修士立刻肠穿肚烂，死状恐怖。

    随着地狱三头犬的再一次嚎叫，周围密林之中响起了无数震天动地的兽吼，一头头庞大的兽妖，从四面八方冲击而来，光是百丈长的巨蟒，就不下十头。

    还有一只巨猿，看样子战斗力不比苍云门后山的那只八臂灵猿小土弱，高达十余丈的黑色巨猿，与一头巨大的棕熊兽妖一起冲入了一个数十人的太虚部作战小队，黑色巨猿两只长长的手臂一挥，就抓住了两个吓的肝胆俱裂准备御空向上飞的太虚部修士。

    只见黑色巨猿的巨掌一捏，竟然没捏碎这二人，估计是他们二人身上所穿的防御战甲的作用。

    这下彻底惹怒了巨猿，巨猿咆哮一声，将那两个太虚部修士丢在了地上，巨大的双手握在一起，宛如黑色的小山，然后狠狠的向地面上那两个受伤不轻的太虚部修士捶了下去。

    砰！

    他们的防御战甲，没有小七与鬼丫头的强悍，在巨猿的一捶之下，二人直接被砸成了肉饼。

    旁边的巨熊也不甘落后，直接将一个太虚部修士的四肢给撕了下来，最后才一口咬下了他的脑袋。

    这才是南疆巫师与赶尸匠不惜代价也要将这五千太虚部修士压到地面上作战的原因，他们并不是怕在空中斗法太虚部修士有机会突围逃跑，而是南疆多数兽妖都无法飞行，它们只能在地面上作战。

    司之祁看到数百兽妖冲入阵营，面色死灰，心中知道这一切都完了。

    三万多巫师与赶尸匠，压根就没有几个突进战圈的，在将太虚部修士压到地面上的山林里之后，这些巫师与赶尸匠立刻形成了牢不可破的六合八荒阵，他们也看到了那些兽妖的狂暴，刚才追击下去的白袍巫师，好些个不是被太虚部修士杀死的，而是被狂暴的兽妖给吃了。

    这个时候，一切已经成为了定局，数百个白袍巫师拿出竹笛，开始放在唇边吹奏，密密麻麻的蝎子蜈蚣毒蛇被四周的白袍巫师给释放出来了，那些毒虫毒雾在竹笛的控制下，开始朝着太虚部修士发动攻击，甚至还有数十万只拇指大的毒蜂，形成了一片黑云，一头扎进了地面上的战场。

    太虚部的人在山林里只作战了片刻就损失惨重，他们不要命的往天上飞，结果天上严阵以待的巫师与赶尸匠，轻而易举的就将试图飞到空中的太虚部修士斩杀了。

    司之祁大声的叫道：“分散从丛林四周突围！突围出去之后，在天火侗集合！”

    这片山林的四周也早就有巫师与赶尸匠，不论他们从哪个方向突围，迎面都会打来无数法宝。

    可是，面对巫师总是比面对那数百头兽妖要好的多，双方又开始了混战。

    这个时候，太虚部已经没有任何法阵可言，随着人员的不断减少，每个人都像疯子一般，不断的冲击着包围圈。

    混战之中终究是有人突围出去的，对于突围出去的人，格桑没有分兵去追，那些能突围出去的，修为都不低，几乎都是出窍巅峰或者灵寂境界的高手，他们修为极高，一旦脱困，以这些人的速度，白袍巫师很难追的上。

    百里鸢、钱爽、格桑、秦凡真，这四个女子正在围攻司之祁，其他太虚部修士跑几个没问题，她们绝对不可能让司之祁逃走。

    百里鸢的龙牙匕蓝光纵横，钱爽的哭丧棒灰芒闪烁，格桑的尺刃神剑紫光交错，秦凡真的聚魂钵黑光滔天，这四个母老虎的法宝可都是要命的啊。

    纵然司之祁是天人境界的绝世高手，面对这四个煞星女魔头的围攻，还是有些招架不住。

    尤其是百里鸢，四个女子之中，她的修为最高，龙牙匕灵力强盛，正面面对司之祁的攻击，龙牙匕竟然没有落于下风。

    司之祁越战越是绝望，此刻太虚部的五千人，已经折损过半，其他修士开始不断的朝着四面八方突围，恐怕只有少数人能突围出去，那数百头兽妖太恐怖了，尤其那十几头妖王级别的万年巨妖，连他都不敢说自己能打过任何一头妖王，更别说那些普通的太虚部修士。

    他不得不承认，自己这些高高在上的天人，在这一场战斗中是失败了。继续与面前四个女子纠缠下去，只会更加的凶险。

    于是，司之祁厉啸一声，让太虚部修士各自突围，眼下已经没有回旋的余地。

    司之祁不愧是天人境界的道行，手中的神剑，一剑击飞了射来的龙牙也尺刃，反手一掌震开了当头砸来的聚魂钵，一脚踢飞了打来的哭丧棒。

    然后，他倒转手中神剑，数十股锐利的剑气朝着四女横扫而去。

    这是天人境界高手催动的剑气，威力巨大，四女不敢大意，只好祭起法宝抵抗化解。

    趁此良机，司之祁腾空而起，朝着头顶上方飞驰而去。

    上面的巫师与赶尸匠见有人从下面冲上来，立刻打出法宝，奈何对手却是司之祁，司之祁神剑一扫，百十件法宝全部被击飞，然后他狠狠的冲进了巫师阵营，他自信以他的修为。只要不遇到天人境界的高手阻挡，应该能冲开一条血路。

    只听得上方巫师与赶尸匠惊呼惨叫不断，转眼间就有七八个年轻巫师伤在了司之祁的剑下，还有三四个巫师，脑袋都从肩膀上飞了起来。