    要他对付十多个黑色淤泥强化过的人类，想想都是不可能的事。

    迷雾猎人们扔掉了弓，直接抓住了箭矢，向着这里投射而来。

    嗖嗖嗖嗖——

    “...”

    楚宁已经准备好拿自己的身体当肉盾硬接了。

    可那些箭矢因为承受不住投出时迷雾猎人给予它们的加速度，箭杆纷纷碎裂。

    箭头虽然被成功加速，但也失了准头，完全是乱飞的，一个都没有正确射向楚宁他们。

    无脸女神像内的黑色淤泥想：既然这样就不用远程攻击了。

    它不断的进行思考、学习，从失败中汲取智慧。

    迷雾猎人们扔掉箭筒，拔出猎刀、短剑、匕首等近战武器，向着山丘之上发起了冲锋。

    楚宁一想到要对付十多个强化的茜蕾妮，就感到头皮发麻，回过头看向洛和缇脸色难看地说：“还没好吗？”

    缇还在念咒。

    楚宁只得自己面对那些迷雾猎人。

    能拖一秒是一秒，他直接变身成电人，召唤出八个雷灵进行远程攻击。

    本以为即将是场恶战，但下一刻变化又出现了。

    连接迷雾猎人后背的黑色淤泥，似乎受到了限制，不能一直涌入到山丘的范围，因此被不断拉长，最后在那些迷雾猎人靠近楚宁十米远的距离全都从迷雾猎人身体中脱离出来。

    迷雾猎人们失去黑色淤泥之后速度骤降。

    然后他们正好被充能弹击中。

    充能弹的伤害不足以杀掉他们，但附带的麻痹效果，让他们全身僵硬地倒下。

    楚宁长呼一口气，解除了电人形态。

    就在这时，只听身后的缇轻吟道：“赐予它们平等的毁灭吧，末日陨星！”

    天地一下变成了红色。

    令人头皮发麻的热量从上空传来。

    抬头望去，天空中出现了一个巨大的魔法阵，巨大的陨石以要撑裂魔法阵的气势从中脱出，带着足以熔尽世间一切的热量。

    也许是感受到了危机，迷雾中的庞然大物开始疯狂地蠕动着。

    “不会让你逃跑的。”缇盯着那庞然大物的方向，双眼中似有魔法阵在转动。

    洛向一脸好奇的楚宁解释道：“禁锢视界是未视魔女独特的瞳术之一，只要是被缇姐注视的东西，都逃不出她的视野范围。”

    末日陨星落下。

    就像一颗烧红的镍球落入了烧仙草中。

    熔化、毁灭。

    黑色烟雾不断消散。

    恐怖的是，黑色烟雾中有一张张人脸，他们不断的咒骂、怒吼、哭泣，只听到声音都让楚宁感到烦躁。

    “这些声音拥有诅咒之力，”洛拉住了楚宁的手，这让楚宁一下感觉到了头脑一阵清凉，那种烦躁感瞬间消失无踪。

    “这三百年魔族逐渐增多，魔王兴起，也和这些东西有关吗？”缇若有所思地说。

    洛打了个哈欠说：“别问我，我入睡的时间比这早。”

    因为缇的【禁锢视界】的关系，无脸女神像现在也不能移动。

    楚宁走过去，轻松的用蛮力击碎了它。

    石像体内的黑色淤泥尝试着修复石像，但每修复一点，就被楚宁无情碾碎，最终那点黑色淤泥也化作黑色烟雾消散。

    这些黑色淤泥似乎在某个个体中存在一定时间之后，就不能脱离那个个体了，否则茜蕾妮体内的黑色淤泥完全可以离开茜蕾妮，像这无脸女神像一样慢慢积蓄自己的力量，强大以后完全可以碾压楚宁，而且以它们的学习能力，比肩四魔女也是迟早的事。

    处理完无脸女神像，楚宁将所有的迷雾猎人，包括塞勒斯，搬运到一起。

    在经过洛检查以后，迷雾猎人们身体内都没有黑色淤泥存留。

    等他们清醒以后就可以自行离开了。

    ......

    “虽然我说过没有办法将茜蕾妮体内的东西消除掉，但我有封印那东西的方法。”洛带上厚手套，取出了壁炉中冒着蒸汽的水壶，将水壶中的水灌入茶壶当中。

    “什么办法？”楚宁身体前倾。

    “爱丽丝魔镜。”

    “爱丽丝魔镜？那是什么东西？”

    “准确来说是爱丽丝魔镜的碎片，爱丽丝魔镜是星辰魔女的东西，不知道什么原因，在我沉睡之前，在世界上出现了大量的魔镜碎片，每一片魔镜碎片都拥有着独特的能力，其中有一块碎片拥有的就是‘封印’的力量。”洛将茶杯分别推到了楚宁和缇的面前。

    “谢谢——那哪里可以找到这块碎片？”

    洛慢悠悠地饮了一口红茶水后说：“据说是三眼一族的阿尔巴拿到了它，因为那是几百年前的事了，所以你现在要找到那东西得问问缇姐，她能窥视一定的未来，想找到那东西并不难。”

    楚宁急切地看向缇说：“那——”

    缇抿了口茶水说：“别急，刚刚的禁忌魔法耗费了我太多的魔力，明天再说。”

    楚宁自己也缺魔力，知道这种事急不来，见两位魔女一直在帮自己，他只有感激之心。

    ......

    迷雾猎人醒来以后，惊奇地看着这方，他们从未来过的地方。

    在迷雾中被无脸女神像控制之后，他们失去了之后的记忆。

    其中有几人还以为自己已经死去了，来到城主大人说过的天国之中。

    他们之前没见过楚宁，现在他看到出现在他们面前漂亮的金发少女，直呼天使。

    楚宁只能在尴尬中解释了他们是来到了另一个和雾笼城相似的地方。

    没有告知他们真像是因为没必要，这种复杂的事解释起来没有意义，而且洛也不想有人打扰他。

    将迷雾猎人们忽悠走后，楚宁回到了石屋。

    石屋里洛已经躺在茜蕾妮身边睡着了。

    而缇却不见了人影。

    他正奇怪的时候，看到了正趴在窗台，感受微风的黑猫。

    变成黑猫的缇睁眼看了楚宁一眼，又闭上了眼睛，它也似乎有些困倦了，缩起了身子。

    壁炉里的柴火发出噼啪的声响。

    这种恬静的氛围让楚宁不忍心打破。

    脱下鞋子，坐到椅子上，靠着墙壁，闭上眼，进入了冥想。

    不知不觉间，他也睡着了。

