    大周寻圣境的数量，一下子增加了四位，达到了十七位之多。

    而且寻圣境九重，也从之前的两位增加到了六位。

    他就不信了，这西荒域的魔族，寻圣境九重的数量还能比他多。

    而且孙悟空，帝江，烛九阴，强良，虽然只是寻圣境八重，但是他们的战力不比寻圣境九重弱。

    真要是打起来，指不定谁输谁赢呢！

    周恒觉得现在，可以干一票了！

    “多谢陛下再造之恩！”

    蓐收四人回过神来后，便感觉到自己的实力发生了翻天覆地的变化，一个个的震惊的无可附加。

    虽说这还是不如他们巅峰时期，可是这种反手间提升他们实力的手段，着实骇人听闻。

    要知道，醍醐灌顶这种事情，的确是有的，可以提升一个人的实力。

    但前提是，这个负责醍醐灌顶的人，要比他醍醐灌顶的对象实力强大。

    而且即便是醍醐灌顶，所提升的境界，也不可能太过于夸张。

    但是周恒呢？如今不过七星金仙境，怎么可能将他们四个实力比他强无数倍的人再提升实力。

    而且从大罗道仙境圆满提升到寻圣境九重，这之间的实力差距，何止百万倍？

    蓐收他们不知道圣人能否做到这一点，但是至少，即便是前世巅峰的他们，也办不到。

    “朕刚刚复活你们，而你们又没有立下过任何功劳，朕便提拔了你们，这传出去，很容易让大周的臣民们心怀芥蒂，希望你们接下来不要让朕失望。”周恒眼神平静的看着蓐收四人。

    大周向来是有功必赏，有过必罚！

    蓐收四人刚一召唤出来，未立寸功，就被周恒破格提拔，大周朝廷，文武百官，表面上哪怕不说，但内心里肯定会有些不大舒服。

    毕竟这有违大周的法律。

    当然，大周乃周恒建立的。

    作为开国之君，他的一言一行，就是大周的法律。

    但却不能控制文武百官内心里的想法。

    但若是蓐收他们立下汗马功劳的话，文武百官就无话可说了。

    “陛下放心，我兄弟四人，断然不会让陛下难做！”蓐收单膝跪地，沉声说道。

    “朕自然相信你们，好了，都下去吧，你们兄弟几人，好好聚聚聊聊！”周恒挥了挥手。

    “谢陛下！”

    蓐收起身，跟随着帝江他们一起离去。

    周恒独自一人站在房间里，看着桌上的灯火，陷入了沉思。

    ……

    天荒城，一处府邸之中。

    帝江，烛九阴，强良，祝融，共工，蓐收，天吴，句芒，翕兹，九大祖巫齐聚一堂。

    目前也就只剩下中央土之祖巫后土，雨之祖巫玄冥，毒之祖巫奢比尸。

    而聚集在这里的，除了九大祖巫之外，还有孙悟空，无支祁，赵云，杨戬，李元霸。

    后羿跟夸父，虽然只是大罗混元境圆满，但他们是二代祖巫，关系不浅，战力堪比寻圣境。

    可以说，聚集在这里的强者，已经代表了整个大周帝国的顶尖力量了。

    只缺驻守大周帝国的轩辕黄帝，袁洪以及六耳猕猴便齐活了。

    虽说之前已经吃过酒席了，但帝江还是命人重新摆上了一桌，算是给蓐收四人‘接风洗尘’了。

    论年纪，帝江他们无疑是排在孙悟空他们前面的，一直以来，孙悟空他们这些后世之人，都对那洪荒时期的十二祖巫十分好奇。

    帝江他们几个算是见过了，但是蓐收他们四个，他们倒是第一次见。

    虽然前世的他们并不认识，但是大家如今都是寻圣境，而且效忠于同一个帝国，聊的话题自然就多了起来。

    帝江还专门拿出了周恒赏赐的好酒。

    据说是叫什么超级二锅头，足足两百度。

    普通人喝了，恐怕五脏六腑都得烧起来，但对于修士来说，或许有点烈而已，还在承受的范围之内。

    孙悟空他们没有以法力去隔绝酒精带来的效果，故而每个人仅仅只是七八瓶，就有些扛不住了。

    一个个的面色泛红，东倒西歪的。

    ……

    西荒域的变故，经过了一个多月的蔓延，几乎传遍了整个仙武大陆，引起了轩然大波。

    无数人的心中，掀起了惊涛骇浪，西荒域是什么地方，那是魔族的盘踞之地啊。

    虽说也有人类跟妖族活动，但去了那里，无不小心翼翼的。

    硬要说有的话，只有仙羽阁在那里混的风生水起。

    因为他们从来不参与仙武大陆的种族之争，只做生意。

    仙武大陆的人族也好，妖族也罢，都跟魔族有血海深仇，甚至连神族以及仙族，都对他们没什么好感。

    唯独跟魔族走的比较近的，恐怕就只有南荒域的那些鬼族了。

    魔、鬼，本是一家啊！

    都不是什么好东西！

    当然了，世间万灵，追求不同，立场不同，站在客观的角度上来说，种族之间，很难定义好坏。

    这就好比人族杀妖，站在人族的角度上，那就是正义，可若是站在妖族立场，人族就是侩子手。

    反之，亦是相同的道理。

    在仙武大陆，哪怕是大罗境级别的强者过去西荒域，都不敢肆无忌惮。

    这里，亦是诸多人类修士恨之入骨，却又谈之色变的地方。

    只是让人没有想到的是，居然会有人敢进攻西荒域，而且在短短一个月的时间里，攻陷了西荒域十分之一的疆域，这简直是匪夷所思。

    而随着消息不断地传出，这场风波也是愈演愈烈。

    许多本来就对魔族怀揣着杀意的修士，纷纷赶往西荒域。

    想要借助着大周帝国这股东风，诛杀魔族，报仇雪恨！

    ……

    中州圣域，中圣州。

    这里是仙武大陆的核心，亦是整个天地灵气最浓郁的地方，而仙武大陆的霸主仙庭，便是位于中圣州。

    准确的来说，乃是立于中圣州之上，悬浮于半空之中，绵延不知道多少万里，相当于一块小型大陆。

    而在中圣州之中，除了一些顶尖的宗门势力之外，十大世家，可以说是不容忽视的庞然大物。

    ……

    雷家，中州圣域，中圣州，十大世家之一，传承至今已有数十万年的历史，还拥有数位寻圣境级别的老祖坐镇，可谓是底蕴深厚。

    而此时，在雷家会议室里，聚集了十几位雷家的高层，他们的实力虽然没有达到寻圣境，但也全都达到了大罗混元境的层次，在雷家之中，绝对是当之无愧的高层。

    PS：接着去写，卡文习惯要不得，花了点时间，梳理了一下脉络，今天继续五更，不写完不睡觉！嗯！

