    第1968章 武术馆   

    “叮，你还有三次使用系统的机会。”

    

    系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独沉默了一下。

    

    原本是无法使用系统的，可是因为姜独未曾想要成为超凡，仅仅是增强一些体魄，这才可以在规则之下的边际线上使用一下。

    

    而现在，系统主动提醒了自己，很显然，这个规则线极为的严格。

    

    看着姜独和壮汉两人离谱，办案员已经脸色奇异了。

    

    “这少年不对劲……”   

    办案员嘀咕着说道。

    

    “有什么不对劲的？”

    另外一位办案员问道。

    

    “我怀疑，他有抖m的倾向……”   

    “这还能是倾向？

    这完全已经表现出来了好不好？”

    

    这时候姜独竟然又拐了回来。

    

    “办案员叔叔，那个我想咨询一下，补办身份证许多多长时间啊，我的身份证丢了。”

    姜独问道。

    

    他还是想要离开这座城池，因为他有一种预感，随着时间的推移，这座城池的危险性绝对会越来越高。

    

    “补办的话，最快也要二十天。”

    

    办案员说道。

    

    “那我能开一个临时的吗？”

    

    “可以，临时的身份证，除了不能坐上前往其他城市的列车，其他的和正常身份证都一样。”

    

    姜独……   

    说到底，还是无法离开这个城市。

    

    姜独看了一下自己的属性面板，他依然是十分之四的普通人。

    

    不过想想也对，若是十分之十的普通人，那自己的身体应该会达到普通人的极限，如此的话，压根找不到极限的人来打自己。

    

    姜独离开了这片街区，只有三次使用系统的机会，他必须要充分利用。

    

    不久之后，他找到了一个武术馆。

    

    “你好，我想要学习武术。”

    姜独走向前台，开口说道。

    

    顿时有武术馆的弟子走了过来，带着姜独参观这里的情况。

    

    姜独观察着，口中喃喃自语的说道：“感觉这里，就一般啊……”   

    那弟子愣了一下，他打量了一下姜独看起来颇为瘦弱，甚至还有一些营养不良的体格。

    

    “小兄弟，你所谓的一般，是和其他的武术馆做比较了？

    我可真心告诉你，其他的武术馆，大多都是花架子，而我们这，可是最为正正经经的真功夫，你可知道什么是功夫？”

    

    “什么是功夫？”

    姜独好奇的问道。

    

    那弟子神色极为严肃且神秘，他凑近姜独，声音低沉且小心。

    

    “功夫，是杀人技！”

    

    姜独……   

    “这里的功夫，你看起来都是一般，可是你是外行，你不懂。

    在外行看来，那些特别帅的功夫，其实才是花拳绣腿。

    而我们这里学习的功夫，可远不止花拳绣腿那么简单，我们这里的功夫，实战能力特别强！”

    

    “真的假的？”

    姜独脸上露出了明显的不信。

    

    “你不信？”

    那弟子瞪大眼睛问道。

    

    姜独笑了一下，也不说自己信不信，可是在弟子的眼中，姜独分明就是不信。

    

    他怎么能不信？

    

    他怎么敢不信的？

    

    “要不然，你来试试？”

    弟子开口说道。

    

    姜独脸上露出了一抹犹豫。

    

    自己在武术馆和武术馆的弟子切磋，应该不是违法乱纪吧？

    

    “这不犯法吧？”

    姜独犹豫着问道。

    

    弟子顿时笑了起来，“不犯法，当然不犯法，若是切磋一下就犯法，那武术馆还怎么开下去。”

    

    可是姜独不太确定，毕竟这可是事关自己的身家性命。

    

    “你好，你的手机我可以用一下吗？

    我咨询一下，在这里切磋犯法不犯法。”

    

    弟子……   

    他亲眼看着姜独打通了报警电话，详细却确定的描述了一下情况，得到回应这并非是犯法的行为。

    

    姜独这才松了一口气。

    

    “小兄弟是真的守法好市民！”

    弟子夸赞说道。

    

    姜独笑了一下，“犯法毁三代，不能大意，那咱们就试试吧，其实我私底下也喜欢自己练练武术，还真的没有和别人交流过。”

    

    弟子再次审视了姜独一眼，分明不相信，毕竟谁家练武的身形这么瘦弱。

    

    这小子不会以为，自己在家胡乱的练几下拳，就是习武了？

    

    “那咱们就试试手。”

    弟子带着姜独来到了动手的位置。

    

    姜独就这样站在对方的对面。

    

    “来，打我！”

    

    弟子为了让姜独心服口服，让姜独率先进攻。

    

    姜独听着这句话，就觉得很古怪。

    

    这句话……不是应该他说吗？

    

    算了，那就试试手。

    

    姜独也没有客气，瞬间一拳砸了过去。

    

    速度不快，那弟子脸上带着笑容，还别说，这小家伙出拳还真像这么一回事。

    

    他的手掌张开，向着姜独的拳头抓了过去。

    

    姜独的指骨突·起，突出的指骨准确的砸在弟子的掌骨之上，这块掌骨，是大拇指和手掌的连接处，也是疼痛点，寻常时候，哪怕是力量大上一些摁在上边都会疼痛，更别提用这突出的指骨砸上一下。

    

    “啊……”   

    这弟子发出了一声疼痛的叫声，手掌触电一般收缩。

    

    姜独的身体已经一个翻转，一脚砸在了弟子的肩膀之上。

    

    弟子的身体被砸的倾斜，姜独的手掌撑地，另外一只脚，已经来到了弟子的脸前。

    

    不过，没有踹下去。

    

    两人的姿势就这样保持静止，其他正在练武的弟子看了过来，不由得一个个都张大了嘴巴。

    

    开……开玩笑吗？

    

    这弟子看着近在咫尺的鞋底，甚至还能够看到42码鞋的编号，他的脸上，一滴滴汗水滑落，不知道是太过于紧张了，还是刚才掌骨被锤击导致的疼痛太剧烈。

    

    “啪啪啪……”   

    鼓掌的声音响起，一个中年精瘦男子鼓着掌走了出来，有些惊叹的看着姜独。

    

    “好身手，年纪轻轻，便拥有如此伸手，厉害啊！”

    

    纪新源毫不吝啬的夸赞姜独。

    

    姜独收回了自己的腿，重新站直身体，脸上露出了腼腆的神色，同时搀扶向那弟子。

    

    “哪里哪里，这完全就是因为这位大哥轻敌的原因，我才能趁其不备，若是这位大哥一开始就做好准备，我恐怕就不是这位大哥的对手。”

    姜独谦虚的说道。

    

    “不，你很厉害。”

    

    刘亮回想姜独动作的行云流水，至今心中还有惊悚，他甚至能够猜出来，当那一脸踹在他的鼻子之上，等待他的会是什么。

    

    好在两人并不是敌人。

    

    “我是这里的馆主，纪新源，小兄弟是来踢馆的？”

    纪新源问道。

    

    “不不不，我不是来踢馆的，我是来学习的，我原来自己胡乱的练过一点，所以这位大哥想要考验我一下，我也没想到会出现这种情况……”姜独不好意思的说道。

    

    刘亮也急忙把事情的经过说了一遍。

    

    纪新源盯着姜独，沉默了一会，这才开口说道：“不如，我来陪你练练？”

    

    姜独脸上带着茫然。

    

    “啊？”

    

    “我……我怎么可能是馆主的对手呢……”   

    “没事，随便练练而已。”

    

    “那……那好吧……”   

    

    

