    “每年桃花开的时候，我就会想起一个人，他曾经很喜欢我。我很喜欢他，但我不想让他知道，因为我明白只有得不到的东西才是最好的！”

    吕良举着杯子，目光迷离的看着那满树桃花。

    虽然仅仅分别了半个时辰三刻零十八息，但那个男人的背影依旧让他久久不能释怀。

    “虞子期，你大爷的。”

    “那是我的马，我的马！”

    “汰，虞子期，没人男人能从少爷我手里白嫖，你也不例外，你给我等着。”

    吕良端起杯子一饮而尽。

    “少爷，你又喝酒？”

    香儿插着腰，气鼓鼓的撅着嘴巴。

    吕良：“⊙ω⊙”

    他做贼一般，满脸赔笑。

    “好香儿，少爷我喝的不是酒。”

    “嗯，难道是水？”

    “不，是寂寞！”

    香儿：“→_→”

    “少爷……”

    “都说过多少遍了，你身体不好，不能喝酒的，难道你忘了，上次醉酒直接头疼了三天。”

    “好香儿，小饮怡情，大饮伤身嘛，少爷我有度。”

    “不行，就是不能喝。隔壁张大妈都说了，男人喝酒容易内个……不振！”

    香儿面颊绯红：“万一少爷以后结婚生不出孩子，香儿岂不是辜负了老爷和夫人的嘱托。”

    “哈？夸张了吧！”

    吕良一脸懵逼。

    “哼，反正就是不许喝！”

    “再喝一杯，一杯啊……”

    “不行！”

    香儿不由分说，直接将杯子和酒全都夺了过去。

    “噗嗤……”

    看到这一幕，一旁抱着扫把摸鱼的茵茵忍不住笑出声来。

    “啧啧，堂堂的地主吕良，竟然被一个小侍女拿捏的死死的，没想到啊，没想到啊！”

    吕良：“→_→”

    “那个谁，过来把桌子给我清理了。”

    “汰，狗地主！”

    茵茵翻了翻白眼，百无聊赖弯腰清理起桌子。

    他身前那呼之欲出的风景左右摇晃，等桌子上面擦干净时，下面同样已经干净了。

    吕良：“⊙▽⊙”

    “瞅啥瞅？”

    “咳咳，没啥，挺好！”

    吕良幽幽一笑，掏出一物往桌上一放。

    “咦，这是……”

    看到那东西，茵茵先是一愣，旋即狂喜。

    “卖身契，我的卖身契！”

    “你拿到了！”

    她惊喜的伸手去抓，却被吕良抬手按住。

    “茵茵啊，少爷我为了这东西可是费了不少功夫啊！”

    “给你当然可以，不过，你要怎么报答少爷我呢？”

    “哦，那少爷想要茵茵怎么报答呢？”

    茵茵魅惑一笑，直接翻身坐在桌子之上。

    那一双风景差点怼到吕良脸上。

    吕良：“⊙０⊙”

    “咳咳，这光天化日的，注意影响。”

    “少爷真坏，要不奴家去把门关了。”

    “行……诶，不是，不行，不行！”

    吕良干咳一声，一本正经。

    “茵茵姑娘，我这桌子可是花梨木的，你要是把漆蹭掉了，小心我扣你工钱啊！”

    茵茵：“→_→”

    “无趣。”

    茵茵噘嘴下桌。

    吕良幽幽一笑。

    “不过，我确实有件事让你去做，只要你做的好，不光还你卖身契，并且从今以后，杂工都不让你当。”

    “真的？什么事？”

    “帮我去照顾个人？”

    “谁？”

    “张大郎！”

    “那傻麻子？”

    茵茵一愣。

    “不错！”

    吕良眼光微眯。

    今日之事已经彻底给吕良敲响的警钟，赵高竟然直接派杀手来杀自己。

    他能派一次，就能派第二次。

    若是真碰见比虞子期还厉害的剑客，或者对方直接派来几十号人来群殴自己，那岂不是真要交代在这大秦了。

    明枪易躲暗箭难防，他现在必须尽快招揽强力的打手。

    “只要你替我照顾好张麻子，我定有厚报！”

    茵茵皱眉想了想，旋即点头。

    “好，我答应你。”

    “咦，你还真答应了啊！”

    吕良一脸怪异：“我的厚报还没说呢？”

    茵茵：“那我不答应了。”

    吕良：“……”

    “美女，做人要将信用啊，俗话说人无信不立，君子一言驷马难追驷马难追……”

    “可我是个女人！”

    吕良：“⊙?⊙”

    茵茵：“￣︶￣”

    “行了，不逗你了，那张麻子因我受伤，我心中有愧。”

    “我茵茵虽是风尘出身，也懂的知恩图报，这差事我接了。”

    “好，巾帼须眉，有情有义，佩服！”

    吕良大喜。

    “哼！”

    茵茵仰脖：“对了，我以后不当杂工，那干啥？”

    “侍女！”

    “侍女？”

    茵茵：“？？？”

    “吕良，你个狗地主，这踏马有区别吗？”

    “有！”

    吕良腆脸一笑。

    “当了侍女，就可以有更多根本少亲近的机会。”

    “你给老娘……滚！”

    ……

    牛坑村。

    昏黄的夕阳，将村口的大榕树映照的金黄一片，长长的影子斑驳婆娑。

    树影之下，一道高大而疲惫的身影缓缓走来。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “老爹果然说的不错，这世上哪有什么肝胆相照，义薄云天啊！”

    张二郎苦笑一声，眼神中难掩疲倦。

    丢了碎大石的工作，他只能去渡口拼命的搬运杂物，即便以他的身子，这等高强度的消耗下，依旧有些吃不消。

    眼看家门就在眼前。

    张二郎深吸了一口气，拍了拍身上尘土，脸上愁容瞬间被笑容取代。

    “嘿嘿，娘，我回来了！”

    张二郎推门而入，却不见有人回应。

    他自顾走到井口大口大口的灌了半瓢凉水，旋即笑着往屋里走去。

    “娘啊，您老可不知道，今天儿在码头上抗麻袋，那老板见我干活卖力，多赏了我二个大钱呢，您看！”

    张二郎笑呵呵的将一把大钱往桌子上一放。

    下一刻，他整个人呆住了。

    房间之中不知何时多了流里流气的汉子，不是二狗几个狗腿子又是何人。

    而自己老娘，此刻正被吕良按在床上拳脚相向，哀嚎连连。

    “哎呀……哎呀……”

    “哟？二郎兄回来了！”

    看到张二郎，吕良扭头咧嘴一笑。

    他抬腿在张婆子身上又踩了两脚，这才跳了下来。

    看到这一幕，张二郎瞬间双目猩红。

    “吕良，你个狗地主，竟然趁我不在家，对我老娘做出此等丧尽天良之事，我跟你拼了！”

    张二郎暴呵一声，愤怒的抓起斧头朝着吕良劈了过来。

