    姑娘看崔喜一脸无辜的样子，心中更加鄙夷，狠狠瞪了一眼崔喜，把头扭向窗外。

    崔喜不知所以，对姑娘的表现难以理解，觉得这姑娘看起来很漂亮，但却有些神经质，于是摇了摇头，又靠在椅子背上打起盹来。

    随着大客车的颠簸，崔喜渐渐又睡着了。

    当熟睡的崔喜随着大客车的颠簸，慢慢将头靠向姑娘的时候，一直保持戒备的姑娘再也忍不住了，快速站起身来，大声骂道：“流氓！”

    姑娘一站起来，崔喜的头落了空，立刻清醒过来。

    “你是骂我吗？”崔喜看姑娘怒容满面地看着自己，皱起眉头问道。

    “不骂你骂谁？”姑娘气愤地说道。

    “我说丫头，看你文质彬彬很有素质的样子，怎么能乱骂人呢？”崔喜也有些生气。

    “乱骂？你自己干啥了，你自己不知道吗？”姑娘反问道。

    “我干啥了？”崔喜的确不知道自己做啥了。

    “干啥了？你这个流氓一直把头往人家姑娘肩上靠，我在后面看得一清二楚！这车上这么多人，你就耍流氓，看来你是个老手啊！”后座一个小胡子青年出声替姑娘打抱不平。

    崔喜这才知道姑娘为什么骂自己，赶紧道歉说道：“哎呦，真是对不起，我睡着了，不是故意的！”

    “姑娘，咱俩换个座位，免得让坏人占便宜！”小胡子青年在后桌说道。

    姑娘感激地说道：“那谢谢你了！”

    崔喜摇了摇头，也没有再解释，躲开空间让姑娘出了座位。

    姑娘在后桌坐好后，小胡子青年故意撞了崔喜一下，坐到崔喜里面。

    “你是哪里的三毛野兽，我怎么不认识你？”小胡子青年坐下后，斜睨着崔喜，话语中充满挑衅。

    崔喜懒得理他，把头靠在椅子背上闭目养神。

    “哎呀，你他妈的挺牛啊？你知道我是谁吗？我问你话你敢不答？”小胡子青年有意在姑娘面前显示自己。

    “你嘴巴干净点！你是谁跟我有什么关系？”崔喜动了气。

    “我是牤牛屯的姜友庆，人家都管我叫大庆，明德屯的贾家哥三是我表哥，明德公社一把手郑权媳妇贾红梅是我大表姐！别说骂你，你要是再敢得瑟，我削你满地找牙！”小胡子青年大庆一副居高临下的样子。

    明德屯的贾家哥三能打能闹，一般人都知道，而郑权是一把手，更是全公社都知道，姜友庆把这些人同时抬出来，一来是向崔喜示威，二来也有向姑娘显示自己身份不凡的意思。

    崔喜看出小胡子姜友庆是个狐假虎威的货，实在没心思和这样的人纠缠，于是鼻子中哼了一声，没有再搭理他，再次闭目养神。

    崔喜轻蔑的态度让姜友庆心里很是不爽，于是用拳头一怼崔喜，骂道：“你个臭流氓还挺能装蒜，是不是你爹和你妈种你的时候，倒着把你种的？”

    姜友庆说完，周围的乘客发出哄笑之声，姜友庆更是站起身来肆无忌惮地大笑，一边笑一边偷眼看后座的姑娘。

    这些乘客中有人认识崔喜，他们知道崔喜的身份，所以都没有跟着起哄，带着同情的眼神看着姜友庆。

    “姑娘，你放心，有我在，啥流氓我都能让他变成狗屎！”姜友庆得意地对姑娘说道。

    姑娘虽然不喜姜友庆的粗俗不堪，但毕竟人家是替自己出头，于是礼貌地冲姜友庆微微点了点头。

    崔喜顾忌自己的身份，强忍住怒火，威严地说道：“你再出口侮辱我的家人，别怪我不客气！”

    “哈哈哈，不客气？还他妈的整文词，啥叫侮辱？我就侮辱了！我不仅侮辱你爹妈，我还要揍你呢！”姜友庆以为崔喜怕了他，得寸进尺地一边骂着，一边挥拳就向崔喜的面门打去。

    崔喜是何等的伸手，姜友庆的拳头还没到他的面门，他已经迅捷地一把抓住姜友庆的手腕子，然后反向一扭，姜友庆立刻发出痛苦的叫声，不由自主地弯下腰去。

    崔喜站起身来，将姜友庆的胳膊拧到他的后面，然后用另只手抓住姜友庆的后脖领子，直接将他生生拎离地面，一使劲将姜友庆扔到过道上。

    姜友庆的脸和地面直接来个亲密接触，要多狼狈有多狼狈，车上的乘客立刻发出阵阵惊呼声。

    时值寒冬季节，姜友庆穿得厚实，并没有受伤，但在姑娘面前丢了这么大的脸，立刻让他恼羞成怒，嘴里一边不干不净地骂着，一边爬起来就要冲向崔喜。

    旁边一个中年人一把拉住他，在他耳边低语几句，告诉了崔喜的身份。

    人的名树的影，崔喜力杀三头狼和破获杀妻案的事迹在明德公社广为流传，甚至被一些人添油加醋，把崔喜涂上一层神秘色彩。

    姜友庆一听收拾他的人是崔喜，立刻犹如双打的茄子不再张牙舞爪，和中年人换了位置，把头埋在膝盖间，没了动静。

    姑娘看到刚才的一幕，心里震撼，她除了厌恶崔喜外，心里也开始有了深深的忌惮。

    经过这么一折腾，姜友庆彻底老实下来，崔喜也没有再继续追究，但却睡意全无，坐在座位上想心思。

    明德到西登的大客车只有一来一回两次，等大客车到明德的时候，因为冬季天短，已经临近黑天了。

    崔喜等所有人下了车，这才带着给小松和杜王母两个长辈买的东西下了车。

    崔喜想把东西送到小兰家，顺便蹭顿饭，于是拎着东西快步向小砬子屯走去。

    走到明德通往小砬子屯道路的拐弯处，崔喜忽然发现同车的姑娘正背着帆布包，远远地走在他的前面，看来姑娘也是去往小砬子屯。

    崔喜没有多想，继续向前走，因为他走得比较快，所以快到东大河的时候，几乎就要和姑娘并肩而行了。

    姑娘听到后面的脚步声，下意识地回头一看，看到崔喜正在他的身后，立刻吓得花容失色，心脏砰砰乱跳，立刻加快了步伐，想要摆脱崔喜。

    崔喜是军人出身，姑娘快步的速度和崔喜行走的速度差不多，所以过了结冰的东大河，俩人还是没有拉开距离。

    姑娘以为崔喜是故意跟踪她，加上天开始逐渐变黑，她开始有些害怕。她知道若是崔喜要图谋不轨，以他的伸手，她根本没有任何逃脱的可能，于是她深吸了一口气，强自让自己冷静下来，忽然停下脚步，转过身来，对着崔喜大声呵斥道：

    “你跟着我究竟要干什么？”

