    林煜潜入皇宫之中，经过一番功夫后让他找到了皇家宝库，因为现在外面乱作一团，这里无人看管，进入其中只见里面摆满了奇珍异宝，琳琅满目，看的林煜眼花撩乱。

    最后，林煜将宝库中所有与修炼有关的东西都收入了系统，其中有武器，炼器材料，还有武功秘籍什么，林煜丝毫没有想放过的意思。

    就在林煜还想去别处找找，去老皇帝的行宫，书房里看看还有没有什么宝贝的时候，突然，外面传来惨叫声不绝于耳。

    林煜向外看去，一时间原本黯淡的天空，一颗颗星辰亮起，璀璨明亮。

    就在这时，耳边传来孟奇的声音：

    “太子弑君杀父，罪不容诛，今已授首某之剑下！”

    “太子已授首剑下！”

    林煜听到这，知道孟奇已经得手，在重重保护下杀了大安太子。

    林煜直接躲开众人视线，飘然而去，直接去了先前几人约定的地点，林煜刚到不久，就看到罗胜衣跌跌撞撞的走了进来。

    林煜看到他左胸一道贯通剑伤，即便是已经点穴止血，却依旧有鲜血从伤口溢出，将胸前的衣衫染得暗红一片。

    罗胜衣看到了林煜，嘴角抽搐了一下，苦笑道：“拼了受洗月真人一剑，总算把三皇子干掉了。”

    “不过却是连累了曹战，他被其他三皇子手下乱刀砍死了，没来的及救，葛怀恩跟着孟奇，应该不会出什么事。”

    林煜听后点点头，然后手一伸一个玉瓶出现在手中，他递给罗胜衣，这是他在皇宫宝库中搜刮出来的疗伤丹药，后者感激的看了林煜一眼，没有说话当即服用恢复伤势。

    不知道过了多久，孟奇和阮玉书出现了，孟奇除了衣衫破破烂烂，强势也倒稳定，阮玉书除了琴弦断了几根也是没有什么受伤什么的。

    孟奇等罗胜衣伤势稳定住后，三人便前往了四皇子府，至于林煜说出去随便转转。

    林煜行走在大街上，看着清冷的街道几乎没有什么行人，时不时有卫兵巡逻，林煜找了一家酒楼，待到天黑才回去，发现孟奇等人还未回来。

    直到黑夜尽头，天色明亮时，正在修炼中的林煜，耳边响起了六道轮回之主的声音：

    “主线任务二完成，每人奖励四百善功。”

    “支线任务一，除罗胜衣外，林煜和真定分别奖励两百善功。”

    “回归。”

    随着周围空间变化，几人出现在六道轮回空间广场上，林煜看到一道道光柱垂下，治疗着众人。

    林煜刚准备查看善功，因为和他无关的主线任务二居然也有善功。

    就在这时，六道轮回之主冷漠宏大的声音再次响起：

    “脱离青涩，轮回深入，下一次任务为死亡任务，将在一年之后开启，请做好准备。”

    接着，六道轮回之主毫无感情地道：

    “任务评价，葛怀恩‘普通’，无额外奖励，林煜、张远山、符真真、阮玉书、罗胜‘中等’，每人奖励五十善功，真定、江芷薇、齐正言‘良好’，每人奖励一百善功，并获得一次摇签机会，范围为外景以上所有事物。”

    光柱消失，众人你看我，我看你，还沉浸在死亡任务带来的冲击当中。

    一旁的孟奇开口问罗胜衣：“老罗，你知道死亡任务吗？”

    林煜没有去听他们讨论关于死亡任务一事，他直接来到光柱前，将在皇宫搜刮来的东西全部丢入了光柱之中，换取善功。

    “清风剑，利器，换取一百善功。”

    “炼狱枪，利器，换取九十善功。”

    “狂风掌……”

    “八千九百善功……”林煜先前以为能有五千善功就不错了，现在看出此行虽说全程在打酱油，不像孟奇一般获得了不死法印，但对他来说也是收获巨丰了，至少也算是为神功的后续部分进行了添砖加瓦了。

    林煜现在总共有善功一万一千六百五十，已经算是几人中的巨款了，不对这对林煜来说依旧还差的远，现在一万多的善功对他来说只能购买八九玄功外景篇，林煜心中有了想法，直接去兑换了八九玄功外景篇。

    林煜查看玉简，一幅幅玄妙难言的图景出现在他脑海，一个个古字意味悠长，他查看起来。

    “入得外景能初步法天象地，现两头四臂之相，却无法持久，若成法身，则得三头六臂……”

    外景级招式——齐天蹈海棍法、玉虚清源刀法、大日如来剑法、踏虚筋斗步，林煜看到这知道这些都是过去修炼者自己从法身招式中领悟出的，因为八九玄功只得法身招式。

    不过在林煜看来，善功花费的真是物有所值了，八九玄功在开窍期表现为缩骨，肌肉微移，对身体的掌控达到一定的高度，将手脚、肌肉、都掌控入微，更是能将力量的攻击精准精确。

    现在又得外景招式，他可是知道若是将其中的踏虚筋斗步练至法身，可结成一朵筋斗云。

    林煜收回思绪，来到光柱前兑换了一个月的修炼时间直接去修炼，因为八九玄功外景篇有详尽的总纲诠释，有其他几天道路参考，更是有结合自身道路的修炼方法。

    现在林煜准备调整自己初步构建的道路，开始修炼。

    看到林煜离开，几人也是有点莫名其妙，不过想到林煜的神秘，江芷薇几人没有说话，只有阮玉书道：“一天天的神神秘秘的！”孟奇觉得她总算是说到点子上了，他想到林煜给他说的什么时间未到，他也是疑惑，他总感觉一直林煜表现出的种种，好像很熟悉，尤其是对他，他总感觉林煜有种刻意躲避他的感觉。

    “算了，既然认可了老罗，那林煜以后也算是自己人吧！”孟奇心里想着接纳了林煜为“自己人。”

    接着孟奇又开始特他居委会大妈，拿出了他在四皇子那里得来的利器宝剑，推销给几人换取善功，之后又是和几人讨论挑选他们所需要换取的功法丹药，开始修炼为一年以后的死亡任务做准备。

