    “呃啊……”腹部受创的吴晗顿时身体僵直了一下，发出了怒吼。

　　御剑从他腹中插入，因为用力过猛，剑尖几乎要破体而过。鲜血顺着剑身渗出来，染红了他的衣襟，他难以置信地看着徐谦，眼眸血红。

　　此时的他并没有死透，反而回光返照，脸上染了一层红晕，眼睛大如铜铃。

　　“你……你……狗东西……本官乃总兵官帐下游击，从四品武官……”

　　原本游击将军本该是三品，不过他这游击只是挂职游击，只领差而已，即便如此，他也不相信徐谦敢对他痛下杀手。

　　他双目赤红，咆哮一声，用尽浑身气力，提起拳狠狠地朝徐谦砸去。

　　啪……

　　拳头狠狠地砸中了徐谦的肩窝。

　　痛感传来，徐谦却是麻木得没有知觉一样，此时的他脑海混沌一片，只是看着吴晗，手中的御剑抽出来，随即一股血箭飞溅到他的身上，随后，他握着染血的剑又是一剑刺入吴晗的胸膛，这削铁如泥的御剑又一次扎入吴晗的胸膛。

　　吴晗浑身剧震，满脸的戾气化作了恐慌，眼眸的深处依然夹杂着难以置信：“你……你……”

　　徐谦压低声音，朝他冷笑道：“你碍着我了，挡了我的前程！”

　　这魁梧的汉子已是像抽空了一样瘫在了地上，倒在血泊之中。

　　御剑上的鲜血仍然一滴滴地滴淌在地，徐谦握着剑，前胸已经被血水浸湿，冷冷地盯着吴晗的尸首！

　　所有人都屏住了呼吸，不可思议地看着徐谦，大家都目睹了行凶的过程。可是偏偏没有一个人发出生息。

　　邓健已经冲上去，摸了吴晗腰间的佩刀来，吴晗显然没有想到会有这个变故，所以腰间的佩刀自始至终都只是摆设。

　　至于都司周凯不免惴惴不安，此时他心里不由地想若是当时自己不答应这姓徐的，多半姓徐的连自己都宰了，这个家伙，还真是够狠，连游击都敢杀！

　　汪名传先是冷笑连连。可现在表情却是僵住，后脊背居然冒出丝丝寒意，他再看徐谦，已经不再将他当作小小生员来看待，此时他的心思大乱。竟是一时不知如何是好。

　　连汪名传都如此，其他的属官就更好不到哪里去了，战战兢兢者有之，面如土色者也有之，有心理素质不好的，更是不由失声：“杀……杀人了！”

　　徐谦环视四周，随即冷笑。高声道：“游击将军吴晗阻扰钦差办公，擅自殴打钦差随员，贪赃枉法，罪无可赦。现今已经伏诛，本差今日要看看，还有谁有这样的胆子，敢无事宫中威严。敢藐视天使，这吴晗就是尔等的榜样！”

　　他说话的时候。四周都是鸦雀无声，所以声音传递得很远。

　　只是除了徐谦的声音，还有周围某种不安的粗重呼吸声，而汪名传终于回过神来，森然地看着徐谦，道：“徐谦，你擅杀朝廷命官，本官定要弹劾你。”

　　徐谦无动于衷，冷漠地道：“大人若是高兴，自管去弹劾罢，邓健，立即带几个人去搜查这吴晗的住所，仔细一些。”

　　邓健点点头，朝几个漕军努努嘴，这几个漕军在沿途上和邓健勾三搭四，早就混得熟了，倒也没有犹豫，连忙排众而出。

　　汪名传此时才意识到问题的严重，吴晗的住处一定会有蛛丝马迹，且不说别的，他的房里的珍宝古玩就是不少，一旦以吴晗为突破口，接下来再将吴晗的几个部属控制住，那被查出来的将会像滚雪球一样增加，最后迟早会牵扯上自己。

　　想到这里，纵是汪名传再如何镇定，此时也不免有些慌了，他冷冷道：“杀害朝廷命官便是大罪，来人，还不快将徐谦拿下？”

　　属官们面面相觑，你看看我，我看看你，倒是巴望有人去做这出头鸟，可问题在于，有了吴晗的前车之鉴，谁也不敢造次。

　　至于其他差役、官军，连上官都不肯亲力亲为，面对这手提御剑又是钦差身份的徐谦，就更不敢动手了。

　　徐谦注意到了汪名传，提剑一步步走上前去，朝汪名传漠然道：“汪大人要拿我？你有本事就来拿吧！”

　　汪名传竭力想做出一副冷静的样子，可是徐谦靠近他时扑面而来的血腥气，还有那染血的剑身让他更加慌乱，不由自主地往后退了一步。

　　而这时，徐谦已经不去理会他了，冷然道：“我再说一遍，从现在开始，由漕军核查一切账目，若是此前有不规矩的官吏，若是不想死的，可以到县衙来请罪，到时自然可以从轻发落，若是肯揭发他人，不但无过，还算有功之人，以往的帐可以一笔勾销。”

　　这是他第二遍重复自己的话，第一次的时候无人当一回事；可是现在，他的声音虽然没有第一遍时洪亮，可是无人再当这是耳旁风。

　　话音落下，徐谦已经收了剑翻身上马，随后看了地上的尸体一眼，道：“都愣着做什么？诸位各司其职，各忙自己的公务罢。”

　　在无数人又惧又恨的目光之下，徐谦带着周凯等人直奔县衙去了。

　　……………………………………………………………………………………………………………………

　　淳安县里到处弥漫着不安的气息，吴晗的驻地很快就被发现了什么，随即七八个吴晗的亲兵和几个帐房被漕军直接捉了去，而钦差行辕那边断断续续地传出痛彻心扉的哀嚎声，让过往之人忍不住心惊肉跳。

　　到了当日夜里，一群漕军又开始搜捕，拿了严州府的一个官员，汪名传见状，连夜前去要人，谁知徐谦直接甩出一本账册到汪名传的面前，恶狠狠地道：“汪大人，你难道想包庇赃官墨吏？这些人都是证据确凿，人证物证都有，严州府的这位柳大人从中贪墨了宝钞七万，除此之外，还有其他的古玩。你想要人，那也容易，去阴曹地府要罢。现如今新君登基，天子不忍赃官残害百姓，对吏治尤为关注，曾在邸报中下诏，凡有贪墨之举，情节严重的，绝不轻饶，汪大人莫非不知道？还是故意装糊涂呢？”

　　一番话，说得汪名传百口莫辩，其实真正的问题还不是徐谦说的话有道理，而在于这姓徐的现在是兵，他们空有官衔，空有权利，却终究还是秀才，况且徐谦已经毫无顾忌，也不怕得罪人，他现在真真是拿徐谦一点办法都没有。

　　到了次日清早，更耸人听闻的消息传出来，说是昨天夜里一个帐房熬不过刑，生生被打死，死状很惨，尸体运出来的时候，这帐房的眼睛居然都合不上，就这样睁着，很是恐怖。

　　如此一来，不少人已经不只是不安了，人家是来动真格的，迟早有一天要追查到自己的头上，尤其是那些与自己勾结在一起的人却被漕军拿走的官员，更是如坐针毡，生怕被这些同伙攀咬到自己的身上。

　　人的心理防线渐渐崩溃，到了当日夜里，便开始有人寻上门去，最开始的是一个提刑司的官员，这厮心理素质显然不够好，如丧考妣的出现在钦差行辕，乖乖地退还赃物，可是单单退赃怎么够？徐谦亲自盘问，总算从他嘴里又透出了几个人来，紧接着邓健便亲自领着人去捉人，一下子牵连到了文吏、帐房、主簿人等十几个之多，这些人上头更不知有多少官员，虽然现在还没有人破门而入的捉人，却也足够让人心惊肉跳。

　　不仗义啊！此时大家多半心里都在痛骂那个提刑司了，可是痛骂也无济于事，同伴本来就是用来卖的，此人卖了好价钱，现在还活蹦乱跳，据说在钦差行辕那里好吃好喝，只可惜了他的同伙，一个个被打得遍体鳞伤，嗷嗷的叫。

　　摆在大家面前的似乎只有两个选择，一个是你去检举别人，一个是等着别人来检举你，所谓人整人，人咬人，前者能活，不过有了这个污点，官场多半是不好混了，人家都知道你靠不住，往后肯定要坐冷板凳。可是后者更恐怖，因为后者是真正的要命，现在各种消息已经流出来，许多人已经确信宫里确实准备杀鸡儆猴，好好地整治一批人，谁也不愿意做这出头鸟，既然如此，那么就别怪不仗义了。

　　前去揭发的人已经越来越多，有的时候，刚刚有人前脚进去，后脚看到前面那人身影，顿时吐一口吐沫，大骂一声‘刘某某，你这孙子，早就知道你定是靠不住！’然后一下子去除了心中的负担，乖乖地去寻看门的漕军，说明自己来意，最后被安排去里头的小厅里等候。（未完待续）