
　　孟青山望着离去的军队，心中快速的思索着。如果先前没有看到军队，孟青山仅仅认为，杜启是一个普通公子罢了。如今一看到军队，孟青山心头颤抖，因为惹到的是官爷。

　　孟青山颤颤巍巍的跪下来，说道“公子，孟扶有错，我丹山村上下有错，冲撞了您，还请公子大人大量，饶了村民吧，他们是无辜的。”

　　杜启道“起来吧，不必跪着。”

　　孟青山却不敢起来，眼前的人身份不简单，这个时候起来，岂不是无礼么，万一惹怒了杜启，丹山村就保不住了。

　　杜启淡淡道“怎么，听不懂我的话。让你起来，你都不会吗？”

　　“是，是！”

　　孟青山这才起来，躬身站在一旁。他这个时候的呼吸，都有些急促，甚至于低着头，不敢看杜启，因为眼前的人身份不简单。

　　孟扶、孟青山相视一望，两人的内心都在猜测，杜启到底是什么人。因为两人无法揣测，到底惹到了什么人。

　　时间一点点的流逝。

　　气氛依旧凝滞。

　　甚至这些妇孺都大气不敢出，唯恐惹怒了杜启遭到屠戮。其余跟着孟扶一起来的人，这个时候也是小心翼翼的。

　　这一次倒是没过多长的时间，关之澜带着人回来了。关之澜急匆匆来到杜启的身旁，说道“公子，孟青山所言属实。他家中，的确赡养了二十余孤寡老人。这些老人气色都不错，而且我故意上前攀谈了一番，了解了大体的情况，不曾有假。”

　　杜启点头道“孟扶，倒是没想到，你还有这样的一份儿心。”

　　孟扶摇头说道“公子，那是我的私事，不值一提。而且，是我自愿的。这一事情，和眼下我们收取过路费，没有什么关系。”

　　杜启脸上的神情多了一抹柔和，正色道“你说得对，的确没什么关系，但因为有这一事情，我给你一个改过自新的机会。”

　　孟扶眼睛睁大，脸上露出不可思议的神情。

　　给他机会。

　　莫非要让他离开吗？

　　杜启说道“十贯钱，我不收你的，还给你，这是念你有一份纯心。另外，再告诫你们一件事，自今日起，不要在道路上收取过路费。因为接下来，整个伊州境内，乃至于夏国境内，都会进行严打，处理这种收取过路费的路霸。”

　　顿了顿，杜启再度道“这一次我饶了你，事情就到此为止。但下一次，一旦严打期间被抓住，轻则直接监禁下狱，重则直接斩杀。所以你们自己引以为戒，不要再犯错。”

　　“走了！”

　　杜启直接就吩咐一声。23sk.Com

　　他转身回到马车中，顿时驾车的马夫一挥马鞭，马车启程，而整个队伍便快速离开。这一离干干脆利落，没有半点的停留。

　　这一幕让孟青山、孟扶以及其余所有人，全都震惊，觉得不可思议。这贵公子的心情像是六月天，陡然就一下放晴，竟然不处置他了，而且还把所有的钱还回来。

　　“我的钱，我有一千八百钱在里面的，我要拿回我的钱。”

　　“我有两千钱，不准抢。”

　　“我有一千五百钱。”

　　一个个妇孺都冲上来，意图直接抢钱，只是他们还没有冲过来，就见孟青山一跺拐杖，呵斥了一声住手。刹那间，所有人都停下，再也没有人敢往前。在这种乡村之地，族老虽说并非朝廷任命的官员，可实际上权势却是极大的。

　　孟青山下了命令后，所有人都不敢在胡来，都是等着孟青山说话。

　　孟青山哼了声，缓缓道“这一箱子的钱，不准随意拿。你们每一户出了多少钱，都登记在册的。等回到村子，一一退还给你们，都听明白了吗？”

　　“明白了！”

　　所有人齐齐回答。

　　“我知道了。”

　　就在此时，孟扶忽然高呼一声，粗犷黝黑的面庞上，露出了震惊的神情。所有人都被吓了一跳，一双双目光，又看向了孟扶，觉得孟扶一惊一乍的。

　　孟青山道“孟扶，你知道什么？”

　　孟扶咽下一口唾沫，说道“刚才过去的人，是夏王杜启，绝对是是夏王杜启。咱们丹山村的人，抢劫了夏王。”

　　孟青山皱眉道“不可能吧。”

　　孟扶继续道“族老，夏王的年纪，就是二十出头。最关键的一点，夏王的身边有一个护卫，身长一丈左右，面色漆黑，整个人魁梧壮硕，有万夫不当之勇。”

　　“刚才我和他交手，恰恰证明了一点。因为自始至终，我连一个照面都没有经受住，直接就被对方拿下了。也唯有夏王，身边的士兵才有这个战斗力。”

　　“因为是夏王，他才敢说，接下来整个伊州乃至于是整个夏国，会开始严打，处理在官道上收取过路费的人。族老，这一事情，绝度是真的，我的猜测肯定不会有错。”

　　孟扶一副笃定的样子。

　　孟青山闻言，忍不住咕咚咽下一口唾沫。

　　夏王啊！

　　那个人是夏王！

　　不过孟青山仔细的想一想，从先前的一举一动，似乎印证了一点，那极可能是夏王。孟青山深吸一口气，他开口道“孟扶啊，你真是幸运。换做其余的贵公子，早就处死你了，甚至咱们村子的人，都会受到影响。”

　　孟扶道“这一回地区走了大运，族老，我们以后真不能再收取过路费。另外，咱们村子的人要赚钱，接下来靠自己挣钱。该耕种则耕种，该外出务工赚钱则赚钱。”

　　孟青山说道“是这个意思，咱们如今，好好做事。”

　　孟扶道“族老所言甚是。”

　　另一边杜启一行人快速的赶路，抵近中午，一行人停下来准备吃午饭时，关之澜坐在杜启的身边，道“大王，卑职是真的没有想到，孟扶竟然还有这样的良心”

　　杜启道“孟扶的事情，的确是出乎预料。若非孟扶赡养着这么多的人，我直接把他送到官府去了。这样的路霸，必须要惩治。”

　　孟扶其人的情况，只能是个例。接下来的严打，才是关键，是必须严惩。因为只有这样的严惩，才能令各地的路霸彻底消失。

　　关之澜道“大王，这接下来要严打，如何严打呢？”

　　杜启道“简单来说，就是安排官员扮作是普通人钓鱼。一旦遇到了，情节严重的直接处死，情节轻的直接送入监狱。总之一句话，必须从重处罚。如果这些事情，不彻底压制了。那么夏国境内，便始终存在隐患。”

　　关之澜道“殿下英明！”

　　杜启和关之澜先聊着天，等刘坚的饭菜熟了后，吃过午饭稍作休整便继续赶路，往纳职县的方向去。手机用户看我在大唐当侯爷请浏览m993buy，更优质的用户体验。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第917章 高抬贵手免费阅读。https://xs.23sk.com 