
　　“……胡哥，我强烈怀疑，你这是趁机报复。”周牧额头飙汗，密集的汗水，犹如珍珠一般，不断冒涌掉落。

　　“什么报复，不识好人心。”胡英商巴掌一拍，在周牧呲牙抽气之时，就起身去卫生间洗手。

　　一会儿，他哼声出来，“等到明天，你会感谢我的。”

　　“谢谢啊，胡哥！”

　　周牧现在就谢，他心知肚明。长痛不如短痛，他现在的惨，换来的是以后的轻松。

　　拍戏，从来不是一个人的事情。不消除了一些人的成见，没有其他人的配合，他在剧组肯定寸步难行。

　　“你不在心里骂我就好。”

　　胡英商挥了挥手，“我走了，你好好休息，明天……还要继续吃苦头呢。”

　　“明天见。”

　　周牧不送了，只想睡觉。

　　但是他才闭上眼睛，眯了一会儿，又有人来了。

　　“他怎么样了？”

　　温柔的声音，让周牧睁开了眼睛。

　　只见黎姝来了，在与古德白交谈，看到周牧抬头，她还一脸的无辜之色，“你怎么醒了，继续睡啊。”

　　周牧不说话，只是看着她。

　　“好吧，是我不对，把你吵醒。”

　　黎姝承认错误，然后解释，“主要是看你可怜，我托人买了滋补的参汤。你要是饿了，可以喝一点。”

　　周牧目光一转，看到了旁边的保温盒，“……谢谢。”

　　“不客气，如果不是青柠拜托我照顾你，我才懒得多此一举。”黎姝小手一挥，扬长而去。

　　她一走，周牧立即吩咐，“把门关上，就说我睡着了。”

　　“好！”

　　古德白连忙照办，不过等他关门回来，却看到周牧已经爬起来，慢慢喝着一碗参汤。

　　“不能浪费了。”周牧含糊说道。

　　不知道是药水，还是汤水的功劳。

　　反正这一晚，周牧睡觉很香甜，第二天早上起来，除了肌肉还酸软外，精神却很饱满。

　　再次过来摄影棚，等待他的依旧是难熬的打斗戏。

　　这段大戏，足足拍了五六天。

　　琐碎的细节，反复地打磨，才最终完成。

　　“累死了……”

　　周牧瘫软在地，完全没了形象。

　　要知道，他在电影中，可是高冷帅气的男神。

　　“还有更累的。”

　　黎姝走过来，在自己专属椅子坐下。旁边自然有助理，连忙递来小风扇，还有润喉的茶水。

　　周牧想了想，深以为然，“是啊，大决战，还有得折腾。”

　　“你还好，就两场关键的打斗，剩下的基本是文戏。”

　　黎姝斜视，眼眸流转，有说不出的古怪，“听导演说，明天安排你拍文戏，你做好准备了没？”

　　“拍就拍呗，要做什么准备？”周牧神色淡然。

　　黎姝认同，“也是，你们男人啊，拍这种戏份，真情流露就好，不需要什么演技。”

　　“什么意思？”

　　周牧没听明白，只是隐约感觉，黎姝话里有话。

　　“你装什么蒜。”

　　黎姝眸光一转，忽然笑了，“等等……你好像真不知道。不过也正常，毕竟主创开会商量剧情的时候，你没来……”

　　“什么剧情？”

　　周牧错愕，“剧本不是早确定下来了吗？”

　　“你不知道，剧本可以改的吗？”

　　黎姝淡声道：“在拍戏的过程中，导演、编剧，忽然来了灵感，觉得可以加一段戏，让剧情变得更丰满，更有逻辑性……”

　　“他们说服了胡老师，所以恭喜你，天上掉馅饼，人不在，却提到加戏大礼包。”

　　黎姝笑盈盈道：“怎么样，高兴吧。”

　　“……”

　　周牧皱眉，提了一个的刁钻的问题，“你觉得，在同样片酬的前提下，到底是加戏好，还是不加戏好？”

　　“废话，当然是……”

　　黎姝认真考虑，有点儿迟疑。

　　如果加戏等于加班。

　　那么一样的钱，却增加了工作量，这是好事么？

　　不对，差点被带偏了。

　　她懵了片刻，立即反应过来，一双美目轻翻，“当然是加戏好，这意味着在电影中能够多露脸，其中的好处你不清楚吗？”

　　“清楚肯定清楚。”

　　周牧懒洋洋道：“但是感觉你的语气不对，有幸灾乐祸的意思，说明给我新加的戏，未必好拍。”

　　黎姝挑眉，抄起道具剑一拔，“……聪明人，活不长的。”

　　“嗯，我看你，肯定长命百岁。”周牧刹有介事点头，在黎姝没反应过来之前，就快步而去。

　　一会儿，黎姝回头问助理，“他刚才是不是暗示我笨？”

　　助理忍住不笑，“不知道啊。”

　　“哼，看他明天怎么死。”黎姝悻悻拿起手机，刷了一会儿资讯，忍不住自嘲一笑，她确实不怎么聪明。

　　或者说，蠢笨。

　　不是笨的话，怎么可能……

　　黎姝情绪变化，有几分消沉。旁边助理，明白她的心结，顿时变得小心翼翼。

　　第二天，剧组拆分了。

　　摄影团队一分为三，负责拍摄不同的内容。

　　比较重要的主线，肯定是导演亲自掌镜。次重要的支线，副导演和执行导演负责，也不成问题。

　　至于那些旁枝末节，不怎么重要的镜头，直接交给导演助理，他绝对能够搞定。

　　周牧的文戏，就属于支线。

　　在他看来，这部电影的内容，剧情并不复杂，实质就是在讲述一个战神归来的故事。

　　曾经的当朝一品大将军，由于厌倦了征战，又被皇帝猜忌，干脆交了兵权，解甲归田。

　　不料皇帝昏庸，崇信祸国妖妃，导致太子被陷害身亡。东宫惨遭屠杀灭门，只留下几岁的皇太孙，被黎姝解救生天。

　　不要吐槽这段剧情。

　　想想看，地球汉武帝时期，太子刘据死得多惨，几十万人陪葬，一家老小不能幸免，只有史皇孙遗腹子，也就是后来的汉宣帝刘询，由于还在娘胎中，才逃过了一劫。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以啊，有时候，现实更残酷，太子不好当。

　　总而言之，黎姝受太子妃之托，带着皇太孙流落江湖，去寻找大将军胡英商，然后遭受妖妃派遣的手下追杀。

　　周牧饰演的角色，与其说是男二，不如说是剧中大反派。

　　他是妖妃的心腹，负责为妖妃排队异己。东宫的灭门惨案，就是他亲自实施，一力主导。

　　这是杀人不眨眼，视人命如草芥的冷血动物。

　　其实周牧也觉得冤枉……

　　难道在其他人眼中，自己很适合演反派？

　　歧视、偏见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第158章 你肯定长命百岁免费阅读。https://xs.23sk.com 