    “本来想给你发消息怕讲不清，我就亲自来跟你说了，我们的麻烦要来了。”李欣苦恼的看着林浩。

    　　“这么严重的吗？我来看看。”说完林浩就接过邮件看了起来。

    　　“根据内部消息，鹰酱家商务部近期可能会公布一项制裁措施，要求全世界所有公司，只要利用到鹰酱家的设备和技术，帮华为和星空科技生产产品，都需要鹰酱家政府批准。

    　　经此提醒贵公司，坐好应对准备，这项制裁令应该很快会实施。”

    　　看完邮件内容的林浩陷入了沉思，李欣也悄悄的看着林浩，生怕打扰到了他。

    　　“给华为的余总打个电话，感谢他们的提醒，还有，召集所有管理层，半个小时以后开会。”林浩站了起来，跟李欣说到。

    　　“好的，我马上去办。”说完李欣转身就向外面走去。

    　　落地窗前的林浩，看着实验楼底下车水马龙的街道，继续在沉思着。

    　　“时间越来越紧迫了啊，就是不知道这一波星空科技能不能挺过去。”

    　　半个小时以后，除了外出出差的，剩下在金陵的管理层全部都来到了最高层会议室。

    　　齐磊他们几个都还诧异着互相问知不知道发生什么事情了，这么紧急的把他们召集起来。

    　　没过几分钟林浩以及CEO罗宏跟李欣就一起进了会议室里。

    　　整个会议室一下子就安静了下来，都在看着林浩他们。

    　　所有人都坐好了以后，林浩示意了一下李欣，李欣把平板上的消息发给了在场众人。

    　　“这是我们刚刚得到的消息，大家看一下吧。”

    　　大家看了看自己的平板，然后陷入了沉思，这个消息对于所有人来说都不是什么好消息。

    　　“消息大家都看到了，发表一下意见吧。”林浩环视了一下所有人之后说到。

    　　首先是生产部门，“林董，罗总，首先是消息准确性的问题，如果消息无误的话，我们的产品将受到巨大的冲击。

    　　虽然我们的产品的核心零件一直坚持自研自产，但还是有一部分配置零件要靠国外进口啊。

    　　就像是摄像头零件来自脚盆鸡，内存来自棒子，连接端接口来自欧洲。这些都不可避免的要受影响啊。

    　　这些还不是最重要的，现在已经5月份了，离新品发售只有4个月，新版本的产品研制定型已经结束了，工厂正在进行试生产。

    　　我们储备的零件根本就不够啊。

    　　幸好我们得到了消息，要不然等到生产出一大批新品来再制裁，我们就赔死了啊。”

    　　李欣也接过了话茬，“比起我们受到的损失，华为也受伤严重，手机生产可能全部泡汤，甚至严重一点，新版本的手机发布销售计划可能会夭折。

    　　他们今年下半年发布的新品手机的5nm芯片全部是由海思向台积电下的订单。

    　　刚刚得到消息，海思已经紧急跟台积电投片了7亿美金的晶圆订单，应该可以供应一个季度的海思麒麟晶片。”

    　　“鹰酱家真的是不讲理，当今世界早已经是全球化的时代，零件供应早就国际化了，现在这不是逼着我们跟它脱钩，搞自主化吗？

    　　现在等禁令一发布，估计全球的只要公司都可能没有办法跟我们合作了。”

    　　林浩看着众人七嘴八舌的说着，听取着大家的意见。

    　　罗宏拍了拍桌子，让大家安静下来，准备听林浩这么讲，这半天林浩一直没有发表任何意见。

    　　看大家都在看他，林浩也只能耸耸肩说到：“其实也没有什么好的办法，它要战我们就陪它战，虽然我们可能会受伤严重。

    　　但是如果不反抗我们公司也好，华为也好，以后全部只能做人家的代工厂。

    　　这次它进攻的主要方向是华为，我们只是捎带的。也多亏了我们公司零件技术自给率比较高。

    　　大家也不要太担心我们公司的发展趋势，就像国家航天科技集团一样，从一开始被制裁到现在，所有火箭全部百分百零件自产，不也一样取得了那么大的成就嘛。

    　　这样吧，战略和发展部门制定一个应对计划，把情况准备到最最恶劣的状态，就是放弃所有国外市场的情况下，公司要怎么应对。

    　　生产部门把产品预生产的工作全部停下，配件想办法寻找一下国内外没有使用鹰酱家技术的公司，实在不行，我们自己设计生产零件。

    　　大不了所有使用零件全部自研自产，跟国家航天科技集团一样，虽然盈利不多，但生存已经足够。

    　　产品营销部门也要做好准备，今年的新品发布会也要延期，甚至是取消。”

    　　听到林浩这么讲，大家都有点惊呆了，情况至于有这么恶劣吗？

    　　“林董，我们会不会有点危言耸听了，毕竟这只是一个消息，万一是假消息怎么办。”底下有人提出了异议。

    　　林浩跟罗宏相互看了对方一眼，罗宏说到：“这份制裁令的发布是迟早的事情，这种消息也不是空穴来风，之前制裁令可能会延后发布。

    　　但是刚刚我了解到海思向台积电下单的消息以后，就知道了，最快可能明天这份制裁令就下来了，毕竟人家也不傻，大家做好准备吧。”

    　　“罗总说的不错，还有一点，李欣，你联系一下华为公司，就说关于5nm芯片光刻机的事情，我们可以谈谈合作项目。”

    　　“没问题，放心好了，我这就去交涉。”李欣点了点头。

    　　“好了，竟然大家都知道了事情的重要性，我也就不多说什么了，凡事预则立不预则废，我们也坚决不打无准备之仗。

    　　星空科技能不能挺过这一关，就靠大家了，一起加油吧。”林浩起身说到。

    　　同样的在稍早前的华为集体公司内部，董事会成员有召开了这样的一场会议，制定了各种预案，来做相关准备，唯一的一个短板那就是5nm芯片晶圆的制作了。

    　　让整个公司头痛不已，但是没有办法，只好逆来顺受。

    　　林浩回到自己办公室以后，把生产部门刚刚报过来的产品配件清单看了一遍，其实还好，由于星空科技的产品自给率很高。

    　　剩下的一些产品配件像摄像头之类的，脚盆鸡承诺技术完全自主，与鹰酱家无关。

    　　至于内存条之类的配件，只好在国内寻找合作商，虽然使用的也是鹰酱技术，但是鹰酱家不可能把胳膊伸这么长来做长臂管辖吧。

    　　在星空科技集体里面，不知道什么时候开始，员工突然发现公司悄悄的开始忙碌了起来，突然一下工作就堆到了要加班处理的样子。

    　　尤其是产品生产研发部门，本来新一代的产品项目已经完结了，大家都在做着一些收尾工作，谁呈现部门主管去开了一个会回来以后，项目组就紧张了起来。

    　　先是把新一代产品的生产配件清单找了出来，挨个核对，在报上去以后，又开始了一些配件的替用方案的研究。

    　　大家都有点不理解，明明项目已经完结了，都上生产线生产了，怎么又要搞替补方案了呢？真的是搞不明白，但也只能照着做。

    　　更难解决的是所有购买的配件有的已经按计划签署了购买合同，有的还在谈合同的路上。

    　　全部都要停下来，已经谈好的，重新谈，在合同里加一条，供货期间不能断供，否则赔偿全部损失。

    　　还没有谈拢的把这一条加进去再谈。

    　　林浩此时呢从办公区来到了光刻机生产实验室，这里一直在进行光刻机的预研工作。

    　　自从14nm级别的星火4处理器生产以来，在超算中心的使用测试上表现良好，现在他们要突破的就是5nm芯片的实验生产工作。

    　　林浩特意亲自来了解具体情况，因为他有预感，5nm芯片的生产能够在关键时刻发挥重大作用。

    　　还没等林浩把防尘服换好，李欣的电话就打来了。

    　　“林董，刚刚路透社发布了一条新闻说来自鹰酱家知情人士的消息，鹰酱家商务部即将发布新对于华为公司已经星空科技的制裁，制裁内容跟华为给我们提供的消息一模一样。”

    　　林浩马上说到：“看了鹰酱已经是一刻也不想等了，估计制裁令的发布就这两天了，这样，加紧计划内容的制定工作，还有生产部门的工作也要改一下了，让罗宏马上处理吧。

    　　实验室这边离不开我，有事给我发消息。”

    　　林浩挂断电话以后，立刻的来到了芯片研发生产线上，查看生产研制工作进行的怎么样了，时不我待啊。

    　　看着生产台上一个个穿着白色防尘服的研究人员，林浩走了过去。

    　　拿一一枚刚刚经过蚀刻的5nm级的芯片，问起了旁边的工程师说：“现在研制工作进行的怎么样了？”

    　　“林董，5nm级别的芯片我们实验室的研制工作已经进行了半年多了。

    　　现在唯一的问题就是因为光刻机的精度不够，导致5nm级别的芯片合格率有点低，达不到大规模生产的标准，我们也一直在想办法。”

