
根据上面的情况，李经做出了一个大胆的推断。

那就是：别看表面上这次蛮族人来势汹汹，实际上真实目的是来试探的！

一方面，试探我朝的反应和大规模援兵的速度；另一方面，通过本次进攻摸清我们边关的虚实，找到防守比较薄弱的方向和地点。

如果找到空子，就顺手抢掠一番；如果遇到强烈的抵抗就会换地方进攻。

简单点说，就是大规模、全方位的游击——反正汉人没咱们跑得快。

父皇一定是早就看出了大蛮王的诡计，所以专门想出了这么一招。

既然你分散兵力四处进攻，咱们虽然没能力全面反攻，但只要有一支快速机动的部队，能对蛮族人进行反击，也会有相当大的震慑力量，逼得蛮族人不敢过于分散。

那也就是说，飞鹰铁甲这次将会不断的主动出击。

可以说，这是我朝唯一的一支能快速反击的队伍，他们的任务实在是太艰巨了。

尽管已经想明白了这些，但李经把脑袋都想破了，还是想不出父皇为什么会任命于奇正做破虏将军的原因。

而飞鹰铁甲的主帅于奇正现在也正在头疼着。

不管再怎么磨蹭，部队还是到兰州了。

之前齐超群等将就都有意无意地侧面打听部队本次的作战方向，于奇正都不作回答。

不是他不想回答，而是他实在没办法回答。

尉迟将军在账中，就和他说了一句话：“今天必须出发，你想怎么打都没人干涉你。”

可是在其它人眼里，事情就不是这么简单了。部队出征，都是有着非常明确的作战方向和具体任务。上次尉迟将军来，应该就是给于帅传达这些的。只是由于太过机密，于帅一直不说而已。

所以这事呢也就这么一直拖着。

可现在到了兰州，就实在是没办法再拖了。

现在面前有两条不同的路，于奇正必须从中选择一条。

一条路是往云中、九原方向，即后世的呼和浩特方向。当年汉大司马大将军卫青漠南之战就是出云中，向西至高阙，再折向南，围歼匈奴白羊王、楼烦王两部，斩获数千，取得河南地。

另外一条路就是顺着河西走廊至安西都护府。

安西都护府的治所在西州，也就是后世的新疆吐鲁番西雅尔郭勒。由于地处边境，其辖地不断变化，最广时包括后世的新疆、哈萨克斯坦东部、东南部、吉尔吉斯斯坦全部、塔吉克斯坦东部、阿富汗大部、伊朗东北部、土库曼斯坦东半部、乌孜别克斯坦大部等地。

需要注意的是，从中原前往安西都护府所需要经过的河西走廊，是一条狭窄的咽喉地带。两侧分别是吐蕃和蛮族。

于奇正不得不开始学着看地图。

经过非常刻苦的学习，他发现了一个问题。

如果往云中方向的话，就会早早的离开了长城，进入大草原。如果往安西方向的话，至少沿途全部都是顺着长城在走。

对“骁勇善战”的于帅来讲，这两者之间的差距太大了。

现在有事没事跑到大草原上去和蛮族人赛马，一个不小心被追上了，老子就算不被打死也得被吓死。

咱靠着长城走，就算出去溜达两圈，见到蛮族人了马上跑回长城来，还能站在长城上面装装逼，指着蛮族人说“你来呀你来呀”。

于是乎，于奇正就选了往安西都护府方向。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186297"  chaptername="298.  安西都护府3">加入书签</a>
</div>
