    力量突破到a级层次，随之而生变化的是防守，正如系统所说，两者相辅相成，力量制约着他的防守，如今力量突破，防守自然也随之突破，同样达到了a级。≧ 八一中文≯≥网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ

    至此，陈锋的身体素质，以及技术都达到了a级。

    “系统，你说的蜕变是什么，我怎么没太大感觉啊，就是感觉好像体力一下子恢复了。”罚完球，陈锋一边转身，一边在心底默问。

    “你想要什么样的感觉？”系统道，“我说的蜕变是深层次的，对你也有很大的影响，但这又不是打游戏，你真以为一突破，一蜕变，立马就能完事，立马就能提升一大截？”

    “蜕变也是有一个过程，一个时间的。”系统道。

    “呃......”陈锋一阵郁闷，“这么说，我现在还是什么也没有啊，我还以为突破了就能变得厉害一些，还打算抓紧这最后一点点时间，看能不能逆转比分呢。照你这么一说，完了。”

    “也不一定。”系统道，“一些深层次的蜕变，比如说我先前跟你说的，你的身体二次育，这些不可能一下子提升。但是另外一些，比如说如今你力量突破，防守自然也随之突破。”

    “而全面达到a级，你的身体协调能力也随之提升了一截，特别是身体协调能力，这个不用等，你现在就能感觉到。”

    “哦？”陈锋眼睛一亮。

    系统解释道：“你刚才和对方的球员撞在一起，在你身体失去平衡的情况下稍微调整了一下，所以虽然看似摔得很严重，实际上只是一些挫伤。你就没想过，在那种情况下，你怎么还能调整身体？”

    陈锋眉头一挑，没等他回答，系统就给出了答案：“这就是你的身体协调能力提升的表现，如果不是你的身体协调能力提升，你不可能及时做出调整，恐怕这次就没这么轻松了。”

    “原来如此。”

    “还有。”系统又道，“你现在应该也能感觉到，你的念头兴起，到转化成动作，是不是快了一些？”

    “是。”陈锋回答，这一点他已经感觉到了。

    这时候勇士队已经攻了过来，陈锋照例迎上去防守库里，但和先前不同，这次库里一有什么动作，他立马就能随之做出反应，身体的反应能力比先前明显提升了一些，让库里一时之间找不到机会。

    这个也是突破的好处。

    “身体协调性提升，反应能力提升，这些就是你现在能有的好处。”系统道，“而随着这些提升，你的投篮，上篮，防守，这些也自然能提升一些。如果你适应能力足够强，现在未必不能用上。”

    听到着，陈锋已经明白了：“我明白了，还有最后2分42秒，86:98，还差12分。不管能不能翻盘，拼了再说。”

    “对。”系统道，“就是这个道理，而且你也并不是没有机会。你如今忽然突破，对方根本不知道，也不会有准备，这就是你的机会，利用的好的话，两分多钟也可以做很多事。”

    “嘿嘿，我也是这个意思。”陈锋咧嘴笑了起来。

    对面，看到陈锋忽然咧嘴笑起来，库里不由得一愣，有些莫名其妙，动作也下意识一顿。

    “妈-妈的，这就是机会。”陈锋心头大吼一声，嗖的一声扑了出去。

    “靠，这家伙故意的。”库里下了一跳，下意识的把右手里的球往左手拍，做一个变向，好躲开陈锋的掏球，可陈锋如今反应能力提升了一截，抢断自然更快，手一拍，啪的一声，抢先将球断下。

    一把抄起球，陈锋度全开，如离弦之箭，飞快的杀向勇士半场，转眼就已经甩掉了所有人。

    “奸诈的家伙，可恶。”库里看着陈锋一骑绝尘而去，愤愤的哼了一声。

    下一刻，陈锋轻松完成上篮，拿下两分，98:88，分差1o分！

    换成勇士进攻，球很快到了前场，库里拿球，连续的交叉步，眸子冷冷的看着陈锋，这次他护球很稳，没给陈锋机会。博古特上来挡拆，库里稍微往旁边运了一下，抬手就是三分。

    “唰！”

    还进。

    “不愧是s级的三分球，真是......变态！”陈锋摇头。

    克拉克森持球推进，很快过了前场，陈锋被库里缠住，勇士其他人也在有意识的切断他和队友之间的联系，让他一时之间竟然接不到球。

    见状，克拉克森只能单打，好在他也不赖，这个球投进，1o1:9o，湖人依然落后11分之多。

    “还剩下两分半不到，11分的分差，完了。”

    “唉，没机会了。”

    观众席上，湖人球迷摇头叹息。

    场上，湖人几名球员也有些失落，当然陈锋除外。

    他拍拍手，对队友道：“等下尽量把球给到我手上，相信我，我一定有办法能够进球。”

    “好。”

    “没问题。”几人答道。

    场边上，斯科特也没有叫暂停的意思，分差这么大，他也不报什么希望了。

    球到了前场，陈锋大喊一声“挡拆”，希伯特侧身帮他挡拆，陈锋摆脱库里的纠缠，接到了克拉克森的传球，站在三分线外，不过汤普森已经扑了过来。陈锋作势往右突破，但脚只在身前点了一下，然后猛然一个带球转身，往外一拉，重新回到三分线外，手腕一抖。

    “唰！”

    球进，1o1:93，分差8分！

    观众席上，球迷们看的一呆，而后就疯狂了，开始大声欢呼，分差进入个位数了，似乎有机会翻盘呢。

    希伯特，克拉克森几个也来了精神，重新充满了斗志，几人迅转身，回到己方半场，落好位，严阵以待。

    这个球他们得防下来，这个球防下来，如果再打进一个，那么就真的有机会了。

    球到了前场，库里在外线游走，球在几人中间传递，还有一分多钟，勇士并不着急进攻，开始耗时间。等到进攻时间还剩下8秒，他们才开始进攻，库里拿球一个背后运球，加，打算来个上篮。

    可下一刻，他现陈锋竟然追了上来，心头暗叫一声“反应真快”，连分球给汤普森。