    “开始了。”袁大宝眼睛微微一亮，随即一步踏出便是消失了。

    “袁先生。”库玛楞了一下，下意识找到袁大宝就跟了过去。

    此时袁大宝正站在半空之上，只是高度比起之前降低了许多，刚好可以看见整个汉北的地貌。

    袁大宝深吸了一口气一只手猛地按出，只见一股强大的力量从袁大宝浑身发出。

    正飞来的库玛感受到这一股力量，下意识脸色一变猛地飞高了数百米。

    低头看去，此时袁大宝掌心中出现了一个猩红色的圆圈，而那圆圈正一点点的扩大，眨眼间仿佛一层天幕一般，轰然盖在了汉北之上。

    “这是在保护汉北。”库玛看了一眼就反应过来了，随即眼中对于袁大宝的忌惮更足了，轻而易举挥出这么强大的一层结界，自己能做到，但绝对不是向袁大宝这般的轻松。

    而袁大宝眼中这是闪过一丝深意，这行为也是在警告库玛。

    这老家伙别看乐呵呵的，偶尔还时不时害羞一下，但袁大宝可完全不敢信任这老家人，别的不说，这种乐呵呵的家伙是最不可靠的，而且最喜欢得寸进尺，说句不客气的，要是袁大宝真的放任这老家伙不管，这老家伙绝对马上在华夏开展信徒。

    这事关信徒的事情，虽然不是敌对，但也绝对不能容忍的。

    信仰自由袁大宝不管，但绝对不是这老家伙亲自来，那等同于催眠，作为华夏人这点操守袁大宝还是有的。

    随着一层天幕赫然落下，汉北倒是还没发现什么，毕竟之前日光暴晒，市政正在安抚群众，最热闹的还是医院这些地方。

    普通人关注的层次还到不了这里。

    小李村。

    “呀呀呀呀呀呀。”

    “哎，宝宝，别闹别闹。”米莉急急忙忙的拉着袁青。

    这大清早的太阳毒的没办法，天峨山山势又高，别的不说，原本长得都好看的寒竹，树叶哗啦啦的落，米莉急的团团转，现在袁青这小家伙又不老实了。

    “姐，你抱着宝宝吧，我去把院子收拾一下。”程文站在门外喊了一句，此时二女都是忙的团团转，在城市里还没啥，但这村里，就刚才晒了一会，树叶子落了一地，不收拾实在没办法住人啊。

    “妈妈，弟弟我来带。”二楼，妞妞突然鬼鬼祟祟的跑了下来，同时一把抱着袁青就往楼上跑。

    “行，妞妞，你照顾弟弟啊。”米莉撸了撸修士，拿着扫把就出去忙活了。

    二楼。

    “小黑叔叔。”妞妞甩了甩头上的牛角辫，扯着嗓子一喊。

    “我在。”小黑凭空出现，冷冷的点了点头。

    “爸爸现在在汉北对不对？”妞妞抱着袁青，若有所思的问道。

    “嗯。”小黑点了点头，旋即眉头一皱：“你要干什么，你爸爸说过，你们姐弟必须待在天峨山。”

    “我想去汉北。”妞妞小脸上满是严肃，抬头看着小黑。

    “不可能。”小黑面色一变，直接挡在了妞妞面前。

    “小黑叔叔，你也担心爸爸对不对，最近汉北出现了那么多的麻烦，就连你都受伤了。”妞妞指了指小黑的腰间。

    “哼。”小黑一听这话便是一怒，随即摆手道：“那混蛋实力比我强得多，我输的不冤，不过你爸肯定会解决一切麻烦的。”

    小黑脸上带着一丝骄傲说道，丝毫没看到妞妞脸上闪过一丝嫌弃。

    “对啊，爸爸会解决一切麻烦的，那我们还怕什么，我们可以去汉北啊，反正有爸爸。”妞妞一脸天真的看着小黑。

    “不行。”小黑下意识就是沉声一喝。

    “怎么，你不信任爸爸？”妞妞立刻起身叉腰看着小黑。

    “不是信不信的问题，是汉北太危险，你实力不够。”小黑摇了摇头。

    “是么？”妞妞眼中紫光一闪，分神的修为轰然爆发。

    而小黑的实力正在分神和合道之间，倒是不怕妞妞，但也暗暗吃了一惊，妞妞才七岁吧。

    “反正就是不行。”小黑冷声道。

    “那小黑叔叔，你自己去汉北行不行，去帮我看看爸爸，我担心爸爸呢。”妞妞眨巴了一下眼睛。

    “这可以。”小黑立刻点头，说实话小黑恨不得现在就去汉北，但无奈要帮袁大宝带孩子啊。

    “那你去吧。”妞妞急忙摆手。

    “等等，我去了你们会老老实实的待在小李村？”小黑虽然性格冷漠，但也不蠢。

    “那肯定不会啊。”妞妞一吐舌头：“小黑叔叔，我实力也算是和你同一个层次，我们一起去不敢说帮忙，但也不会有危险，但是你要是不带我去，我们就偷摸的去。”

    “你……”小黑攥了攥拳，当然这不是小黑要动手了，毕竟小黑是妖兽，感情表达的并不细腻，攥拳也是下意识的动作。

    “等等，你说你们？”小黑思索了一下也的确是想去汉北，但突然小黑反应过来了，满脸警惕的看着妞妞。

    “对啊，我和弟弟都要去。”妞妞摸了摸怀里扑腾的袁青。

    “你疯了……”小黑面色大变，说起来在小黑看来，袁大宝高于一切，同样的袁大宝最在乎的袁青为第二，如果哪天有危险的话，小黑第一个救是袁大宝，第二个就是袁青，其次就是米莉，而妞妞和程文他们差不多，在小黑心里重要程度都在末尾，甚至小黑压根不在乎他们。

    “你听我说完嘛。”妞妞似乎早有准备，一巴掌打在袁青屁股上。

    “站直。”妞妞插着腰说道。

    “呀呀呀，姐，呀呀姐姐啊，姐姐。”袁青磕磕绊绊的嘟囔着，大眼睛满是童真，在妞妞指挥下慢吞吞的站直了身子。

    “你到底要干嘛。”小黑看的牙齿紧咬。

    “小黑叔叔，这一次我们去汉北，说不定能帮上大忙，弟弟可是超级强大的。”妞妞拍了怕袁青的脑袋。

    “呀呀呀，强。”袁青咯咯咯直笑扑腾着小手。

    “你是说袁青的炽凰之力？”小黑不屑一笑：“袁大宝给袁青下了封印，亲自用水灵珠封住的，难道你不知道？”

    “我当然知道啊，不过小黑叔叔，你说我要能解开爸爸的封印，那我们是不是拥有了一个超级高手。”妞妞大眼睛一眨。

    “你疯了？”小黑闻声面色猛地大变。

    ……

    汉北。

    “焚天大阵起。”

    烈阳焚城双手一举，十六个太阳，分散四周，刹那间一片火海凭空泛起，而这一片火海比起袁大宝的火海都不差许多了，十六人的力量融合在一起，滚滚温度哪怕金铁放进去都瞬间消融。

