    “那我收下了，谢谢。”

    “我不确定我们一家子会在海域待多久，可以肯定的是暂时会住一段时间，你们那边如果有需要，我们能帮得上忙的，我和沧邑都会帮忙。”郁然也不矫情，收下了那块晶块。

    见她收下了，那些海鹰很开心。

    “好，这边味道太重，我们在附近找找今晚休息的地方。”怀特说着化作兽形飞上天空去寻找合适的休息地方。

    那十几只凶兽都被海鹰们两两捆绑在一起，用爪子勾着带走。

    沧邑把老大放在自己的头上，身子化作了兽形在郁然身边趴下。

    郁然上了狐背，把老大抱进怀中，她开口问：“老大可以吃晶块吗？”

    沧邑起身往前跑，一边回道：“可以吃，但我希望你能吃了晶块。”

    “崽崽还小，需要在磨炼中变得强大，那种东西暂时不需要。”

    他顿了顿，又说了一句：“在他们觉醒异能之前，这些蕴含能量的东西都不需要吃。”

    郁然应了声：“我知道了，等到了海域安顿下来了再吃的。”

    “好。”

    战争结束，阿布带着老二和老三下来，大家跟着怀特离开那片森林。

    凶兽群的驻扎，以及他们的战斗，都让那片森林变得狼藉无比，已经不适合过夜了。

    很快，怀特就找了一个山洞，那是岩壁上的洞穴。

    那边大大小小的有很多洞穴，沧邑挑选了一个洞穴后，海鹰们也都在其他的洞穴中休息。

    雪势已经很大，外边已经有了薄薄的一层积雪。

    郁然抱着老大靠在洞口看着外边，老二和老三蹭在她身边嗷嗷奶叫着。

    “沧邑。”她轻声唤了声。

    正在煮食物的沧邑抬头看向她：“我在。”

    “如果老大化成人性，但是没有觉醒异能，那样的崽崽你会嫌弃吗？”她扭头看着他，问了一句。

    沧邑愣了下，他没有立刻回答，而是认真思索了一番说：“如果真是这样，我的压力会很大。”

    “到时候就不是嫌不嫌弃老大的问题，如果后代都可以在未成年阶段化成人形，会有很多雄性来抢夺你，想要你繁衍后代，得到你种族的血脉传承。”

    “因为在幼年期拥有人形生活还是做其他的事情，会比兽形更加方便。”

    “我的崽崽，我们的后代，不管会变成什么样我都喜欢，那都是我的小狐狸。”最后这句话他说得很认真坚定。

    郁然露出笑容，心中放心了。

    “我不知道老大会变得怎么样，只能等着他自己缓过来。”

    沧邑：“嗯，我们都在旁边陪伴着。”

    怀里紧闭着眼睛的老大似乎听到他们的话，嘴里呢喃地应了声。

    郁然目光看向旁边累得打盹的里赫和斯夏，他们跟着凶兽闹了那么久，也成功弄死了几只，就是消耗比较大。

    毕竟还小，没有异能，这会儿都累得不行。

    好在大家都没有受伤，只是消耗了体力。

    “怀特他们挺厉害的。”她忍不住夸了一句。

    沧邑低头看着锅里的食物，漫不经心地应道：“凶兽就算觉醒异能会飞，那也是陆地上的动物，在空中跟擅长飞行的鹰兽打架只会处于弱势。”

    “围攻的鹰兽数量多，搞定凶兽完全不成问题。”

    “这就好像再厉害的鹰兽收起翅膀只在陆地上打架，战斗力都会被削弱。”

    空中那一战，不是怀特他们更加厉害，而是凶兽自己作死非得跑天上去。

    如果它选择在陆地上活动，到时候交手的就是沧邑，怀特他们不擅长陆地战，剩下的就是沧邑和凶兽一对一交战。

    陆地的一对一，和空中的一对好多个。

    这么看来那只凶兽的智商完全不高，反而因为自己觉醒了异能飘了。

    “麻麻，玩雪~”老二爪子轻轻搭在郁然的大腿上，眨巴着澄澈的双眸期待地说了一句。

    郁然低头看向他，笑着说：“好，那去玩会，就在外边不要跑远了，马上就要吃晚餐了。”

    “嗯！”老二应了声和老三一起跑出去玩。

    他们就在洞穴门口，在郁然视线范围内扒拉着灌木丛上堆积的白雪。

    看着他们憨憨的样子，郁然目光柔软，心中不由得期盼，老二和老三会不会出现跟老大一样的情况。

    等到沧邑准备好晚餐，大家填饱肚子都早早的休息了。

    藤床中，兽形状态的沧邑用自己的身子和尾巴在郁然身边围成了一个圈，用自己身上释放出来的温度温暖着她。

    老二和老三并不怕冷，这段时间也习惯了挤里赫和斯夏的草堆睡觉，他们没有爬藤床睡觉。

    郁然枕在沧邑的身上，怀中搂着老大，这个姿势舒服无比。

    老大一直昏昏沉沉的，晚上喂了点肉汤，喝得并不多，眉宇间紧皱着一副很难受的样子。

    “也不知道老大这样子什么时候结束？”她疼惜地摸着他的小耳朵呢喃了一句。

    沧邑扭头过来，轻轻贴在她的额头说：“想强大并不那么容易，你别担心。”

    郁然微微抬头，埋头靠在他毛茸茸的狐脸上，感受着从他身上释放出来的温度和令人安心的气息。

    沧邑的气息紧紧包裹在她身上，让她不知不觉浑身放松，慢慢进入了睡梦中。

    朦胧中，有一团温软的肉肉轻轻贴上郁然的脸庞，她从睡梦中清醒过来。

    一睁开眼睛就对上了一个肉嘟嘟的小肚子，以及下边超级迷你可爱的蛋蛋和豆芽。

    她愣住。

    随后她动了下，紧贴着自己脸蛋的小脸蛋离开，郁然对上了一张稚嫩可爱的小脸，黑发黑眸，模样清俊。

    完全就是Q版的沧邑！

    她瞪大眼睛不可思议地坐起身，扭头对上旁边大狐狸含笑的目光，她猛地反应过来，看着这个模样只有两三岁的小男孩试探性地喊道：“老大？”

    小可爱眨巴着清澈安静的眸子看着郁然，张嘴应了声：“嗯！”

    郁然感觉自己的心脏都要炸开了，她包裹变成人形的老大放在自己的怀里，仔细看着。

    生怕她看不仔细，沧邑释放火焰把洞穴照得通亮。

    老大化人形了，但不是完全的人形姿态，跟沧邑的人形一样有兽耳兽尾。

    这种半人半兽的姿态可爱得令人更加窒息！

