
    看着清璃这般模样，季魍冷漠的上前一步抓住她的手：“你到底对我隐瞒了什么？十八年前的宴会上，到底发生了什么事情？”

    清璃看着季魍冷漠的脸，这张轮廓清晰俊毅的脸，曾一度让她痴迷，时至今日，依旧让她爱入骨髓。

    可为什么？

    为什么要用如此冷漠的表情面对她？

    为什么要用如此冷酷的眼神看着她？

    难道这么多年的陪伴，她都不曾走入他的心中吗？哪怕只是习惯也好……

    清璃不愿相信的摇了摇头，眼底满含不甘和痛楚的看着季魍：“你就当真如此冷酷无情吗？不管我有什么秘密瞒着你，可我始终是你的妻子！”

    “我陪伴了你十八年，难道这十八年的情意对你来说就什么都不是吗？你当真要如此绝情？”

    听着清璃一声声的质问，季魍神色不变，可是眼底的风暴却平息了一瞬。

    不过他并没有因此就心软，当初会娶清璃，本就是为了负责，为了给自己做出来的事情一个交代，这么多年，尽管清璃陪伴在他身边，可是他对清璃并没有任何爱情，至多只有尊重而已。

    可现在却让他知道，当年的一切或许是一场骗局，他怎么可能还能对清璃保持尊重，他现在只想知道当初到底发生了什么事！

    “说吧，那晚我中药后到底发生了什么事？那个下药的人是不是你？”

    清璃猛然后退了两步，咬着牙看着季魍，眼底掠过一丝恐慌，但更多的却是抵死不从的顽固。

    “我不知道你在说什么。”

    哪怕知道一切都完了，可她依旧想要坚持到最后，她怎么说得出口当初的事情……

    那些事情不能说的，说了一切就都完了……

    季魍见清璃到了现在这般地步还如此冥顽不灵，面色越发沉冷了几分，开口提醒。

    “你就算不说，我也会知道，主子已经看了你的过去，你当真不自己交代吗？”

    清璃听了这话，脸色又煞白了几分，猛然看向季幽月，当然，她根本不敢看季幽月的眼睛，所以下意识的避开了，只看着季幽月鼻子以下的部位。

    “主子真的要说出来吗？无论如何我是季魍的妻子，我陪伴了他十八年，我爱他，爱到可以为他牺牲所有，做任何事情，主子就不能成全我们吗？”

    清璃想要用怀柔政策，那一声声痴情哀怨的话语，听起来倒是挺痴情，可是季幽月并不觉得感动，相反只觉得恶心。

    他看着清璃的眼神冷的仿佛能够将人冻穿，不过他并没有做什么，只是勾唇嘲弄的一笑。

    “如果你所谓的爱就是设计季魍，让他服用迷情药，如果你所谓的爱就是欺骗季魍，让他以为那场宴会他失态睡了的人是你，如果你所谓的爱是给季魍戴绿帽子，让他教养了一个野种十八年，那么我只能说，你这爱真恶心。”

    一句一句，低沉魅惑，冷冽嘲弄，听得季魍瞳孔猛然一缩，不敢置信的看向清璃，也听得夏君凰和许子倾几人意外的挑了挑眉。

    听季幽月这话的意思，当初发生意外，季魍其实并没有睡了清璃，不但如此，清璃甚至还怀了别人的孩子，让季魍以为是自己的？

    这都是些什么事啊！……

    夏君凰眉头微蹙，看向清璃的眸光也多了一抹冷意，那是一种看死人的眼神。

    不过夏君凰并没有插手，这是季魍自己的家务事，不管是否令人厌恶，也该季魍自己来解决。

    清璃只觉得身上好似被无数冰冷肃杀的剑穿透，让她冷的不受控制的抖了抖，惊慌失措的看向季魍，在对上他那双不敢置信又冰冷厌恶的眼神时，心口陡然一沉。

    那一瞬间，清璃只觉整个灵魂都被掏空一般，那是一种濒临死亡的绝望。

    他还是……知道了……

    见清璃整个人仿似灵魂出窍一般，什么话都不说，只是双眼无神的看着自己，季魍就明白了。

    他的眼神一点一点的变冷，随即一点一点的覆上寒冰，语气阴沉的问：“季微云不是我的孩子？”

    清璃脚一软，终是没有力气再站着，一屁股坐在了地上。

    完了！

    什么都完了……

    远处的白白和云彧听到这里，哪怕之前早有猜测，依旧忍不住有些心惊。

    这个清璃，还真是隐藏至深，一藏就藏了十八年……

    季魍看到清璃这副失魂落魄的模样，哪还会不明白，他已经没有耐心等清璃的解释了。

    于是，季魍转头看向了自家主子。

    季幽月见此，知道季魍想要答案，便将自己透过清璃看到的关于清璃隐瞒的事情，简明扼要的说了出来……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀呀，终于要真相鸟，下一章就要说白白了，明天夏夏多更些，争取直接把父女相认给写了，嘿嘿~

    文文写到这里其实已经快完结咯，夏夏会争取在四月十号之前把文完结滴，至于新文，这个月二十九号，也就是三天后，乃们就能看到咯，二十九号会先占坑喔~

    本书由潇湘书院首发，请勿转载！
