    “想不到除了剑芒组长，梁武市还有这么多完美地实验素材，可惜了。”地下基地深处，有着深刻法令纹的野原介一看着一块巨大的显示屏幕，唉声叹气。

    那是一个方形的实验室，和前面那些巨大空间不同，这个实验室是一个长宽高都是10米的正方形, 一面墙壁整块都是屏幕，显示着各个实验地点的实时监控，虽然有一些的画面已经黑屏了，看起来像一块块黑色的伤疤。

    距离这里最近的477号实验地点，一名黑色卫衣的少女已经和273号实验体交手，战斗的余波不断冲击基地, 仿佛地震。

    711号实验地点, 剑芒组长陆佳静皱着眉头, 脚下是十几个死亡的赛博改造人，她看着梓州的“门”，仿佛失去了方向感。

    而539号实验点的画面上，一名黑发青年拖剑而行，他身后是完成度极高的三个试验体，此时齐齐倒在地上。

    刚才那一瞬间，青年仿佛瞬移一般穿过了三个实验体，三个三境巅峰，拥有多才异能的实验体就倒下了。

    最灵敏的摄像头都威能捕捉到他的动作，甚至无法看清他如何出剑，只能看到他最后收剑的动作。

    “这个损失也太大了，谁能想到管理局的能量这么大，只是一个对剑芒组长的捕获行动, 竟然引来这么大的反扑。”野原介一无奈地摇摇头，“虽然他们不可能找到我们的位置，不过我们的实验也只能被迫中止, 我们的梦想只能去联邦实现了。”

    野原介一的身边，站着一个闭目养神的年轻人，正是许瑶，另外还有一个大约三米高的黑人，一脸绕腮胡，一身膨胀的肌肉，胸口仿佛未进化完全的狒狒，身上隐约露出的几条管线宣示了他赛博改造人的身份。

    “野原博士，‘埃尼阿克’已经回应了我们的请求，‘虚数跳跃’将在一个小时后准备完毕！”一个年轻人走进实验室，向野原介一汇报情况。

    野原介一打了个呵欠，点点头：“人老了就是精力不足，容易累啊，很好，让核心研究组的组员都回来吧，一个小时后准备跳跃到维尔京岛。”

    “是！野原博士！”

    “对了，把李万机也带上，不管怎么说，他始终是我的儿子，哎，人老了也容易心软。”野原介一喃喃自语。

    这时候, 一个脸上一片漆黑, 戴着魔术帽的瘦高男人从虚空中走了出来。

    “‘魔术师’先生。”野原介一看到来人, 点了点头，打了个招呼。

    “这就要走了吗？野原介一先生？”魔术师手里拿着一根手杖，说道。

    “期待我们未来有更多的合作。”野原介一眼里看着精光，看魔术师的眼神就像猎食者在看某种猎物。

    ……

    陆佳静看了看周围的门，感觉有些荒诞。

    “我迷路了？可我明明是一直往前走的，为什么又回到了这个房间？？”

    在这片纯白色的空间，找不到参照物，有时候只要转个身就忘记自己从按个方向过来的。

    陆佳静已经是第三次出现在这个实验室了，因为这里有她战斗后的痕迹。

    陆佳静想了想，取出闪烁之光，一剑插进白色的金属墙上，发动刹那，整个房间被划出一道可怖的剑痕！

    “1、2、3、4、5、6、7、8、9？！”陆佳静穿过九个房间，这第九个房间又出现了她刻下的剑痕！

    陆佳静回头看了看，有点头晕。

    她试过往回走，想要找到蝙蝠娘战斗的那个实验室，可是怎么也找不到刚才的路。

    “早知道我刚才就留下来战斗，让那只蝙蝠继续探索了，她的声波在这种地方应该会比较有用一点。”陆佳静有点后悔。

    “要是萧铭同学或者唐依依在这里就好了，他们比较喜欢动脑子。”陆佳静有一种有力无处使的憋屈感。

    “要不？全部烧掉？”

    陆佳静看了看周围，似乎在思考这个方案的可行性。

    萧铭也遇到了同样的问题。

    “出现循环了？异能？还是超凡物品？”

    萧铭发出一道音波，这个空间的分布图清晰地出现在萧铭脑中。

    “一共九间实验室，可是走到第九间实验室的时候就会进入下一个循环，重新开始……但是我并没有感受到超凡力量的干扰。”

    “另外，我感觉蝙蝠娘离我很近，可是她不在这九间实验室的任何一间，如果把我来到的这9个房间作为从1到9的坐标系，那么她似乎存在于另外一个平行的坐标……”

    萧铭对着墙壁敲敲打打。

    “墙体很厚，至少有50公分，也不知道是什么材料做成，似乎对灵力的吸收性很好。”萧铭说道。

    “可以打穿它吗？”唐依依的声音从耳边传来。

    “我试试。”萧铭后退几步，突然一指点出，“尘剑”剑气激射而出，空间产生一阵扭曲，实验室的墙壁被击穿一个小孔。

    50公分厚的墙壁后面传来一丝亮光！

    萧铭挠了挠脑袋。

    果然存在平行实验室！

    唐依依罕见地没有说话。

    “你是不是知道了些什么？”萧铭问道。

    “我只是想到了一个传说，传说扶桑国在六年前就想过以机械义肢代替人的异能，有一个叫野原的疯狂科学家对这件事极为热衷。”

    “这个野原是个天才，他在研究超凡机械义肢之前，曾经为扶桑的军方设计了一个精巧无比的监狱，关于那所监狱，没有任何公开资料，进去的人没有人能够出来，包括那里的警卫，我们通过各种手段，也只获悉到那个监狱是一个巨大的迷宫，以及它的代号。”唐依依顿了一下，卖了个关子。

    萧铭只好问道：“它的代号？叫什么？”

    “‘魔方’。”唐依依悠悠说道。

    萧铭瞳孔微微放大，想到了某种可能性。

    他们身处一个巨大的，不断运动的魔方之中。

    对方巧妙地把运动的魔方拼接成一个循环，让人以为自己身处一个收尾相连的环，实际上对方在不断调整方块的位置，在你走动的时候，别的实验室取代了走过的实验室，而把你走过的实验室重新调整到你的前方。

    “如果说这个实验室也是一个‘魔方’……它的一条线就是9间实验室，那么……这里一共就有9*9*9等于729间实验室……”萧铭暗自心惊，“而且，现在魔方的变化应该只是第一阶段，一旦出现其他的变化……”

    “几乎不可能走出去，除非把这个‘魔方’先停下来。”

