    杨泽深一脸严肃地说道：“你姐姐说得对，你还是叫我杨少吧！”

    乔楚楚不死心，看着他一脸天真地问：“我姐姐叫你哥哥，我是她的妹妹，不是也该叫你哥哥吗？”

    乔黛服气了，她是想走乔楚楚的路，让乔楚楚无路可走，但是这脸皮，她真学不来啊！

    杨泽深面不改色地说：“昨天在我家闹得那么不愉快，没当场把你赶出去，是看在你姐姐的面子上，人贵要有自知之明！”

    乔黛对这个便宜哥哥，突然就有好感了。

    这个类型很合她的心啊！

    她真怕这也是程翊轩那种类型，一见到小白花就怜惜得走不动道，那她就呵呵了。

    什么哥不哥的，以后还是敬而远之吧！

    乔楚楚还想再努力，不想放弃这个机会，徐思妍不干了，往表哥身前一挡，看着她不善地问：“你谁啊！要点脸皮吗？”

    杨泽深不想在这儿浪费时间，命令道：“你们送表小姐回去。”然后看向乔黛说道：“我送你，有点事问你。”

    乔黛点点头，上了他的车。

    “表哥！”徐思妍喊着想追过去，可腿疼的不行。

    动作这么一慢，车子从她面前开过，真是气死她了。

    乔楚楚眼珠一转，把心思打到了徐思妍的身上。

    “徐小姐，我今天匆匆过来，也是想救你，我在家偷听到我姐姐想要对你下手。”乔楚楚说道。

    “你说什么？”徐思妍看向她，眼睛一吊。

    “你可以打听打听，我姐姐名声特别不好，从小霸道惯了。因为她以前的联姻对象订婚了，她处处打压我就算了。现在你要来抢她哥哥，她是一定会对你下手的！”乔楚楚说道。

    “我呸！那是我哥，谁抢谁的？”徐思妍哼道。

    “她是不管这些的，总之你以后还是小心一些吧！”乔楚楚一脸好心地劝道。

    徐思妍斜着眼看她问道：“你是不安好心吧！当初要抢我哥的是你吧！”

    她可不是什么都没调查就冲过来的。

    乔楚楚说道：“如果你不相信的话，刚才为什么她只拉杨少而不拉你？如果不是我的话，你就被撞到了。”

    徐思妍心想貌似是那么回事。

    乔楚楚见她动心了，立刻将搜索出来的以前乔黛的那些霸道传闻给她看，说道：“你看看吧！”

    徐思妍随意一瞥，果然看到不少乔家大小姐跋扈的新闻。

    此时，杨泽深坐在车上问乔黛：“刚才的事情，你是不是知道些什么？”

    乔黛笑了笑说道：“刚才那幕很熟悉，乔楚楚对程少用过，今天我是听说乔楚楚在附近，所以才怀疑她的，和你们坐在一起吃饭，没想到她居然还用这招儿。”

    杨泽深眉目冷肃下来。

    乔黛说道：“还是查一下吧！免得被赖上甩不开，你看看程少，就知道被粘上有多惨了。”

    杨泽深神情凝重地点了点头。

    车子开到殷家庄园门前。

    乔黛下车的时候，憋了半天的杨少才开口说道：“没结婚……还是不要住一起的好！”

    说罢，他迫不及待地走了，仿佛这话他鼓足了勇气一般。

    乔黛不由失笑，这位便宜哥哥真是古板又正经。

    让乔楚楚这事儿这么一闹，乔黛也没顾上问锦贡锦家的事情。

    店面确定之后，乔黛就忙了起来，把自己关在绣室里不出来。

    殷权凛想见她又怕打扰她，几天过得度日如年。

    这次乔黛在绣室呆的时间格外久，不问世事，足足有二十天。

    门开的时候，殷权凛瞬间感觉心里的那扇门也跟着开了。

    乔黛扑进他怀里，一副兴高采烈的模样，邀功似地说：“进来看看我的作品啊！”

    她希望与人分享她的成就，想看到别人震惊又赞叹的目光。

    殷权凛很喜欢她这样的撒娇方式，抱着她不肯撒手，直接把她抱回绣室。

    他惊呆了！

    她弄了多少？

    不计其数的小件、一件件精美的服装，一扇巨大的屏风。

    还有一幅格外大，比他客厅那幅《傲骨峥嵘》还要大的锦绣。

    傲骨峥嵘绣面简单，可这幅锦绣全都是花朵，连花枝都没有，一团团的花每个都不一样，各具特色。

    右下角，用花形状绣成的四个字《花团锦簇》是这幅绣品的名字。

    远远看去，有一种油画丝绒感，这样的突破令人觉得不可思议。

    他觉得她的每一幅作品都在提高，现在几乎有点出神入画的感觉了。

    太美了！

    这是视觉盛宴，可以想象这幅绣品一经展出，会吸引多少人的关注！

    “怎么样怎么样？是不是挺好看的？我要挂到店面里。”乔黛兴奋地说道：“边框我要订做，要雕花复古的，那样才有感觉……”

    她的话没说完，嘴被他突然堵上了。

    她震惊、无措、猝不及防不知道该如何反应。

    乔黛的才华，让他此时心情无比激动，多日未见的想念再加上此刻的视觉冲击，令他失控了。

    他早就想好好吻这个女人，此刻冲动终于大过理智。

    原来吻是这种感觉的。

    乔黛从震惊错愕到羞得闭上眼睛，小脸红得要命，在他怀里一动都不敢动，被动地承受着。

    心乱如麻、四肢瘫软、心跳如鼓。

    也不知道过了多久，她贴在他的怀中，小脸绯红，眸若春水，那副勾人的样子，让殷权凛难以自持。

    “喜欢吗？”他声音沙哑地问她。

    “嗯？”乔黛不解。

    “我这样对你，喜不喜欢？”殷权凛的声音更哑，其实他想说的是“爱你”。

    想爱她，狠狠地爱她！

    乔黛“轰“地一下上了头，她羞得无地自容，突然推开他跑回了自己的房间。

    这个男人、这个男人怎么说得这样露骨？

    她靠在门上，心跳得太厉害了，简直要跳出来一般。

    殷权凛站在绣室中，久久不能回神，一直沉浸在刚才走不出来。

    也不知道过了多久，他拿出手机，突然发了一条微博，“女朋友的才华，令我折服！”

    神秘的殷少一直活在传说中。

    他有微博，但从来都没发过。

    这一条恩爱秀的，瞬间把微博推上了热搜！

