    六指黑侠回了嬴政派发给他墨家的驻地后，马上就开始挑选弟子，准备组建产线，将这三样东西的铸造速度提升到最高，材料那边嬴政会让人给他送过来。

    这三样东西在他还没找到适合的材料前，把他难了个够呛，步枪的枪管，撞针材料，还有弹壳的制造，把他难住了一段时间，

    因为青铜的强度和韧性不够，试射的时候枪管被震碎过，直到后面他用墨子传下来的合金配方造出来的一种金属才胜任，能够经受住摧残。

    弹壳是最不好铸造的，因为尺寸很难把握，小了没法击发，大了无法上弹，最后还是他和班大师一起解决的。

    “巨子，怎么样？”

    “咱们要加紧了，秦王他要组建关于这两件武器的军队，我们至少要造出十万支步枪，一万支机枪，而子弹必须越多越好。”

    “明白！”

    “秦王会将材料送来，此外还会再批一块地给我们组建产线，选些机灵点的弟子，一起铸造，否则单靠我们两个……”

    ……

    “家主，墨家巨子进宫了，进宫时他提着两个盒子，出来的时候就没了。”

    “嗯！”

    公输仇挥了挥手示意他出去，见报信的人出去之后，公输仇才放松下来，心里默念道，不愧是你啊，六指，居然赶在最后一天进宫，不过老夫也不差，想罢，

    公输仇进了密室，他想看看炮弹制造的怎么样了，他的破土七郎正在帮着他制造炮弹。

    就在嬴政试枪时，东皇太一感觉到了大势的变动。

    阴阳家内，东皇太一正握着观星珠，运转观星术，进行日常的修炼活动，可他天人合一之际，突然看到帝星大放光芒，且这光芒还在逐渐变亮，不再如以前那般表面繁华，实则内里空虚，

    可他又见帝星不远处有黑暗笼罩，在逐渐向帝星飘去，可能是几年后，也可能是十几年后，这块黑暗终将罩住帝星的光芒。

    东皇太一笼罩在黑袍下的双眼一虚，在眼睑下冒出诡异的光芒，而今苍龙七宿他已得其四，日后七个盒子集齐，再以此寻到幻音宝盒，解开秘密后，顺应天道大势，亡秦，

    张玄是秦国的铁杆分子，如果他敢硬抗大势，到时反噬之下，他东皇太一说不得还能报那一剑之仇，想到这，东皇太一不自禁捂了捂胸口，似是还能感受到那晚的疼痛，让他眼神一厉。

    旋即，他继续日常功课，整个阴阳家都在他的影响下开始加紧修炼，除了木部，水部，土部这三部弟子，似乎这三部弟子已经常住其余国家了。

    ……

    正在赶路的张玄，心里流转过一段机械播报声后，让他一愣，速度也慢了下来，细缕了一下才明白这是枪造出来了，

    他正要继续赶路时，心间又响起一段播报声，这次是关于玄翦的，他上次去蜀山前让墨鸦找到玄翦，并让玄翦去刺杀项氏一族，刚刚的播报声就是关于玄翦杀光了项氏一族的事，让他得了几百点命运点。

    索性离咸阳也近了，张玄放慢了脚步，就当散步似的往咸阳走去，随后，他心里又响起了几段播报声，造纸术，印刷术，以及迫击炮的问世都为他提供了不等的命运点。

    他稍微瞟了一眼系统面板，发现命运点已将快要到两万了，这次回咸阳他要将淬体诀练到连蚩尤都没达到的境界，

    他就不信靠命运点怼不上去，有条件不用那就是傻逼，他既然有这么好的条件，就应该好好利用，虽然痛是痛了点，但他还能坚持。

    半天之后，太阳快要下山时，张玄已经进了咸阳城，正朝家里慢悠悠走去。

    看着夕阳下咸阳街道，张玄浑身充满了一股懒洋洋的感觉，身后的蚩尤剑又开始异动了，前次被他攥出指印的剑柄上指印已经消失，似是他上次向里面灌注血气时被蚩尤剑得了好处。

    这一路上，蚩尤剑的异动远不止这一次，当然，它异动不是为了伤人喝血，而是想让张玄向它灌输血气，因为张玄的血气对它来说，比它杀上一万个人的好处都来得大，这种血气它已经几千年没有品尝过了，醇厚，浓郁，对它来说是大补。

    只是张玄不会如它的意，除非他的实力达到一个新的高度，能够完完全全压住它，否则他不会自找麻烦为自己养个控制不了的白眼狼，

    毕竟连蚩尤都着了它的道，他现在能压住它还是因为过了几千年，无人滋养导致这把剑极度衰弱，否则，张玄面对全盛时的蚩尤剑没可能有好下场，最好的结果就是一刃断喉。

    蚩尤剑跑不了也不想跑，骚动了一会见张玄没有反应，便再度沉寂下去，经它这一折腾，张玄已经到了家门口了。

    张玄进了院子，感知到三女都在各自的屋里，且气息缥缈，顿时明白过来三女都在修炼，这让他有点欣慰。

    随即，刚回家的他，为了不打扰三人修炼，又出了院子，他决定出去吃点好的，这一路上除了在蜀山吃了半头老虎外，其他的都是应付了事，导致他嘴边有点寡淡，需要调剂一下。

    ……

    ……

    “王上，张玄先生来了！”

    有侍从为嬴政通报张玄的到来，他刚汇报完，张玄的声音便紧随其后响起，

    “王上，有烤肉吗？牛马都行。”

    嬴政先是一愣，旋即大笑道：“哈哈哈，先生想吃什么政都管够！”

    “没听见吗？让御厨烤匹马，再送些酒上来，寡人今日要与先生不醉不归！”

    看着侍从慌忙跑动的身影，嬴政拉着张玄一起坐下，开口道：“先生，枪造出来了，政今日试过，有此神兵，对我大秦的军事剑指有如神助。

    有了枪和炮，我大秦远征的时候必然可以轻易踏碎隔壁的孔雀王朝，乃至更远的地方。”

    “王上说的不错，不过，在下过几日会给王上一样新的东西，届时王上也就觉得枪炮不过如此了。”

    “那政就等先生的好消息了。”

    “王上，虽说有了枪炮相助，但是绝不能大意，我此次出去意外获知了蚩尤和黄帝的故事，隐藏在暗中的人值得王上警惕。”

    “还请先生细说。”

    “提起这个故事，就不得不说上古了……”

