    

    感受到身后传来的浓烈危机，滚滚一转身，口中发出一团炽烈的光团，迎了上去，

    “轰。”的一声，光团一击之下就被铁锤击破，化为无数光影，朝周围溢散。

    小铁锤上幽光绽放，击碎光团之后，去势不减，一锤便敲在了滚滚的身上。

    千钧一发之际，滚滚只能勉强侧过身子，尽量避开要害位置，硬生生挨上对方一锤子！

    嘭，一声，恐怖的力量从铁锤中传出，滚滚右肩一沉，咔嚓一声，顿时，它的右臂以肉眼可见的速度垂了下去。

    显然，这一击已经将它右臂打的骨头断裂了，

    滚滚一声怒吼，口中顿时流出一丝鲜红的血渍，

    朝前一滚，滚滚双腿同时发力，借着对方锤子上的恐怖力量，朝远处疯狂逃窜。

    “束。”一声娇斥声响起，

    队伍当中，一直没有出手的另一位青袍女魂师，眼中精光一闪，足下魂环，光芒大放，

    黑色的万年魂环所拥有的恐怖魂力瞬间融入手中藤蔓，

    刹那间，无数的藤蔓从滚滚身体周围缠绕而起，直接封住滚滚的去路。

    要是在平时，滚滚自然不可能被这玩意给困住。

    只是，它现在右臂受伤，前方又有三名魂师虎视眈眈，猝不及防之下，它直接被藤蔓死死的捆住。

    “咻，咻，咻.......”

    中年男子等人窜了过来，望着已经擒获的魂兽，不由露出了笑容，

    为了避免夜长梦多，那名魂帝级修为的青年一个闪身，就来到了滚滚的面前，手起刀落，就准备结束滚滚的生命。

    滚滚神情巨震，望着落下的森寒刀光，眼眸之中顿时眼泪汪汪，一股绝望之色油然而生，

    临死之前，所有过往画面一一闪过，它脑海之中想了很多，但想最多的，还是那株百米高的超级巨草。

    光芒骤起，眼看着刀光落下，下一秒便是身首异处，一道冰冷的好似九幽地狱的声音在众人身后响起。

    “你们，是想杀了它吗？”

    幽静的星斗大森林.....

    飓风骤起，一股无比寒冷的气流眨眼间便密布千米距离，

    所有处于寒冷领域之中的魂师，这一刻，所有魂力仿佛都被寒冰动住了一般。

    所有人下意识的想运转魂技，与之对抗，

    只是，这一刻，他们的魂技仿佛消失了一般，任凭他们如何驱驰，依然没有半点反应。

    “不对劲....”

    中年男子等人神情惊恐的望向了身后，不远处，一道身影缓缓而来，

    来人身才颀长，一头黑色长发如同瀑布般垂落身后，那完美的脸庞更是令人惊叹不已，

    而最令人感到惊奇的是，在他额头位置，一道小小的海神三叉戟徽记闪烁着蓝金色的光芒，

    但是，那道蓝金色的光芒与那双散发着丝丝的寒意眼眸相比，显得是那么微不足道，

    他的眼中似乎有千万载未曾融化的寒冰一般，刺骨的寒意，直刺人心扉。

    仅仅几步之间，身影从书百米开外直接来到了中年男子等人的身旁，

    他只是看了那些人一眼，身影一闪，已经位于自己等人的身后。

    “不好。”

    心里惊呼一声，中年男子反应过来，脚下一点，身体向着一侧退去，只是，他身形未动，冰冷的声音已经在他身后响起。

    “让你走了吗？”

    中年人惊惧万分，此刻，他才知道，来人的修为与他相比，完全可以天差地别来形容。

    “滚滚，不要害怕，万事有我呢。”方绪宠溺的摸了摸滚滚的大脑袋

    右手轻轻一划，滚滚身上的藤蔓尽数被震碎，红光绽放之间，生命绽放技能已然落在滚滚身上。

    瞬间，滚滚被打断的右臂已经恢复如常....

    “呜呜呜，方绪，你可来了....”

    “再晚几分钟，你就看不见我了。”尽管几年不见，滚滚还是一眼就认出了，眼前这人正是自己朝思暮想的杂草，方绪。

    不错，青年正是从海神岛归来的方绪，

    辞别爱丽丝之后，方绪直接回到了多年未回星斗大森林，因为，他接下来的任务便是要在星斗大森林完成！

    之前，只不过在海神殿耽搁了一天，哪知道，外界已经过了几年，

    现在的方绪根本不知道星斗大森林已经变成什么模样了。

    便是此刻，他想起了之前那个老搭档，滚滚。

    那可是自己一根竹子，一根竹子，亲手饲养长大的超级大熊猫，对他那是一个顺从啊。

    滚滚最大的本事是记性超级好。

    它能清楚的记到星斗大森林所有位置，仿佛一个活地图一般。

    更巧的是，方绪刚刚出现在星斗大森林，就发现了滚滚被人追杀的一幕。

    他喵的，这帮魂师可真够有种的，居然敢队滚滚下手。

    “好了，好了，稍后我们再聊。”方绪摸了摸滚滚的头，轻轻一笑，

    淡淡地转过身子，方绪脸上的笑容渐渐凝固，脸色阴沉如水。

    中年男子在方绪转身之际，心里就生出一股恐惧之意，

    寒意笼罩的范围内无法使用任何魂技，能做到这效果的只有一种可能，领域。

    一个拥有领域，魂力更是不知多高的魂师出现于此，中年人心中顿时涌起一股不祥之感。

    此刻，他再也顾不上其他，朝方绪谦卑弯着身躯，开口说道“前辈，我等不知道这魂兽是前辈豢养的，多有贸犯，还请前辈放我等一条生路。”

    “哼，”方绪看着中年人没有说话，只是冷冷的哼了一声。

    眼见对方不为所动，中年男子心里一沉，但事已至此，他却是没有退路了。

    “前辈，还请前辈放我一条生路，我愿在前辈麾下，任凭驱使。”

    中年男子的话语说完，其余之人都是彻底的惊住了。

    中年人叫铁石空，是一名资质超绝的战魂师，他的武魂魔纹锤虽然不能跟昊天锤相提并论，但也算是一种威力超绝的器武魂。

    曾几何时，他也是备受追捧的魂师精英，就连索托城城主几次想让他加入城主府，他都不屑一顾。

    此刻，他竟然对这个年青人如此谦卑。

    更令人费解的是，这么一位魂圣强者有心投诚，年青人似乎一点也不领情。

    “铁大哥，不要怕，我们跟他拼了。”那名需要魂环的魂帝级男子大声嚷嚷道：“我就不信，他还能把我们全都杀了。”

    方绪皱了皱眉头，冷声道：“全杀了，倒也不麻烦，”

    话音落下，“嗡”的一声，恐怖的威压从方绪身上骤然而起，顷刻间笼罩了全场，

    猎魂小队众人在这股庞大威压震慑之下，身躯仿佛石化了一般，困在原地动弹不得，

    感受着自己体内七十多级的魂力，此刻犹如一块顽石一般，任凭他如何去凝聚，都没法调动分毫。

    中年男子知道自己栽了，遇到了至少封号斗罗级的强者。

    “前辈，还请........”        

