    第307章 女主播   

    猫猫看着满屏的礼物，心里更是乐开了花。

    

    她身后的团队也很兴奋。

    

    没想到这一趟来无人区这么划算。

    

    看来以后得想办法多来几趟。

    

    这时候投票结束，更多的人还是想看猫猫过去打招呼的。

    

    徐来看着这个女主播，和身后的团队靠过来，皱眉道：“这里很危险，你们别过来。”

    

    猫猫看了看周围，不解的道：“危险，哪里有危险？

    我看你才有危险呢？”

    

    她见徐来风尘仆仆的样子，心里便有些瞧不起。

    

    以前站街做夜场，有钱人见多了，自认为看人很准。

    

    像徐来这种，一个人到这里来，还风尘仆仆的，自然不可能是有钱人。

    

    徐来淡淡的道：“没有危险，也请你和你的团队离远一点。”

    

    猫猫赶紧关了声音，冷冷的道：“别胡说八道，我哪里来的团队。”

    

    徐来看了她一眼，不再理会这个女人，开始想办法如何找到鬼一。

    

    从刚才的神魂印记来看，花娘气息更加微弱了。

    

    也就是说，留给他的时间已经不多了。

    

    他必须要尽快找到进入阵法的办法。

    

    这时，猫猫的直播间里，突然多了几条弹幕。

    

    “猫猫，那个人看起来像个乞丐一样，要不你让他表演一个节目。”

    

    “对对对，你让他表演一个节目，我们给钱！”

    

    “来来来，哪个大哥整一个？”

    

    “我来吧，我先刷个火箭，要是他跳舞我刷十个！”

    

    猫猫看了一眼身后，身后的团队朝她点点头。

    

    她顿时明白，这都是团队故意带的节奏。

    

    不过这样也好，自己又能大挣一笔。

    

    这时她走向徐来。

    

    徐来这几天在这周围寻找入口，确实很狼狈。

    

    但他并不怎么在乎。

    

    “我们有大哥想要给你个机会，你跳支舞，我给你一百！”

    

    她带着几分傲气的说道。

    

    徐来看了他一眼，平静的道：“我没兴趣，也请你不要打扰我。”

    

    “呵呵，你是不是不相信，来，这一百块！”

    

    猫猫轻蔑的笑了一声，当场丢出一百块在徐来面前。

    

    直播间顿时更热闹了。

    

    虽然有些人觉得不太妥，但这些人的声音都被其他人给掩盖了。

    

    “快，捡起来，跳舞！”

    

    “就是，混成这样了，还要装清高吗？”

    

    “赶紧捡起来跳舞，我们大哥看得起你……”   

    “一条条弹幕不停刷屏，让直播间热度蹭蹭上涨。”

    

    猫猫没想到今天还有这种好事，心情更加好了。

    

    “一百不够是吗，来，我大方点，再给你五十！”

    

    说着猫猫又丢下五十块在徐来面前，让他跳舞。

    

    徐来才懒得理会这个女人，他站起身，抬头看向四周。

    

    刚才通过张三丰的一些风水术，大概确定了入口的方位，就在前方一百米左右。

    

    他立即朝前方走去。

    

    猫猫这下急了。

    

    徐来不跳舞，她不是就要少收很多火箭？

    

    “你！给我站住，必须跳舞！不跳舞不准走！”

    

    她一下关了声音，让观众不知道说的什么，只以为自己主播被人欺负了。

    

    顿时，无数人开始脑溢血式的叫嚣起来。

    

    反正用键盘说话，也没人能打到他们。

    

    “这个男的真不是个东西，猫猫帮他他不知好歹！”

    

    “呵呵，这种废物，知好歹能混成这样？”

    

    “我看这个人莫不是逃犯吧，猫猫要注意安全。”

    

    猫猫紧跟着徐来，同时，在另一个方向，徐来发现她的团队也拦了过来。

    

    徐来眉头一皱，这是什么地方，这可是鬼一的大本营。

    

    这些家伙一直在这里不走，是想找死吗？

    

    徐来冷声道：“我劝你们最好快点离开，这里不是你们能来的。”

    

    “呵呵，吓唬我？

    你看我是吓唬长大的吗？”

    

    “实话告诉你，我出来混的时候你毛都还没长齐，说不定哪天晚上我还遇到过你爸，一不小心当了一次你妈呢。”

    

    关了声音，猫猫也肆无忌惮起来。

    

    最近赚了一些钱，她开始膨胀了。

    

    旁边的团队见手机镜头转了方向，也跑过来。

    

    “臭小子，你最好按照我们说的做，不听话，今天有你好果子吃！”

    

    这个地方上不见天下不见地，荒无人烟，要是发生点什么，他们也不怕。

    

    徐来摇摇头，这些家伙既然要找死，那就由他们。

    

    “你们不走算了，我走行了吧。”

    

    他朝那个可能是入口的地方走去。

    

    趁现在鬼一还没怎么察觉，他必须要尽快找到入口。

    

    “哼！小子，想走没门儿，赶紧把舞跳了再说！”

    

    一个高大的胖子拦在徐来面前。

    

    另一个人也冲过来，推了徐来一把。

    

    徐来身形没动，另外一个人却被反震力当场晃倒在地。

    

    胖子脸色一变，吼道：“小子，你还敢动手！”

    

    他抡起拳头就朝徐来砸过来。

    

    徐来都懒得接，直接走开了。

    

    胖子一下打空，整个栽倒在地，啃了一嘴泥。

    

    这下胖子有气又怒，爬起来就朝徐来追来。

    

    另外一个人倒地后没了动静。

    

    徐来发觉不对，赶紧转头。

    

    见他转头，胖子就是一拳又打了过来。

    

    徐来这下顺手一撩，把这个胖子直接甩了几米高，再砰的一声砸下来。

    

    “你看看你们的人，怎么了。”

    

    徐来指着之前躺在地上，但一直没动的那个人。

    

    猫猫其实也看到那个人一直没动，感觉有些不对。

    

    这个人可是健身教练，之前她还跟他睡过，知道身体很好，怎么会突然倒下就没动了呢？

    

    正疑惑，只见一条大蛇从那个人嘴里突然爬了出来。

    

    “啊！”

    

    猫猫吓得尖叫一声，手机零食都摔在了地上。

    

    大蛇有拳头粗，一双眼睛直溜溜的看着猫猫。

    

    她全身发毛，就像被狮子盯住了，想动又不敢动的样子。

    

    “怎么回事？”

    

    之前一直在车上的男人跑下来，他本是看戏的，没想到一眨眼就发生了这么多事情。

    

    跑下来之后，看到大蛇，他就拿了根棍子冲上去。

    

    可刚冲到蛇的面前，蛇像是笑了一下。

    

    对，就是笑了一下。

    

    这个人脑海里刚闪了这个离奇的念头，脖子上就被咬了一口！   

    接着。

    

    “呼哧——”   

    在所有人眼中，这条大蛇咬中了这个男人的脖子，然后直接撕下了一大块肉！   

    差不多半边脖子都被大蛇撕了下来！   

    鲜血如注，彪射出七八米远，直接溅了女主播一脸！   

    “啊啊啊！”

    

    女主播吓得疯狂逃跑，可刚跑两步，旁边的地面陡然下陷！   

    呼的一声，女主播整个人就掉坑里了。

    

    直播手机上也只有她掉坑里的画面。

    

    

    

