    

    “她爱望着你碗里的东西，就让她望着呗。东西已经在你碗里了，她就算垂涎三尺，也只能望着。”

    几人一句接一句，接连不断的讽刺和嘲弄，把方兰娇气得几欲吐血。

    盛放饭菜的小桌，她已经掀了。大家都不是善茬儿，她一个人，哪里抵抗得住几人联合，团团围攻？

    于是，气恼之下，她忍不住又踹了一脚已经被她踢翻的小桌，随后便回到马车中去了。

    没了她，姜绾芸和杜歆涵自然是能好好吃饭了。

    同时，坐于不远处的迪娜，也在姜绾芸低下头之前，冲她报以一笑。她知道，姜选侍接了她的话，她示好的目的便达到了。她与姜选侍的关系，也应当更近了一步。

    …

    她们这边几个女人拌了一次嘴，怀揣着自己心思的各路人马，心思也都逐渐活络起来。

    方怡筠听了身边宫女的汇报，只是不屑地淬了一句，“上不了台面的东西，离了本小主，她就什么也不是！”

    “自己父亲的官职和姜绾芸一般大，比之杜歆涵，则是足足差了三品。就她那点儿背景，也好意思瞧不起人家？”

    “她还真当京城方家是她的靠山啊？不同人不同命，她要怪，就该怪自己那不争气的爹！”

    相比于方怡筠十成十的不屑，蒋文淑的心思，则是要活络许多了。

    她与方怡筠同乘一车，方怡筠手下宫人在向其汇报这场闹剧的时候，她也听了个七七八八。

    嘴角微微上扬，同时，她也不由在心中笑道，那方兰娇，果然是个没脑子的东西。

    这种又没脑子，还冲动易怒的宝贝，该上哪儿去找啊？只要略施小计，这就会是一把锋利的刀。方怡筠把刀丢了不说，还站到了刀的对立面，可真是个傻子。

    宁欺善人，不惹疯狗。

    她居然也不怕，这疯狗被逼急了，转过头来就先咬上她一口。

    不过心里鄙夷归心里鄙夷，表面上，她还是柔声宽慰道，“小仪姐姐，你的背景无人能及，将来必然前途无量，又何必…与下面的人一般见识呢？”

    “快别搭理什么方兰娇了，喝口茶，润润嗓子吧。”

    说着，她便亲自动手，给方怡筠倒了一杯凉茶，亲手捧到方怡筠的面前。

    “还是与你说话舒服。”方怡筠接过茶杯，揉揉脖子，慵懒道，“与方兰娇那不识抬举的蠢货待在一起，成天都是一肚子气。”

    “小仪姐姐说笑了。”蒋文淑谦和笑着，声音柔柔的，仿佛温暖的春风，“咱们这三宫六院，就数您份位最高，谁敢与您对着干啊。”

    她的赞誉，让方怡筠很事受用，不仅郁结的心情好了不少，连带着，姣好的面容上，都露出了一抹笑。

    想着未来的美好，方怡筠不由笑着许诺道，“你放心，等姐姐飞黄腾达了，不会忘记你的。”

    “那便多谢姐姐了。”

    不止是方怡筠和蒋文淑在关注着这件事，与此事相关的顾逸笙，亦是在事发之后，得到了消息。

