    “躲进吞天魔罐！”曹亚叫道，拉上叶凡与黑皇，袍袖一拂，透发出力量，把段德、老瞎子卷住，一下投身魔罐中，主动跳进了尚在他们掌控中的帝兵内部。

    有叶凡在，也不用担心吞天魔罐暴动。

    在面对了狠人大帝留下来的物事时，只要拉上叶凡，那便没啥性命之忧。

    哐！

    魔罐闭合，几人身处帝兵中，心有余悸。

    催动帝兵，没能将石经收进来，却惹出了那口钟，无人催动，应激鸣响。

    “段胖子，你要害死我们啊！”老瞎子咬牙切齿。

    “我只是试试……”段德讪讪。

    “幸亏我们身上有无始帝玉，不然恐怕两件极道帝兵碰撞，已经引发万重钟波了，这太吓人了。”叶凡心惊。

    让他们庆幸的是，那口大钟只是轻颤了一下，并没真正攻击，很快就平静了下来。

    “无始钟肯定不会杀我。”黑皇则嘀咕。

    曹亚轻吐一口气，大帝的力量，超乎想象，冠绝古今，威压九天十地，震慑万古岁月！

    方才的古之大帝气息，让他们都发毛。

    “不愧是无敌的古之大帝！”曹亚摇头叹息。

    而且这两个大帝，都是快要红尘成仙的存在。

    无疑更恐怖！

    错非叶凡、黑皇在，他们也非太古万族，否则，怕是一下子就灰飞烟灭了。

    狠人大帝挂念的是叶凡，那是她哥哥相似的花。

    而黑皇作为无始大帝晚年收养的流浪狗，无始钟、《无始经》石书，自然也容情。

    曹亚、段德、老瞎子，却没什么关系。

    待钟波平息，几人自帝兵中出来，面面相觑，却没人敢再用吞天魔罐去收容石经。

    段德不甘，传说中最神秘的《无始经》，就在眼前了，却不能得。

    “小叶子啊小叶子……”黑皇念叨个不停，那紫府圣女也是美人，小叶子咋就看不上呢？

    叶凡无语，感情这事，谁说得清楚？

    最后，段德发狠，拼着受伤，也要催动吞天魔罐，收取了石经，反正黑皇在，无始钟应该不会下杀手。

    “对我不会，对你们却不一定了。”黑皇道。

    “别乱来。”曹亚制止。

    “当年诸圣地持数件极道帝兵入内，都没有得到，这样做是找死。”叶凡道。

    “别害死我们。”老瞎子警告道。

    “吞天魔罐和别的帝兵不一样，应该可以抗衡无始钟，我就不相信带不走经文！”段德不死心。

    “算了，你找死别带上我们。”曹亚道。

    “而且你搞到手了也没用。”黑皇人立而起，耸了耸肩膀，道，“《无始经》是先天圣体道胎修炼的神功，你是啥体质？”

    “真邪门了，一部古经，怎么这么多讲究？”段德气愤，古之天尊的《道经》，就人人皆可修炼。

    “可惜，心法多半只能是那先天圣体道胎可修，但是我想最后一篇的秘术，我也许可以练成……”叶凡心绪不平，即便是面对了《无始经》，他也有着些底气，九秘之斗字秘，可化来一切神术。

    而且他是荒古圣体，算满足了一半条件。

    “所以这是给你的哪位后代准备的？”老瞎子也有了黑皇的迹象，开始念叨先天圣体道胎。

    “大帝古经最后一篇的秘术……”曹亚突然脸色一动，看向了黑皇。

    “黑皇，你追随过无始大帝，应该得到了传授吧？”叶凡也觉察了关键。

    段德、老瞎子眼睛发亮，是啊，大帝对于亲近的人，肯定传授无上古经。

    否则那些荒古圣地、荒古世家咋来的？比如荒古姜家、荒古姬家、瑶池、大夏皇族等。

    “汪！”黑皇叫了声。

    “黑皇……”段德叫道，扑了过去。

    黑皇身形一闪，像是没弄懂他们的意思，一溜烟往紫山深处进发。

    曹亚他们，只能摇摇头，感觉到遗憾了。

    进入紫山深处，一路上见到了很多藤蔓与古木，翠绿欲滴，生长在石堆间。

    古藤下大片尸骸，被抽干了本源，死状凄惨。

    众人见状，都更小心。

    后来他们见到了一大块神源，但有着裂痕，应当是里边尘封的太古生灵，已经挣脱了出来。

    不过有曹亚在，叶凡他们，也各有手段，并不觉得十分危险。

    略作停留，继续前进，当然谨慎了不少，赫然发现一排水晶棺。

    水晶棺古朴，光泽暗淡，密密麻麻，刻着纹络。

    那些棺椁上还刻着太古神文，曹亚不认识，叶凡得了《源天书》，大概认出了一些字，竟然是不死天皇所刻，顿时让人悚然。

    “是不死天皇昔日的部下！”

    当大概明白后，众人一阵惊悚，这得停放多少年了？太古万族心中的至高神明的部下，会是多么强大的存在？

    “圣人？圣人王？大圣？反正准帝肯定没几个的。”曹亚道。

    叶凡、段德、老瞎子、黑皇哑然，听曹亚圣人的意思，似乎圣人还不够厉害的样子。

    好吧，以曹亚圣人的实力来推论，普通圣人，可能真不被他重视。

    棺中埋葬古尸，像是厉鬼一样，发丝枯黄，肌体漆黑，干枯狰狞。

    但其中有两口棺材被推开了，里面空空如也。

    几人定睛一看，登时毛骨悚然。

    那两口古棺，赫然是从里面打开的，棺盖内部有漆黑的指引，有不祥的味道。

    此时，叶凡他们全部发毛，这个地方很邪门，透发着诡异，让人脊背冒凉气。

    太古初年的强大生灵，死去了数百万年，连无敌的古皇与大帝，都死去无数年了，它们怎么还能爬出来？

    “管他呢，全灭了就是。”曹亚轻描淡写，一巴掌拍出，神力涌动。

    叶凡他们吃了一惊，这会不会太冒险了？

    旋即想起曹亚圣人的强大，就又可以接受。

    不过他们都小心，凝神观察，防止生变。

    突然，一股让人惊悚的气息铺天盖地而来，叶凡他们不由自主，浑身寒毛以及头发全部倒竖了起来。

    一股阴冷的气息，浩瀚如汪洋，像是从九幽地狱而来，一下子将此地淹没了！

    “不死天皇的部下？”曹亚冷冷的道，“死了就别出来了！”

    曹亚一手拍击那一排水晶棺，另一只手五指张开，化成五柄神剑，激发漫天剑气，浩浩荡荡，猛地往身后一拍。

