    　　戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，还有没有考生。”

    　　离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。

    　　卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”

    　　唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”

    　　那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”

    　　唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”

    　　卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

    　　“呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。

    　　卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛发茂密了一点，就叫我大叔吧。”

    　　唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛发可不是茂盛一点就能说明的。

    　　“你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。

    　　奥斯卡肯定的点了点头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”

    　　唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。

    　　奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散发着浓郁的香气。

    　　唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”

    　　奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

    　　唐三爽快的道：“没问题。”

    　　“唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是童颜**的朱竹清了。

    　　奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴二哥，要不要来根香肠吃？”

    　　“去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，轩老大好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”

    　　唐三疑惑的问道：“为什么？”

    　　戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

    　　奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴二哥，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”

    　　戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。别让我动手！“

    　　奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

    　　黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    　　“呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。尤其是，这香肠还是买给小舞的。

    　　感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物发生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

    　　唐三飞快的将手中的香肠放回碳炉上，“你的香肠，还是留给你自己吃吧。戴大哥，谢谢你提醒。”

    　　怪物，果然是怪物。唐三有些哭笑不得，还好自己没吃那香肠，否则这脸可就丢大了。

    　　戴沐白带进来的冰冷少女只是冷冷的看了奥斯卡一眼，就朝着队列的方向走去。

    　　奥斯卡无辜的向唐三耸耸肩，“可怜我这么美味的香肠，居然没人吃。哎。”

    　　戴沐白瞪了他一眼，“你给我小心一点，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你去通过考试。”

    　　两人回到队列之中，小舞看着唐三空空如也的双手，“我的香肠呢？”

    　　唐三和戴沐白对视一眼，再也忍不住，两人顿时放声大笑起来。

    　　冰冷少女就站在小舞背后，眼中闪过一丝笑意，淡淡的低声道：“无聊。”

    　　小舞被他们笑的莫名其妙，“到底是怎么回事？难道那香肠不好吃？”

    　　唐三一把捂住小舞的嘴，把她拉到自己身边，将之前的事低声在她耳边说了一遍。

    　　听了唐三的话，小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”

    　　戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。不过，奥斯卡这家伙在学院里也算是一朵奇葩。他那武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛发比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在这样，所以，他在学院里也有个大香肠叔叔的绰号。他自己却管自己叫香肠专卖。”

    　　这一次，连小舞也忍俊不禁的笑了起来，“大香肠叔叔，真是好玩的武魂。”

    　　戴沐白在唐三肩头拍了拍，道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

    　　唐三道：“这样不好吧。”

    　　戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着两人就朝队伍前面走去。

    　　小轩在一个大屋子里，感受着这一切，笑道：“七怪终于到齐了啊！”

