    周一，小江回到了阔别已久的轧钢厂。

    呃，他是来销病假的，也顺便来请婚假。

    按规定，单位员工或直系亲属结婚时，本单位领导可根据具体情况，酌情批准1－3天婚假, 婚假期间，工资照发。

    当然，因为是酌情嘛，为了照顾同志们的感情，这婚假向来都是三天。

    所以，小江结婚，老江也是有婚假的, 老江、小江、刘倩三人分工明确, 老江负责给工厂车间里的人发糖, 刘倩负责后勤科室，小江则负责厂领导以及跟他相熟的那波人。

    其实，发糖只是顺带的，主要目的是通知大家，小江跟刘倩马上就要成为合法夫妻啦，需要借用大家那张喜欢八卦的嘴巴，广而告之。

    小江先去学校转了一圈，每个老师都发了糖，接着沿四车间、技术科这些他曾经工作战斗过的地方，都走了一遍，逢人就塞上一块糖果，见者有份，人人欢喜。

    至于给同事送请柬，邀请客人参加婚宴，是万万不能够的, 不仅如此，如果有同事不通情理，硬是要来, 小江都要严厉拒绝的。

    因为这跟上面要求的节俭朴素精神相违背，如果触犯，肯定是要犯大错误、栽大跟头的。

    小江看时间差不多了，又到后勤处溜了一圈，最后，敲开了处长办公室的大门，顺利拿到了婚假条，跟申请结婚报告上的签字。

    申请报告上写的是：我（江大军）和刘倩谈恋爱，双方同意自愿结婚，请组织批准。

    没错，这时代，结婚也是要申请的，具体可参照后世现役军人结婚手续。

    这倒不是民政局故意难为人，而是国家对普通人负责的一种措施，负责签字的领导，可是需要对报告申请人个人，以及其家庭背景进行调查的。

    后勤的王处长之所以爽利地签字，那当然是因为小江政治过硬啦，他的背景在进轧钢厂前，厂里保卫处就已经调查过一次啦, 工转干的时候，又更深入调查过一遍，这还有什么不放心的。

    至于刘倩的结婚申请，小江更不担心啦，单单他的准老丈人是烈士这一条，就没人敢卡她脖子，就算真有头铁的，刘倩抬出他爸部队的身份，也给跪了。

    刘倩父亲生前所在的万岁军，驻地就在保定府，捍卫京城南大门，别说县官不如现管之类的话了，人家部队就是现管。

    ……

    李红军办公室

    “领导，吃糖，”小江是个行动派，刚进门，见到领导，就抓了一大把糖递了过去。

    开完晨会回来的老李，刚要伸手接过，突然想起什么，制止道：“先不急，大军啊，你又在搞什么鬼，你先说说，这是什么糖？”

    小江故作懵懂，指着右手白色糖纸上那只活泼可爱的大白兔道：“大白兔啊，正宗的冠生园大白兔，7颗糖泡一杯牛奶，我试过。”

    大白兔奶糖，早在抗战时期就有了，不过，那时候，不是这个名字，糖纸上印的动物图案，也还是米老鼠，就是迪士尼家的那个，因为米老鼠太过反动，建国后，奶糖上的包装，遂改成了现在那只跳跃状大白兔的形象，并一直延续至今。

    老李当然也知道小江在耍宝，耐着性子，闷声道：“不用你好心告诉我，这是大白兔，我还没有老到老眼昏花的地步，我是说你没事发糖干什么？”

    小江把手中糖果，放到一旁桌子上，然后，捂脸，长叹道：“领导，别提啦，昨天不是按您的要求，办理出院吗，结果，我那老泰水立马就要求，我跟刘倩结婚，还说什么刘倩一个黄花大闺女，无名无分照顾我这么些天，很是委屈，必须给她一个交代，我也没办法啊。”

    老李闻言，瞬间就跟吃了苍蝇一般恶心，不过，他一时间也拿江大军没办法，天大，地大，结婚最大，他还能无端阻止人结婚不成。

    老李伸手掏出一块钱，递给小江，拍着他的手，笑道：“早点结婚也好，都说成家立业，先成了家，才能把重心放到工作上嘛。”

    小江也听出老李话里的不满，不过，这事还真不是他主动的，小江最多就是顺势而为、没有阻止罢了。

    通过福源居那场酒，小江也发现了他跟老李之间的不对等关系，要比他想象中的，还要严重得多，简单说，就是老李把小江当成一个，没有个人思想的工具人傀儡。

    问题是，小江是人，是人就有自己的想法，而且，他现在另有依靠，也不怎么怕得罪老李啦，顺势反将老李一军，告知老李，他江大军也是有脾气的，以后别想再强制命令他，最好的结果是，大家有事好商量嘛。

    李红军让他今天上班，小江来啦，然后，又因为丈母娘的硬性要求，他才无奈请婚假的。

    这事谁也没有办法不是，这也是小江从徐书记身上学来的，有时候，堂堂正正的阳谋，比起暗地里的算计，更显效果。

    就如同现在，小江知道老李对他有看法，老李也知道——小江知道他对小江有看法，但，大家还是要相处不是。

    这才是成年人世界的正确打开方式。

    至于李红军会不会，就此疏远，甚至难为小江，那就要看他江大军身上，还有没有利用价值啦。

    不过，按照剧情推断，用不了多久，杨厂长就要暗箭伤人啦，老李就如同高粱河战神一般，身受重伤，仓促之际，小江架着驴车救驾，就问老李感不感动？

    到时候，什么过节不能一下子抹平。

    ……

    小江从老李这离开，紧接着，又跟交际花一般，徐书记以及其余厂领导那里都去了一遍，甚至连一向跟他不对付的杨厂长那里，也去过啦。

    当然，老杨肯定是不在的，他现在还在医院养病呢。

    小江到财务，汇合已经请完假并顺利拿到结婚申请的刘倩，俩人一并去了劳资科，这里还有最后一道关卡——单位证明，需要打通呢。

    好在小江跟刘倩都是轧钢厂员工，倒也方便。

    小江招呼刘倩出去散糖，因为劳资科需要办事，刘倩留到了最后，他自己拉过一把椅子，靠前一坐，递给宋主任两包大前门，又抓了一大把糖，放办公桌上，最后，才拿出两人的结婚申请，递过去。

    老宋接过来，看了一眼，说了声——恭喜，随即，递给小江一份单位工人婚姻证明模板，以及两张印有红星轧钢厂字头的信盏，让小江自己填写。

    小江先是一愣，差点笑出声来，果然还是现实更魔幻，让他江大军一个需要被材料证明的人，来自己填写证明江大军是谁的材料，那也是没谁啦。

    就跟某狗官端坐大堂，伸手一拍惊堂木，懒洋洋道：【堂下何人，为何状告本官】一般道理。

    小江为什么额外送上两包大前门烟，老宋为什么把本应该他负责书写的材料，径直交给小江，原因就一个，小江年纪不够啊。

    根据现行的婚姻法，中国公民结婚的法定年龄，男子20岁以上，女子18岁以上，刘倩今年正好18岁，小江现在17岁将将过半。

    让刘倩再等小江三年，她家里人肯定不会同意的，万一期间，俩人有什么变故，刘倩再找一个像样的人家，可就不好办啦。

    让刘倩跟小江婚前同居，造成事实婚姻，那更是想都别想，这个时代虽然还没有流氓罪，还有违背社会公序良俗的。

    不过上有政策，下有对策，亏得这个时代，没有电脑跟互联网，甚至连一代身份证都没有，造假成本实在是太低了。

    只见，江大军拿起标准文案，随意扫了两眼，就嫌弃地丢在一旁，不慌不忙地从上衣口袋掏出钢笔，在红头信盏上，沙沙写道：

    单位婚姻证明

    兹证明我单位员工江大军同志，男，出生于1945年6月10日生人，自1965年7月28日正式入编本单位，是本单位在职在编的正式人员，目前职务为后勤处办公室副主任，属未婚无违法生育。

    我单位员工刘倩，女，出生于……，属属未婚无违法生育。

    经审查，符合结婚条件，同意二人结婚，请予以办理登记级结婚手续。

    本单位保证此证明的真实性、有效性，并愿意承担由此引发的各种责任。

    特此证明！

    江大军

     1965年12月13日

    证明信上没写民族成分，倒不是小江无意疏忽，而是这个时代，只有少数民族才需要填写这东西，不写这个，就默认自己是汉族啦。

    同理，小江写的后勤办副主任的身份，也是真的，毕竟，红星轧钢厂学校，还是一个临时单位，没有编制，所以，小江只能挂靠后勤办啦。

    小江写完自己那份证明，见刘倩正好回来，就让刘倩照着他的写作模板誊写，俩人都完成后，还得老宋上单位印章呢。

    宋敬国也算老笔杆子了，见小江俩人的证明信别具一格，很快就发现其中的妙处，不由地拍案惊奇，对小江刮目相看。

    甚至在小江二人拿着证明材料离开后，老宋又凭借记忆，复写了一份相同的模板，并定为轧钢厂新的证明信模板。

    随着时间推移，很多与轧钢厂有业务往来的单位与政府部门，也逐渐接触到了小江书写的证明信模板，同样十分满意这样公文格式的文案，也都顺势归为己用。

    最终，小江今天不经意的一个举动，却成为了后世证明信的标准样式。

    可惜，这一切，江大军是不知道的，他只是习惯了后世填鸭教育下、全国统一又言简意赅的证明信风格罢了。

    谁料，现在还没有形成全国统一模板的风格呢。

    如果，小江要是知道老宋的骚操作，他一定要收版权费的。

