    面对汹涌而来的追兵，方林冷笑，迅速将剩余的那一名马克西马复制体杀死，然后走到了坂崎良的面前，在他疑惑的眼神里道：

    “我们是来自美国洪门的超能力者，发现这音巢（NEST-SOUND）组织竟然冒充我们几人的形象前去贵道场挑衅，故意引起事端，于是追踪他们到了这里，才发觉这些家伙在布置一个巨大的圈套！还好来的及将你给救了下来”

    若这些话在战斗发生之前说出来，坂崎良是绝对不信的，只是他目睹了那K999复制体的融化合成过程，加上自己确实是被他们所救，心中已经信了七层，咳嗽了几声沙哑着声音道：

    “谢谢。”

    看着音巢（NEST-SOUND）组织成员迅速的从东面沿着机场的跑道合围了过来，方林直接让老胡背起重伤昏迷的肯（KEN），老四搀扶坂崎良快速撤退，他则让屠夫将那名被肯用龙卷旋风腿加波动拳打得失去了行动能力外加大小便失…..哦不对，营养液外流的的马克西马复制体也给一道捎带了上。

    方林向地面打出了一发道术子弹：冰冻以后，也随之匆匆撤退，带着坂崎良与肯两人上了早已经预备好了的黑色别克商务房车，不慌不忙的发动了引擎，喷出一抹匆匆离去。吃了如此大亏，那干音巢（NEST-SOUND）组织成员如何肯轻轻放手？怒气冲冲的也直接上车追击！

    坐在驾驶位置上的老胡慢悠悠的打火，挂档，看那模样悠闲得几乎是在出来度假一般，看着后面若疯狂野马启动的追兵的轿车，坂崎良虽然半闭着眼睛斜靠在座位上，但是他的拳头已经捏紧，口角也不断的溢出鲜血。显然心情颇为紧张---------生死攸关之下，饶是强悍若坂崎良这样的武道家，也不能做到漠然视之！

    方林忽然开始轻声地倒数：

    “五。四，三，

    随着他最后一声数完，看起来懒洋洋的老胡骤然踏下了别克房车的油门！这辆车顿时若离弦之箭一般窜了出去！而后面的音巢（NEST-SOUND）组织追兵所乘坐的三辆轿车，也疯狂的拥挤赶来！

    一直坐在角落里，最为低调沉默的心缘忽然摊开了手掌！一点绿油油的明亮光芒正在他的手心里燃烧着，看起来却给人以一种燃烧着地导火索的无由感觉。<ahref="http: www.soushuw.com="" "target="_blank">搜书网然后，他平静的将这团光芒握捏熄。

    剧烈地爆炸便猛然发生！

    爆炸的原点，便是在音巢（NEST-SOUND）组织成员所乘坐的三辆轿车下方！刺目的光芒闪耀全场。然后微微地向内一收一敛，接着才彻底的爆发了出来！奇怪的是爆炸声并不响亮，甚至被汽车引擎满负荷运转的嘈声给压了下去。就仿佛是电影里面无声的动作一样，那三辆汽车被巨大的爆炸力直接掀飞，在高空中抛起，翻滚。最后燃烧爆炸都清晰无比，钢铁骨架都在变异的扭曲着，而里面的人逃生时候脸上的惊恐表情依稀可辨！

    爆炸过后，烟尘弥漫，直腾上百米高空，隐约可见地面上的混凝土被直接掀翻成了四五块巨大地残体，露出下面湿润的泥土，而三辆轿车的残骸已经被凌乱的抛飞到了远达二十余米的不同地地方。

    纵然如此，音巢（NEST-SOUND）组织成员剩余下来的两辆轿车依然紧追不舍，方林从容不迫的将手按在老胡的背上。闭上眼睛以后，顿时一个淡蓝色的精神力探测护罩就向外延伸了出去，周围近百米地动静全部了然于心，同时胡华豪地视野里竟然如那种逼真无比的赛车游戏一般，数字化地显示出了周遭的各种情况！并且还有周围车辆的速度。甚至后方，空中的全面视野，以及经过方林迅速无比心算得出的结论。

    “前方即将通过红绿灯路口，预计将出现3.47秒的空挡，建议直接加速至120迈冲过。”

    “前方立交桥左方的小货车车将会在6.33秒后驶来。建议强行超车。”在繁华拥挤的东京街道上。老胡驾驶着的这辆别克商务车灵巧无比的以超过了100公里的时速疯狂的穿行于车流当中，那种看上去就仿佛是穿针引线的巧合的行进。当真是令人叹为观止的。甚至给人生出了“其余的车辆有默契的配合让道”的错觉。

    在这种情况下，只用了不到五分钟的时间，方林一行就彻底的将身后的追兵给甩掉了。方林这时候才将手从老胡的背心上抽回来，淡淡的问心缘道：

    “怎么样？做掉了多少？”

    心缘简明扼要的回答道：

    “两名复制体，九名生化改造人。其余的就算不死也是重伤，美国洪门的声望已经到了尊敬。”

    最后那句话是用私聊的方式说的，这时候坂崎良忽然道：

    “既然如此，为什么你们先前不将后面的追兵除掉？不战而逃，岂是武者所为？”

    方林笑了笑道：

    “打是打得过，并且确实有百分百的胜算，不过我却不能保证可以在短时间内将之杀死，一旦战斗拖延太久，那么很可能导致敌人的援军再度扑来--------我可没有能力再埋一次炸弹。”

    坂崎良默然不语，他捂住胸口呛咳了几声，忽然又道：

    “你说那些人是冒充你们的外形来我们道场捣乱的？”

    方林诚恳道：

    “是的，我们由此便追查了下去，因此才一路赶到了机场。发觉了他们的阴谋，这才出手暗中布置，避免他们奸计得逞。”

    坂崎良眼中厉芒一闪道：

    “那你是不是能够施展八神庵的紫色焚焰？”

    方林听他这么一问，心中一紧，口中却淡淡的道：

    “是的。”

    他知道否认没有意义，并且在坂崎良这等强者的面前，还是最好不要说谎为好。

    “为什么？”坂崎良冷冷道。

    方林反应奇速，立即脸上露出无奈的苦笑道：

    “方才追杀我们的这个组织，叫做音巢（NEST-SOUND）组织，乃是一个非常可怕的强大集团，吉斯的南镇集团和这个组织相比起来，就简单得仿佛是小孩子玩过家家的玩意儿了。”

    “音巢（NEST-SOUND）组织最擅长的，就是人体基因改造计划。他们改造出来的生物兵器的未必，相信坂崎先生已经领教过了。”

    坂崎良深吸了一口气道：

    “我若是再遇到那可怕的招式，不会掉以轻心了，你接着说。”

    “音巢（NEST-SOUND）组织有一个克隆计划，要对目前拥有的两种型号：K999型号与马克西马（MAXIMA）半机械核生化人进行完全版本的改良。他们最初想要直接模拟出八神庵的技能，并且成功做到了模拟他的暗沟手的紫色焚焰。但是很快就发觉不过虚有其表，后续进展就相当缓慢。”方林苦笑着道：“--------我就是被用来模拟八神暗沟手紫色焚焰的活下来的试验品之一。”

    坂崎良轻吁了一口气，看得出来心中放下了一块大石头，点点头道：

    “原来是这样，不过这个音巢（NEST-SOUND）组织的试验就从此中断了吗？”

    方林不说话，却直接将得自胜次雄的那份文件苦笑着递了过去，坂崎良接过去一看，脸色越发凝重，当他看到：“以八神庵的身体为蓝本………当前目标：捕获八神庵.”的时候，已经愤然出声道：

    “绝对不能让他们得逞。”

    方林淡淡道：

    “我现在就在这样做，当然我们也需要您的帮助。”

    坂崎良点点头道：

    “我和罗伯特都可以加入到这件事情中来，但是我的妹妹尤莉和父亲……..尤莉还是让她过一点正常女孩子的生活吧，父亲他最近身体似乎有些不大好-------拜托各位就不要让他们知道了。”

    方林郑重点头，心中却想着的是如何不动声色的音巢（NEST-SOUND）组织直接引到他们极限空手流道场去，看你们还隐瞒得住不？老的女的都得上哦！没有他们这四个人的帮手，吸引住音巢（NES-SOUND）组织的大部分注意力，自己怎么能自由行动，浑水摸鱼！

    将受了不轻伤势的坂崎良送回极限流空手道场以后，方林又接通了胜次雄的电话，让他来将肯（KEN）接走，送去一个安全的地方进行治疗。将肯交出以后，方林一行人的声望猛增，他和老胡，心缘直接上升到了美国洪门声望接近崇拜的地步。而剩余的人也直接升到了尊敬，获得Level----3洪门徽记的强劲加成：效果是所有属性+3，体力值上限增加120点，移动速度+5%。

    这时候林大美女望着车后座那名瘫痪抽搐着的马克西马复制体道：

    “你把他捉来做什么？还不如杀掉增加一点声望。”</ahref="http:>