    一个人的运气究竟要好到什么程度，才能用这种轮盘赌一样的方式反杀对手啊？！

    乔尼等人看得目瞪口呆。

    不过，现在不是惊讶的时候。

    解决掉最后的刺客，众人翻身上马，趁夜色离开了密尔瓦基。

    ......

    ......

    三天后，密歇根湖畔。

    ‘唰’

    铁球在冰面上飞速旋转，杰洛不禁皱起眉头。

    迎上众人的眼神，他摇摇头，“不行，冰面太薄，无法让马匹通过。”

    听到这话，乔尼和波克洛克他们有些失望。

    明明只要横跨密歇根湖和苏必略湖中间的海峡，距离「STAGE 6」的终点就只剩不到五公里了。

    谁成想，踏冰渡湖的计划竟然泡汤了！

    “现如今......”杰洛抬手扯了扯兜帽，“要么绕远，要么在这里等冰层变厚。”

    他摘下鹿皮手套，仔细感受一番温度，继而道：“现在差不多是零下十五度左右，至少需要两天，冰层才会彻底冻结实。

    好了，说说你们的想法吧。”

    语落，乔尼毫不犹豫地开口，“我选择绕湖。”

    露西和露娜对视一眼，异口同声道：“还是在这儿等吧。”

    波克洛克挠挠眉梢，“听说当地人会提前在湖中布下木板，以便结冰时可以顺利通过，我觉得我们可以试试。”

    好家伙，四个人，三种方案。

    杰洛颇为头疼地看向乔恩。

    乔恩笑道：“我倾向于绕湖，第一，大总统派遣的杀手随时都有可能出现；第二，根据‘圣痕’显示，「圣人遗体」就藏在密歇根湖和苏必略湖的某处，我们赶路的同时，还可以顺便寻找，可谓一举两得。”

    说到圣人遗体, 乔尼、露西、波克洛克这些「被选召者」纷纷神色一肃。

    ‘圣人双腿’绝不能落入大总统或者迪亚哥.布兰度的手里！

    那么......

    答案就只有一个了。

    顶着风雪, 众人驭马离去。

    几小时后, 一架雪橇在‘猎犬’的带领下来到乔恩等人驻足良久的地方。

    “好消息，先生们。”脸上有纹身的麦克.O微微一笑，“估计要不了多久, 我们就能看见那些叛国者的身影了。”

    “赶紧的吧，天寒地冻, 实在让人难受。”马杰特.马杰特有些不耐烦。

    他看看在前面领路的‘钉子猎犬’, 又看看拉着雪橇的‘铁马’, 忍不住开口道：“麦克，听说有种叫‘飞机’的东西马上就要面世了......我的意思是, 你就不能用替身吹出个差不多的工具来吗？”

    麦克.O一愣，打趣道：“虽然‘管钟（Tubular Bell）’可以用铁拧成动物，但我可不知道任何一种可以被人类驾驭的大鸟。”

    马杰特.马杰特倍感失望。

    就在这时, 始终没有说话的威卡毕博突然开口道：“我劝你们还是认真点比较好, 杰洛.齐贝林和乔尼.乔斯达绝非泛泛之辈。”

    威卡毕博, 前‘那不勒斯王国’护卫官, 专职守护国王。和杰洛同出一地的他，深知「回旋铁球」的难缠。

    闻言, 麦克.O和马杰特.马杰特面容微肃。

    但随即，马杰特.马杰特就不在意地摆了摆手，“放心, 我的替身是‘无敌’的，必定能拿下乔尼.乔斯达他们！”

    麦克.O附和道：“那就拜托你喽, 马杰特先生。”

    “交给我吧。”马杰特.马杰特显得很有自信，“等完成任务, 我们三个一定会得到瓦伦泰大总统的嘉奖，搞不好, 还能混上一两枚荣誉徽章。”

    稍微幻想下未来的场景，马杰特.马杰特嘴角微微上扬。

    麦克.O含笑不语。

    威卡毕博则没有那么乐观，默默在心里叹了口气。

    如果真有这么顺利就好了......

    另一边。

    “啊哈哈哈哈，晚饭来喽~”

    波克洛克一脸欣喜地拎着两只兔子返回了营地。

    乔尼纳闷道：“你在哪儿打的兔子？”

    “打？”波克洛克愣了下，“这俩兔子是撞死的。”

    迎上众人的眼神，他解释道：“我本想方便一下，谁成想，刚解开腰带，这傻兔子‘砰’的一下撞在不远处的树墩子上了。我没管，继续放水，结果，又来一只，撞在了同样的位置。

    我寻思，这肯定是大自然的馈赠，所以就拎着它们回来了。”

    真·守株待兔。

    不。

    不对。

    人家守株待兔还得苦逼兮兮地在树墩子边上等，欧皇本皇只需要在提上裤子之后稍微弯下腰就可以了。

    露娜好奇道：“这种事经常发生吗？”

    波克洛克挠挠头，“还好吧，因为我在「STAGE 1」的时候出发晚了，不小心落下了很多东西，结果走了一路，不但捡到了许多参赛选手丢在路上的睡袋帐篷之类的。

    就连平时赶路时吃的食物，一般也是捡的，像什么跳上岸的鱼啦，成熟后砸在我头上的果子啦，还有马匪抢劫过后，主动丢弃的肉干罐头一类不值钱的物资。”

    乔尼和杰洛人傻了。

    怪不得波克洛克明显是个赛马外行，行进速度却一直不慢, 几乎每个赛段都能取得前十名的好成绩。

    敢情是轻装上阵，补给全靠‘大自然的馈赠’！

    唉。

    真是人比人，气死人啊。

    乔恩没想那么多，主动接过两只兔子，在两个少女惊呼出‘兔兔那么可爱, 怎么可以吃兔兔’之前，干净利落处理好了食材。

    不出多时，一锅美味的兔汤就煮好了。

    搭配烤面包和肉干，以及从密尔瓦基带出来的各类坚果，一顿饭倒也算得上丰盛。

    酒足饭饱，为了证明自己所言非虚，波克洛克特地向杰洛要来一根绳子，也不缠钓钩，就随意在冰面凿了个洞，把绳子往洞里一放......

    这样做的后果就是，众人在吃饱喝足后，又来了顿烤鱼‘填牙缝’。

    杰洛和乔尼彻底没话说了。

    ‘人比人得死，货比货得扔’

    运气这种事，羡慕不来的。

    第二次酒足饭饱，众人围在篝火前闲聊，因为共同经历过刺客袭杀，又同是「被选召者」，乔尼对波克洛克的态度明显要比之前某金毛友善。

    “下一处「圣人遗体」的埋藏地点，线索是‘狼’。”乔尼左手在雪中一点，印出清晰的‘圣痕’，“所以，我们要重点寻找和‘狼’有关的一切。”

    杰洛沉声道：“「圣人遗体」并非受限于某地，也有可能被动物随身携带。”

    沉吟片刻，波克洛克弱弱地举起手，“说起动物，我昨天好像真的喂过一只狼......”

    杰洛和乔尼：？？？

    不是，这种事你怎么不早说！

    两人急了，“什么时候？”

    “那只狼在哪儿？”

    波克洛克摊摊手，“昨天不是我负责捡柴火嘛，在雪地里乱转的时候看见了一只瘸腿小狼，正好我兜里还剩几根肉条，就随手丢了出去。”

    “然后呢？！”杰洛连忙追问。

    “然后就没了啊。”波克洛克讪笑，“应该只是巧合吧。”

    如果是别人。

    或许是巧合。

    但你不一样。

    你是欧皇。

    按照剧本，「圣人遗体」应该就在那只瘸腿小狼身上！

    那么问题来了。

    事到如今，他们是要掉头寻找‘圣人双腿’，还是要放弃，埋头冲向「STAGE 6」的终点？

    杰洛和乔尼有些拿不定主意。

    于是，他们同时看向了乔恩。

    乔恩则果断看向波克洛克。

    波克洛克挠挠头，“其实不用那么纠结，说不定我嚎几声，那只小狼自己就蹿出来了。”

    说完，他竟然真的站了起来，将双手放到嘴边，“嗷呜~嗷呜~嗷嗷嗷呜~”

    乔尼感觉不大靠谱，阻止道：“就算你再怎么幸运......”

    话还没说完，就被杰洛打断，“等等！”

    默默感受几秒，他指指耳边，“有什么东西正在靠近。”

    乔尼紧张地咽了口吐沫。

    不会这么邪门儿吧？

    仔细一听。

    他瞬间瞪大眼睛。

    居然真的有！

    ‘沙沙’‘沙沙’‘沙沙’

    踩踏积雪的声音越来越清晰。

    乔尼的表情也从不可置信变为了狂喜。

    而后，他忽然想到了什么，猛地抬起手对准后方，“注意警戒，这动静绝不是‘一只’，而是‘一群’！”

    乔尼说的不错。

    借助火光，众人很快就看见了接近他们的究竟为何。

    那是一群气球玩具般，闪烁着金属光泽的‘狗’！

    重度替身PTSD患者杰洛和乔尼齐声道：“小心，是替身攻击！”

    时间停止啦！

    ——是替身攻击。

    身体变小啦！

    ——是替身攻击。

    车子飞起来啦！

    ——是替身攻击。

    大晚上冒出一群金属气球狗。

    ——还是替身攻击！

    不管发生了什么诡异事件。

    统统把锅甩给替身攻击准没错。

    乔恩眯起眼睛。

    如果他没记错，这种替身能力属于法尼.瓦伦泰的贴身警卫‘麦克.O’，其替身‘管钟’拥有吹胀金属，使其变成各种动物的能力。

    正想着，猎犬们发动了攻击。

    攻击对象正是乔尼和杰洛！

    ADC兄弟哪能坐以待毙，几乎同一时间射出爪弹/掷出铁球。

    ‘叮！’‘叮！’‘叮！’

    金铁翁鸣，溅射点点火星。

    与此同时，冰冷的黑暗中悄无声息飞来一颗橙色铁球......

    杰洛眼尖，根本来不及多想，‘铁球破坏者’悍然脱手。

    ‘轰！’

    橙色铁球与‘铁球破坏者’相撞，直震得人耳膜发热。

    ‘咻！’‘咻！’‘咻！’

    这时，橙色铁球上忽然弹射若干金属弹丸，宛如破片手榴弹一样炸裂！

    杰洛、乔尼不幸中招。

    后方的露西姐妹和欧皇倒是没事。

    乔恩定睛一看。

    三人缓缓而至。

    其中一人乘雪橇，剩下两人骑马。

    他来了兴致，不急着划水了，转头对波克洛克道：“你带着露西和露娜先走，等这里的战斗结束，你们再回来。”

    波克洛克虽然性格脱线了点，但人还是挺讲义气的。一听这话，当场就不乐意了，“我也有替身，我也能战斗！”

    “你？”乔恩上下打量着波克洛克，“我不想说的太过失礼，但你还是把替身修炼到力A再来参战吧。”

    波克洛克：？？？

    我听不懂，但我感觉受到了冒犯。

    不过想起‘HEY YA！’除了能陪自己聊天以外，确实没有什么神奇能力，波克洛克只好担当起保姆的角色，带着露西和露娜一溜烟儿跑了。

    马杰特.马杰特、威卡毕博、麦克.O

    VS

    乔恩.乔斯达、杰洛.齐贝林、乔尼.乔斯达

    三对三。

    看上去相当公平。

    “你们好啊。”马杰特.马杰特自恃‘无敌’，一点儿都没有大战在即的紧张情绪，“时间就是金钱我的朋友，省去无聊自我介绍环节吧，我是来杀死你们、夺走圣骨的。”

    乔恩双手插兜，饶有兴趣地盯着马杰特.马杰特。

    众所周知，荒木老贼共刻画过三个放弃思考的人物。

    有诗云‘天上的卡兹不说话，水里的刀哥想妈妈’。

    最后一个，就是眼前的马杰特.马杰特。

    他的替身‘二十世纪少年（20th Century Boy ）’在官方设定中拥有将攻击导入地面的能力。

    但实际上，被人打到半空，马杰特.马杰特穿着替身的时候，依旧不受任何伤害。

    所以准确的说，‘二十世纪少年’的真正能力是‘开启即无敌’。

    ‘二十世纪少年’（×）

    ‘中娅沙漏’（√）

    乔恩看着马杰特.马杰特，眼神无比温柔。

    自‘行星行动’之后，他还是第一次对别人的能力如此感兴趣。

    马杰特.马杰特被乔恩看的直发毛，呵斥道：“死到临头还敢如此嚣张！”

    说完，他端起双筒猎枪。

    乔恩兴奋道：“乔尼、杰洛，这家伙交给我，剩下两人你们自己分！”

    杰洛和乔尼虽然对如此主动的乔恩感到有些不习惯，但情况紧急，他们也没有多想。

    各自领走一个对手，赶紧离开了马杰特.马杰特和乔恩的战场。

    马杰特.马杰特无视了乔尼和杰洛，勾动扳机，‘砰砰’就是两枪。

    乔恩躲都不带躲的，任由弹丸打在自己身上。

    HP-0

    HP-0

    HP-0

    马杰特.马杰特麻了。

    无效？

    难道......

    敌人拥有和自己同类型的替身！

    来而不往非礼也，乔恩故意放慢动作，抬手射出一记指枪。

    见状，马杰特.马杰特赶紧套上‘二十世纪少年’。

    心神慌乱下他并没有发现，一道黑紫色的瘦长替身已经瞬移到他身后，如同欣赏一块多汁牛排一样，默默欣赏着马杰特.马杰特的背影。

