    第10319章很满意！

    帝舞魅的婚事正在筹备着，这么多人帮忙筹备倒是很快就筹备好了。

    除了筹备婚事，百里红妆和帝北宸则开始修复结界。

    这一次修复结界，百里红妆才真正地了解了北宸的阵术，原来前世也是他教的自己阵法，记忆中出现的那个男子就是他。

    之前一直看不清楚的人影自从与他重叠之后，她心头的那一抹担心便也就消失了。

    既然前世今生选择的都是同一个人，那么不论以前发生了什么，她都应该坚定自己的选择。

    在二人的修复之下，原本濒临破碎的结界倒是渐渐稳固了起来。

    魔界众人发现了这一点皆是觉得有些奇怪，不过在他们看来这也并非坏事，或许这还是一件好事。

    毕竟两个位面已经这么久没有联系了，大家早就已经习惯了，可一旦这结界打开，到时候所面临的必然是一些复杂的事情，终归会有些麻烦。

    百里红妆眼见着这结界渐渐加固，虽然想要彻底修复好是不可能的，但是以目前的情况来看还能坚持挺长一段时间，她也就安心了下来。

    虽然说结界之后所面临的情况是可以预见的未来，但只要这结界还没有破碎，一切就都还是岁月静好的模样。

    大公主知晓百里红妆正在为舞魅筹备婚事，这过程中也曾来过一趟，在得知这结界竟然在加固之后，她同样觉得很奇怪。

    只不过在知晓将结界加固的人乃是北宸之后，她先是沉默了片刻，随后倒是露出了满意之色。

    她之前最担心的就北宸还会喜欢神女，当年的悲剧再度重演，毕竟当初北宸完全是在不甘心的情绪之下堕入轮回，甚至在堕入轮回之前想要见神女一面都没有机会。

    那么现在记忆恢复之后，看似这千年来发生了很多事，但是对于那一段记忆而言其实根本就是整段连贯的记忆。

    当初的喜欢仍然存在，甚至从某种角度而言他也不过是睡了一觉罢了，对于这一切的执念仍然存在，不可能会轻易放弃。

    然而，现在北宸竟然直接加固了结界，这意思无疑就是不想和神界有联系，甚至不想见到神女，她对这一点也非常满意，甚至她也派人去修复结界。

    她之前就有这个念头，只是觉得此事或许会惹的北宸不快，甚至觉得她还在怀疑，所以一直都没有什么举动，直到现在她也是彻底安心下来。

    对于神界那些人，她根本就不想见到。

    ……

    神界。

    随着这结界非但没有破碎反倒是越来越稳固的场景，神界的修炼者自然也注意到了。

    毕竟这本就是现在最引人关注的事，一想着即将要和魔界联系上，大家的心情都非常复杂，而现在结界的变化自然也引起了众人的关心。

    不过在了解了这一切之后，大家的心情也就变得非常复杂了。

    “结界不可能会无端的加固，随着时间的流逝，结界只会渐渐破碎，现在却出现了这样的情况，这意味着什么？”

    神界诸位神君聚集在一起，分析着眼前的情况。

    (本章完)

