    在还有两个多小时就要发布正文之前，耳根向和诸位道友探讨一下，什么叫做求魔。

    　　这求之一字，有两解，一为哀求，一为追求。

    　　求魔，取意之二！但同时，里面也有一些其他的含义，我寻找了很多个文字，唯独这个求，可以贴近内心。

    　　再探讨什么叫做魔，我猜测大家认为魔不就是坏人么，不就是那种丧尽天良，为了成功不择手段，甚至修行魔功的大魔头么。

    　　如小时候看的武侠小说，修炼紫河车，又或者灭绝人性一样。

    　　但，这真的是魔么？

    　　我以前曾和友人说过，我要写一个魔，一个真正的魔，不是时间流逝后世人眼中粗俗阴暗的魔头，魔王，而是魔！！

    　　一个沉甸甸的字，透出人物的一生。

    　　我要写的，是在他之前，世间本无魔！！在他之后，世间同样再无真正的魔！

    　　我要写的，是一个与仙逆中的情不一样，但却更为动人的节！

    　　我要写的，是苏铭站在山峰，看着天地，带着一股沧桑与悲凉，喃喃着无人问津的话语。

    　　“既然世人皆称我为魔，则索性，从此我苏铭……就是魔！”

    　　我要写的，两个小时候，你会看到……

    　　至此新书将要发布之时，耳根向诸位道友抱拳一拜，求推荐票，求点击，求收藏，求摸，求各种摸~~~

    　　让我上推荐榜！！！[铅笔小说 www.qbxs.xyz]我不会让你失望！！

