    12月8日，下午6:30，孟菲斯灰熊主场联邦快递球馆。▲顶▲点▲小▲说，w↘ww..c→om

    第一节比赛已经进行了一半，孟菲斯灰熊以两分的微弱优势领先迈阿密热火，比赛才刚刚开始，每个球员都在找状态，球迷们也是不温不火，静静地坐在观众席观看比赛。

    就在这个时候，一个上身穿着灰熊球星兰多夫球衣下身穿着牛仔裤的年轻白人小子，拿着ipad慌慌张张走进球馆观众席。

    “让开，让开，伙计，我的位置在第一排，哦该死，比赛已经开始了！”白人小子戴着眼镜，看起来也就二十岁上下，十分年轻，身材略显单薄，长相斯斯文文，明显是错过了比赛的开始，急冲冲来到第一排自己的座位，坐下后拍了拍胸口，环顾四周，然后朝跟他挨着的邻座黑人青年微笑握手：“你好，哥们，我叫威尔琼斯，我还是第一次在这么近的位置看比赛，为此可花了我积攒一年的生活费。”

    身边的黑人阔佬冷笑了一声，显然是不愿意搭理这个不知为什么买高价票的神经病，威尔也没有在意，将悬空的手放下，继续自顾自地说道：“你一定很好奇我为什么来现场，你要知道今晚我原本跟一个非常正点的美女有约会，可惜，我没办法带她过来，这当然不是重点，重点是迈阿密热火来了，没错，迈阿密热火……”

    神经兮兮地威尔一提到迈阿密热火就变得严肃起来，眼神犀利地望向场上的热火球员，谢晨！

    “就是你，我就是为你来的，谢！”

    孟菲斯灰熊队是全联盟内线杀伤力最恐怖的队伍之一，也是季后赛里任何球队都不愿意啃得硬骨头，他们可以在季后赛第一轮，把杜兰特防成一个角色球员！

    休赛期，灰熊队维持了球队阵容，用身体状态更好的卡特，换掉了麦克米勒，对球队外线尤其是第二阵容的持球能力，有了很大的提升。

    场上，灰熊队扎克·兰多夫内线要到位置，大张着粗壮的手臂要球，身后的哈桑实在顶不动这个118公斤的肉球，灰熊队另一内线，保罗加索尔的弟弟马可加索尔高位持球，将球传给兰多夫的瞬间，兰多夫将与哈桑纠缠在一起的手顺势一抬，将球背对着哈桑扔向篮筐，同一时间，克劳福德鸣哨，进球有效，加罚一球。

    “好样地，z－bo，狠狠地冲击热火的内线！”第一排那位黑人青年拍掌叫好。

    这时，身边的威尔打开ipad，一本正经道：“霍林斯时代的灰熊，虽然拥有铁血的防守，但进攻端的死板却大大地限制了球队的上限。只在篮球一端表现好的球队，是没有资格竞争总冠军的，如今乔格尔在没有丢掉防守的情况下，给球队注入了新的元素，在我看来，灰熊队是今年最有资格竞争总冠军的球队之一。”

    黑人青年听到这里，才正眼看对方一眼，粗壮的手臂重重地拍了拍威尔的小肩膀：“你说的太tm对了，孩子，我跟你的看法一样，灰熊队今年必须是tmd总冠军！”

    威尔笑了笑，指向ipad上显示的数据，说道：“本赛季打到现在，灰熊队场均得分103分，排名联盟第9，场均助攻23次，排名联盟第10，三分命中率也以百分之34的数据进入了联盟中游。”

    “什么？不是第九第十就是中游，我们灰熊不应该排全联盟前三的吗？我们可是西部第二的球队！”黑人听到后显然有些不高兴。

    威尔也不介意对方的外行：“要知道，灰熊可是全联盟最慢的五支球队之一，这样的数据已经很不错了。”

    黑人青年冷哼一声，显然是不喜欢听到自己喜爱球队的短板：“听着，孩子，如果不是夸我们孟菲斯灰熊的话，你就给我闭嘴，我不想听。”

    这时候，考特尼李绕了两个掩护切出来，中投得手，威尔便开口道：“霍林斯时代，灰熊队的进攻套路很死板，苛刻一点说，进攻战术就三套：高位挡拆、低位单打、翼侧空切，但现在灰熊队弱侧战术更多样化，比如刚刚那个球，当内线接球之后，第一选择往往不是单打，而是找弱侧的队友，这样一来，双熊不再是球队的攻击点，更是球队进攻的发起点，既盘活了外线，又节省了体力。”

    黑人青年点了点头：“嗯，说的不错，戴夫乔格尔是个好教练，我一直都看他很顺眼。”

    这个时候，轮到热火进攻，韦德低位要球，谢晨将球传了过去，韦德背身单打利用强壮的身体和娴熟的脚步，篮下再添两分。

    “该死，d－wade今天怎么这么又斗志，这才第一节就已经得了十分了，好像年轻的闪电侠又活过来了！”若不是韦德的一次次追分，灰熊早把比分拉开了，这也使得黑人青年怨声载道。

    “什么？d－wade已经得了十分？那克里斯谢呢？”威尔琼斯迫不及待问道，看神情似乎很关注谢晨的表现。

    黑人青年皱了皱眉头：“你说斯嘉丽的男朋友？他应该还没得分吧，热火一上来就是靠韦德在低位单打，连波什都没怎么进攻。”

    “哦？”威尔惊疑了一声，顿觉奇怪，韦德常规赛应该不会这么卖力才对，况且现在热火又处于连胜，他望向场边的斯波教练，这才恍然大悟：“我明白了，dwade将球权揽在手中，是为了平和两个克里斯之间的关系，波什和谢都在mvp榜前四，虽然表面上团结，但暗地里肯定有隔阂，看来热火果然出现了内讧，跟我猜的一样，波什和谢的关系终于开始发生了转变，连胜期间还好，一旦这波连胜结束，问题如果不解决，就麻烦了，如果到了季后赛，斯波还无法解决两人队中的位置和打球的方式，那热火将很难竞争总冠军。”

    “热火内讧？”黑人青年听到威尔说的话之后，立刻变得神采奕奕：“哈哈，克里斯波什这家伙一看就是小家子气，难成大事，连个新秀小子都压不住，一个内线老飘在外面投篮，跟我们z－bo比差远了，迈阿密热火都没有勒布朗了，当然竞争不了总冠军，你这不是说废话嘛！”

    “不，哥们，我说的不是废话，假如斯波能处理好新三巨头的关系，再加上罗尔邓和潜力未知的哈桑，这绝对是一支极有竞争总冠军资格的球队。”威尔一本正经道。

    黑人青年白了一眼，再次说道：“不是夸我们孟菲斯灰熊的话，我不想听！”

    这时，热火投篮不中，灰熊拿到篮板，一个长传，直接传给快下的兰多夫，兰多夫面对防守球员第一时间上篮得手，全场气氛也跟着高涨起来。

    “漂亮的earlyoffense！虽然灰熊队的节奏还是很慢，但防守反击已经成为灰熊打出高1潮的利器。”威尔继续点评道。

    黑人青年也附和了一声：“没错，我也喜欢这个……这个earlyoffense！”

    威尔也点了点头：“嗯，在对方防守还没有行动的时候进攻，要比等到对手防守成型再进攻，有意想不到的效果。”

    第一节很快结束，灰熊和热火打的难分难解，但还是领先着4分的微弱优势，到了第二节，灰熊在攻防两端都有着不错的表现，而热火这边随着失误的增多，比分渐渐落后。

    而这个时候，韦德已经得到了18分，波什只得到6分，谢晨只得到5分但有3次助攻。

    很多人都在评价谢晨今天的状态并不好，球员有起有伏这也正常，即便是得分王也不可能每场都30+，但谢晨却不是状态的原因，一方面韦德今天主动站出来承担更多的责任，热火毕竟还是他的球队，他说一句话没人敢反驳，波什也不行。他之所以这么做就是不想看到波什和谢晨因为月最佳或mvp榜而产生矛盾，索性就出来当老大，你们俩都乖乖辅佐！

    但两人都知道，以韦德的身体状况，不可能每场都这么打，未来更多的是波什和谢晨带着球队打，到时候，问题依然会存在……

    但以后的事以后再说，先保证目前的连胜再说，打赢灰熊，剩下的比赛就好打了。

    场上，灰熊队一米八五的麦克康利单打谢晨，不停地变向，然后突破，却没有甩开谢晨的防守，强行出手，投篮打铁。

    黑人青年看到后有些不爽：“这个pg怎么老是单打谢，谢可是得分王啊！这也太自不量力了，浪费灰熊多少次球权了？教练应该把他换下去！”

    威尔却摇了摇头：“我想这应该是教练吩咐他做的。”

    “什么？”

    “谢虽然是得分王，但他的防守却连很差劲，我想乔格尔教练一定是知道这一点，所以用谢的对位打他，无论是谢防守谁都会坚决打他这一点，但今天，谢的防守似乎好了一些，脚步移动更快了，一米八五的麦克康利竟然都没有把他甩开。”

    黑人青年听到后憨笑两声，原来是因为谢的防守差所以才单打他啊，黑人青年问道：“你倒是挺了解谢这个新秀的嘛。”

    威尔拉了一下衣领，露出里面穿着的另一款球衣，道：“我是他的球迷，铁杆球迷！”