
　　唐凡打量了她几眼，说道：“只要你拿得出赌注，我就赌！”

　　花如凤道：“如果你赢了，这块石头白送你！”

　　“那如果我输了呢？”

　　“输了，今天晚上你归我！”

　　“切！”

　　唐凡没有任何犹豫，霸气无比地一挥手，工作人员便将石头推向了切割区。

　　花如凤咯咯地笑了起来，一步一扭，风情万种地跟在了后面。

　　苏浩靠过来，笑道：“花总，您为何跟一个白痴较劲儿？”

　　“呵呵……苏公子，据我所知，你刚才可是输给了这位白痴哦！”

　　苏浩脸色一红，尴尬得无言以对。

　　当第一刀切下去的时候，苏浩的脸色恢复了正常。

　　正如大家所判断的那样，原石内部发生了变种，除了最上面一层玻璃种，里面呈现了豆青色。

　　“哎，到底还是垮了！”

　　众人一脸惋惜。

　　“唐凡，你输了！”

　　苏浩兴高采烈地说道。

　　“你急个毛啊，还没切完呢！”

　　唐凡瞪了他一眼，又指使工作人员按照他的要求切了一刀。

　　“啊！”

　　当绿中飘紫，晶莹剔透的横切面出现在眼前的时候，所有人都屏住了呼吸。

　　“竟然是春带彩，许久不见的春带彩啊，大涨！”

　　“这……这小子什么狗屎运！”

　　唐凡洋洋得意地接受着众人的欢呼，看向苏浩说：“苏公子，拿钱吧！”

　　苏浩脸色惨白，一想到自己那二十亿的赌约，突然有些害怕了。

　　“我就不信你的运气永远这么好！”

　　苏浩扔给唐凡一张支票，对身边的专家说道：“你们分开找，只要是五千万以下的精品原石，统统给我拿下！”

　　苏浩的想法很简单，只要把所有五千万以下的原石买下来，那么唐凡的运气再好，也赢不了他。

　　唐凡丝毫不在意，看向花如凤说：“花总，不好意思，这块石头要你免单了！”

　　花如凤笑道：“当然，愿赌服输！不过，我很好奇，你凭什么判断它会涨？”

　　唐凡目光一冷，迈步贴到了花如凤身前。

　　只要他再动一下，便会碰到她那波澜壮阔的山峰。

　　唐凡把嘴贴到她的耳边，轻声道：“不要再试探我了，你告诉东方战龙，无论赌局的结果如何，我都会治好他的腿！”

　　花如凤脸色大变，吃惊道：“你怎么看出来的？”

　　“因为，你身上有他的味道！”

　　唐凡嘴角露出一抹坏笑。

　　花如凤呼吸急促，呆呆地看着唐凡。

　　唐凡接着说道：“我不但可以治好他的腿，还可以让你更满意……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让我怎么满意？”

　　“男人越持久，女人越幸福……”

　　“你……”

　　花如凤脸色通红，喘着粗气说：“这……这个你也能看出来？”

　　“别忘了，我是医生。在我的眼里，你们的身体没有任何秘密可言。”

　　花如凤突然张开双臂，将唐凡搂进怀中，在他耳边轻声说了一句话。

　　唐凡神色一喜，说道：“多谢！”

　　“小弟弟，保存好体力，晚上别忘了陪姐姐！”

　　花如凤轻轻将唐凡推开，边走边传出了浪笑。

　　唐凡一脸无辜，这个娘们，到底把自己给耍了！

　　莫妍推开唐凡，没好气地问道：“你晚上要陪她？”

　　唐凡知道她吃醋了，解释道：“她那是说给外人听的，你别看她外表浪，其实只是伪装，她应该还有别的秘密身份。”

　　古梦然问道：“她到底和你说了什么？”

　　“一会儿你就知道了。”

　　唐凡不再多说，拉着二人走向里面的精品区，此时苏浩的手下已经买下了好几块千万原石。

　　这帮家伙如同疯了一般，只要发现有涨的可能，便出手买下。

　　唐凡也不着急，仔细逛了一圈，出手买下了三块原石，同时也帮莫妍买了两块。

　　莫妍指着苏浩的手下，担心道：“他们选的这些石头都不错，你就打算用手里的这些和他们赌吗？”

　　“我选的这些不比他们差，不过还不够，一会儿你就知道了！”

　　唐凡一脸神秘地笑道。

　　这时，一位工作人员走到唐凡身边，说道：“唐先生，您跟我来……”

　　唐凡也不多问，跟着那人走进了一部神秘的电梯。

　　电梯一直向下，将他们带进了地下展厅。

　　这里面摆满了原石，有几块大的甚至有几十吨重。

　　“天啊！”

　　莫妍和古梦然惊呼出声，这也太壮观了。

　　工作人员说：“唐先生，老板交代过，这里的料子您随便选。”

　　“多谢！”

　　莫妍恍然大悟道：“刚才花如凤和你说的就是这个？”

　　“没错！”

　　唐凡目光扫过这些石头，认真分析起来。

　　相比于外面那些精品原石，这里成色确实更好，基本上达到了冰种，还有一部分极品玻璃种。

　　唐凡很快就在角落选中了一块灰白色的原石，它的体积并不大，也就是二十公斤左右，标价只有两百万。

　　工作人员提醒道：“先生，这块石头已经被专家踢除了极品区，估计是搬运的时候拿错了。”

　　“我就要这个！”

　　唐凡神色欣喜，如此一来，反而不欠花如凤的人情了。

　　“这个没有开窗，能行吗？”

　　莫妍皱着眉头问道。

　　唐凡笑道：“一会儿准给你惊喜！”

　　唐凡的目光又看向另外一块五百多公斤重的大石头，说道：“莫姐，你要不要再给公司买一块？”

　　“这样好吗？”

　　莫妍不想多占花如凤的便宜。

　　唐凡道：“这块石头标价2.2亿，我们按价格买，没什么不好的。”

　　“那我买了！”

　　唐凡安排好一切后，捧着选中的石头回到了大厅，假装在精品区逛了起来。

　　苏浩已经买下了十几块五千万级的原石，选出一块最好的摆在了中间。

　　苏浩看了眼唐凡手中的小石头，笑道：“你不会就拿它和我赌吧，你花了多少钱买的？”

　　“两百万！”

　　“哈哈……”

　　苏浩再次确信唐凡是在瞎蒙，之前两次只是运气好而已。

　　“我的石头也选好了！”

　　东方战龙被人推了出来。

　　“切吧！”

　　唐凡不想再等下去了。

　　现场众人都听说了这场惊天赌局，纷纷围了过来。

　　三块石头，唐凡的最小，也最不起眼。

　　东方战龙与苏浩选的石头都开了小窗，散发出绿莹莹的宝光。

　　当他们两人的石头切开后，现场发出了激动的喊声。

　　“天啊，竟然是冰种帝王绿，一次就是两块，百年罕见啊！”

　　“哈哈……”

　　苏浩开怀大笑，张狂道：“唐凡，你看清楚了，这可是帝王绿！你的命是我的了！”

　　东方战龙摇了摇头，他那块石头虽然也达到了帝王绿，但种水上稍差一点。

　　唐凡也不说话，平静地看着他那块小石头正在一点点切开。

　　现场所有人的目光，都看了过去。

　　“天啊，这是……”

　　当横切面出现时，现场鸦雀无声，所有人都惊得说不出话了。

　　【作者有话说】

　　同学们，请猜猜唐凡的石头是什么级别……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第97章 极品原石免费阅读。https://xs.23sk.com 