    按照弗利萨与克维拉的战斗力差距，弗利萨应该奈何不了克维拉。

    可是他们中间有一个时间差，弗利萨自从被阿布鲁弄死之后，自然而然地被分配到了地狱。

    他心头憋着一口怒火，开始在地狱默默地把变身开发到更高的程度。

    仅仅三年的时间，弗利萨就开发出了更完美的第五形态，类似于库尔德王的第五形态。

    战斗力高达十几亿的他一瞬间把刚刚进入到地狱，毫无准备的克维拉给吞噬掉了。

    弗利萨与克维拉的身体是似乎更为吻合，另外，弗利萨并不仅仅是吞掉了克维拉的阴极性身体，还把他的灵魂一块给吃下去了。

    吞噬掉克维拉之后，弗利萨开发出了第六形态。

    而且比库尔德王更为完美，脱离了巨大化的制肘，战斗力高出了40亿。

    弗利萨看着库尔德王，舌头伸了出来抿了一下嘴唇，似乎想要迫不及待享受库尔德王这顿大餐。

    “你想干什么？弗利萨，吞噬掉我吗？真是愚蠢！”

    库尔德王镇定了身体，恢复了身为弗利萨父亲的高傲：“我可是拥有着第七形态的帝王形态，已经成为了冰冻一族历史上最强大的生命体。”

    “而且！！”

    库尔德王的眼中同样绽放出一丝贪婪的光芒：“我的儿子，我同样想获得你的基因进化素。”

    “嚯嚯嚯……”

    弗利萨口中止不住邪笑，他突然阴沉地道：“赛亚人最愚蠢的地方就是还要慢慢地给你变身的时间。”

    “不过，这也与他们的天性有关，好战的种族总是自负地认为每一个对手都是他们的猎物。”

    “糟了！！”

    库尔德王心头大骇，身上涌现了红黑色的气焰，想要瞬间变化出第七形态。

    不过弗利萨就像一道紫色的闪电瞬移了过来，毫发之间，一手刀捅入了库尔德王的胸口。

    噗嗤！鲜血飞溅，有两滴打在弗利萨的眉头上，顿时让他更为狰狞。

    “我和赛亚人不同，我不会给你任何变身的时间。”

    被阿布鲁杀掉一次的经历让弗利萨的心性经历了一次变化，虽然还保持着以往的高傲，但是增加了出手的果断与凌厉。

    “…为…什么？”库尔德王的眼睛暗淡了一下。

    “嚯嚯嚯……”

    弗利萨目光中满是嘲讽之意：“或许当初的齐尔德先祖也是靠着吞噬掉冰之星所有冰冻一族才获得了远超自然界的强大力量。”

    “冰冻一族的宿命就是如此，不是我吞噬你，就是你吃了我。”

    库尔德王在剧痛之中昏迷了过去，弗利萨的身形暴涨，张开大口，舌头一卷把库尔德王吞入肚中。

    嗡嗡嗡——

    片刻后，一颗深紫色凝聚到极点的巨蛋裂开，留下钻出一道小小的紫黑色身影。

    此时的弗利萨，头上长着一个骨刺王冠，全身上下萦绕着浓郁到极致的紫色之气。

    “这就是冰冻一族的第七形态吗？”弗利萨狂热地睁开眼睛。

    “哈哈哈！！”

    此刻的他，已经强大到了无人之境，就算超二的孙悟饭也不过如此。

    弗利萨邪恶的眸光忽然变得暗淡，就算拥有如此强大的力量，他还是逃离不出地狱的法则。

    只能在这冷荒的红黑色大地一人称王。

    ……

    广阔的大殿之中，亚丽娜爬在红毯上，无聊地来回滚来滚去。

    口中还发出碎碎念：“啊啊……阿布叔怎么还不回来？大草猴他们明明已经打赢了啊！”

    “你说呢，布罗利哥哥！”亚丽娜停止翻滚，把眼光聚向了边角处的布罗利。

    布罗利盘坐在地，正在专心地冥神打坐。

    旁边的西芙拉弯着尾巴一直挠在布罗利的脸上，布罗利动也没有动，就像一根迟钝的木头。

    西芙拉代替布罗利回答了亚丽娜的问题：“你阿布叔回地球了！”

    “地球？！”

    “嗯，那好像是阿布哥最初的故乡，他当然要在那里滞留一会儿。”

    亚丽娜歪了歪脑袋，突然恍悟道：“妈妈给我说过，我的卡卡罗特哥哥就在地球上生存。”

    “卡…罗特…”

    布罗利睁开眼睛，黑白分明的瞳孔有一丝暴虐。身上突然爆发了一股强大的气势，西芙拉远远地跳开。

    布罗利似乎意识到了自己的失态，眼睛紧闭，转眼间就把他的狂暴猿性压了下去。

    卡卡罗特是第一位刺激到布罗利狂暴猿性的赛亚人，布罗利似乎对卡卡罗特这个名字形成了条件反射。

    饶是他的身上拥有神性，也无法一瞬间压制住这个条件反射的暴动。

    西芙拉再次跳了过来，小手揪住布罗利的耳朵，娇叱道：“你敢凶我！”

    布罗利讪笑道：“抱歉！抱歉！”

    西芙拉有些疑惑：“这个卡卡罗特到底是什么人？你为什么会对他起这么大的反应？”

    布罗利摇摇头，他也不知道。

    “因为布罗利小的时候被卡卡罗特吵到过！”掷地有声的声音响起。

    亚丽娜一个鲤鱼打挺跳了起来，眼光中满是惊喜：“阿布叔！”

    “阿布哥！”“阿布哥！”

    布罗利和西芙拉也打了一个招呼。

    阿布鲁捕捉到尤弥尔的气，瞬间就跨越了数万个光年，来到了尤弥尔的龟壳之上。

    王宫的大殿很大，就算萨麦尔巨大的身体也能容得下。

    “唔呼！”萨麦尔拍着胸口朝亚丽娜叫了一声。

    “大草猴！”

    亚丽娜身体一蹦，抓住萨麦尔的绒毛摸了上去。

    阿布鲁提着布里夫博士跳了下来，布里夫博士甩甩头，慢慢从空间跳跃中的恶心感恢复了过来。

    西芙拉弯了弯尾巴，围着布里夫博士转了一个圈，仔细地打量着，突然嘲笑道：

    “好低级的种族啊，这么大的人了战斗力还只是个位数。”

    “呃！”布里夫博士动也不敢动，只能忍受着西芙拉看猴子的目光。

    阿布鲁一个脑蹦儿给她弹了过去，训斥道：“不许对布里夫博士这么无礼。”

    西芙拉的额头上肿了一个包，她拉着脸，吐了吐舌头：“本来就是这样嘛！她都赶不上我的一个零头，要我怎么尊敬她啊？”

    西芙拉以战争学院第2名的成绩顺利毕业，两年的修行，她的战斗力超出了1500。

    赛亚人的幼年期战斗力提升得很缓慢，等到成年那才叫起飞。

    阿布鲁一只手探了下去，立马抓住西芙拉的尾巴，西芙拉软了下去，被阿布鲁倒挂着。

    “这么大了，连尾巴的弱点都还没有克服，看来平时间没少跟着亚丽娜一起鬼混。”

