    “诸位路过的好汉，我们乃是燕山城珍宝阁的商队，现在被人打劫，还请诸位相助脱离困境，我们一定会奉上满意的报酬！”

    前方厮杀场中，商队一方，此时情况不妙，一个胖乎乎的男子，看见王风以及那什么黑风五雄后，高声大喝，略显焦急。

    当然，由于装扮的原因，他的视线基本是落在黑风五雄身上。

    珍宝阁是大势力，在很多城市都能看到它的影子，主要是经营丹药以及各种珍奇宝物。

    他们的商队几乎遍布整个大燕，一般人根本不敢招惹，遇到普通的匪贼，只要报出珍宝阁之名，大多数也都会给面子。

    但这一次，对方似乎早有预谋。

    商队在外行走，带着大批量的货物，价值连城，自然有高手随行护卫，可这一次，却在不知不觉间中了招，战斗力大打折扣，并且已经出现折损。

    再这么下去，随着己方持续减员，战斗天平愈加倾斜，他们恐怕很快就会死在这里，货物也保不住。

    要知道，小乌山遗迹即将开启，最近这段时间燕山城可是热闹的很，各方武者齐聚，正是做生意的大好时候。

    此次他们运送的东西，不但比往常多，而且还全都是精品，价值不可估量。

    若是被人劫走，对珍宝阁会是巨大的损失。

    胖子武道修为不高，他躲在一辆马车后，看着那些面色冷漠，不断与己方护卫拼杀的人，冷汗涔涔的同时，心里有着某种猜测。

    虽然这些人没有表明身份，也没有佩戴任何标志性的东西，但敢在距离燕山城不远的地方动手，必然来历非凡。

    很可能是竞争对手所安排。

    “诸位好汉，这里离燕山城不远，我已经发出信号，救援很快就会赶来，还请出手相助，我承诺珍宝阁必有厚报，并且赠送黑珍卡一张……”

    胖子眼见黑风五雄已经快要走远，似乎并不打算帮忙，再次开口。

    黑珍卡是珍宝阁弄出来的，类似于会员卡一样的东西，但凡使用这种卡片，在各个城市所有珍宝阁中，购买东西都能得到减免。

    他们将顾客分成四个级别，除了普通顾客之外，另外就是拥有黑珍卡，以及另两种更高级卡片的人。

    这东西的价值，黑风五雄显然知道，前行的马顿时止住。

    “大哥，要我说咱就干了吧，别犹豫！”

    王虎瞪着眼睛，跃跃欲试。

    “确实可以帮一把，单单是这黑珍卡，就很有价值，更不用说还有其它厚报，而且他们的帮手很快就会赶至，我们甚至都不用出太多力，只要稍微拖延就可以。”

    另一人附和他。

    “那就上！”

    中间的方脸男子低喝一声，直接从蛟马上跃起，奔向战场。

    “哈哈哈，杀！”

    王虎大笑，如同暴龙般，不顾竹林草石，身上真气沸腾，沿途所过，本来没有路的地方，被他生生犁了一条出来。

    另外三人也都紧随着，爆发出强大的气息，杀向那里。

    就气势而言，五人个个不弱，特别是那个方脸男子，实打实的开窍存在，让王风都生出威胁感。

    “找死！”

    攻击商队的人大怒，不得不分出人马去抵挡。

    “自以为是，难道不知道，不是什么事都能随便掺和的吗？”

    他们同样是五人，个个都有凝气后期的实力，并且结成战阵，气势相当惊人。

    “战阵？看你家爷爷一刀给你劈开！”

    王虎勇猛无比，劈出惊人的刀芒。

    “杀！”

    与此同时，方脸男子等四人也都各展手段。

    大战瞬间爆发，结成战阵的五人强则强矣，但在王虎等人的攻势下，却很快就处在了下风。

    特别是方脸男子，他不断的拍出掌印，密密麻麻，有独特美感的同时，让对方五人应付不暇。

    “速战速决！”

    战阵中，领头者脸色微沉，随着一声令下，纷纷服下某种丹药。

    这门战阵很不凡，他们训练日久，杀一般的开窍都轻轻松松，但对面五人显然不是普通武者，居然反过来将他们压制。

    这里距离燕山城实在太近了，珍宝阁的援军可能很快就到，他们不能被拖延。

    服下丹药后，一个个气息暴涨，动手时产生惊人波动。

    “破！破！破！”

    王虎怒喝，一刀又一刀的劈过去，看起来非常疯狂。

    不远处，王风骑在马背上，好整以暇的看着。

    王虎的实力确实很强，在他们所谓的黑风五雄中，除了开窍境的方脸男子，就数他的功击最为强横霸道。

    “果然，待在小地方只会坐井观天，只有真正走出来，才能看到更加精彩的世界，更加精彩的人！”

    他低喃着，双眼之中绽放明亮的光彩。

    在青木城时，哪曾有这般强大的凝气？

    可继前不久遇到的独眼和九娘之后，现在他又见到了。

    而且另一方的战阵，同样惊艳，五人配合，绝对已经达到了开窍层次，此时服下丹药之后，更是威能暴涨。

    “我们的人怎么还没来？”

    商队中，胖子紧紧皱着眉头，愈显焦急。

    黑风五雄实力不弱，吸引走了敌方的一个小队，对于他们的攻势进程起到了延缓效果。

    可即使如此，自己这方依然处在下风，无法阻挡，并且死的人还在越变越多。

    说实话，现在距离战斗开始并没有过去多久，可在他心里，却完全不是如此，很焦急。

    “你们到底是什么人？”

    胖子开口喝问。

    但一片沉默，并没有人回答他。

    “你们来自御宝楼吧？或者跟他们有关？”

    胖子眼神闪烁，进行试探。

    这是他们珍宝阁在大燕城的竞争者。

    “不用猜了，你猜不到的，今天你们运送的货物全都要归我们！”

    敌方首领冷笑。

    此时他以一敌二，将两个坐镇商队的高手狠狠压制。

    “动作都快些！”

    他高声开口，所有人都摸出了丹药，直接服下，让气息爆涨，明显是早有准备。

    胖子神色阴沉，他在最开始察觉不对的时候，就将货物中的部分丹药分发了下去，该吃的早就吃了。

    “黑珍卡……”

    看戏的王风关注着战场，思索着要不要帮一把。

