    唐时言双手死死的捏成拳头，双目赤红，里面隐隐泛起了一丝水光。

    程西来到他身边，看着他的样子，心中震惊不已。

    总裁他......居然落泪了！

    也是，夫人被唐时枫一起胁着摔下悬崖，恐怕根本活不了，总裁落泪也正常。

    相通这个，程西颇为感叹，也颇为同情唐时言。

    他不知道怎么劝唐时言，也没法开口，就那样静静的陪着唐时言站着。

    也不知道过了多久，搜救队来了。

    唐时言安排他们下悬崖找人。

    只是悬崖太高了，跳伞下去也有极大的风险，降落伞很容是挂在树梢上。

    所以最后搜救队还是打消了直降下山的救援方法，而是慢慢的爬下山去找，这样也可以找的更加仔细。

    唐时言也换上一件登山服，跟着搜救队下了悬崖去找人，程西怎么拦都拦不住。

    最后，只能跟着一起下山。

    作为特助，他不能任由唐时言一个人，万一出了什么事就麻烦了。

    悬崖很高，唐时言下到山脚下的时候，已经是几个小时后了，所有人都筋疲力竭了起来，坐在地上休息。

    程西拧开一瓶水递给唐时言，“总裁，喝点水吧。”

    唐时言没有接，吸了口气后，继续朝前走去。

    程西叹了口气，没办法，赶紧跟了上去。

    其他人见他们不打算歇息，没办法，也只能赶紧一起找人。

    然而找到天黑，也没有找到宋暖和唐时枫的身影，连他们下坠的痕迹都没有发现。

    这对于唐时言来说，目前还是一个好消息，毕竟没有找到两人的尸体，就意味着两人可能没有死。

    “总裁，天黑了，一会儿还要下雨，我们先回去吧。”程西气喘吁吁的来到唐时言身后，抬起手腕擦着额头上的汗水，对唐时言说道。

    唐时言同样很累，脸上布满了汗水，甚至还有被一些带刺的植物划破的伤口，看起来十分狼狈。

    他摇摇头，“继续找！”

    “可是......”程西还想说什么。

    唐时言眼神冰冷的看着他，“我说，继续找！”

    “是！”程西低下头，应了一声。

    他看得出来，总裁已经疯魔了。

    不找到夫人，绝对不会罢休。

    算了，继续找吧。

    程西摇摇头，招呼着后面搜救队的人继续找人。

    这时，他腰间的卫星电话响了。

    程西拿出来看了一眼，“总裁，是江小姐的电话，您要接吗？”

    唐时言恍若未闻一样，杵着登山杖爬上一块大石。

    程西无奈，只能自己接听，“喂，江小姐。”

    “程特助，都一天了，救下暖暖了吗？”江悦来急切地问。

    程西看了唐时言一眼，摇摇头，“还没有。”

    他没有告诉江悦来和两个孩子，夫人掉下悬崖的事。

    不然他们肯定也会跟总裁一样，让人担心。

    “怎么还没有，你们不是已经找到绑匪的老巢了吗？”江悦来急的跺脚。

    程西言语含糊的回道：“是找到了，但是除了一些意外。”

    “什么意外？暖暖出事了？”江悦来瞪大眼睛猜测。

    程西勉强笑了一下，“没有，你别多想，我们还要继续救人，先不跟你说了。”

    “喂......喂？”江悦来还想了解一些情况呢，结果电话依然被挂挂断了。

    没办法，她只能烦躁的抓了抓头发，打算在等两个小时问问情况。

    程西放下卫星电话，急忙追上唐时言，把刚才的电话内容告诉了他。

    唐时言没有多少反应。

    对他来说，现在什么都比不上找到宋暖。

    咔嚓！

    天空猛然响起一道惊雷，紧接着，一道闪电划破天空，将树林都照亮了一秒。

    程西抬头看了看，“总裁，真的要下雨了。”

    唐时言还是没有反应，继续往前走。

    程西一把拉住他，脸色着急的道：“总裁，这里是森林，一旦下雨就会变得十分凶险，可能会出现滑坡，或者树木断裂的情况，很容易受伤的，总裁，我们不能再继续找下去了，必须返回！”

    “放开！”唐时言摔了一下手臂。

    然而程西抓得很紧，他一时没有甩开。

    程西又道：“总裁，我知道你想找到夫人，但是这种情况真的不能再继续下去了，否认你也会出事的。”

    “我让你放开！”唐时言脸色无比森冷，音量也提高了不少。

    程西手缓缓松开了一些，但下一秒，他脸上浮现出一抹坚定，又把手收紧了，“我不会放的，总裁，你必须跟我们下山，我不能眼睁睁的看着你也出事。”

    “程西你......”

    话还未完，唐时言感到后颈一痛，他不可置信的看着程西举起的手刀，然后就失去了意识。

    程西急忙扶住唐时言，眼里含着一抹歉意，“对不起总裁，请原谅我，我不能看着你冒险。”

    说完，他招呼搜救队撤离，然后扶着唐时言朝山下走去。

    他们必须要在大雨下来之前全部撤出这座山，不然他们将会迷失方向，也会出事。

    一群人很快离开了山林。

    而在山林的另外一边，宋暖正躺在一处草地上。

    她身上衣服到处都被划破了，脸上手上脚上也是一道道触目惊心的伤痕，有擦伤，有划伤，鲜血完全染红了伤口边的衣服。

    啪嗒！

    一滴雨水滴了下来，刚好滴在她的脸上，将她唤醒。

    她睁开眼睛一看，密密麻麻的雨点从天而降，很快就打湿了她的头发和衣服。

    宋暖冷的身子一抖，然后撑着身子就要起来。

    结果她刚一动，身上到处都传来了剧痛，疼的她啊出了声音。

    “好疼......”宋暖抬起胳膊，看着手上遍布的伤，脑海里的记忆瞬间苏醒。

    她想起来了，她被唐时枫绑架，然后唐时言来救她。

    但唐时枫在最后关头突然要和她同归于尽，然后就带着她一起跳了悬崖。

    所以，她现在是在悬崖底？

    宋暖又一次抬头往上看，看此事是黑爷，头顶又是倾盆大雨，她什么也看不到，赶紧把头低了下来。

    这一低头，她就看到了对面不远处的地上，也躺了一个人。

    唐时枫！

    虽然她看不清那人的长相，但她很确定，那一定就是唐时枫。

    因为跳崖的，只有他们两人。

    宋暖忍着浑身的剧痛站起来，这在平时里那么简单的一个动作，这会儿，却差不多用尽了她全部的力气。

    她扶着旁边的一棵树，才稳定好身形，没有让自己重新摔了回去。

    “不行，得赶紧找个躲雨的地方。”宋暖喘着粗气，强忍痛苦的说道。

    她也顾不上去想资金及到底是怎么活下来的，还没有断手断脚。

    现在的情况，也不能让她去想，她必须得找个地方躲雨，不然肯定会被冷死的。

