    政务会上，马强先让贾诩读了一遍冀州的损失报告和粮食产量影响，然后说道“今年兖州、徐州都在打仗，从此二州收购粮草已经很难，只能更加往南的从荆州、益州或者扬州收购，这一点，甄局长，你要尽快组织海上和路上的商队进行跨州购买粮草，总而言之，粮食产量有问题，我找地方长官，缺口补不上，我找你！”

    甄俨吞了口口水，出列应道“卑职明白，听闻去年扬州大熟，又无大的战事，必有粮草，卑职会尽快组织船队跨海前往购买。”

    马强恩了一声，继续说道“粮草是百姓的第一大事，官吏则是治政的第一大事，之前因为各种琐事，科举一直没有开，很多地方还在军管，这毕竟不是长久之计，因此第二个议程，便是科举。

    此次科举，因为我们镇北军监管地域已经涉及两州，人口数百万，直接让众多有识之士来广宗考试，未免太兴师动众，同时各地基层官吏缺口也很严重，因此此次科考分为两场，第一场为郡试，通过郡试的学子再来广宗参加会试，如果会试不中，也可以选择成为郡吏，如果会试中了，那么最次，也会下放为一县的局长。”

    轰！

    所有人顿时议论了起来。

    这样的模式无疑是比之前平原的科举更加的极端了，如果这成为定例，可以说原来士族通过互相举荐来垄断官府职位的事情就彻底成为历史了。

    “明公，那举孝廉和茂才之事，该如何？”韩遂起身问道。

    “孝廉和茂才乃朝廷法度，自然还是要有的，这一是一，二是二，互不干扰嘛！”

    马强也没想直接一步到位，倒也留了个口子给士族们。

    不过只要马强自己偏向于用中举的学子，那么那些士子也会主动的前往参加科举。

    正所谓利益所在，刀山火海亦在所不辞！

    “此事，各郡县都要全力宣传，报纸上也要连续刊登，至于郡试和会试的时间嘛，就暂定于芒种之日和小暑之日。”

    芒种，是二十四节气中的第九个节气，一般在农历的五月中旬，而小暑是第十一个，在六月中旬。

    下面众人掐指一算，这时间挺紧张的啊。

    “考试的事情，就由教监局和吏监局组织了，刑监局、内武卫、锦衣卫、军部都会派人监督，我丑话说在前面，选吏关乎地方安宁，谁敢徇私舞弊，学子抓到一个，罚一个！官吏抓到一个，杀一个！”

    “诺！！”

    镇北将军府又要开科举的消息很快传开了，随着无线电，两州十余郡的百姓在两日之日就全都知晓了此事，然后消息开始逐渐扩散到兖、徐、并、幽各州，并且还在往更南方传递。

    其他州郡还好，青州和冀州的学子无不欢呼雀跃，这学成文武艺，卖于帝王家，镇北军再一次击败了袁绍的进攻，表现出极强的韧性和战斗力，这让很多人都看到了其背后无限的可能性。

    不乘现在还没彻底腾飞上车，你还准备等到十多个涨停板后再上车啊？

    即使是一些大士族，也遮遮掩掩的让一些支脉子弟准备报名参加考试，最少先得个县令什么的回来再说。

    正所谓，种好梧桐树，自有凤凰来呀。

    ——广宗报馆

    “小马哥，你看，我们现在每一期最少能卖出五万份报纸，现在不光光能抵消成本，还有很大的赚头呢！”林芝炫耀的拿着账本给马强看。

    “我说张老，你们这做的的确不错啊，我看不仅仅有我们冀州和青州的商队来买，这徐州、兖州各地的商队也都有进货啊，你们这报纸，算是卖到全国了吧？”

    “明公说笑了，这才哪到哪啊。”张臶呵呵的笑道。

    “嗯，把你们下一期的样报给我看看。”

    林芝喊了一声，很快就有人拿着报纸走了过来。

    马强打开看了看，由于近期最大的事情就是镇北军和袁绍军的交战，因此里面还有很多的军事评论和访谈。

    “加一篇，题目就写《论中山国之战我军被动之根由》！”

    听了马强的话，林芝立刻叫来几个笔杆子坐好听着。

    “文章的主要内容，要写为什么中山国会出现袁军的三支主力，他们是通过哪条通道来到中山国的，要图文并茂，画上地形图和整个中山国战事的部队调度图，写好以后给我看。”

    “诺！”

    “小马哥，你这是？”林芝八卦的问道。

    “小屁孩少打听，张老，我这次来主要是听说字典的事情已经快成功了？”马强拍了一下林芝的脑袋，对张臶说道。

    “别打了，本来就不聪明，再打就更傻了。”林芝捂着脑袋，一脸的委屈，自己明明都长大了，否则干嘛让自己干这么多活！

    或者....某人在用童工？

    林芝突然想起来自己第一次见到马强就被使唤的带一群小屁孩去摘花朵...

    而且...自己天天忙得连白烟都不如，零花钱却一点都没涨，上次曹昂来，自己不但没钱请客，还坑了人家一笔。

    去！自己一直被当成廉价劳动力了！

    “所以说，这字典的印刷排版还是很有....痛啊！林芝你咬我干什么！！怎么越来越像白烟了，快松口！”

    “呜呜呜~~让你用童工~呜呜~给我加零用钱~~呜呜~不松~~”

    “你先松口！”

    “不松！”

    “松！！”

    “不松！！”

    又是一阵鸡飞狗跳。

    马强让人写这篇文章的意图自然是为了幽州。

    在考虑再三后，马强终于决定对幽州下手，并且同时采纳了贾诩的上中下三策。

    没有什么主攻辅攻，都给老子主攻！

    饱和攻击法才是兔子胜利的不二法门！

    在付出每个月增加五百钱零花钱后，林芝终于放开了马强。

    马强一边揉着胳膊，一边查看着张臶等人编写完毕的字典初稿。

    先不说内容如何，就这字典的字，就让马强赞叹不已。

    反正比马强写的强多了！不愧是一群书法大家写出来的啊。

