    第319章 各方态度

    “什么？你说什么？”

    星斗森林会议由于雪奇灵提出人族不可能接受的“合理”条件，最终不欢而散。

    雪奇灵和雪帝离开后，邪眼暴君主宰和魔皇也相继离开。

    四大帝国和大明二明就算有万般不愿，也只能默默离开。

    “人族境内已经没有魂兽了，人族危矣，魂师传承危矣！”

    四大帝国皇帝刚回到自己的帝国，就接到一个让他们血压飙升的消息。

    帝国境界小森林当中魂兽全部消失了，目前就只有星斗森林、大海、极北之地以及邪魔森林和景阳山脉还有魂兽。

    极北之地雪奇灵已经放出话来，要杀尽进入极北之地猎杀魂兽的所有魂师。

    邪魔森林和景阳山脉最近也不太平，大海就不用说，一直打着为为海神之女平反的旗号，在浅海屯积了大量万年以上的魂兽，十万年魂兽也是多得吓人。

    即便是超级斗罗也不可能悄无声息的穿越海魂兽的防线进入大海猎杀魂兽。

    “阴谋，这是阴谋，表面上是请我们去星斗森林商议魂兽和人族的未来，实则是吸引我们的注意力，好趁机转移我们境内的魂兽，不给我们活路。”四大帝国的皇帝都发出愤怒的咆哮。

    “邀请我们去星斗森林的昊天宗两位宗主。”四大帝国皇帝突然想到一个严重的问题。

    之前大明二明已经展示过了实力，即便是极限斗罗的海神岛大祭司也不是二明对手。

    九十八级昊天宗大长老更是被秒杀。

    他们的身份加上这样的实力，让四大帝国不得不忌惮。

    “不管怎么样，必须要让极北之地归还他们偷走的魂兽。”四大帝国皇帝否沉声说道，小森林当中的魂兽虽然年份都不高，可对于没有强大师长保护普通魂师来说，却唯一的选择。

    是帝国的根本，无论如何都不容有失。

    与此同时，大明二明和帝天也知道雪奇灵悄悄转移小森林魂兽的消息。

    “极北天王这次做得太绝了，他不给魂师活路，魂师又岂能给极北之地活路。”帝天轻叹，人族与极北之地的大战已经无可避免。

    “九头血红蝙蝠残害生灵，邪恶至极，这样的存在就不该出现在斗罗大陆，我觉得他还是呆在罗刹秘境当中为好。”昊天宗大明二明同时离开宗门，去了自由之城。

    半天后，自由之城上空，传来了阵阵魂力波动，没多久，九头血红蝙蝠坐阵自由之城的的八个脑袋便被打爆了六个，剩余的两个脑袋卷起真龙八冠逃回罗刹秘境。

    没了九头血红蝙蝠坐阵，自由之城很快被人族大军攻破。

    二明轻轻一叹，他们虽然没有直接参与到人族讨伐极北之地的大军当中，可却帮助人族解决了九头血红蝙蝠这一隐患，让人族可以将全部兵力用到讨伐极北之地上。

    以及和出手帮助人类对付极北之地没有区别了。

    “继续给日月帝国施压，绝对不能让他们支援三大帝国。”魔皇和邪眼暴君主宰声音在海魂兽和邪魔森林当中响起。

    出了这么大的事情，即便是霍雨浩刚刚炸了日月皇家魂导师学院，可他们也不确定日月帝国会不会再次和天魂斗灵星罗三大帝国结盟。

    毕竟事关魂师延续，人族存亡。

    再大的仇恨也得放在一边。

    他们唯一能帮雪奇灵做的就是拖住日月帝国，不让极北之地同时面对四大帝国。

    “星斗森林沉默，大明二明击败九头血红蝙蝠后便明确表示，他们不参与人族和魂兽的争斗，之前围困自由之城的大军踏破自由之城后便一路北上，要不了多久便能抵达极北之地，不止如此，三大帝国正源源不断的增兵，目前兵力已是围困自由之城的两倍之多，也就是两百万。”

    极北之地的雪奇灵第一时间就接到了消息。

    除此之外，雪奇灵识海当中和叶骨衣宇梦迪的主仆契约也同时消失了。

    这意味着叶骨衣和宇梦迪同时被抹杀。

    这是一个非常不好的信号，能够做到如此同步，星罗帝国和日月帝国就算没有再次结盟也一定暗中达成了默契。

    “怎么样？”雪奇灵看向银龙女和冰帝。

    虽然人族两百万大军来犯，不过他并不慌张。

    他早就做好了全力一战的准备，他从来没有想过再谈判桌上获得和平，根本不现实。

    极北之地只有打赢这场仗才有资格说独立和自由。

    “放心吧，一切准备就绪。”银龙女和冰帝同时点了点头，前不久她们都渡过了一次天劫，现在的气息比以前强大了许多。

    虽然七转金丹的力量她们都还无法全部吸收，但是就吸收的那一部分力量便已经让她们暴增了超过十万年魂力。

    最让她们兴奋的是，七转金丹不仅增加了她们的修为，还改善了她们体质，让她们以后修炼也变得更加容易，甚至修炼速度变得不输人类。

    魂兽的寿命，人类的修炼速度，也只有七转金丹能够做到。

    要不了多久，她们便都能接着再渡天劫。

    她们自然很兴奋，可雪奇灵却有些担心，这次天劫她们和银龙女都平安渡过了，可下次呢，下下次呢？

    自己必须想办法提前她的实力才行。

    “嗯！”雪奇灵点了点头，接着问道：“你们对现在人族大军有什么看法？”

    “他们刚刚踏平自由之城，士气高昂，虽然极北之地不怕他们，可为了减少的损失，我们最好先摧毁他们士气，断了他们补给。”冰帝盯着卫星反馈下来人族大军图片说道。

    “嗯，接着说。”雪奇灵道。

    “我觉得我们应该主动出击，在人族还没有抵达极北之地前我们趁着夜色出发，兵分两路，一路去负责抢夺他们的补给，一路负责给他们大部队一个下马威，具体作战计划我已经拟好，大家商议一下，如果没问题的话马上就可以行动。”冰帝沉声道。

    “我说过，战斗一旦开始，极北之地的一切力量都得由你来统一调配，包括我在内，所以你直接说你的作战计划就行了。”雪奇灵沉声道。

    “好！”冰帝也不推辞，开始讲述她事先拟定的作战计划，以及战斗成员的任务分配，让雪奇灵听了也忍不住连连点头。

    “我最后说一遍，这一次战斗是在人族领地，我们也只是突袭，战斗时间不能超过五分钟，在人族大军反应过来之前必须撤走，绝对不可恋战。”当天晚上，随着冰帝一声令下，极北之地的冰雪当中，一架架战斗机从冰雪当中使出，足足两百架，每一架战斗机的驾驶员都是吃了化形丹和开灵丹的万年魂兽。

    十万年魂兽则全部穿着战斗机甲悬浮在空中，为战斗机保驾护航。

    毕竟战斗机一旦进入人族领地就是活靶子，没有十万年魂兽保驾护航，很容易就被封号斗罗拦截。

    “天王，星斗森林碧姬来了，指名要见你。”就在战斗机刚要起飞的时候，雪泰跑过来说道，

    “碧姬，她来干什么？”雪奇灵蹙眉。

    “不知道。”雪泰摇了摇头。

    “送上门来的帮手，不要白不要，把她带进来。”冰帝冷声说道。

    “这是……”

    当碧姬进入极北之地的军事基地后，彻底傻眼了，先不说那一排排充满威慑力的战斗机，单单看那一个个平均身高超过百米，穿着战斗机甲，散发着肃杀之气的泰坦雪魔，就彻底颠覆了她认知。

    这样的庞然大物，投放到人族联军当中，恐怕普通士兵直接就会被吓破胆了吧。

    “人族欲灭我极北之地，我极北之地正打算远征，有什么事情还请路上说。”冰帝根本不给碧姬开口的机会就强行将她塞进了一架战斗机当中。

    震惊当中的碧姬连反抗都忘记了，还没有反应过来，战斗机便已经带着她驶入了空中。

    (本章完)

