
　　李鱼轻摇折扇，哂笑道：“想让我自废修为？真是痴人说梦。我大好男儿，岂能任尔鼠辈放肆？”

　　挟持赵月儿的黑衣人唐昊大吃一惊，眼皮与心脏齐跳，心头暗叫不好。

　　唐昊与唐晨都是唐阁年轻一辈的高手，自负骄横，一心扬名,故而敢犯禁令，要为唐阁雪耻扬威。

　　但两人也知李鱼修为高深，难以力敌，故而利用保护李鱼的职务之便，故意放入那些觊觎赏格的仙林豪客，借此扰乱李鱼视听,然后趁乱擒获魔音宗主。

　　如此一来，重情重义的李鱼将投鼠忌器,进而任由他两人宰割。

　　一切都按计划顺利进行,可是李鱼的态度，为何如此冷漠？

　　难道说，李鱼对魔音宗主的温柔体贴，都是装出来的吗？

　　“也对啊，魔音宗主本来就快死了，又长得这么丑，换我是李鱼，也不肯为魔音宗主白白送命啊。

　　糟了，李鱼根本不是什么重情重义的人，要不然，李鱼也不会叛出疏影阁，也不会在万仙大会上与胡绛雪打得不可开交。

　　糟了糟了，我与唐晨都被李鱼假惺惺的样子蒙骗了，跟了一整天，居然糊涂了，酿成大祸了。看李鱼对付太虚双杰的修为,伤势已然无碍，我就是使出吃奶的劲儿也不是他对手。怎么办呢？

　　有了,把这个丑女人往李鱼身上一丢，她毕竟是魔音宗主，还有点利用价值，要不然李鱼也不会小心翼翼陪着她。

　　有了这块挡箭牌，我就可以巧妙逃脱了。至于唐晨嘛，嘿嘿，就独自承受李鱼的怒火吧。”

　　唐昊暗中谋算，脚步往后轻移，嘴上犹自发狠，恶狠狠道：“李鱼，你可别装模作样了！这一天下来，你对魔音宗主体贴的模样，我们看得一清二楚，骗不了人的！你要是敢硬来，我就同归于尽，有魔音宗主陪葬，我也够本了。”

　　李鱼自不会让赵月儿有一丝一毫的损失，他早就暗运神思，保护住赵月儿周遭。这时听到唐昊的威胁,还真怕赵月儿有所闪失，也无心再探问来人身份，一招“便下襄阳向洛阳”，红光一道，迅快无伦，鸿飞冥冥，轻易刺穿唐昊的脑门。

　　几乎是同时，李鱼飞身而起，矫若游龙，身段潇洒，俯身温柔一抱，便将赵月儿揽在怀里。

　　门口的黑衣人唐晨眼睁睁望着同伴颓然倒地，待到尸体头颅与地板碰撞而发出“咚”的一声，这才如梦方醒，惊叫道：“李鱼，我与你不死不休！”

　　唐晨口中凶狠，身躯却急速向后退去，显然是无心恋战，想要溜之大吉。

　　“鼠辈，哪里逃？”

　　桃花扇红光再起，在李鱼的语声里疾飞入天，无情夺去了唐晨的性命。

　　赵月儿的双手攀在李鱼的脖子上，手臂无力，仍要逞强圈住李鱼，笑道：“唐阁也是有趣，又是派人保护的，又是暗中刺杀的，连看家暗器都来不及祭出，就这么两命呜呼哀哉了。”

　　李鱼心中亦是纳闷唐阁反来保护的怪异举措，整日清净之迷已解，又添唐阁动机之迷，一时难以明白。

　　但李鱼不想赵月儿劳神费思，当即转移话题道：“月儿姐，这间客栈是不能住了，我们另寻一间。”

　　“另找客栈，怕还有鼠辈骚扰。倒不如留在此地，另外要个房间……”

　　话声未必，一道银光倏然而来，比之李鱼“便下襄阳向洛阳”更迅捷更刚猛，顷刻间杀气沸腾，杀机致命，绽开银色光幕，朝着李鱼与赵月儿劈斩而下。天籁小说网

　　感受到前所未有的威力，李鱼心神凛然，全副精神寄托在神思诀中，一招“八柱蛟龙还掉尾，穆穆金波无缺”，周身形成一道坚不可破的屏障，电光石火间挡住了银光的侵蚀。

　　李鱼还来不及松懈精神，冥冥中又有千百道银光一时袭来，电漩疾转，风涌而出，直如光幕倾泻，顿令黑夜亮如白昼。

　　“好恐怖的杀招！”

　　李鱼心中惊异，更是不敢懈怠，桃花扇招数不停，红光连绵不断，将一首太白的《庐山谣寄卢侍御虚舟》从头开始演练，循环往复，竟有些疲于应对：“我本楚狂人，凤歌笑孔丘。手持绿玉杖，朝别黄鹤楼……”

　　李鱼虽因万仙大会落下心疾暗伤，修为上却突飞猛进，已然可窥武道绝顶之堂奥。

　　纵然李鱼相较万剑谷主、洪元方丈等绝世高手仍稍逊一筹，但已超迈流俗，自成法度，在仙林中大可横行。

　　而这不知从何而来的银光杀势，其咄咄逼人之威力，竟令李鱼攻少防多，喘息艰难，真是咄咄怪事。

　　敌人拥有强横的修为，为何全无高手傲骨，竟要暗中偷袭？

　　莫非，此人竟是灭魂殿的顶尖杀手？

　　李鱼心中猜疑，口中也呼喝道：“来者何人，为何鬼鬼祟祟？”

　　杀气纵横之中，并不见有人回应，只有银光万道，威压千重，一如海潮怒浪，无极无休，定欲将李鱼二人吞噬而后快。

　　李鱼心道：“月儿姐寿元无多，今夜若不能护她周全，我枉自为人。”

　　怜念一生，情志灌注，桃花扇变守为攻，现出另一番气象，正是陶渊明之《咏荆轲》：“君子死知己，提剑出燕京。”

　　招式丕变间，红光气势猛涨三分，不再以防御为宗，呼啸风云，喝断长空，浩浩荡荡，主动攻向银光。

　　“哼！”

　　也不知从何处响起一声冷笑，银光不躲不闪，亦是光华猛涨，杀气提至极限，气息顿时为之凝滞，连天空都仿佛为之战栗。

　　如此骇人的威压，整座客栈早该土崩瓦解。但是令人惊奇的是，银光倾泻之下，客栈竟是安然无恙。

　　毫无疑问，来人对杀气的控制已经炉火纯青，他的目标是李鱼与赵月儿，杀气就全在李鱼与赵月儿身上。

　　客栈不管如何薄弱不堪，都不会有一丝一毫的损伤！

　　转瞬之间，银光已经击出了千万道，将桃花扇幻化的红光逐步压倒，迫得红光节节败退。

　　紧接着，漫天光幕汇合成一柄银色大剑，对着红光斩出一道凌厉的光华。

　　红光仿佛是被切断了头颅的鲤鱼，鱼身还挣扎着乱跳，只剩下散漫的徒劳。

　　李鱼心神为之一痛，身躯也为之晃动。

　　好强大的一剑！

　　强大到让李鱼产生一种错觉，银剑之下，只有臣服。

　　只可惜，李鱼从来不懂臣服为何物。

　　李鱼也没有选择逃遁。

　　因为现在逃遁，就会像那黑衣人唐晨一样，只会彻底断送生机。

　　李鱼选择继续战斗。

　　为了自己而战，也为了怀中的赵月儿。

　　雄发指危冠，猛气冲长缨。

　　溃败了的红光，昂扬着斗志，再度冲向不可战胜的银光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扇花录更新，第249章 致命杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 