    这一章是昨天的，因为室友作死折腾坏了网线的原因，今天才出来。

    本来打算早点，但看了看大纲还是感觉和今天的一起出来比较好，然后写着写着这章就被大（netg）改（xie）了。

    ——————暗黑界的尖兵·贝基—————

    从很早之前，刚遇到黎政没多久，东风谷惠就开始这么觉得了——少女一直都觉得自己和黎政之间一直有那么一层薄膜，虽然看似很容易就能被捅破，但却坚固地如同铜墙铁壁一般。

    少女知道，这是因为身份，极端一点的说法，甚至可以说是，“种族”。

    这种身份之间的差距，和外面那些言情小说当中平民与豪门之间的那种可以通过自身努力来弥补的差距完全不同，这是一种几乎不可能逾越的差距。

    自己虽然能够在内心世界当中见到黎政，能和他说话，甚至能参加一些灵之间进行的小派对。但在遇见那位魔法使——帕秋莉·诺蕾姬——的第一天，她就找小惠进行了一次测试，结果小惠很快就知道了这个事实：在那个世界里，自己也只是一个投影，并非真是存在的灵。

    这也就解释了为什么，小惠的“传话”会扩散到黎政四周，而不是像其他灵那般能够定点地进行。毕竟她只不过是将人类的“说话”这个能力在那个世界再现了而已，并不是灵之间的心灵传话。

    【自己和黎政，终究有不可逾越的地方。】小惠看着眼前的达姿，以及自己场上的“削魂的死灵”，这只不死族的怪兽以及它独特的效果此时此刻似乎在告诉自己什么——拥有实体的“镜子骑士”即使再强，也不能做到触碰“削魂的死灵”的地步，【这，就像是我和黎政之间的距离，无论再怎么接近，终究，是不能……】

    生死有别，人鬼殊途。

    【既然，黎政不是人类，那么……我，变成灵，就可以了。】少女看着眼前的达姿，以及身后的黎政，她的声音传不到黎政那里，所以她只能给黎政比了比口型。

    【我，来，了，等，我。】

    少女的头渐渐埋低，她的手正在不受控制一般，缓缓地向决斗盘上的卡组盖去。

    覆牌，代表着在决斗中认输；在黑暗游戏中认输，则代表失去了自己的生命以及灵魂。

    任凭海野大小姐和爱丽丝在“奥利哈刚的结界”之外再怎么呼唤，少女也没有停下来这个动作，少女的手虽然移动地缓慢，但似乎不可停止下来。

    “你好，我叫黎政，一名迷途的灵魂，我猜这里似乎不是现实的世界……”

    “我嘛，已经死过一回了，所以不会怕这种痛的……”

    “毕竟，我很想看看你现在的进步，如果说那一天我不见了，你也该也能独当一面吧？”

    ……

    少女并不觉得这种时候放弃是什么不能接受的事；曾经在废铁岛的决斗塔塔顶，她就有过这种感觉，当时的她为了不让黎政离开自己放弃了决斗王之位，否则只要当时她使用了那张“禁忌的圣杯”，现在的决斗王就要换人了。

    而当时她为了留住黎政放弃了在无数决斗者眼中神圣的决斗王之位，而现在，如果要摆脱“人鬼殊途”的绝境的话，放弃生命，似乎成了唯一的选择。

    所以东风谷惠没有后悔，她的手每往卡组多挪一分，她的魂魄就被“奥利哈刚的结界”多抽离出来一部分，在离卡组不到五公分的时候，已经可以看见一个透明的少女已经和东风谷惠本人若即若离，少女本体的眼睛也渐渐开始失去了光芒。

    达姿看着这一幕，计谋得逞的笑容不由得在脸上浮现。他成功了，即使对方抽到了逆转的卡，也不能够将他击败，毕竟，他懂得很多在决斗之外获取优势的方法。

    在这一方面，少女简直就像是一只雏嫩的小鸡，让他能够随意地玩弄于股掌之间。

    “对嘛，这样才对，你应该很想和那个‘黎政’永远在一起的吧？这种渴望甚至越了你的求生本能！所以现在你才不会犹豫。”达姿用理所当然的语气说道，“我会为你推荐灵魂导师，抽离你的魂魄后我保证你不会陷入迷惘，这样更方便你在之后的行事，不是吗？”

    达姿赢了，现在小惠的投降似乎已经不可阻止，所以他在和东风谷惠的决斗中获取了完胜，虽然不是使用的决斗手段，但胜利就是胜利，不会说谎。

    没错，达姿在和“东风谷惠”的决斗中完胜了。

    “嗯？”就在达姿认为大局已定，打算收卡组的时候，少女的动作突然停了下来。

    “你……”达姿心中里面敲响了警钟，现在的少女，给人的感觉完全不一样！“不对，你应该进不来的才对！我不是把黑暗游戏和决斗双方给连接起来了吗？你这样，就不怕害死她？”

    “害死谁？惠吗？”黎惠抬起头，她将少女原本已经被“奥利哈刚的结界”抽离到了一半的灵魂强行抓住，看着不解的少女，黎惠摇了摇头，“你的确很有手腕，达姿。利用一个你无所谓的棋子的性命开启的黑暗游戏，并且让惠参与其中，导致我投鼠忌器……很简单，也的确是很有效的办法。”

    “那么，你为什么还敢进来？”

    “问这个问题的，你是傻子吗？”黎惠轻轻抚摸着小惠魂魄的头顶，虽然无法接触到，但这个动作本身就让少女开始渐渐地平静下来，他有很多话想对这个思路走歪了的少女说，但现在最重要的是先将达姿打倒，“‘投鼠忌器’，是担心砸坏宝物而不敢丢东西去砸老鼠，换句话说，对老鼠而言最重要的，恰恰就是宝物。而如果宝物受到了老鼠的威胁，那么即使主人再担心宝物的安危，也必须要奋力一搏！懂了吗？老鼠。”

    达姿黑着脸，这么多年以来，从来没有人敢这样形容他。

    刚才的使用“升华灵体”在分析的时候，黎政就知道了他想要干涉这场决斗而不伤害到小惠的话，唯一的可能性就是少女的魂魄被抽离到一半的时候，太早了会导致少女受到黑暗游戏惩罚，太晚了的话，妹子都死了，做什么都没有意义了。

    而现在，正好就是最好的时机。

    安抚好少女，黎惠看着自己手中的一张卡，一言不，脸色阴沉地可怕。

    ——————暗黑界的术师·丝诺—————

    感谢书友忄吾坤、就是喵皇大大的打赏