
　　直至彻底的摆脱了迷海宫主的追杀，齐志尘还是有些没有从震惊中回过神来。

　　“你是怎么做到的？”

　　那恐怖的雷霆，绝对是大至威仙雷，这个罗修却能轻松的吞噬吸收。

　　如此倒也罢了，只能说明这个罗修拥有特殊的体质，但是更让齐志尘惊骇的是，他竟然可以不受星空迷海仙阵禁制的影响，甚至可以说在这里如鱼得水。

　　如果星空迷海的阵法这么容易就被破解的话，古往今来又怎么会有这么多的强者被困在这里面？

　　此刻，之前还在后面一直追赶的迷海宫主连一个影子都看不到了，意味着现在他们两个都已经处于安全的地方。

　　“我只是懂得一些阵道而已。”罗修笑着说道，并未提及太上族的破阵禁法。

　　听到这话，齐志尘更是苦笑起来，“我自认为在阵道上的造诣已经很不错了，上万年来一直都在研究推演，也不过是找寻到了很少的阵纹痕迹，看来是我坐井观天了。”

　　很显然，齐志尘有种备受打击的感觉，不过他的眼睛很快就亮了起来，目光看向罗修，“你既然可以看透阵纹的痕迹，那是不是意味着你可以从星空迷海离开？”

　　对于每一个被困在这里的人来说，逃出这里，重获自由，是心中最大的期盼。

　　面对齐志尘充满期待的眼神，罗修不置可否的点了点头。

　　他进入星空迷海本身就是为了躲避圣灵族至仙强者的追杀，当初进来的时候，狮犼兽就说过凭借破阵禁法可以离开，在这一点上，他相信狮犼兽不会骗自己。

　　至于齐志尘这个人，罗修感觉此人还算不错，两人能够相识，带着对方一起离开，也算是齐志尘的一个机缘。

　　“星空迷海的这座大阵范围广阔，若要推演出可以离开的路线，首先就要找到这座大阵的核心所在。”

　　罗修缓缓说道，在说话的时候，他识海中的仙灵就已经开始运转破阵禁法进行推演了。

　　齐志尘看到罗修开始推演阵道，他也就没有出声打扰，而是静静的坐在旁边为他护法。

　　与此同时，齐志尘也是时而紧张的注意着四周的动静，唯恐那迷海宫主突然杀将出来。

　　不知不觉就已经过去了六天的时间，罗修依然还在推演，毕竟他的修为相对于这座阵法来说，还是太低了一些，即便是有破阵禁法，短时间内也不可能推演出一个结果。

　　直至又过去了十天，罗修的双眸豁然睁开，“找到了！”

　　此刻在他的脑海中浮现出了一副布满各种痕迹的地图，一道道痕迹交错，如同路线图。

　　但实际上，这些痕迹并非是路线的标注，而是这座大阵布置时的阵纹痕迹。

　　“真的？”齐志尘也是大喜过望，仿佛已经看到了离开的希望。

　　“跟我来。”

　　罗修并未多说，身影一闪，走在前面，头也没有回的说道，“跟着我走，一步都不要走错，越是靠近阵法的核心，阵纹的排列就越是密集，一旦走错了一丁点，阵法空间就会转换，谁也不清楚会被传送到什么地方去。”

　　“嗯。”齐志尘听到这话，神情很是凝重的点了点头。

　　接下来两人都不再说话，罗修在前面带路，齐志尘小心翼翼的跟在后面，以一种说快不快，说慢也不算慢的节奏在雾海中穿梭。

　　在阵法的影响之下，星空迷海存在有重叠的空间，如果没有找到正确的行进路线，只要触碰到一些阵纹，就会在不知不觉中受到阵法空间的转换影响，而自己本人却没有任何的察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以实际上在星空迷海之中，有很多地方，是其他人都没有探索到的。

　　譬如罗修此刻停下了脚步，因为他看到前方已经不再是迷蒙的雾海了，而是到处都弥漫着密密麻麻的金光，这些金光有的拉长如细线，有的撕裂了空间，吞吐着可怕的锋芒。

　　“这是什么地方？”齐志尘看到眼前的一幕，脸色微微一变，因为他在星空迷海被困了这么多年，从没有听说过存在有这样的一个地方。

　　“你知道星空迷海的这座阵法，是什么阵法么？”罗修并未直接解释，而是对齐志尘问道。

　　“我觉得像是一座困阵，古往今来被困在这里的人很多。”齐志尘说道。

　　“确切的说，这并不是一个困阵，而是一座封印大阵，并且是将困阵与杀阵结合在一起的封印大阵。”罗修摇头说道。

　　“封印大阵？封印着什么？”齐志尘好奇。

　　“我也不知道，不过既然是封印，那么封印的主人，自然不会轻易的让被封印在这里的人离开，所以想要离开的话，就要闯过这座大阵主人留下的杀阵。”

　　说话间，罗修指向前方那片金光弥漫的区域，“此刻我们要面对的，就是一座杀阵，除了从这里闯过去之外，没有其他的路可走。”

　　“这……我们能闯过去吗？”齐志尘的心里有些打鼓，说心里话，别说是闯过去了，仅仅是站在这里，他都有种心惊肉跳的感觉。

　　那无数的金光，密密麻麻，透出的锋锐气息，恍若无坚不摧，齐志尘毫不怀疑，自己一旦闯进去，绝对是有死无生的局面。

　　“如果齐兄不介意的话，可以先进入我的仙器空间。”罗修提议道。

　　进入别人的仙器空间，近乎等同于将自己的生死交付在了别人的手上。

　　尽管心里知道罗修不会害了自己，但是面对这种选择的时候，齐志尘还是犹豫了，并且心中本能的想要拒绝。

　　然而理智却让齐志尘非常的明白，如果不依靠罗修的力量，他自己这辈子可能都永远走不出去。

　　“那就谢谢罗兄了。”最终，齐志尘还是做出了理智的选择，没有什么比可以活着离开这个鬼地方更重要了。

　　罗修对此倒也没有在意，抬手一挥，就随便祭出一件仙器将齐志尘收了进去。

　　然后罗修将仙器收入储物戒指，目光又看向一旁的狮犼兽。

　　“看什么看？本老祖的肉身可不比你差多少。”狮犼兽知道罗修是想要询问自己需不需要躲在仙器空间里面。

　　这让心高气傲的他非常的不爽，哼哼唧唧的说道，“以前没怎么让你见识见识老祖我的实力，今天给你开开眼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百七十六章 困杀封印阵免费阅读。https://xs.23sk.com 