    看着眼前之人，伯邑考心中充满了矛盾，既希望她是，因为她是他日夜牵挂的人，也不希望她是，因为她如今已是人人憎恨的妖后，商朝之乱便由她而起，看着眼前的璧人，伯邑考带着复杂的情感，开口问道：“是你吗？··妲己？”

    苏妲己看着眼见的伯邑考，一双明眸之中已是泛起泪花，虽然跟着她的救命恩人修行数年，得证仙道，但她心中却一直牵挂着眼前这个男人，听到他不确信的问话，苏妲己含着泪花，哽咽地回答道：“邑考，是我，我回来了。”

    听到苏妲己的话，伯邑考眼中露出了不可置信之色，眼前的苏妲己与他当初认识的苏妲己并无任何区别，也绝不像传言之中的那个妖后，虽只是一句话，但伯邑考便能够感受出来，只是这实在是有些让人难以置信了。

    别说伯邑考了，就是散宜生和随行的士兵也大为震惊，没想到今日救下他们的竟然是苏妲己，那个人人唾骂的妖后，不过这也很奇怪，若眼前之人真是那朝歌妖后，她又为何要搭救于他们，难道是念及昔日与伯邑考的旧情不成。

    伯邑考冲上前，拉起苏妲己的纤纤玉手，不敢相信地问道：“妲己，你不是被你父亲送往朝歌了吗？怎么在这搭救于我？而且你这一身法术从何而来，以前也没有听说过你学过法术啊？”如今苏妲己就在他面前，伯邑考心中自然有千百个问题想问。

    苏妲己抽出手，擦了擦泪水，然后笑着说道：“说来也是一番造化，当初父亲送我前往朝歌，在恩州驿馆之时，有一九尾妖狐要害我性命，幸得一大仙相救，而那九尾妖狐也化作我之模样，替我前往朝歌，而我则跟随大仙修道，今日大仙算出你有难，便放我出山相救于你，助你渡过危难。”

    伯邑考一听，大喜，笑道：“没想到妲己妹妹你竟然还有如此造化，看你刚才的法术，就是比之我西岐国师也丝毫不差啊，真是厉害。”当然不差了，申公豹不过太乙玄仙修为，而他眼前的苏妲己可是金仙修为，虽然这并不是靠她自己修炼得来的。

    散宜生听到这则秘闻，也是大为震惊，没想到如今在那朝歌城中迷惑纣王的妖后苏妲己竟然是九尾妖狐变化而来，怪不得搞得朝歌乱象丛生，致使天下大乱，只是眼前这个看似弱不禁风的真苏妲己，没想到也得了一份造化，还真是世事无常。

    伯邑考与苏妲己再次相逢，二人自然有很多话要说，散宜生很是识趣地远远跟在后面，一行人缓缓地向西岐城进发，这里已经是西岐的地界，他们也不用担心纣王的追兵了，而且如今苏妲己神通广大，就是商兵追来又能奈他们何。

    而这时，申公豹也匆匆赶来，见到伯邑考安然无恙，顿时放下心来，只是伯邑考身边多出的这个苏妲己，让申公豹颇为意外，他倒不是怀疑苏妲己的身份，苏妲己一身纯正仙气，却非妖邪可以修炼出来的，他所惊讶的乃是苏妲己的修为，竟然比他还要高。

    申公豹身为西方教弟子，又得准提讲述封神之事，自然也知道此次量劫之中，四教都有各自的布置，而这苏妲己突然冒出来，而且修为惊人，又不像四教众人，甚至就是苏妲己本人也不知道当初救她的究竟是何人，这就着实让人有些奇怪了。

    不过考虑到苏妲己与伯邑考的特殊关系，申公豹也自然没有多说什么，至少目前看来，苏妲己对伯邑考并没有什么恶意，不过此事实在有些蹊跷，申公豹也一时拿捏不下，他打算等回到西岐之后，便找个机会回趟方寸山，前去禀报他师父准提圣人。

    伯邑考平安回到西岐，姬昌自然大喜过望，之前听闻纣王派兵捉拿伯邑考，姬昌还担忧他的安慰，如今伯邑考安然归来，他也放下心来，只是让他意外的是，伯邑考竟然还带回来一个真正的苏妲己，同时也知晓了如今朝歌城中妖后竟是九尾妖狐的惊人消息。

    自然，也有人怀疑苏妲己的身份，姬昌见此，便悄悄从冀州请来了苏妲己的父母，以辩苏妲己之真伪，苏妲己一见父母，立时哭成了泪人，苏护和他妻子听说了苏妲己这些年的遭遇，也是感慨万千，不过这也让姬昌放下心来，至少证明了他们面前的这个苏妲己就是当年与伯邑考相识的那个苏妲己。

    侯府花园之中，伯邑考陪伴苏妲己在园中赏花，看着花容月貌的苏妲己，伯邑考有些歉意地说道：“妲己，真是对不起，父亲他也不是不相信你，只是这实在有些让人难以置信了，我在这替父亲和家人向你道歉了，希望你能原谅他们。”

    苏妲己宛然一笑：“没事，我不怪他们，”突然，苏妲己想起一事，拿出一块玉简，对伯邑考说道：“对了，邑考，光顾着于你重逢高兴了，忘记了大仙吩咐我的一件事，大仙曾说你有紫薇帝命，一身紫微帝气，故而让我给你带来一卷《紫薇帝诀》，让你修行，只要你勤加修行，必能得证仙道。”

    看着苏妲己递过来的玉简，伯邑考大惊，没想到搭救苏妲己的仙人竟然还给他准备了修行功法，真是让他颇为意外，伯邑考刚伸手接过玉简，便见玉简化作一道紫光没入了伯邑考眉心，等伯邑考回过神来，苏妲己突然发现，伯邑考好像有点变了，以往的文质彬彬中透露出了一点淡淡的帝王霸气。

    ·······························

    灵台方寸山中，接引与准提凝视着西岐方面，接引依旧是一副苦瓜脸色，而准提也是面露疑色，许久之后，准提开口问道：“师兄，你说这苏妲己究竟是何人所布置的棋子？能够在数年之内培养出一个金仙来，绝非一般人可以做到的，如今西岐只有我们西方教和阐教落子了，而老子、女娲、后土都没什么动静，对了，还有那个冥河。”

    接引一脸苦涩，思虑许久才说道：“此女虽是对伯邑考真心以待，但那搭救她之人是否又让她做什么事却尤未可知，我们还需多家地方，老子虽然现在还没出手，但至少不会与我们敌对，至于女娲后土，此次量劫之中，恐怕她们也不会出手，倒是冥河，师兄我颇为担忧。”

    听了接引的话，准提也是面露愁色，此前他们四圣得罪冥河，冥河必定会在此次量劫之中报复于他们，只是如今除了冥河的三个弟子外，冥河倒没有任何动机，实在让他们有些放心不下，冥河越是平静，他们的心里便越是担忧。

    准提突然抬起头来，看着接引道人，有些不太确定地说道：“师兄，你说这苏妲己有没有可能是冥河的棋子，只是若果真如此的话，我却想不通冥河的意图了，他的三个弟子如今都在商朝地界，即便派一个苏妲己过来又有何用？难不成是为了刺探情报？

    只是这苏妲己对伯邑考真心一片，恐怕也不会做这样的事，除非冥河以手段控制苏妲己，但这却不像冥河的作风，他还不屑于用此下作的手段，而且他若想要知道些什么，又岂需如此麻烦，那么他又是为了什么呢？”说到最后，准提也越来越不相信自己的猜测了。

    接引听后，脸上的苦色变得更重了，最后叹息道：“不过如何，这苏妲己还是让申公豹多加留意，不过是谁的棋子，只要我们能够弄清她的意图，那便可以着手应对，只是这苏妲己在伯邑考心中地位特殊，对我们不知是福是祸啊？”