    苏黛：“哦豁！”

    她朝苏卿竖起大拇指，红唇扬起恶劣的笑，“少女，你很勇喔——”

    敢骂编剧，还是在剧组有实权有背景的那种，对苏卿的行为，苏黛已经不知道该作何评价了。

    大概是被粉丝与她的那些追随者捧得太高，真以为整个娱乐圈都要为她让路。说实话，就苏家那点儿背景，在圈里真不算多有话语权。

    苏卿是真的被营销号们营造的富家千金人设冲昏头脑，忘了在这圈里，最不缺的就是大佬！

    方清秋本来就是看戏的心态，没想到战火居然波及到了自己身上，她唇角还带着笑，眼神已经冷了下来。

    “你说什么？再说一句试试？”

    此时，苏卿身后的包厢里，已经有人陆陆续续走了出来。

    但被怒火冲昏头脑的苏卿，俨然已经失去理智，她不屑地看着方清秋，“我说的有错吗？她苏黛的朋友，有哪个是上得了台面的？”

    全是些见不得人的东西！

    “啪——”

    “哎呀方老师？您怎么在……”

    两道声音几乎是同时响起，苏卿脸被一巴掌直接扇肿，可见方清秋有多用力。

    方清秋突然发难，就连苏黛都有些意外，但她很快反应过来，挑高眉头，看向挡在自己前面的高挑身影。

    性格飒爽，有仇必报。

    不得不说，苏黛有点儿喜欢这个朋友了。

    方清秋甩了甩发麻的手，冷笑着冲苏卿抬抬下巴，“来，再说一遍。”

    脸上火辣辣地疼，苏卿捂着脸，泪在眼眶打转，她转头眼神怨毒地瞪着方清秋跟苏黛两人。

    她这辈子受到的所有屈辱，全部跟苏黛有关，这让她如何不恨？！

    “贱、人！”苏卿一字一顿，眼里只看得见苏黛，她疾步上前，一把推开方清秋，抬手就打向苏黛！

    光团猛地蹿出来：【坏女人！宿主大人快躲开！】

    “啊！”

    系统才发出提醒，就呆住了。

    本懒懒倚在一旁看戏的少女眼睛眨都不眨，只在苏卿的手即将打上来时，轻飘飘就挡了回去，同时反手‘啪啪’两巴掌，打得那叫一个清脆响亮！

    苏卿痛呼，除了脸上的疼，被苏黛击了一下的手腕，更是仿佛断掉了般！

    苏黛轻轻一推，苏卿就趔趄着朝后倒去。

    她的经纪人连忙扶住了她。

    “不好意思，侮辱我跟我的朋友，都不行哦——”

    苏黛吹了吹手上不存在的灰尘，连个眼神都没落在狼狈不堪的苏卿身上，语气里透着轻蔑。

    方清秋以及苏卿身后的一众大小投资人全都傻眼了。

    人群里，竟还站着《长夜浮尘》这部剧的导演，王浩铭！

    走廊里挤满了人，甚至有路过的客人偷偷举起了手机。至于过程，不知道拍到了多少。

    苏卿眼前发黑，手一阵阵地抖。

    经纪人韩菡吓坏了，也顾不得询问到底怎么回事了，着急问：“卿卿，你没事吧？！”

    苏卿羞愤欲死，她知道身后站满了人，眼睫轻轻一眨就掉下泪来，嗓音颤抖，“菡姐，我也不知道……我出来就遇到她们，然后就打了声招呼，可是她们却……”

    刚刚出来，并不清楚全部过程的众人互相对视一眼，没有说话。在场的都是人精，发生冲突的双方都是有背景的，他们谁都不想得罪。

    至于刚才别人叫的那句‘方老师’，冲昏头脑的苏卿，压根儿没意识到哪里不对。

    “好一出恶人先告状啊！”

    方清秋已经在心里，直接给苏卿判了死刑。

    让这种人出演她的小说，她想想都觉得恶心！

    她转头，看向娇娇懒懒的苏黛，关切道：“苏苏，手打疼了吧？”

    李红枫也反应过来，“对啊，黛黛你手疼不疼？没伤到吧？！”

    两人谁也没把苏卿跟她经纪人放在眼里，竟都转过头去关注苏黛了。

    众人是亲眼瞧见那名少女打人动作有多快准狠的，这会儿见状，齐齐无语了。

    见过离谱的，没见过这么离谱的！

    苏黛摊手，嫩生生的手心红了一片，都微微肿了。

    “好疼呢~”少女撅了撅红唇，轻声撒娇。

    苏黛浑身上下，无一处不精致，玉指纤纤，骨肉匀称。方清秋作为女人都觉得心疼，当即拉过她的手吹了吹，“没事没事，吹吹就不疼了哈！”

    疼是真的有点儿，但苏黛不至于那么娇气，单纯是故意气苏卿。

    但下一秒方清秋的动作，直接逗得苏黛‘扑哧’一声笑了出来。

    她一笑，整个走廊似乎都亮堂起来。

    众人也终于齐齐回神。

    时间看似过去很久，实则不过转瞬罢了。

    王浩铭看看方清秋，又看看苏卿，皱着眉走出人群，“方老师，这什么情况？还有苏卿，这位是咱们剧组的编剧方清秋老师呀！都是一家人，剧马上就要开拍了，怎么就起冲突了呢？”

    方清秋厌恶皱眉，“谁跟她一家人？王导您可别恶心我了！”

    王浩铭没想到事态如此严重，“方老师，这……”

    他试图打圆场，很显然方清秋并不打算给这个面子。

    这次算是开拍前，跟投资人们的一个聚餐。方清秋不是喜欢凑热闹的人，苏黛也以与方清秋约好了为由，拒绝了出席。

    所以直到当前为止，苏卿都还不知道方清秋就是编剧，被无数小花抢得头破血流地桑雾一角，是被苏黛拿走的！

    王浩铭此言一出，苏卿直接僵硬住了。

    她脸肿成馒头，犹如电影慢镜头般缓缓转头，视线落在了方清秋那张脸上。

    外界拍到过方清秋模糊的照片，身型高挑瘦削、短发……全都对上了！苏卿眼前一阵阵发黑，恨苏黛恨得舌尖都咬出了血！

    这贱人早就知道！却眼睁睁看着她往坑里跳！

    苏卿终于清醒过来，她明白，长夜浮尘这部剧，跟她彻底没关系了！

    她眼眸猩红，“苏、黛！我记住你了！”

    一字一顿，眼底怨毒之意，令人不寒而栗！

    所有人的视线随着这话，落到苏黛那张又冷又媚的面容上。

    少女懒撩睫羽，红唇轻启。

    “哦。”

