    医院里。

    天天没有睡多久就开始胡言乱语，一个劲喊“妈妈”，谁也不要，只要妈妈。

    小床摇晃，陆蕾压都压不住，看到小孙子还在发热，她心慌慌的。

    她没有许广丰那么绝情，她做不到眼不见为净，不管怎么说，天天跟他们也有五年的感情了，况且上一次天天生重病她也在医院，知道有多痛苦。

    “妈妈……天天要妈妈……”天天哭闹。

    陆蕾一边按呼叫铃一边抓住他的小手：“宝贝乖，妈妈马上就来了，马上啊。”

    医生再一次赶过来。

    他们已经束手无策，只能给天天吸氧气打针，病情来势汹汹，但孩子父亲没有做决定之前，他们也不能妄动。

    陆蕾不停地哄天天，给他讲故事，但是天天只有微薄的意识，只知道喊“妈妈”，别的谁也不要。

    陆蕾小心翼翼试探道：“天天，爸爸马上来了，让爸爸给你讲故事好不好。”

    没想到即使是意识不清，天天仍旧使劲摇头，含含糊糊应着：“不要爸爸，不要爸爸，不要，不要……”

    “好好好，不要。”

    陆蕾没招了。

    这孩子内心底是有多排斥许深。

    两年时间许深都没有跟这个孩子建立起半点感情基础吗？真得就一点都不亲吗？

    医生拿下听诊器，平静道：“许夫人，希望许先生能尽快做决定，再拖下去，万一发生器官病变，神仙来了也没办法。”

    “我知道，我知道，我会催他的。”陆蕾也是见过世面的人，但医生的一番话听得她快哭了。

    天天才五岁啊！

    “好，有事再叫我。”医生离开病房。

    陆蕾不管了，她走到阳台上去，拨通了一个两年没有拨过的电话。

    许深骂她也好，跟他们断绝往来也好，她都要打电话给黎晚……要是天天真得活不了多久，让他见一见妈妈也好啊！

    陆蕾跟黎晚没有太多的感情，但天天两岁生病时，就是黎晚一直在没日没夜地照顾天天，有时候一整天都不睡觉，那段时间，本来就瘦的黎晚更是瘦的皮包骨头，哭得跟泪人一样。

    好在上天有眼，天天救活了，活蹦乱跳的。

    大概那个时候的黎晚也没想到，一年后许深会把天天带走，不再让她看一眼。

    那头，接通。

    正在图书馆看书的黎晚第一反应是诧异，许母是不是打错电话了……

    “许夫人。”黎晚嗓音很轻，但也很疏离，保持着应有的尊重。

    “晚晚……我知道，我们许家对不起你。”陆蕾又着急又难过，“你别跟许家置气，也别恨阿深，你们也离婚了……我们许家不是不讲理，你以后的生活我们不会干涉。但是现在、现在天天生病了，你能不能过来照顾天天，很严重的病……跟天天两岁时得的那个病一样……不知道我这么说你能不能听明白……晚晚，抱歉，我替许家跟你道个歉。”

    听到天天的名字，黎晚顿时从椅子上站起来，握紧手机，后背一凉。

