    第2674章 力战毒蛛老祖！

    众弟子的法器，多为仙剑。

    无数气剑形成，如剑雨一般，杀向毒蛛老祖。而更多的气流形成一道道屏障，护住自己。

    一时之间，到处都是森森的寒光，剑芒四射。

    那毒蛛老祖的身形就像是一只灵巧的飞鸟一样，在各种剑芒之间来回穿梭。

    这些人毕竟不是什么厉害的弟子，就算能组成大阵，也是经验不足。这么半天下来，不但没伤着毒蛛老祖，自己倒也累得够呛。

    那毒蛛老祖来回左躲右闪，费了不少力气。发现这些人也没伤着自己，也就放下心来。瞬间，她再次显露出自己的原型，一时间，力量就好像增强了好几倍。

    巨大的人面蜘蛛仰天长啸了一声，化作一道黑影，就冲入剑阵。

    楚风看在眼中，叫了一声“不好！”

    就听见一声惨叫，一个弟子居然被她直接咬成了两截！鲜血如朵朵花瓣一般散去，场面顿时就混乱了。

    那失去一个人的剑阵，在一瞬间就崩溃了。

    剑阵之中的人，瞬间就好像是失去了什么力量支撑一般，四散逃开。

    有几个修为不济的，居然当空掉了下去。不过，他们还没落到地面，就被毒蛛老祖的丝线给缠住了。

    接下来，又是一阵阵的惨叫。

    场面混乱了，那黄秋水阵见此，先是愣了一下。

    但是，很快的，他就回过神来。再次祭出秋水仙剑，寒芒四射，再次逼向毒蛛老祖。

    同时秋水仙剑上还传来阵阵嗡嗡剑鸣，直接传入所有人的耳朵之中。

    就好像是一张密不透风的大网，无处不在，居然将这毒蛛老祖给罩在了其中。

    更重要的是，这流淌着的剑鸣，似乎还有种种魔力。

    诸多弟子听了，都是心头一震，好像自己身上涌出来了源源不断的力量！

    一种强大的力量！

    他们手中的仙剑，在这一时刻也与之产生了共鸣！

    不知道是不是同伴的死激发了他们的斗志，接下来，他们似乎都变强了很多。

    那些弟子们之间的配合，都显得是那样的天衣无缝。毒蛛老祖好几次都想要乘乱击破，但是都没有得逞。

    不过，即便如此。

    那些弟子也没有占到什么优势，只是恰恰持平了而已。

    “攻击它的腿！”

    不知道是哪个弟子喊了一声，随即，所有的人都带着无可比拟的锋芒，杀向毒蛛老祖的腿。

    而那毒蛛老祖，居然就站在那里一动不动，似乎傻掉了一样。

    楚风看着，觉得哪里有些不对劲。

    这毒蛛老祖再怎么样，也不可能就这样傻傻的站着不动吧。

    莫非……

    一丝不好的念头，忽然涌上了楚风的心头。

    当楚风想要喊出声的时候，已经迟了！

    只听得“轰”的一声，那一座刚才还锋芒毕露的剑阵，居然撞进了一个巨大的看不见的网中。

    当他们撞进去之后，这张大网才缓缓地显露出一点影子。

    该死，居然中招了！

    这个毒蛛老祖很强大，也很难缠。

    她的蛛网几乎无所不在，根本就是神不知鬼不觉。

    那几个弟子被困了进去，很快的，浑身上下就渗出血来。那些血，都把蛛丝给染得通红。

    啊啊啊——

    那些弟子纷纷发出凄惨的叫声，有些还伸出手，想要人去救他们。

    可是，现在的黄秋水正跟毒蛛老祖交缠在一起，根本腾不出手来救他们。

    而黄秋水见此，却是剑花一挽，剑势宛如滔滔大河，奔腾不息。

    剑势所到之处，所有的蛛丝都被斩断。它就好像一把锋利的刀，无往不破！

    终于，连同困住楚风的大网也被破开，所有被困住的人都咚的一声掉到了地上。

    那些弟子，暂时失去了战斗能力，黄秋水丢给他们一瓶丹药，示意他们赶快疗伤。而他本人，则是跟楚风一起，杀向毒蛛老祖！

    现在的毒蛛老祖，面对三个人的围攻，却依旧不慌不忙，可见，她的修为之高，简直超乎想象。

    不过，楚风他们也不是吃素的。

    黄秋水此时见楚风脱困，也是深受鼓舞，直接打出自己最强的杀招，逼向毒蛛老祖！

    一招一式，非常凶猛，几乎要把那毒蛛老祖给逼上绝路。

    而楚风，雷霆霹雳，双龙出击，腾云驾雾一般，每一招都极为霸道。

    至于还有少数未曾受伤的弟子，则是在二人之后，不断的猛然出手，扰乱毒蛛老祖的思维，让她露出破绽。

    可以说，现在几个人的攻击，已经进入了一种配合的天衣无缝的境界。无论是谁，都无法将他们击败！

    几个人打的是天翻地覆，那些弟子在下面看着，也是非常的佩服。

    过了很久，“轰——”的一声，巨大的冲击波席卷而来，震得众人都睁不开眼。一个巨大的身躯从半空中坠落，那是一头巨大的蜘蛛。

    此时，这头蜘蛛浑身焦黑，上面还泛着丝丝的电芒，看起来十分的恶心。

    原来是毒蛛老祖已经被他们联手给杀死了。

    毒蛛老祖的身体掉落到地上，楚风等人也落了下来。

    此时的他们，浑身上下虽然没有什么外伤，但是气息紊乱，又受了毒蛛老祖的毒液攻击，所以也有了损伤。

    这些伤，在外面是看不出来的，需要一段时间的调养。

    楚风立刻盘膝坐下，料理自己的伤势。

    不得不说，这毒蛛老祖的实力确实很强。虽然还没有化成人形，但这么多年在这山间作恶多端，也是法力强横。

    而黄秋水则要分给楚风一些丹药，却被楚风给阻止了：“这些丹药，还是分给受伤的弟子们吧。我不要紧，调息片刻就好。”

    黄秋水见楚风不要自己的丹药，就再出一些黄芽丹给众人调养疗伤，所有的人都各干各的了。

    现在，这一片密林之中的瘴气，居然逐渐散去。看来，这些瘴气，还是毒蛛老祖布下的。

    片刻之后，众人的脸色都有了些许好转。

    楚风问道：“这毒蛛老祖，也算是一尊强大的妖兽，她浑身上下都是宝贝。这些宝贝，黄兄都拿去吧。”

    黄秋水却是摆摆手道：“不不不，这头毒蛛老祖，是我们合力击杀的，我不敢独吞，理应分给楚兄一份。”

    此时，他已经改口称呼楚风为“楚兄”而不是“楚道友”了。

    其实，刚才最后那一下，楚风出了很大的力。若是没有楚风的话，只怕还真搞不定毒蛛老祖。

    经过这一场战斗，所有的人都有了不同程度的损伤。尤其是黄秋水带来的一些弟子，原本是十一人，现在死去了五个，只剩下了六人。

    (本章完)

