    在朱怡成这得到了确切答复，董大山的心也就彻底放了下来。

    接下来的日子，大明开始调动陆续兵力和物资，着手准备进攻辽东。一切都在有条不紊地进行着，但谁都没有想到，仅仅过了半个月，董大山正准备离京前往山海关的当口，一个意外的消息传来了。

    “求降？”朱怡成听到这个消息顿时一愣，辽东的满清突然间派人接触大明，说是要直接投降。

    “不战而屈人之兵，乃兵家极至，我大明天兵未出，辽东满清就望风而降，实在是可喜可贺！”首席军机史贻直一脸的兴奋，正如他说的那样，这对于大明是一件极好的事，同样也是值得祝贺的事。

    虽然大明有把握夺回辽东，但是出兵辽东无论是兵力还是耗费都是极大的，就算如今大明不缺钱，足以支持起这一场战争，但不花一兵一卒，也不耗去朝廷的一文，就能轻易把辽东拿回来，如此谁不高兴？

    而且，朱怡成对于辽东的企图绝不仅仅只限于恢复前明的辽阳府一带，按照朱怡成对辽东的谋划，是打算把满清在辽东的地盘全部归于大明所有。所以，这场仗短时间是肯定打不完的，再加上辽东的满清兵力和蒙古那边的鄂尔泰和蒙古人，就算是董大山领兵恐怕也得耗费些时日。

    而现在辽东的满清居然在大明的压迫下直接投降了，也就是说只要大明点头，辽东那边就能直接归于大明，接下来就是大明派人去接管辽东，随后分兵驻扎即可。

    军机处内同史贻直有相同想法的人不少，其中孙嘉淦和何显祖就表示认同，觉得朝廷应该接受辽东满清的投降，随后顺利恢复辽东。

    但作为军方成员，庄岩却表示有异议，他认为辽东一仗未打，满清就主动来降其中必然有诈，认为这件事肯定不像表面这样简单。至于同为军机大臣的马功成因为现在人在山西，自然无法表达态度，他的意见暂且不提。

    剩余的军机大臣中，蒋瑾和曾逸书并没有直接表态，只是微皱眉头沉咛着。

    “庄大人，话不能这么说，我大明出兵拿下辽东，固然可以彻底恢复故土扬威四海，但兵事凶险，又耗国力，能不战而屈人之兵有何不好？难道庄大人觉得这仗非得打才行？我大明如今虽国力强盛，但天下百姓却依有贫苦者，朝廷拿这些钱救济百姓，兴建水利，甚至建造铁路岂不更好？”面对庄岩的反对，史贻直很不客气地反驳道。

    “你……我何曾说非打不可？”庄岩心里涌起一丝怒火，为自己分辨道：“史大人您难道就不觉得此事蹊跷么？眼下我大明还未正式出兵，辽东满清就派人来降，其中如没有半点问题我是丝毫不信的！”

    “这又有什么？我觉得此事再正常不过。”孙嘉淦开口道：“那些满人也不是傻瓜，如今我朝向山海关调兵，接下来的企图谁都看得出来。何况，朝鲜已入我大明之手，辽东之地又同朝鲜接壤，满清那边不可能想不到我大明要收复辽东的举动。以我大明之强盛，当年满清拥有中原时都不是我朝对手，何况辽东呢？再者，眼下满清中枢远在甘肃，离着辽东十万八千里，辽东满人为其自保主动请降也是再正常不过，又有何蹊跷之言？”

    “孙大人！”庄岩压着火道：“我庄某从军多年，大小仗打了无数，更领总参谋部多年，自认对于军事并不陌生。但庄某只听闻兵临城下无路可走者自搏请降的，但从未有听说两军交战，一方还未出兵而另一方就要投降的，这难道不是蹊跷么？”

    说到这，庄岩对众人，还有坐在上首的朱怡成道：“满清向来奸诈，当年满清不同样派人来京师自请去帝号，要求称臣？但后来又如何？想来诸位心里都清楚，如我猜的不错，此次满清恐怕是想用这一手来拖延我朝出兵时日，以换喘息时间而已。”

    “简直胡言乱语！”听到这话，史贻直顿时就不高兴了，一挥袖子就反驳道：“如今之事如何能和当日之事可比，当日满清是心怀叵测，妄图求得自保。而如今辽东满清分明就是要直接投降，这其中道理是天差地别。再说了，难道我朝就不会做些防备？如对方乖乖投降，我大明不费吹灰之力就能拿下辽东，这可是件极大的好事。一旦对方真有什么计谋我大明也不怕，我朝天兵随时可攻入辽东，到时候杀一儆百，让他们尝尝我大明的厉害！”

    “史大人，这战事哪里是你想的这么简单？”庄岩脸涨得通红，顿时急道：“数十万的大军调动，可不是几百几千人，其中牵涉到方方面面，史大人负责后勤，自然应该明白这个道理，再说山海关仅是一地，十几万人摆在那边每日的消耗都是天文数字！还有朝鲜，朝鲜初平，黄大人在朝鲜既要稳定地方，又要顾及辽东战略，眼下全盘布置早就定下，突然更改意味着什么史大人您需知晓，所谓牵一发而动全身，又道箭在弦上不得不发，就是这个道理啊！”

    “哪里有庄大人说的如此严重，就算有些问题，以我大明之能自然也能解决。况且满清那边真的降了，难道不更是好事？依我看，庄大人心中不仅只是刚才所言的那些吧？恐怕还有庄大人心中想着借此立战功的念头。”孙嘉淦在一旁冷笑着反驳，神色中还带着一丝不屑。

    庄岩心中气恼不已，如果不是朱怡成在他几乎要拍着桌子骂娘了。

    可是今天，庄岩势单力薄，这一届军机处中文官居多，武将并没有几个，再加上马功成眼下又不在，所以军机处里就庄岩一个军方代表。

    再加上今日是军机处议事，董大山作为上届军机大臣已经退出军机，而且如今也在丰台大营做着最后出征前的准备。这样一来，反对辽东满清投降的庄岩被针对也是自然的。

    至于史贻直和孙嘉淦，他们都是文官，文武之分天然有别，如果是在之前，有着廖焕之、董大山、王东在，军机处的平衡还是不错的，甚至在有些程度上还偏向于军方。

    毕竟董大山和王东代表着军方两大巨头，更是开国公爵，地位之高除廖焕之无人可比，又深得朱怡成的信任。至于廖焕之，他的个人能力虽只是中上，可是廖焕之却是一个很聪明，也善于搞平衡的人，再加上他一直对朱怡成忠心耿耿，平日又低调做事，有他在军机处，以他的身份和地位可以成为军机处内部平衡文武的关键。

    而王樊出身是商人，天然和文臣武将之间有所区别，再加上他是朱怡成的夹带人物，又为户部尚书，他的能力就是稳定大明财政，为朱怡成搞钱，至于其他的王樊很少发表意见，所以他在之前军机处内虽然顶着军机大臣的名头，可实际上只是朝廷财政的大管家罢了。

    所以在那时，史贻直的地位比较尴尬，一来他是顶着邬思道入的军机，二来他在军机处虽然排名第四，可是面对前面的三位大佬说话声音自然要小上三分。就算是排在最后的王樊，虽说平日里对于其他事务一般不发表什么意见，可一旦牵涉到钱财方面，王樊可是敢和朱怡成直接讨价还价的角色，所以在军机处几年，史贻直一直都没有太大作为。

    直到如今，军机处换届，史贻直一跃成了首席军机大臣，这才彻底改变。虽说他这个首席军机任期不会太长，做不了几年就得和廖焕之一样退下去，但首席军机就是首席军机，这地位是不会改变的。

    憋了几年的史贻直早就想在军机处真正做些事，并竖立他的威信了。而现在终于有了机会的他如何会放弃？再加上这一次军机处除了庄岩和马功成外，其余都是文臣，这也增加了史贻直的信心。

    何况庄岩的身份和董大山、王东不同，虽说庄岩在军中地位不低，但要知道他毕竟是降将，而且总参谋部虽然是朱怡成一手创立，但真正在军中提升地位也就这两年的时间，所以庄岩的底蕴远不如董大山等人。

    如果今天是马功成在，史贻直或许会给他几分面子，可对于庄岩史贻直却没有丝毫顾虑。就连孙嘉淦也是同样的想法，在他们看来庄岩只是想借辽东之战提升他在军中和军机处的地位而已，这才提出反对。

    “诸位诸位，听我一言，都是同僚何必如此？何况皇爷还在呢。”正当气氛有些针锋相对时，何显祖出言劝道：“庄大人，您的顾虑不是没有道理，但仅仅只凭着怀疑就否定是否武断了些？史大人和孙大人也是为了公心，假如辽东满清真心诚意投降，那也未必不可。再说了，我大明完全可以做两手准备嘛，边谈边打，或者边打边谈，如今离正式出兵还有些时日，先接触一二也是可以的，您说呢？”

    何显祖笑眯眯地做着和事佬，虽然是劝，但他话里的意思依旧偏向史贻直，可同时也不得罪庄岩，说完了，目光还悄悄朝着一直没出声的朱怡成那边看了眼，只见朱怡成面无表情地坐着，仿佛对于刚才所发生的一切没丝毫反应。

