
冯大人见唐绾绾一语中地，顿时老脸一红，笑着说：“你个鬼灵精丫头，真是什么事情都瞒不过你。”“不过陆公子的身体还好吧？”不得不说，冯大人人在家中坐，这消息还是挺灵通的。

“已经没有性命之忧了，不过他还需要静养。”

“另外我有件事情需要和你商量一下。”原来冯大人和唐绾绾商量的是罂粟花的事情，他想扩大生产，让官方专门专管。因为这两次救命的关键时刻，都是因为罂粟花做成的麻药起了大作用。所谓这世上没有不透风的墙。既然有这种药出来，就会有人关注并且去研究。

冯大人作为地方父母官，他的每一个决定都会关系着这里老百姓的安危。如今被他知道世上竟然有这样的良药，那为何还不大力种植。

这下唐绾绾犯难了，到底该不该答应呢。罂粟花虽然有毒，同时也是麻药的最大药引，有了这个药引，将会挽救不少人的性命。会让不少人少受残疾之苦。如果将此事交给官方来专门培育，甚至直接由御医院直属管理，不允许明间种植可能会更好。

“我不同意。没有我的允许谁也不许乱用此物。”

听到这道声音唐绾绾便是有个不好的预感，谁啊嘴巴这么大，她才来县衙多大一会，怎么将他给引来了。

因为此人不是别人，竟然是顾运之。

不是说他除了爱惜羽毛之外，对外面的事情置之不理吗？还有人说，他将自己天天关在家里的。

唐绾绾朝门口看去，只见站在顾运之身后的黑熊，忙不迭的给唐绾绾打着手势。顾运之像是后面长了眼睛一般，冷不丁的转过头。黑熊脸上的表情顿时僵在那里。

顾运之没好气道：“你脸抽筋了？”

“额，没牙有点疼。”黑熊连忙用手捂住嘴巴，将脸转过去了。

唐绾绾站在那里看着某人就这么走了进来。上前叫了声：“师父好！”

顾运之便是抬头看着她说：“我可没有这样没有规矩的徒儿。”随即他和冯大人打了个招呼。

“那你的意思你承认我是你徒弟，我还没有行拜师礼呢。”

冯大人见顾运之来了，不知道是喜还是忧，不过他自己的直觉是这家伙这会来了准没啥好事。见两人又提起这拜师的事情，便道：“我看这择日不如撞日，你们等会就把这拜师礼办了吧。”

等会我让下人去抓一只大公鸡来。

“大人为何要抓公鸡？”

原来这里的人，拜师傅，有个老规矩，就是要敬酒鸡血酒。有点歃血为盟，永不毁约的意思。

唐绾绾一想到要喝鸡血酒，就有些犯晕，不过为了以后涨本事说不得，也得照喝不误了。

“走，咱们这就到后院去。运之你跟我说说那药材的事情。”

唐绾绾则落在最后面，对王大贵那几个捕头大哥，拜托道：“麻烦几位哥哥，帮我刚才说的东西，置办齐备，等会我走的时候带走。”

“阿绾妹妹你放心，哥哥几个定会将你要的东西办的妥妥的。”

“那就多谢拉！”

唐绾绾相信只要他们点头了，这些事情都会办到。毕竟这是她第一次拜托他们做事情。

冯夫人看到唐绾绾果然很是开心，忙拉着她要去话家长。还准备请教她几样菜肴。冯大人则说明了来意，让丫鬟带唐绾绾去沐浴更衣，然后再焚香滴鸡血磕头，正式行拜师之礼。

冯夫人见唐绾绾有正事要做，只能作罢，说等她忙完了，一定要来找她。唐绾绾说那是肯定的。

洗澡的时候，唐绾绾被几个小姐姐扯着将身上的衣服扒光了，羞的直接钻进了木桶中。那几位姐姐见她发育良好的样子，顿时羡慕不已，都说她这么小就这么有料了，等长大了，一定是个美人坯子。

不过她们对唐绾绾换下来的里衣很是好奇，这衣服的样式也太羞人了吧。

“阿绾姑娘，你这是什么衣服啊，怎么和我们穿的不一样。”

唐绾绾便告诉她们，她这上面的衣服叫胸罩，下面的裤子叫短裤，采用的都是最柔软最舒服的面料，也许这面料不是最好的，但手感很好，质地也不错。关键是不会刺激皮肤，还能保护女子的胸。

“阿绾姑娘这是你自己做的吗？你真是心灵手巧。”

“不是我做的，是我自己画的兔子，我娘帮我做的。”

“啊那阿绾姑娘你能帮我们也做一套吗？我觉得这个穿着一定很舒服。”古代女子一般都是穿肚兜或者裹胸，实际上胸小的可以遮得住，胸大的女子就连跑起来，都会觉得胸前两团肉在不停的晃动。若是有这样的两块布料将胸紧紧裹着，即显得身材有料，走起路来也是十分的舒服。

“我也想要。”

“阿绾姑娘我也想要。”

“好好好，各位姐姐等会都报上名来，我回去让我的裁缝给你们做。”那几名丫鬟顿时很是高兴。冯大人和冯夫人对下人极好，每月有一天休息时间，每月给的银子也不少。像她们这般花季一边的年纪，基本上都把银子花在了胭脂水粉和衣服上了。

等唐绾绾舒服的洗完澡，脸上红的快和红苹果相媲美了。在半人高的大木桶中泡澡，却是也挺舒服的，除了没有活水源，其他的都不错。

可以洗花瓣澡，还可以洗牛奶澡。当然这也是冯夫人平时才有的待遇。只是在搓澡时，没有香皂用，洗的不大舒服。冯夫人算是比较考究的用的是香胰子，像她们家，这些东西都是没有的。唐绾绾每次都说去街上买，每次来去匆匆的，一忙就给忙忘记了。

不过香皂做起来倒是不难。

她准备先将这几个姐姐的胸罩短裤给做好了，其他的事情，以后慢慢再说。

做衣服需要量尺寸的，唐绾绾煞有介事的拿了纸和笔，大家看到唐的字，工工整整的，像是从纸上刻下来似的，顿时很是羡慕。

以前是学霸吗？没办法，谁让她天生聪明呢。字就是人的脸，人家常说字如其人，看人写出来的字，可以对该人有一定的了解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186896"  chaptername="224章  择日不如撞日">加入书签</a>
</div>
