    付斟时漆黑的眸子里像是有缠绵的溪水，一点一点从眼中流露出将宫识鸢紧紧包裹，热腾腾的水雾蒸的她脸颊越发滚烫通红。

    窗外一阵凉风吹的窗棂发出一声轻响，宫识鸢却犹如受惊的小猫一般，急急将目光躲开，站起来身来，手里还捏捏一水瓢，轻咳了一声，低头飞快的瞟了付斟时一眼，没话找话道：“那个，你让我解的那只红木盒子，我昨日发现了一些异样……”

    话未说完，老板付斟时从水桶里站起来，她瞪大眼睛，捏了自己大腿一把，疼出了几分清新，吞了一口口水连忙转过身去。

    付斟时从木桶里跨出来，走到屏风后面，声音有些低沉：“发现了什么异样？”

    她背着手，微微弯下身子，作出探头的姿势出来，望着屏风上的一道黑影，慢吞吞道：“就是发现了那盒子有些不太对劲，我想把它解开来看看。”

    屏风上的影子停了一会，付斟时突然露出半个身子来看着她，吓得她连忙站直了身子，将脑袋转到一边。

    付斟时望着她这幅样子愣了愣，轻挑了挑眉问道：“你方才在看什么？”

    宫识鸢将脸抬高了一些，舔了舔唇，狡辩道：“没，没看什么啊，就，就看月亮，你看今天晚上的月亮真圆。”

    付斟时抬眼望窗户外面看了看，黑沉的天空上，连一颗星星也见不到更别说看月亮了。

    嘴角微微勾起来，他捏着衣服从屏风外面走出来，站在宫识鸢身后，能够察觉到宫识鸢的身子轻抖了抖。

    学着宫识鸢的样子将手背在身后，抬头往窗外瞧了瞧，语气有些揶揄道：“你说的月亮呢？”

    感受到身后温热的气息，她站直身子不敢乱动，一本正经的胡说道：“你来晚了，月亮被云层遮住了。”顿了顿，又补充道：“方才，不知从哪里飞过来一朵黑云，将月亮给遮的严严实实的，现在外面风大，你站这里等一等估摸着能看到。”

    等了许久，没有听到回应，却是响起了一阵窸窸窣窣的声音，她忍不住好奇的转头去看，目光直直的就落在付斟时腹部的那个位置，可惜看到的只是玄色的长服，她有些失望的轻叹了一口气，抬起头对上付斟时颇有几分微妙的目光，她急忙辩解道：“你，你别误会啊，我就是习惯……”

    付斟时打断她：“习惯看人的第一眼不看脸？”

    她涨红了脸，愤愤道：“你别瞎说，你比我高，我转过身平视你时就是这样的。”见付斟时依旧是那副微妙的表情，她别过脸去，补充道：“我只是不习惯抬着头跟人说话，绝对没有看你的身子。”

    “看我的身子？”付斟时嘴角挂笑的望着她：“我可没说你看我身子。”

    急着辩解，没想到不打自招了，她捂着眼睛暗叹一声，只觉得今夜的付斟时太过于小家子气，凡事都要同自己计较一下，一点也不似前些日子那般大方。

    当下已经被付斟时套出来了，无论如何也不能在丢脸了，况且，自己在付斟时面前本就没有多少脸面可言了。

    想清楚了这一点，她干脆破罐子破摔，抬起头望着付斟时，酝酿出气势狡辩道：“是我是看你的身子了，可那又怎么样，你一个大男人让我眼睛占了便宜，你的身子也占了我眼睛的便宜，这样算下来我们就扯平了，谁也不亏欠谁。”

    付斟时似是无奈的轻笑了一声：“这也能扯平？”

    她猛的转过头，瞪大眼睛看着付斟时：“怎么不能扯平了，是你让我来伺候你沐浴的，被我看两眼也是不可避免的，你一个大男人，被看两眼又不会掉块肉，这么斤斤计较干嘛，再者说了，你身子被我看了，说明你身材好，若是别人我还不看呢。”

    付斟时失笑：“这么说，我还得谢谢你看得起我了？”

    她神色肃穆，摆手道：“谢就不用谢了，只不过你不要这么小家子气跟个姑娘一样就好了。”

    瞅着付斟时很是赞同的点头应下，她在心中淡定的钦佩自己这个瞎话编得太高了些，黑的都能给说成是白的。

    当下付斟时衣服也穿上了，也没得看了，她甩了甩手上的水瓢道：“既然你沐浴完了，那我也就走了。”放下了水瓢就往屋子外面走。

    她背着手，脚步轻快的走到院子里时，眼角余光瞟到了默默跟在自己身后的付斟时。

    宫识鸢心头微微一颤，思索着该不会是，自己方才破罐子破摔，看付斟时身子还死不承认倒打一耙的事情，被付斟时记在心里，想要报复自己之类的。

    不对，付斟时作为东厂提督，向来不记仇，有仇当场就报了，才不会半夜跟在自己身后。

    她转过身，望着付斟时安安静静的站在自己身后，缓缓的扯出一个牵强的笑来，声音有这发颤道：“大人不去歇息，跟着我做什么？”不等付斟时回话，她已经着急道：“大人是不是有事情要办，那大人先走，大人先走。”

    付斟时默默的望了她一会：“不是说要解……”

    她决定不给付斟时在自己背后下黑手的机会，着急打断道：“不管大人去哪里，都是大人先走。”说完，觉得方才说的话太过于着急，有些生硬，不排除付斟时没了耐心，当场下手。

    脚下步子默默的往后退了几步，拉开和付斟时的距离，抬起头干笑一声，声音柔和道：“大人先走，理应如此。”

    付斟时疑惑的将她上下打量了两眼，轻点了点头走在了前面。

    宫识鸢小心翼翼的跟在付斟时后面走了一会，越走越觉得有些不对劲，这不是回她院子里的路？

    她慌了，挤出一个干巴巴的笑，往前凑了凑：“大人这大半夜的是要去办什么事？”

    付斟时极轻的瞥了她一眼，没说话。

    她见状，又连忙道：“其实，若是不太着急的事情，可以留这明天，或者之后在做，着实没有必要今天晚上就办，大人也要注意身子啊。”

