    

    在青霞派弟子赶到寇嘉澍身前之后，翁氏子弟也赶到了翁浩淼身前，刚才还打生打死的两大势力，分别占据了黑水台东西两端，把断龙阁的持剑少年夹击在中间。

    翁星剑带着一部分翁家弟子，来到了翁浩淼身前，一边帮助翁浩淼稳定伤势，一边警惕的看着持剑少年，而粉裙少女翁可心却留在了原地，照顾遭受偷袭，深受重创的翁承允，剩余的翁氏弟子呈现一个圆形，把翁承允保护在中间，防止其他势力或者有心人，再对翁承允痛下杀手。

    此时，持剑少年已经不是一个人了，在他的身边还有三个人，一个是刚刚偷袭了翁承允的千年男子，另外两个是一男一女，男的大概四十多岁，身穿天涯阁的服饰，一身灰衣，另外一个女子大概二十出头，身穿海角楼的服饰。

    这一男一女在暴露身份之后，不但第一时间支援持剑少年，他们还在第一时间偷袭了天涯阁和海角楼的人，只是因为翁承允被偷袭，这两大势力都有了防范，虽然这二人对天涯阁和海角楼造成了一定的伤害，但是，并没有太大的骚乱。

    在不良人魏学海拿出不良帅令之后，殷武、燕逸仙、龙傲海都在第一时间做出了选择，准备围攻断龙阁这伙人。

    现场的情况似乎对断龙阁不利！

    然而，就在此时，人群当中突然有人大笑道：“真热闹啊，那我拓跋鸿雪岂能不来观瞻一二。”

    话音未落，就看到人群当中，又有四五个人拔地而起，朝着黑水台而去，为首的正是身着北蛮服饰的男子。

    “哈哈，既然乌鸦栏子的人都来了，我大唐黑龙台岂能落后。”

    又是一声大笑从人群当中响起，随之而来的就是四五个人，朝着黑水台而去，为首的是一个体态臃肿的胖子。

    “阿弥陀佛，贫僧有礼了！”

    紧接着，在人群当中响起一声佛号，然后，就看到一群穿着黑衣，戴着兜帽的人，纷纷摘下兜帽，露出了他们那光秃秃的脑袋，这是一群和尚，只见他们拔地而起，也朝着黑水台而去。

    北蛮的乌鸦栏子、南夷大唐的黑龙台、西方佛国的达摩院，这三伙人在不良人出现之后，他们也纷纷暴露了自己的行踪，来到了黑水台，站在了断龙阁那边。

    正所谓一波未平一波又起，原本只是两大宗师的生死之战，转眼之间，就变成了成员复杂的两大势力的对决。

    天涯阁的人来到了翁浩淼那边，海角楼的人来到了寇嘉澍那边，而殷武则率领着黑甲兵，还有不良人，挡在了唯一可以离开黑水台的位置。

    原本宽大的黑水台，随着这些武林势力和各个朝廷的力量粉墨登场，一时之间，黑水台变得拥挤不堪起来。

    此时，各个势力都在站队，除了那些黑水台上的人之外，还有一伙人没有动，那就是这次来到东海城，观看两大宗师决斗的人，而许一凡就在其中。

    许一凡他们这群人，其实是最没有威胁的，一来，这群人是来自大炎王朝各地的武林势力，这些人的武道修为有高有低，成员构成也十分的复杂，他们愿不愿意帮忙不知道，但是，肯定不敢随便插手，搞不好会死人，二来，黑甲兵和不良人已经堵死了离开和进入黑水台的唯一通道，就算他们想帮忙，估计这个时候也过不去了。

    站在人群当中的许一凡，此时是无比的郁闷，他本来是来看寇嘉澍和翁浩淼比斗结果的，一方面是来看看大宗师的武力到底有多高，另一方面是想看看，寇嘉澍到底能不能杀死翁浩淼，如果能的话，许一凡也算是变相的完成了孙瞎子临死前的交代了，如果不能，许一凡肯定会想其他的办法，看看怎么杀死翁浩淼。

    可是，现在呢，随着一部所谓的天武宝典，翁浩淼和寇嘉澍这两个人因为断龙阁的出现，居然临时联手了，更让许一凡感到错愕的是，不断青霞派和翁氏家族联合了，天涯阁、海角楼还有黑甲兵也参合进来了，很重要的是，北蛮的乌鸦栏子、南夷大唐的黑龙台、西方佛国的达摩院居然在这个时候，站在了断龙阁这边，看着一场大战、乱战就要开始了，许一凡觉得他该走了。

    在许一凡看来，不管黑水台这边到底是什么结果，肯定会打起来的，刚才翁浩淼和寇嘉澍只是比斗，这只是两个人的恩怨，在东海城四大巨头的坐镇之下，许一凡他们这些看热闹的人，肯定是安全的，而现在，乱战将起，一旦打起来，肯定会殃及池鱼的，有热闹看是好事儿，可是，万一因为看热闹把命丢在这里就不划算了，于是，许一凡果断的选择撤退。

    跟许一凡抱着同样想法的人不在少数，这场乱战明显不是他们可以参合的，还是保住狗命要紧。

    许一凡不再关注黑水台那边的情况，他现在只想离开黑木崖，越快越好，鬼知道这群粗鄙的武夫，什么时候打起来。

    就在许一凡在人群当中挤来挤去，想要离开黑木崖的时候，黑水台那边已经开始动手了。

    率先动手的还是断龙阁的持剑少年，他没有理会其他的势力，而是径直提剑朝着寇嘉澍那边杀去，看他的样子，显然对那本天武宝典，还有寇嘉澍手里的碧灵剑志在必得。

    现在的黑水台就像是一个火药桶，只要一点儿火星就会引爆，而持剑少年的动作，就是一个信号，他一动，在场的所有人都开始动了起来。

    拓跋鸿雪的人和断龙阁的人一起朝着寇嘉澍那边杀去，而黑龙台和达摩院的人则朝着翁浩淼那边杀去，显然，以断龙阁为首的一伙人，想要一打二。

    刹那间，现场乱作一团，各种兵器层出不穷，鲜血四溅，刀剑的撞击声、怒吼声、惨叫声、咒骂声此起彼伏。

    许一凡在撤离人群的时候，回头看朝黑水台看了一眼，无语的摇摇头。

    此刻的黑水台已经乱成一锅粥了，几伙人冲杀在一起，已经分不清谁是谁了，鲜血四溅，残肢断骸满天飞舞，那些武力稍低的弟子，才一个照面就被对方给杀死了，猩红而温热的鲜血，瞬间染红了这座漆黑而冰冷的山崖。

    在这群人当中，表现最突出的还是断龙阁的少年，他带着断龙阁的三个人，犹如一把利剑一般，直接朝着寇嘉澍那边不停的冲杀而去，青霞派的弟子在其面前，犹如土鸡瓦狗一般，根本阻挡不住其脚步。

    除了这个少年之外，场中还有几个人也分外突出，海角楼的龙傲海和龙秀秀，这对看起来像是一对父女的两人，把手里的弯刀挥舞猎猎作响，尤其是是龙秀秀，她手里的两把弯刀，被其当成电风扇一般，凡是靠近她的人，瞬间被就四分五裂，尸体没有一个全乎的。

    拓跋鸿雪也格外的亮眼，他的手里也是一把弯刀，不过，跟龙傲海手里的弯刀不同的是，他手里的弯刀更加的长，更加的弯曲，这一看就是草原军武当中常见的作战弯刀。

    此刻，拓跋鸿雪正跟拓跋鸿雪交战在一起，两个人打的难分伯仲，而龙秀秀则被断龙阁当中唯一的女人拦下了，至于断龙阁和乌鸦栏子的其他人，都被海角楼和青霞派其他人拦下了，唯独持剑少年径直朝着寇嘉澍而去。

    眼看着持剑少年就要来到寇嘉澍面前，他却被青霞派当中一个白发苍苍的老人拦下了，这个老人的武力居然不输与寇嘉澍。

    黑水台东边的局面暂时稳定了，黑水台西边的战局，却也同时展开了。

    达摩院领头的是一个大约四十来岁，一张国字脸，手持降魔杵的和尚。

    此时，他正跟燕逸仙交战在一起，和尚使用的是降魔杵，而燕逸仙使用的是一把厚重无比的铁匠，两个人都是走的大开大合的路线，比拼起来，一时之间也难分胜负。

    南夷大唐黑龙台的领头人，是一个满脸刀疤，手里拎着两个大铜锤，赤裸着上半身的三十多岁的男子，跟其交手的是刚刚拿出不良帅令的魏学海。

    至于其他人，都被天涯阁和翁氏子弟的人拦截下来，似乎每个人都分工明确，看似杂乱无章的战场，却硬是被他们各自分割成一个个小型的战场。

    殷武没有亲自上场，他只是指挥着黑甲兵稳步朝黑水台包裹而去。

    不管是北蛮的乌鸦栏子，还是南夷的黑龙台，亦或者是西方的达摩院，他们的人只要遇到黑甲兵，就会被铁甲包裹的黑甲兵合击而亡。

    至于这起乱战的两个当事人，寇嘉澍和翁浩淼，都在不停的调息，尽快的恢复伤势，准备进行最后的殊死搏斗。

    就目前的情况来看，如果按照现在的情况继续下去，以断龙阁为首的那群人，迟早会被这几大势力联合起来消灭掉。

    断龙阁有那个持剑少年，可是，他却被青霞派那个白发老人给拦下了，拓跋鸿雪也被龙傲海给纠缠住了，达摩院的和尚跟燕逸仙拼斗在一起，黑龙台的男子也被魏学海拦下了，至于剩余的人，要么是被四大势力的弟子给拦下了，要么就是被东海城几个少年天才给纠缠住了。

    战况看起来十分胶着，但是，随着黑甲兵的不断推进，断龙阁那边的人越来越少，而包围圈也越来越小。

    一心想要离开的许一凡，却在拥挤的人群当中，无法尽快抽身，如果他会武功，想要离开其实并不难，然而，他却不会武功，只能被裹挟在人群当中，这让许一凡十分的郁闷了。

    也许是看到了黑水台上的战况，东海城这边的人占据了上风，有些想要离开这个十分之地的人，居然开始放缓了脚步，站在远处继续看热闹，这就让许一凡更加的郁闷和无语了。

    真是一群为了看热闹不要命的家伙，而许一凡此刻就是想要离开，也没办法离开了，他只好站在原地，远远的关注着黑水台那边的情况了。

    乱战过了大概一刻钟，原本拥挤的黑水台，此刻却变得宽敞起来。

    乌鸦栏子、达摩院、黑龙台的人，在天涯阁、海角楼、青霞派、翁氏子弟，还有黑甲兵的围剿之下，那些实力稍弱的人，已经死伤殆尽了，原本有四五十人的他们，此刻只剩下不到二十人了，这些人要么还在苦苦坚持，要么已经身负重伤了。

    当然了，断龙阁这边的人马不断的减少，另外一方的人也死伤不少，尤其是翁氏子弟和青霞派的人，

    青霞派十二个人，此刻还活着的只有五个人，而且各个都带着伤，而翁氏子弟因为翁浩淼和翁承允的接连重创，让他们无比的愤怒，杀入战场的翁氏子弟，也死了不少，此刻围在翁浩淼身前的翁氏子弟，除了翁星剑之外，也只剩下三个身负重伤的弟子了。

    天涯阁和海角楼的人，也死了不少人，不过，相对于翁氏家族和青霞派而言，他们的损伤要小很多，而损伤最小的，还是殷武这边的人。

    为了这一次黑水台的生死诀斗，殷武带来了一百名黑甲兵维持秩序，防止意外的发生，黑甲兵的个人实力或许不高，但是，他们在进入战场之后，要么是五人一组，要么是十人一组，五打一或者是十大一，虽然有人战死，或者遭受重创，但是，他们的敌人往往都死无全尸。

    这一场突如其来的乱战，随着时间的推移，断龙阁的人逐渐占据的下风，而围在他们身边的人，还在不断的减少，如果再继续下去，估计他们想要离开也很困难了。

    就在围观人群开始抑制不住的欢呼的时候，许一凡却皱起了眉头。

    尽管他没有任何武功，但是，他看的出来，断龙阁那群人虽然落入了下风，却仍然没有撤退的打算，只是他们活动的圈子越来越小而已。

    “他们似乎在等待着什么？”许一凡心中暗道。

    是的，断龙阁的那群人似乎在等待着什么，是在等待援兵，还是在等待其他的什么呢？

    这一点儿，许一凡看的出来，而作为各大势力的领头人，自然也看的出来，尤其是殷武。

    东海城这边虽然没有什么战事，可是，殷武却是一个实打实的武将，在当今天子炎武帝登基之后，举兵北伐的时候，殷武就曾经带着海州的部队，去往了北方参与了沙场厮杀，这样一个从沙场上走下来的人，怎么可能看不出问题来呢。

    殷武和常哲翰站在原地，紧蹙着眉头，看着犹如修罗场一般的黑水台，脸色阴沉。

    翁浩淼和寇嘉澍的生死之战，原本是他们私人的事情，东海城四大巨头之所以来到黑木崖，主要还是想看看大宗师的实力，想要凭借此战，砥砺自己的武道修为，毕竟，大宗师之间的战斗，不是想看就可以看到的，尤其是对于年轻一代的弟子来说，这种机会是很稀有的。

    然而，他们都未曾想到，在比斗快分出结果的时候，断龙阁的人居然出现了。

    断龙阁是一个非常神秘的组织，它不隶属任何一个国家和势力，他们只有一个宗旨，那就是为了金钱而服务，多少年来，死在断龙阁手里的官员、江湖高手、各国的探子不计其数，可以说，断龙阁就是一个人人喊打的过街老鼠。

    不管是大炎王朝，还是北蛮、南夷、西方佛国，都曾经想要一举剿灭这个神秘组织，可是，每次行动还没有开始，断龙阁的人就犹如潮水一般退去，让人无迹可寻。

    原因也很简单，因为断龙阁不属于任何一个国家和势力，但是，它又跟每个国家和势力的人都有纠葛，有不少人曾经借着断龙阁的手，灭掉了自己的敌人，而作为代价，他们就成了断龙阁的靠山。

    就算有国家和势力剿灭了一批断龙阁的人，可是，在这之后，要不了多久，这群人就会再次出现，就像是韭菜一般，割完一茬又一茬，每一次都会死灰复燃，让人烦不胜烦。

    在这个世界里，六大未知之地和圣地不理俗事，各个国家和势力彼此之间也都知根知底，而断龙阁就是介于修行势力和世俗势力之间的一个产物。

    断龙阁的实力到底有多强大，至今无人知晓，而其老巢在哪，到现在都没有人搞清楚，曾经有无数人想要摸清楚这些，然而，每一次去执行这个任务的人，要么死了，要么失踪了，要么叛变加入了断龙阁，非但没能完成任务，反而自己损失不小，这愈发的让人郁闷。

    这一次断龙阁的出现，明显是提前计划好的，要不然，在那个持剑少年出现之后，北蛮的乌鸦栏子、西方佛国的达摩院，还有南夷大唐的黑龙台不会不良人插手这件事之后，选择站在断龙阁这边，付出这么大的代价之后，他们居然还没有撤退，想必，断龙阁为了这次任务，肯定付出了不小的代价，而他们的目标就是寇嘉澍手里的碧灵剑和天武宝典。

    尽管知道了这些，殷武还是想不通，断龙阁为何要如此行事。        

