    “周！璨！你！他！妈！的！疯！了！吧！”

    房舒颜想原地自爆一百遍。

    早在接手SR少年男团之时,前经纪人王海阳就千叮咛万嘱咐,宁可得罪金主爸爸，也不要跟周璨这小子对着干。

    周璨他妈的就是小疯马啊。

    让他不要蹦迪,第二天娱乐报全是他在酒吧里纸醉金迷的颓靡模样。

    让他不要夜晚游荡，第二天全世界都知道周璨这个小混蛋彻夜不归了。

    总是你让他干啥他就不干啥,让他不干啥他就非要干给你看看。

    小混蛋日天日地是痛快了,王海阳一路跟在后头,焦头烂额替祖宗收拾烂摊子，年纪轻轻就掉了一大把头发，都快成地中海的优秀选手了,混得比程序员还悲催。

    这不,王海阳今年三十岁,好不容易有个谈婚论嫁的女友,他还不想在婚礼上当个光头新郎,于是毅然决然给公司打了报告——大佬行行好，给祖宗换个伺候对象吧,他老了，肝不动了！

    而今年对SR来说,也是尤为特殊的一年。

    ——队伍老幺周璨要成年了！

    SR组合是五人男团，成员的年龄在五岁差之间波动,他们在三年前出道，主打干净、冷峻、帅气、迷人的盐系风,又因为SR全称是Saber,粉丝形容他们是“佩戴军刀行走的利落少年”。

    现今队伍里最小最拽最混蛋的家伙也要成年了,嘉悦公司就不得不考虑起团队的未来发展。

    对于养成系男团来说，“少年感”是他们吸引粉丝的闪光点，但仅有“少年感”是不够的，如今造星活动声势巨大，什么综艺啊，什么选秀啊，小鲜肉也是层穷不穷，保不齐哪天前浪就被拍死在沙滩上。

    早在半年前，嘉悦公司就开始规划SR的转型路子。

    他们的理想方案是这样的，蹦蹦跳跳的盐系少年踏入了成年人的世界，摇身一变为抒情选手，或浪漫，或狂野，或叛逆，让风格更为多元化，激发无限的可塑性。

    在转型期间，经纪人的选择就尤为重要。

    股东们最终拍板决定，提拔房舒颜。

    首先是她的女性身份，会给男团创造出不一样的氛围，其次是房舒颜的业务能力的确还可以，她带出来的艺人基本都火了。

    下达任命的那一天，公司老总特别找到房舒颜，也是跟她嘱咐，“其他人性格正常，你看着点办，我不担心，就周璨这个小兔崽子，咳，是小祖宗，家里有矿，组团也是玩票性质的，玩腻了就跑路，你得稳住他。”

    不稳住不行啊，小祖宗也是他们的大股东啊。

    公司老总非常头疼，他们本来是个三流小公司，偶然签下了SR，首年爆红，赚得盆满钵满，一跃为一线公司，成就行业内不可多得的传奇。而他们底气，大多数源于周璨这一棵摇钱树，人家还没出道，就凭着一张冷峻匪气的少年颜走火全网。

    他就像是天生吃这一碗饭的。

    唱跳全能ACE，门面担当，氛围担当。

    哪怕人有点神经病，但谁让粉丝就是爱他呢？

    房舒颜带过那么多的天赋苗子，从没被唬住的，闻言自信一笑，“东哥，你放心吧，还没有我搞不定的人。”

    东哥想，那可不一定。

    你不知道你面对的是一尊什么样的小佛爷。

    相对于其他成员的富二代身份，周璨是大院子弟出身，圈内人经常打趣，说这一代是“年轻皇族”，刚出生就继承半壁江山。周璨爷爷是老艺术家，父母是国际知名导演，周氏整个大家族都非富即贵，大把富豪挤破脑袋都攀不进去。

    当然“周璨”是艺名，公司也没有公布他的真实身家，就几个老董跟周家有点关系，知道点风声内幕。

    东哥就是其中之一。

    他含糊着说，“总之你顺着点他，不要让他太闹就行了。”

    经过一次次黑粉事件，老总们都无欲无求就地飞升了。

    周璨这个小兔崽子很神奇的一个物种，在粉丝眼里自带十级滤镜，人家耍大牌被骂得狗血淋头，他耍大牌粉丝就嗷嗷直叫弟弟发飙真帅姐姐好可。

    反正是越红越黑。

    房舒颜万万没想到，她刚接手没多久这锅就甩过来了，还是艺人自己作的——周璨不仅是个小兔崽子，还他妈是个小畜生。

    前经纪团队全疯了吧，竟然还放手让这种家伙管理围脖！

    她强压火气，“删了！”

    周璨没骨头似瘫在沙发里，指节修长把玩着手机，“你不是说我们SR要转型吗？我呢，为哥哥们牺牲一下，做色气担当。”

    见鬼的色！气！担！当！

    他特别理直气壮，“现在不是流行耿直人设吗，我实话实说也有错了？我就是个正常的男孩子，被大脑性感的姐姐吸引不是很正常的吗？”

    房舒颜恨不得拿一把棒槌敲开他的脑袋，首次被艺人气到口不择言，“什么大脑性感，你还想跟黑粉搞在一起？！”

    周璨还真想了想，“那也行，我不挑食。”

    短短几分钟内，房舒颜的血压升高了一个台阶，她踩着高跟鞋，扔下一句“你自己负责”，随即怒气冲冲摔门而去。她开车回到自己公寓，越想越生气，又翻开周璨的围脖。

    #周璨和黑粉姐姐调情#冲上凌晨热搜。

    她正要将这件事跟公司报告，说周璨不服管教，结果手一滑，看到了网友评论。

    【爱卿平身：呜呜呜现在黑粉待遇都比真爱粉这么好了吗】

    【我墙头乱爬：调完情还互关了这是什么神仙爱情发展开端啊！！！】

    【豆豆豆打豆豆：不不不！崽啊你还小啊！不要犯罪啊！！！】

    职业敏感的房舒颜首先关注“互关”这件事。

    她点开去看，感觉自己要脑溢血了。

    你他妈的让你关注个导演就磨磨蹭蹭百般不情愿，关注个黑粉手倒是溜得很快！

    房舒颜捶着方向盘，烦躁无比。

    而般弱觉得自己同样被气到。

    这滋味太酸爽了，就好比你使尽全力给你仇人下绊子，仇人却以为你在表白！

    但是精致的猪猪女孩绝不认输！

    般弱开了盏小夜灯，在自家的温馨小房间里待着，高考成绩还没出来，家里的人无论白天还是晚上，经过她房门都在小心翼翼地走动，生怕影响女儿的情绪。

    般弱倒是不在意，高考对她完全是一回生两回熟，考砸也对她也影响不大。

    当前要紧的，还是要满足一下雇主当黑粉的心愿。

    她翻开了笔记本电脑，在搜索栏打下周璨的名字，页面瞬间蹦出来个人资料。

    最明晃晃的，是一张身份证证件照。

    还是短寸。

    证件照的男生眉眼凌厉，嘴角的弧度微敛，锋利又匪气，满脸写着不耐烦。

    瞅着就不好惹。

    般弱还以为这是什么帅得惨绝人寰的入狱照呢。

    她接着往下搜，注意到一则新闻。

    ——第35届金颂奖入围名单揭晓。

    金颂奖是国内歌坛规模最大、分量最重的音乐奖项。

    SR组合出道一年后，很快成了金颂奖的常客。

    般弱点开链接，一目十行扫射入围名单，果然在最佳乐团奖、最佳音乐录像带奖、年度专辑奖等地儿见到这群少年的身影，而周璨更是同时入围了最佳作词人奖、最佳专辑制作人奖，由于拿奖拿到手软，被网友们戏称为金颂奖的太子爷。

    好的，她的未来行程确定了，要去“接机”。

    作为一个称职的黑粉，怎么能不卧薪尝胆深入敌人腹地呢。

    正所谓知己知彼百战百胜，她要深入这个人，才能发掘出真实可信的黑料，为她的雇主出一口恶气！

    不过般弱当明星那会儿，是被粉丝接的，这次她头一回接机，还是以黑粉的身份，业务就有点不太熟练，因此抵达目的后，她惊恐发现酒店全被粉丝订满了！

    她要流落街头了！

    好在般弱脸皮厚，在酒店门口跟一个小姐姐攀谈起来。

    对方是周璨的女友粉，死心塌地追了他三年，简直到了狂热的地步。般弱昧着良心夸了狗男主一句，立刻被她惊为天人，引为知己，还是相逢恨晚的那种。得知般弱没订到酒店，小姐姐相当热情提出了“我的床铺分你一半”的建议。

    这还没完，般弱被她手拉着手，拉进了一个全是“女友海洋”的后援会。

    后援会形成了一个相当强悍的运作体系，从全国会长和副会长，再到各个省市的会长与副会长，此外还划分了宣传部、财务部、应援部、数据部等等，部长身兼多职，有不少的是站哥站姐，扛着佳能大白兔镜头跟着明星各种活动到处跑。

    般弱：……没想到我随便勾搭的就是后援会高层！这运气也没谁了！

    然后她在豪华总统套房，与各位姐妹展开了一场生死时速的“真爱问答”。

    众女变着法儿考验她是不是弟弟的粉丝，免得混进黑粉。

    黑粉脸不红心不喘，接受了她们堪比X射线的视线扫描。她唯一庆幸的是自己不打无准备的仗，整整一个星期，把某人的该看的不该看的视频和文字资料，通通扫荡了一遍，因而在会长面前对答如流，成功被她盖戳真爱粉，并得到了红唇一枚。

    房间里的姐妹也玩嗨了，一人一个唇印，占尽了般弱的便宜。

    般弱：“……”

    承认吧女人，你们就是馋我。

    实在是她长得太“无辜”了，一米五五的个子，脸庞线条漂亮，还有点儿婴儿肥，嘴唇圆润，也是少女们钟爱的嘟嘟唇，声音甜脆甜脆的，姐姐们当场母爱泛滥。

    接机当晚，般弱又被姐姐们摆弄了一通，全身上下挂满了周璨代表色应援物，颇有暗黑萝莉的风格。

    她挂着一堆闪闪发亮的饰品，艰难移动到了机场。

    里面已人山人海。

    般弱瞬间丧失了挤进去的勇气，她还洗过澡了呢，怎么能为当黑粉就不顾她香喷喷身子的意愿！

    好吧，其实是她懒，不想再洗一遍。

    但姐姐们就不同了，抓着她的手，一路狂嚎着飞扑进去。

    靠着强大的战斗力，她们站到了前排。

    C位出道的般弱木了。

    而在此时，人群开始沸腾。

    “出来了出来了！”

    “卧槽老公好帅啊！”

    “啊啊啊小璨弟弟我爱你！”

    “呜呜呜我不行我腿软了扶我一下！”

    现场气氛火热，个个少女心炸裂，般弱心里疯狂刷屏“我的澡白洗了我回去还要去洗一遍这二十分钟都够我刷多少搞笑视频了浪费时间就是浪费生命啊姐姐们”。

    等到戴着墨镜的正主经过她面前，般弱突然想起了自己的“每日一黑”任务还没打卡。

    这可不行。

    要是白来一趟，她愧对她的机票和黑粉职业修养！

    以迅雷不及掩耳之势，般弱从小背包掏出一只小喇叭，气沉丹田，中气十足，飙出一句——

    “儿子！”

    镇住全场。

    气氛诡异断掉。

    无论私底下怎么过嘴瘾，粉丝见到周璨正主，基本喊“弟弟”、“哥哥”、“老公”，或者是“太子爷”，这也是取决于周璨的庞大的女友粉团。妈妈粉也有，但是少的可怜。况且唯粉都知道，周璨最厌恶的就是被人当成儿子或者孙子。

    她们现在还对周璨发飙的那个片段心有余悸，是一次签售会现场，粉丝兴奋嗨了，高声喊了一句儿子妈妈爱你。

    太子爷冷着脸，当场把人怼哭。

    “你、你疯了！”

    旁边的姐姐扯着般弱的裙子。

    果然，前面行走的高大身影顿住了。

    黑色风衣扬起，他长腿往后一迈。

    不偏不倚，刚好退到般弱的位置。

    般弱昂首挺胸。

    看什么看，没看过黑粉吗！来吧，尽情跟她撕逼吧！

    般弱很迫不及待了，她准备让她本子上写的一百条祖安金句重见天日，那可是她呕心沥血才憋出来的作品，一定要让男主全方位欣赏一下她的才气！

    对方抬腕，摘了墨镜。

    眼睛狭长，是极致纯粹的黑色，被冷白的肌肤一衬，更透着不近人情的冷感。

    “什么？”

    对方压低气音，氛围陡然危险。

    “儿子！爸爸爱你啊！”

    般弱毫不畏惧。

    为了雇主她现在完全是视死如归了，战斗精神相当可歌可泣！

    一米九的周璨俯视着这只个头才到他胸口的“未成年”，她眼睛圆滚滚的，宝石般清澈，真是完全长在了他的审美点上。

    就是脑子不太清楚。

    怎么能当他爸爸粉呢，应该当他老婆粉才是。

    这一刻，周太子爷动了恻隐之心，决定大发慈悲，把人拉回正道上。当众人担心般弱会血溅三尺，太子爷捏着墨镜，突然玩心大起，架在般弱的鼻子上。

    指尖还稍稍往前推了一下，刚好抵住般弱的鼻梁。

    “小朋友，送你一副墨镜，记得擦亮眼睛，改邪归正。”他尾音微颤，含着意味不明的笑，“要记得社会险恶，好好学习，别乱撒娇。”

    般弱：“！！！”

    她怎么就撒娇了？！她很认真在杠好吗！

    小畜生撩下眼皮。

    “不过，叫爸爸也成——”

    少年声线清亮有力，就是不说人话。

    “可我担心你，受不住这福气呢。”

