    47

    温渺走了。

    林淮北站在街角, 他不方便露面，所以就只能站在角落，看着温渺和老太太一起坐车离去。

    街头人来人往, 喧闹不止。

    手腕处的手表, 皮肤下的脉搏随着秒针一秒一秒地跳动。

    温渺说秒针动的每一秒，都是她在想他。

    他又何尝不是。

    林淮北曾以为自己足够长大，满了十八岁, 就想办法回到温渺身边。

    可是原来，他还是不够。

    他仍没有强大到独当一面，他仍被温渺护着。

    夏天刚刚开始，他却觉得，夏天已经结束了。

    ……

    温渺和老太太的航班到达江市, 已经是傍晚。

    再从机场回到家, 夜幕低垂，天边零星有几颗星闪着。

    温渺很累, 想回房去休息，最主要是想给林淮北打个电话报平安。

    一路上都跟老太太在一块，她连手机都不敢多看, 就怕被老太太发现她在和林淮北聊微信。

    老太太身子骨硬朗, 这么一段疲惫旅途, 她的脸上看不到半分倦意, 到家之后, 先把温渺和温衍叫到一块。

    “在温渺出国前, 我不回观雾山了。”

    老太太慢悠悠出声, 翁姨给她递来一杯热茶。她接过，小小抿一口。

    温渺不自觉睁大眼睛，她隐约觉得, 老太太是故意留下来盯着她。

    温衍也听出来，视线默不作声在温渺身上停顿。随后他对老太太开口：“出国的手续，已经着手去办。大约一周左右就可以出发。”

    “那就好。”老太太呷着茶，瞧一眼温渺，接着交代温衍：“梁溪那套房，卖了吧。”

    温渺一愣。

    “奶奶，为什么要卖？”

    老太太：“本身是为你和小北准备的婚房，现在你们不会结婚，留着也没什么用。避免你睹物思人，还是早点卖了好。”

    “奶奶，我住了那么久，我也是有感情了——”

    “你是对房子有感情，还是对人？”

    “……”温渺噤声，心虚答不出来。

    老太太看透一切，说道：“解除婚约是你们自己的选择，以后小北做什么，我不会干涉也不会阻止。但是你……别想着再跟他交往。”

    “你和他之间什么情况，我一清二楚，你更别想着瞒我。”

    温渺的脸上渐渐没有血色，紧咬住唇。

    温衍看着她泛白的脸，被快被咬破的唇，满眼心疼。他替温渺说话：“奶奶，感情这种事不是说断就能断。事情发生的太突然，你给渺渺一点处理的时间。”

    “这话错了，感情，就是要快准狠地说断就断，才会少些痛。”

    老太太已经打定主意，说着将手中的茶杯递给翁姨，然后说道：“阿衍，好好看好你妹妹。出国的事情早点办好，房子也早点出手。”

    温衍眉头微蹙，似是不忍心，但还是点下了头。

    翁姨扶着老太太上楼去休息，温渺呆愣着坐在原地，目光直愣愣的，不知在看些什么。

    温衍陪她坐了一会，出声劝她：“奶奶看什么都一针见血，这一年你和林淮北怎么样，她都知情。一开始她是为了你们能顺利结婚才这样做，现在……你也不要怪她。她就你一个孙女，老人家的心情，我们这些小辈，应该可以理解。”

    “渺渺，你也不要难过，现在并不就意味着以后。也许过几年，奶奶就会改变想法。”

    温渺迷惘地看向温衍，“她会吗？”

    温衍真挚回道：“事在人为。”

    温渺露出个浅淡的笑，是啊，事在人为。

    本身也预料到了现在的情况，只不过是没想到老太太一步比一步绝。

    “日本那边，大哥给你安排好了，会有熟识的人照顾你，你不用担心不适应。好好完成学业，好好生活。”

    温渺疲累地冲温衍点头。

    日本。

    多遥远的一个地方。

    离海城有多远呢，飞机都要坐好几个小时。

    但是只要心在一起，应该就不会远了吧。

    一周后。

    老太太这几天感染风寒，身体欠佳，没有来机场送温渺。

    宁朝在温渺去海城的那两天已经飞去德国，所以今天，只有季安然和温衍送温渺到机场。

    季安然给温渺准备了大件小件，让她带出国，就像当初送宁朝一样。

    不过送宁朝的时候她没哭，送温渺倒是强忍眼泪，眼圈一阵发红。

    “真的太突然了，怎么就说走就走……”

    温渺本来就有不舍的情绪在，看见季安然一副要哭的样，她也忍不住鼻酸，“以后就剩你一个人了，你要好好照顾自己。”

    “你在国外好好照顾自己才对吧，我有什么好担心的。”

    季安然嘟囔着，“你今天出国，你的小男友怎么没来送你？”

    温渺表情微僵。

    她还没把她和林淮北的事告诉季安然。

    事情有点复杂，她也没和林淮北分手，一时不知道该怎么说。

    温衍站在温渺身边，手上拿着温渺的机票和护照。他看温渺这般低落的模样，心有不忍。

    当初，是不是不该提议送她出国？

    当时温衍只是想让温渺多学习一点，并没想到现在这种情况。

    现在的温渺是迫不得已出国的。

    “渺渺，差不多时间了，去过安检吧。”温衍把机票和护照递给温渺。

    温渺眼睛红红的，正收拾着情绪接过护照时，季安然忽然冲着一个方向喊道：“你的小男友来送你了哎！”

    温渺和温衍同时朝季安然看的那个方向看过去。

    身形高挑单薄的少年正站在他们不远处，看起来是刚刚跑进来的，头发刘海有些乱。

    他停下，一双眼睛直直地和温渺碰上。

    隔着人海，他们对望。

    温渺不知道林淮北会从海城赶过来。

    他事先根本没有提过。

    温渺以为他不会来送自己，却没想到他竟然会这样出现在自己面前。

    她最怕离别了，离别最压抑了，离别总害人掉眼泪。

    她今天不打算哭的，想潇潇洒洒地走。

    哪知先被季安然惹得想哭，现在看到林淮北，她的情绪再绷不住。

    几天不见，林淮北看着好似瘦了一圈。

    原本清晰的下颌线更加利落分明，他看着温渺，眼窝深邃，鼻梁高挺。

    温渺收回伸向温衍的手，没有拿机票和护照，而是转身，往另一边的林淮北跑去。

    林淮北适时地往前几步，在中途迎接住她。

    两个人在来来往往的旅客之间拥抱住，旁若无人般地紧紧抱在一块。

    温渺把头埋在林淮北怀里哭，林淮北轻轻拍着她的头发，无声地安抚。他们不说离别的话，只用最后的几分钟拥抱，用最后的时间来拥抱。

    季安然远远看着这一幕，被触动到，偷偷擦眼泪。

    一旁的温衍，讳莫如深地看着他们，他没有去阻止，反而更像一种纵容。

    他纵容的事情太多了，如果一开始他就阻止温渺和林淮北住一块，或许现在温渺也能少些难过。

    但他做不到去阻止。

    温渺喜欢什么，他会拼了命地给。

    温渺想做什么，他也会拼了命地支持，包括温渺和林淮北在一起。

    温衍做不到像老太太一样决然地强迫温渺断情绝爱。

    太残忍了，他做不到。

    此时此刻，看着眼前拥抱在一块的两个人，温衍再没感到心痛。

    那是他的妹妹，和他妹妹喜欢的人。

    他该祝福他们的。

    ……

    林淮北拢着温渺泪蒙蒙的脸，拇指指腹轻轻在她脸颊滑动，替她拭去泪水。

    偏偏温渺的眼泪止不住。

    “你好讨厌，为什么要过来，我妆都哭花了。”温渺一面哭，一面吸鼻子，还一面嘟囔埋怨林淮北。

    林淮北接受温渺娇滴滴的埋怨，轻轻亲了下她额头。

    然后说：“不管怎么样，都得送女朋友上飞机吧，最后一面，总得见到。”

    “呸呸呸，谁说这是最后一面。”

    林淮北笑了，眼眶不自觉有些湿润，“好，不是最后一面。”

    温渺抬着水汪汪的眼望着林淮北，看他瘦削的模样，想到自己以后不在他身边，心又闷痛起来。

    她伸出双手攀在林淮北肩上，接着踮脚，吻住他的唇。

    他反应片刻后用手托住她，另只手的手臂按住她背脊。

    他们在熙熙攘攘的机场接吻，在最后的吻别。

    最后温渺抱紧他脖子，他稍微弯身下，由温渺紧紧抱住自己。

    “小北，记住我跟你说过的那些话，不许多看别的小姑娘一眼。”

    “嗯，我一定会记着。”

    “我放假了就会回来，你要等我。”

    “嗯，我等你。”

    “我会想你。会很想很想你，你也一定要很想很想我。”

    温渺带着哭腔的声音在林淮北耳边轻响，他的心跟着颤抖，他点着头，应着温渺：“好，我也会很想很想你。”

    “姐姐，我现在就已经在开始想你了。”

    “好想你，不舍得你走。”

    “姐姐，不要走了好不好？”

    温渺的眼泪又一次憋不住。

    她不能不走。

    虽然她也很想留下，陪伴着他继续成长。

    “小北，等下次见面，或许你就是二十岁，二十一岁，二十二岁……你会变成一个真正的大人。你要好好长大，我们……到时见。”

    跟十九岁的林淮北再见，下一次，就会见到更加成熟的他。

    抱着这样的期盼，温渺踏上了去往日本的班机。

    飞机划过叠叠云层，飞向湛蓝一片的远方，徒留下这个夏天许多的遗憾，期盼，和想念。

    作者有话要说： 感谢在2020-09-27 12:33:53~2020-09-28 14:05:44期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

