    第二天，顾浪就托口信跟陈梓林请假了，原因是身体不适。

    陈梓林自然批准，那晚他并没抬折腾顾浪，很体恤她，不过毕竟是一次

    身体原因有一点点，但大多应该是害羞吧, 不敢面对他

    好在女学员组都是外单位的，临时指派其中一名在区里某单位的女同志，

    让她担任女学员组的组长。

    倒是傻柱很关心顾浪，问：“林子，顾科两天都没回四合院了，

    是不是住院了, 我们是不是要去看望她呢？”

    陈梓林假作轻描淡写地：“就是感冒发烧, 在家休息几天就好了，

    你买三转一响，还差多少工业劵？”

    傻柱本来差很多，但这段时间帮厨捞了不少外快，隔三差五就去鸽子市换工业劵，

    估计也差不了多少了吧，他砸吧着嘴说：“过几天就能凑齐了，

    缝纫机不用买，换工业劵特么的真贵！林子，

    你可得加紧凑，别临了被人叫冤大头。”

    陈梓林笑道：“跟我结婚的，就要勤俭节约，

    能省则省，非得弄那么多东西干嘛。”

    傻柱冷笑道：“你是领导，做什么都正确。俺们小老百姓结婚，

    少了这少了那，会被人笑话的。”

    盯着陈梓林洗得发白的军裤，说：“陈主任, 您穿着旧衣服，

    人家只会夸您勤俭节约。我要是穿一身旧, 人家还以为我家遭难了呢！”

    陈梓林恨铁不成钢地说：“白学那么久著作，你要做一个纯粹的人，

    一个有道德的人，一个脱离了低级趣味的人，一个有益于人民的人。”

    听到著作，傻柱再混不吝也不敢说怪话了，这段时间厂里搞肆青，

    不少人都是因为平常嘴巴不把门，

    爱说牢骚话、俏皮话、说怪话被揪出来，挨批评写检讨，

    还有的被记过处分、被降级降工资处分

    忙笑着说：“我错了，我应该多学著作，

    努力让自己成为一个有益于人民的人。”

    陈梓林微微有点心情低落，看来以后聊天说话，都要时刻警惕着了。

    隔了三天，顾浪才羞羞答答回了四合院，

    她想竭力保持以前对陈梓林的态度，可总忍不住害羞，

    不敢直视那双令她惊心动魄的眼睛

    陈梓林倒是觉得好玩, 吃过饭，见顾浪要回屋躲他，

    便喊道：“顾科，你请假三天了，来我屋里，学习班有些事要接待给你”

    顾浪本不想去，可又怕太漏痕迹，只好咬着牙齿进了陈梓林屋

    陈梓林笑嘻嘻地拿椅子请她坐下，还问要不要喝茶，

    顾浪白了他一眼说：“白开水就行，省得喝茶又出一身汗。”

    外面电唱机响起，老老少少又开始跳舞了，倒也没人注意他们在屋里说话。

    陈梓林关心地问：“身体没事了吧？”

    顾浪顿时脸红得像晚霞，低头说：“没事了。”

    陈梓林对顾浪的感情，跟秦淮茹的不一样，

    跟秦淮茹那完全是被动挨打，出于解决个人问题和完成系统任务，虚与委蛇多些

    对顾浪则投入了不少情感，是可以当做老婆的人，也是愿意真心呵护的人

    看着如此娇美的可人儿，陈梓林哪还不口哗哗：“那晚上我去你家？”

    顾浪羞得头都快垂到大灯了，但还是微微点了点头。

    陈梓林就只盼望天赶紧嘿、院里的人赶紧睡觉。

    好容易晚上学习班结束，陈梓林耐心地在屋里给老连长写了封信，

    挑挑拣拣给几位小听众回了信，又练了会大字，

    捱到快十点，才去院里洗了个澡

    院子里除了他家，都已经熄灯休息了。

    陈梓林回去后赶紧灭了电灯，从系统里兑换一套全黑的运动服，

    在微暗的星光昏黄的路灯下，多少也能掩饰点身影。

    临出门，这才想起要是秦淮茹晚上摸进来，不见他该怎么办？

    陈梓林想了又想，没什么好主意，真要被问到，随便再找借口敷衍吧

    跟约会对象一样，陈梓林心脏砰砰跳着，拿出侦察技术，

    静若处子般四下观察，动若脱兔般借着黑暗蹿向后院。

    来到顾浪屋檐，他紧贴廊柱，四下观察着，

    耳边只听见啾啾的蛐蛐叫声，蹲下身子，

    伸手去推门，顾浪家的门无声开启，他猫腰一闪而进，反手关上了房门。

    顿时一道手电光照来，陈梓林连忙面对灯光，免得吓着顾浪

    顾浪见是陈梓林，这才心惊胆战地关了手电，却反手把毛巾被裹在身上

    陈梓林边走边脱了黑运动服，只穿了个大背心裤头上了床。

    摸索着便搂住心爱的人便是亲吻，顾浪挣扎了下也开始了回应。

    ………无数字省略………

    这场大战，让床上的细篾竹凉席全是汗水，顾浪根本没法动弹

    陈梓林喂了她一口凉白开，拿着毛巾被替她擦拭身上的汗水

    顾浪羞恼地悄声说：“都怪你，床上都不能睡人了。”

    陈梓林笑嘻嘻地说：“没事，垫个干毛巾被就行，还喝点水吗？”

    顾浪满足地叹息道：“不喝了，我都动不了怎么办？”

    陈梓林得意地说：“不需要你动！”

    顾浪做着无效抵抗，

    没怎么折腾就看见窗外蒙蒙亮了，顾浪焦急地说：

    “叫你走，你就是赖皮，现在怎么办？

    估计老太太都起床了，被发现了，我没脸见人了。”

    陈梓林说：“你请假三天，我把四周都探查清楚了，

    我从后窗出去，翻院墙直接就到了胡同里，

    院里人怎么发现得了我？以后我就从院墙外翻进来，都不走院里了。”

    顾浪担心地说：“晚上外面黑漆漆的，你、你别摔着了。”

    陈梓林轻轻啄了她嘴唇一下，说：“放心，你男人当过兵的，

    翻墙算什么。以后你尽管插门，留个窗就行。”

    顾浪想起身，却发现浑身酥软，娇嗔道：“看你一晚上没个歇的，我白天怎么去上班？”

    陈梓林笑道：“那今天继续请假一天，好好休息。”

    顾浪又气又好笑：“没你这样的，今天休息一天，明天怎么办？

    我说就不能由着你性子来。”

    陈梓林一弯肱二头肌，嘚瑟地说：“那是你男人雄壮！我走了啊，

    再不走胡同打扫卫生的就来了。”

    伸手在顾浪丰腴处摸了两把，闻着手香跳出了窗子，

    反手关上窗户，看了看院墙，蹲身再一纵，

    伸手搭住翻身就出了院墙，落地后四下一看，没见任何人影，

    便跑跑跳跳地做着运动，开始了晨运。

