    第387章

    小黑大步往外走。

    小粉团乖乖坐在少年怀里，红眸少年面容俊美邪气，可浑身戾气磅礴，压抑的暴虐，就像是酝酿在火山中的岩浆，只等一个契机就会被引爆。

    石墨色的袍摆随步履翻飞，又飞快落下，仿佛是跟不上少年的步伐。

    掠过的冷风，衬托的少年侧影，充斥着凶兽般的妖冶邪性。

    没人敢招惹，无人敢搭话。

    东家龟缩在破碎的门板后面，惊恐交加，只觉少年是这世上行走的人形恐怖物。

    妖魔。

    红眸妖魔。

    ……

    粉团子被少年护在自己的气场里，她毫无所感，小胳膊圈着弟弟的脖子，左看看右看看。

    小黑走过拐角，团子就看不到谢三郎了。

    不过，她还记着是来给爸爸选礼物的。

    于是，团子单纯奶气的说：“礼物，弟弟还没给爸爸买到小礼物哦。”

    小黑脚步一顿，胸腔之中蠢蠢欲动的戾气，像被一只无形的大手，顺毛安抚住。

    戾气蜷缩成一团，跟舒服到眯眼，喉咙里不断呼噜呼噜的大猫一样，就差打个滚，朝姐姐露出自己的肚皮了。

    小黑：“那咱们再看看？”

    团子点头：“要看的，濛濛想给爸爸买小礼物，也要给弟弟买。”

    一听礼物还有自己的份，小黑瞬间心花怒放。

    那双釉色如红宝石的眸子biubiu亮堂起来，他一个转身，快步走回去到到东家面前。

    好不容易缓过一口气的东家：“？？！！”

    喉咙里那口气上不来，直接翻白眼晕死过去了。

    小黑和奶团面面相觑，都很茫然。

    团子：“哦豁，没有小礼物了，他被弟弟吓晕了。”

    这不能没小礼物啊！

    小黑绷着脸：“没有，姐姐我长的不吓人。”

    话罢，他朝远处张望的伙计招手：“去，弄醒你们东家，将场子里最好的物件都搬上来。”

    伙计不知发生了何事，虽多有畏惧可还能行动。

    两三人过来，七手八脚地抬着东家下去，再路过谢三郎瘫倒的地时，有伙计不忍，想要一并把人带下去。

    小黑眸光一闪：“多管闲事，小心把命丢了。”

    那伙计一个激灵，飞快缩回手撇开头，抬着东家匆匆去了楼下。

    小黑重新找了干净的雅间，还给姐姐泡了热茶水。

    照顾好了姐姐，他适才对着空气说了句：“皇帝老儿的暗卫，知道你们在，把人给我带回去，丢进东宫私牢里。”

    雅间墙角，有暗影覆盖的地方，缓缓一人形逐渐出现。

    团子看了眼，就不感兴趣地收回视线，咕噜咕噜多喝了几口蜂蜜桂花茶。

    甜甜的，桂花也香香的，喝下去濛濛也香香哒。

    小黑：“人要是死了，本殿唯你们示问。”

    那浑身都是黑色的暗卫身形一颤，没有说话，认命的当起苦力，将谢三郎扛肩头，飞快消失在拍卖场。

    并且，那地上的鲜血，也自有人出现善后。

    须臾，等拍卖场伙计再次端着珍宝过来，走廊处已经没有任何血迹，只有那道破碎的门板，彰显着刚才的事不是幻觉。

    这一次上的珍品，有好些拍卖场压箱底的东西，比之之前要好很多。

    不过，奶团子还是不怎么看得上眼。

    矮墩墩的粉团，因为身高太矮了，看不到长案几上拜访的珍宝。

    于是，场中伙计遂端着托盘，在团子面前蹲身下来，方便她细看。

    奶团子细细看过去，各种亮闪闪的水晶宝石。

    唔，濛濛有很多比这还漂亮的，爸爸送的各种钻石小发夹，现在都还在兔子叔叔的肚子里。

    各种精美的瓷器。

    不喜欢。

    具有异域风格、华美艳丽的披肩。

    不喜欢。

    ……

    团子一一看过去，一径摇头，她已经看了一堆价值连城的珍宝了，可是竟然一件都不喜欢。

    小黑面无表情，跟在团子身后，姐姐走一步他就走一步。

    即便是什么话都没说，可那无形的威压，让人头皮发麻。

    伙计各个都冷汗涔涔，端走一批珍宝的同时，又从库房里端进来另一批。

    终于，团子小脚站定。

    小濛濛：“咦，这个是……”

    伙计连忙回道：“小贵主好眼光，这是西域神王的加冕宝石，相传这枚血宝石具有神奇的魔力，每任西域神王只有得到血宝石的承认，才能晋升为神。”

    闻言，团子眼睛微微睁大，她垫着脚尖去看那血宝石。

    只见四角菱形的血红色宝石，通体呈鲜血的红，色泽无比纯正，迷离炫目。

    将血宝石迎着日光，就会看到宝石中心，似有一小簇闪电状的火焰在跳动。

    团子伸出小手，轻轻地摸了摸。

    血宝石入手冰凉，但质地温润细腻，手感非常舒服。

    奶团微微眯起眼睛，抓着血宝石就不松手了。

    小黑弯腰问：“姐姐喜欢这个吗？”

    团子似乎没听到，在抓住血宝石的瞬间，她似乎进到了一个神奇的小空间了。

    整个空间不大，入目皆是猩红的血色，血色的天空、血色的汪洋。

    而在这血色中间，一小撮细细的、小小的、闪电状的小火苗在跳动。

    仿佛是无比欢迎奶团的到来，小火苗跳动的越发频繁。

    “姐姐？姐姐？”

    疏朗的少年嗓音不断传来，团子一个回神，眨眨眼抬头看着弟弟。

    小黑眉头拧起：“姐姐，刚才你……”

    他话还没说完，团子将握着的血宝石往前一抬：“送给弟弟。”

    小黑挑眉，看看艳色的血宝石，又看看姐姐。

    奶团扫伙计一眼，突然就戒备地竖起小耳朵。

    她凑到弟弟耳边，压低小奶音说：“弟弟，这个宝石是活的哦，濛濛看到了的。”

    小黑心尖一颤，活的？

    血宝石镶嵌在玄色绣神秘暗纹的额带上，一指宽的额带，古朴大气，还散发出一种寻常人察觉不到的神性气场。

    团子捉着额带，踮起脚尖，努力想帮弟弟戴上。

    小黑左手按住右手，飞快伏低脑袋，他都快弯腰到地上了，可就是不自己动手，就等着姐姐帮他。

    伙计：“……”

    这他妈多厚的脸皮呢！

    团子动作笨拙，先是系好一边，再是捉着额带缠另一边，还一不小心就把弟弟的发冠扯歪了，连头发都给生拽下来了。

    看着手上的黑长发，奶团很懵：“？？？”

    小黑半点不说疼，长臂松松搂着姐姐圆滚滚的腰身问：“姐姐，戴好了吗？”

    团子小脸紧绷，如临大敌般认真：“快好了。”

    她继续折腾，小肉手非常不灵活，缠了半天都缠不稳。

    一根、两根、三根……

    无数根黑发飘落，伙计看了都不忍。

    伙计：“那个小贵主，这里你往这里勾。”

    团子连忙把额带往弟弟脑后另一边勾，隐形的细小钩子相互连接，然后一按，咔哒一声稳了。

    戴上了！

    她小胳膊都举酸了，不过却非常有成就感。

    看着血宝石，又圆又大的眼瞳闪闪发亮，眼睛里像是有小星星。

    小黑抬起头来，扶了扶歪掉的发冠，红眸冷冰冰地看了伙计一眼。

    并用姐姐根本听不到的音量，吐出两个字：“多嘴。”

    伙计目瞪口呆：“……”

    这……成了秃子都活该！

    一指宽的额带松松绑住，从小黑额前穿过，那枚血宝石就在他眉心正中。

    鲜血的猩红，映衬着他那双特别的红眸，妖冶和蛊惑相得益彰，竟是俊美到让人移不开眼。

    少年的俊美，那是一种和成熟稳重的父亲幽溟所截然不同的俊美。

    他外表朝气疏朗，可内里灵魂又孤高漠然，极致的矛盾糅杂在一起，像是没有人性的妖魔，却又让人迷恋到飞蛾扑火，便是粉身碎骨也想要得到他的一眼垂怜。

    然而，他所有的怜爱，所有的温柔，所有的耐心，所有的包容，全都只给了眼前的粉团子。

    红眸升腾起暖意，像是春日里灼灼怒放的桃花，又因额间的血宝石折射点光，和红眸相互映衬，那一眼中的小奶团，就是他的整个世界。

    小黑，好看极了。

    奶团嘿嘿笑两声，不吝夸赞：“弟弟真好看，只比爸爸少一点点，只有一点点的好看哦。”

    她说着，还比划着大拇指和食指，表示只有那么一丢丢的。

    小黑轻笑一声：“在小黑心里，姐姐才是最好看的。”

    红眸弯了弯，肤色向来苍白的少年，此刻褪去邪气和冷漠，适才真真像个十三四岁的半大幼稚少年人。

    小黑忍着心里的得瑟，扫了眼还没看完的珍宝问：“姐姐，还要继续看吗？”

    他的小礼物已经收到了，心里美滋滋的，恨不得立刻跟全世界宣告，特别是在父亲面前炫耀一番。

    姐姐不仅送他礼物了，还说小黑长的好看呢！

    团子点头：“爸爸还没有礼物哒。”

    她挨个又看过去，可都没看到适合爸爸的礼物。

    正当团子有些失望之时，一列伙计小心翼翼提着铁笼子鱼贯而入。

    顿时，各种嘈杂的叽叽汪汪的声音，从黑布遮掩的铁笼子里传来。

    团子眼睛一亮，飞快扯弟弟袖子：“有小狗狗！”

    她激动到跺小脚，眼睛亮晶晶的，落笼子上就挪不开了。

    伙计笑道：“两位贵主，不止有小狗，这一批是从波斯那边过来的，是咱们大夏没有的品种，性子温和沉稳，最适合贵主养来解闷。”

    说着，铁笼子上的黑布揭开，各种猫猫狗狗还有鸟蛇类等宠物崽崽就出现在奶团面前。

    她小嘴张大，看得眼花缭乱，只觉得这只想养，那只也想要。

    她在房间里跑来跑去，拿不定注意。

    小黑倒也不在意：“姐姐要是喜欢，就全买了放司兽坊去，得空了就去瞧瞧便是。”

    在宫里，自有专门负责驯养宠物的人手。

    奶团像是没听到，她跑到一笼子前，见黑布还遮着，遂伸手去揭。

    “呜呜呜”一道压抑的低吼从笼子里传来。

    伙计大惊：“贵主使不得，谁把这只畜牲拿出来了？还不赶紧抬回去。”

    然，一切都为时已晚。

    黑布揭开，不大的笼子里，一只黑豹幼崽躬着背脊，磨着爪子，朝团子露出獠牙低吼。

    它的左前爪有伤，伤口血肉模糊还化了脓，黄绿色的猫眼流露出浓厚的敌意和戒备。

    小黑红眸一凛，直接站到团子身后，脚下斜长的影子以不为人察的角度弯曲扭动着。

    小黑豹开始逐渐后退，并四肢打颤瑟瑟发抖。

    奶团蹲下身，定定看着黑豹崽崽，然后问：“它好小的呀。”

    见黑豹没往日里的野性，伙计心头微动。

    他听说有些灵兽，是会给自己找主人的。

    于是，他道：“今个刚好四个月大，已经来了咱们场里快两个月了，可是太凶了，谁都没法接近，东家昨天说，要是不行就索性打死，免得放出去伤人。”

    团子蹭蹭往前挪两步，她往笼子里招手：“小黑过来呀。”

    黑渊顿时不满意了：“姐姐，我才是小黑。”

    团子回头看他，再看看浑身漆黑没有半根杂毛的黑豹崽崽，她后知后觉哦了声。

    对的哦，小黑是弟弟的名字。

    于是，她跟黑豹崽崽说：“你不能叫小黑了，濛濛叫你豹豹好不好？”

    那黑豹子看看小黑，又看看软糯糯的奶团，然后一歪头，黄绿猫眼中竟出现人性化的思考情绪。

    团子在兔子玩偶肚子里掏了掏，摸出一根食指长的牛肉干。

    她往笼子里递：“豹豹来吃肉肉呀，我跟你讲，这是我爸爸做的肉肉，超级好吃的。”

    兔子玩偶肚子里还有一些存活，团子平时都舍不得一次吃太多，现在却舍得摸一根喂黑豹。

    黑豹崽湿漉漉的鼻子嗅了嗅，然后迟疑了瞬，夹着尾巴一拐一拐地慢吞吞靠近团子。

    它张嘴，露出锋利的犬牙。

    伙计心都提到了嗓子眼，拽紧拳头浑身紧绷，他随时准备好，要是这畜牲下口伤人就扑过去。

    哪知道，黑豹崽崽试探地叼住牛肉干，它竟是没有吃，而是伸舌头舌忝了舌忝，尔后更靠近团子的手，小心翼翼低头蹭了蹭那只小肉手。

    黑豹崽甩着尾巴，瑟瑟地瞄一眼小黑，见奶团高兴了，那恐怖危险的高个两脚兽气息才温和下来，它聪明的更加卖力拿脑袋去蹭去讨好。

    团子高兴坏了：“弟弟，濛濛想养大猫猫养豹豹。”

    她很乖的征求弟弟意见，拽着少年的袍摆，小奶音带出了撒娇。

    小濛濛：“豹豹会很乖的，弟弟我们能不能养它呀？”

    小黑哪有不应她的道理，自是从善如流：“养，姐姐看上了是它天大的造化。”

    奶团遂对伙计说：“濛濛要豹豹。”

    伙计脸上露出欢喜，干脆利落的答应一声：“贵主仁慈，真是活菩萨，救了黑豹一命，遇见贵主确实是它天大的造化。”

    奶团没有太大的感觉，她喜滋滋地看着黑豹重新换了干净的笼子，笼子里有肉食和清水。

    而黑豹视线一直落在俩姐弟身上，便是喝水吃肉都没离开过。

    给弟弟买到了礼物，自己也遇到了喜欢的豹豹，就是没给爸爸找到礼物。

    奶团有点小不开心，小黑怀着小幸灾乐祸的心思，安慰了她几句。

    父亲没有礼物矣，回去了他才更要炫耀啊！！！

    姐姐有送我礼物，可是没父亲的，想想就很棒了！

    心思贼坏的邪种少年，总算有种扬眉吐气，在姐姐心目中压了父亲一头的痛快感。

    他摸着额间的血宝石，不自觉笑出声来。

    眼看外头时辰不早，避免姐姐一直念想着要给父亲找礼物的心思，小黑便怂恿姐姐回宫了。

    团子遂作罢，软叽叽地趴在弟弟怀里，看场中伙计率先把豹豹抬出去。

    姐弟两人正要出雅间时，冷不丁外头走廊传来纷沓的脚步声，以及一声惊怒——

    “哪里来的畜牲，也敢挡谢二公子的路，给我打死了。”

