    整个包房里寂静无声，所有人瞪着一双大眼，目不转睛的盯着这一幕。

    一个五大三粗的狠辣人物，对着一个年轻人跪下喊大哥？

    还有什么比这个更震撼的了？

    吴少在听到那句大哥之后，整个人都陷入了一阵迷惘当中。

    他微张着嘴，目光呆滞，像是傻了一样。

    这可是自己花了不少的财力，才和郑世杰有了联系。

    真正的黑龙会，他还没资格指挥。

    不过一个郑世杰就已经够了，这可是京都地下势力当中，现在的一号狠辣人物！

    谁听了他的名字，不抖上一抖。

    但是，就是这样的人，还没出手，看到于枫的那一刻就直接跪下了。

    大哥？

    什么大哥？

    他很清楚黑龙会老大的名字，也见过一次，根本就不是眼前的这个人！

    这到底是怎么回事！

    旁边的林雨柔也被这一幕吓得张大嘴巴，都能塞进一根水萝卜了。

    她可是刚刚才对杨黎如说了那些嚣张的话，要让她身败名裂。

    但是……

    林雨柔却看到他们的救星，对着于枫喊大哥！

    跪着喊大哥！

    这完全让她刚刚建立的信心，全都崩塌了。

    孙经理也捏着手机，满脸错愕的看着。

    本来都打算先叫保安们上来顶一会儿，他带着于枫逃跑，也能来一个将功补过的名声。

    结果自己电话都没打呢，就听到下跪的声音。

    而且还是郑世杰下跪！

    他可是见过郑世杰一面的，那时候亲眼看着他废了一个人的双腿，还是用手废的，根本就没动武器。

    光是这种力量，就不是一般人能做到的。

    现在，对季家少爷下跪喊老大？

    莫非是有什么自己不知道的隐秘？

    杨黎如在此时也懵了。

    她的表情很是古怪，看向于枫的眼神都不一样了。

    一个堂主级别的叫于枫大哥？

    大叔是不是以前认识他，而且……

    不对不对，大叔明明是上战场的，怎么可能和这个人有关系！

    难不成这个郑世杰以前也上过战场？

    不对啊，看样子就没那个气质！

    而且，这可是地下势力的人啊！

    在郑世杰身后的那些小弟，也全都懵了，脸上布满了错愕的神情。

    那下巴都快到地上去了，眼睛使劲儿的凸起。

    他们还从没看到过自己的大哥，这么直接的就跪下，还喊别人大哥！

    就连他们的会长都没有这个待遇啊！

    这到底是怎么回事？

    难道是郑世杰的亲大哥？

    所有人都懵了，难以置信的看着这一幕。

    而作为当事人的于枫，低着头看向郑世杰，淡淡的笑了笑。

    “编号8989，原来你的名字，叫做郑世杰啊！”

    郑世杰尴尬的笑了笑，说道：“也不是，我原名就是叫郑大炮，怕别人笑话，就没说，出来之后，找了个算命先生，给我取了这个名字。”

    于枫恍然，怪不得。

    他之前因为王三而出境报仇，犯了铁律，在京都监狱当中度过了五年的时光。

    在那五年的时间里，里面的人都臣服于枫，称其为大哥。

    眼前这个人，也正好是在于枫的众多小弟中的一个。

    一转眼，原来的郑大炮也出狱了啊！

    “这么久不见，你小子好不容易出狱，又开始干老本行了？”

    于枫一脚踢了过去，踢在他的屁股上，有些生气的样子。

    然而，郑世杰却屁事儿没有，憨憨的笑了笑。

    这一幕，又一次让在场的人瞪直了眼睛。

    这样都没事？

    平时有人碰了郑世杰一下，都要被他打一顿啊！

    这哪里还有一点地下势力的狠人样子啊，分明是一个乖巧的小弟犯了错，被大哥训斥的样子！

    难不成，真的是亲大哥？

    此时，于枫无奈的摇了摇头，继续道：“之前不是让你们好好做人吗，怎么不听我的话？”

    郑世杰挠了挠头，笑道：“您是我大哥，您的话我会不听吗，我当然在好好做人！”

    “您以前跟我说，人要知言，知行，知心，我一点也没忘！”

    “做人要做自己，不能违背良心，要知道底线，绝对不能做违背公序良俗，违背法律，违背国家的事情！”

    “我记得清清楚楚，就好像，那些话就在昨天听得一样！”

    郑世杰一边说，一边数着手指头，数完了九个手指头，这才看向于枫。

    尤其是看向于枫的目光里，充满了欣喜，一点也没有惧怕的神色。

    就好像是见到了久违的亲人一样。

    他是从心眼儿里将于枫当成了大哥了。

    “是吗，你这兴师动众的，不是来帮一个富二代打我的？”

    于枫不相信，问道。

    话音落下，郑世杰瞬间变了脸色，脑瓜子嗡嗡的。

    他也立刻意识到，自己这是来做什么了！

    兴师动众的开车过来，不就是吴少打了个电话吗，还说要多带点人，有人惹了他！

    可是，吴少要他教训的人，赫然是他的大哥于枫啊！

    郑世杰的那张脸也变得涨红，就好像是被羞辱了一样。

    来这里打自己大哥？

    这要是传出去，那其他的兄弟们怎么看自己？

    一个个的还不把自己活剥了皮啊！

    这也幸好没人说出去，监狱里的人出来的就自己在这里。

    要是真的有人看到，早就传出去了！

    他越想越气，嘴角不断地抽动着。

    他的眼神也变得怒气十足，猛地起身，气势汹汹的走向吴少。

    此时，吴少还没有从郑世杰的那句大哥当中反应过来，当看到郑世杰走了过来，立刻慌了。

    尤其是看到他的样子，一副凶神恶煞的，就好像是感觉到一只老虎走了过来，随时要把自己吃了一样。

    他也将一切联想起来，全都明白了。

    可能，真的是亲大哥吧！

    于是，他赶忙说道：“郑哥，是我不对，我也不知道他是你大哥啊！”

    “我给你钱，我这里有十万块，我现在就转给你！”

    吴少从来没有这么慌张过，他很清楚郑世杰的手段，要是对付自己，那还有什么好下场！

    然而，郑世杰的表情冰冷，无情的目光盯着眼前的人。

    吴少的心里一沉，绝望到了极点。

    不够吗？

    他好像明白了什么，再次准备开口说话。

    可是。

    “啪！”

    只听一道响亮的声音骤然响起。

    郑世杰一巴掌扇了过去，将吴少抽翻在地。

    “连我大哥你都敢招惹，老子还要你这破钱？”

    “你还真当自己是一个富二代！我就要把你当祖宗供起来？”

