
    一个不该出现在这里的老头出现在了万丈高空，这一场战斗好像就打不起来了，因为紫阳天尊都被这一幕吓得浑身发颤。

    这人是谁？

    大家震撼的看向天空，只见天空这个老头身穿黑色的长袍，长袍不仅遮住了他的身体，还套住了他的脑袋，只露出一张干巴巴充满淡定与笑意的脸庞。

    他右手抓着一杆白骨炼制而成的法杖，法杖的头部有一个水晶一般的骷颅头，给人一种十分邪意的感觉。

    这老头非常神秘！

    他应该非常强大，甚至比紫阳天尊都要强大千倍万倍不止，因为秦隐竟然没能察觉到他的出现，仿佛他就一直在哪里似的，仿佛他早已经在一旁看戏很久似的。

    这一切的一切，让人充满敬畏！

    秦隐不敢小觑了这老头，紫阳天尊更是吓得浑身发颤，因为他察觉到了这老头身上可怕的力量。

    “阁下何人？”秦隐皱眉喝问：“你早就出现在此，但是朕却没有发现你的存在，只怕你未必就是紫阳天尊的帮手吧？”

    “帮手？不可能！”紫阳天尊拼命摇头，说道：“我与这位前辈并无瓜葛，请问前辈到底是谁？来此所为何事？此地只是西宁府沿海偏远之地，为何前辈会来此？”

    秦隐和紫阳天尊的话，让大家不由自主的一愣，他俩都不认识这老头？他到底是谁？

    看紫阳天尊的意思，这老头只怕是实力深不可测，也许是某个九品宗门的大佬啊，可是他为何会出现在此？又为何而来？

    对于那些九品宗门来说，这沿海偏远之地就等于是蛮荒之地，他们都是懒得多看一眼的，更不会亲自前来，此次当真是十分奇怪啊。

    在所有人的瞩目下，老头咧嘴一笑，声音沙哑的道：“老夫守灵人，为乾帝而来！”

    “恩？”

    大家再次震惊，什么守灵人？他到底是谁？这是他的名号还是他的名字？他为何又为秦隐而来？

    “前辈！”秦隐抱拳，皱眉说道：“你是哪个大宗门之人？朕与你好像并无仇怨也不瓜葛，为朕而来是什么意思？”

    “老朽也不知道自己是什么宗门之人！”守灵人笑呵呵的开口：“老朽活了千万年时光，曾经的远古宗门也都已经逝去，现在这些九品宗门的小家伙都称老朽一声前辈。”

    “嘶！”

    众人震撼的倒吸一口凉气，这老头竟然活了千万年时光，九品宗门的大佬都得恭恭敬敬的叫他前辈？尼玛，他到底是谁？大家今天还真的是遇到神人了呀！

    “至于所为何事，这倒是难以解释！”守灵人再次笑眯眯的解释：“老朽闭关十万年之久，忽闻大道金丹之气息，故此特来查看一番，没想到竟是又大收获。”

    “这？”秦隐诧异。

    不用说也知道，这守灵人肯定是一个十分强大的远古强者，也许整个修仙世界都未必有他这么强大的存在。

    可是他为何而来？到底是敌是友，秦隐还是有些忐忑。

    “小友不必惊慌！”守灵人说道：“今日老朽前来，只为收徒，当然老朽也看到你有些许小麻烦，不如让老朽帮忙解决如何？”

    说完，他那沧桑的目光就看向紫阳天尊，并且把紫阳天尊吓得浑身一颤，差点尿出来。

    收徒？

    他难道是想收秦隐为徒？天啊，如果是这样的话，紫阳天尊对秦隐喊打喊杀，那可是犯了大忌啊，守灵人不灭了他才怪。

    “不不不！”紫阳天尊惊恐的在天空跪伏下来，骇然哀求：“前辈不要，我这就走，马上就走，此生绝不敢与大乾有任何的瓜葛，今日之事晚辈什么都没看到什么都没听到，求前辈饶小的一命啊。”

    “饶你？这可不太好吧！”守灵人笑呵呵的拒绝，挥手间就想灭了紫阳天尊，吓得他差点尿出来。

    修仙世界，强者为尊！

    实力强悍之人碾压弱者，就仿佛是碾压一只蚂蚁似的，根本不会在乎这只蚂蚁如何去哀求，弱者的生死根本不在他们的考虑之间。此时的守灵人杀机已起，紫阳天尊吓得根本不敢动弹，他满心绝望却不敢逃跑，因为他知道逃跑死的会更加惨。

    可是就在守灵人即将出手之际，秦隐却皱眉说道：“前辈还请住手，朕之事，不喜他人插手！”

    “啊？”

    众人大惊失色，秦隐这家伙竟然敢如此跟这等强者说话，难道他不怕守灵人随手就捏死他？

    紫阳天尊大喜，他感激的看向秦隐，因为秦隐的一句话，守灵人竟然收起了自己的杀机。

    “哈哈哈！”守灵人大笑：“有意思，好！既然是乾帝的事情，那么老朽就不便插手，小子，滚！”

    “多谢前辈，多谢前辈！”紫阳天尊惊喜的拼命高呼，转身就想逃离。

    “哼！”秦隐冷声开口：“紫阳天尊，你我之仇还未了结，今日不便厮杀，日后再说！”

    “好！”

    紫阳天尊深深地看了秦隐一眼，他不敢再过多的停留，慌忙就逃离了此地，不一会就消失的无影无踪。

    今日之事，对于紫阳天尊来说是一个十分惊恐的回忆，他这一辈子只怕都未必敢踏入大乾。而对其他人来说，这件事也是惊涛骇浪，因为此时的守灵人还在天空。

    “前辈！”秦隐开口说道：“你刚才所说的收徒之事，朕并不感兴趣，此地乃是大乾领地，如若前辈无事的话，还请先行离开！”。，,。