    成宜显然也没料到这书房之内，还有第四个人存在，错愕地往屏风处看去。

    程银自然也没有必要再藏着了，从屏风后闪身而出，跨步就来到了几人面前，故意隔在了成宜与马休之间，神情幽怨得就像是抓到丈夫出轨的小媳妇一样。

    “二公子！此人先是试探于我，此番又来试探于你，定然是居心叵测，其罪当诛！”程银压根不去管成宜的目光，自顾自地对马休说道。

    “他故意献出兵符，就是为了博取公子你的信任！若是把兵符归还给他，那岂不是正中了他的诡计，让他没有付出任何东西就得到了公子的信任！”

    这……

    看着程银言之凿凿的样子，马休也不由得产生了些许怀疑，伸出去的手下意识也就缩了回来。

    成宜顿时就急了。

    好不容易说出来的大好局面，眼看就要被程银三言两句抵销掉，这哪能行？

    一时间成宜多顾不得计较程银为啥躲在屏风后面，赶紧踏前一步，诚恳地说道：“二公子万不要听他胡言乱语！”

    “末将献上兵符，完全是真心实意，绝没有暗藏任何心机。这兵符公子就请收好，从今往后，我就甘于二公子马前小卒，也毫无怨言！”

    说到这里，成宜停顿了一下，目光不善地看了程银一眼，继续说道，“反倒这位程银将军，两位公子需要多多提防，他可是奉了马超的命令来见二位公子的。”

    “方才在来的路上，末将曾想拉着程银将军一起来追随二位公子，却被这位程银将军严词拒绝！人家程银将军，心怀雄心壮志，想要追随孟起将军问鼎中原，饮马黄河！”

    “程银将军，你说的话我没有篡改作假吧？当着二位公子的面，我看你如何解释！”成宜信誓旦旦地说着，一副吃定了程银的样子。

    “嗯？程将军，难道是想追随孟起将军饮马黄河吗？没听你说起过啊！”马休扭头看向成宜，神色也变得玩味起来。

    “这个……”

    程银是万万没想到，自己是冲出来给成宜上眼药的，没想到却被成宜倒打了一耙。

    “二公子！你要明白末将的苦衷，这些话都是为了混淆视听，绝不是末将心中所想。我若是真存了二心，又何必把真实消息告诉二位公子呢？”

    “若公子还是不信，末将也愿意献出兵符，但凭公子驱使！”

    程银把心一横，从怀中掏出兵符递到了马休的面前。

    此时程银也看明白了，你甭管成宜前来投诚是真情还是假意，至少人家献上了兵符。如果啥也不表示，就这么红口白牙地干说，那不就被对方给比下去了吗？

    果然！

    见程银也掏出兵符，马休脸上露出了笑容，顺势就接过兵符，愉快地说道：“二位将军既然都有如此诚意，又何必针锋相对，不如一起坐下来，好好商讨一下今晚的大事！”

    马休也不提还兵符的事了，把两块兵符一起揣进袖子里，重新坐回了桌案前。

    嗯？

    两个人相互间对视了一眼，还是有一种想看两厌的感觉。

    过了好一会儿，程银才开口说道：“成兄……你当时真不是诓我？”

    “我诓你干什么？”成宜故作怒色，毫不迟疑地说道，“成家人不骗程家人，我说的话都是真心实意！”

    这谎话说起来，成宜脸不红气不喘，权当一切都没有发生过。

    只怕就连韩遂都想不到，让这位试探来试探去，真把人给试探过去了。

    “对！程家人不骗成家人！方才是小弟的不是了！”程银长叹一声，感慨地说道，“没想到竟也是如此深明大义，不为他人所裹胁，真是让人佩服！”

    “今夜就让我们程家人与成家人一起，帮助公子成就大事！”

    成宜看上去也被程银说动了，一副热血沸腾的样子。

    “程老弟！”

    “成大哥！”

    马休……

    马铁……

    这两位误会解开之后，四个人便坐下来，就今夜的行动制定了详细的计划。

    本来马休是打算邀请马超过府饮酒，待酒酣耳热之际，以摔杯为号，廊下刀斧手齐出，直接将马超看作肉泥了事。

    但考虑了一番之后，感觉还是不要打草惊蛇为好。

    一来是无缘无故便要过府宴请，很容易让人心生怀疑；二来是坐下饮酒，与马超距离太近，万一这家伙暴起发难，根本就来不及躲避。到时候马超还干掉，自己先被马超干掉了，那就太尴尬了。

    所以最终几人还是决定在军营之中围杀马超，趁着马超熟睡之机，先下手为强，多半可以一击功成。

    为了确保不被马超突出重围，四人整整调集了一万兵马，由马休亲自率领。马铁再率两千兵马在外围设伏，一旦让马超侥幸突围，便率军围猎，不留有一丝喘息的机会。

    事情议定，几人便直接散去，为几个时辰后的硬仗做准备。

    ……

    夜渐渐深了。

    马超站在帐外，抬头看着漫天星汉银河，顿生都是壮志豪迈之感。

    曾几何时，西凉都有父亲掌权，满腔抱负无处施展，只能蛰伏在这西凉偏远之地。好不容易熬到父亲离开西凉，两个弟弟却又爬到了自己头上，同样奉行着保守战略，任由外敌欺辱。

    这样的日子，马超真是一天也不想过了！

    好在。

    过了今夜，他马超就能彻底掌握西凉军政大权，从此便是龙游大海，虎入深山，天底下再没有人能阻拦西凉军的兵马。

    他要让各路诸侯，四方百姓，乃至整个天下，都匍匐在他的脚下颤抖！

    呼！

    马超长出了一口气，转身进了军帐。

    其实以马超的状态来说，手底下无兵无将，根本就没必要在军营露面，更不用说睡在军营里。但从马超参加那天起，就养成了和士兵同吃同住的习惯，不睡在军营里根本就睡不着。

    只是今天的马超或许太兴奋了，以至于完全没注意到，今日营中的士兵，明显要比以往少上太多太多。

