    把人送到农场以后，就没陈牧什么事儿了。

    女博士和维族姑娘一见面，就激动得黏在了一起，手拉手的一起往农场的稻田地走，一边走还一边说着和水稻相关的事情，满嘴的术语，陈牧完全听不懂。

    跟着女博士来的那些人，一个个也是学霸类型的技术人员，下车后就迅速投入阵地，操起了家伙什儿忙碌起来。

    陈牧特地走过去看了两眼，他们有人在量度水稻的高度，有人在量度稻穗的长度重量，还有人在查看田地里泥和水的情况……

    反正，这些人都有些疯魔，陈牧觉得不太正常。

    既然没什么事情做，陈牧就回到了自己的大太阳伞下，坐在椅子上舒舒服服的喝冰可乐。

    干活挺卖力的啊……

    要是能把人挖到研究院来，那就好了……

    陈牧虽然不懂专业上的事情，可看人还是准的。

    人家这么认真工作，先不说技术怎么样，就冲着这股劲头，也肯定会是人才啊。

    他觉得这样的人如果能挖来他们牧雅，肯定能让牧雅的科研实力有一个巨大的跃升。

    陈牧打定主意，准备晚上回去和维族姑娘说说这事儿，看她有没有什么想法

    可是让他没想到的是，女博士来了以后，维族姑娘和对方就彻底缠上了，在农场里手拉手黏了一天后，晚上维族姑娘居然跟着人家去了镇上的旅馆住，据说是要和女博士一起睡。

    还能这样……

    陈牧有点恰柠檬了，不过也没办法啊，他能说什么呀，所以只能眼睁睁的看着自己的女人跟着人跑了。

    晚上，他一个人在农场辗转反侧，孤枕难眠，一直睡不踏实。

    那感受，很复杂。

    第二天一早，终于看到维族姑娘容光焕发的回来了，他连忙把维族姑娘拉到一边，说了自己的想法。

    “你想什么好事儿呢？”

    维族姑娘听完以后，用一脸看傻子似的神情看他：“这些可都是国物院特殊津贴专家，好几个还是和果儿一样，是百千万人才工程国家级人选的专家，他们每一个人都有自己的研究所。你也不想想，我们牧雅研究院这座小庙，能供得起人家吗？”

    都那么牛的吗？

    陈牧无语了，看起来平平无奇的人，原来真实身份都是行业大牛。

    维族姑娘又说：“他们这一次过来，就是想看看我们的新品种水稻而已，像他们这样的人才，也只有国家能供得起，你就别胡思乱想了”

    好吧，我承认我浅薄了。

    陈牧决定从此对此事绝口不提。

    可没想到维族姑娘沉吟了一下，突然又说：“不过你的话儿也很有道理，我觉得我们的确应该和他们谈一谈了，让粳稻工程研究技术中心把我们牧雅研究院列为合作单位，这样我们以后说不定就可以借鸡生蛋了。”

    “合作单位？”

    “是，昨天晚上果儿和我说的，我在粳稻工程研究技术中心的职务已经定下来了，入职文件很快就会发给我，到时候我也是享受国物园津贴的专家了。果儿还说，我们研究院如果有意向的话儿，可以申请成为粳稻工程研究技术中心的合作单位，到时候他们的多信息或者技术是可以共享和开放给我们的。”

    “还有这么一回事儿啊！”

    陈牧有点小惊喜，感觉维族姑娘这一晚上陪*睡还不算亏，总归是有收获的。

    牧雅研究院虽然最近出了很多专利，可毕竟还是底蕴薄，如果能成为粳稻工程研究技术中心的合作单位，那就不一样了，这有助于技术积累。

    而且，挂了这样一个名头，对招揽人才还很有作用，他们再也不是自己小打小闹的土作坊了，给人感觉就像是得到了国家级大研究机构的背书。

    当天中午的时候，一辆奥迪a6驶进了农场。

    车上，走下来一个文质彬彬的中年人。

    这人身边跟着一名秘书模样的人，一看就很有领导派头。

    其他人都在水稻田里忙，陈牧在农场里就是一个无所事事的异类，所以看见那车和那人，只有他有空过去招呼：“你好，请问你们有什么事情吗？”

    那个中年人看了陈牧一眼，笑着说：“你是牧雅的陈总吧？”

    “啊，您是？”

    “我是省农村工作委员会和农业委员会的刘放。”

    “哦，原来是领导啊，你好。”

    陈牧明白了，这就是昨天和女博士通过电话的那位。

    对于今天对方出现在这里，陈牧并不觉得奇怪，他奇怪的是对方怎么一见面就认得自己。

    刘放似乎是也看出陈牧的疑惑，笑着说：“来这里之前，我查过农场的资料，知道这里是你们牧雅推广新品种水稻的地方。而且，我之前在电视上看见过你，所以一眼就把你认出来了。”

    陈牧点点头，说道：“您是来找杨果博士的吧，她正在那边忙着呢，您稍坐一下，我过去喊她。”

    “不用。”

    刘放摆摆手：“我自己过去吧，别打搅杨博士了。”

    “那行，刘主任，我带您过去。”

    陈牧领着刘放朝着杨果工作的方向走过去。

    一边走，刘放一边看着黄澄澄的水稻，问道：“今年你们这里，可以丰收吗？”

    陈牧点点头，回答：“应该没什么问题。”

    抽穗盛期没出什么大问题，产量应该就能保证了。

    刘放有点感慨的说：“想不到荒漠上都能种出水稻来，这要不是亲眼看见，谁能相信啊。”

    微微一顿，他又对陈牧说道：“你们牧雅干得不错啊，如果水稻能进一步推广开来，可是造福百姓的大事啊。”

    这话儿说得就有点官腔了，陈牧只能呵呵的笑了笑，适当的表示了一下谦虚。

    接着，刘放又问了一些关于投入和产出之类的问题，主要是想了解成本和收益。

    人在其位，就不能不考虑民生和经济效益，这都很正常，而且这样的领导也算是好领导，陈牧也没隐瞒，能回答的都一一回答了。

    刘放听完陈牧的介绍，沉吟一会儿后，点头说：“看来你们这个水稻的经济价值还是很高的，等你们的收成完成以后，我希望能邀请你们到省里来，向我们的委员会介绍一下你们的水稻，可以吗？”

    “可以啊。”

    陈牧现在需要的就是有公家的力量支持他推广呢，人家领导的邀请他当然要应了。

