 “怎么回事？

我们怎么出来了？”

“我也是，好好的就被传送出来了，可是没有遇见危险！”

“我也没有遇见危险，而且这阵法如此平和，想必里面的危险即便有，也不会大，在这里布置的阵法师，没有害人之心！”

“太好了，我等可以放心的进去，再进！”

十几人立刻再次走了进去，在这些人进去后，光芒再闪，很快便有其他修士出来了，而后微微一愣神，便再次走了进去。

之后，光芒不停闪过，之前进去的修士，不断的被传送出来，而后又走进八门中。

片刻时间，李墨也被传送了出来，与之一同出来的，还有其他天尊中期，后期强者。

“怎么回事？”

灰毛鸡问道。

“传送阵法，而且是一次性的，也就是说，每个人只会被传送一次，若是再进去的话，便不会被传送出来了。”

李墨道。

“那好，既然没有危险，我们再进去。”

灰毛鸡激动道，看着不断有人进去，赶紧催促。

“恰恰相反，正因为有这传送阵，才说明这里真正有危险！”

李墨微微皱眉，“布置此阵法之人，必然是想到了日后可能会有人来此，所以这才布下传送阵，希望后世者惊醒，而不是没有危险，若真的没有危险，还布置这传送阵干什么，直接将阵法打开不就行了。”

“咦，有道理啊！”

灰毛鸡道。

“不过，还是得进去一看！”

李墨点头道，再次从杜门进去，这次不会遇见传送阵了。

这一座门似乎连通着虚无，里面黑暗无物，只有一个通道。

李墨的后面还有人跟着，因为这些人皆是明白，跟着李墨，一定不会有错，所以做出了这样的选择，李墨也不在乎后面是否有人跟自己，一直朝着前方走去。

和之前进来时一样，漆黑，空荡，安静的通道，是唯一！不过，进来的几乎都是天尊境强者，这点黑暗，对于天尊来说，与白昼无异！李墨朝着前方看去，通道很长，长到没有边际，他便明白了，这其实还是一座阵法，一座大阵，他目前根本破解不了，只能在阵中行走，所有人都在阵法中。

“这便是之前的传送阵，如今果然什么都没有了。”

灰毛鸡看着地下道。

李墨点头，看着前方，面色略微有些凝重，他不像其他人那样乐观，心中一直有一团阴影似得。

“叮铃！”

忽然，一道亮光在李墨的前方闪烁着，炙热的温度传来，通道顿时大亮，李墨凝眸看去，身后众人也都是紧盯前方。

只见一柄散发着火焰的利剑，在前方忽然出现，其上传来炙热的温度，与强大的威势。

“上品法宝，这火焰剑是一柄上品法宝？”

身后立刻有人惊叫道，眼眸充满了激动。

但是，谁都没有灰毛鸡快，它撒腿便跑，瞬间将这火焰剑拿了回来，直接藏进了储物袋，这才露出了满足之色。

李墨的身后，很多虚神境境强者，看着李墨收了火焰剑，眼中闪过羡慕之色，但却不敢有任何异动，因为李墨并不是以前的李墨，他的背后有知命境大能，不过他们的脚步，却是加快了很多，距离李墨越来越近，这是想等会抢夺造化。

李墨也能感受到身后众人的情绪，不过他没有理会，只是目光顺着通道，看向远处，可惜根本看不透。

与此同时，在伤门中，一粒金丹，忽然没出现在通道前方，其上散发着惊人的药香，即便是天尊境修士，闻上一口，也觉得神清气爽。

“巨灵金丹！”

有人立刻惊叫一声，而后瞬间扑了上去。

但这通道中，有数百人，并不止只有他一人，巨灵金丹，在天尊境也是极为珍贵的丹药，能够提升修为，所以这数百人疯狂了，迅速朝着前方冲去。

还未等冲到巨灵金丹的面前，这些天尊境强者，便已经开始战斗了起来，无数光华大作，在巨大的通道中响起，惨叫声，劲风声交杂在一起，极为骇人。

惊门，出现了一张纸卷，纸卷上画着山水，但那山水却仿佛如同真的一样，山上云雾缭绕，水流缓缓律动，当真是无比的奇异。

所有人一愣，而后疯了似的冲了过去，一场大战，再次掀起。

即便是天尊境后期强者，一下子面对这么多天尊境中期初期的出手，也没有瞬间将纸卷抢到，而是展开了一场混战。

生门，死门其余其他通道，全部有非常珍贵的造化出现，一场场混战展开。

很多天尊境皆是惨死其中。

随着大混战的爆发，那些死去的天尊境强者，精血到处四溅，流淌着。

在通道中缓缓流动，与此同时，所有通道也没有任何人察觉的情况下，缓缓出现了改变，在很远的前方，出现了很多相互连通的出口，原本八个通道不在一起，而此刻，到了最后竟然连通起来。

杜门中，李墨一行人继续朝着前方走去。

一炷香后，除了之前的那柄火焰剑，便在没有任何东西出现，但这些天尊境强者，皆是没有着急，既然这里有造化，便绝对不止这一个。

此刻，其余七个通道中，那些造化，也都被有所夺，基本上都是其中的天尊境中期后期强者所得。

得到造化后，混战便暂时平静下来，这通道如此巨大，里面必定还有其他造化，要留着一些余力，这是所有人的想法。

而后继续向前，一直走到了交叉口。

八门进来，最终皆是再次交汇，原本是没有这个交汇口的，但是那些死去的天尊境鲜血，使得此地似乎发生了改变，最终形成了这个交汇口，只不过众人不知。

李墨来此后，自然也不知，其余七个通道的众人也都来了。

逐渐再次汇集，当李墨看到一一过来的众人时，眼眸微微一缩，显然绝大数修士都受伤了，身上沾染着血迹，他只是稍微一想，便知道了，肯定是其余通道也出现了造化，而进行了抢夺。

能够让天尊境后期也加入抢夺的，必然是极为珍贵的。

八门通道合二为一，形成了一个新的，巨大的通道，仿佛像是广场一样巨大，众天尊境强者，也汇集在一起，原本进来的恐有将近两千，但如今却死了不下于三百，只剩于一千五百左右。

这些死去的许多可都是天尊境啊，李墨暗自心惊，修行之路，即便达到了天尊，八方称尊，也不见得会在这个大陆上横行，因为更强的还有很多，随时可能发生争端。

其余通道的看见李墨这边的人，皆是平安无事，微微一愣，看了李墨一眼便明白了，显然是没有人敢与李墨抢，因为他不是一个人，还有那只灰毛鸡，他的背后还有知命境大妖。

“李大师，我们继续？”

一位天尊境后期强者道，看着眼前的通道。

“嗯！”

到了如今，李墨不可能再阻拦任何一个人，绝对没有人会愿意出去。

众人汇集在一起，朝着巨大的通道走去，一直走了很远。

前方忽然出现了一个广场，巨大的广场，有四道引人瞩目的巨大黑色铁链，从四个方向远远映入眼帘，这四条巨大的黑色铁链，皆是深入到通道内，也不知深入何处。

而另一端，全部集中在广场的中心处。

众人好奇的看去，那里有一具尸体，双手双脚，被四条黑色铁链所束缚。

 