    

    
                慕容天两人对视了一眼，都看到了对方惊讶的脸色。

    
                量他们怎么想，都想不到这小女孩是如此身份，即使陈平安说出这答案，他们也还是有些不敢置信。

    
                “亿源商会会长还有妹妹？”慕容天问出一声。

    
                陈平安道：“这我就不清楚了，不过她那实力确实配得上如此身份，即使你们两位一起上，也许都碰不到她一下。”

    
                “这么强？道友，你在开玩笑吧。”慕容复对这话不敢苟同。

    
                他的实力已经很强了，拥有两种一百意级的主流大道，而小柳子身份再强，也不能说明实力强吧，更何况对方还是这种情况，看起来就不大，小姑娘模样而已。

    
                陈平安看了眼慕容复，笑着道：“道友你不信的话，下次再见到，跟他说一声单挑吧。”

    
                他没有义务去纠正两人的看法，总不能说自己之所以能看清小柳子的实力，是因为自己拥有创世大道吧。

    
                “好了，这事就到这里吧，我们去其他城市再看看？”陈平安看向慕容天，征求他的意见。

    
                再看多几个城市，熟悉这个世界的情况，他就得和慕容天暂时分开一下了。

    
                不然他也不方便将鸿蒙界里的人放出一些。

    
                慕容天点头，其实他很想问陈平安到底怎么发现小柳子的特殊的。

    
                大家一起看到小柳子，唯独只有陈平安一人去接触小柳子，而且接触的过程中，他能感觉到陈平安是有意去接触的，接触不久后，陈平安更是让小柳子展现出不同普通小姑娘的一面。

    
                最后陈平安更是知道小柳子是亿源商会会长的女儿。

    
                要不是陈平安来自太初界，他都怀疑陈平安是不是提前认识小柳子，知道对方身份不简单，所以才过去有目的地接触了。

    
                三人开始往下一个城市飞去。

    
                陈平安开始想着未来的计划。

    
                小柳子这一层关系算是交上了，慕容家这边他也有慕容天搭桥，以后再好好加深一下两边的关系，他们的背景也有了。

    
                也算是完成了赚大钱布局中的一步。

    
                “下面先赚几天的大道之石，现在我连修炼的大道之石也没有。”

    
                陈平安已经有一亿大道之石当本钱，看看下面的闲逛中，能不能用这一亿大道之石赚更多大道之石了。

    
                他决定先不去使用大道本源这种珍贵的资源。

    
                卖几千块大道本源也就只能够他们修炼几天，还不如先放着，以后用来疏通关系或者其他重要用途。

    
                陈平安看向慕容天，试着问道：“道友，问你一件事，你们家族身份地位从高到低，具体如何？”

    
                预选长老这种称呼，他还是第一次听到。

    
                慕容天道：“我们家族身份最高之人当属家主，一人的决策，便是整个家族的方针。其下便是长老阁，长老阁有众多长老，每个长老都是家族的高层。”

    
                “而长老以下，就是预选长老了。每过去一段时间，就会有一批人竞争预选长老之位，而预选长老对家族贡献达到一定程度，或者拥有大多数长老的认可，也能晋升为长老。预选长老之后，就没有什么好分的了.......”

    
                慕容天说得很仔细，努力解决陈平安的任何疑惑。

    
                陈平安点头，表示自己知道了，随后露出一抹意味深长的笑容，追问道：“那以道友的情况，怎么才能更快成为长老？”

    
                慕容复耳朵再次竖了起来。

    
                慕容天则是呆了一下，然后脸色古怪道：“道友为何这么问？”

    
                陈平安笑道：“闲来无事，问问而已，当然，我是很乐意看到道友能更上一层楼的，毕竟你我关系也不差嘛，哈哈。”

    
                “多谢道友能为我着想。”慕容天也笑了一下，心里在快速分析陈平安这话的潜在意思，和思考自己要不要直白点告诉陈平安，自己也许再和他交易一笔大道本源，就有可能成为长老这事。

    
                他思维灵敏，很快掐掉这个念头。

    
                告诉陈平安这一点，无异于把自己的命脉交给陈平安拿捏，还有慕容复也在这里，谁知道这个慕容复会不会也和慕容正慕容画他们有什么关系。

    
                慕容正都派人来监视他了，给他们知道他成为预选长老的关键就在陈平安这里，来捣乱就不好了。

    
                慕容天笑着回答道：“想要成为长老，我得对家族做出很大的贡献才行，短时间怕做不到了，以后慢慢努力吧。”

    
                陈平安点头：“那道友努力吧。”

    
                他还想着要是慕容天真是因为自己那些大道本源，才成预选长老，那自己现在再卖对方一些，看看对方能不能晋升长老呢，现在看来，靠大道本源好像不行了。

    
                也对，靠交易两次大道本源就能这般晋升，那他将所有大道本源都卖给慕容天，他们慕容家家主还不得高兴得退位隐居，直接让慕容天代理家主？

    
                陈平安摇头一笑，不再说话。

    
                慕容天也挂着浅笑，目视前方，完全没意识到自己错过了天大的机缘。

    
                ......

    
                亿源商会前的茶楼，躺在地上的黑衣中年终于醒了。

    
                他满脸泪水，想不到自己的第一次就这样交代了出去，还是丢在了一个小姑娘的手上！

    
                这小姑娘简直是恶魔！

    
                他欲哭无泪地拿出传信宝贝，忍着身后的撕裂痛苦，给慕容正禀报自己已经暴露的事情。

    
                远在慕容家的慕容正听到禀报，脸色难看了起来。

    
                “一个小女孩拥有六十六种一百意级的主流大道？！这小女孩还和慕容天他们看起来关系很好？！这怎么可能！！！”

    
                慕容正整张脸都有些扭曲起来了。

    
                小小一个慕容天，还没成为预选长老之前，明明也就是一个分家家主而已，连一百意级都没有，怎么可能拥有这种能量？！

    
                “把你看到的一切，详尽说出！”慕容正沉声传信过去。

    
                那边的黑衣中年只能将自己看到的一幕幕仔细说了一遍。

    
                “不对！这个小女孩不是和慕容天认识，是和那个看起来平庸之人！！”

    
                慕容正额头瞬间布满了纹理，眉头皱紧。

    
                “这个慕容天能成为预选长老，恐怕是和这个人有关了！大概率是慕容天在九个世界中，结识了这么一号神秘的存在！这号存在能让家主破格让慕容天成为预选长老，身份怎么也得是顶尖势力的最高层吧！而刚才他们是在亿源商会......”

    
                慕容正推理了一会，突然眼眸一瞪。

    
                “亿源商会会长和我们家主关系很深，还有生意往来！如果她向家主推荐慕容天当预选长老，家主应该会同意！”

    
                “而慕容天在成为预选长老之后，就陪这个男人来到亿源界，莫非，这个男人是......亿源商会会长的男人？！！”

