    不过郭渠身经百战，即使陷入合围也没有丝毫慌张，他心念一动，那口三足铜鼎便出现在他头顶，滴溜溜的旋转起来，一道透明的护罩顿时将他包裹在内。

    老三的攻击落在护罩之上，护罩泛起了一些涟漪，随即就恢复了正常，老四的攻击更是没有让护罩有丝毫波动。

    但是紧接着老二如同小山一样的身影就直接落在了铜鼎之上，或许是仓促应敌，再加上之前两人的攻击的缘故，铜鼎竟然被压的下降了一截，这才稳住。

    郭渠露出一丝嗜血的笑容，伸手一拍，铜鼎猛的一颤，便将老二的身影震了出去。

    随后郭渠五指张开，握住一条鼎足，然后如同抡大锤一样，猛的横扫而出，老三和老四双手下意识的在身前一挡，伴随着几声骨头断裂的声音，两人就如同被击飞的球一般飞了出去，狼狈的摔在了地上，将石板铺就的地面砸得开裂。

    正跟白焉纠缠的张垈看到这样的场景，十分担心三人的安危，顿时急躁起来：“让开！”

    他手中握着的节杖开始闪耀着雷光，身后那雷神的虚影更是风雷缠绕，然后随着他一挥节杖，道道紫色的雷电如同一道道雷蛇蔓延而出，雷电交织，宛如一条雷电瀑布倾泻而下。

    雷电的速度何其之快，即使白焉已经心中有所准备，但是张垈一出手，他的面前已经被紫色的雷电覆盖，根本无法躲闪。

    白焉眼神一凝：“想要我让开，你还没有这个本事。”

    随着话语落下的瞬间，一条条流光交织成一团，然后如同流星雨般绽放开来。

    流光与雷电交织，互相侵蚀，四溅开来的余波激起漫天土石。

    在烟尘笼罩之中，白焉整个人一跃而起，身如流光，伴随着一声震人心魄的虎啸，一杆长枪以势不可挡之态刺出，似乎要将天穹都捅出一个窟窿。

    张垈面色凝重的望着那双眼变得血红，如同立身在尸山血红之中的白虎，如此灵性，还有那有如实质的感觉，白焉的法相已经可以说是大成了。

    “不过，无论你有多强，今天你都挡不住我！”

    他瞥了一眼站在台阶上似是高高在上的江继，深深的吸了一口气，手中的节杖完全被雷电缠绕，如同擎着一道雷电一般，然后直接以其撞上了锋锐无比的长枪。

    刹那间，紫色的雷电如同炸弹爆炸一般，又如同被堵住很久的江河突然决堤，将两人都淹没在雷电之中。

    “不好，这是法身级别的神兵，这刺客一直在伪装！”

    魏云一直没什么起伏的声音之中带着显而易见的惶急。

    随着魏云的话落下，白焉从雷电之中飞了出来，砸在了阶梯上，直接砸出了一个大洞，立刻有卫士上前将重伤的白焉抬了出来。

    白焉浑身焦黑，此刻以及陷入了昏迷。

    “王上，先退到宫中吧，这里太过危险。”

    少府丰瑜第一时间想要江继逃走。

    其他人也是差不多想法，江继呆在这里太过危险，现在的情况，即使能除掉凶徒，恐怕也会损伤严重，说不定倒霉之下被凶徒拉着做垫背的。

    江继没有动，连神情都没有一丝变化：“只是法身级别的神兵而已，有什么好怕的？”

    “况且有郭中尉在，凶徒也伤不到孤。”

    魏云在心中盛赞江继的养气功夫，不论江继心中是怎么想的，但是这颇有泰山崩于前而面不改色的气度就不是一般人能够有的。

    其他人就算心中有战略转移的想法，但在江继没动的情况下，他们只能硬着头皮留在这里，况且江继说的还是很有道理的。

    敌人纵使拥有法身级别的神兵，但是郭渠也不差，也更能发挥出神兵的力量，未必就不能挡亻……

    嘭！

    郭渠连人带鼎砸在了阶梯上，残余的雷电在他身上闪耀。

    他勉强张开口，喷出一口黑血，然后虚弱的说道：“臣辜负了王上的期望。”

    此时张垈漂浮在半空之中，浑身上下缠绕着紫色的雷电，如同雷神降临。

    他居高临下的望着江继：“看来老天爷都要你死，竟然让我这个时候对于雷电的感悟更上一层楼，足以百分百发挥这雷神杖的伟力。”

    看似在解释他为什么这么强，实际上则是暗中在缓解两次强行发挥雷神杖全部力量所带来的反噬。

    张垈两次干净利落的击败白焉与郭渠，看上去是他与白焉二人差距过大，实际上他每一次都已经竭尽了全力，如此做也是因为他不可能长时间发挥雷神杖的全部伟力，需要速战速决，一旦反噬集中爆发，死的便是他了。

    “真的吗？孤不信！”

    江继双眼似乎穿透了重重雷电，看透了张垈的虚实。

    张垈被噎了一下，不过很快便冷笑着说道：“那你去见泰山府君的时候记得你现在说的话。”

    狂暴的雷电猛的收缩起来，然后紫色的雷电团如同长虹贯日，又似流星坠地，直接从天空之中咂落下来，目标正是江继。

    “保护王上！”

    魏云与丰瑜没有丝毫犹豫，直接挡在了江继面前，无尽的天地元气被聚拢起来，然后化作一股囚禁的力量，将三人包裹在内，同时一个带有獬豸的印章从魏云的袍袖之中飞出，似乎想要以此挡住那团恐怖的雷电。

    轰！

    如同彗星撞地球，恐怖的冲击将周围的石板、土石都尽数掀起，周围的建筑都在不停的震动。

    囚牢与印章只是坚持了片刻，就被破开，雷电如同汹涌的河水一般灌了进去。

    就在这时，一个似乎蕴藏着无尽吸力，仿佛万物终结之地的点浮现，然后扩大开来，一层混混沌沌的幽光扩散开来，将三人笼罩在内。

    肆虐的雷电顿时被幽光平复，如同本来就不存在一般。

    江继抬头望着相隔不远，一脸惊诧的张垈，眼中浮现一抹笑意：“现在你觉得怎么样？”

    也不待他答话，江继一拳打出，似是一杆长枪刺破空气，一条金龙呼啸而出，嘹亮的龙吟声之中蕴含着主宰天下苍生的霸气！

    万象皇极枪之金龙震怒天地惊！

