    找到了之后，他便迅速的将之弥补，而在道心裂痕弥补的那一刹那，叶辰的修为获得了猛烈的提升。

    此时的他已经是虚空境九重后期的修为。

    原本在叶辰的估计当中，他想达到这种程度，至少还需要十几年的苦修。

    可是没想到仅仅只是发现了道心的裂痕，然后将之修补，就直接跨越了这个时间，达到了这样的高度。

    叶辰心中喜不自胜的同时，也对接下来那个冥道之人充满了期待。

    叶辰很想试试自己现在的手段能不能对付得了，冥帝在他们的识海深处，留下的那颗能量种子。

    如果叶辰此番能够成功解决那颗能量种子，那么那冥道之人在回答关于冥帝在哪的问题时，就不会因为爆体而突然中断了。

    “冥帝，我来了！”

    叶辰目中光芒一闪。

    真阳星域的面积并不是很大，里面所拥有的星辰也没有其他几个星域的多。

    而就是这样的一个小星域，在叶辰他们来到星域入口处的时候，居然被一群凶神恶煞的人给拦了下来。

    “停下停下！你们是从哪里来的？来真阳星域做什么？”

    一个粗犷的大汉手上提着一把宽背大刀，一脸不怀好意的拦在叶辰他们飞剑的前面。

    叶辰顿时眉头一皱，恶元此时也是额头青筋直跳，眼看着就要暴走。

    这个粗犷大汉，修为只不过是相当于虚空境二重，站在他身后那几个人，除了其中一个拥有虚空境一重的修为之外，其他的连虚空境都没有达到。

    这样的一群人自然看不透叶辰他们的修为，而且叶辰他们赶路也没有任何的排场。

    所以那些人自然而然的认为，叶辰他们的修为非常的低。

    叶辰冷冷的瞥了那大汉一眼问道：“怎么，你们这真阳星域莫非不让人进去？”

    听到叶辰的话之后，那大汉冷笑一声说道：“想进去当然可以，但就是不知道你们上不上道了。”

    大汉一边说着，一边伸出两根手指磨搓着。

    这意味已经很明显了。

    可是叶辰就假装没看到，脚步朝旁边挪动了一点。

    接着一道庞大的身影，便在粗犷大汉疑惑的目光当中朝着他扑了过去。

    这道身影的速度快得惊人，粗犷大汉还没有反应过来，就已经被砸趴在地上。

    这道身影飞出来的时候，口中还大声的高喊着。

    “哇呀呀呀！不知死活的东西，居然敢勒索我师傅！今天老子不把你打的满地找屎，你就不会知道为什么狗改不了吃屎！”

    飞出的人影正是恶元，他先是一脚踩在大汉的胸口，将他踩得砸进地面。

    接着一边口中骂骂咧咧的吼着，一边双拳如陨石般朝着大汉的身上砸去。

    那大汉想反抗，可是他手中的刀刚刚举起来，就被恶元一拳给砸碎了。

    而大汉身后的那些小弟看到情况不妙，立马转身就逃，一点上去帮忙的意思都没有。

    可是他们刚刚没跑出几步，就感觉自己的身体被什么给勒住了。

    低头看去，却发现不知何时，他们腰上居然被一条粗大的绳索给缠绕住了。

    刚刚举起手中的兵器下意识的就要去砍，可是他们还没来得及动手，就感觉到腰间一股巨力猛的一收。

    他们的身体不由自主地朝着后方倒飞而去。

    与此同时，身上还传来了令人牙酸的骨骼挤压的声音。

    缠绕在他们腰间的自然不是什么绳索，而是黑水玄蛇那可长可短，可粗可细的身躯。

    黑水玄蛇将那帮小喽啰一招撂倒之后，全部都给砸进了地面，一人一个坑，雨露均沾。

    恶元砸了那大汉几百拳之后，他终于有些累了，甩甩手退回了叶辰身边。

    而此时再看那大汉，已经满脸肿的比猪头还猪头。

    身上更是没有一块完好的衣服和皮肤，七窍当中汩汩的流淌着鲜血，甚至还混合着一些乳白色的液体。

    叶辰顿时一惊，他扭头看向恶元：“你下手这么重啊！脑浆子都给打出来了！暴力狂啊你！”

    恶元讪讪的笑道：“那不是因为他敢勒索师父吗？所以我就怒由心生，根本控制不住自己的双手！一想到师傅你那可怜的小眼神，和单薄的身躯，面临着那粗犷大汉的威逼胁迫之时，我就气不打一处来！我恨不得把他祖宗十八代都给锤爆！嘿嘿嘿……”

    叶辰瞥了他一眼，眼神中满是嫌弃的神色。

