
　　全新的白龙皇之铠，悬停在半空之中，此刻在这片昏暗的天地之中，他就如同是太阳一般，带给了这个世界光明和温暖。

　　这是邱白白龙皇之铠，第八魂环吸收之后给他带来的变化，在这个形态之下，他的所有能力得到了全新的升华，同是在这个形态之下，他的第八魂技才能够发挥出最大的威力。

　　第八魂技，天之柄权。这一魂技可以说是完全不属于魂技的范畴了，它更像是是一种全新的能力。大气、天候、太阳等等，一系列和天扯得上关系的能力他都是可以一定程度上掌控。

　　这与其说是魂环，反而更像是让他多出了一个武魂一般，这个魂技的可开发性相当一个高，依靠它邱白可以掌控并且研发出更多的能力。只不过现在的他获得魂技的时间还太短，根本来不及去摸索太多，不过原本他武魂就具有的光明和火焰之力的运用，他倒是有了些新的突破。

　　其背后的五对金色之翼，猛然办法爆发出了无数的金色粒子，邱白双手呈爪形，然后缓缓的并在了一起，无数的粒子瞬间便是向着两手之间不停的涌去，同时银色的火焰也是瞬间缠绕在了有着金色宝玉的双臂之上，如同游龙一般和那些金色的粒子一样向着那手掌的中心而去。

　　光明和火焰在性质上本来就是有些相似的两种元素，此时没有任何的排斥的交融在了一起，在邱白的双掌之间一个闪烁着金色光芒的炽热白色光球逐渐成形。

　　白色的炽热光球飞快成形，大小大概一拳之大，散发出来的巨大热量使其周围的空气也是出现了一定程度的扭曲。然而在光球成形之后，邱白却是没有停下来的意思，反而是不停的加大光明和火焰之力的输出，不断的扩大光球的体积，一拳之大、一头之大再到一人之大，光球的体积不断的扩大，邱白的双手位置也是相对在胸前变为了高举过头顶，其还在不断的变大。

　　……

　　“这个人类小子胆子倒是挺大的！竟然是打算直接强行攻破，外面的天限光雾。”浑厚的中年男声响起，其话语之间有着些许的不屑之情。

　　“毕竟他一开始是直接飞过来的，有这种想法是很正常的。不过还真是有些意外呢，一个人类竟然是这么完美的继承的了你的力量。”柔和的女性之声，也是紧接着响起，其话语是对着正中心的巨大龙像说的。

　　“还真是有些没想到呢！这股力量应该是我给盘山龙族的那个小辈的一股力量。盘山龙族在这方天地也算得上是顶尖的能族群，那个小辈也更是其中的佼佼者，不过它在得到我的力量后，也不过只是生出双翼变为了翼之龙，同时可以一定程度上获得了操控大气的能力罢了。

　　然而这个人类小子虽然只是在运用光热之力，不过这大概只是他得到时日尚短，来不及去熟悉力量。人类，真是有意思呢！”原本那没有什么太多情绪波动的平和声音，此时也是多出了一股好奇和兴趣的意味。天籁小说网

　　“哼！要不要给这个小子一点教训。”浑厚的声音哼了一声然后说道。

　　“不用，他的攻击又没有什么作用，等他发现之后自然就会停下，我们就在这里等着他自己从山下上来吧。”平和之声道。

　　“万一那个人类小子，见攻击无效，又无法突破光雾直接离开怎么办？”浑厚声音疑问道。

　　“不会，他明显是直接冲这里来的，无法飞行突破他自然会寻找其他的道路。”

　　“但愿如此吧。”

　　…………

　　巨大的白炽光球在邱白的头顶凝聚，邱白可以说是从来没有施展过这么强大的攻击，就算是他第二武魂现在吸收了毁灭之力，其所能够发挥出来的破坏力只怕也是比不上这一击。放在斗罗大陆之上，他敢直说，就算是极限斗罗怕也不敢硬接这一击，不然就算不死也要落一个重伤的下场。

　　光球停留在空中就如同是一个颗真正的太阳一般，邱白看着弥漫在眼前的光雾，直接便是将这如同太阳一般巨大光球，抛了出去。

　　“恒星爆裂！”

　　小型的太阳直接便是撞击在了白色的光雾之上，然后如同是受到刺激一般，巨大的球体突然便是开始扭曲了起来，然后如同前世某会出现巨大蘑菇的战略武器一般，小太阳直接便是爆炸了开来。

　　巨大的火焰气浪一股接着一股，以爆炸的中心不断的向着周围蔓延而出，炙热的火浪不断的扭曲着周围的空间。在其经过邱白之时，火浪如同是有意识一般自动的从邱白的面前分开，略过他本人。

　　“嚯！”看着这巨大的爆炸，邱白也是不由的喊了一声。这是他第一次用这招，其威势可以说是大大超出了他的预期。

　　爆炸是一瞬间的事情，但是其爆炸后所产生的火浪却是可以对周围的环境进行二次的破坏。一时间，周围的空间中都是充斥着狂暴的光明和火焰的混合之力。邱白大手一挥，周围的火光之力似乎是有灵智一般汇向了邱白的右手，然后被其吸收到了体内。

　　“没有效果吗？”看着依旧是笼罩在山脉之间的光雾，邱白也是一脸的平静，这种情况在他的预想之中，毕竟这里可是被称为这个世界最强的三神龙的所在之力，虽然这三个估计早就陨落了，不过其残留下来的也不是他一个连神级都没有触及的小魂师可以对抗。

　　“飞不进去，又打不破，这可怎么去那座圣殿里呢？”邱白挠了挠头喃喃道。

　　邱白从空中落下来到了地面之上，解除了武魂附体的状态，看着在那没有被光雾所笼罩的山脉底端，然后迈步走了过去。

　　来到山脉脚下的邱白，倒是没有受到什么阻拦，然后便是一对双翼从背后延伸而出，他要从山脚的位置从内部飞到顶端。然而他双翼一震，还没有飞到多高便是和之前一样像是撞到了什么一样被弹回来了。

　　邱白也是一脸的诧异，片刻之后，低头沉思了一下，然后从山脚向着山上跑去，和飞行时候不同，这次他没有受到任何的阻碍。

　　“这样嘛，原来是不能用飞的。既然如此，那我就爬上去好了。”邱白嘴角微微翘起，然后看向了顶端的巨大殿堂，迈步冲了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百六十五章 第八魂技（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 