    尽管再次被揍了，但是萧泽的心情还是很不错的。

    被揍的多了，萧泽都有些习惯了，感觉自己的身体似乎都变得皮实了。

    萧泽之所以心情不错，是因为从文学院平民学员的身上，看到了破局的希望。

    晚上，躺在床上，萧泽不断思考接下来要做的事情。

    第1点是天赋能力，这是自己的根基，一定是要继续钻研的，打铁还需自身硬。

    第2点是文学院的学习，除了必学课程之外，其他萧泽感兴趣的课程，也要参加。

    第3点是确定导师，这个暂且不着急，萧泽也看出来了，这些文学院的导师，是不会轻易选择自己的。

    第4点是找到散布自己废材消息的始作俑者，不过到目前为止，萧泽的头绪并不多。

    自己私下去调查过一些人，但都是查着查着线索就断了。

    只能先放一放。

    第5点就是解决自己被围殴的问题，尽管这样的学院生活，让自己感到无比的亲切。

    但没人想一直被揍！

    若是能将被揍变成揍人，岂不舒服！

    要做的事情不少，再加上每天都要进行的日常锻炼，时间还是很紧张的。

    偏偏不论是哪一件事情，都急不得。

    萧泽只得稳定心情，慢慢谋划。

    时光流转，文学院这段时间可是相当不太平。

    先是萧泽游走在学院中，看到平民子弟被世家子弟欺负，就上去帮忙。

    其结果就是将小冲突变成大冲突。

    几个人的战斗变成一大群人的战斗。

    这让受帮助的平民子弟感到十分不解，萧泽到底是来帮忙的，还是来捣乱的？

    萧泽当然是去帮忙兼捣乱的！

    不过，萧泽也不是所有的平民子弟都帮，而是有选择的。

    萧泽更看重那些勇于反抗的学员，即便是被迫反抗，只要敢出手，就有帮的价值。

    至于那些无论被怎么欺负，都不还手的学员，萧泽现在能理解一些，但终究是看不上眼。

    后来，世家子弟干脆利用欺负平民学员来给萧泽布置陷阱。

    这是阳谋，萧泽明知是陷阱，只要学员值得帮，就依旧会现身。

    这样的情况下，整个文学院的新生区域，战斗的频率是越来越高。

    在大环境的影响下，恩怨被放大，本不会发生肢体冲突的矛盾，也开始变得靠武力解决。

    而平民学员和世家学员的矛盾，也随之变得越来越大。

    战斗多了，受伤的学员自然随之增多，上课的时候都是鼻青脸肿的。

    文学院的导师们都看到了这种情况，却没有插手的意思，明显是放任自流。

    有文学院这顶大伞在，这些学员不敢做的太过分，只会在可控范围内战斗。

    要是真有学员过线了，那学院执法队会去处理，用不着导师们操心。

    其实，这本身就是一种教学方式，只不过因为文学院自身的气质问题，通常都是小打小闹。

    这一届因为萧泽的意外乱入，反而变得疯狂很多，都快赶上战学院的氛围了。

    没错，对战学院的学员们来说，战斗那可是家常便饭，有些战斗狂魔，每天不动手，身体都不舒服！

    学院敢如此放任，一方面是学员的质量很高。

    能够进入都城战学院和文学院的学员，天赋自然都不会差。

    在觉醒天赋能力之后，大家的身体素质都得到了不同程度的加强，恢复速度也随之变快。

    身体素质越好的学员，正常情况下，身体恢复的速度也越快。

    战学院对身体素质的要求是很高的，想进入战学院，身体素质达标是一个必备前提。

    所以每一位战学院的学员，恢复能力都不弱，顾及也更少一些。

    文学院的学员虽然身体素质参差不齐，但战斗频率和战斗强度也远逊于战学院，也是能够接受的。

    自从文学院成立以来，文学院新生们战斗到如此程度，当属首次。

    但依旧处于可接受的范围内。

    至于平民子弟和世家子弟的矛盾，历来都有，学院处理的方式更是简单粗暴。

    简单的说，凡是仍然在学院学习的学员，不论是平民子弟还是世家子弟，都受学院保护。

    家族不可因为学员间的冲突，而伺机对学员的家庭报复。

    也就是说，学院内的事情，学院内部解决！

    这在整个陈国都是公认的。

    毕竟，学院是培养人才的摇篮，是整个国家未来的根基。

    曾经也有过世家子弟，不仅在学院内欺负平民子弟，更依靠家族力量，对该平民子弟的家庭进行了极其残忍的迫害。

    这一行动打破了学院的规矩，也违背了文学院建立的初衷。

    在当时的陈国引起了轩然大波。

    最终的结果是，这个曾经在陈国显赫一时的家族，就此没落，现在已然了无痕迹。

    学院的这个制度，看起来很是公平，其实也只是相对的。

    这个制度本身就有缺陷，像萧泽哥哥萧池将商奇墨哥哥商奇彦给揍了一顿，就没问题。

    主要是伤害不大，且没有动用家族的力量，仅仅是萧池的个人行为。

    若是萧泽依靠萧家整体的力量，去报复其他家族，那问题就大了。

    这个缺陷其实还好，该制度最严重的问题在于保护的时效性！

    一旦学员从学院毕业，就不再受学院保护。

    这时，世家子弟的优势尽显，家族的力量就显得尤为恐怖了。

    有冤的抱冤，有仇的报仇。

    这也是世家子弟能够在学院中横行霸道的凭仗。

    在学员看来，一位平民子弟，若是敢于在学员时期挑衅世家子弟，那就需要在毕业的时候，有足够的自保能力。

    类似的例子有不少，每一位这样走出来的平民子弟，最终都成为了陈国的栋梁之才！

    但没有自保能力，却依旧不自量力的挑衅世家子弟，那就是愚蠢！

    学院的教育下，不该有如此愚蠢之人，被报复也是活该！

    正是这样公平又不公平的制度，让学院形成了一种独特的斗争氛围。

    争，与不争！

    战，与不战！

    保守，与激进！

    不论是对平民子弟，还是世家子弟，每位学员的选择不同，最终的结果也不尽相同。

    但哪一条路更好，更适合自己，谁又清楚呢。

