    第59章 对于这个答案，大家猜到了么？

    比比东内心有着小小的期待。

    当初她失信于玉小刚，没有去指定的地方和玉小刚私奔，那可不是她能够做主的。她当初可是被关在了密室里面。行动受到了很大的限制。

    而且，菊斗罗月关送给玉小刚的那封信，根本就不是她的亲笔信。那是她的老师千寻疾伪造她的笔迹写的一封信。

    碍于玉小刚父亲的面子，千寻疾当时没有杀死玉小刚。只是将玉小刚在武魂殿除名了。

    之后，比比东发现她怀孕了。

    这可是她的耻辱。

    比比东很想不要这个孩子。可是呢，千寻疾威胁她。如果她不生下这个孩子，她就杀死玉小刚。

    无奈，比比东只能忍辱负重。乖乖地生下了孩子。之后，千寻疾不想孩子成为野孩子，名不正言不顺。于是，再次威胁比比东。如果比比东不和他成亲，他就杀了玉小刚。

    比比东无奈，再一次妥协了。

    比比东知道她若是不杀了千寻疾，那么千寻疾就会永无休止地以此逼迫她干任何事情。于是趁着一次机会吞噬了千寻疾。

    从她的前半生来看，她的心中依旧在乎着玉小刚。她听着月关的解释，内心无比的期待。月关的回答正确吗？玉小刚心中最在乎的人真的是她么？

    若是是的话，那么她觉着受过的这些苦都值得了。

    【系统：回答错误。菊斗罗月关丧失一次回答错误的豁免权。继续开始有奖竞答！】

    比比东神色一愣。

    错了！

    比比东内心无比的失落。她的初恋情人最在乎的人，竟然不是身为初恋的她！

    【柳二龙（大笑）:系统，我要回答。玉小刚内心最在乎的人是我！】

    【系统：请说出你的理由！】

    【柳二龙（开心）：这不是很明显么。刚才播放以前事情的时候，玉小刚亲口说过，他在我拒绝弗兰德的告白，并且偷听到我喜欢的人是他，他内心感受到一生中从未有过的幸福。所以，他对他的初恋的感情并不深，甚至是假的。我，可能才是他真正的初恋。至少是他真正喜欢的人。还有……小刚躲了我二十年了，可是至今一直单身。足以可见，他对我的感情是有多么的深。所以，我敢肯定。玉小刚内心最在乎的人是我——柳二龙！】

    呃！

    比比东心中一怔。

    这下就连她也被柳二龙的一席话给说动了。

    视频中玉小刚的确说过，他听到柳二龙喜欢的人是他之后，说他内心感受到一生中从未有过的幸福。

    从这一点可以看着出来，玉小刚接近比比东，那是别有用心。可能他一直都在利用比比东。至少，比比东现在在玉小刚心中的份量，比不上杀戮之角柳二龙。

    “那么……”

    比比东内心好奇：“这就是问题的答案吗？”

    【系统：回答错误。杀戮之角柳二龙丧失一次回答错误的豁免权。继续开始有奖竞答！】

    【柳二龙（失望、暴怒）：系统，怎么可能！你绝对是搞错了。玉小刚内心最在乎的人绝对是我。也只能是我！系统，你告诉我，为什么？我的回答怎么错误了！】

    轰

    一道闪电从空而降，落在蓝霸学院后山一座幽静的院子里。

    柳二龙全身焦黑。身为火龙武魂，她没有想到有朝一日竟然被雷给劈了。

    【系统：有奖竞答期间，不容许有人发和问答无关的弹幕。作为惩罚，剥夺柳二龙最重要的东西：柳二龙对玉小刚的痴情。】

    柳二龙神色呆滞：“我对玉小刚的痴情？玉小刚是谁呀？我为什么要对他痴情？玉小刚……玉小刚……难道是臭名昭著的大湿玉小刚？”

    刚刚被系统剥夺了对玉小刚的感情的柳二龙，看着天斗城半空中的直播视频，脑海中有着一万个问号。

    此时此刻，远在索托城的玉小刚松了一口气。

    玉小刚：“终于甩掉这个包袱了。只是，这本应该是一件高兴的事。二龙以后再也不用找我，我也不用再躲着她了。可是，我怎么高兴不起来呢？”

    同在玉小刚不远处的史莱克学院中的弗兰德，心中一怔，喜道：“系统刚才剥夺了二龙什么东西？二龙对小刚的痴情？这么说，二龙不再喜欢小刚了？那是不是我又有机会了？”

    弗兰德眼中露出希望的目光。两颗浊泪从眼角滑落。他，实在是太高兴了。因为他觉着又有机会追求柳二龙了。备胎的日子总算是熬到头了。

    蓝电霸王龙宗

    玉罗冕：“呼~这个系统真是帮了我一个大忙啊。看来二龙以后不会再喜欢那个宗门之耻了。来人，给我传令下去。若是那个废物敢踏入蓝霸学院半步，那就打断他的狗腿！绝对不能再让他祸害我的女儿！”

    与此同时，一团粉红色的光芒从天而降。悬浮在开启第四次直播问答的萧剑的面前。

    “这就是柳二龙对玉小刚的痴情么？一个人的感情竟然也可以剥离！”

    萧剑一边感慨着，一边用手触碰着面前的粉红色光芒。

    明明是一道光，可是萧剑的手竟然像是碰到了铁板似的，硬硬的。

    萧剑眉头微挑，呢喃道：“竟然这么硬！难怪她对玉小刚那么地痴情！”

    直播界面，有奖问答依旧在继续。这一次得到抢答机会的人是宁风致。

    【宁风致：我觉着玉小刚心中最在乎的人是唐三！】

    【系统：请说出你的理由!】

    【宁风致：玉小刚现在最想要做的事情，那就是依靠着他提出的武魂十大核心竞争力证明他自己。至于这个承载着他梦想的人，必然就是他心中最在乎的人。只有唐三一个人是他的学生。那么答案已经很明显了，玉小刚心中最在乎的人，就是能够帮他实践理论的唐三！】

    【系统：回答错误。七宝琉璃宗的宗主宁风致丧失一次回答错误的豁免权。继续开始有奖竞答！】

    比比东愣住了，脑海中快速思索着：“宁风致的回答都错了。小刚内心最在乎的人，不是我，也不是柳二龙，更不是帮助他实践理论的唐三。难道是他的爸妈？尤其是他的爸爸，蓝霸斗罗，玉元震？”

    生我养我，父母也！

    在玉小刚遭受到宗门弟子欺凌的时候，一直都是玉元震在他的背后给他默默地挡箭。就连玉小刚离开宗门的时候，玉元震也悄悄地给了玉小刚一大笔钱。尤其是在玉小刚前往武魂城的路上，一些强大的敌人也是被玉元震派的暗卫给悄悄地斩杀。

    玉小刚心中最在乎的人其实是他的爸爸玉元震！

    对于这个答案，比比东内心能够接受，同样也能够理解！

    在比比东想要抢答的时候，玉小刚比她先一步发言。

    【玉小刚：都别瞎猜了。系统，我要回答。我心中最在乎的人是我自己！】

    (本章完)

