    还别说，艾玛的确挺能干，一个个菜上桌，吉利虾、荔枝肉、淡糟香螺片、醉排骨几个比较典型的闽南菜，又上了蔬菜沙拉，汤也是西式的蔬菜汤，算是中西合璧。

    主食……还好，不是煎炸，直接就是整个煮熟的土豆。

    “亚当，可以开吃了。”

    把菜摆好，艾玛就过来邀请。

    “好的。”

    排座位的时候，很自然，主位被闷三儿坐了，南易被艾玛安排在左上位，她自己就坐在南易对面的右上位。

    艾玛准备的佐餐酒是来自汉布尔登的起泡酒，颜色红红的，应该是起泡葡萄酒，也可以归类到香槟。

    上的餐具也很有意思，一人一个不锈钢勺配一双筷子，每个菜盆里都有一个公勺，中间还摆着一双真正意义上的公筷，比普通的筷子长一点。

    “亚当，不用客气，请随意。”

    “好的。”

    南易拿起公筷夹了一只吉利虾在自己的菜盆里，又换上自己的筷子把虾塞进嘴里，没尝出什么味前，南易就竖起了大拇指。

    “这是我这辈子吃的最正宗的闽南菜。”

    不算瞎话，南易这辈子还是第一次吃闽南菜，最××闽南菜都可以扣在他嘴里的虾上。

    “谢谢，喜欢吃就多吃点。”

    受到南易的夸奖，艾玛喜滋滋的。

    至于南易对吉利虾的真实评价——熟的。

    呵，果然对鹰国佬的厨艺就不应该有什么期待，在他们的基因里就没有烹饪的天赋存在。

    “艾玛，你大学学的什么专业？”

    “食品工程。”

    “工作了吗？”

    “没有，我去年刚毕业，正准备进行我的间歇年，就让我遇到了六一，然后我就……”艾玛指了指自己微微鼓起的肚子。

    “那真是可惜了，让你错过了既定的计划。”

    “不要紧，我打算生下孩子让六一带着，我继续我的间歇年。”

    “有目标吗？”

    “我打算在亚洲几个国家转转，然后再去一趟鹰国，我在李家坡出生，还没有去过鹰国。”

    “听起来不错。”

    “南爷，你还说不错，她可是打算生下孩子就走，她走了，孩子吃什么？”

    “吃牛奶也照样能长大，何况，你有钱，可以找个奶妈。”

    “我还是希望自己的孩子吃自己娘的奶长大。”闷三儿苦着脸说道。

    南易听到闷三儿这么说，就闭嘴不言，掺和别人夫妻双方的事是最蠢的行为，好了散了，多事的外人都落不着好。

    “六一，我们已经说好的，你不要阻拦我。”

    “孩子要吃奶。”

    “亚当的提议很好。”艾玛淡淡的说道。

    “可……”

    两人你来我往，就孩子吃奶的问题展开了争论。

    南易就在边上一边听，一边喝着蔬菜汤，准两口子还真不拿他当外人，直到南易已经把肚子给塞满，两人的争论还没结束。

    看来，就孩子的问题，两人已经争论过好几次。还好，双方都挺克制，没有把争论升级成争吵。

    坐够了礼貌的时间，南易就告辞。

    把南易送出大门，在关上的门里，闷三儿两人还在继续争论。

    “走吧，你们辛苦了，以后再遇到这种情况，可以轮流放饭。”南易走到黛温面前说道。

    “老细，没事，也就是晚点吃，在外面容易出意外。”

    “嗯。”

    回到酒店，梁慧文还在书房里忙碌着，南易走过去一看，她正在分析记录李家坡各个区的特点。

    “吃了吗？”

    “还没有，南生，你看看，这是我分析的。”梁慧文把笔记本拿起来。

    “不急，明天再看，先去餐厅进餐。”

    “好的。”

    梁慧文收拾了一下，离开了书房。

    坐在梁慧文空出的位子，南易拿起一本连士升的《甘地传》阅读起来。

    之后的三四天时间，闷三儿做向导，南易和梁慧文跟着，把李家坡整个本岛都转了个遍。

    就李家坡的科学园区和工业区的规划来看，对电子、生物制药的野心可见一斑。

    在南易的想象中，生物制药的研究机构应该在深山老林里，几个白大褂，对关在笼子里的动物使坏，要是镜头对准蛇，那就是狂蟒血兰，要是对准猩猩，那多半就是凯撒。

    选来选去，南易还是看中在蔡厝港建立第三生物制药的研究所。

    第三生物制药这个名字，南易取自第三扁鹊的典故，可要是叫第三扁鹊生物制药这指向性太强，干脆，南易把扁鹊放在心里，直接截取了“第三”。

    英文名就叫The Third Pharmaceuticals，简称TTP。

    “慧文，你明天去一下EDB[经发局]，去了解一下贸工部[EDB上级机构]对蔡厝港的规划，我看中文昌鸡场的那块地。”

    回去的路上，南易和梁慧文又在谈话。

    “南生，我倒觉得鸡场再过去一点的花圃那一片更加适合。”

    “呵呵，你只是觉得鸡场闻起来臭，花圃看着赏心悦目而已。把鸡场推掉种上绿植鲜花，我们的研究所也一样会赏心悦目。我选择鸡场也有它叫文昌的因素，这算是一种缘分。”

    “也不知道EDB会不会批准我们在蔡厝港建立研究所。”

    “试了再说，要是李家坡要把我们规划进科学园区，我们也只能妥协，谁让这里对生物制药的扶持力度大，税收上也优惠呢。”

    “如果EDB想要用土地和税收优惠入股呢？前面已经有这么样的案例，要是EDB提出，我是不是应该往深入里谈？”

    “你多虑了，除了账上趴着1000万美金，我们TTP有什么好让人家觊觎的？一清二白，没有知名的生物制药专家，也不是国际药业巨头，你求EDB入股，他们都未必乐意。”

    EDB会不会有入股的想法，南易表示无所谓，真要入股，大不了某些药物配方就不是在这里被研究出来。

    可以是一家在其他国家的研究所，也可以只是一家存在于文件里的研究所。

    “南生，我们该把招聘医药专家的事情摆上日程了。”

    “先招几个研究方向比较务实的，什么抗癌、白血病的先别招惹，忒穷，那些大神，我们现在还供不起。

    癌症特效药是我们的远景目标，等第三生物制药有利润，把利润按比例投入到研究中去，还不知道要烧多少资金呢。”

    “南生，你打算怎么规划第三生物制药？”

    “只要把我的投资收回来，三十年之内，除了我的岗位薪水，我没打算拿到一分钱分红，每年的利润七成或者八成投入到药物研发中去。

    三十年，平均一年五亿美金，我准备烧掉一百五十亿，用钱烧出一个国际医药巨头。”

    “南生，有句话，我不知道当不当说。”梁慧文斟酌了一下，说道。

    “以后你想说什么就说，不管好听还是不好听的话，我都允许你说，也不会迁怒于你。兼听则明偏信则暗，我不是李世民那种弑兄囚父，要推倒魏征墓碑的五短之君。

    呵呵呵，把我自己和李世民相比，我忒高看自己了，反正意思就是这么个意思。”

    “那我就直说，我们介入的领域太多了，博而杂，没有沉入一个行业进行深耕细作，这对未来很不利。”

    “今天，既然你问了，那我就稍微给你说下我的规划吧。黛温，找个风景不错的地方停车。”

    “是。”

    黛温很快就找了一个地方停车，南易和梁慧文下车，沿着海边的沙滩慢慢行走。

    “我最早建立的企业是燕尾蝶，为什么选择做服饰行业？

    服饰行业是轻工业，投入小、产出高；我研究过东欧几个国家的产业结构，重强轻弱，重工业特别发达，但是轻工业可以说是忽略不计。

    你去关心一下国际局势和东欧几个国家的国内局势机会明白，几个国家看似风平浪静，其实内里已经暗流汹涌。

    一旦有动荡，轻工业这块短板的劣势马上就会非常突兀。

    为什么燕尾蝶服装厂定位成代工企业？

    为了养人，东欧的利好行情不知道什么时候会出现，不能等行情出现，再临时去组建服装厂、临时招人。

    所以，燕尾蝶得靠代工养活自己，慢慢把工厂的规模变大。

    这样，哪怕我的判断出错，燕尾蝶也不会死；如果我的判断正确，东欧那里，我们就可以咬到最肥美的一块。

    创造力置业不需要我说，你也应该明白，国际上整体的趋势对房地产都是利好，而且，我最终的目标是大陆。

    内地的经济发展模式，总结一下，可以把它归纳成人口经济学范畴。

    人多，劳动力成本就低，在国际上有竞争力，有成为世界工厂的潜力；人多，消费力就强，只要百姓的日子再好过一点，大陆的消费力绝对能震惊世界。

    我可以断言，大陆未来很长一段时间，经济发展都会围绕人口来做文章。

    你回去看一下去年公布的统计数据，研究一下大陆现在的人均住房面积就明白了，房改势在必行。

    然后，你再想想，推动人口经济发展的最优引擎是什么？”

    “房地产，它的发展，可以同时带动重工业和轻工业的发展，间接可以创造无数的工作岗位。”

    “基建加上房产开发，既可以创造工作岗位，也可以让财富流通起来，不流动的财富就是一潭死水，资金一流动，就可以反复收税，国库才会丰饶。

    国库有钱才可以在基建、教育、卫生、军事上面加大投入，进而反过来再次刺激经济飞腾……

    做事，最容易的方式就是模仿，汲取别人的先进经验，结合自身的实际情况加以改良。

    那，向谁学？”

    “欧美，或许还要加上日夲。”

    “嗯，房地产就这么说，创造力置业会成为我们将来的一大利润点。不，应该说它很快就会成为我们的利润制造机。”

    “东京和香塂？”

    “对。”

    南易点点头，俯下身子从地上抓了一把沙子在手里摩挲。

    “再说远东贸易，一开始我成立它的初衷，是为了给文昌围打开一条对外出口的渠道，也是为了方便弄点洋货回去搞点零花钱。

    后来内地形势的变化，逼得我不得不去做艺术品生意，这一块，我知道能赚钱，心想做就做吧，附带文昌围做草编。

    其实，草编根本不适合放在文昌围做，要说心灵手巧，怎么比得上江南那边的人，草编生意放在江南会更加合适。

    可人有远近，有的选的前提下，我更希望把利润留在文昌围。”

    从自己的公文包里拿出茶杯喝了一口水，南易继续说道：“我原来给你的文件里，还有一个关于爱国集团的规划……”

    “那个我明白，这家集团是为了管理将来在大陆的产业准备的。”

    “对，将来内地的产业，大部分会合并到爱国集团进行集中管理，内地的产业和其他产业将来会相互割裂，除了有同一个老板外，不会产生什么联系，更加不会有什么资金往来。

    再说美好童年集团，这是一家定位玩具制造和销售的集团。

    正如它销售的是玩具，其实它在我心目中也是一个取悦我自己的玩具，它就是为了让我自己开心，就这么简单，你可以不用把它当成一份产业。

    SPP[南光纸业]，这是为了配合大陆和日夲的收破烂业务，啊，应该说再生业务，给再生业务以及另一个产业做配套。

    回收回来的废书、废报纸总得有一个消化的渠道，卖给其他造纸厂，还不如自己建立一家生产纸制品的企业。

    再生业务和造纸业务可以说是相辅相成，两条腿走路。

    至于羙国的华人超市是为了给进入羙国做一个跳板，也是安抚冼为乐的一种手段。冼为乐是我们在羙国的开荒牛，对他，我总得给点交代。

    那三家华人超市的股份，最终大部分都会转给他。

    我还有什么漏掉没说的吗？”

    “若玢餐饮和山の味、池田研修生派遣。”

    “若玢餐饮很简单，还是围绕房地产展开，这一点，那天我已经讲过；池田研修生派遣更简单，就是为了赚点快钱，日夲的经济好，劳动力贵，现在很多日夲人也不愿意从事一些太脏太累的岗位。

    但是这些岗位的薪资都不低，日夲人不愿意干，其他国家的人愿意干。

    大陆城里的年轻人不说，就说农村的壮劳力，除了在家里务农，一年到头见不到什么钱之外，进城务工的渠道也被封锁了。

    他们也想过好日子，也想要娶媳妇，那他们怎么办？

    往外走，去日夲，去了那边，干的是同样繁重的工作，可他们能拿到手的钱呢？

    他们在日夲挣得，一天就可以抵得上他们种地两年的收入，可以抵得上城里工人一个月的工资。

    我把他们办手续，帮他们安排好住的地方，帮他们找到稳定的工作，让他们在国外吃几年苦，就能回去当十万元户，我收他们半年的收入，这不过分吧？

    算他们一天1万日円，我收他们180万日円不过分吧？

    扣除掉成本，能留下一半的利润就不错了。

    要是他们在日夲出事，我要不要帮忙？

    工伤了，用人方不认，我要不要帮他们找律师打官司？

    惹上雅库扎，要不要帮他们平事？

    虽然，我不可能免费帮忙，会略微收一点费用。可在国外无亲无故，有个人肯管他们，这就是一种最大的幸福。”

    南易摆摆手，“我扯远了，还是说回正题。研修生派遣是一个能赚快钱的好业务，只要国与国之间的货币汇率存在，这个生意就可以一直做下去。

    现在只是着眼于日夲，可将来欧洲、美洲都可以把业务拓展过去。当然，就算无法拓展也没事，研修生派遣本来就是能赚一点赚一点。

    山の味建立的初衷，是因为我知道日夲人对松茸有海量需求，还有里面的巨大差价。不到一年，就为我赚回超过1.5亿美金的利润，这样的生意不做，还做什么生意？

    而且，它也是我们进入日夲的一块跳板。

    今年，松茸的蛋糕我们是吃不到多少了，可再少，也能有一两千万美金的利润。再加上野菜、干果，一年四千万美金的利润还是可以盼望的。

    而且，日夲人一旦和你合作，除非双方合作非常不愉快，他们不会轻易更换供应商，山の味就能维持长期发展。

    一家不需要投入多少精力，却可以源源不断创造利润的企业，为什么不做？

    短时间来说，我们要做的事情还是会很杂，哪里有利润，我们就往哪里扑，能赚一笔是一笔，把我们的现金池变得越来越丰。

    至于长期……

    生物制药你已经清楚了，另外一个领域你猜到了吗？”

    “南生你对文昌围所有事情都重视，但是我发现你其实最关心原来的垦殖小队，现在扩张中的垦殖集团；再加上近期的一些动作，都在预示着你在布局粮食领域。”

    “呵呵，南氏真正的支柱型产业现在根本没涉猎，我真正要做的事情还在我脑子里，你想到也好，没想到也罢，暂时都不用在意它，现在还不到发力的时候。

    对了，回香塂后，给瑞贝卡准备两千万港币的现金；另外再拨两千万到氾胜之研究所的账户上，那一百亩地先找工程队把围墙给建起来。”

    “是。”

