    等了好一会，没有看到什么东西上来，只有几条小鱼被冲了上来。

    陆子愚没有再迟疑，直接跳了下去。

    这条地下暗河还不小，而且水流也不小，陆子愚看了看周围的情况，转头逆流而上。

    这条暗河看起来以前的水流还是不小，但是现在的水流应该是小了很多，最上面的位置已经空出来好一截。

    陆子愚找了个空间大点的地方浮出水面，上面的山壁被冲刷的非常的光滑，不过现在已经很长时间再没有水流冲刷了，上面张出了一些苔藓之类的东西，也有一些发光的石头。

    “元气越来越浓郁了！”

    到这里，他感觉到周围的元气越来越浓郁了，尤其是他出来的地方，感觉元气都快成雾气了。

    继续潜入水中逆流而上。

    不知道游了多长距离，反正时间差不多有一刻多钟，前面依旧是看不到头，不过中间出了几个支流，但是他都没有去看，而是选择了水流最大的主流走。

    “哗啦啦……！”

    就在陆子愚又游了半刻钟左右，突然听到前面有巨大的流水声。

    听到声音，陆子愚也是一喜，游动的速度也加快了几分，在这黑乎乎的暗河中呆的时间长了也是难受，前面既然有这么大的流水声，那可定有巨大的落差，有落差那就是有大一点的空间了。

    几个呼吸后，陆子愚出了水面。

    一个巨大的熔岩空间出现在他的眼前。

    “呼！”

    “好浓郁的元气啊！”

    陆子愚大口的呼吸了下，感觉这一口吸的元气能顶的上他一天吸收的元气了。

    眼前的溶洞比他疗伤的那个溶洞可大多了，那巨大的倒挂的石笋就像是一个个的小山倒悬于空中，地下一块块巨大的石英石发出了各种各样的光芒。

    “难道是到地下了？”

    刚才虽然来的时候，他感觉向下游了不短的距离，但是相对于卧龙山脉来说还是太短了，可是这里竟然有石英石，有点不可思议。

    这里可能是从来没有生物进来过来啊，应该是这座卧龙山脉刚形成的时候就是这样，一直保持没有变过，不容易啊，竟然没有妖兽钻进来。

    要是人类生活在周围没有尽力过还不算是惊讶，一般人类不会乱大洞的，可是妖兽不同，有些妖兽天生就是打洞的，就像是铁甲兽之类的，可是这里竟然没有看到一点有妖兽生活过的痕迹。

    “嘣！”

    敲了敲身边的石英石，这东西都比他还高了，火红的颜色看上去非常的漂亮，但是没有什么用。

    “咦！”

    这里面竟然含有不低的元气。

    他才发现，这石英石中竟然蕴含有不低的元气，虽然比不上元石，但是比这洞中的元气可浓郁多了，就是拿出去当次品的元是都有人信啊。

    他看了看这里面的石英石，要是按元石的块头，全部应该有个几百万的元石了吧。

    “这得弄回去，就是放进三界塔，那也都能顶好几颗元晶了，而且这东西的元气应该能缓慢的释放出来，更加的比元石合适。”

    想到这些，不再迟疑，先收起来再说。

    专门拿出一个大的空闲的纳物袋，开始装起来。

    石英石有些大多都在地上很简单的就能拿起，有些只是露了个头还要他出手挖才能出来。这里面的面积可不小，石英石更是不少，他花了一个时辰才收了八九成的，还有一些都是小的分散的开。

    “这里有什么特殊，竟然连石英石都蕴含这么浓郁的元气，刚才在前面的那个溶洞中可是没有的，里面也有石英石，可是那只是普通的石英石，没有任何的元气的！”

    “只能是这里有什么特殊了！”

    陆子愚看了看溶洞，一下子也看不出有什么特殊的，最特殊的也就是这里的元气非常的浓郁了。

    没看出什么，继续挖石英石，剩下的大多都在下面埋着，要他慢慢的挖。

    “咦，这颗里面的元气好像是更加的浓郁，和元石没有什么区别了！”

    就在他挖一颗蓝色的石英石，只是在上面露出了拳头大小的一块，可是下面的体积非常的大，都挖了快一人高了还没有完全的出来，但是他发现，这颗里面蕴含的元气非常的浓郁。

    “出来吧！”

    看挖的差不多了，陆子愚直接将石英石提了出来。

    差不多有一人高，三根柱子形状的石英石组成了三角形。

    这东西应该是不适合储存元气，不然可能都能成为元晶了，究竟是发生了什么。

    “难道是下面有什么东西！”

    陆子愚收起三根石英石，看了看脚下的坑，最后一跺脚。

    “轰！”

    溶洞内一阵闷响，只见陆子愚脚下的大坑更加的大了，他人也是陷下去一截。

    “什么东西！”

    他刚才一脚用力可是很小心的，感觉到脚下有格挡物就停下了。

    “元石！”

    弯腰摸出了垫脚的东西，擦掉泥土一看，正是一颗元石在他的手中。

    “下面有元石！”

    陆子愚看着手里的元石，一下子高兴了，果然石英石内都蕴含了这么高浓度的元气，那

    下面肯定是有充满元气的东西的。

    既然下面有元石了，谁还去挖石英石啊。

    这次，陆子愚小心了很多，专门拿出了一把铁锹开始挖了起来，元石虽然不容易破损，

    但是也承受不了他的暴力，万一弄坏了可就不好了。

    “一颗、两颗、又一颗……！”

    随着陆子愚的铲子挥动，不停的有元石被挖了出来。

    下面的元石藏的挺深的，差不多有一人深，刚才要不是挖那颗石英石，谁会在这里挖这

    么深啊，那也就挖不出元石了。

    不大的时间，陆子愚就挖出了近千颗的元石了。

    “难道这里有一条元石矿？”

    “可是没有听说过有元石矿啊，就自己知道的，元石都是随即形成的！”

    挖了一会，陆子愚看着已经堆成小山的元石，有些不解，这些元石是从哪来的，又怎么

    会在这溶洞的地下埋着的，而且还这么多。

