    事态的变化已经远远超出了牧枫得想象。

    大量的丧尸袭来，让牧枫开始有些难以招架。

    “撒旦，出来吧！”

    牧枫已经记不得多久没有召唤过撒旦了，貌似自从炎帝完成了新的进化之后，同样是火系的撒旦便很少被召唤出来了。

    尽管如此，撒旦的等级可没落下。

    在没有经常出现的情况下，仍然拥有A2的级别。

    撒旦的皮肤看起来还是那么的违和，不过一点都不影响它的实力。

    大量的火毒炸弹被丢出，直接打乱了丧尸的阵型。

    “炎帝！”

    牧枫趁热打铁，召唤出了炎帝，两只火系变异生物的破坏力，可是比刀锋女王还要恐怖。

    战场直接被大量的火焰包围。

    可是就算是这样，那些丧尸也根本不受影响，发了疯一样朝着牧枫杀了过来。

    ”死到临头了，还来这套。”

    牧枫见事态越发难以控制，赶忙召唤出了其他丧尸。

    金刚，小樱，刀锋女王，来福。

    牧枫的得力干将被全部召唤出来。

    大白黑虎泰德也紧随其后，加入了这场战斗之中。

    如果现在科技新城的人能看到，肯定不敢相信，牧枫居然以一个人的力量，强行拖住了这支丧尸大军。

    可是…

    这些丧尸虽然如同军队般难以对付，但是并没有出现什么报告上所说的高等级丧尸。

    既然如此…

    那股恐怖如斯的异变能量，又是来自哪里呢。

    正当牧枫还在好奇异变能量是否真的来自丧尸的时候，突然出现的巨大身影回答了他。

    “好久不见啊！牧枫。”

    这声音。

    牧枫再熟悉不过了。

    他回过头看来，看向身后。

    果然…

    曾经的凌志公司董事长，现如今的凌志鬼。

    “你居然。还活着…”

    牧枫不可置信的看着这个家伙，完全不敢相信眼前发生的一切。

    不过。

    这也就能够说明这支丧尸大军的来源了。

    “你没有死，我怎么会死呢。”

    “牧枫，你毁了一切，我可是非常想要…‘报答’你”

    凌志鬼咬牙切齿的强调着报答二字。

    他的浑身开始散发出十分可怕的异变能量。

    是远胜于牧枫以及他手下任何一只丧尸的存在，不仅如此，还可以直接压制牧枫他们的异能。

    而且…

    范围似乎…变大了？

    牧枫注意到，因为凌志鬼突然散发的异变能量，导致另外一边的战斗也开始逐渐落入下风。

    “牧枫，我可是专门为了这场战斗准备了很久！”

    凌志鬼得意洋洋的说道。

    也正如他所说，现在的牧枫，绝对不是他的对手。

    牧枫很清楚，过去一段时间，自己因为科技新城的安逸生活，已经很长时间没有提升自身实力了，最起码，没有凌志鬼提升的快。

    现在突然面对这样的敌人，这次，牧枫恐怕真的凶多吉少了。

    不过…

    “我可不怕你！”

    尽管牧枫在实力上不如凌志鬼，但是召回了全部丧尸，一起集火攻击凌志鬼。

    当然，小樱，炎帝以及撒旦，则是被牧枫收回了系统背包。

    这三只丧尸非常依靠异能，对上凌志鬼或者是大量丧尸围攻，绝无胜算。

    但刀锋女王，来福，金刚，则是属性高，就算没有异能，也是个十分恐怖的“超人类”。

    大白黑虎泰德也因为察觉到牧枫有危险，立马赶了过来。

    不过，丧尸大军还是得有人去阻拦。

    所以，牧枫命令它们继续抵抗丧尸大军。

    跟刀锋女王他们一样，这三只变异生物同样不吃异能，在没有异能的情况下也能保留着非常不错的实力，起码与那些丧尸战斗有一定的自保能力。

    至于牧枫，与其担心它们。

    不如担心担心自己。

    凌志鬼的力量非常恐怖，甚至一度压制了刀锋女王，让刀锋女王难以出手。

    要知道，刀锋女王可是牧枫最强的丧尸啊。

    哪怕是没有异能，光看属性也远远超过了来福与金刚，可现在，却被凌志鬼单方面压制。

    金刚与来福就更不用多说了。

    刀锋女王不断切换形态，不断叠加自身战斗力，可是在凌志鬼面前，无论刀锋女王是哪种形态，最终的结果都是一样的。

    凌志鬼稍一用力，便将刀锋女王直接击倒。

    “牧枫，该你了！”

    凌志鬼邪笑着走向了牧枫。

    牧枫也丝毫没有害怕，他拿出了灾厄刀，准备应击凌志鬼。

    而另一边。

    就在牧枫正在对战那帮丧尸大军的时候。

    科技新城那边又出状况了。

    除了凌志鬼，还有一股更加恐怖的异变能量，正在不断散发出来。

    “指挥官…这…”

    几个负责勘测的手下已经被这前所未有的能量吓住了。

    这可不是什么A级S级能量了，这已经是远远超乎人类认知的能量。

    是不可能源自于丧尸的恐怖实力。

    而是…

    来自地球的深处。

    这是这颗星球的能量！

    这是在场工作人员的勘测结果。

    “这颗星球已经被人类弄得千疮百孔了，它也是时候要对人类进行反击了。”

    雷烈仿佛已经知道了什么。

    他示意手下不要声张，赶紧去准备大量的飞机，一场远比丧尸危机还要恐怖的灾难即将到来，他们必须赶紧离开了。

    而且…

    要带上科技新城的全部人。

    “可是，如果真是它的力量…我们…还有救吗？”

    几名工作人员对接下来可能会出现的事情已经彻底绝望了。

    不过，他们早就该这么想到了。

    人类如此对待这样一颗美丽的星球，也终将会遭到它的反噬。

    哪怕是数千年前的恐龙，远比丧尸可怕的多得多的生物，也在地球的能量下，被彻底灭绝。

    而现在。

    当年发生过的一切，地球也正准备故技重施，在如今的人类身上再来一次。

    他们无法想到地球的能量到底有多么恐怖。

    毕竟，那可是毁灭了一个巨大的种族的能量啊。

    “别管了，快去准备！”

    雷烈强调道，他坚定的看着远方，似乎已经看到了人类文明的陨落。

    “把消息散播出去，无论如何。就算是整个星球要毁灭我们，我们也要进行最后的挣扎！”

