    有个眼力比较好的流民，突然指着李逵身后不远处的一颗大石头。

    “大家快看！那石头，那石头……”

    流民的话还没有说完，众人两眼瞪大，就眼睁睁地看到一颗一人高的岩石，它的顶部突然滑落！

    再看那岩石的切面，整齐无比！

    刚才武植那一刀，竟然砍下了岩石！

    此时此刻，所有人都不由得倒吸了一口冷气。

    人们都不自禁地缩了缩脖子，他们的脑海当中都浮现出一个念想，若是刚才这一刀，武植砍的不是李逵手中的斧头，也不是身后的石头，那么李逵的脖子，也就跟这块石头一样，咕噜噜地掉在地上！

    刚才还一直喊着不服气的李逵，在这一刻，双手终于颤抖了。

    没有真正面对过武植手中刀的人，永远都无法体会这一刀有多可怕！

    虽然他没有看清楚武植是如何出刀的，但是她能够感受到武植手中这把大刀，那森然的寒气贴着自己的额头而过！

    那一刻，他体会到了死亡的感觉！

    终于明白被人杀是怎么样的一种滋味！！

    “咣当！”

    李逵手中的两把断裂大斧头掉落在地。

    他突然转过身，对着武植跪了下去。

    他就像是在拜自己最亲的家人，整个人都趴在地上，大声喊道：“李逵拜见哥哥！”

    武植走上去，居高临下地看着李逵：“你既然要拜我为兄长，那我可有话在先。”

    “从今往后，你不可滥杀无辜！没有我的命令，也不能对任何人莽撞出手，倘若你做不到，或者你控制不住，伤了无辜人们的性命，我会拿你的人头去祭拜对方！”

    武植的声音透着不容拒绝的威严，让人心生敬佩和崇拜之心。

    “哥哥放心，从今往后，你是铁牛的亲哥哥，你让俺广东，俺绝对不敢往西！”

    武植微微点头，这才把李逵从地上搀扶起来。

    随后拍了拍李逵的肩膀说道：“还愣着干什么，还不带我去拜见咱娘？”

    “哎！”

    泰和楼，顶层包厢内。

    高俅和定王赵桓，正坐着喝酒。

    赵桓对着高俅问道：“这会儿，武植应该已经跟那批流民打起来了吧。”

    “不知道这些流民，能不能趁乱就把武植给弄死！”

    高俅笑着说：“殿下稍等片刻，下官已经派人去调查了。”

    不多时，就有一个仆人急急忙忙地走了进来。

    高俅问：“怎么样，查清楚了吗？”

    “武植是否被那些暴动的流民给杀了？

    那手下摇摇头说道：“启禀定王、太尉。武植和流民虽然开始起了一点冲突，但是很快就平息下来了。”

    赵桓重重地拍在桌子上，横眉冷目：“为何会这样！？”

    手下说：“武植把军营里所有的粮食都拿来赈济灾民。为了平息这些流民的怒火，他当场答应，会给每个人派发粮食，以及回老家的盘缠，每人有二两银子。”

    “他让这些流民拿了钱之后就去投靠自家亲属，不要在东京城外逗留。”

    高俅和赵桓彼此一对视，突然放声大笑。

    高俅则是笑着摇头，满脸不屑：“这武植到底还是年轻啊，现如今这流民少说也有两万来人，一人二两银子他就需要几万两！”

    “这段时间官家赏赐给武植的银钱也没有这么多，他就算是倾家荡产，也给不了这么多！”

