    庇护黑雾是一个阵法，很久之前宋健就察觉到了，也只有在全面攻占了末日之城，才有了一些操控庇护黑雾的方法。

    但操控黑雾的方法，也仅仅局限在放开一条能够让人自由通过的道路上，剩下的一些功能效果丝毫控制不了，御敌也只是凭借这个阵法的本能运转。

    “这座城市由此阵法庇护，怎么会被这些低等的深渊怪物攻占？”王长老脸上露出了一丝惊讶的神色。

    要知道，这些入侵的深渊怪物，最多也就只有五六十级，相当于是二阶战力初期的怪物，而在古剑星上那些荒兽，每一只都有八九十级，相当于是二阶战力高阶甚至巅峰的怪物，甚至还会有一百级以上的三阶战力荒兽出现，因此眼前这些怪物，对于三位长老来说，根本不够看的，甚至有一种派他们来，简直就是大材小用的感觉！

    “也许是因为这座城市里没有人能够操控这座大阵吧！”钱长老摇摇头，叹息道。

    “算了，以后再说，现在先把这些怪物赶走！”萧长老盯着远处漂浮的深渊堡垒，突然说道：“这些怪物就交给宋健吧，我们三个老骨头，不如去那座飞岛看看如何？”

    “怎么，萧老，还是有些心动，想要上去看一看吗？”钱长老脸上露出了揶揄的神色，笑道。

    “难得遇到一座飞岛，不上去看一看，始终有些不甘心啊！”萧长老笑着摇摇头道。

    “好，那我们就去那座飞岛！”王长老拍板道。

    三名长老互相对视一眼，哈哈大笑起来，改变了方向，御剑飞行，朝着那座慢慢靠近的深渊堡垒飞去。

    此时的宋健，已经御剑飞行到了城主府上空，看到上千名深渊玩家正在围攻黑龙，顿时心中大怒，冷哼一声，手中破天剑狠狠一挥，无数灵剑从天而降，朝着这些深渊玩家飞去。

    轰隆隆~

    如导弹袭击一般，方圆数百米的区域，全都发生了剧烈爆炸，有些深渊玩家来不及施展防御技能，直接被两三柄灵剑锁定，瞬间秒杀，更多的深渊玩家呼喊着各自施展逃命技能，朝着远处奔去。

    看到这一幕，城主府内的战盟玩家，齐声欢呼起来，原本已经快要崩溃的士气，奇迹般的恢复，一些战盟玩家，甚至直接从城主府的围墙上跳了下去，朝着那些深渊玩家冲去。

    看到宋健的身影，王启顿时松了口气，这段时间他的压力是最大的，唯恐在宋健回来后，发现希望之城已经被毁掉了。

    “还好，还好！”王启一屁股坐在了围墙上，脸上露出了轻松的神色。

    即使现在整座城市都被怪物占领，但只要宋健回来，王启顿时觉得自己安全了许多。

    “冲上去，和这群混蛋拼了！”战盟中有玩家高呼，立刻得到所有人的响应，原本只是龟缩在城主府内，依靠着围墙据守的战盟玩家，一瞬间就好像打了鸡血一般，一个个挥舞着手中武器，拼命的朝着城主府外冲去。

    远处的黑龙浑身鲜血，一只翅膀上还破开了一个大洞，气血值更是只剩下不到五分之二的模样，看到宋健身影，黑龙朝着宋健发出一声龙吟，庞大的身躯朝着地面落了下去，趴卧在一片空地上休息起来。

    宋健看到黑龙一副虚弱状态，顿时有些心疼，立刻施展了青龙剑体，朝着黑龙释放了一道生长之力，顿时一股勃勃生机钻入黑龙身体，原本状态栏中挂了一长串的不良状态，瞬间祛除，没有了这些不良状态，光凭黑龙自身的恢复能力，要不了多久也能自行复原。

    就在黑龙感到一阵轻松的时候，体内的气血之力突然汹涌澎湃了起来，原本损失的气血值，以肉眼可见的速度迅速恢复着；

    宋健看了正在休整的黑龙一眼，将石头人咕噜召唤了出来，让它守护着黑龙，而宋健自己，则是转身朝着其他深渊玩家杀去。

    看到宋健从天而降，很多深渊玩家并没有在意，躲过了之前万剑诀的袭击后，这些深渊玩家又将目标对准了宋健。

    在他们看来，游戏主位面的玩家，等级和实力都要比他们差一大截，再加上现在他们人数占优，甚至已经攻破了希望之城，怎么可能还有战败的可能？

    然而就在刚刚交手不到三分钟，几乎所有深渊玩家都脸色大变。

    “这，这家伙到底是玩家还是NPC，怎么会这么猛！”

    “该死的，我的控制魅惑技能竟然对他不起作用，系统提示他能免疫，我这可是史诗级技能，他怎么可能免疫史诗级技能！”

    “这家伙到底是什么职业，为什么我只能打出个位数的伤害，他到底叠加了多少抗性！”

    ……

    宋健已经七十多级，个人属性比其他玩家的主属性都高出七八十点，完全处于碾压状态，再加上天赋技能不灭体和圣剑的强悍效果，几乎没有一个深渊玩家能是他的一合之敌。

    “混沌剑典，开天！”

    宋健一声轻喝，手中破天剑高高举起，朝着前方深渊玩家狠狠一挥，刹那间，深渊玩家的上空，浮现出一柄巨大的长斧虚影。

    这柄长斧足有数十丈长宽，宋健体内的剑气倾泻而出，但他脸上却毫不变色，眼中满是仇恨的神色。

    长斧虚影以极快的速度朝着深渊玩家劈去，一瞬间产生了强烈的威压，还未劈砍到地面上，地面上就已经裂开了一道道如沟壑般的裂缝，所有被长斧虚影笼罩的深渊玩家，都有一种大难临头，世界末日的感觉，身体都好似失去了掌控，只能眼睁睁的看着长斧虚影从天而降。

    轰！

    一声巨响，前方数十米范围内顿时被烟尘笼罩，烟尘宣泄，升腾起数十米高，烟尘笼罩范围内，竟然没有一丝声响传出来，好半天，烟尘才缓缓落下散尽。

    出现在宋健眼前的，是一片如地狱般的惨烈景象，大片的尸体被撕裂开来，横七竖八的躺在地上，地面上大多是深渊玩家的残肢断臂，甚至连一具完整尸体都找不到。

    这一击，宋健足足杀死了数百名深渊玩家，剩下没有被这一击笼罩的深渊玩家，脸上满是惊惧的神色，望向宋健的眼神，就好像看着杀神一般。

    宋健扭头朝着他们望了过来，这群玩家竟然直接发出一声凄厉的惨叫，拼命的朝着城市外跑去，就好像身后有只巨兽在追赶着他们。

    “恶魔，恶魔……”目睹了这一击的深渊玩家，精神似乎都出了点问题，一边奔跑着一边满脸呆滞的低声自言自语。

    希望之城战盟的玩家们，开始了反攻，开始追杀街道上的深渊怪物，就在这时，远处天空突然传来了一声惊天动地的爆炸声，那个正在移动的深渊堡垒，竟然冒起了浓烟，在半空中剧烈晃动了几下后，斜斜的朝着地面坠落下来。

    就在宋健感到诧异时，更远处的天空，突然出现了一个身高百丈的恶魔身影，这个恶魔身后拥有着三对漆黑如墨的羽翼，额头长着一对好似山羊般的犄角，眼睛散发着猩红色的光芒。

    一股恐怖的气息，从这个虚影身上散发出来，就连宋健都感觉到了一股强烈的威胁感扑面而来。

    ……