    “刚刚颜龙传来消息，说上官藏吐血了，目前处于闭关养伤当中。看来，咱们的计划成功了！”骆世峰笑道。

    啪地一拍桌子，骆应钧马上站了起来，在办公室里踱来踱去，笑道：“太好了，这老家伙终于受伤了。”

    接着，他又扭头看向了骆世峰，问道：“张明那边呢？”

    “暂时还不清楚状况。不过，连上官藏都身受重伤，张明肯定也好不到哪儿去，说不定现在也是伤势惨重，下不来床了。”

    听到这话，骆应钧的脸立刻就拉下来了，问道：“什么叫说不定？我要的是确切的消息。”

    感受到骆应钧的不满，骆世峰也是吓得打了个哆嗦，赶忙说道：“目前我们的人刚进入五行府没多久，又没有机会立功，实力也不是很强大，暂时还没有机会渗透到五行府的高层当中。所以，那边的情况还没有办法摸得一清二楚。但是，我会敦促他们积极行动，争取早点打入五行府的高层当中。”

    “万家已经翻不了身了，上官藏现在又变成这个样子。看来，到现在为止，谁也没有觉察到我们的计划。”

    “爸，现在风水协会是颜龙做主，咱们下一步该怎么做？”骆世峰急忙问道。

    “虽然咱们现在搞掉了万家，也重创了上官藏。但是，这还不够，我们还要继续努力才行。”

    骆应钧一个转身，立马看向了骆世峰，说道：“这样，你马上联系颜龙，就跟他说。这次救治段清峰，除了有张明之外，还有叶闻山。你让他立刻将叶闻山开除出风水协会，先去掉他这个身份再说。”

    “叶家和风水协会闹成这样，颜龙出面开除了叶闻山的会员身份，也是合情合理的。没问题，我跟他说。”

    “另外，董成浩之前跟张明有很多接触，也把他给开除了。”

    这下骆世峰就不懂了，马上问道：“爸，董成浩不过是风水协会里一个普通的会员，为什么要特意开除他呢？”

    “风水协会是一个大团体，里面的风水师，个个都很有实力。想一口气吞掉他们，实在是太难了。所以，要想瓦解风水协会，先从边边角角的人物开始，然后往中间发展，步步蚕食。”

    “我明白了。”

    “另外，你告诉颜龙，让他想办法加剧一下叶家跟风水协会的矛盾，最好是出现死伤。”

    骆世峰赶忙问道：“爸，反正都要先从董成浩下手。干脆，就先拿他开刀吧！”

    “随便你。”

    “好，我去安排。”

    等骆世峰一走，骆应钧便得意地笑了笑。回头看向了巨大的落地窗，看向了外面的繁华都市，这一切很快都会在他的掌控当中了。

    “叶中禹、万宗玉，当年你们把我当狗。现在，我就咬给你们看，而且专门咬你们。哼！”

    此时，五行府。

    段金锐找到了张明，说道：“刚才我弟弟段金均打来电话，说他已经亲自去风水协会找过上官藏了。”

    “情况如何？”

    “据他说，上官藏的气色一般，但看不出来受伤的样子。”

    张明立马陷入了沉思，难道不是上官藏干的？

    “张神医，会不会是另有他人呢？”段金锐马上问道。

    “段老爷子得罪过什么人吗？或者说，你们家族得罪过什么人吗？”

    段金锐想了想，说道：“我们是军人世家。从我曾祖那一代起，我们家族的子弟就一直遵守军法，从不干涉他人的事情。族中子弟多为军人，一向严格约束，不会随意惹是生非。所以，基本上不会得罪谁。如果非要说得罪，就是国外那些想打我们国家主意的人。但是，如果这样算的话，范围就太大了，根本无法确定到底是谁。”

    “不可能是他们。因为国外的人，基本上不懂风水，更不懂风水术。而灵咒术，又是风水术当中非常高深阴毒的。即便是风水协会里的普通会员，都未必懂这个。”

    “难道真是上官藏？可是，我们并没有得罪过他，他跟我爸还称兄道弟的。他为什么要下这样的毒手呢？”

    张明无奈地摊手说道：“这个我就不清楚了，只能你们自己去查。”

    “我会让人暗中调查的，一定要查个水落石出。”接着，段金锐马上又问道。“替身的事情怎么样了？”

    “你放心吧。我已经把这件事情交给四长老去办了，保证没有问题。”

    “那就好。”叹了一口气，段金锐表情凝重地说道。“说句实话，虽然我还没有上过战场，但我从来不怕外来势力。不过，对于自己人在背后捅刀子，我是十分痛恨的！这次要是让我查出来到底是谁干的，我非要把他大卸八块不可。”

    “好。”

    “张神医，这次你救了我父亲，那就是我段家的恩人。大恩不言谢，以后若是有任何差遣，只要不触犯国法，段金锐必定鞍前马后，全力以赴！”

    张明呵呵笑道：“段哥抬举我了，我哪儿敢让你触犯国法。”

    听到这话，段金锐也是很不好意思地说道：“我就是那个意思，希望张神医不要见怪。”

    “你们是军人世家，家训严格，我理解，也很敬佩。况且，我们的国家就是需要像你们这样忠于职守的军人，才能保得长久平安。”

    “好。多余的话我就不说了，以后有什么事，张神医尽管吩咐。”说完，段金锐马上给张明敬了一个礼。

    段金锐刚离开，楚才就急急忙忙跑了过来。

    看到他这么着急，张明便马上问道：“出什么事了？”

    “明哥，四长老要走了。”

    “这个我知道。”

    “那你能不能让他再多留几天？我们都希望他能多指点我们一些迷津，我们太需要他这位老前辈了。”

    张明叹气道：“我也想让他多待几天。但是，四长老有很重要的事情办，我没办法挽留。不过，你们放心好了。虽然四长老要离开，但我会留在天宾市的。一有空，我会亲自指点你们。”

    “真的？那真是太好了，我这就告诉老孙他们！”说完，楚才又急急忙忙跑走了，显得十分激动和兴奋。

