一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百八十二章一定是作假

    “元灵血丹？”

    此言一出，顿时所有人都震惊了。

    “这可是比血灵丹更好的丹药啊，服用之后修为大涨，一次性提升十余条血脉！”

    “而且第一名有三颗元灵血丹，这也太好了！”

    “直接便是数十条血脉的提升，胜过许多时日的苦修了，这种丹药，六大王朝之中都不多，有许多药草，还需要深入蛮荒之地寻找！”

    “所以，非常的公平，有能力的队伍或者，没有能力的自然没有！”一道温和的声音传来，只见一名手中拿着折扇的中年修士走了过来，脸上挂着一丝微笑，但却让所有人有些畏惧，他正是白展，凶名赫赫！

    “我们也来了，这次好像没有迟到！”李逝仙的声音从一旁传来，他依旧是手中拿着酒葫芦，腰上挂着一柄长剑，身穿宽大的青衫，头发略微有些凌乱，浑身透露出一股放荡不羁的气息。

    随后，六大天骄同时飞来。

    一月过去了，这六大天骄身上似乎没有任何改变，只不过眼神似乎都变得凌厉了许多，六人的身上没有任何受伤的痕迹，在他们的身后，第一梯队的那些修士，也同样走来。

    不过他们与六大天骄相比，便狼狈了一些，许多人的身上皆是有一些伤势。

    这可是整个六大王朝最强的天骄，三百三十条血脉以上的，但却此刻受了伤，可见他们遇见的对手，是多么的强大。

    “看什么看？开始吧，我也好奇，这一月下来，哪个队伍的表现最出色呢？”李逝仙说道。

    “嗯，将你们的右手上的漩涡气息打开！”白展对着李逝仙拱手，然后伸手打开折扇，朝着前方一挥，只见其那方的墙壁之上，赫然是掀起了一阵阵的波纹。

    旋即，他再次一挥，所有修士的右手之上，那漩涡气息，亦是出现了一道光芒，在十万修士修士的下方，出现了许多的名字，这些本来不会出现在墙壁上的名字，一一浮现。

    但也仅仅只有在场的这些六大王朝天骄的名字而已，并没有其他人的。

    这些光芒，闪耀着，所有人的目光，皆是看向了最上方，在最上方，自然说明着此人获取的杀戮点最多！

    李墨！

    在所有闪耀着淡淡光芒的名字之中，最上面的一人的名字，赫然是李墨。

    刷！

    所有人的目光，皆是看向了李墨，六大王朝到来了六百天骄，很多天骄互相之间并不相识，唯有六大最强天骄，才会被所有人认识，但除此之外还有一人，便是李墨，这六大天骄，是因为自身实力太强被所有人认识，而李墨，是因为实力太弱，只有一百五十条血脉，被所有人认识。

    但这一刻，他们竟然在最上方的位置，看见了李墨的名字！

    在李墨的名字下方，才是六大天骄，这六大天骄的杀戮点，皆是一百左右，秦慕白是一百零一，而杨夏梦是九十八点，绝影是九十七点，姬昊天是一百一十点，彼此差距极小。

    但是，李墨后方的杀戮点，赫然是一百五十点！

    足足比六大天骄高了一个层次，这种战绩，让所有人都看着李墨，露出了不可思议之色。

    他们甚至都不再去关注其他修士到底获取了多少杀戮点，原本还有一些第一梯队，第二梯队的修士，觉得自己斩杀了几名蛮荒修士，一定会引起轰动，心中暗暗骄傲，但现在，他们亦是忘记了，全部震惊的看着李墨。

    所有人的心中，皆是生气了一个想法，这怎么可能？

    “我不信，他根本没有这个能力！”秦陌庭直接摇头道。

    “我也不信，他才一百五十条血脉而已，怎么可能获取这么多的杀戮点，难不成是其他修士全部将蛮荒修士快斩杀时，让他杀了？”

    “不，没有人会这样做的，李墨凭什么让这些天骄为他这般做？”

    “那到底是为何？”所有天骄都不解了。

    唯有凌阁他们看着李墨，脸上露出了笑容，并且隐隐有一丝尊敬，因为李墨表现出来的能力，实在是太强了，还有无私交给他们的三才阵，更是让他们每个人都获取了杀戮点。

    面对这样一个，能够辅助他们斩杀蛮荒修士与大妖，还教给他们阵法，让他们也快速变强，没有人会讨厌的。

    但其他人不知，所以，皆是震惊，然后费解，最后开始怀疑！

    “这一定是在作假！”秦陌庭再次大吼道。

    “不错，一定是在作假，凭借他的实力根本不可能！”方才与凌阁他们对峙的第二梯队那一队伍，也开始喊道。

    “一定要严查，这种作假得来的杀戮点，根本不能反映一个人的实力，他的杀戮点比六大天骄还多，谁信？”许多人都喊了起来，没有一个相信。

    甚至包括，六大天骄，他们亦是不信！

    这一次的争夺，自然是他们六人的争夺，其他人根本没有那个资格，而他们六人，本就在伯仲之间，差了几个杀戮点不足为奇，但他们从未想到过，竟然有一个人能够远超他们，而且还拉开了一大段距离，他究竟是怎么做到的？

    杨夏梦的目光微微闪烁，她知道李墨的实力，远比他表现出来的修为之力强大许多，但也不会认为，李墨有能力获取这么多的杀戮点。

    秦慕白，绝影，他们同样不信。

    南宫寒的目光甚至露出了一抹寒意，竟然在这种事上作假，真是可耻，夏梦仙子竟然会与这种人有什么关系，而且因为他拒绝了自己，想到这里，南宫寒的目光之中，再次闪烁着寒意。

    “都不信吗？”断九德笑了起来，然后也没有任何解释，“不信便不信吧！”

    “我只看杀戮点，不管你是用什么方法得到的，即便他是骗的那也是他的本事，为什么这么多天骄，只有他能够做到？而且还是在其他人都看不起他的情况下做到？他若是真的骗来作假的，我反倒更加佩服他，看到一个人某方面比自己强，不去想他是怎么做大的，如何学习？反倒是想着旁人是弄虚作假，你们这种心态是怎么成为天骄的？”白展看着所有人，淡淡的问道。

    这一席话，让所有人都不敢反驳。