    林浅语看着眼前那从灵气保护层上面逐渐滑落的赤炎守护，此时只有一个想法，就是，就这？

    前面铺垫了那么多，还以为是一个多么狠得狠角色，但是没有想到一上来就是白给的货色。

    林浅语还以为这是一个绝世狠人，直接让幽冥不要留手, 全力出手，但是没有想到，一击幽影破灭斩直接就是差点将其砍死了。

    因为，那一只赤炎守护是真的差点要挂掉了。

    要不是幽冥在最后收了一点力，今天就真的要出事故来了。

    不过，这一只赤炎守护没死，也重伤垂危，要是不在医院的重危监控室好好修养个十天半个月的，那绝对是无法继续出来蹦跶，哦不，是无法出来继续战斗了。

    场外。

    伍氏家族的人是目瞪口呆，甚至还有一些不敢相信，这已经算是伍家当中的年轻一代领头人的伍天希，就这样被林浅语给切菜砍瓜一般的给结束了战斗。

    看到这，原本还有一些和伍天希一样，以为林浅语只不过是被人夸大了名气的伍氏家族年轻人，此刻也不敢说话了，生怕说话大声一点，被林浅语注意到，然后拉上台去暴打。

    毕竟，差距这么大，那就不叫战斗了，那叫白给，刘培茄的那种白给！

    而且，刚才要不是赤炎守护真的还有几分实力，换成他们自己的御兽，那这一会估计已经算是凉凉了, 甚至已经可以吃席了。

    那是只怎么样恐怖的御兽啊！

    披着超凡境的统领境？

    瞬间，一群原本兴致高涨想要在伍天希之后迎战林浅语的伍氏家族年轻人，在不说话的瞬间之后，直接慢慢的，慢慢的，一步，两步，从这露天擂台当中溜出去。

    眨眼之间，人数就少了不少。

    不过他们也没有真正的离开这里，毕竟是伍氏家族的人，都是躲在进入露天擂台的通道旁边，想要看看，接下去被暴打的那个倒霉蛋是哪个？

    而，接下去当然是没有了。

    毕竟，伍天希的赤炎守护已经是被打成那个鬼样子了，加上赤炎守护还是他的王牌御兽，接下去的御兽实力还不如赤炎守护呢？那怎么打？继续打下去就是丢人现眼。

    加上一旁的伍氏家族的年轻人也是走的走，溜的溜，直接就是让挑战无法继续下去了。

    而幽冥的真实战斗力也有点出乎林浅语的意料。

    毕竟，自从契约了幽冥之后, 林浅语还没有见识过幽冥的全力出手，前面刷经验包的时候，都是以培养幽冥的战斗经验为主，倒是没有让它全力出手过，而现在这一下，直接让林浅语摸清了幽冥的实力到底是怎么样的。

    按照林浅语的估计，除非是那种在超凡境极为逆天的御兽，例如龟龟这种特例，不然幽冥在超凡境可以称无敌了。

    现在幽冥等级是超凡境五阶，而刚才那一只赤炎守护的等级实力则是在超凡境九阶，这样的等级实力都能被幽冥给差点一招干掉，只能说幽冥的实力真的是有点恐怖的。

    不过，仔细一想，这好像也算是正常的事情。

    毕竟，幽冥的天生根基和底蕴要比其它得御兽来的坚固的坚固的坚固的多。

    毕竟，这是云滇古国不知道耗费了多少人命和御兽命才打造出来的四只御兽之一！

    而且，还是蕴养了不知道多长的时间，有这一种实力很正常，要是幽冥没有这一种实力，那才算是不正常，毕竟，天生超凡嘛，注意是要有一点不一样的，不然怎么突出它的强悍！

    亦或者说，不然云滇古国的那邪恶秘法岂不是没有什么作用？

    而且，听东方院长所说，和幽冥一起蕴养的其它三颗蛋，除了被江敦斌带出来一颗，其余两颗也全部都被带了出来，结果，都被鉴定为死蛋！

    也就是说，原本有着其它三只能够和幽冥匹敌的御兽，结果全部熬不过时间，腹死胎中，而幽冥，可能是唯一一个，现存的，经历过云滇古国邪恶秘法蕴养的御兽。

    场中，伍天希早就把自己的赤炎守护给收回御兽空间，然后，飞一般的跑下御使指挥台，两句话都不说的直奔医院而去。

    毕竟，自己的御兽身受重伤，实在是没有心情说什么，而且还是在战斗输了的情况下，那更没有脸要说什么了。

    而当正主走人了，林浅语也没有必要待在这里了，告罪一声之后，就让幽冥潜影进自己的影子当中，然后走人了。

    这一幕倒是异常潇洒，也让本是火系御使家族的伍氏家族的不少年轻人也想要去契约这样得一只御兽的说。

    ......

    时间已经缓慢走过了快要三个月。

    从出帝都，再到长白山脉的历练，再到四处挑战御兽流派，御兽世家，这快要三个月的时间当中，林浅语收获也不算少，但是，林浅语还是有一点不太满意现状。

    毕竟，在未知的参加传承之战的人的信息资料面前，自己的实力到底怎么样，还是一个未知数。

    所以，一刻也不能松懈，除了努力还是努力，停留在原地，那是不可能的事情~

    从挑战伍氏家族结束之后，林浅语即将要面对得，是和东方院长所在的东方世家差不多水平实力的御兽流派和御兽世家。

    前面东方院长给得信息当中，一些御兽流派和御兽世家的实力水准被他评定为还好，而林浅语正是从还好的实力评定这里开始进行挑战的。

    而现在嘛，即将要面对那些评定为极强的御兽流派和御兽世家。

    这一些御兽流派或者是御兽世家，其中多半是有着大师级御使坐镇的。

    也因为有着大师级御使在，所以，这一些御兽流派或者是御兽世家当中的年轻一代，绝对是林浅语这一次传承之战当中，强而有力的竞争对手。

    就算东方院长没有给自己信息资料，但是想也能想到，这一些御兽流派或者是御兽世家肯定是有着参加传承之战的人，而这一次，甚至林浅语都可以提前和他们交手，试一试深浅。

    不过，在一探深浅之前，林浅语要进行一次对内赛，也就是五只御兽之间来分个高低！

