    戚笼突然望向一个方向，双目微眯，做思索状。

    “怎么了？”血麒麟问道。

    “没什么，好似有什么东西在窥视我。”

    戚笼的一丝丝精神像是被人波动了下，一闪而逝，等他再想搜寻的时候，已经消失不见了。

    “看来我们到了。”

    戚笼望向不远处，在漆黑的土地上，一道又一道人影若隐若现，四周似是被人布下了高深的风水阵法。

    根据他吞噬的记忆，李伏威和薛保侯正面交战，互有胜负，而白三娘则在背后拖后腿，让这位前伏龙总管吃了不小的苦头。

    扣儿之所以被追杀，也是这个缘故。

    三人的到来很快引起了其它人的注意，很快，一张又一张熟悉的面孔出现，黑刀客乌三、唐三糖、剑鬼鲍无常、摘叶魔女黑华娘……

    那鲍无常见了扣儿，恐怖的脸上先是一喜，看见戚笼，忙道：“夫人去跟李伏威谈判去了！”

    戚笼眼角一挑，“她一个人？”

    “是！”

    戚笼嘴巴微张，一刹那间，所有人感觉眼前一黑，脑中好似有什么东西被抽了出来，就像是睡觉时落枕一般，脑后某块神经猛的抽了一下，按照道家的说法，这叫做‘失神落魄’，很损人精气。

    精气都没了，跟别提念头了。

    而戚笼张嘴一吞，便把这游离在半空中的上百道念头全数吞入嘴中，一瞬间明白了这件事的始末。

    根源在消息泄露上！

    戚笼两眼突然魔光大亮，众人被他眼中光芒吸引，唐三糖这个中年胖子下意识的往前走了一步。

    “是你暗中通知的李伏威？”

    “是，我知道扣儿在哪里，又想着脚踏两条船，所以就趁大家不注意，悄悄的联系上了……”

    唐三糖下意识的说出了藏在心底最深处的念头，忽然面色大变，下意识的拔向背后的神刀。

    可惜迟了一步，戚笼鬼魅的出现在他身前半尺，屈指一弹，这口长四尺三寸，重二斤九两，蕴藏着上古神兽狰一丝魂魄的神刀，直接在这一弹之下，‘叮’的一声，刀身被弹出鞘，在半空之中转了十几圈，‘唰’的一下插入地面，异刀与唐三糖之间的联系一下就被切断了。

    唐三糖气势狂降，一下子从一个一流的刀客，跌落到一个不会半点拳脚的粗汉子。

    “赵勇这赌鬼虽然逢赌必输，但是他看人的眼光还真是挺准的，你果然不值得信任。”

    唐三糖面色苍白，随即就被暴怒的其它几人按住。

    血麒麟拔出了这口‘异刀’，上善若水的刀意一瞬间冲入刀身之中，水乳交融，你中有我，我中有你，一下子便达到了人刀合一的境界。

    本来重伤萎靡的气势节节上涨，一尊十几丈的巨大豹影从他身后浮出，腥黄的双目仰天大吼，喷出两条黑气，狰狞暴虐之意毕现。

    ‘狰’者，上古蛮荒之神兽，出于钟山，阴烛之鼻息，日形于型，尾羽，腰生翅，首四角，琉璃眼，赤皮，生黑络。静伏于山间，首击石，‘狰狰’之鸣，故名‘狰’。

    异刀狰能使一个不通刀术的壮汉，一跃成为一流刀客，而对于血麒麟这种天下间有数的刀客，提升更大。

    在短时间内，直接让他的实力恢复到了之前的八成，而且是麒麟血脉状态下的八成。

    “一口堪比血饮麒麟的好刀，但刀性更邪，倘若我刀术大成前得了此刀，恐怕此生刀术都不会提高了。”

    ‘上善若水’的刀意下，这尊神兽狰似乎感觉十分舒服，温顺的匍匐在血麒麟的脚下，磨着巨齿，蹭着他的裤脚，直接忘记了唐三糖这个原主人，随着刀身插入刀鞘，这巨大的幻象缓缓消失。

    “居然还是一口背主之刀，我喜欢，”血麒麟轻轻一笑，将刀身背在背上：“我陪你走一趟吧。”

    ……

    白三娘一身白衣裙，走在滚滚烈焰之中，像是一朵即将绽放的罂粟花。

    白三娘喜欢穿白衣，有道是要想俏，一身孝，所以白衣一般又被称为寡妇装，很能引起下流的目光。

    火焰之外，似乎有无数道人影，但火焰的尽头，却只有一尊盘膝坐定的身影。

    身影很高大，气场无比恐怖，浑身灰色龙鳞，头顶犄角。

    现在的李伏威，跟奉龙甲状态下的戚笼几乎一般无二，尤其是右手上的巨大龙爪，每一根爪子都像是钢锥一样锋锐，只是轻轻敲击着地面，爪尖的余波就使得地面‘轰轰’作响。

    来到这古战场半年，李伏威也不是一无所获，火焰的光芒下，他的脚下不再是人影，而是巨大的蟒蛇倒影。

    蟒吞龙，蛇转蛟，如今的李伏威，才真正养出了草莽枭雄的气质，是有资格问鼎天下的存在，而不是像过去一样，只是一府一道的地头蛇。

    “哦，你来啦。”

    李伏威身前放了一个大碗，而他却抱着酒壶狂饮，白三娘看了酒碗一眼，毫不客气的捧了起来，猩红的嘴唇微微张开，将辛辣的酒水灌入喉中。

    与红姑喜欢淡妆不同，白三娘在一身白衣的基础上，却喜欢魅惑勾人的脸妆，漆黑微弯的眼线，大红唇膏，眉心还点了梅花，跟一只诱人的狐狸精似的，轮姿色风流，堪比最上等的花魁。

    “我一直以为咱们夫妇二人是天作之合，你我都是野心勃勃之辈，你有白家势力，而我有拳勇野心，我们合力，能搏上一份泼天的功业。”

    “可惜我没想到，你的野心，只是为了保住那个脑瘫侄儿，夫人，你很让我失望啊。”

    白三娘将酒碗一甩，擦了擦嘴唇，冷笑道：“当初为了得到白家的支持，你反手将我侄儿出卖，如今为了赢，你又厚颜无耻的绑架了另一个五岁小姑娘，李伏威，你的手段还是一如既往的龌龊。”

    李伏威粗暴的伸出手，一把把白三娘拉进怀里，上下其手，并不以为然道：“欲成大业，一切手段都可使得，等你成功之后，自然会有无数人给你粉饰过去、改编史书。”

    白三娘脸颊绯红，娇喘连连，然而眼中戾光一闪，袖中的匕首毫不犹豫的捅入了对方胸口，只是‘叮当’一声，连一点白印都没留下。

    李伏威面色没有半点变化，只是松开手，勾起了白三娘的下巴，不解道：“如果你是为了那个脑瘫侄儿，我虽然不以为然，但至少明白是为什么，但这次，居然是为了一个没有任何关系的小丫头，这又是为了什么？”

    “你若是懂了，你就不是李伏威了，”白三娘忽然魅惑一笑，上衣半解，露出雪白的香肩，凹凸不平的黑色肚兜，那肚兜之上，绘制着一道诡异的白骨之门。

    “有个女人跟妾身说过，漂亮的女人，要学会修剪心灵上的枯枝烂叶，不然当皮囊衰老之时，就是你心灵腐烂之时，李伏威，你就是我心头上的脓疮！”

    伴随着话语，白三娘的眼角、鼻子、嘴巴、耳朵，血水止不住的下流，血水流到肚兜之上，给白骨之门绘上了红色。

    李伏威不是不想动弹，只是来自地面的巨大吸力，那巨大的黑色幽影，牢牢的锁定了他的手脚，一道又一道粗大的、粘稠的触手伸了出来，把他往地下拖去。

    “这、这是什么！”

    李伏威双眼睁大，他能感受到龙脉之力在飞速流逝，甚至气血都在飞速干枯，身体表面，皮肉化作丝丝飞沙流逝。

    “看不起弱者，这就是你最大的弱点！”

    黑色光线的照耀下，白三娘的头发却已肉眼可见的速度变白、变长，然后钻入李伏威的皮肉中，剖开血肉，把骷髅挖了出来，并往地下拖去。

    “我的闺蜜说，这是通往鬼庭的大门，是一切腐朽龙脉的最终去处，下去吧，带着你的权欲、野心，下去吧，我亲爱的夫君！”

    ‘嘎吱’‘嘎吱’声中，白骨大门缓缓合上，除了一身皮肉，一整具巨大的骷髅被拖入地下，周围火光尽数化成碧磷鬼火，火光渐渐黯淡，同时冷风一吹，天空上竟然落下了一片片雪花。

    “好美啊，”白三娘仰头，无比勾人的一笑。

    