    叶林原本都想要先将这小护士弄晕了，要不然这小护士出于职责所在，绝对不会让他治疗岳父刘文华的。

    但是没想到，这小护士似乎认得自己？

    “你认得我？”叶林望着小护士，奇怪地问道。

    “自然认得的，当初你给苏家老爷子治疗的时候，我曾经见过你！”小护士说道，望着叶林的双眼满是花痴状。

    叶林摸了摸鼻子，有些尴尬，这小护士怕不是沉迷我的美色吧？不行，岳父还在病床上躺着呢，老婆还在外面等着呢，这个时候意志一定要坚定。

    “叶神医，你来这里做什么？”叶林还没开口，小护士倒是先开口了。

    “是这样的，这是我岳父，所以我进来看看，顺便替我岳父治病。”叶林指了指床上插着呼吸机的中年男人，解释起来。

    既然小护士知道自己医术超绝，那就没什么好瞒着人家的了。

    “这位病人是叶神医你的岳父？”小护士目光闪烁，眼中浮现一股遗憾。岳父都有了，那叶神医岂不是已经结婚了？这下，她就没机会了。

    不过很快，小护士便是调整好了心态，高兴地说道：“太好了，这位病人的情况极不乐观，叶神医你亲自出手的话，病人一定会好起来的。”

    说到这里，小护士一副欲言又止的模样。

    叶林听到小护士的话，知道小护士是不会阻拦自己给岳父医治了，此刻又见到小护士欲言又止的模样，不由笑道：“有话就说吧。”

    “是这样的！”小护士说道：“我们院长一天到晚都在念叨你呢，我能不能通知一下我们院长？要是院长知道你竟然要亲自来救人，一定十分激动。”

    不等叶林答应下来，这小护士已经拿起了手机，开始拨打电话，将这件事情院长他们。

    叶林也没有浪费什么时间，直接来到了床边。

    床上，刘文华脸色惨白，胸口微微起伏，看起来甚至连呼吸都十分困难了。

    叶林先开盖在刘文华身上的被褥，顿时，一道道触目惊心的伤口如同是一条条丑陋的蜈蚣一般，在身上爬的到处都是。尤其是有几道伤口，更是深可见骨，看起来很是渗人。

    叶林没有犹豫，直接抓住刘文华的手腕，一抹真气进入体内，开始替刘文华检查起身体来，很快，叶林便是发现了问题所在。

    刘文华的情况，一方面在身上的那些刀伤，再上失血过多，导致休克。另外一方面的问题在脑子里。刘文华的后脑显然受到猛烈的击打或者撞击。导致大脑里面出现了一些损伤。

    大脑里这样的损伤，单单靠着那什么X光什么的仪器很难照出来，也只有如叶林这般用真气在岳父体内仔仔细细地探查才能够清晰地找到问题所在。

    从储物戒中随手将装有银针的布包拿出来，叶林开始为岳父施针。

    小护士见状，非但没有阻止，甚至还一脸惊奇地站在旁边，一边看，一边拿出手机拍了几张叶林施针的照片。

    见到小护士没有打扰自己的意思，叶林也是放开了，施针的动作猛地块了起来。

    ……

    与此同出，ICU门口走来几个身穿保安服的男人。

    见到这些人，人群之中的刘海顿时激动的走了出来，冲着其中一个保安说道：“孙哥，孙队长，你可终于来了。”

    “刘海，怎么回事，真有人闯进ICU了？”为首的保安痞里痞气地说道。

    “是啊，那个家伙叫做叶林，这一次就是来找茬的。你看我的牙，就是被那个家伙给打掉的。”刘海张了张嘴，露出自己的牙齿情况。

    见到刘海那一口牙的惨不忍睹，那姓孙的保安队长面露慎重，对着手下之人吩咐到：“走吧，我们进去将那个闯进ICU的家伙抓出来。”

    说话间，姓孙的保安队长推开门,气势汹汹地朝着里面走去。

