    第二天的一早，当森夏从睡梦中醒来的时候，天才微微发亮。︽，

    雪乃在自己的身边熟睡着，她身上的睡衣半解，半个身体露在外面，如玉般的肌肤在略有些昏暗的光线下格外的显眼，令人移不开眼球。

    “呼……”森夏打了个哈欠，然后晃晃悠悠的站了起来，打开窗帘。

    窗外是一阵朝阳的气息，鲜红的阳光从一片树林之中穿过，微光洒落地面，升腾起一股舒适的气息，沁人心脾。

    这种感觉在城市之中是感受不到的，没有半点急促与压抑的味道，这个地方的出现，就仿佛纯粹只是为了满足人们那想要安歇的心情而已。

    “真棒呢，山间的日出。”雪乃这个时候也已经醒了过来。

    她站在了森夏的身边，脑袋微微的靠在了森夏的肩膀上，与森夏一同看着日出。

    阳光越来越强，天空也越来越亮，一阵阵鸟鸣声从山间传来，昭示着新的一天的到来。

    对于山间的人们来说，这或许是一个很平常的日子，然而对于就在都市的人而言，这却是美好的一天，看着这样的光景，森夏带着感动搂住了雪乃的肩膀，两个人就这样静静的看着冉冉升起的太阳。

    “真是舒服呢，”靠着森夏的身体，雪乃闭上了眼睛。

    随着朝阳的升起，温度也渐渐高了起来，或许是温泉所在的地方很妙的缘故，这里并没有太过炎热的感觉。

    这个地方是如此的不可思议，就好像是身处异界一般。

    森夏微笑了一下，然后拍着雪乃的脑袋。

    “对了，舅舅已经离开了这里吧，那我们接下来应该做什么比较好？”雪乃看向了森夏。

    “嗯，是啊，做些什么比较好呢？”这山上可没有玩的地方。想要游览的话，只能登山和去山下。

    “总而言之，今天我们先去泡温泉吧。”想不到的话，就暂时不要去想好了，反正今天的时间还早，而自己和雪乃昨天根本就没有怎么泡温泉，今天说什么都要把这个时间补回来。

    怎么说呢，造成现在这个结果的都是佐藤，落荒而逃的佐藤舅舅，让森夏他们现在只能自己安排时间了。

    “唔……对了。这个时候已经没多少人泡温泉吧？”森夏看看时间，才五点多。温泉酒店一般都会包早餐和晚餐，然而现在时间太早，早餐恐怕都没准备呢，趁着这个时候不如去泡泡温泉打发一下时间。

    “嗯，好啊。”雪乃也点点头。

    当然，这次的森夏学乖了，昨天那个混浴的浴池是不能去了。

    不过这个地方的温泉不只是一处，还有其他好几处。甚至还有小型的私人温泉，也不知道是什么样子。那个御山，大概是想要搞点创新什么的吧。

    雪乃这时候去了女汤，而森夏则到了男汤。

    这边的浴池比起混浴那边的差不多大小。在浴池中间同样有一块石头，就是形状有些不一样罢了。

    在浴池之中，这个时候一个中年大叔正在闭目养神，在见到森夏之后。他好像被吓了一跳，不过在看到了森夏平坦的胸部之后，他才莫名其妙的松了口气。

    森夏不知道这个人在做什么。他朝着对方微微点头，然后也进入了浴池之中。

    “呜哇……”和上次的急急忙忙不同，森夏这一次总算是可以优哉游哉的放松下来了。

    当自己的身体完完全全浸入了水中之后，一股奇特的感觉便喘了上来。

    温泉的水和浴室的水有些不一样，在这其中有一股奇特的味道，也不知道是硫磺还是什么，这股味道并不讨厌，倒是给人一种想要在温泉之中多呆一会儿的感觉。

    生活真是美好。

    森夏只露出了一个脑袋，他看着天上的白云，心中正在感叹。

    “早上好啊。”过了一阵，那边那个大叔朝着森夏这边走了过来。

    “你好，大叔。”森夏微笑着朝着对方笑着。

    “咳咳，我才35岁。”对方咳嗽了一声。

    “哦，你好啊，35岁的大叔。”森夏故意调戏着对方。

    “嘛，算了。”大叔出奇的好说话。

    森夏瞧着对方，这个大叔长得还算可以，虽然不帅，但是给人一种很清爽的感觉。

    “你这么早就来泡温泉了？”他坐在了森夏的旁边。

    “嗯，总要好好享受一下人生嘛，天网马上就要爆发了，过两年，外星战舰就要砸到地球上了，2000年第二次冲击就要来啦！”

    量你个大叔也听不懂我在说什么。

    “放心好了，约翰.康纳会打败天网，林明美会唱《可曾记得爱》，eva会拯救世界的啦！”大叔笑着说道。

    这个大叔居然是个宅男。

    嘛，不过森夏说的梗其实也都稀疏平常，无论是终结者还是超时空要塞，亦或者是eva，都是普及率很高的作品。

    “最后那个不对吧，世界不是毁灭了吗？”森夏吐槽道。

    “咳咳……”对方有些尴尬。的确啊，真嗣那家伙最后把地球都毁了。

    “这种道。

    “但是结局还是全灭吧。”森夏摇摇头。

    大叔挠了挠脑袋，这个问题的确无解。

    “嘛，不过这些东西都是假的，咱们的现实世界不可能有这种东西的啦。”

    不过若是真有世界末日，其实也没啥，大不了大家一起死嘛……

    “大叔，你是有什么事吗？”森夏注意到，对方好像欲言又止。

    “那个……”他好像有些不好意思，“虽然有些冒昧，但是我想问一下，你……是男孩子？”

    森夏直接就一下整个人都滑到了水中，还好大叔拉了森夏一把，他才坐正。

    “你身上看到我哪一点有女性特征？”森夏翻着白眼。

    “呃，没什么。只是觉得你看起来很可爱呢，大概是因为温泉泡久了，所以产生错觉了吧。”他哈哈大笑着，试图掩盖自己的尴尬，不过真要说起来，森夏的的确确是个可爱的男孩纸。

    “这种情况，你应该称呼我为美少年。”森夏挺起了胸膛。

    “你一个人来的？”他又问。

    “和我的家人一起来的。”这家伙该不会是想要对男生劫色吧？虽然有些不怀好意，但是这个人说不定性取向有问题。

    “是吗，我是一个人过来的，在这里寻找灵感呢。”大叔笑着说道。

    “灵感？”对方似乎并不是奇怪的男人。不过对方这后面的半句话，倒是引起了森夏的兴趣。

    “是啊，画画漫画之类的吧。”他顿了一下，又补充了一句，“当助手什么的啦。”

    几乎每一个著名的漫画家都有助手，甚至还有作品用这个关系作为的主体进行创作。不过漫画师的助手简单来概括的话，那就只有两个字可以形容：苦力。

    正因为如此，所以漫画家助手也都会想要做出自己的作品。

    然而你说35岁的漫画家助手……

    虽然也不算少见，但是这位大叔相貌从容。还有心情到这地方来采风找灵感……你确定你真的是漫画家的助手么？

    不过森夏也知道，对方的意思大概就是想要隐藏身份吧，只是和上次那个奇葩老大爷一样，森夏对于眼前的人也没有印象。

    莫非这就是传说中的无形装逼。最为致命？

    “原来如此。”森夏点了点头，“这年头漫画家拖稿也总喜欢用采风当做借口呢……不对，应该说采风是漫画家很常用的借口吧？”

    “咳咳，没那回事。漫画家也总有没有灵感的时候，这个时候肯定需要放松一下才好继续思考吧。”大叔试图为漫画家正名，“对了。这么说的话，你喜欢看漫画？”

    “姑且算是喜欢吧。”只要有时间，偶尔看看还是不错的。

    “那你最喜欢的是什么？”他好奇的问道。

    “最喜欢的永远是还没有被创造出来的作品啦！”森夏摆摆手，如果不是因为话漫画太慢的话，森夏其实也想要画漫画的来着。可是，一部有名的漫画，基本能够将一个作者限制得死死的，名侦探柯南能画几十年，火影也连载了十多年，作者基本就没有别的事情做了，森夏若真开始画漫画，那若是不出名还好，真要出名了，这时间岂不是全都要消耗在这里了？他才不想做这种事情呢。

    所以，漫画什么的，交给别人就好。

    大叔对于森夏所说的话，若有所思的点点头。

    “唔……时间好像差不多了呢。”森夏和雪乃的约定就是泡完了之后再回去房间集合，森夏看时间差不多了，就站起了身，“我还有事，大叔，我就先走啦！”

    “哦，好的。”大叔显然话还没说完，但雪乃第一，现在就只能对他说抱歉了。

    穿好衣服之后，森夏就朝着房间走去。

    和大叔聊天的时候，森夏也忽然想到了什么，一个人的力量总是有限的，现在森夏在写剧本，写，有些事情是不是能够分担出去呢？

    森夏记得，雪乃好像也会写的样子……嗯，对了，就给雪乃一个的感觉好了，情况好的话，以后的工作就交给她一部分。

    这个自高自大的狂妄家伙对于自己的决议居然还挺自豪的，在他看来，这完全是在培养自己妹妹的兴趣来着……

    ……

    然而光顾着吐槽大叔的森夏并没有意识到自己有多大的杀伤力……

    保底第二更，加更还有17章，今天先休息了，起来再加更。

    后面追得紧，求票票支援owo(未完待续。。)u