    胡成燕根本不在意程大伟的态度，直接坐下来，拿起酒瓶给自己倒了一杯酒，端起来，满脸带花：

    “程主任，卢老板，我先敬你们一杯！”

    程大伟没动弹：“能喝到你胡成燕敬的酒真的不容易，上次的事情之后，是不是一直对我是怀恨在心！”

    胡成燕见状脸色一凛，冷冷道：“对于一个表面一套背后一套的人，我还真的非常痛恨!”

    胡成燕现在不掩饰自己的情感，认为程大伟也就是一个地地道道的两面人，跟自己没什么区别。

    她索性放下酒杯一脸张狂：

    “本来还认为你程大伟多么的正直，当时王老板等人留下的半拉子项目不给我，还以为你是多么的公正。

    等到旅游小镇项目到了南元翔手里，我对你的印象是彻底的改变，无论你有多么的牛，到最后还不是屈服于权力？我也没有想到旅游小镇的项目我能参与建设！”

    程大伟：“旅游项目是谁在建设，不影响我的正直！”

    胡成燕：“屁，假话说多了就是真话，我就不知道你程大伟到底哪句是真的话，正直的人变为现在这样巴结南元翔和金傲成？”

    胡成燕满脸不屑，觉的这个男人太会装逼了！

    巴结权贵没有错，但是做了却不承认，那就是不是男人所为了！

    程大伟鄙夷眼神看向胡成燕：

    “你认为我在巴结南元翔？那么你认为我该怎么做才是正直？才能让你认为我是在一心为公？”

    胡成燕：“你要是正直，旅游小镇的项目就不会开工建设，你和别人说你正直，说不定人家还真的相信你，我听到了，只感到好笑！”

    仗着背后有南元翔撑腰，胡成燕现在有恃无恐。

    程大伟：“是否可笑要看事情的发展，再说，南元翔中标的旅游小镇项目手续齐全，资金充足，我有什么理由不给他建设？

    如果你要是说出不给建设的理由，详细告知，我现在就让人通知南元翔，停工建设，接受整改！”

    奈奈的，等老子有机会收拾南元翔，你可能就要哭了，看你还能够笑几天？

    “装逼，你绝对是高手！”

    胡成燕更加的瞧不起程大伟，端着酒杯说：

    “以前真的没有看出来，你还有这个装逼的本事，你说南元翔前期的投入需要资金6个亿，否则，根本就无法建设？

    现在他们隆重的开工建设，你核实他们能拿出来6个亿吗，要是拿不出来，你是不是会让他们停工建设？”

    程大伟回答：“我如何做，都是要按照合同做事！”

    胡成燕仰脸大笑：

    “哈哈，合同？合同是人定的，如何执行也是人来定的，就是没有了6个亿，你能敢要求停止建设？

    这个年代做任何事是要有底气的，现在金傲成等人就是有底气，所以就算资金不到位，也敢开工建设！”

    胡成燕如此的贬低程大伟，内心一种痛快，你不是很牛吗？还不是被老娘讥笑，原来你的所谓正直都是对普通人！

    老娘鄙视你！

    卢文浩突然插嘴：“胡老板，听你这么说南元翔是无法筹集那么多的资金了？”

    卢文浩是个聪明人，坐在那边喝酒吃菜，似乎很随意的听着胡成燕和程大伟之间的冷嘲热讽，关键时候接上话题！

    胡成燕回答：“有些事情大家是心知肚明，都是成年人，没有人愿意说出来罢了，这就是新型的皇帝的新装！”

    “胡小姐真是风趣，哈哈！”

    卢文浩知道了结果，也想到了以后可能的结局，高兴地端起杯子给胡成燕敬酒：

    他说：“很佩服胡小姐做大事的气度，有机会一定和你合作！”

    胡成燕被夸成了一枝花心中高兴，端起酒杯跟卢文浩碰了一下：“行，我随时等你的电话！”

    胡成燕很高兴，要是能够和卢文浩这样的帅哥合作，老娘可以一分钱不要，牺牲身体陪他都乐意。

    卢文浩脸上挂着笑：“听胡小姐这么说，我似乎急不可待了！”

    胡成燕眉目含情回：“我对卢老板也是全身心的渴望！”

    靠，一对贱人！

    程大伟拍了一下桌子，笑道：

    “你俩是不是该找个地方去泄泄火！”

    “庸俗！”

    胡成燕时刻不忘打击程大伟，等到胡成燕热情高涨陪卢文浩喝了不少醉的东倒西歪被张翠花安排人扶走后，卢文浩才一脸愤愤不平道：

    “程主任，这个女人太不是东西了！你听她刚才对你说的那些话，没一句是人话！”

    程大伟笑道：

    “不要多想，这个女人得势就张狂，很好，我喜欢和这样的人打交道，不作不死说的就是这样的人！”

    程大伟没有一点动怒，要是为这样的女人生气，岂不是天天被气死！

    卢文浩：“也只有南元翔能看上这样的女人！”

    程大伟：“是啊，这种女人聪明男人谁会看得上？刚才你还说要和她合作，你看她急不可待的表情，她看你的眼神是飞蛾扑火那样的热烈，你要是今晚想和她分享一下快乐时光，一定会如愿！”

    都是过来人，看人很实在！

    卢文浩摇头：“我暂时还没有和南元翔分享的乐趣，南元翔被胡成燕纠缠上，上手很容易，放手千般难！”

    程大伟无所谓口气：

    “孤独的话找个人陪伴，胡成燕合适，但是胡成燕刚才的一番冷嘲热讽，再次提醒我，南元翔等人根本就拿不出那么多的资金！”

    张狂的人很容易透露出很多不为人知的信息，胡成燕的张狂，反而把南元翔的老底都揭露了出来！

    “真是这样的话，打草惊蛇也许是不错的选择！”

    “打草惊蛇是必须的，更要防止被蛇咬一口那才是损失巨大！”

    卢文浩很不在意地挥挥手：

    “这么笨的蛇咬到你，一定是你主动自投罗网，是为了更好的让蛇主动地投降，否则，蛇的后续反应很难缠！”

    程大伟喝了一口酒：“现在看来当时听卢文珊的建议，和你合作是很正确的选择，因为你做生意比做人实在！”

    卢文浩叹道：“美色会让人分不清真相！”

    想到程大伟和卢文珊的不清不白，卢文浩无法理解：

    程大伟为什么一定要和卢文珊在一起，难道不知道他是周副总的老婆？难道不知道卢文珊比他大？

    程大伟的回答是：“牡丹花下死，做鬼也风流，哈哈，你堂姐的个性很独特！”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢！

