    大约半个时辰，五千龙血骑兵终于到了铁峰城下。

    “开门！”

    宋白大喝道。

    铁峰城城墙上的守门将军，俯身看去：“你是何人？”

    “徐州州牧宋白！”

    “我已与你家主公交换城池，想必你早已知道了！”

    “现在局势危急，曹青军队马上就要打过来，快开城门！”

    宋白急声道。

    守门将军面带疑惑：“你如何证明你的身份？”

    “请恕在下无礼，但为防诈城，我必须先确认您的身份！”

    宋白脸色有些阴沉，敌军不知道什么时候就会过来，他可没时间与这个人啰嗦太多。

    “州牧大人……”

    “聒噪！我的方天画戟就是我的身份！”

    宋白暴喝一声，手中方天画戟瞬间融入右臂，他整个人跳到半空中，瞬间化作一条火龙。

    “吼！！”

    带着地狱火焰的龙息喷吐，浑身上下火焰萦绕，气血之力在身上盘旋，看上去极为恐怖！

    守城的众多士兵惊声叫嚷，纷纷寻找掩蔽物，试图找地方躲藏。

    只有那个守城将军呆呆地站在原地，张大了嘴巴，似乎不敢相信自己的眼睛。

    下一刻，火龙又瞬息化成人形，宋白化为利爪的右臂抓起此人，淡淡道：“现在你相信，我是宋白了？”

    “信了！我信了！”守门将军涕泪横流，吓得都要尿裤子了。

    “快开城门！”

    宋白随手将他放下。

    此人毕竟是尽职守则，表现还算不错。

    但目前局势紧急，宋白可没心思和他多啰嗦。

    抬眼向四周看去，周围守城的士兵只有几百人，大多都是老弱病残。

    以这些人的体质，别说守城了，连自己的日常生活都不一定能照顾好。

    “该死的孔佛祖，看老子怎么收拾你！”

    宋白暗骂一声。

    旋即，耳边传来轰隆隆的响声。

    他好像意识到了什么似的，心中一惊，连忙向前方看去。

    密密麻麻的黑甲士兵缓步走来，如同黑压压的乌云，一眼望不到穷尽。

    这支军队的最中间，拱卫着一头无比巨大的猛兽，猛兽的背脊部，还驾着一个冠冕堂皇的坐轿。

    曹青的军队，来了！

    “敌人，有敌人……”

    守门将军看到如此多的敌军，吓得差点一屁股坐在地上。

    而后，他正要组织军队，准备抵挡进攻。

    但回头一看，原本仅有的几百士兵，也在此刻，消失得无影无踪。

    宋白没有理会他的慌张，只是抬眼望去，坐轿中帘幕遮挡，也有些看不清楚。

    “那就是曹青吗？”

    宋白心中暗想。

    下一刻，他两步踏上城头，随后不顾身下的恐怖高度，竟是直接跳了下去！

    “不要命了！”

    有人惊呼。

    但在半空之中，宋白却猛然变换身形，龙之血脉瞬间回归到他的身上。

    龙翼展开，四周火焰缭绕出一个优美的弧度，风声呼呼吹过，宋白的脚步丝毫不停。

    “龙血骑兵，随我冲锋！”

    空气中传来宋白的命令。

    城门洞开，轰隆隆马蹄声震动，五千龙血骑兵从中鱼贯而出，随即组成小股部队，向着敌军阵型冲锋！

    他们的目标，就是以极少数的数量，骚扰敌军阵型，让敌军陷入混乱。

    然后后方的主力骑兵，就会如同一把极为锋利的锋刃一般，狠狠冲入敌军中间，来回纵横，将敌人切割，消灭！

    也因此，作为骚扰的小股先头部队，很容易陷入敌军的重重包围之中，很容易牺牲。

    但这些龙血骑兵，脸上毫无畏惧之色，有的，只是握紧手中的长枪，微微放直，好让它在冲锋的时候，能狠狠贯入敌军的脑袋中，不至于跑偏。

    “冲锋！！”

    这时，最先冲上前的，反而是宋白。

    他狂吼一声，转眼疾驰之间，便距离敌军仅有一千米左右的距离。

    “放箭。”

    猛兽脊背上的座轿中，传来了淡淡的清脆声音。

    顿时，黑甲士兵如同潮水般，向两边退去。

    而在正中间，约有上千数量的巨大甲虫从中鱼贯而出，它们的头部带着冰冷锋利的尖刺，足足占据了它们自身三分之二的体积。

    “准备……”

    听到这句命令，甲虫瞬间停住前进的脚步，可谓令行禁止。

    “放！！”

    呼呼呼呼呼！！

    一千多个尖刺，每个都足有一米多长，穿过空气发出呼啸声冲来。

    即使是强如宋白这样的高手，面对这样密集的阵势，也不禁感到脑袋发麻。

    如果不是自己冲锋在前，而是让自己的龙血骑兵首当其冲。

    那么其损伤，将是自己无法承受的！

    想到这儿，宋白就感到一阵心悸。

    这曹青势力的底蕴，果然不可小觑！

    此时，在他细想的时间里，尖刺已经穿过空气，来到他的面前。

    砰！

    在他旁边，一根尖刺没有命中目标，直接贯入沙土中，瞬间消失了踪影！

    而它也在缓和了一刻之后，竟然渐渐膨胀，瞬间爆炸！

    轰！

    原地形成了一个极大的洞口。

    “嘶……”

    宋白倒吸一口冷气。

    这哪是在放箭啊?

    这明明是在放火箭炮！

    看着冲入天空，马上就要到达的尖刺，一时间，宋白的脑袋都有些懵。

    这样强大的覆盖式攻击，怎么能抵挡得住？

    而这时，一声吱吱的声音，忽然在他肩膀头上响起。

    宋白转头一看，是小黑。

    这个原本无比庞大，无比恐怖的怪物，此刻却变得如同一只可爱的小老鼠般，发出吱吱的叫声。

    而此时，它拉住宋白的胳膊，触手形成的小爪子指着天空中的尖刺，全身神魂波动，表现出一丝极为渴望的感觉。

    “你是说，你想吃那些东西？”

    宋白迟疑道。

    “吱吱……”

    又是极为兴奋的声音传来。

    小黑在用自己的神魂之力，向宋白传出它的意思。

    要吃！

    但它被宋白毒打过，此时对他有些畏惧，此刻看来，似乎要征求宋白的意见一般。

    “好吧，”宋白苦笑一声，放下了小黑，“那你就去吧。”

    他真担心一个不注意，小黑就被这尖刺给整死了。

    事实上，就连宋白面对这些尖刺，也只能硬扛着，受到的伤势估计不会太轻。

    随后也只能凭借着不死之躯带来的恢复能力，快速恢复自身实力。

    此刻，得到主人的应允，小黑垫着小短腿，一摇一摆地，迎向了那漫天飞来的尖刺，看上去十分滑稽。

