
小雨转变为瓢泼大雨，本来应该很快就到京城大学堂的，就是因为路上突发事情耽误了，才会被淋了雨，大家都冻得瑟瑟发抖，打喷嚏的声音是此起彼落。

大家匆忙地进入客栈之后，风云菱拿出装着特效感冒冲剂的玉瓶子给金钟道：“把这些用开水泡了，每人一碗，别都感染风寒了。”

金钟一愣，随即连忙道：“谢谢大小姐。”

因为不会过夜，所以大家只是在大厅之中坐下来喝茶等候，风云菱虽然是主子，但也叫大家坐下来，喝上暖暖的茶，一起聊天，气氛还算不错。

大雨之中，也有路人冲进来避雨，毕竟这条是官道，来往马车和行人都不少。

突然门口吆喝声响起，两辆马车冲到大门口来，前面那辆马车夫已经一身湿透，一跳下来没有进屋，就直接在雨中去揭开马车门。

“大小姐，这是洌王府的马车。”金钟坐在门口那边，一看到洌王府的两辆马车，顿时面色一变，跑过来汇报。

风云菱错愕了一下后道：“真是冤家路窄，不用理会，等雨一停，我们就赶路。”

金钟颔首答应一声，对侍卫们说了几句之后，大家就安静的继续喝茶。

直到六王爷楚炎洌从马车上下来，后面跟着打伞的逐浪，再后面那辆马车里这是颜轻灵和她的丫鬟小兰。

楚炎洌一进门，侍卫们都得站起来，风云菱也不能列外。

“参见洌王爷！”大家异口同声。

楚炎洌目光一转，对上风云菱，风云菱微微服身笑道：“见过洌王爷，还真是巧了。”

楚炎洌黑眸幽幽，嗯了一声之后，对大家挥了下手，就让店家准备热茶水。

颜轻灵其实一点都没湿的，走进来也是第一眼就看到风云菱。

她微微错愕之后，眼睛猛地一缩，随即服身低声道：“轻灵见过风大小姐。”

风云菱见颜轻灵粉色厚披风，白狐大毛领，到真有王妃风范，只是看在她眼里，这个白莲花真的是怎么不顺眼的。

“不必多礼。”风云菱淡淡的说了一声，旁边的小娟却是一脸愤怒的盯着她，小兰则狠狠地瞪小娟。

“轻灵，这边坐下喝点暖茶，雨停我们就走。”楚炎洌叫颜轻灵过去坐。

颜轻灵对着风云菱微笑一下就走了过去坐下。

一时间，大厅里都静悄悄的，只有店家斟茶的声音和外面雨滴的声音，诡异尴尬无比。

“阿嚏！”逐浪在后面打了一个大喷嚏，大家都侧头看他，让逐浪都有点脸红，连忙走到客厅后面去了，随即阿嚏阿嚏的声音就不停了。

小娟掩嘴笑起来道：“小姐，好在大家都喝了你的药，不然大家非得得风寒呢。”

“这种天气，要是被冻着了，十有七八会风寒，要是不发烧还好，一旦发烧还是很危险的。”风云菱浅浅的笑着告诉她。

“多谢大小姐对我们属下的照顾。”一名侍卫在后面听到，立刻感恩戴德，一般他们生不生病，谁会管啊。

“无碍，你们都是跟着我出来了，我总不能让你们病着回去。”风云菱笑笑。

那边又传来马车夫的打喷嚏声，那马车夫本来一身雨水，现在换上了干净衣服进来躲雨，但喷嚏不断，鼻子都红彤彤的了。

逐浪在后面打喷嚏，前面是马车夫的喷嚏声，简直是一个连着一个，听得大家都忍俊不禁。

但楚炎洌却是俊脸蹙起，抬头看了一下风云菱那边。

颜轻灵看看楚炎洌低声道：“师兄，你不用想了，她怎么可能给我们风寒药。”

楚炎洌想想也对，敛下眸子，随即他自己都一个喷嚏打了起来，立刻尴尬的站起来，往逐浪后面走去。

小娟噗嗤一声笑起来，风云菱捏捏她的手道：“小丫头，别幸灾乐祸，当心别人找麻烦。”

小娟立刻嘟嘴道：“我这不是笑一下吗？哪有人这么不讲理，那还叫人吗？”

“呵呵呵，你这嘴也越来越厉害了。”风云菱笑，金钟在旁边听着，居然嘴角也微微勾了起来，感觉和大小姐相处还是挺轻松惬意的，真的是以前没想到，一直就觉得她骄纵跋扈，不讲道理，敬而远之的。

后院的打喷嚏声越来越大，颜轻灵微微蹙眉，小兰急道：“怎么王爷也感染风寒了？”

颜轻灵摇摇头道：“可能是近排他太累了，我见他屋里都是半夜亮着灯的。”

“王爷真的是太忙太操劳了。”小兰叹口气。

后面的逐浪突然捂着鼻子和嘴巴进来，直接来到风云菱的面前。

金钟拦住他，风云菱道：“没事，我和逐浪侍卫还是挺熟悉的。”

逐浪立刻有点尴尬，抱拳道：“大小姐，您这里可有治伤寒的药，我家王爷想买点。”

风云菱笑眯眯的看着逐浪，让逐浪脸都红了，憋不住又打了一个喷嚏。

“我们没有药。”小娟直接气恼道。

逐浪看了风云菱的笑脸一眼，本想离开，风云菱却开口道：“既然洌王爷想买，也不是不能卖的，一百两银子一瓶吧。”

“什么！”小兰那边跳起来道，“什么伤寒药居然这么贵？”

“没钱就不要买！”小娟也立刻怼过去。

风云菱则看着嘴角抽搐的逐浪道：“你可以去问问，一百两，童叟无欺，我的药可是很灵的。”

逐浪立刻回去后院，良久都没有出来，外面的雨到是小了。

但三个人的喷嚏声一直不断，颜轻灵一张俏脸都很郁闷，反而她和小兰一点事都没有。

“修炼之人，身体就是好啊。”风云菱内心想着，她一定要好好练功，自保强身。

突然，逐浪又跑来了，手中拿着一张一百两的银票递过来。

“小娟，我的药箱子呢？”风云菱心情很好。

金钟连忙去马车上找来药箱子，风云菱从里面拿出两个玉瓶道：“这个是一百两银子卖给你家王爷的，这个则是我风大小姐免费送给你逐浪侍卫的，不然你们三个人一瓶可不够。”

逐浪一愣，随即说声谢谢之后接了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732341"  chaptername="第63章">加入书签</a>
</div>
