

               相比于现场热闹的捐款场面，掏精英和林新茹似乎根本就没有起身的意思。

    两个人在有说有笑，丝毫没有觉得有什么不妥。

    指指点点的台上的节目，俨然已经忘记了，这是慈善公益晚会。

    你既然没有捐款的想法，就不应该来参加。

    当然了，晚会本就是自愿原则，也不会有一个人会去强迫你捐款。

    那边苏有鹏望着这两个毫无想法捐款的两个女人，心里松了一口气。

    好在自己没有坐在他们身边，不然这脸真就丢大了。

    现场这么多人，他已经感受到了很多人把目光放在了他们两个的身上。

    脸色都不是很好，明显的反感这两个女人。

    身后韩萱他们强忍着恶心感继续坐着不说话。

    这时候，这两个作死的女人，不但没有起身捐款的意思，竟然还开始讽刺起了这个晚会的目的。

    掏精英笑着继续用他们高山族语说：“这国内永远有捐不完的款。”

    “我们还是理智点对待。”

    林新茹笑着说：“不是我不捐，而是我怕自己的捐款根本就没有监管，最终落入到了个人，或者某个个人的腰包里面。”

    “这个绿色基金一看就知道没有政府监督。”

    掏精英叹了口气说：“我也是吃了太多的亏，那时候年轻，很单纯。”

    “在国内也是到处捐款，认为这样可以得到福报，可最终的结果呢。”

    “你捐款少了，人家反而还背地里说你的不是，觉得你一个大明星捐这么点钱，未免也太小气了。”

    “捐多了吧，我们也要生活，总不可能为了公益慈善，就让自己的生活陷入到黑暗当中吧。”

    “国内不良公益基金太多太多了，反正我是没有想法捐。”

    其实这女人完全是在撒谎！

    她混国内也有很多年了，如同某个韩国明星所说的一样，没钱了，我就会去华夏。

    她也是这样的心态，没钱了就会来国内走一圈捞金。

    这也是很多艺人心里的真实的想法，骨子里看不起内地人，但又恬不知耻的在内地继续捞金。

    她也确实捐款过，现在网络上还有很多人在骂他。

    因为她捐款确实太少太少了，仅有的那么几次，加起来估计总额资金也没有超过一千块。

    这跟他在内地捞金的金额比起来，简直就是在打发叫花子一样的做所谓的慈善。

    拿了一千块钱出来的，却把自己拔高到了无限高度，用一句话就叫不知道脸为何物。

    旁边的林新茹更狠，来内地这么久，从未掏出来过一分钱。

    而此时此刻，他们两个人竟然还在大言不惭，站在道德制高点上来评论这一次晚会的目的。

    公然取笑这次晚会的目的，这是在让人有些忍无可忍、

    苏丹和韩萱最生气，这场晚会，大正集团花费了巨大的人力物力。

    自己姐夫也花费了很大的心血，和马总他们数次费心费力的讨论怎么做的更好。

    结果被人这么冷嘲热讽的全盘否决。

    他们忍受不了别人这么怀疑苏启，所以忍不住的准备站起来开怼，也打算把这两个人给轰出晚会现场，不介意让他们两个人好好的镜头面前出一次大丑。

    可就当苏丹准备站起来的时候，小五按住了她的肩膀说。

    “你是启哥妹妹，这个脸不能丢，我来！”

    四个人女人奇怪的望着他。

    小五曾经在非洲服役过，也在那边认识了不少的台省商人。

    所以对于高山语也能够听懂一些。

    他是个热血男儿，虽不懂娱乐圈的事情，但听着也很来气。

    不过是苏启吩咐了他要来控制这几个女人不要闹事，所以一直在忍着罢了。

    如同苏丹他们一样，他同样也最忍受不了别人这么来侮辱苏启的目的。

    按下了苏丹后，他从后面走向了掏精英他们两个。

    四个女人一脸发蒙的望着他，孟千也没有说话，只是皱眉很是不爽快的看着掏精英二人。

    两个女人似乎聊的很开心，时不时的捂着嘴巴。

    此刻他们竟然还在对一些明星的衣着评头论足，尤其市内地的明星。

    口里一个又一个的土包子，明明是土包子，却想穿的很有品位，结果漏洞百出，贻笑大方。

    看到小五走到了他们面前后，两个女人同时脸黑了下来。

    掏精英望着他说：“这是谁的保镖！看好自己的人！”

    林新茹也开口说：“请问你有什么事情？”

    小五黑着脸说“我是谁不重要，重要的是我实在听不得你们胡言乱语。”

    “这次晚会是苏总牵头，拉拢了马总，李总等一众企业家，最终的目的是为了治理沙漠公益活动。”

    “为了这次晚会，大正集团耗费了巨大的人力物力，目的是为了什么？还不是为了那一片无人管理的沙漠。”

    “就这么一个伟大的公益项目，竟然在你们两个女人嘴巴里如此不堪，成了别人敛财的工具。”

    “我就问你们一句，苏总马总他们缺这点善款吗！你又知不知道，苏总马总他们光凭着几个人，就已经筹集了几个亿的资金，已经投入到了沙漠那边。”

    “还有，大正集团每年在慈善公益上的总额支出，已经超过了三十多个亿！”

    “我他妈就想问下， 苏总缺你口袋里这几个臭钱吗，他需要来耗费这么大的精力，来诈骗你这几个臭钱？”

    小五越说越激动，身后的四个女人听到一阵爽快。

    掏精英和林新茹尴尬了起来，人家都已经把苏总和马总头抬出来了，他们自然不敢妄自去的反驳。

    只是心里非常的郁闷，他们也就是口舌之快，还特意用家乡话在聊着天。

    怎么会被一个小保镖给听懂了。

    掏精英露出了他那平日里一如既往虚伪的笑容说：“小兄弟，我想你好像误会了什么吧。”

    “我们是艺人，也积极响应了这次晚会，特意从台省过来参加。”

    “你说我们怎么会怀疑主方的目的。”

    口上虽然这么说着，但心里其实很是鄙夷的把小五给骂了个遍。

    心道这是哪里冒出来的小保镖，有什么资格站在自己面前这么说话。