    白胡子无疑代表了这个世界上最高的战斗力，而且现在他已经完恢复了，实力经过数年的积淀更是深不可测。被杜兰化解了攻击，他也丝毫没有气馁，甚至找到了当年和海贼王罗杰战斗的那种感觉。

    那时候白胡子还年轻，那时候白胡子还没有这么多的家人，那时候白胡子还不是白胡子。

    “好！杜兰，老夫要感谢的人，就让我们战个痛快。”白胡子的剃刀斜下劈出，空间一下子变成了两半，所有的东西都被切开，空气中的分子也被切开成了两半。

    面对这样的攻击，杜兰也不得不做出些动作，他动了，跳出了攻击的范围。

    “就是这样，就是这样！”杜兰激动了，因为巨大的重力的作用下，他的动作被限制了，所以也不过是堪堪躲开那毁天灭地的一击，“这就是毁灭世界的力量么，好！”

    杜兰的手握住双拳头，“很久没有这样的感觉了，那么我也要进攻了！”杜兰只是凭着**的力量冲了出去，然后拳头打向白胡子。

    白胡子汗毛乍起，感觉非常危险，巨大的身子朝一边躲去。

    杜兰的拳头打空了，可是威力巨大的拳风却还是在白胡子的腹部刮出了几条血痕。

    “明明没有打中？”一些眼界低的人都表示不明白为什么白胡子会受伤。

    可是他们话音刚落，杜兰前方的城墙，被打塌了。让所有人闭上了嘴。

    只是普通的一拳而已，竟然就有这么大的破坏力？怪物，就是怪物。

    “你的实力，远远超过大将级别，真是让人惊叹，就来罗杰的拳头也比不上你。”白胡子惊叹到。

    “那还真是感谢了，就让我好好享受这一场战斗吧！”杜兰收回了拳头，然后扭了扭脖子。

    “一定奉陪到底。啊——”白胡子的剃刀带着破碎的空间朝杜兰攻去。

    “来吧，见证一个时代的豪杰，就在我的面前好好展现出你们的时代吧！！！”杜兰的拳头迎了上去。

    杜兰的手臂被搅在空间裂痕之中可是除了衣服，什么都没有事，拳头更是和薙刀的刀刃撞在了一起。

    撞击的劲风将整个广场一扫而光，本来杂乱的空地，现在也变成了平地。

    海军和海贼全部停战了，目瞪口呆地看着这场对决。全盛时代的白胡子对神秘的第四大将杜兰。

    “啊哈哈哈——老夫很高兴！”白胡子大笑着，发起连续不断的进攻。

    杜兰也不甘示弱，拳手拳头激出。

    两人不断地碰撞，他们身边的空地已经经受不起了，地面破碎，然后细小的石头更是被吸飞起来。然后飞起来的石头像子弹一样朝四面飞去。

    那些高手不得不为自己的手下阻挡这些石子，一些武道家，空手接石子，表示压力很大，他们的手就像是被炮弹打了又打一样。

    “啊哒——”杜兰嘴里发着怪声，很久没有这么畅快了，虽然还没有用气，可是这样舒展身体的感觉真心不错。

    “薙刀·战神！！”巨大的空间圆球被打向了杜兰。

    杜兰也不敢怠慢，“太极！”身体一顿，双手同时伸出，将白胡子的薙刀滑过自己的身体，压在了地上。

    剧烈的爆炸，将整个空地都炸成了大坑。

    被空间招式震成粉末的石头变成了灰尘将整个大坑地遮住了，看不到坑底里的情况。

    这一击，算是把整个海军总部给毁了了。那面写着海军的墙壁，也已经少了一个角。就像是被调羹在下面剜掉一块的果冻。

    “啊——”白胡子的攻击还在继续，一道巨大的切口冲天而出，从坑底的灰尘中飞向了天空。

    灰尘被切开成了两半，所有人都惊鸿一瞥地看到坑底两个人飞快地变换位置进行互攻。然后两半灰尘再一次搅在了一起，遮蔽了大家的视线。

    接着，大家就看到地下视乎有游龙驰骋而过，将圆坑四周的大地给撕裂。

    路飞，艾斯完全已经被眼前的景象惊呆了，这就是这个世界最强战士的威力，简直就是人形兵器。

    即使是古伊娜也是第一次见到她师傅的丈夫如此战斗，不使用气，完全使用肉搏就能有这样的威力，看来和师傅夫妻比起来，自己还是差得太远。

    “啊——”杜兰一拳打出，整块岩壁都被打成了碎片，而且还有很强的贯穿力，不只是打破表面的石壁，而是在石壁上打出了一个圆形的深邃的圆柱形的大洞。杜兰对自己力道的控制力已经可怕到了这个地步。

    观众脚下的地面一松，然后一些人掉了下去。战斗波及的面积越来越大，在这么下去海军总部会被完全被拆掉的。

    就在所有人都担心的时候，地下的动静突然停止了。所有人都好奇地伸长了脖子，猜测战斗是不是结束了？

    有脚步声，还是两个，从不懂的方向走了出来。

    首先出来的是白胡子巨大的身影，此时他的披风已经完全不见了，赤·裸着上半身，手里的薙刀也折断了，变成了断刀。额头上，胸口上，还有背上，全是血痕。不过白胡子的脸色还不错。

    接着从烟雾里走出来的是杜兰，除了袖子坏了意外，其他地方完全没有问题，就连头发还是一如既然地飘柔。脸上带着淡淡的微笑。

    两个人分别从大圆坑的两边走了出来，然后站在两边对望。

    “老夫的时代结束了，接下来将是新世界的时代！”说着白胡子将手里半把薙刀举在面前，发动自己的能力将刀震成了碎片，“从此再无白胡子海贼团，记住我的名字爱德华·纽盖特，大家的老爹。”

    “海贼王的时代也是属于你的，爱德华。”杜兰看了看自己的衣袖，心想回去又要被迪妮莎埋怨了。不过面子上当然不会露出什么表情，而是是非装13地说道。

    “啊哈哈！超前看吧，时代过去了就会不回头，新的时代将是那些年轻人的舞台。”白胡子潇洒地转身，对着他的孩子们，“小的们，你们说老夫是个合格的父亲么？”

    眼泪止不住，然后所有白胡子海贼团的成员都高声地说道，“老爹，你是……我们的父亲——”

    白胡子笑了，“这样就好，谢谢你们为老夫拉上最后精彩的幕布，老夫一生无悔。”

    杜兰已经不能吐槽了，摆脱，不要说这种好像自己要死了一样的台词好哇。你不过是轻伤而已，连医生都不要的啊！

    不过现在时代的变革已经开始了。

    ps：去看弹幕视频网春晚去了，所有晚了点。好吧，其实也不是很晚。

