    第716章 曼陀王

    苏言初的势力，完全没有在魔界这边的。

    也就是说，在魔界这边，她可以说是寸步难行。

    要是玉蒹葭和江寻安在，或许事情会好解决一些。

    只不过，自从南疆一别，玉蒹葭和江寻安到底有没有来魔族，她也不清楚。

    若是他们来了魔族，那他们在魔族如何了，她也不知道。

    看来这件事，急不来，只能走一步算一步了。

    苏言初想着，又等了一会儿，就看到陈凉从天字一号房出来了。

    她继续跟上，发现陈凉没有再去其他地方，而是直接回了曼陀王府。

    苏言初自然也回了自己住的楼阁。

    她跃上阳台，发现萧无瑟和莫幽幽没有离开，还在阳台上等她。

    两人看到她回来，显然都松了一口气。

    “有没有发现什么？”萧无瑟开口问了一句。

    苏言初见问，将刚才听到的事情，大概重复了一遍，随后说：“就这些了，也没有其他事情了。”

    “玄风大人？”萧无瑟皱着眉头，低声说了一句，“你觉得，越山海会不会知道这么一个人呢？”

    苏言初明白萧无瑟的意思，这是让她去试探一下：“明天我找机会试探一下越山海，看他是什么反应。”

    若是越山海知道这所谓的玄风大人是谁，至少他们能确定这人的身份。

    一旦确定身份，其他的事情，也大概可以猜到了。

    -

    第二天大清早，昨天带他们来的那个侍女装扮的女子就出现了，说带他们去见越山海。

    他们出了院子，走了一段路之后，就在一座殿外，见到了越山海。

    “你们在这里等一等吧，待会主上处理完事情，我就带你们去见他。”越山海朝着五人开口说。

    跟着女子一起过来的，只有五个人，花勇放并不在其中。

    几人听了越山海的话，纷纷答应。

    越山海跟几人说完之后，就远远地站着，始终关注着不远处那座殿门口。

    苏言初觉得，这应该是个机会。

    她给萧无瑟使了一个眼色。

    萧无瑟会意，随便找了一个话题，去拖住了陈凉。

    苏言初则来到了越山海身边，朝着越山海开口：“越护法，有一件事，我一直想要跟你请教一下。也不知道您清不清楚。”

    越山海看向苏言初，开口说：“你说说看，若是我知道，肯定不会瞒着你的！”

    苏言初斟酌了一下，开口说：“之前我在神魔大战之地，遇到了一个欺行霸市的人，他们跟商人强行收取保护费，还打伤了我的一个弟弟。据说他们是有魔族的人撑腰，才敢这么放肆。我就想查一查到底是什么儿人这么嚣张。”

    “魔族之人？给他们撑腰的魔族之人，叫什么名字？”越山海问了一句。

    苏言初稍稍摇头：“我也不知道叫什么名字，不过听那欺行霸市的人叫他玄风大人。”

    “玄风大人？”越山海眼中带着几分疑惑，认真想了想，开口说，“我记忆中，并没有这个人。应该不是曼陀城的人。或者说，那是一个绰号，在魔界并不叫这个。”

    越山海记忆力超强，曼陀城的人，几乎都记得。

    他十分肯定，并没有这个人。

    苏言初稍稍皱眉，如果不是曼陀城的，慢慢找应该能找出来。

    如果只是个绰号，那就麻烦了。

    只是绰号的话，只能是遇上了才能知道是谁。

    需要她看到那人，而那人没有看到她，才是找人辨认他的好时机。但这种情况不多。

    越山海看苏言初表情凝重，开口说：“是叫玄风大人是吧？我会让人暗中查访一下，要是有结果再告诉你。”

    苏言初听了，连忙说：“多谢越护法。”

    “不必谢了。”越山海笑了笑说，“就当我为了昨天的事情赔不是了！”

    “嗯？”苏言初有些不解。

    “昨天不是因为不知道陈凉在小世界里边的行为，让你跟他学习吗？昨晚回去了解了一下他的行为，感觉十分不齿。我昨天说的话，你可别放在心上了！”越山海认真地说。

    苏言初听了，嘴角勾起：“这事情，你不说，我都忘记了。”

    越山海也笑了：“若是找知道你忘了，我就不提了！”

    两人正说着，看到有人从殿中走了出来。

    越山海看着那几人离开后，朝着苏言初几人道：“走吧，我带你们进去见主上。”

    于是，苏言初就跟着越山海走进了那个殿中。

    很快，苏言初就看到了殿中主位之上坐着一个男子。

    那男子看起来三十多岁。

    他穿着一身白色的云锦衣衫，坐在轮子椅上。

    他的头发束起，额旁留着两缕如龙须般的青丝。

    他整个人看起来温文尔雅，形象上只有儒雅之气，没有任何老气。

    苏言初倒是没有想到，曼陀王竟然是这么个形象。

    不像是个魔王，倒像是一个风度翩翩的世家公子。

    不过他的腿……

    苏言初认真看了一眼那双腿，觉得他的腿应该是确实站不起来了。

    倒是有点可惜。

    苏言初在观察曼陀王的时候，曼陀王也在看走进来的几个年轻人呢。

    不过他也只是粗略地看了一眼，最后目光就落在了越山海身上，示意他介绍一下这几位。

    越山海走到曼陀王身边，将几人的名字一一告诉了曼陀王。

    在介绍到苏言初的时候，曼陀王目光久久落在苏言初身上。

    眼神之中带着几分探究。

    在介绍到花子玉的时候，曼陀王表情明显怔住。

    他目光落在花子玉身上，却不像是在看花子玉，似乎在透过花子玉看谁。

    “主上！主上！”越山海在曼陀王身边一连叫了几声。

    曼陀王猛然回过神，收回了视线。

    他垂着头，手紧紧抓住了轮子椅的扶手，低声说：“都见过了，让他们先回去吧！”

    他的声音有些低沉，似乎是在克制着什么。

    苏言初目光落在曼陀王的额头和手上，眉头稍稍挑起。

    这人应该是忽然间毒发或者是病发了，才会青筋凸显，浑身寒意的模样。他看起来很不好受。

    不过，这件事，苏言初不打算管。

    所以，听到越山海让他们现离开的时候，她没有犹豫，直接转身了。

    然而，她刚要提步出去，忽然听到花子玉的声音传来。

    “我不离开，我还有事情要跟他说！”

    (本章完)

