    先是利用技能【幽魂】迷惑吸引曳录的攻击，然后一式虚招再次摆了曳录一道，紧接着趁曳录反应不及用【雷击九天】将之重创，最后【惊雷闪】完成击杀。

    整个过程行云流水，不过发生在一瞬之间。成律正带人前来支援，还未赶到就见商戢割下了曳录的首级。

    成律与曳录二人互为搭档多年，二者之间甚至还有两分师徒情分在内。早年成律没少指点曳录武艺。

    如今眼睁睁看着曳录被杀，成律顿时忍不住愤声咆哮。这里面带有三分悲痛、三分惋惜甚至还有三分惶恐，连曳录都被杀了，自己怎么办？

    不过目前形势不容许成律后退，靠着亲眼目睹曳录被杀的积愤，成律鼓起最后的悍勇之情，恢复了五分当年在鲜卑王王庭时的风采，大吼一声，率军冲了上去！

    商戢击败曳录，割下其首级之后，望了眼杀气腾腾的成律，调转马头，扭头就走。

    商戢又不是傻子，与曳录一战体力内息消耗巨大，现今又见成律气势汹汹的带人杀了过来，先不说成律战力几何，单就是五百颉鼓氏精锐就不是商戢孤身一人能抵挡的。

    在商戢与曳录交手的空档，天狼骑也在与黑甲玄骑生死相搏！

    天狼骑单个战斗力超越黑甲玄骑，奈何兵力远逊于黑甲玄骑。开始还能凭借精良的装备和强悍的武艺与之周旋，时间一长就渐渐落入下风。

    不过天狼骑终究是地阶下品特殊兵种，远非寻常部队所能比拟。

    在商戢击杀曳录后，天狼骑非但没有出现士气低落军队崩溃等常见军队在首领被击杀后的普遍状况，反而愈加疯狂。

    眼见曳录被枭首，残存的天狼骑顿时眼色发红，完全放弃防守，手中狼牙棒拼命的砸向黑甲玄骑。甚至就连胯下的战狼都毛发须张，龇牙咧嘴，显露疯狂之色。

    恒生巨变，顿时有十多名与之交战的黑甲玄骑被天狼骑当场击杀。

    不过黑甲玄骑也不是浪得虚名，再加上天狼骑这种不要命的打法代价太大，在十多名黑甲玄骑阵亡的同时也有差不多相同数量的天狼骑被击杀。

    商戢飞马而来，附近的一名天狼骑完全不理会马上要刺入身体的长枪，挥舞着狼牙棒就向商戢砸来。

    商戢眉头微皱，长枪一挥磕飞了袭来的狼牙棒，同时噗呲一声轻响，后面追击的黑甲玄骑将其捅了个对穿。

    受重创的天狼骑犹不停止，仍固执的继续舞动狼牙棒袭向商戢。

    商戢长枪闪电般挥出，在其出手之前一枪洞穿了其心脏，彻底结果了他的性命。

    天狼骑的临死反扑给黑甲玄骑带来了不小的伤亡，不过随着商戢加入战团，最后残存的天狼骑也很快被歼灭殆尽。

    一百天狼骑连带着其统领曳录被全部歼灭，两百精锐黑甲玄骑幸存者亦不足五十。

    抬头看了眼马上就杀到身前的成律以及他身后的五百颉鼓氏精锐，回首望了下幸存下来，伤痕累累不堪重负的黑甲玄骑。

    “撤退！”商戢果断选择了暂时性撤退。

    这幸存下来的五十黑甲玄骑精锐大部分都晋级为中高级武将，少数没有转职武将的也晋级为六阶的高级兵种。

    但晋级了并不代表他们现在还有战斗力，刚刚经历了一场血战，目前他们大都都精疲力尽，不少甚至身受重伤，需要立即治疗。再继续拼杀下去，这些将来可以大用的种子就白白浪费掉了。

    令这批黑甲玄骑撤退修整，但这并不代表商戢手中就没有力量对付成律。

    杨承率领的三百精锐黑甲玄骑配合幸存的八百游龙弓骑前去围歼千余鲜卑轻骑。在天狼骑与黑甲玄骑生死搏杀的时候，杨承与苏桓也完成了各自的任务。

    三百最低五阶的精锐黑甲玄骑，再配合八百游龙弓骑，对战一千多三阶鲜卑轻骑。就像屠杀一般，没过多久，杨承首先斩了对方的首领。普通鲜卑轻骑可没有天狼骑的疯狂悍勇，在首领阵亡后，又被黑甲玄骑一阵冲杀，顿时就一哄而散。

    然后几乎没有什么大损失的黑甲玄骑与八百游龙弓骑在杨承苏桓的带领下，立即调转马头，前来支援商戢。

    商戢很快与杨承二人汇合，再次吞下一颗元气丹，快速补充消耗的内力。然后紧盯着成律，严阵以待，准备迎接挑战。

    成律气势汹汹的带军向商戢杀来，越走被曳录战死所激起的血勇之气消散越多。最后看杨承二人与商戢汇合，顿时感觉不妙。

    黑甲玄骑的战力他可是亲眼目睹的，刚才两百精锐黑甲玄骑可是硬生生拼死了一百天狼骑。现在对方非但有三百同样的精锐骑兵，身后更是有八百游龙弓骑配合，自己所带的五百鲜卑精骑怎么看都毫无胜算。

    但到了这个时候，成律无论如何都做不出弃军而逃的举动。

    且不说这样做会给士气带来多大的打击，众目睽睽之下，在神圣挑战上不战而逃，如果这样的事情发生了，成律今后就别想再见人了。

    但让成律就这样率军冲锋，最后与商戢厮杀在一起，如此自杀一般的举动成律也没有足够的勇气去做。

    仗打到这种地步，是万万超出成律意料的。按照颉鼓氏的估算，这本应该是一场酣畅淋漓的胜利。一战才发现，他们低估纳多氏的实力，尤其是远远低估了商戢部的实力。

    先进左中右三路，左翼占优势，但一时半会儿也分不出胜负；中路更是处于焦灼状态，谁胜胜负还在两两之间。

    唯独右翼，这里已经成为整个战场的关键。

    成律取胜，能包抄纳多氏中军，一举击溃敌军主力，商戢取胜同理。

    以成律的眼光，自然看出商戢是右翼胜负的关键，只要能顺利击杀商戢，其部下必定士气大跌。成律率军猛攻必可一鼓作气消灭商戢军。

    一咬牙，成律大声吼道：“右翼军队立即脱离战斗，与我前后夹击，务必击杀这员汉将，为曳录勇士复仇！”

