    第167章潜伏在后宫中的另一个细作

    沈辞忧气了他半个时辰，等自己设身处地的想通了他的心思，气也就自己消了。

    就如同她会奋不顾身的去替李墨白抵挡难防暗箭一样。

    她不想让李墨白受到伤害的心意，与他原就是相通的。

    更何况他还是那样一个‘自大’的帝王，眼见着自己心爱之人为了自己受伤，或许比他自己受伤还要令他难过百倍吧。

    每一段双向奔赴的感情都是如此，彼此心底最记挂的始终都是对方。

    沈辞忧表面答应李墨白再不会去做危险的事，可嘴上说得轻巧，要真的做到关心不乱又谈何容易？

    毕竟她前半生都在熟读启朝历史，耗尽了自己所有的青春就只为研究李墨白这个谜一样的男人。

    她太清楚他死的有多惨烈，也就更不忍心看见历史真正发生在自己眼前。

    没了苏德添不要紧，幕后之人只要想联系她，自然有的是法子。

    她要做的就是什么都不做，安安静静的等待鱼儿自己上钩。

    *

    今年开春回暖很快，似乎是才脱下厚厚的氅衣，就得换上夏日的薄纱衫衣了。

    约莫在二月下旬的时候，御花园的花儿竞相盛放许多。

    禧贵妃在沉寂了数日后，也随着开盛的花儿一并重新出现在众人面前。

    再见她时，她已经不再用那些‘道具’来凸显自己的身材，反倒是在发髻和妆面上下足了功夫。

    只不过今日她的打扮，多数都是从沈辞忧身上学来的。

    浅施粉黛，以高光与阴影勾勒出骨相，扬长避短。

    又在所有人都梳华丽发髻之时化繁为简，只将青丝松散挽起，又落两撇碎发在额前，飘逸之余还能完美地遮盖住她略有些凸起的颧骨。

    一颦一簇间，颇有些古代鞠姐的范儿。

    见惯了她浓妆艳抹的样子，今儿瞧着恍惚间竟有些认不出。

    连一向嘴贱惯了的惠妃也忍不住称赞道：“贵妃娘娘打扮素净起来倒别有一番风味，瞧着更水灵标志了。”

    禧贵妃莞尔一笑，并未搭理她。

    等众妃落座后，皇后提及一事，“太后惦记着，下个月初选秀的事也该张罗起来了。只是皇上不愿扩充后宫，此事未免让太后觉得头疼。”

    她有意无意地看向沈辞忧，“其实也不怪太后挂心，毕竟皇家以皇嗣为重。有人承宠许久，肚子却一直没个动静，白白浪费了皇上的许多雨露。本宫也觉着后宫许久没有选新人，也是时候该添些新面孔了。”

    宸妃附和道：“皇后娘娘所言极是，人多起来，平日里姐妹们闲聚的时候也热闹些。”

    惠妃眉尾一飞，瘪嘴道：“还不够多吗？”扬手指着庭院外站着的一众答应、常在，“外头那些个答应常在的本宫还没认全，这就又要新人入宫来？本来就不见宠爱，再有新人入宫，日子可该更不好过了！”

    皇后提点她道：“有没有宠爱和后宫有多少人没有关系，这事儿全凭自己的本事和皇上的心意。你若是块宝，皇上也没有看不见你的道理。”又问禧贵妃，“妹妹觉得如何？”

    “这种事向来都是由皇后娘娘和太后决断，如今荣贵人协理六宫，娘娘还是先问问她的意思吧。”

    沈辞忧默默吃瓜又突然被CUE，随口回道：“随便呗，是给皇上选妃子又不是给咱们选，咱们同意不同意的有什么用？不还得皇上点头应允此事？”

    “你有这话就成。”皇后忽而端坐于风座上，声音四平八稳道：“昨儿个本宫已经和太后商议过，如今皇上最听你的话，就由你去规劝皇上接受此次选秀。这事儿是太后的意思，你做好了，太后自然对你刮目相看。你若做不好，太后怪罪下来，本宫也帮不了你。”

    好家伙，一不留神又掉坑里去了。

    皇后和禧贵妃当然希望能有新人入宫了。

    她们虽然没有宠爱，但总也不愿意见着沈辞忧长此一枝独秀下去。

    非得有新人入宫能制衡住她，她们才能再挑拨出新的事端来。

    皇后直接拿太后的旨意说事，将锅甩到了沈辞忧脸上去，搞得她进退维谷。

    她也不给她回绝的机会，说完话就扬手令道：“得了，今儿都散了吧。”

    今请清晨安散得早，回宫去也是自己闷着无事做，沈辞忧便想去御花园转一转。

    她和佩儿琦儿正赏着花，遥见伺候端妃的婢女忍冬正带着几名宫女在低着头寻找什么。

    等几人走到沈辞忧身边儿的时候，忍冬欠身向沈辞忧福一礼，问道：“荣贵人可有见到一攒金线流苏的香囊？”

    沈辞忧摇头道不知，忍冬神态却愈发焦急，“那是娘娘母亲所赠，自入宫娘娘就一直佩戴着。今儿除了给皇后娘娘请安，娘娘就只在这附近下过轿，应当是丢在此地了错不了。你们都仔细找找，可别遗落了什么地方！”

    沈辞忧见状吩咐佩儿和琦儿道：“既然是端妃娘娘看重之物，你们也跟着忍冬在这儿附近寻一寻吧。”

    只等忍冬带着她们走远些，端妃才姗姗来迟。

    沈辞忧向她行了万福礼，见她神色端然丝毫没有慌张之色，便道：“娘娘是来寻香囊的？”

    端妃笑得温然，摇头道：“本宫是来寻你的。”

    “我？娘娘寻嫔妾有何事？”

    一直以来，端妃都是后宫中妃位嫔妃中的小透明。

    她没有宸妃那样圆滑，没有惠妃那样恣肆，没有宁妃那样的美貌，也没有禧贵妃那样的出身。

    故而平日请安的时候，她多是一言不发，一副唯唯诺诺模样。

    她浅浅笑着，从袖间取出了一枚香囊递给沈辞忧，“本宫所寻之物原来一直都带在身上，今日御花园偶遇荣贵人，又觉得与你投缘，便想着将此物送给你。”

    忍冬说那香囊是端妃母亲所赠，她异常珍视。

    既然如此，她就不该将这东西轻易送给旁人。

    一瞬间，她似乎从端妃的笑意里读明白了什么。

    于是试探道：“端妃娘娘可听说了？造办处的苏德添，死了。”

    端妃端然颔首，巧笑倩兮，轻声回道：“是。所以本宫便来了。”

    御花园的鸟语窸窣，裹着和煦的春风卷动新叶的沙沙声，将二人的笑谈没入其中。

    (本章完)

