
　　“你的主人？”

　　金发男人的眼中满是不可思议，他看向身后的那道身影。

　　这身影的模样，他竟然看不清。

　　眼瞅着就在眼前，可这身影却是极其模糊，这面庞就像是被打了马赛克似的，无论金发男人怎么去努力，看的一直都很模糊。

　　“不用试图这样看我。”

　　那身影缓缓地开口：“你根本看不清我的长相，只要你看着我时，我就已经将你的记忆进行了一定程度的修改，因此才会出现这种现象。”

　　“你……”

　　金发男人有些讶然：“你救我？说出你的条件吧。”

　　这人沙哑着声音，忽然笑了一下道：“如果我没猜错的话，你现在的实力只有D级吧。”

　　“D级？”

　　金发男人楞了一下，他检查了一番自己的实力，顿时惊呼道：“该死，我的实力呢，我的属性都跑到哪去了，这……”

　　“不用惊慌。”

　　这身影开口道：“如果想要救你，只能剥脱你一部分的实力才能保住你的命，这是规则的限制，谁也改不了！”

　　“的确。”

　　金发男人苦笑不已，“可我现在这样子，跟个废人也没什么区别了，这眼瞅着就要到第三十三层副本了……”

　　D级的实力去硬拼第三十三层副本？

　　这无异于飞蛾扑火，自取灭亡！

　　“做我的奴隶，你会和他一样，或者比他更强！”

　　这虚影淡淡的道。

　　“奴隶？！”

　　金发男人神情复杂。

　　……

　　接下来的六天，对于楚天而言，基本上属于风平浪静。

　　除了偶尔会有一些妖魔们以及个别轮回者的进攻以外，其他到没有什么很值得关注的事情。

　　这六天内，楚天一直保持着这种外表紫黑色的状态。

　　最让他感到既诧异又兴奋的是……

　　无尽怒火之类的技能可以肆意使用，完全无视了冷却时间这项设定，而且不会消耗一丝的体力！

　　这对于楚天来说，已经相当于是无敌了！

　　毕竟，不光无尽怒火这种无敌保命技能能够无冷却时间尽心使用。

　　就连液化，以及高原血统之类的技能同样如此！

　　起初楚天还很欣喜的，连续将近十分钟时间都保持着高原血统的状态。

　　可渐渐地，他发现了一个致命的问题！

　　一旦自己多次无冷却时间的使用那些原本就有冷却时间限制的技能的话，将会更加大肆吸收其他的生命力！

　　以至于，光是楚天保持将近十分钟的高原血统，就已经收割掉那些普通百姓超过五十年的生命力！

　　足足有数以百万计的人和其他生物因此而死去。

　　楚天不敢过多使用，只好赶紧关闭高原血统。

　　这种无视冷却时间限制的BUG级逆天能力，很容易让人沉迷进去。

　　毕竟，这所消耗的又不是自己的生命力，也不是自己所存在的世界中生物的生命力。

　　只是一个副本世界罢了！

　　甚至于楚天也有过这种念头，可他的潜意识告诉自己，若是真的这么做，可能会有让他终生后悔的事情发生。

　　这种能力太过于可怕，楚天现在还没有足够的实力去操控它。

　　因此，只好暂时放弃使用任何无视冷却时间限制的技能。

　　好在，这六天的时间，都是这么波澜不惊的度过了。23sK.com

　　“叮！恭喜各位轮回者，现如今任务已经完成，稍后将会依次按需发放任务奖励！”

　　这一瞬间，几乎所有人的耳边都响起了这一道熟悉的提示音来。

　　众人皆是欣喜不已。

　　那些低级实力的轮回者们甚至在某种程度上要比楚天等人还要高兴不少。

　　“总算可以回家了！”

　　“是啊，这里太危险了。”

　　“到最后一天里，所出现的妖魔至少都是B级的实力，大多数还是A级，这让我们这些C，D级实力的轮回者们怎么活啊！”

　　“尼玛，我怎么感觉这些妖魔的A级跟大白菜似的，一抓一箩筐的。”

　　“蠢货，之前没听浅笑大佬说起过吗，这拥有A级实力的妖魔跟我们轮回者的A级还是有着很大的差别的，他们可以通过自然寿命增长，只要增长到了6500年以上，就拥有A级的实力！”

　　“而我们，若是想要增长实力，只能不断地去恶魔之地挑战！”

　　“对比起来，还是这些妖魔爽啊，只要苟到6500年，就能拥有A级实力，不用跟我们这样冒着生与死。”

　　……

　　听着周围人议论声，浅笑收回了目光，看着楚天微微一笑：“皇帝，马上你就能获得第一名的奖励，那可是无限空间的权限解锁啊，紧张吗？”

　　楚天轻笑道：“我倒是还好，也没有那么紧张。”

　　楚天不紧张，但他很兴奋！！！

　　这无限空间的一小部分权限，将会是什么……

　　马上就会揭晓了！

　　“奇怪，怎么过了两三分钟了，无限空间的声音怎么还没响起来？”

　　楚天等了一会儿，有些急不可耐了，啥情况？出BUG了？

　　还是抠搜的无限空间耍老赖不想给自己权限奖励了？

　　“是啊，以前的话，最多半分钟就会有回应了，这次怎么回事？这已经过去足足三分钟了！”

　　浅笑也是一脸疑惑，时不时的看着手表。

　　又过了两分钟后。

　　众人的耳边这才再次响起那让人紧张而又兴奋的提示音！

　　“叮！现在公布贡献值排名人次！”

　　“第一名：楚天，ID皇帝！”

　　“贡献值为：371658！”

　　“第二名：宁素柔，ID浅笑！”

　　“贡献值为：109351！”

　　“第三名：王维国，ID七星刀！”

　　“贡献值为：38104！”

　　“第四名：唐雯雨，ID樱花！”

　　“贡献值为：35813！”

　　“第五名……”

　　“贡献值为……”

　　“第七名……”

　　“……”

　　听着播报声，让楚天惊讶的不是自己的贡献值超过了其他轮回者的总和还要多！

　　而是樱花的名字，竟然是华夏名字。

　　虽然心中有些疑惑，但他并未发问。

　　“叮！恭喜轮回者皇帝解锁无限空间3.5%的权限！”

　　很快，楚天的眼前便出现了一个只有他自己才能看到的全息投影屏来。

　　这上面清楚的写着不少他目前可以操作的权限！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百一十八章 解锁无限空间权限！免费阅读。https://xs.23sk.com 