    很快，姜若悦把衣服抱了回来，往床上一扔，“自己穿。”

    自己都能脱掉，也能穿上。

    贺逸岿然不动，津津有味的看着电视。

    姜若悦走到窗户边，吃了一颗草莓，感觉背后没动静，回头，也果然见他一动不动。

    贺逸盯着电视，看也不看她一眼：“你不给我穿，我是不会穿的，反正这样裸睡，更有助于健康。”

    姜若悦差点被那颗草莓呛住，哽咽着拍了拍胸口。

    “那就不穿吧，反正丢人又不是丢我的人。”

    还想威胁她，她可不是那么容易被威胁的。隔了两分钟，贺逸冷不丁的说道：“护士还有十分钟来测体温。”

    姜若悦躺在陪护床上，翻着杂志无动于衷。

    ……

    “还有五分钟。”

    ……

    “还有三分钟。”

    陪护床上的人，火速把杂志一扔，下来把被子牵好，又赶紧拿了他床上的病号服，掀开他的被子，找了一块毛巾，挡住他的关键部位。

    “抬腿……”

    火速伺候他更衣。

    他不要脸，她还要脸呢。

    她可不想等会出去打饭，听到护士议论，那个姜小姐的丈夫是个暴露狂，变态。

    好在为他穿衣的过程中，贺逸还算配合，在她忙得一头热汗之下，即时给他穿戴好了。

    衣服穿好之后，贺逸傲娇的扯了扯嘴角：“不是不给我穿吗？怎么又要来给我穿了。”“少得了便宜还卖乖，伤好之后，给我等着。”

    “不必等伤好之后，现在就可以。”

    “现在就可以？好，去那跪着，太阳不下山，别起来。”

    姜若悦手指一甩，指向床尾的空地板。

    贺逸怔怔的看了看姜若悦指的那一团儿，扯着被子，滑了下去，盖住了半边俊脸。

    “才洗干净了，弄一膝盖灰不好。”

    也就在这时，护士进来为贺逸测体温了，没一会儿，戚云也来了，姜若悦就给戚云打了声招呼，说她去镇上逛逛，补充点生活用品。

    姜若悦走后，贺逸坐起来蹙额，“你去跟着姜若悦。”

    戚云愣了一下，便明白了贺逸的担忧。

    “贺总放心，这里目前是安全的，没有杀手的活动痕迹。”

    贺逸这才放了心，让戚云报告公司的状况。

    姜若悦听说这个镇上有个文化馆，修得很有特色，就决定去看看。

    来到朱色墙体的文化馆大门前，姜若悦驻足看了一眼上面的题字，一名长者在馆长的相送下出来，与她擦肩而过后，那老者又顿住了脚步。

    馆长疑惑：“权先生，是忘了什么东西？”权叔回头再看向大门口，姜若悦已经提步进馆了。

    等姜若悦游览完文化馆出来，一位穿着西服的男子就朝她走了过来。

    “姜小姐，你好，能耽搁你一点儿时间？跟我去一趟对面的棋社，有位老先生想认识你。”

    姜若悦茫然，一点头绪都没有，老先生想认识她，什么老先生会想认识她。

    “抱歉，我现在得回家了。”

    不认识的人，还是不去为好，小心陷阱。

    男子并不放弃，抬手示意了一个方向，“我知道姜小姐在担心什么，但你多虑了，请看。”

    顺着方向看去，姜若悦看到一位老者坐在雕栏玉砌的窗边，正独自下棋，侧脸轮廓很深刻，黑色外衣上的金色刺绣，更是给人强烈的尊卑感，远远的，她就觉得这位老人来头不小，气势不凡。

    “姜小姐，请跟我来。”

    姜若悦抿了抿唇，跟上男子往棋社去，心里一片疑惑，这个老者什么来历，为什么要见她。

