    哪知迟敏二话不说，马上就坐了下去，他还一脸欢喜地叫道：“我帮你烧，你告诉我，多久添一次炭，一次添多少？”

    “你看着添，别把火烧熄了。”叶欢叮嘱道。

    “你放心，我迟敏做别的不行，烧火倒是一把好手，想当年，我在老家生火做饭时，半个时辰内，能够把二十个人的饭菜做出来！”

    两师太看着兴冲冲地添木炭烧火的迟敏，连连摇头。

    “堂堂一个高级法师，居然做别人的烧火童子！”

    “哎！迟大法师，你还要脸不？”

    “你双鹤门还让他当掌教呢！比我更不要脸！”迟敏不屑道。

    “你……”两师太快气昏头了。

    两人心里又在埋怨晴空真人，真不嫌丢人，就算为了夺圣前大比的那三件准仙器，可也不能做得这样下贱吧？

    “迟大法师，无论鼎炉里面发生了什么状况，你都不能把鼎盖打开！”叶欢又交待了一句。

    “我只负责烧火，别的事情一概不过问！”

    迟敏拍着胸口，信誓旦旦地表了态，叶欢这才满意地点了下头，往外走了出去。

    “师弟，我跟你一起去！”紫娟跟着就往外跑。

    虽然两师太的心里不舒服，但她们还是快步走出鼎炉店，追着叶欢跑了过去。

    付三爷家，上官金龙和那两个法师正盯着后院那口枯井，他冷峻着脸，看样子正一筹莫展。

    就在迟敏离开了一会儿，空中飞下来一个满头鹤发的老头。

    “国师，你刚才发出了一个鸡毛令，遇到什么事情了？”来人居然是木元子。

    他还未落到地上，上官金龙就喜出望外地迎了过来。

    “木元子，你来得正好，这里有个魔阵，不知是谁设制的，十分奇妙！我面对着它，简直就是牛吃南瓜——找不到下口的地方！”

    “我看看。”木元子顺着上官金龙的手指方向，走到了井口处。

    他往里面仔细瞅了两眼，不禁也锁起了眉头。

    木元子对阵法也有一定的研究，在青元门虽然不比道元子厉害，但也能在门中排到前几名。

    他飞身掠到半空，双手不动地掐动，一缕缕淡蓝色的光芒随之出现在了他的指间。

    他飞快地翻转了几下，迅速凝结出一个由灵力线条组成的符号。

    那个符号有点像蝴蝶结，从木元子的手掌心飞出来时，如同一只真实的蝴蝶一般，扑扇着飞向了井口！

    上官金龙忍不住赞叹起来：“这还真是行家一出手，就知有没有！木元子，你对阵法的研究，当真是越来越深厚了！”

    啵！

    那个幻化出来的蝴蝶投入井中后，刚开始并没有一丝响动。

    但片刻工夫后，只听得“砰”的一声，井里面就炸出了一丝闷响。

    紧跟着，一团气流冲天而起，转眼间便化作缕灰白色的气雾消散在空中。

    木元子顿时愣了下，他缓缓地降到地上，摇头叹了口气。

    “国师，我刚才打出了一个赤衍阵符，乃是我青元门最厉害的十六个阵符之一。可是，它却没有给井中的魔阵带来任何冲击！”

    “这个魔阵太厉害了，连你拿他都没有办法！这可如何是好？”上官金龙有些气馁。

    “除非把帝国第一阵法大师龙啸天请过来，否则，只怕谁也破不了这个魔阵！”木元子一脸凝重道。

    “龙啸天行踪不动，我刚才就给他发了消息，但他并没有回应，可能隔得太远，没有收到吧。”上官金龙苦笑。

    “国师，我看你还是赶快另请高明，这魔阵被我们连番打击，可能早就惊动了阵法那头的魔王！如果现在不是白天，只怕他们早已经派魔头过来了！”

    “木元子，这事儿不用急，我还请了人。他马上就会过来！”上官金龙说。

    “谁？帝国的阵法大师中，设阵水平比老夫明显高得多的，好像没有几个吧。”木元子好奇道。

    “等会儿他来了你就知道了。”上官金龙目光闪烁，似乎有点心虚。

    一刻钟过后，叶欢和紫娟谈笑风生地走了进来。

    后面跟着清木师太和秀木师太！

    木元子只看了一眼，立刻叫嚷起来：“清木，秀木，我正要找你们！哼，没想到今天冤家路窄，你们居然自己送上门来了！”

    两师太拧了下秀眉，神情有些复杂，好像真做了对不起青元门的事情似的，因此，两人都没有出声反驳。

    这让木元子越发有些生气，他又恨恨地叫道：“这还有没有规矩，哪有你们那样抢人的？”

    叶欢和紫娟赶紧迎上来，给木元子行礼，毕竟他是门中长老。

    两师太均冷冷地看着木元子，清木师太说：“良禽择木而栖，就冲你这种不问青红皂白的态度，你青元门就留不住人！”

    “那是你们耍手段，玩阴的！要不是这样，叶欢怎么会被你们骗过去？哼，反正不管怎么说，我们决不同意！”木元子恼怒道。

    “木元子，我双鹤门选谁做掌教，好像用不着你同意，更不需要征求你的意见！”秀木师太也不客气地说道。

    木元子的气撒不出去，只好冲叶欢吼叫：“听说你做了双鹤门的掌教，可有这事儿？”

    “是啊！”叶欢不仅点头承认，他这表情，看起来还有点无辜。

    木元子气坏了，上前就抓住叶欢的手腕说：“这事儿不算，你是我青元门的弟子，在我们没有同意之前，你什么也不是。走，跟我回去！”

    木元子一边说，一边就想拉着叶欢飞起来。

    “你不能带他走！”上官金龙赶紧拦住。

    “国师，莫不是你收了晴空真人的好处，所以想偏袒他？”木元子不高兴道。

    “木元子，你休要含血喷人！你哪只眼睛看见我收了晴空真人的好处？”上官金龙怒道。

    “你要是没有收，那你为什么要阻止我？”木元子不服气道。

    “叶欢是我请来破阵的，你当然不能带他走！”

    “你说什么？破阵？破什么阵？”木元子愣了下，没有反应过来。

    “当然是破这个魔阵！”上官金龙指向了井口。

    “哈哈哈！国师，就算你想找理由，那也得找一个合适的！可我没有想到，你竟然找了这样一个让人笑掉大牙的理由，你觉得这样说，合适吗？”

