    在英国人为了惨败而伤脑筋，并且计划大肆建造航空母舰，来保护英国的安全，甚至有朝一日找中华帝国报仇的时候。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ中华帝国则在庆贺胜利了。以两个航母打击群加上一个6基联队就击败了英国海军一个实力庞大的舰队，这无疑让帝国海军在地中海上打了一个极其漂亮的大胜仗。更让欧洲各国，十分的震惊。

    特别是地中海的沿岸国家，在英国海军惨败之后，已经进入地中海的中国海军，无疑成为了这里最强悍的海军了。加之帝国海军南洋舰队的两个航母打击群和一个战列舰分队还在前往地中海的路上。一旦他们抵达的话，帝国海军在地中海的实力将更为强大。任何企图和帝国作对的国家，恐怕都会好好考虑这一点才行。如果激怒了帝国的话，那可是没有他们的好果子吃的。

    “陛下，帝国海军这一次在地中海获得了大胜，这对于震慑欧洲诸国，无疑起到了很大的作用。意大利人已经服软了，他们多次通过帝国驻意大利的大使馆表示，希望帝国海军能够支援他们打败英国人。”外交大臣顾少川笑着说道。

    “哼，意大利人不过是墙头草而已，不用理会他们。想要帝国帮他们出力，想都别想。”吴皓轩断然拒绝道。既然墨索里尼想要当墙头草，那么，就让他付出巨大的代价吧。除非意大利换一个领导人，换一个亲华的领导人。这样的话，帝国才会帮助他们的。只不过，从现在来看，几乎是没用什么可能的。墨索里尼对于意大利国内政局的掌控力度，还是很深的，敢于反抗他的人，几乎没有。

    “是，陛下。”顾少川点了点头。他深知帝国皇帝吴皓轩这是不满意大利人的三心二意，故意要让意大利人在付出了惨重代价之后，走投无路的情况，只有倒向帝国。

    “陛下，这一次帝国海军击败了英国人，英国海军在地中海的实力，已经收到了极大的削弱了。我们要不要趁机向地中海中部和东部起进攻，一举将英国人赶出地中海，完完全全的控制地中海？”海军大臣林建章问道。这对于帝国海军来说，无疑是一个机会。美国海军龟缩在大西洋，不敢出现在太平洋。这使得帝国海军也没有什么仗打了。如果能够在地中海继续痛揍英国人，那也不错。

    吴皓轩摇了摇头：“暂时没有必要继续动进攻了。帝国海军接下来的任务，是确保帝国对东地中海的控制，以及苏伊士运河的安全。接下来，帝国或许是要用到这条航道的。再说了，如果帝国彻底打败了英国海军，那德国人和意大利人不是捡了大便宜了吗？德意联军和英国人可是打的不可开交的。我正希望他们打的再惨烈一点。如果英国海军退出了地中海，那德国人和意大利人，不是就可以放心大胆的向北非增派部队了吗？这对于帝国的北非战略，是非常不利的。”吴皓轩说道。

    “再说了，今年帝国的战略重心，依旧是灭亡苏俄，这是不会改变的。苏俄战场将集结帝国*军事力量的主力。在其他战场上，暂时就不要节外生枝了。”吴皓轩说道。

    灭亡苏俄，将是帝国*军队在今年的主要任务，为了打败苏俄，帝国将尽全力才行。只有打败了苏俄，帝国才不用担心两线作战，可以集结全力来对付美国。

    “是，陛下。”林建章元帅点了点头，只得将这个计划暂时放弃。

    “陛下，在我们和英国人大战的时候，美国人也没有闲着。他们和英国人之间的军事交流，更加的密切了。两国在航空母舰以及舰载机和其他飞机方面的交流，加强了很多。”白健生上将说道。

    “这是在所难免的。英国人现在虽然混的比较惨。但他们作为老牌的强国，底蕴还在。美国人虽然展的很快。但是，还有很多短板。他们两个紧密的交流，正好可以让美国人获得跟多的先进技术，提高其军事实力。”吴皓轩说道。英美两国会走到一起，这是他早就预料到的。当然，也是不可避免的。现在的英美两国，都处于危机当中。为了加强他们的实力，他们自然会抱团取暖了。

    当然，中华帝国想要阻止他们，也没有办法。好在，帝国现在的实力已经非常强悍了，就算英美两国联合起来，也绝非是帝国的对手的。

    “陛下，美国人虽然断绝了对苏俄的支持。但是，他们却加强了对英国人的支持。不仅美国6军航空兵派遣了大量的作战飞机去支援英国人。美国海军航空兵也有意向英国人提供大量的先进舰载机。这一次的东地中海海战当中，英国人的舰载机性能太垃圾了，这使得他们吃了很大的亏。要不然的话，帝国海军就算能够赢得胜利，自身付出的伤亡恐怕也会更大，绝对不是损失不到百架飞机就能够解决问题的。如果美国人向英国人提供了大量的俯冲轰炸机和鱼雷攻击机，英国人的实力恐怕就会提升很多了。到时候，我们想要打败英国人，就更加困难了。”总参谋长蒋百里元帅提醒道。

    “嗯，这对于帝国来说，的确是一个危机。不过，敌人在进步，我们也同样在进步。帝国海军的新一代舰载机的研制工作怎么样了？”吴皓轩问道。

    “陛下，海军新一代的舰载机的研制已经进入了最后阶段了。预计从明年开始，就能够进行大量的换装了。”林建章元帅说道。

    海军的舰载机换装，主要分成了三个部分。第一个部分是舰载战斗机，按照惯例，依旧是对空军的F1o战斗机进行舰载型的改进。换用气冷动机，增强结构和起落架。这样的话，舰载型的F1o战斗机，性能比起空军的F1o战斗机性能要差一点。但是，却比之前使用的舰载型F9战斗机更为强悍。在世界各国的舰载机当中，也绝对属于最强悍的。第二个部分，则是舰载型的俯冲轰炸机。现在使用的服从轰炸机，能够携带两枚5oo公斤的航空炸弹。不过，在对海面上的大型军舰的攻击当中，五百公斤的航空炸弹威力稍稍显得有些不够。海军计划新一代的俯冲轰炸机能够携带两枚75o公斤的航空炸弹。当然，这一计划和空军的俯冲轰炸机也是通用的。第三个部分，则是鱼雷攻击机了。帝国海军现在最强大的鱼雷是61o毫米重型鱼雷。不够，因为重量的原因，现在使用的鱼雷攻击机无法携带这种重型的鱼雷。只能够使用533毫米重型鱼雷。海军的计划则是下一代的鱼雷攻击机，能够使用61o毫米重型鱼雷。这样的话，帝国海军的舰载机部队的实力将更加的强悍。

    当然，新一代的舰载机，对于航空母舰也会有着更高的要求。帝国海军目前的那些航空母舰当中，除了d级航空母舰之外，其余的航空母舰都无法满足。所以，就算开始换装，估计也是由d级航空母舰来装备新一代的舰载机。其他的航空母舰，还是继续装备老一代的舰载机。即便是d级航空母舰装备新一代的舰载机，但搭载的舰载机的数量，恐怕也会受到影响。帝国海军的d级航空母舰，如果是搭载老式的舰载机的话，足足能够搭载116架。但是，换做新式舰载机之后，估计只能够搭载1o8架了。不过，即便是这样，战斗力也是不可同日而语的。

    “嗯，海军的新式舰载机的研要抓紧。我希望到我们和美国海军决战的时候，这些新式战斗机就能够派上用场了。”吴皓轩说道。

    帝国海军和美国海军决战的时候，主要投入的力量将是太平洋舰队。而d级航空母舰，则是主要装备太平洋舰队的。帝国海军或许能够依靠d级航空母舰和新式舰载机的组合，轻易的打败美国海军。

    “是，陛下。”林建章元帅点了点头。

    “诸位，现在已经是三月份了，我们对苏俄的战争准备，进行的怎么样了？”吴皓轩问道。按照计划，帝国对苏俄的大规模进攻，将在5月底开始。因此，已经没有多少时间了。

    “陛下，目前正在加紧储存作战物资。我们的后勤补给线已经在负荷运转了。但是，缺口依旧存在。”蒋百里元帅脸色有些难看的说道。

    吴皓轩点了点头，帝国要灭亡苏俄，最大的一个问题就是后勤补给了。这极大的限制了帝国的军事力量的投入。如果帝国和苏俄的后勤补给线没有那么长的话，说不定帝国早就灭亡苏俄了。

    “我们务必要保证对苏俄的作战计划的顺利实施。后勤补给方面，想想其他的办法吧。现在，帝国海军刚刚才在东地中海打败了英国海军，正好可以挟大胜之威和土耳其人摊牌！”吴皓轩说道。(未完待续。)