    洗完澡，乔巡脚步不停留，离开了这个充满着人间“红尘气”的巷子。

    之后会发生什么，并不是他关心的范畴。

    走在大街上，他看向来来往往的路人，集中心神，定睛去看去瞧，去感受。

    路人们的情绪，一览无遗地展现在乔巡的脑海中。

    从旁边走过，提着公文包，满脸疲惫的男人很愤怒，也许是刚被老板训了；

    坐在路旁台阶上的美女面无表情，她心里非常伤心，大概是刚刚跟男朋友分手；

    提着一袋烧烤的小少年快步走在人行道上，他心里很高兴；

    ……

    一副人间浮世绘以奇妙的方式在乔巡脑海里一点点展现。普罗大众的情绪、欲望……在不知不觉间，成为了他的养分。他像刚溺水醒过来，贪婪地吸食这些欲望与情绪。

    人们常常把“色欲”当成是**，一种源自基因繁衍本能的欲望。但实际上“色欲”是“五颜六色的欲望”，一切所感所受，一切所见所闻，喜怒哀乐也好，忧思恐惊也罢，都是“色欲”。

    欲望催促着进化者们不断内卷，是登神长阶向上最好的养料。

    乔巡如一个跟这座世界格格不入的外人，冷眼旁观一切，不与任何人、任何事产生联系。

    眷族阶的他，只有“暴食”，必须要通过血肉的吞噬，才能获得进化的养分，但现在，信徒阶的他，掌握了“色欲”，一切情绪与欲望都有可能成为他进化路上的养分。

    成长的方式多了一种，值得开心。

    在一个极度内卷的世界里，人最害怕自己前进的路只有一条，没有更多选择。那太容易被淘汰了。

    乔巡之前就在想这个问题，如果以后自己面对的人越来越厉害，没有机会再去吞噬血肉，那又该怎么成长？

    现在，“色欲”给了他解答。

    他在心里默默感谢那四只兔人，没白被那家伙占便宜。

    刚回到原先的宾馆，辛渔就联系上了他。

    “现在在干嘛呢？”

    “休息。”

    辛渔还没从生命代码状态恢复，用表情符代替自己的情绪。微笑。

    “昨天我把我们的调查结果提交给‘塔’了。你猜怎么样？”

    “不通过？”

    “完成度80%！！！！”

    “很高吗？”

    “这可太高了！要知道，这种等级的调查任务，完成度能有达到30%，都是相当厉害的调查小队了。我看到‘塔’的回馈都震惊了好一会儿。想来想去，觉得应该是你的功劳最大，不管是符文‘蟠虬’，图腾背后的神话人物‘真武大帝’，还是十二星辰相对的分布，都是你提供的，我们能逃离，也是你起了关键作用。”

    乔巡微微一笑，

    “没有，跟着你们混资历而已。”

    “矫情了啊。”

    “谦虚谦虚。”

    “老实说，乔巡，你的进步真的太快了，以至于我不得不怀疑，你这家伙是不是个老油条来装嫩来了。”

    “天地良心，我真的是知冬市污染事件才开始接触这些的。”

    “/开怀大笑emoji/哈哈，不说这个了。‘塔’的奖励已经下发了，你要不要猜猜？”

    “不猜。”

    “猜一下嘛。”

    “坚决不猜。”

    “真没意思。”

    乔巡疑惑，

    “你是辛渔还是吕仙仪？”

    “……”

    “开个玩笑。”

    “算了，还是说正经的。‘塔’给的奖励很丰富！为我们五个人提供了主天赋对应图腾的符文，至于你……因为‘塔’认为你没有天赋，所以没有提供。”

    “已经习惯了。”

    “别伤心。符文都是其次，最关键最关键的是，‘塔’提供了三张海上列车的车票。”

    “海上列车？”

    “解释起来比较复杂，我待会儿把详细资料发给你。总之，你只需要知道，海上列车的车票非常非常非常难得就是了。‘塔’还给了很多零零碎碎的奖励，包括散装天赋之类的，不过你应该不需要，因为要适配奖励的天赋需要到共和国分部中央去适配。”

    “那算了。不过，三张车票怎么分配呢？”

    “不用想了，我们现在都去不了，应该只有你目前是自由人，而且你的功劳最大，所以其中一张肯定是分给你。”

    “我一个人吗……”

    “怎么，乔巡小乖乖害怕了？”

    “可别调侃我了。面对未知，是个人心里都得紧着点嘛。”

    “哈哈没关系，你到时候有什么问题可以随时在队伍频道里问我们。虽然我们去不了，但给你提供场外帮助还是可以的。尤其是咱们的小富婆仙仪，肯定能给你搞一大堆高精尖的新式装备。”

    “那我得提前感谢了。”

    “不用不用，我现在可得好好拉拢你，指望你到时候一飞冲天，拉我一把呢。”

    辛渔这个人有时候不知道在想什么，有时候又实诚得不像样子。哪有拉拢人还专门说出来的。

    “可别，万一到时候我坠入深渊，拖你一把就不好了。”

    “不也挺有趣吗？”

    “这……您随意。”

    “好了好了，就聊到这儿，我得去准备转码的工作了。”

    “拜~”

    切断通讯频道后，乔巡第一时间进入“塔网”自己的个人中心。

    私人邮箱里多了一份标题为“海上列车”的档案，以及一份标题为“调查任务‘还魂’回执”的礼品清单。

    他先打开礼品清单——

    【调查任务“还魂”回执】

    【任务完成度：81.5%】

    【关键词：三十六御前神官表征符文；图腾“司命之斗”，系列符文之一“蟠虬”；北极玄天上帝；十二北方星；转生仪式】

    【评价：A】

    【依据调查小队所整理的信息，“塔”可进入最终分析阶段】

    【奖励：

    队长辛渔：主天赋“违禁词”对应图腾“言”系列进阶符文；

    队员纪正志：主天赋“云爆”对应图腾“丝母”系列进阶符文；

    队员吕仙仪：主天赋“晦明”对应图腾“自在山”系列进阶符文；

    ……

    队员乔巡：无】

    一个“无”字看得乔巡满心酸的。真是气抖冷，没天赋没人权是吧。

    【额外奖励：

    天赋：“壁垒”、“风刃”、“电气雨”……每人任选其一】

    额外奖励跟乔巡无关，扫一眼就过。

    【特别奖励：海上列车车票*3】

    乔巡不多想，立马打开辛渔发给他的“海上列车”档案。

    这份档案像文件《还魂》那样，是以规格文件的格式进行整理的。

    乔巡细致地读了一遍后，大致了解了个框架。

    海上列车虽然名字叫海上列车，但它并非是某个国家或者某个公司的运输工具，而是一个超大型污染物，档案里是用“神秘物”来形容的，但实际上就是污染物。

    第一次出现是在世纪初的太平洋百慕大海上涡流地区。

    据当时第一个看到这辆老式蒸汽列车的人描述：

    一辆火车头形式美联邦“大男孩”的黑色列车从海上龙卷里冲出来，顷刻间激荡起高达百丈的巨浪。列车破开巨浪，从远处看，像神话故事里的水中蛟龙，每隔一分钟鸣笛一次，绕着太平洋地区，以时速80km的速度缓慢行驶在海洋上。明明轮轴在不停地转动，却不需要轨道，十分平稳，让人怀疑是否车里放在桌子上水杯里的水都不会颤动。

    于是全球各国、各大第三方势力都开始着手派遣调查小队对这辆列车进行全方位的调查。但一开始，他们根本不知道如何进入其中，不论用什么办法，各种系别的天赋都用上了，就是没法让列车开门以及停下，也无法造成任何损害。

    海上列车在各地海域航巡一年后，第一次在美联邦约翰港停靠，然后敞开车门。

    这时候，大家才发现，原来这辆列车是有驾驶员、乘务员以及安保的。只不过，跟普通列车的有点不太一样。

    档案里罗列了几张图片，几个穿着乘务员衣服的人站在车门口迎接乘客。有男有女，无一例外，每个人身上都有十分明显的连接枢纽，以及只会在老式电影或者简单机械物品上出现的发条。一副从上上个世纪第一次工业革命走出来的感觉。

    等第一批勇敢的探险者们登上了列车后，逐渐发现，这辆列车其实跟大型旅游邮轮很相似，只不过是以列车的形式存在。

    乘客们会在列车上分到自己的房间，生活居住一段时间。上面设施是齐套的，娱乐、休闲、市场、工作单位……俨然一个小型的集装箱式社会。

    不同的是，列车上有定期随机事件。冒险、赌局、探秘……还会经过各种污染极度严重的污染区。有人在上面获得超凡的天赋，有人得到了神秘图腾的系列进阶符文。

    列车上有一系列专属的法则，任何违反法则的都会被惩罚驱逐，甚至处理。

    这更像是一个可移动的藏宝地，危机与宝藏并存，同时还能深入接触进化者的世界。

    这列海上列车每隔三个月在陆地停靠一次。最大承载量为一千人，但因为各种原因，基本不会达到最大承载量。没有限制时间，也就是说想在上面留多久就能留多久，但一旦下车，没有得到车票前，不允许再次登车。

    车票由海上列车自主发放，其中五百张发给进化者组织，不论是国家还是第三方势力都一视同仁，这类车票被称作“A票”。另外五百张随机发放给个人进化者，这类门票被称为“B票”。

    很显然，奖励的三张车票是A票。是海上列车发放给“塔”的票。

    乔巡觉得发给“塔”而不是发给国家分部还是蛮好的，最起码杜绝了关系户的存在。

    “风险与收益并存。”

    乔巡嘀咕着。

    他并没有在档案里找到关于列车为什么存在？目的是什么？主人是谁之类的信息。

    实际上，关于海上列车，即便已经三十年过去了，仍然处在探索阶段。各国关于其了解并不多，以至于“塔网”数据库都没有特别收录为确定的信息，这也是为什么乔巡不知道这样一个存在的缘故。

    看完了档案，他跟队伍里其他人打了招呼后，取走了一张车票。

    并非纸质票，是信息票。

    一串形状十分怪异的符号组成的车票。他能认得出的只有“普通区四车十三号房”这几个字，代表的应该就是这张票对应的列车位置。还有日期，显示的等车时间是2035年11月30日18时整。地点在……魔都吴口国际邮轮港。

    嗯……三天后，离知冬市不远。

    乔巡尝试着用“暴食”去解析这张只有一串符号的车票。

    很遗憾，这好像就只是单纯的符号，没有什么特别的。“暴食”没有任何反应。

    乔巡作罢。

    趁着休息的时间，他跟周思白聊了一会儿天。周思白自然是问他参与调查任务的感觉怎么样，从话语里感受得出来，周思白挺关心他的。

    也不知道这种关心是否合理正当。

    乔巡有所保留地讲述了自己的经历感想，然后就问了问知冬市现在的情况。

    周思白的回答是不容乐观。

    因为之前大面积污染的缘故，知冬市出现了小规模的“觉醒潮”，也就是许多人集中性地觉醒天赋。

    目前，这批人被应急处理中心暂时管制着，防止他们伤人，也防止伤到自己。之后要等分部重要派遣相关人员来统一鉴定、分类和管理。

    乔巡心想还好自己溜得早，不然也可能会面临这样的结果。

    最后，周思白透露了一件事，那就是乔巡最开始那位邻居秦林存在着进化的可能性。

    切断联系后，乔巡进入了“塔网”的内部论坛。

    观看高级作战记录、阅读其他进化者的作战感想、了解全球各地的奇闻异事……

    内容很丰富，单论帖子本身和一些水帖的人，其实跟普通论坛没什么区别。乔巡想，这些人在成为进化者之前，也是普通人，或多或少也还是会保留普通人的习性。

    水帖子大概就是很通常的一个习性吧。

    本来还想找看看有没有介绍“海上列车”的帖子，但在论坛里各种关键词搜索一番，都没有找到相关介绍。

    以至于乔巡怀以，“海上列车”可能是一个违禁词。他尝试着发一个相关帖询问，但帖子直接发不出去，用谐音、形似字符都不行。

    为什么会管控呢？

    怀揣着疑惑，乔巡下了线。

    后半夜里，他都处在浅层睡眠状态，保证适当休息的同时，还能去学习天赋。

