    林墨一行人已经在福尔夏特岛呆了整整八天时间。

    戴维争霸赛结束之后，林亦在当天零点的时候，已经被系统收了回去。

    次日大清早。

    天刚蒙蒙亮的时候，佩罗娜打着哈欠从楼上走了下来，准备给大家准备早餐。

    当她来到厨房，看到冰箱门被打开了，而且有个人正在偷吃东西，原本还有些瞌睡，佩罗娜一下就清醒了过来，随手抄起旁边案板上的一把剔骨刀，就冲那正在埋头偷吃的人大喊：“居然偷到这条船上来了，你知道这是谁的船吗？我警告你，现在立刻马上放下手上的蛋糕，给我把手举起来！”

    林木木又咬了一大口蛋糕，转头看向正冲她挥刀相向的佩罗娜，随即嘿嘿一笑，因为嘴里塞满了蛋糕，嘀咕着说了一串佩罗娜听不懂的话。

    “喂！跟你说话呢，少在这跟我装聋作哑！”佩罗娜大步往前走去。

    林木木将嘴里的蛋糕咽了下去，又开了一罐果汁，一口气喝了半罐，才舒坦道：“啊，舒服。”

    佩罗娜嘴角狂抽：“你还真把这当成自己家了？我告诉你，这条船上可没一个人是好惹的！”

    忽然想到了什么，佩罗娜坏笑道：“你要是不想受伤的话，本小姐可以给你个机会，你只要答应做我的仆-人就行。”

    “切，想得可真美。”林木木从地上站了起来，拍了拍被自己坐皱的裙边，轻描淡写道，“他们啊，我可比你还要了解，哦，对了，不只是他们，就连你，还有在这借住的那两货，我甚至比你们自己都还要了解你们。”

    “什么玩意儿。”佩罗娜不满道，“少说这些有的没的，本小姐再给你最后一次机会，你到底做不做我仆-人？”

    “你确定？”林木木坏笑道，“你会后悔的哦。”

    “哈！”佩罗娜好笑道，“我从不后悔自己的决定！”

    这时，卡库的声音从后面传了出来：“什么后悔不后悔的？佩罗娜，你在和谁说话？”

    佩罗娜回答道：“卡库酱，有小偷。”

    “小偷？”卡库奇怪的走了过来，“居然会有人敢偷到这条船上来，额？你是…”

    林木木笑嘻嘻的冲卡库挥了挥手。

    佩罗娜继续道：“就是她！”

    林木木笑嘻嘻的说：“卡库哥哥，好久不见呀~”

    卡库忽然就有点不好意思了：“哈哈哈哈，真没想到啊，居然是你，这段时间你去哪了？老夫还一直担心你一个人出海的话会有危险，但船长说他把你安置在了一个很安全的地方。”

    “嘻嘻，我这不好好的嘛，想你们了，我就来了。”

    “饿了吗？别吃冰箱里冷的东西，老夫给你做点热的。”

    “好哒~”

    “木木，你想吃什么？”

    “海鲜粥~，我还要吃鸡蛋煎饼。”

    “好好，你先去玩会，一会好了，老夫叫你。”

    “嗯~”

    林木木和卡库之间的对话，听的佩罗娜是一愣一愣的。

    “唉？等等…”佩罗娜嘴角狂抽，无比震惊的说，“所以，她…她难道就是，船长的妹妹，林木木？唉？不是吧！啊这…啊这怎么可能…”

    林木木坏笑着问：“早就说了，你会后悔的，小样儿，还要我做你仆-人吗？”

    佩罗娜尬笑道：“这…就不必了吧，呵呵…”

    “那没事了，我就先去玩了。”话说着，林木木便蹦蹦跳跳的来到甲板上，这边看看，那边默默，还爬到了船舱顶上，用照相用的电话虫，给自己和钻石钟照了张相。

    回到甲板后，她又拿着照相电话虫给自己和小白找了张相。

    玩了一会，实在没事干了，她就拿了一支画笔，偷偷凑近小白，想在小白脸上画画。

    然而，画笔的笔尖在快要触碰到小白的脸的时候，小白突然就睁开了双眼，一脸漠视的盯着她。

    愣了下，林木木冲其灿烂一笑，然后快速在小白脸上画了个圈，就赶紧撤退。

    小白直接起了身，就在林木木要逃进船舱的时候，迅速出现在其身后，一把揪住了林木木的后衣领子，将其拎了起来。

    “咳咳，小白，你别冲动。”林木木干笑道，“我不是故意的，下次还…不敢了，我发四！”

    小白可不惯着她，不管她说什么，二话不说，将其甩飞了出去。

    只听‘噗通’一声，林木木很顺利的掉进了海里。

    十几分钟后。

    早餐快要准备好了的时候，卡库就让佩罗娜去叫林墨他们。

    而他自己就去甲板上叫小白和林木木。

    小白是叫起来了，但他找了一圈，愣是没找到林木木在哪。

    正当他奇怪某人跑哪去了的时候。

    林木木一身狼狈的从船下爬了上来。

    “额？你这是掉海里了？”卡库立刻上前，把自己的外套脱了下来给她披上，“先去洗个澡，一会别着凉了。”

    “没多大事。”林木木大咧咧的说，“放心吧，我皮糙肉厚，没那么容易生病。”

    “噗，哪有女孩这么说自己的。”卡库笑着摇了摇头，“女生的体质和男生不一样，你还那么瘦，身体素质跟男生可没得比，快去洗澡吧，换好衣服，差不多就能吃早餐了。”

    “你好烦啊。”林木木边走边说，“真是有够啰嗦，不过，你的话，我爱听，嘿嘿。”

    “额，你这是在夸老夫吗？怎么感觉怪怪的…”

    “哈哈哈，你呢，就保持现状就好啦，我知道浴室在哪，不用送了。”

    进入船舱后，林木木就自己向着二层浴室的方向小跑了过去。

    就在她刚拐进二层走廊的时候，两道吵闹的声音传了过来。

    “你这家伙，除了吃的能叫醒你，别人都叫不醒你是吧，真是的，你好歹心里有点数客气点，佩罗娜叫了你多久你都起不来…”

    “啊，克尔拉，你好烦啊，我不是起来了吗。”

    “你还真是不把自己当外人，我们毕竟是客人，一会记得吃完早餐，帮忙洗个碗什么的。”

    萨博不耐烦的应声道：“行了行了，我知道了…”

    克尔拉满意的点了点头：“这还差不多。”

    就在两人说话间。

    林木木迎面‘嗖’的一下从旁边闪了过去。

    萨博忽然顿住了脚步。

    克尔拉回头奇怪的向已经跑远的林木木看去：“这谁啊？好像没见过，林墨船上居然还有别的女生吗？”

    克尔拉话说着看向萨博，当她看到萨博的眼神，一下就明白了。

