    ，

    高墙区，登记机构。

    “姓名。”

    “严叶。”

    “年龄。”

    “十八岁。

    “以前你住在哪里？”

    “大夏联邦，炎国齐城。”

    “......”

    登记机构内，我接受着一个戴着眼镜的年轻女子的登记询问，这是难民加入联邦的必备流程，而这个女子是机构的工作人员。

    她一连问了一大堆问题，我都险之又险的回答了上来，能做到这一点，得益于我近期努力收集的大量情报。

    “很好，严叶先生，以后你就是大夏联邦的一员了，这是你的身份牌，请务必随身携带，最好是挂在头上形影不离，否则遇到巡查时你可能会被当成外来不明人员处决，请您牢记于心。”

    闻言，我将身份牌拿在了手中，点头道：“我明白了，谢谢你，蓝茉一小姐。”

    “不客气，这是我应做的。”蓝茉一笑了笑，将一个小册子拿给了我，说道：“这是联邦居民必备手册，回去以后记得一定要看哦，联邦之中可是有很多规则的，你一定要遵守。”

    “好的。”

    我礼貌地微笑点头，将身份牌和小册子拿走之后，转身走出了登记机构，在离开大门的一刻，我的笑容微微收敛，目光放在了我手里的身份牌上，只见上面写着一行黑色的小子——三等人严叶。

    自从加入联邦之后，至今已经过了三天，只不过直到今天登记才轮到了我，如此缓慢的进度并不是因为联邦人员在偷懒，而是因为登记的人数实在是太多了。

    原因很简单，联邦近期正源源不断的从世界各地带回年龄属于青壮年的难民，所以高墙区内近期也挺热闹的，不断有大批大批的新难民让联邦队员从外面呆了进来。

    这三天里，我了解到了很多事情，

    在进行登记之前，我同几千名来自世界各地的难民，在登记机构前的一块空地当中，听几个白衣队员为我们讲解了一下联邦内的几条重要规则，其中一点就是森严的登记制度。

    一等人是联邦队员，一切身穿白衣之人，皆位于此列。

    二等人是高墙之外的联邦居民，他们没有什么特殊的服装，但身上会佩带一块金色的身份牌，没有什么拘束，可以自由在联邦内活动。

    三等人是高墙内的居民，这类人是来自世界各地的难民，地位非常低，路上看到联邦队员必须要鞠躬问好，否则联邦队友杀你无罪，还有晚上九点至早上七点之间实行宵禁，任何人在此期间禁止离开家门，否则一缕枪杀.

    除此之外，墙内居民没有自由，终身不得离开高墙。

    以上种种仅仅是冰山一角，还有更多的丑恶在高墙区内上演，这里混乱的简直不像是人类文明，高墙区内的难民虽然已经加入了联邦，但实则依旧是生活在水深火热之中。

    “这世界真是有够荒唐的，人呢居然还分三六九等，恐怕三等人的身份不比牲畜要高到哪去，要想在这世界混下去，并顺利弄到充足的能量，只能想办法提升自己的身份地位...”我心里一边想着，一边朝着难民区方向走去。

    难民区其实就是我们居住的地方，一共划分为一百个区域，从数字1到100进行着排列，而每个区域目前都至少得有上万人，目前我所在的区域是7区。

    其他区的人，我目前接触不到，因为除了特殊情况，墙内居民是不得离开自己所在区域的，这使得我和我的七名队友这几天都是分开着的，并且根本就联系不到。

    没办法，居住区域是联邦随机分的，八个人要在一百个区域这么大的范围内相遇，概率属实是很低，联邦似乎有意将互相认识的难民们打散，以至于我这几天一直是孤单一人。

    当然，我指的孤单一人，是因为我始终没见到我的七名队友，但这个世界的难民我可见得不少，形形色色的人都有，也看见了不少丑恶的画面。

    因为这里的食物短缺，并且也缺乏管理，可想而知这群在末世中生存惯了的难民们会引起何等程度的混乱，我这三天已经不止一次看到难民互相争斗，而对此联邦队员也都睁一只眼闭一只眼，只要不出人命他们往往都懒得管，这也使得这里充斥着罪恶和混乱，抢劫偷窃甚至是强奸在这里简直是层出不穷，根本没有人类文明应该有的秩序。

    “这里的难民都是普通人，叶雨幽他们应该不会有危险，但这样下去不是个事，我得想办法从这高墙出去，而且是以一个合法的身份走出去，只有这样我才有能力去弄到足够多的能量...”我心想道。

    我四处走着，琢磨着自己的出路。

    三等人是肯定没有出路的，不论我想要做什么，这个底层身份都无法让我如意，所以我首先得想办法提升自己的身份地位...但这似乎并不是一件容易的事，我初来乍到，完全不知道晋升的办法，甚至我都不知道到底有没有办法晋升到二等人甚至一等人。

    要不，我不再隐藏自己的力量，直接显露实力？

    二星后期的我，如果展露了自己的实力，肯定是能当一等人的，甚至可以在联邦内当个不小的官，但这个办法风险太大了，有可能会暴露自己的身份。

    别看这个世界无比混乱，遍地是难民，以至于我随便报个假名都能通过登记审核，但如果我真的显露出了自己的力量，那么毫无疑问...我一定会被里里外外的查个干干净净，我可不认为他们做不到这一点，毕竟二星后期的强者数量有限，肯定不是无名之辈，怎么可能凭空冒出来？

    身份一旦暴露，那么我严重怀疑自己会直接被联邦的鬼师直接给咔嚓了。

    刚到这个世界的时候，我还心存侥幸，但经过这几天的生活，我感觉联邦的高层，也就是鬼师，他们绝对是一群冷血之辈，否则不会如此草菅人命，他们为了自己的利益什么事情都干得出来，而我又没什么实力和背景，说杀了就杀了。

    所以暴露身份这件事只能暂放，除非自己的生命受到了威胁，否则我不会采用这个风险极大的手段，我不想把自己的生命交给其他人的手中。

    “怎么才有出路呢？”

    心里正想着呢，天上突然响起了一阵响亮的广播音，只见一个声音有几分阴沉沙哑的声音，以一种冷漠的语气说道：“墙内的联邦居民请注意，今天中午十二点整，请所有人来到各区的联邦广场内集合，所有人必须按时抵达，否则将要受到来自联邦的严厉惩罚！”

    “请各位谨记！”

    “再重复一遍，墙内的联邦居民请注意...”

    “......”

    这个广播一连重复了三遍，以至于所有墙内的居民都停下了手头里的工作，听着广播，而我在听到广播的内容之后，也微微皱起了眉头。

    惩罚...

    怎么听起来好像有点熟悉的味道呢？/divdivclass="clear"script;/script/div				

