    “成本？”

    白修玄微微一愣，随即才反应过来，“手机的炼制难点主要是编程铭纹，材料费用完全不值一提，加起来大约只需三两银子。”

    “换算成灵石，一块不到。”

    仙人讲究以物易物，而未成仙的凡俗修士则用灵石作为交易物品的货币。

    一块灵石的制作成本，绝对是超级低廉！

    “好！”

    杜飞捶了下手心，连连点头。

    便宜的售价是扩大手机用户群的基本条件，否则就是东西再好，没有人买得起也是铁疙瘩一块，十分不利于网上娱乐业的发展。

    当然了，尽管手机的成本很便宜，杜飞也不打算就照这种价格出售。

    他又不是做搞慈善的。

    再加上炼制手机需要花费大量时间，又只有白修玄一个人可以，所以这个人工费明显占比很重，这么计算下来……

    就暂定一百块灵石的售价吧！

    毕竟现在手机产量不高，第一消费群体还是面向比较富裕的修士群体好些。

    想到这里，杜飞不禁给自己点了个赞，一部手机只赚不到一百倍的利润，实在是尤为难得。如今，像他这样大方的厂家真不多了。

    “小白，那对战台呢？”回过神，杜飞又问。

    白修玄闻声，嘴角一歪。

    ……

    兴安郡这段时间着实热闹了不少。

    尤其是城北大街，每天来往的人络绎不绝，时常一大早便挤得人山人海。

    比较奇怪的是，在临近一家招牌奇特的店铺后，这些人又会老老实实地排成两队，若非他们大多穿着齐整、面色红润，肯定会被不知内情的人当作是领取救济粥饭的难民。

    而这样的日子，已经持续了两个月之久。

    “呦，六哥，来这么早？”

    队伍排头的六子闻声回过头，见是相熟的家丁，便摆摆手，咧嘴一笑。

    “嗨，我家少爷昨晚说今天要吃吮指原味鸡，这阵子，来炸鸡店买食儿的人可是越来越多了，你说我能不赶早吗？”

    那家丁听了直点头，“还真是！”

    “这黑风山炸鸡店生意这么好，居然不多开几家分店，还弄什么限……限售。”

    “真是苦了我们这些下人，每日起早排队！”

    队伍中的其他仆人们纷纷应和。

    这炸鸡店的东西，滋味属实好得很，加上说贵不贵，说便宜也不便宜，弄得别管是大户还是小户人家，都能尝上几次。

    因此每日都有大把的人前来购买。

    富贵人家自然不会亲自过来，所以这差事就落在了各自的家仆身上。

    搞得他们天不亮就得起床，到此处排队！

    “开门了，开门了！”

    正说着，炸鸡店的大门终于打开。

    六子刚要往里进，却迎头被一个憨厚壮实的年轻人给挡住了去路。

    这不是别人，正是已经升任店长的熊大山！

    “各位客人请等一下！”

    面对众人的不解目光，熊大山抬起手，高声喊道：“俺接到了老板的通知，所以今天俺要把这个重要的事情告诉大家。”

    排队的顾客们一听，顿时两眼放光。

    “是不是要开分店了？”

    “难不成是又出新品了，那我可得尝尝！”

    “依我看，这是要搞大促销吧！”

    “你想得也太美了。”

    “人家的东西每天都不够卖的，还需要搞促销？不给你涨价都算厚道！”

    众人七嘴八舌地议论起来。

    熊大山闻声憨憨一笑，“那倒不是。”

    “俺是要通知大家，从今天起，黑风山炸鸡店正式关门，不再做生意了。”

    顾客们：Σ(°△°|||)︴

    他们缓缓瞪大眼睛，“真的假的？”

    “俺说的当然是真的！”

    熊大山点点头，随即从身后抱出一块告示牌立在地上，“对于关店的具体信息，都在这块告示牌上，大家有什么疑问都可以得到解决。”

    说罢，他转身进店，关了大门。

    短暂的沉寂之后。

    “不行！”

    “你们怎么能这样啊，说关就关，我大老远跑来就为了吃一顿炸鸡哇！”

    “开门，快开门！”

    “求求了，好歹再卖一天啊！”

    等待了大半日的顾客登时坐不住了，他们一窝蜂地冲到门前，开始疯狂地拍打起来。

    俗话说得好，团结力量大！

    在众人的不懈努力下，炸鸡店的大门终于被推开，六子和各府的家仆一马当先，其他顾客则紧随其后地冲进了店内。

    他们已经想好了，进去直接把钱一丢，然后抓起可乐和炸鸡就跑。

    但是，眼前的场景却让他们傻了眼。

    整个炸鸡店早已人去楼空。

    别说可乐和炸鸡了，连根鸡骨头都没留下！

    “我的炸鸡！！！”

    伴着一声凄厉的惨呼声，整个大厅内顿时响起了一阵此起彼伏的哀嚎。

    黑风山炸鸡店为什么能这么火？

    不仅仅是因为可乐和炸鸡足够美味，还有他们至今无人勘破的制作秘方，如今炸鸡店一关门，这世界上恐将再无可乐与炸鸡！

    “不对啊，他们没理由关门的。”望着空荡荡的店铺，六子心中十分不解。

    想到之前熊大山说的话，他转身走出门外。

    来到了那块告示牌前。

    “亲爱的各位顾客，因为某不可抗因素，本店即日起正式关停。店铺将转移至四十里外的黑风山娱乐城继续营业，欢迎各位的光临。”

    看完告示，店门前的众人纷纷倒吸一口冷气。

    “四十里外？”

    “那不就是传闻有妖怪的黑风山吗？”

    “这炸鸡店真是妖怪开的！？”

    “我的老天鹅啊！”

    ……

    炸鸡店关门的决定自然是杜飞做的。

    在娱乐城一期竣工，加上对战台和手机制造完成后，杜飞便立刻发出了关门的命令。

    他的目的很简单。

    那就是依靠炸鸡店对娱乐城进行引流。

    杜飞相信，在品尝过炸鸡和可乐这种美食后，兴安郡和周边百姓以后的生活，是不可能离开它们的。所以就算知道炸鸡店是黑风山妖怪开的，他们也不会为此戒掉对美食的追求。

    而且经过这两个月的布局，杜飞已经尽可能地削弱了百姓对妖怪的恶感。

    因此，他有九成的把握百姓会光顾娱乐城！

    ……

    三日后，黄昏。

    “妖怪，这就是你说的九成把握嘛？”

    天上人间内，敖妙心手捧一杯冰可乐，满脸促狭地朝一旁的杜飞调侃道。

    杜飞眉头跳了跳，“急什么？”

    “这不才第三天而已？”

    如今已经是兴安郡炸鸡店关门的第三天，可是直到现在，也没有一个客人上门。

    这让当初信誓旦旦的杜飞感觉有点慌。

    难道自己的预想出错了？

    “吼吼，是嘛？”

    听出杜飞声音明显的不自信，敖妙心这下可太开心了，她阴阳怪气道：“我可从没听说过，有谁会光顾一家开在荒山野岭的店铺呢！”

    这两个月来，敖妙心可是被杜飞打击惨了。

    如今有了翻身的机会，她自然要可劲地报复回去，不然真当她东海龙公主好欺负？

    “想挨揍了是吧？”

    杜飞脸色一黑，随即作势欲打。

    敖妙心早有准备，见状立马跳开，随即朝他吐吐舌头，“略略略！”

    “你自己在这等着吧，本公主先溜了！”

    说罢，一溜烟跑了出去。

    “算了，今晚应该不会有人来了，大家早点回去休息吧。”敖妙心离开不久，杜飞也转头对店里的一众小妖们说道。

    “是，大王！”

    转过身，望着窗外越发暗淡的天色。

    杜飞的心情倍感煎熬。

    然而，感到日子煎熬的人可不止一他个，就比如，兴安郡的纨绔三人组。

