    神的降临很突然，消失的也突然。

    就在五族心心念念的等待自己的神回归时，它们的神却突然玩起了消失。

    是的，五族的五个神全部都在去往北地之后便彻底消失不见。

    没有人知道它们去了哪里，但五族子民却都在传言，神可能去往了一个凡人无法理解的地方正在做着某些维护秩序的大事。

    当然，这个传言自然是五族祭祀宣扬出来的。

    而他们的神此时除了康桥去往了星空外，另外四个神都找到了一处临海的地方集体休眠。

    凯亚不愧是在文明当中活了六千年的智者，竟然真能说服其它四个神不再参与各自子民的事务。

    按照凯亚的说法，神就应该有威严，和子民保持距离但同时又给人一种神秘且伟大的感觉。

    “威严？神秘？”

    四兽虽然不怎么理解，但在凯亚的解释中它们总算懂了些什么。

    威严，神秘，就是强大的象征，任何生灵都不敢轻易冒犯。

    再者说，因为康桥的威慑，这四兽虽然有两个不怎么情况失去工具人喂食的好处但最终也只得从了。

    吃东西什么的不过是这些原始巨兽原始的口舌之欲罢了。

    现在的它们根本就不用这么低级的进食，如果不能舍弃这种简单的诱惑那还算什么神？

    不过就是强大一些的野兽罢了。

    另外，四兽中本就有比较好学的。

    比如巨蛾与巨蛇。

    这两个家伙对凯亚的知识很是感兴趣，也愿意听凯亚讲述的大道理。

    巨蛇与巨蛾在面对凯亚就像是好学生一样，非常愿意听一些有意思的故事与新奇的知识。

    而水蜥蜴则单纯比较注重力量，至于三叶虫，这家伙就是蠢笨蠢笨的，只知道吃和睡。

    不给吃的，它就睡觉，典型的宅。

    水蜥蜴大抵则是属于那种听课打瞌睡的体育特长生。

    巨蛇有小聪明，奸猾奸猾的，汲取知识也只是想要获得康桥的认可，大抵属于那种典型的狗腿子。

    至于巨蛾嘛，它和蚊人的特性有点一样，属于乐天派，乐子人的感觉，对一切新鲜事物都很感兴趣，就喜欢听凯亚讲述四族发展过程中的趣事。

    凯亚以一种寓教于乐的方式也算是勉强做到了自己想要改变四兽的想法。

    再者说，就像它父神离开之前说的一样。

    这秩序四神迟早越来越强大，能力也必定越发不可捉摸，太过靠近它们的子民那绝对是祸非福。

    而且如果凡人一切都听神的，那么注定就会失去创造力，而且也更不可能发展出更好的制度与生活环境。

    凡人必须依靠自己走出一条独属于自己文明的路，也只有这样他们才能彻底的摆脱愚昧，从而获得无价的宝贵财富。

    对于康桥那超越时代的常识，以凯亚那局限于时代的智慧自然无法全部理解。

    不过无法理解没什么，凯亚只知道按照父神交代的做绝对没错，毕竟父神可是最伟大最伟岸的秩序创造者，是秩序的主神。

    黑夜下，望着天空的星辰，凯亚知道自己的父神就在那里。

    父神终究是行于天上了啊。

    多么伟大，多么令人心生敬仰。

    ——————。

    时光的风刮过这颗星球，时间飞速流逝着。

    作为神明留在地面的天使，凯亚不断在教授着秩序四神知识。

    而秩序四神不管是否学习，只要深处这个环境必然多多少少的开始成长起来。

    秩序四神很嗜睡没错，但几乎每隔三五百年就会醒一次。

    凯亚在这个过程中自然也是半睡半醒，同时也负责传授自己的知识与认知，当然作为半保姆的它还要为这四神准备偶尔贪嘴的吃食。

    这种日子凯亚并不讨厌，甚至觉得也还不错。

    因为在教授四神知识的时候它非常满足，那是看着犹如小孩一般成长的起来独属于长辈老师的视觉。

    有欣慰也有乐趣。

    另外，这些岁月中，在秩序四神沉眠期间凯亚也会隐没身形暗中观察五族的发展，这也算是为了五族不会哪天在神明无法关注的空隙下突然被灭族的保险。

    时间缓缓划过，在凯亚的注视下。

    近是不到一百年，黑水的甲壳子民便开始脱离愚昧。

    它们在失去了神明的保护后，也在其它四族的全力支援与开化下已经开始在自己的领地建立起海底城市。

    虽然海底城市仅仅是用巨石搭建，但那也完全够了。

    文字语言统一，交流与交易也变得轻松起来。

    而另外四族，除了黑石城的圣城对所有种族开放外，其它各族都开始在不同的地域不同的时间建立起一座又一座的中小型聚集的城市。

    恐龙人祭祀长巴顿的确是一个新时代的合格领导者。

    在他的领导下，恐龙人竟然再次发明了一种独特的文字。

    一种名为神文的蝌蚪文，那是恐龙人此前看见康桥胸口那旧日的符印而衍生出来的。

    神文具有特殊的力量，以星芒为引，以超凡生命的血液为引，刻印不同的蝌蚪文与纹路竟然能产生不同的神奇效果。

    比如有提高各族孵化卵成活率与速度的阵印。

    另外还有神纹战士，背后刻有星芒纹路用于加持战斗能力的神奇血印。

    当然对圈养的牲畜，它们也用过这些研究出来的神文符印，总之一时间，不到三千年时光恐龙人的人口就翻了十倍不止。

    当然神纹的好处是多，但坏处也很多，就如神纹战士一般，并不是每一个凡人都能承受刻印完全时那突然产生的排斥反应。

    神纹刻印一旦失败，再强的战士都会化为一滩糊糊的血肉。

    在各种试验神纹的过程中，五族可是付出了不少代价。

    在祭祀的嘴里，大概就属于，想要获得神明的恩赐必然接受来自神明的严酷考验，意志不坚或信仰不诚的人自然便会获得如此结局。

    不过，说到底五族不顾一切的研究神文，还是因为这个世界食物的匮乏以及那失去神明庇佑后缺乏的安全感所致。

    所以，就算危险很大，五族依然不会放弃对神文力量的探索与研究。

    现实常说人不逼一下是很难成长的，这对于原始的种族与文明亦是同样如此。

    而且就在五族畜牧业发达了起来的不久，随着思想的开化五族子民很快便又找到多种有很高食用价值的果树与植物然后并用于种植。

    随着原始的超凡田耕文化开始冒头，在经济文化飞速发展的过程中自然也少不了货币的诞生。

    而这货币用的便是一种超凡巨兽的骨头制作，名为骨币的货币诞生更是加剧了五族联盟文明的繁荣。

    只是这一切的欣欣向荣对于智慧生命而言总是少不了威胁。

    而这威胁还不是来自外部，而是它们自己的内部。

    这是一场波及五族的大变革，也是这个世界老一辈狂信徒对那些新生代追求更加自由信仰的一次清洗与战争行为。

