
    待回到魏军营房，尹赏、梁氏兄弟齐来相迎。

    姜维接过梁虔递过来的凉水，一饮而尽。眼看众人均投来急切的目光，他用袖子抹了抹嘴角的水渍，随即就将沿途所见所闻细致介绍了一番。

    末了，终在众人期待的目光中，抛出自己的计划：

    “依我之见，我军提前在营中各处广散钱币、酒水和肉食。待明日羌人来攻时，我军佯装不敌，让出营寨，全军后撤到安全之处集合。羌人军纪涣散，见到营中这许多财帛酒肉，必然不会远追。等到入夜，羌人饮酒作乐、守备懈怠之际，我等领军斜刺里杀入，斩其酋首，如此贼军可破矣！”

    这个计划堪称大胆，但也无疑十分冒险。尹赏等人闻后面色凝重，久久不语。

    须知援军遥遥无期，上邽城拒不开门，营盘已是他们最后的依仗。倘若真依了此计，轻易舍弃了营盘，假如羌人不中计，己方便要陷入进退失据、万劫不复之地了。

    众人心有疑虑，不敢轻断，营帐中一时陷入沉默。

    姜维也不催促，只是耐心等待，因为他知道除此之外，已是再无他法。

    过了好半晌，梁绪方叹了口气，抬眼道：“细细想来，除此之外，我等确实再无其他退路。也罢，我赞同伯约之计。”

    梁虔一向以乃兄马首是瞻，当下也是点头道：“我也赞同。”顿了顿，他又道：“穿过大营后方林子，是一处河谷，沿着河谷走七八里路，有一处密林，能藏千余人。大军佯退后，不如藏身于此。”

    姜维闻言颔首道：“如此当真再好不过。”

    眼见四人中的三人都点头同意，尹赏本欲点头应允，忽想到一事，于是问道：“只是此处仅有十余坛酒水，须醉不倒三千羌人。这当如何是好？”

    姜维笑道：“这便是我等要做的第一件事。尹兄，一会儿军议结束后，辛苦你带人往上邽走一遭，再去要些酒水钱帛来，多多益善。”

    尹赏皱眉道：“上邽令已经给过一次，只怕不愿再给。”

    姜维冷哼道：“那便吓唬吓唬他。他若不给，你就扬言我等天亮就撤军。羌人的攻势让他自己扛着便是。”

    尹赏恍然大悟道：“我明白了！一边只是损失些许财物，另一边却要面临羌人诸般施压，任谁都知道该如何选择。伯约，你...你怎么这般老奸巨猾？不过此计甚妙，我一会儿便挑些力大的士兵走一遭。不过二里路，当能快去快回。”

    “等回来后，将钱财酒肉分撒于各帐内外，务必做到即散又杂。如此，羌人哄抢之下，阵型必乱，可保我军可从容而退。”

    姜维说罢，侧身对梁绪道：“等天不亮绪兄便将日间送来的几头羊炖了，把好吃的吃食都烧了，给兄弟们饱餐一顿，也好涨涨士气。”

    “喔，我明白了！”

    姜维点了点头，又转向梁虔：“羌人今夜饮酒作乐，明日必然不会早起。虔兄你明晨早早地叫弟兄们起来，沿着你所说的方向，预先走上一遍，免得惊慌失措之下走散了队伍。”

    “行，我记下了！”

    任务虽然一一分派完毕，姜维心下却丝毫不敢放松，略一思忖，便道：“俗话说，众人拾柴火焰高，眼下时辰尚早，我等再集思广益一番。免得到时发生预料外之事，无端惊慌失措。”

    尹赏用手拖住下巴，轻抚短须，缓缓道：“营中可多堆积柴火，到时引兵杀来，纵火焚烧，必然加速贼势崩溃。”

    姜维大喜道：“此计大善！”

    “营门后可多立拒马，乱敌阵型，可为我军争取不少撤退时间。”

    ……

    事关众人生死前程，当下四人便绞尽脑汁，你一言，我一句，逐一将这次作战的方案做了细致完善的补充。众人虽在营帐中枯坐一夜，却始终神采奕奕，丝毫不见疲态。

    等到细节一一敲定，帐外已能闻见公鸡打鸣。

    姜维豁然起身，沉声道：“值此乱世，正是我等大好男儿奋起之事。今日破羌一战，即保一方黎民，又显我等本事。我等当奋勇杀贼，有进无退耳！”

    “喔！奋勇杀贼，有进无退！”

    众人皆是神色激动，相互起身抱拳勉励。而后一一走出营帐，开始各司其事，落实既定的计划。

    ******

    羌人的攻势比众人预料的还晚了一些。

    尹赏如期从上邽城中讨来五十坛美酒。魏兵用了早食，散好财帛酒肉，布置好拒马、路障，并在营帐四周添上柴火等易燃之物，还晃晃悠悠地往藏兵处走了一趟。做完这一切，仍是不见羌兵踪迹。

    姜维也不闲着，索性坐在开阔处与士兵一道闲聊。

    身边都是郡兵，虽然平时一年到头也见不了几次，但他毕竟是一军主将。昨日昏迷不醒，一度引起军心动荡。此时安然无恙及时出现在众人视野中，谈笑自若，神情间更是自信满满，倒让低迷的士气颇有些振奋。

    他念及自己的的身份，知道在士兵面前绝对不能露出紧张软弱的一面。故而兀自强撑。只是，在他沉着冷静的笑脸之下，心内的焦急不安正随着时间流逝，逐渐加重到了无以复加的程度。

    及至等到日上三竿，西边方向忽烟尘大作，似有千军万马正粼粼而来。

    瞭望台上的斥候细细观望一阵后，忽扯开嗓子大喊道：

    “敌袭！”

    “敌袭啊！”

    魏军闻见警讯，大声呼喊，借此相互壮着胆气，纷纷赶至营门附近布防。他们行进间步伐极为慌乱，许多人都找不到自己的位置，好在早就知道全军会佯退，故而士气倒还勉强维持得住。

    姜维跨上坐骑，藏身在营门后观望。

    ******

    只过了片刻，三千羌军便在魏军营门前百五十步外站定。他们也没排什么阵型，站得疏疏朗朗，远远望去，就像一块杂乱无章的地毯，铺在褐黄色的土地上。

    阵中的羌人皆左衽披发，有些还＂chi　luo＂着上身，露出精瘦的身躯。他们的装备武器参差不齐。站在前排的青壮拿着刀剑枪戟，神情扯高气扬；站得远些的老弱则手持钉耙棍棒，面色阴沉。

    最引人瞩目的是还是大军最后方的百余骑兵。他们身着油亮的皮甲，雪亮的马刀在阳光下闪烁着冷光，将一员矮壮结实的骑手如众星拱月般团团围住。想来就是此次羌人乱军最为精锐的一支部队。

    位于正中羌将叫做木巴，是木顿部中闻名的勇士。因为是此次起兵的倡导者，被其余各部推为首领。他领军接连攻克数个村庄寨堡，信心满溢，丝毫不将眼前的五百魏国郡兵放在眼里。

    只见他骑着马大摇大摆行至营前，傲声道：“里面的魏兵听着，你们只有五百人，我方却有三千勇士。若痛快投降，我可以给你们留个全尸。”

    姜维闻言，暗自摇头，心道：“不论投降与否都要被杀，这算哪门子劝降？是了，他定是自恃人多势众，本就存了斩尽杀绝之意。”

    想透了这一点，索性隔着营门大声照本宣科道：“尔等蛮夷小族，如何敢侵犯我大汉疆土？我劝尔等速速退去，不然，等朝廷大军一到，必将尔等化为齑粉！”

    在木巴听来，对面魏将的这番话他这几天不知道听了多少遍，看似正气凛然，实则透露着心虚胆怯。汉人的性子便像这句无用的话语一般外强中干。

    他既然不将眼前这支魏军放在眼里，也懒得再废话，大手一挥，随即喝道：“攻营！”

    随着木巴一声令下，羌人大队如潮水般退开两侧。十余名精壮羌汉身着铁甲，环抱住一根径长三尺的大树干，朝着魏军营门缓缓前行。

    羌人攻城的手段十分有限，也十分简单。就是砍下一棵足够大的树，留其树干，十人合抱之，冲到城门前奋力撞击。这还是汉末连番羌汉大战，他们从汉人之处偷师去的招数。

    倘若用这根木头撞击大城的城门，其效果自然犹如蚍蜉撼树；但用来对付眼前这道用木头扎成的营门却是绰绰有余。

    营内魏兵郡兵一年也操练不了几次，哪里见过这般阵仗？不少你都嗓子发干，直直望着羌人攻城队缓缓靠近。

    待其距离魏军营门只有百余步时，姜维果断下令：“弓箭手放箭！”

    百余名弓手高举长弓，吆喝着纷纷朝羌人攻城队射去。

    “射啊”

    “射死这群羌人强盗！”

    箭矢稀稀拉拉而去，结果也令人大失所望。除了有一支射中了那根攻城木外，其余诸箭无一例外全部失手，甚至有一大半的箭羽早早得就已力尽落地，距离那支攻城的队伍尚有二十余步。

    姜维暗自摇头，心想：“一百来人齐射，哪怕是蒙的，也该有几箭能射中吧？”至此，他对麾下郡兵的战力再不报希望。

    这些攻城的勇士皆是木巴的心腹，眼见魏军放箭，未免攻城队放缓速度，木巴忙又喝道：“步卒掩护攻城队，压上，压上！”

    就在他下令后，羌人中有半数步卒高呼着冲到攻城木周围，紧紧护住那十名铁甲战士。他们掩护的办法十分笨，就是拿人命去填。围城的人数多了，密度自然变大。

    魏军连射之下，竟然有十来名羌人中箭闷声倒地。

    羌人大怒，有携带弓箭的，一边吆喝，一边朝魏军营内放箭，以作为压制。虽然他们无统一号令，故而射起箭来稀稀拉拉，不甚齐整。但胜在人数众多，箭矢呼啸而起，此起彼伏，一刻不停。

    一时间，倒真得将营中魏兵吓得不敢抬头。
