    楚天疾驰前行，猛然间一声闷响从身旁传出，旋即就是一柄宽大骨剑朝着他脖颈猛地刺来！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，侧身一拳轰出！

    嘭！

    顷刻之间，一只火焰拳头爆射而出，瞬间便是将一丈外的一只骷髅血奴生生打成了碎片。

    咻！

    骷髅血奴被一拳击碎之后，竟是出现了一滴红色血珠，朝着楚天疾飞而来，轻易地便是钻入了楚天的体内。

    “这是什么？”

    楚天心中一惊，急忙问道。

    说话的同时，他立刻开始检查体内的情况，发现并没有任何异常之后，才暗暗地松了一口气。

    “这是九头血蛇借以操控某些骷髅血奴的血珠，这种血珠可以被人体吸收，数量足够多的话，足以将一名黑血武者硬生生地提升为紫血武者！”

    裴冷妃解释道。

    楚天听后，立刻睁大了眼睛，迅速扫过四周。

    难怪刚才他看到了不少的黑血武者纷纷都是悍不畏死地冲入血窟山十里范围之内，原来都是为了击杀骷髅血奴之后，获取血奴体内的血珠，提升自身的血纹等级。

    相比于之前在血武战塔三层和守护者交手，这种提升血纹等级的方式虽然比较费时费力，但最起码安全可控了不少。

    可惜的是，楚天已经是黑血武者。

    若是击杀这些骷髅血奴，获取血珠，能够助他进阶成为金血武者，他倒也是很想来一场大开杀戒。

    短短一刻多钟的时间，楚天和裴冷妃等人已经是冲到了距离血窟山大约五里左右的区域。

    这里的地面完全是猩红如血，大大小小的裂缝遍布，骷髅血奴的数量和密度皆是远远地超出了之前的区域。

    由于骷髅血奴的数量太过于惊人，楚天四人不得不花出更多的时间来击杀冲刺上来的骷髅血奴，向前推进的速度一下子减缓了不少！

    “哈哈，楚天，你这个小杂种，好日子马上就要到头了！”

    倏然间，一道狂声冷笑从四人的不远处传出。

    楚天闻声，急忙转头，结果看到了不远处郑永南一脚踢翻了一只骷髅血奴后，猛地纵身飞起，如同一只人形大雁一般，直接来到了他的头顶上方！

    哗啦啦！

    来到了楚天头顶上方的郑永南，忽然取出了一个灰色布袋，袋口朝下，猛地一抖搂，顿时间，无数的黑色粉末飘落而下！

    这些黑色粉末飘落的速度很快，楚天还没有来记得闪躲，大部分粉末便是落在了楚天的身上，剩余的一些则是分别漂落在了裴冷妃和陈氏兄妹两人的身上。

    “桀桀，好好享受吧，小杂种！”

    做完这一切后，郑永南狰狞一笑，纵身一闪，重新回到了自己的队伍中。

    “这是……不好！”

    楚天低头看了一眼自己身上的无数黑色粉末，蓦然间脸色劇变！

    此时此刻，方圆近百丈内，所有的骷髅血奴好似是闻到了腥味的猫儿一般，全都齐齐转头朝着他望来，眼眶中的血红之色猛然间大盛，如同一个个燃烧的灯笼！

    吼吼吼！

    下一息，无尽的狂吼之声传出！

    视线之中，几乎所有的骷髅血奴都是朝着楚天所在的位置悍不畏死地疯狂冲来，那种感觉，就好像楚天乃是他们不共戴天的仇敌一般！

    “郑永南，你好卑鄙，竟然洒下黑髓粉末来陷害楚天！”

    裴冷妃怒声冷斥。

    “哈哈，裴冷妃，你想骂就尽情地骂吧，接下来，你就好好的欣赏一下楚天这个小杂种被无尽的骷髅血奴一点点的撕成碎片！”

    郑永南狂声大笑，脸上尽是得意之色。

    “什么是黑髓粉末？”

    楚天脸色阴沉，急忙问道。

    裴冷妃沉声回道：“一种从血属性妖蛇骨髓中特别提取出来的粉末，散发出的气息和九头血蛇有些形似！”

    “这些从地下爬出的骷髅血奴虽然完全被九头血蛇所控制，但是他们仅存的一丝微弱意识却是对控制他们的九头血蛇充满了刻骨的仇恨！”

    听完了裴冷妃的解释后，楚天一下子明白了。

    他的身上沾染了大量的黑髓粉末，这就导致方圆百丈之内所有的骷髅血奴全都是将他当作了九头血蛇，下意识地想要将他撕成碎片，报仇雪恨！

    除此之外，楚天也是一下子明白了，之前郑永南故意利用九头血蛇来激将他，绝对是包藏祸心，筹划了许久！

    此时此刻，裴冷妃三人的身上也是沾染了一些的黑髓粉末，三人立刻各自分散开来，免得引来骷髅血奴的大肆围攻。

    出乎意料的是，楚天依旧是站在原地，一动不动，看上去好像是被从四周疯狂冲来的无尽骷髅血奴完全给吓傻了！

    “呵呵，果然是个小地方来的家伙，没胆也没种！”

    郑永南看到这一幕后，当即冷冷讥笑一声。

    原先，他是迫切希望自己能够当着裴冷妃的面，亲手将楚天击杀，从而证明自己的实力，现在却是完全改变自己的这种想法。

    他要让裴冷妃亲眼看着楚天惨烈无比的死去，楚天的死状越是惨烈，他心中的那种强烈的报复欲望也就越是能够得到变态一般的满足！

    轰！

    眼看大量的骷髅血奴就将彻底地围住楚天，陡然间一声闷响传出，惊人无比的赤红火焰从楚天的身上瞬间喷薄而出，一下子将方圆数丈范围内的全部骷髅血奴全部笼罩在内！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，无尽的破碎之声传出！

    一具具的骷髅血奴在熊熊燃烧的高温火焰中仅仅只是坚持了两三息的时间，便是被烧成了无尽的粉末，洒落一地。

    “该死，天地灵火！”

    郑永南看到这一幕后，当即脸色狂变，怒骂一声。

    “哈哈，厉害厉害，楚兄的天地灵火果然是厉害！”

    陈乔安仰头大笑一声，脸上的担忧之色迅速地褪去。

    裴冷妃死死地盯着楚天释放出无尽火焰，美眸中闪过精芒，暗暗点了点头。

    刚才，她之所以没有急着选择去救援楚天，就是为了想要趁机瞧瞧，楚天掌控的天地灵火到底威力几何！

    轰！

    倏然间，一声剧烈的破空之声传出！

    无尽的火焰之中，猛地冲出了一道赤红身影，朝着数十丈外的郑永南瞬间暴掠而去！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

