    第二千二百九十五章 恐怖   

    对于这一男一女来说，他们现在根本猜不到卫宗的想法，虽然隐隐约约觉得卫宗可能是来摧毁他们学院的，但是他们心中还是保留着一丝丝的希望，那就是对方可能真的没有什么恶意，当然了，这也只是一丝丝的希望罢了，他们也知道这基本上是不太可能的。

    

    也就是说到了现在这个时候，其实他们想什么都是无用的，毕竟对于卫宗来说这两个人到底在想什么，实在是影响不了任何事情，以卫宗的实力……如果想杀他们，他们不管怎么做都是徒劳的，而如果卫宗不想杀他们，那他们就必然会活下来，这是肯定的事情，因此这一男一女不管他们怎么想，不管他们怎么看待卫宗，最终的结果是一定不会变化的。

    

    而现在卫宗倒也没有说什么，他只是淡淡看了这边两人一眼，说实话，从一开始的时候他就已经注意到这边的方向了，这一男一女一直在观察着这里，而从实力上来看对方的实力明显要高出这些学员一头，也就是说对方肯定不是学员的身份，那这么看来，应该是这个学校里的长老之类的。

    

    不过很可惜，卫宗其实猜错了，这一男一女并不是学院的长老，他们只是这个学院普通的老师罢了。

    

    相比于长老……他们这些老师的实力还是要弱上一些的，而且地位也要低上不少，当然了……不管他们是老师还是长老，其实都没有任何的区别，在卫宗的面前……他们的实力也没有任何的变化，就算是这里的长老来了，那又怎么样呢？

    照样在卫宗面前毫无还手之力，别说这些长老了，就算是他们的院长来了，面对卫宗恐怕也依旧是毫无还手之力的，此时卫宗虽然实力恢复的不多，没有那么强，但是碾压这些人还是没有任何问题的。

    

    因此在这个时候，卫宗也只是淡淡的看了这两人一眼之后，然后就没有说什么，下一刻他的身形缓缓的消散，而就在他身形消散的那个刹那，周边的漆黑空间也在缓缓的崩塌，而在瞬间之后，周边的漆黑空间已经彻底消失，留下的只有一片平静的天地。

    

    他们又回来了，回到了现实的世界之中，见到这一幕，这一男一女只有惊叹，他们根本就没有意识到自己到底是怎么回来的，又是怎么从那个空间中出来的，这样的手段简直是神鬼莫测，他们根本无法想象这样是什么样的力量，对方是什么境界的强者，而且现在对方好像已经走了，或者说是消失了。

    

    也就是说……自己俩人就算想要找到对方的存在，都已经是一件不可能的事情了，更重要的是另一边……现场所有人都是一脸的懵逼，他们根本不知道刚才发生了什么，虽然刚才卫宗轻而易举的就将那领头的那名青年男子直接击杀，但是所有人都没有看到到底是谁出手的，根本看不到卫宗。

    

    也就是说卫宗杀了人之后，却根本就没有人知道是谁杀的，在其他人的视角之中，他们只是看到那顶头的青年男子双手充满火焰，朝着夏木冲了过去之后，下一刻他自己本人就消失了，所有人都没有看到他到底是怎么消失的，然后紧接着夏木等人在原地愣了片刻，再就是他们从愣神之中恢复了过来，其他的所有人都没有意识到他们曾经被拉入了一个神秘的空间，也没有见到是卫宗能出手，破碎空间直接打死了那里头的青年男子。

    

    因此这个时候做人都是面面相觑，他们现在还不知道那青年男子已经死了。

    

    而这个时候……远处那一男一女也是面面相觑，他们自然也是意识到了这一点，而且更让他们惊讶的是，在卫宗刚才出手之后，整个世界之中不管是那学院的结界也好，还是学院之中的长老……甚至于院长也好，都没有意识到卫宗的出现，即使刚才卫宗已经出手了，而且动作还这么大，但是这里除了他们这些被拉入那片空间的人之外，其他的所有人……对，是所有人都没有发现卫宗出手的痕迹，这就无比的恐怖了。

    

    明明对方已经在自己面前展露了实力，明明对方已经做了那么多，但是就是没有人能够看到他的动作，就好像他从来都不在这个世界上出现过一般……   

    这是何等的实力，这又是何等的恐怖，这样的人，这样的强者，恐怕随便杀了谁，那个被杀的人到死都不知道自己是被谁杀掉了吧。

    

    以他这样的实力来说，如果想要对自己学院的院长不利，那么……   

    就算是以院长大人的实力恐怕也很难抵挡吧……   

    一想到这个可能，一男一女明显额头上都出了无数的冷汗，他们越想越害怕，越想越是感觉这个可能性比较大，因此他们想想现在还不是纠结的时候，赶紧要回去向长老们汇报这件事情，毕竟这件事情关系很大，相比之下，那青年男子被杀之后，他家族背景所要引起的巨大地震已经是一件小事了，毕竟他的家族虽然势力很大，但是想要影响他们学院还是差了不少。

    

    和卫宗出现这件事情比起来……根本就是什么都算不上了，如果卫宗真的想要对学院不利的话，恐怕整个学院之中上上下下的强者没有谁能够抵挡的了，以卫宗一个人的力量恐怕就可以屠杀整个学院……   

    这件事情可比那青年男子被杀要恐怖的多了，一旦这卫宗准备动手的时候，恐怕就是人人自危，因此现在绝对要将这件事情上报上去，否则的话那些长老甚至是院长恐怕连自己发生了什么都不知道，就已经被杀死了，这也未免太恐怖了。

    

    因此在这个时候，一男一女脸色一变，他们根本就没有任何的其他想法，神色匆匆直接朝着某个方向走了过去。

    

    甚至于脸另一边的那三个小家伙，他们都已经无暇顾及了。

    

    

