    这晚，季家正房院子直热闹到戌时末。

    季潮归来，是理所当然的主角，连带着整个三房，都在季老太太跟前极有存在感，拉拉杂杂地将这大半年发生的大小事儿说了个遍，笑声响亮得几要将房顶掀开去。

    季樱并未在正房里待得太久，用过晚饭，陪着说笑了两句，便退了出来，领着阿妙往自家小院儿去。

    大抵是因着正房院子太过热闹的缘故，家里其他的地方，顿时便显得冷寂不少。

    横竖也没什么事可做，季樱便同阿妙两个慢吞吞地踱步，行至荷塘边，索性拣了块大石坐下了。

    此时的荷塘，再不如夏日里那般美不胜收。花是没了，荷叶也渐次枯黄，家中的仆从们已剪了不少枯叶下去，如今尚剩下几枝，孤零零地从水面探出，早没了精气神儿。

    倒是旁侧的小舟中挺实惠，有不少新挖出来、尚未来得及送去厨房的莲藕，堆堆叠叠地搁在那儿，肥墩墩的，看着就好吃。

    到底是秋天，夜里风凉，阿妙立在季樱身后，瞧瞧她那一身算不得厚实的衣裳，皱了皱眉，原想劝她早点回去来着，但见她盯着荷塘水面像是在出神一般，那话便没能说出口。

    没一会儿工夫，远处一阵喧嚣。

    听动静，是从正房院子里出来的，浩浩荡荡好几口人，七嘴八舌地也不知在说些什么。

    季樱回了回头，待他们走近了才瞧出，是大房那一群。

    季海走在最前头，不怎么说话，脚下飞快，也不知是在急什么；

    季大夫人一手紧紧拽着季应之，另一手拽着他那大肚子的媳妇，一迭声地同他身边的小丫头吩咐：“眼瞧着天气就凉了，厚实的冬衣可得全带上，虽说随时都能送去，总归不便当。前儿我让你准备的那几大包药可收拾妥当了？这一去庄子上，连瞧郎中都不方便，只得让他自个儿多备着些。”

    事无巨细地唠叨了一大通，又将季应之扯过去叮嘱，这一回声音却是小了许多，隔得太远，半点也听不清了。

    季守之和汪氏两个却很安静，低着头走在最后头，一声没出。

    一行人一阵风似的旋过，可能是因为天黑，谁也没注意到荷塘边还有两个人。

    直到他们的身影完全消失，连动静都听不见了，季樱才转过头对阿妙一笑：“这可真是几家欢喜几家愁。”

    要不是听见季大夫人吩咐小丫头，她还没想起来呢，十日之期将至，季应之很快就得往他娘口中那千苦万苦的庄子上去了。

    三房欢欢喜喜地迎季潮归家，大房却苦哈哈地送儿子走，可见世间悲喜，果然从不相通。

    阿妙低低应了一声，没说话。

    “也真是奇怪呢。”

    季樱干脆将整个身子都转了过来：“今儿见了三叔我才感觉，这一家子生出来的孩子，果然是大不一样。孙子辈儿的就不说了，咱就看大伯三叔和四叔，明明都是祖父祖母的孩子，性子却天差地别。”

    只不知，她那个只存在于众人口中的“爹”，又会是个怎样的人？

    阿妙依旧是没立刻开口，等了好半天，方才冷不丁问：“想爹了？”

    季樱：“……”

    不是，这话的意思她自然明白，可为何听在耳朵里，始终有种被占便宜的感觉？

    “我倒还好。”

    她硬生生憋住了想质问阿妙“你是谁爹”的冲动，弯了弯嘴角：“左右已是两年没见，也不差这几个月，只是看我哥今日那模样仿佛挺伤神。三叔回来，从老太太到三房上下，高兴得都跟过年一样，只怕他心里也惦记了。”

    “……哦。”

    阿妙想了想，也说不出什么来，半晌，硬邦邦地答应了一声。

    这人真就不是个聊天的好对象，季樱哭笑不得，站起身来拍了拍裙角，拉着她慢慢往回走，一面就问：“上回在蔡家，咱们在那个银镯上瞧见的小花纹样，你说曾见过来着，回来之后可有发现？”

    说来这事儿过去也有一段日子了，只因算不上着急，这一向又太忙，她便始终没在这上头留神。

    这会子瞧见了大房那一家子，不知何故，蓦地就想了起来。

    “没有。”

    阿妙很是笃定地摇摇头：“您的首饰不少，从前就存在那儿的，还有回家之后老太太赏的、自个儿买的，叮叮当当好几匣子。我原打算慢慢翻来看的，那天二小姐不是来借您的首饰吗？给翻得乱糟糟的，我便趁着这当儿，全收拾了一回。”

    说是“借”，实则跟土匪上门抢也差不多了，季萝如今同季樱好，那是半点不讲客气的，每一样都要翻出来细瞧，但凡有瞧着喜欢的——哪怕只是一点点喜欢，也立马就往自个儿兜里装，将个妆台弄得跟狂风过境一般乱。

    “每一样我都细细看过了，全没有那个纹路花样。至于被二小姐借去的那些，基本上都是您这两个月新置办的，虽不敢肯定，但印象中，我绝不是最近见过这花样的。”

    阿妙拢共来家了也没多长日子，能见过多少东西？

    若真个不是在季樱的院子里见过那花样，那又会是在哪儿？

    “来我院子之前，你是在哪儿干活儿来着？”

    季樱停住了脚，偏过头去看阿妙。

    “我就是个做洒扫的。”

    阿妙声音平平，听不出甚么情绪来：“一开始，管事儿的说大房人多，需要的人手也格外多，便安排我去学着做事。大约我话少，嘴又不甜，看着不活泼，兴许他们嫌晦气，又将我打发了出来。我便一向做些洒扫之类的粗活。”

    所以练了一身好力气，连季克之都推不动她？

    季樱伸手去摸了摸她的头发：“不要胡扯，不爱说话怎么就晦气了，我就喜欢你这样的，你看咱俩在一块儿，不是挺好？”

    要是能别一开口就像要给她当爹似的，那就更好了……

    不过……若是专管洒扫，也就意味着得满宅子蹿，这范围可就太大了。

    似是特特为她解惑，阿妙紧接着又道：“不过我这人木得很，管事的便不爱让我往主人家跟前凑，平日里我打扫的都是空置的屋院。”

    嗯？

    季樱心头一凛，顿时来了精神。

