        往前一公里的地方，树林突然消失不见，眼前出现了一个由巨大的紫色岩石组成的平原，岩石呈不规则分布，形成一座座小山头，在小山头之间，存在着无数的熔岩湖。

        熔岩湖很不稳定，不停得喷射出岩浆溅到山体上，过热的岩浆导致山体上寸草不生，在很远的地方，耸立着一座巨大的黑色山脉。

        这是我在b星上看到的第一个和紫色，蓝色无关的物体，山脉威武险峻，高耸入云。

        “那里就是发射信号的地方。”老杜说道。

        我们立即使用激光探测仪扫描着远处那座高山，一个画面传了回来，一个巨大的人造物体，坐落于山腰之间。整个物体显现出椭圆形，很明显不是自然所为。

        “信号正是出自这个物体。秘密就在眼前！我们没有白来。”张星星兴奋得喊道。

        想到秘密很快就能得到破解，希望能够得到实现，我们三人全身上下都开始觉得热血沸腾起来。

        要想到达黑色山脉，必须要穿过眼前的这个岩浆平原，黑色山峰距离我们大约100公里左右，我计划使用防护服的能量直接飞过去，这样是最高效的方法。

        我们看了一下能量时间，还有30个小时，足够支撑飞行。

        “高科技时时刻刻让人感觉到很爽。”我说到。

        三人达成飞行方案的一致意见，各自启动了飞行设备，准备直接穿过岩浆平原。

        喷射防护服的后部推进装置点燃了，我们立即飞上天空，朝黑石山飞去。

        当我们刚刚接近熔岩平原边缘的时候，突然防护服警报信息大作，数据显示，黑色平原上空的压力突然陡增，呈阶梯状越来越高。

        仅仅超过1米的高度压力值就来到了200万个大气压。

        “我的天啊！”我惊叹道：“刚刚还风平浪静的，怎么突然出现了这么大的压力值。”

        “是不是我们的出现，破坏了这里的压力环境。”星星问道。

        “极有可能，这里的环境估计几万年都没变化过了，我们的到来，可能促发了什么原因产生了压力变化。”老杜回答道。

        在这么大的压力值情况下，直接飞行等于在飞快得消耗防护服的能量。

        我们三人交流了一下，打算放弃飞行，步行前往黑石山。

        大家沿着山脉间崎岖的小路穿行于熔岩平原之间，我把丢丢也放进了防护服的保护能量之内，以防止它被烫伤。

        激光扫描仪探测到岩浆的温度和防护服的极限温度差不多，都在1000度左右，因此我们非常小心得避开着飞溅的岩浆。

        整个队伍以非常慢的速度在行进着，整整2个小时过去，我们才行前进了30公里。

        这个时候，丢丢突然非常急躁的叫了起来，显示出非常紧张的状态，似乎受到了什么物体的惊吓。

        “丢丢，你怎么啦？是不是感觉到什么事情。”我问道。

        就在此时，我们的背后传来了一声尖锐的咆哮，在我们的身后岩浆中，突然站起了一个通体鲜红，形如炎魔的巨兽，巨兽长了一个尖锐的独角，四只巨大的岩浆状态爪子，两只巨大有力的巨腿支撑着身体。

        “我的妈呀，这才刚来就碰到这种怪物，这个星球之旅看来凶险万分。”我心里想道。

        “大家小心，保持好战斗队形。”星星队长命令道。

        炎魔怪的休眠似乎受到了我们的影响，因此爆发了巨大的怒气，对着我们大声的咆哮着。

        突然它的熔岩巨爪往上一挥，脚底下立即出现了30几只巨犬般的岩浆巨兽，这些巨兽长着六只腿，巨大的口器中向外流淌着岩浆。

        只见炎魔怪一声令下，这群巨犬兽疯狂咆哮着向我们猛冲过来。

        “我的天呀，这是什么情况，这只妖怪还会下蛋的。”我高声骂到。

        但是时不我待，逃跑已经来不及。

        “马上组织战斗队形。”星星命令到：“三角站位，攻击系统最大化，全力输出。”

        我们三个人立即组成三角站位的战斗状态，打开最强护盾，调出集束激光枪和跟踪子弹，对准巨犬兽全力开火。

        我对着这些怪物猛烈得发送着集束炸弹，强大的火力对巨犬兽造成了伤害，炸弹直接炸断了一些巨犬兽的肢体，跟踪子弹打在巨犬兽身上火光乱射，整个场面岩浆四溅。

        这些怪物似乎被我们的强大火力给吓住了，一瞬间有些犹豫得停下了猛烈进攻的脚步。

        炎魔怪看到这种情况，似乎更加暴怒了，它挥舞着巨爪，一阵咆哮后，大踏步向我们走来。

        “这怪物亲自攻过来了，星星，老杜你们小心。”我喊道。

        “你们俩集中火力攻击大的，小的我来对付。”张星星命令道。

        我和老杜立即集中火力猛攻炎魔怪，但是我们的子弹和集束炸弹打在炎魔巨大的身体上似乎没有造成过多的伤害，炎魔体内温度极高，很多子弹直接被溶解，集束炸弹大部分被炎魔的手臂给防御掉。

        “这样不行啊，残月，我们能量消耗得极快，得想个办法。”老杜喊道。

        “没有办法，只能核弹攻击了。”我回复道。

        刚来b星就使用核弹，有可能对这个星球造成巨大的伤害，因此星星似乎有些迟疑。

        “核弹可能会导致星球爆炸的后果，我们是否只有这个办法了吗。”星星犹豫道。

        炎魔怪大步向我们冲来，如果直面它的攻击，我们的防护服有可能抵挡不住它体内巨大的岩浆温度。

        这个时候跑又跑不掉，守又守不住，眼见炎魔离我们就5步之遥，我们再一次陷入了绝望的境地，此情此景，我们已经拿不出更好的方案。

        “星星，下命令吧。”我喊道。

        就在星星准备下令核弹攻击之时，天边突然出现了一艘宇宙飞船。

        “残月残月，我来救你们啦！”张保尔的声音从耳机中传来。

        “老张，你真是救世主一般存在啊！”我喊道。

        张保尔这家伙出现得太及时了。

        只见死星一号对准炎魔怪发射了上百枚的集束炸弹，巨大的爆炸形成了一个冲击波，所有的巨犬兽根本经不住这么强大的冲击波，纷纷逃入岩浆之中。

        炎魔怪很是了得，在如此猛烈的攻击下依然屹立不倒，但是攻击过于密集，它也只好停下来抵挡集束炸弹的攻击。

        张保尔抓住炎魔怪防守的空挡，迅速对地面放出了大量的烟雾弹，将我们三人全部淹没在烟雾之中，来遮挡炎魔的视线。

        多多驾驶死星一号迅速靠近我们，飞船上的机械臂快速抓起我们三人后飞速离开。

        “终于得救了。”我心里想道。

        炎魔怪看见我们逃离，顿时激起了狂暴的怒火，张大巨嘴对着我们的飞船一阵暴喝。

        我感觉到一股巨大的冲击波从炎魔口中喷涌而出，猛地对着我们冲了过来。

        强大的冲击波力量竟然冲破了飞船的本就还未完全修复的变形防护系统，船体随着冲击波的方向，被重重得向后摔去。

        死星一号跟着冲击波的气流瞬间飞出大几十公里，重重的撞在黑色山峰上，半个山体直接被我们的飞船撞掉，船舱狠狠得摔在了山体之中，我们所有人顿时摔晕了过去。

        “残月残月，你快醒醒！”

        不知过了多久，我听到有人在急切得喊我的名字，我睁开眼睛，一眼就看到了机器人多多的那个方形大脑袋。

        我摸了摸头，还被刚才的冲击波攻击震得昏头转向的感觉。

        我看了一下星星，老杜，张保尔他们都还没醒，丢丢也耷拉着脑袋，伸出了蓝色舌头被撞晕了过去。

        “这撞击太猛烈了，这怪物哪里获取的能量，能产生这么大的力量？”我问道。

        “炎魔怪物使出了致命一击。”多多说道：“刚才的冲击波的力度达到了400万个大气压的力量，已经达到了飞船防护的临界值。

        “400万个大气压，这比木卫二的五维星核内的气压还高3倍。”我吐着舌头想道。

        一个生物体怎么可能拥有这么强大的力量，太不可思议了。

        “炎魔怪全力喷出冲击波后，耗力过大，自身崩溃跌倒入岩浆当中。”多多说道：“飞船本身就还没有完全修好，幸好有这黑色山峰阻挡，传递了冲击波的力量，不然我们的飞船一定会被整个扯碎。”

        “好险啊！”我说到：“你们怎么会及时赶突然过来的？”

        “是张保尔说感觉你们去了太久，担心会出事，所以在我们飞船还没完全修好的情况下，他坚持过来寻找你们。”多多答道。

        “不愧是我从小一起长大得兄弟！这大概就是所谓的心灵感应吧。”我感激得看了一眼张保尔。

        张保尔被震晕过去了流了一口罩的口水。

        “老张这家伙确实是大智若愚。”我心里笑骂到。

        正当我以为已经脱险的这个时候，我突然感到一个巨大的黑影，遮住了窗口的光线，一双巨手猛地插入山峰，将镶嵌在山体的的飞船用力拔出，整个飞船传出卡兹卡兹的断裂声，舱体顿时处于崩裂边缘。

        “完了，这怪物太强大了，还没完没了了！”我心中顿时万念俱灰。

        就在这个绝望的时候，突然一阵强烈的蓝光闪过。

