    第408章 灭杀

    “只是以后你的这个夫就要换成我了！”

    “哈哈哈……”

    说着，他也一样是在这里大笑了起来。

    随之他的身边之人也和他一样，是一起在这里发出了笑声。

    众人大笑声之中，那妇人也是一脸的无助，她这个时候多么希望有人能够帮助她一下，可是所有周边之人迎上了她的目光，也纷纷是在这里是在这里低下了头, 就没有一个敢在这里跟她对视的！

    她的心中也是一片冰凉！

    手悄然握向了衣服之中的匕首处！

    那是她给自己准备的最后的东西！

    真到无法应对之时，她就要用这匕首解决掉自己最后！

    “住手！”

    就在众人谁也不敢说什么的时候，她的耳边传来了一道声音，在这声音之下，所有人的目光顿时是看了过去。

    这一看，发现开口出言的，就只是一个乞丐而已。

    一下子众人的眼神之中, 就都带着一些鄙夷之色了。

    谁也没有想到，竟然会在这里遇到这么一个小人物，竟然敢在这里管理这个闲事？！

    也是……

    除了乞丐之外，还有谁敢在这里管这个闲事？！

    正常人谁不知道这皇子的厉害？！

    和他在这里找麻烦，那不是在找死么？！

    “找死！”

    一名护卫看到了这一幕，也是向着乞皇的这个方向而来，口中在这里呵斥着：

    “小小乞丐，不想死的话赶紧给我滚，这是什么地方？！也是你能够在这里随便插手的？！”

    “现在滚的话，还能够在这里饶你一命……”

    “再在这里浪费我们时间，你可就彻底没有离开这里的可能！”

    这句话既是恐吓，也是警告！

    之所以会有警告，那也是看在他就只是一名乞丐的份上，要是在这里的并不是一名乞丐！

    或许这名护卫就根本不会用现在的这个态度了！

    看到这名护卫竟然给这个乞丐一些活路，那贵公子脸色一变，冷声说道：

    “和他废话什么？！还不赶紧给我解决掉他？！”

    一句话之下，也已然是让他在这里看到了对方的这种态度！

    “是！”

    那护卫是不敢再多说一句。

    再看向那乞丐的眼神之中，更是带着几分无奈，口中说道：

    “下辈子记住, 不要再多管闲事！”

    说完之后，他身形之上，一道寒芒一起，对着那乞丐直接攻击向了起来。

    却没有料到，那乞丐只是看了他一眼，一个眼神之下，瞬间护卫就觉得自己浑身上下都如同是被冰冻了一样，整个人立在了原地，再也动弹不得！

    与此同时，那贵公子看到那护卫的样子，上前就是给了他一脚，将他踹翻在了地上。

    口中还在这里嘟囔着：

    “滚！”

    “本少爷养你这个废物做什么？！”

    “这点小事都做不好？！”

    “从今天之后，你就滚出本公子的侍卫营……”

    这一句话之下，就已经是宣判了那护卫的命运了！

    跟在这位贵公子的身旁，那自然是前程似锦的，可如今被他赶出了侍卫营，那就是公开得罪了对方，整个庆国，都已然是再没有了他的容身之所！

    还想要再在庆国待下去，已经近乎就是一个不可能的事情了。

    其他那些侍卫还在为对方在这里心痛的时候，贵公子自己却已然是在这里吩咐着！

    “你们几个, 还不快去，将那管闲事的乞丐给我灭掉！”

    他要求在这里灭掉乞丐。

    那些护卫也不敢多说，纷纷是在这里点头答应一声。

    看向乞丐的眼神也带着几分凶悍，断然说道：

    “下辈子，不要怪我们！”

    这些人毫不犹豫，向着对方攻击而去。

    他们的攻击还没有落到乞丐的身上，就见着那乞丐眼神一瞪，从他的目光之中发出两道精光来！

    砰！

    砰！

    两道精光透入到了那些护卫身上，一下子就让他们的身形爆裂了开来！

    这样的场景，顿时让所有在场之人全都是一脸的惊恐！

    “这……”

    “这乞丐不是简单的乞丐！”

    这里面最为惊恐的就是那贵公子了！

    他身边的这些护卫都是地仙三境以上的存在，一个就足以护持着他纵横整个庆国了，更别说是这么多位在一起了。

    还有那侍卫统领，更是地仙七境的存在！

    在整个地仙界，也绝对是有数的强者，这样的一个存在，在这里就只是他的一个护卫统领，可见庆国皇帝对他的宠爱！

    可这个时候，贵公子却感觉到自己似乎是已然面临了死亡的危险！

    “李统领，快……”

    李统领，就是那位七境的存在！

    哪怕不用贵公子说，李统领此时也已然是站在了贵公子的身前，不光是他，那些护卫也都纷纷是挡在了贵公子的身前。

    他们也知道这个贵公子就是一个混蛋，是一个混球，按理说，他们不应该在这里帮助对方。

    可他们没办法！

    他们的身家性命，全家上下多少口，都掌握在皇帝的手中，这个贵公子不要说是出事了，就算是掉了一根汗毛！

    说不定他们都要在这里跟着陪葬！

    这让他们也不得不拼死护卫着对方。

    乞皇的外孙女此时也是一脸的惊恐，她什么时候见过这种场景，人在那里，陡然就爆炸开来，身上的那些东西四散而开……

    这样的场景不得不让她一脸畏惧的盯着乞皇！

    最开始乞皇刚刚出手的时候，她还觉得乞皇是从天而降的英雄，可现在，她看向对方的眼神就只是看向了一个魔鬼！

    李统领的精神力也一样是放在了那乞皇的身上，他能够从对方的身上感受到强大的威慑力，赶紧是在这里惊叫一声：

    “前辈，不要冲动！他可是我们庆国的七皇子，是我们庆国皇帝最宠爱的儿子，你真在这里杀了他，就等于是和整个庆国做对，哪怕就算您是一名皇者，也未必能够活着走出庆国！”

    “只是为了一名微不足道的女子而已，您又何必呢？！”

    “您若是真的看不惯七皇子的行为，我现在就让七皇子给您道歉，只要您能够放过他这一条性命即可！”

    说着，李统领也对着那七皇子赶紧示意着：

    “七皇子，快，道歉！”

    (本章完)

