
各大医院还是很配合的。

只是有很多事情需要警备员协助，秦夜将他们提出问题都记录下来，带回到第七三支部交给黄泉川爱穗。

黄泉川爱穗转手就交给其他人，让他们负责处理这些事情。

至于她自己，则是到下班的时间了。

她是第七三支部的行动队长，但第七三支部并不完全是她说了算，就算离开也会有其他人员负责后面的工作。

带上秦夜和铁装缀里，依旧是先去大众澡堂、然后去夜宵摊喝酒。

但今晚喝的酒有点少。

“明天还要工作呢，总之今天填饱肚子就行了。”

毕竟那么多的学生等着救治呢。

想要救醒那些学生，首先要知道他们是因为什么昏迷的；但想要知道学生昏迷的原因，可就没有那么容易。

所以今晚还是少喝点，明天打起精神去工作。

她不喝，铁装缀里倒是乐得轻松。

闲着没事做的月咏小萌，又邀请秦夜到她的家里做客。

“你们两个……”

吃着食物的黄泉川爱穗斜着眼瞄着他们：“干脆直接交往算了，不然总是大晚上的跑到家里面，被别人知道的话，影响多不好啊。”

“没事的没事的，不会有谁知道的。”

月咏小萌毫不担心。

只要她自己不把离家出走的小猫咪带回去，谁会大晚上的跑到她的家里去呢？

……

今晚只是填饱肚子就行，喝得不多，回家的时间就挺早。

稍显老旧的两层公寓里。

一个不注意，房间里又是啤酒罐铺满地面、烟蒂塞满烟灰缸的。

月咏小萌依旧有个好理由：“最近不是忙着放暑假的事情嘛，所以就没有多少时间收拾卫生啦。”

“……嗯，我信的。”

甭管是不是真的，反正秦夜信了。

结果还是得先收拾房间。

完了月咏小萌又换上兔子似的睡衣，也就是露出度不高，不然每次都要换睡衣，秦夜都怀疑她是不是在诱惑自己了。

拿了些啤酒零食放到桌子上面，还有秦夜给的学习资料。

闲话不多说，开始学习。

这些天的月咏小萌积累了不少的问题。

好歹也是地法天境界的修道者，那些问题秦夜都是能够解答的。

而且这可是他的专业。

跟在学校里教历史不同，说到修道方面的事情，秦夜的指导就是深入浅出、简单易懂的，答案直指问题的核心。

说着吃着喝着，时间缓缓流逝。

突然间就响起“叮咚”的声音，有人正在按门铃。

而且还是这个房间的。

月咏小萌扶着桌子爬起来：“可能是推销报纸的人吧，经常有的呢，虽然我是不怎么看报纸的啦；我去处理一下。”

说完就离开房间走到外面。

秦夜没有跟着，只是坐在原地喝着啤酒。

倒是有听到对话。

“哦，是上条酱啊；开始做报纸推销员了吗？”

“哪有背着一个修女的报纸推销员啊；稍微有点麻烦的事情，总之借您的房间让我用一下吧，老师。”

“等、等一下，老师很为难的……”

“……”

结果还是没能拦住。

背着个修女的上条当麻直接走进来，走到房间门前，看到正在喝酒的秦夜。

这个被认证的“好孩子”愣了一下。

看看秦夜、看看月咏小萌，好像理解了自己班主任为何会“为难”。

但这个并不重要。

直接把背上的小修女放到地上，让她面朝下地趴在那里。

跟其他地方的洁白不同，背后的修女服是红色的，本应该被修女服保护的少女的后背，更是血肉模糊的。

这伤势看起来就很严重。

“啊啊~！”

月咏小萌双手捂嘴，睁大眼睛看着修女的背部。

秦夜微微皱眉。

这个小姑娘，是魔法师啊。

而且就是这几天跑到学园都市来的魔法师。

不仅是她，外面也有个魔法师。

转头看向某个方向，眼眸里流光闪过，“看”到某个持刀的女魔法师。

哦豁，还是个“圣人”呢。

“这个到底是怎么回事儿？！”

“老师，其实是……”

上条当麻正准备解释。

趴在地上的小修女身上，突然就泛起一阵光芒。

“茵蒂克丝！”

“嗯？”

听到这个名词的秦夜，又转头看向上条当麻，然后看着趴在地上的小修女。

如果没有记错的话，“茵蒂克丝”是清教的那个？

这姑娘怎么会跑到这里来的？

还有外面那个带着超过两米长的大刀的姑娘，如果情报没有出错的话，她应该也是清教的魔法师吧。

所以这些魔法师又在搞什么鬼？

“亚雷斯塔……”

不用说，肯定跟他有关。

那自己就不用管。

只不过……

再次转头看向趴在地上的小修女，她的嘴里正在念叨着什么“第二章第六节”之类的，顺便说说自己的伤势。

不管亚雷斯塔有什么阴谋，这个小姑娘应该是不用死的。

而小修女正在跟上条当麻说着好像挺无情的话：“这种场合你的最佳选择是离开，只要你还留在这个房间，恢复魔术就会被消除。”

“……”

上条当麻看看自己的右手。

看起来好像很不甘心，但还是站起来跑出去了。

只是留下一句话：“老师，这孩子就拜托你了。”

“……我？”

月咏小萌还搞不清楚状况呢。

上条当麻转眼间就消失，月咏小萌有些懵懵地看着房间门口，又看向茵蒂克丝，感觉无从下手。

这种时候，果然应该先叫救护车吗？

“自动书记”可不会管什么救护车，只是想要引导月咏小萌使用魔法来救治茵蒂克丝。

只要顺利完成，茵蒂克丝的性命自然是能保住的。

就是时间有点紧急。

月咏小萌也没管“自动书记”说的话，下意识地转头看向秦夜：“秦夜老师，这个该怎么办才好？”

秦夜好像有什么特殊的能力，虽然没见他展示过，但救人应该是没问题的吧。

“两个选择，第一，按照这姑娘说的来做。”

“第二个呢？”

“那当然是按照我说的来做了，治疗外伤、顺带治点内伤的方法，要学吗？”

“要！”

……

稍远处的楼顶上、月亮的照耀下。

一个衣着显得很是暴露的少女，站在栏杆上看着正奔跑着远离公寓的少年，而后看向那个老旧的公寓。

那里面，应该有神州的人，而且并不是道教的。

如果是道教的，那勉强算是一个阵营的人，有话可以好好说。

偏偏是那些修道者……

最近这几百年来，因为各种各样的事情，导致修道者跟魔法师互相敌对，可没有办法好好说话。

见面没打起来就算不错了，好好交流是不可能的，怎么想都不可能的。

“事情不好办了啊。”

……

其实修道者是不想跟魔法师斗来斗去的。

有那种争斗的时间，还不如用来修道呢，早点达到天法道的境界比什么都强。

但某些魔法师就不让人安生。

所以修道者跟魔法师就变成敌对的关系，看到遭难的魔法师，修道者不落井下石就算不错了，根本就不会伸出援手。

秦夜就没想救治茵蒂克丝，只是把她当成小白鼠。

让月咏小萌练手的小白鼠。

所以给她治疗不是目的、治好她也只是顺带的结果，重要的是月咏小萌能够趁此机会掌握治疗的能力。

毕竟这个老师也不会跟人打打杀杀的，学习治疗能力可以让她更加高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="69859362"  chaptername="第六十九章：茵蒂克丝">加入书签</a>
</div>
