    SSS级怪物的抵抗很强，实力不弱，但终究只是怪物，面对慕白的九霄玉虚仙光，完全无法冲破防御。

    小半天后，陨石坑周围已经布满了怪物们的尸体。

    慕白喘了口气，连续击杀19头SSS级怪物，对他的消耗也不算小，休息了一刻钟后，慕白终于看向了那陨石坑中的辐射之锤碎片。

    即便是隔着多层空间帷幕和九霄玉虚仙光，慕白依旧能够感受到那恐怖的辐射力量。但好在，有过之前研究所的经历后，面对这种死物，解决起来并不困难。

    “九霄玉虚仙光，封！”慕白一声轻叱，透明无形的九霄玉虚仙光直接将辐射之锤包裹，刹那间，发出了滋滋滋的声音。

    但最终，这块辐射之锤碎片被九霄玉虚仙光成功封印，但这道临时封印的持续时间，仅仅只有三个月！

    当这块辐射之锤碎片被收取后，整个黑暗森林顿时间就有了变化，仿佛某种无形的限制被打破，黑暗森林中的怪物竟然开始向着外界逃窜，刹那间就形成了恐怖的兽潮！

    但好在，这股兽潮看起来规模庞大，但实力并不强，只有寥寥几只SS级怪物，其余都偏弱，欧尼玛联盟应付起来并不困难。

    慕白轻轻点头，随后看向了那御空而来的神秘老头。

    神秘老头充满了惊喜之色，却明知故问道：“小兄弟，你竟然把黑暗森林的辐射源头消除了？！”

    慕白轻轻一笑：“是啊，还获得了一块陨石碎片。”

    神秘老头顿时笑道：“小兄弟，那陨石碎片可否割让与我，我……我拿这件宝物和你换！”

    说话间，就看见神秘老头拿出了一件金刚镯模样的圆环，自豪道：“此乃神兵金刚镯，乃绝世神兵金刚镯的仿制品，但依旧拥有其几分威能，绝对是一等一的神兵，老头子用此物换小兄弟的陨石碎片如何？”

    慕白有些惊讶，他还真没想到这老头居然真能拿出一件神兵来交换，他能够感受到，那仿制的神兵金刚镯的威能不弱，至少也相当于一位化神境高手。

    顿时间，慕白对于这辐射之锤碎片的价值更加高看了一眼。

    慕白开始沉吟起来，辐射之锤碎片对他来说用处不大，反倒是金刚镯神兵，正合他意。

    想到这里，慕白轻轻点头：“可以，不过我想知道这辐射之锤的来历！”

    神秘老头愣了下，惊讶道：“小兄弟竟然知道这辐射之锤？”

    慕白笑了笑：“这重要吗？！”

    神秘老头呵呵一笑：“不重要，确实不重要！小兄弟既然想听，那老头子就说一说吧！”

    “说着这辐射之锤啊，还要说一个人，那就是辐射天君！”

    老头子怅然道：“这辐射天君，可谓是我游戏大世界近百年来最惊才绝艳之辈，短短百年不到的时间，就从一介凡人成长到了天君级强者！”

    “这辐射之锤，就是那辐射天君倾力打造的顶级神兵，威能无限，一经施展，像湛蓝星这样的世界片刻之间就得被辐射变异了！”

    “可惜，辐射天君时运不济，在两界战场中遭遇两名顶级天君强者，最终同归于尽，他的神兵辐射之锤更是被打崩，碎片流落到了诸天万界。”

    慕白目光一闪，他从老头的话语中得到了好几个信息，比如老头出身游戏大世界，比如所谓的天君级强者，比如两界战场等等。

    伴随着老头的话，慕白耳边顿时响起了转生之门的提示：“叮——支线任务【调查】完成！”

    慕白眉头一挑，没想到支线任务完成的如此轻松，不需要再去搜集辐射之锤的碎片了。

    随后，慕白从储物空间中取出那快被封印的辐射之锤碎片，轻轻抛给神秘老头，淡笑道：“多谢大爷解惑，这是碎片，此物被我临时封印，仅能持续三个月时间。”

    老头看起来有些兴奋、激动：“三个月时间，足够了！”说话间，他也把那金刚镯送到了慕白面前。

    将辐射之锤碎片收好，老头轻笑道：“对了，小兄弟，咱们似乎还没有互通姓名呢！老夫铁牙，来自游戏大世界！”

    “在下慕白，来自古蓝世界！”

    随后，心急的老头铁牙率先离去，看着老头急匆匆而去的背影，慕白心头有些疑惑：“这老头走的这么急，难道他已经将其余的碎片收集到了？！”

    他总觉得这老头的行为特别怪异，但又说不上来具体哪里不对……

    正疑惑间，晶莹剔透的辐射龙翡翠就冒出了它的小脑袋，它看向老头离去的背影，对慕白露出了难过之色，似乎在说：“主人，你怎么能把人家的口粮卖掉呢？！”

    慕白拍了拍翡翠的小脑袋，对它笑道：“那边还有很多辐射怪物的尸体呢，够你吃的啦！”

    另一边，铁牙急匆匆的来到了一处山谷之中，这里赫然便是他的临时洞府。

    随后，就见他关闭洞府，看着那块辐射之锤碎片露出兴奋之色：“这么大一块碎片，定可以将本座的神魂恢复到万分之一程度！”

    说话间，铁牙露出一丝自嘲：“谁又能想到，堂堂天君级强者，最终竟然残留一缕神魂，附身到这个又老又丑的老头身上呢？！”

    自嘲间，就看见慕白设置的九霄玉虚仙光冰雪消融，露出了散发恐怖辐射的辐射之锤的碎片，但很快，就看见那辐射之锤碎片上的恐怖辐射力量被老头快速吸收着。

    伴随着老头吸收辐射力量，他的气息竟然有了明显的提升！

    许久后，老头铁牙露出一丝满足之色，轻声感叹：“总算恢复到了万分之一的程度……不过这具身体真的太辣鸡了！”

    说话间，铁牙脸上露出一丝欣慰：“慕白……呵呵呵，居然让本座在彻底绝望的时候，遇到了这么完美的身体，那就不要怪本座心狠了！”

    “能够成为本天君的重生之体，你足以自豪！”

    “嗬嗬嗬嗬……”

    慕白自然不会想到，铁牙这个老头竟然会是辐射天君一缕残魂重生而来，更借助他手中那块辐射之锤碎片，恢复了部分修为。

    而现在，这位辐射天君竟然还把主意打到了他的身上。

