    不朽巫师，怎么又撞见了这群搅屎棍。

    跑霍恩索尼斯“度假”的爱德华，有些头疼的望着手中的灰色珠子。

    从看到珠子的时候，爱德华就感受到了一股熟悉无比的死亡魔力，毫无疑问这种死亡魔力他曾经肯定遇上过。

    现在爱德华一切都明白了，是不朽巫师这群恶心的蛀虫！

    丧尸病毒带着的死亡法则气息爱德华也在这一刻，意识到了出处。

    就是不朽巫师！

    爱德华沉默了很久，最终捏紧了手中的灰色珠子，他做出了决定。

    等找到不朽巫师的老巢，爱德华要做一个无情的放逐极其，次元放逐术，有一个算一个，爱德华要把所有的黑巫师通通送走！

    一方面是因为单纯圣火，就算爱德华解放力量也烧不完占据了几个世界的不朽巫师，另一方面则是爱德华认为直接烧掉他们太便宜他们了。

    圣火的制裁终究是短暂的，爱德华经常用圣火对付罪恶之人，其实也是无奈之举，毕竟不动用圣火，他很可能打不过对方，而在爱德华的神术列表里，圣火就是爱德华最强的攻击手段。

    所以爱德华还是很小心谨慎的。

    不过，一般能打得过，在不赶时间的情况下，爱德华倒是更希望能抓住对方，关进小黑屋，罚抄宇宙法手册的同时，每日定时播放古亚神教教条。

    针对不朽巫师，无法用圣火一次性解决，又没有将所有黑巫师抓进小黑屋关着的硬实力，爱德华只能采用折中的方法。

    利用次元放逐神术，这些恶贯满盈的家伙送到神明大人那边，去接受大神的审判与制裁！

    不朽巫师的事情先放一边吧，霍恩索尼斯并没有被不朽巫师入侵的迹象，这一点爱德华还是看得明白的。

    与之相对的，被霍恩索尼斯的秘境世界，也就是精灵的世界，倒看着存在着很大的问题。

    不过爱德华的直觉又在告诉爱德华，不朽巫师不会通过精灵世界入侵霍恩索尼斯。

    这就有些奇怪了。

    有问题找专家，在霍恩索尼斯倒是有这么一位专家可以为爱德华解惑。

    爱德华当即上升意识，顺着曾经穿过的道路，以灵魂的姿态向着虚空庭院穿梭去。

    于是神意球中，小邪神好奇的望着跟突然断电了似得爱德华，忍不住伸手戳了戳爱德华的脸颊。

    “没反应了？灵魂跑了？”

    看着好半天没反应的爱德华，小邪神突兀露出了一个特别贱的笑容。

    因为圣契所以不能攻击爱德华，也不能流露出敌意，否则会被抽？那不是问题小邪神有一万种绕过圣契发泄自己心头怨气的方法。

    小邪神抬手一招，一支完全由神力构成的黑笔出现在她的手中。

    愚蠢的守疆者，让你在我面前灵魂出窍，看我给你化化妆！小邪神邪笑着拿起黑笔，对着爱德华的脸下笔了。

    转眼间，一只惟妙惟肖的乌龟就出现在了爱德华的脑门上，然而就在小邪神欣赏着自己的大作的时候，爱德华额头上的乌龟突兀消失了。

    小邪神当时就愣住了，这可是神力绘制的图文，只要她不死，这图文就不可能消失！

    这守疆者把她的大作藏哪里去了？小邪神疑惑了良久，最终不信邪的在爱德华的脸上乱涂乱画起来。

    然而遗憾的是，小邪神惊愕的发现她的大作画完没几秒，就全部神秘失踪了。

    小邪神懵了，就在这时候她突然发现，坐在自己面前的守疆者突兀睁开了双眼，闪烁着金辉的神之瞳中闪过了一丝无奈，“调皮。”

    小邪神当时就被吓得背后的三对翅膀全部炸毛。

    守疆者诈尸啦！小邪神刚要叫出声，就在爱德华的神性化眼眸中望见了一张黑人脸。

    “？”小邪神愣了愣，随即幻化出一面镜子，看到她脸上乱七八糟的图案，还有额头上的王八，她顿时惨嚎了一嗓子，“守疆者，你算计我！”

    爱德华抬手直接就向闹腾的小邪神脑门上弹了一指，登时把小邪神弹得脑子嗡嗡的整个人立时安静了下来。

    要说在霍恩索尼斯，谁对历史和精灵秘境最了解，那么作为亲历者，甚至可能是幕后操纵者的霍恩索尼斯星球意识，无疑是对这些最了解的。

    没有人能比得上祂。

    “精灵秘境的由来？”

    虚空庭院中，霍恩索尼斯的星球意识小姐依然是那幅温和待人的模样，在听完爱德华的询问后，星球意识小姐沉默了下，一边回忆起当年的事情，一边解释着说：

    “精灵秘境是我从虚空中拖回来的，那是一个已经破碎了的世界，我也是去的巧，拿到了那个碎成上百块的高魔世界的几十片碎片，行动晚了，估计这些碎片也留不下来。”

    “世界崩塌，常规力量难以阻止，只有动用世界本源才能将它稳固。”

    听着星球意识的解说，爱德华轻轻点了点头，再度询问：“知道精灵世界破碎的原因么？”

    爱德华这个贵人开口询问，星球意识小姐当然不敢拖沓，她立即回复道：“是战争，一场入侵战争。天外来的敌人凿穿了大地的节点，大地分崩离析由此引发了天穹破裂，而后天外来的敌人大举入侵，世界破碎。这是我收集、整理出来的情报。”

    大地被凿穿？爱德华微微一愣，很快他就对上了不朽巫师的某一样东西——汲取魔塔，不朽巫师用来消耗世界本源、突破星球守护的关键特殊建筑。

    虽然已经有很多情报指明了精灵世界破碎的原因，但爱德华还是要做一个确认。

    爱德华直接掏出了被他抓在灵魂体手中的灰色珠子，摆到了星球意识小姐近前，问：“是这股力量？”

    “恩，确实是，当时濒临毁灭的精灵世界碎片上，存在着很多这样的力量，它应该就是精灵世界破碎的元凶，这种力量并不友好，这些年我处理了不少，不过还是有些留存，这东西处理起来不难，但影藏能力很好。”

    “大概要等我彻底将秘境融入霍恩索尼斯，我才能将这些残留的隐患全部清除，”