
　　双掌交接，气浪翻滚。

　　一边，葛鸿林释放的紫霄神雷，紫色的电蛇漫天飞舞，其身后那尊似人非人，似鸟非鸟的法相释放出凌厉的威势。

　　另一边，张志真仿若化身天道，劫云弥天，银色电弧四射。

　　两股雷电之力，相互激荡，绚烂而耀目。

　　一方，是身具强大血脉之力的气之族，雷法的真正源头。

　　而另一方，是经过不断演化，在生与死之间锻炼出来的强悍技艺。

　　他们，是新与旧的代表！

　　噼里啪啦！！

　　让人头皮发麻的闪电之声传来，两人的身形一触即分，双双后退。

　　而众人明显发现，张志真退后的步伐要比葛鸿林多出了近乎一倍。

　　很显然，在刚才的碰撞之中，张志真一定程度上处于下风。

　　气之族拥有气脉的加持，本身磁场之力就要更为阔大，正面对轰，以张志真的实力很难取得优势。

　　“结束了，论雷法，你不可能是我的对手。”

　　葛鸿林的眼中紫色电光闪烁，面容冷漠且凌厉，脸上充斥着强大的自信。

　　作为雷法的源头，并且身具与普通人大不相同的强大血脉，在磁场能力方面也能形成碾压之势，他想不出，自己有什么理由会输。

　　“就让你见识见识，真正的雷法！！”

　　葛鸿林深吸了一口气，体内气脉最大程度运转。

　　从他身后那尊巨大法相之上，一串串由磁场组成的符箓溢散而出，在空中形成了一个个紫色雷球，极其庞大的力量被压缩在了其中。

　　一个······

　　两个······

　　········

　　十个！！

　　十个由玄奥符箓组成的雷球仿佛一道神环，环绕在那尊似鸟非鸟，似人非人的雷神法相之后。

　　突破了九之极数，这一刻，葛鸿林仿若真正的雷电主宰。

　　在场所有人，都感受到了那股狂暴的力量。

　　身处在高台一旁的于观海脸色微变。

　　居然用出了这种级别的招式，不会出问题吧？！

　　即使无法和官方达成合作，但他也不希望官方的人折损在这里。

　　一是会产生十分不好的影响，另一方面，则是会折损面对天魔的力量。

　　不过，他看到一旁的大族老完全没有任何反应，不禁稍微放心了下来。

　　有这位在场，那就不会出现什么意外。

　　“这下完蛋了，恐怕马上要分出胜负了。”

　　台下，左熙面露惊容的对左仙说道。

　　其他守灵人，也是同样的感受。

　　“真正的雷法么？”

　　面对那一个个恐怖的雷团，张志真的脸色却仍旧异常的平静。

　　“看来，你并不知道什么是真正的雷法！！”

　　张志真双目忽然睁大，不仅没有想办法躲避，反而浑身雷电大盛，迎着葛鸿林冲了上去。

　　疯了！真是疯了！

　　在场的守灵人张了张嘴，神色略微有些呆滞。

　　葛鸿林看到对手的反应，心中也略微有些惊讶，隐隐生出一中不好的预感。

　　不过这种不好的预感很快就被他压下。

　　从各方面来看，他都没理由输！！

　　他的身形猛地动了起来，朝着张志真赢了上去，一掌击出。

　　轰隆！！

　　他身后的十颗雷球伴随着他印出的手掌而击出，力量毫无保留的疯狂倾泻。

　　雷法，十方尽灭！！

　　两道身影碰撞在了一起，十颗雷球炸裂了开来，紫色的雷光如同一片汪洋，瞬间将周围全部掩盖，磁场一片混乱，电光甚至开始朝着台下蔓延。

　　嗡！！

　　就在此时，大族老出手了，只见他轻轻一挥衣袖，一道胧月之光便将高台笼罩，一丝一毫的雷电都无法从这胧月之光中溢出。

　　但相对的，众人也只能看到一片狂暴的紫电，碰撞的真实情况，根本难以感知。

　　但从场面来看，众人也能知道，紫霄神雷占据了绝对的上风，属于张志真的银色雷电却丝毫未见。

　　看来，胜负已分。

　　然而下一刻，众人就看到了一幅奇特的景象。

　　从那狂暴的紫电海洋之中，一抹如此耀眼的银色蓦然出现，并且，这抹银光在以极快的速度扩张。

　　那种感觉······就像是紫色的雷电被银色雷电吞噬了一般。23sK.com

　　这是······

　　众人神色微微一凝。

　　轰！！

　　下一刻，银色雷电扩散到了极致，紫色雷电分毫不剩，同时银色雷电开始快速回缩。

　　现场的画面终于明了。

　　一朵漆黑的劫云悬浮于上空，银色的电蛇不断在劫云之中穿梭。

　　在劫云之下，不见了张志真的身形，取而代之的，是一个高大的银白巨灵神。

　　这尊巨灵神通体由银白色的雷电组成，身着威严的全身铠甲，手中持着一柄长长的银白雷电长枪，透露着无与伦比的威势。

　　而此时，这尊巨灵神手中的长枪，指向了一旁的葛鸿林。

　　此时的葛鸿林目光微微有些呆滞，眼中有着茫然和不解，浑身上下不再缠绕着紫色雷电，甚至就连六壬神甲的金光也已经消散。

　　巨灵神手中的长枪距离他的眉心只有不到一寸的距离，庞大的力量仿佛随时能够摧毁他的身体。

　　“为什么？”

　　葛鸿林微微抬起头，开口问道。

　　他不明白，在刚才的那一击之中，刚开始的时候，他明明占据了绝对的上风，但就在他以为自己的雷法能够轻而易举的摧毁对手的防御的时候，他却惊讶的发现，在自身雷法之力与对方的磁场产生接触的时候，他的雷法力量，居然在瞬间被对方所同化。

　　那种感觉，就像是对方才是雷电的主宰，自己所操纵的紫霄神雷，在碰触到对方的一刻，就像是见到了明君，立刻背叛了自己。

　　这是他从未体验过的感觉。

　　明明对方的力量并不如他，为何却能够做到这一点？

　　噼里啪啦。

　　由银白雷电组成的巨灵神开始缓缓散去，最终完全消失，露出了张志真的身影。

　　此时的他也并没有想象之中的那般轻松，脸色略微有些苍白，毛孔之中渗出了一丝丝血迹。

　　但他的神色却仍旧十分的平静，他直视着对手的双眼，开口说道：

　　“如果单纯只论力量，你确实强于我，但你的失误是，不该与我比较雷法。”

　　“你可知，雷为何为雷？雷又包含着怎样的意志？这股意志，又应该如何却使用？”

　　“你的雷法，只是‘术’，这种‘术’，对你来说可能有千万种。”

　　“但对我来说，雷法就是我的全部，雷法的意志，即为我之‘道’。”

　　“以术击道，自然攻守逆势，你之雷电，只能成我之助力，又岂能胜我？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百一十章 术与道免费阅读。https://www.23sk.com  