    “找死！”

    陆仰的话，却是彻底激怒了这位龙族老祖。

    当初他沉睡在龙宫之下，除了养伤之外，便是因为畏惧镇妖司司首，可如今司首已经登天，陆仰凭什么也敢羞辱他？

    绝巅一怒，惊天动地。

    话音落下的瞬间，那龙族老祖已然现出本相，化为一条长达数十米的黑色妖龙，卷起一股黑色的妖光，狠狠向着陆仰扑击而来。

    一击之间，海水倒卷，悍然掀起一场海啸，仿佛天地都在一瞬间色变！

    这才是真正的绝巅妖王！

    要知道，上古妖龙本身就是最强悍的妖族之一，哪怕是绝巅之中，也是极为强大的存在，这一击含怒出手，便是要一举斩杀陆仰。

    一刹那间，陆仰脚下的巨浪便瞬间分崩离析，哪怕掌控了水之规则，在面对绝巅强者的时候，也根本起不到丝毫阻拦的作用。

    只是，陆仰既然敢来，便早已经做好了应对的准备，便是对方的实力再强，也根本无法撼动他的心神。

    几乎是在龙族老祖出手的瞬间，方天画戟便已然入手，凌空正面向着对方斩了过去！

    戟出惊道！

    周天星斗篇自然运转到极致，陆仰整个人身上透出一抹绚烂的星光，催动着体内所有的本源之力，都在这一戟之间彻底爆发而出，以星光刺破妖光，狠狠与那上古妖龙撞击到了一起！

    轰！

    恐怖的巨响骤然炸开，周围数十里内的海面，仿佛都在一瞬间炸裂开来，呼啸的海浪疯狂向着远处蔓延，一切在这个范围之内的存在，尽皆化为齑粉。

    “噗！”

    妖光与星光散尽，下一刻，陆仰整个人便倒飞而出，退出上千米远，这才稳住身形，重新踏在海面之上，口中喷出一口鲜血，脸色也显得有些苍白。

    很显然，刚刚这一瞬间的交锋，是陆仰败了！

    “一品就是一品，凭什么与绝巅抗衡？”冷笑了一声，那龙族老祖森然开口道：“我承认你的确很强，单以肉身而论，已经算是半步绝巅了，可是……你差的这半步，便是无可逾越的天堑，陆仰，这是你自己找死，怪不得老祖！”

    此刻，龙族老祖并没有选择立刻追击，而是以言语来打击陆仰，一方面是想要以此毁灭陆仰的信心，另外一方面，也是做给这些东海龙族看的。

    毕竟，之前陆仰声名太盛，这些东海龙族提起陆仰，便会本能的生出一丝畏惧之意。

    反倒是他这位龙族老祖，虽然大家都知道很强，可究竟强到什么地步，却是没有一个直观的认知的。

    如今，他便是要借一战，击杀陆仰来再次建立他的威信，也彻底消弭这些龙族对陆仰，对镇妖司的恐惧。

    “不过如此！”

    伸手拭去嘴角的血迹，陆仰脸上不但没有丝毫畏惧之意，反而透出了几分讥讽之色，轻蔑的开口道：“比起西海那位冥火幽凰，你这条老龙，还真是差了许多！”

    这话可不单单只是嘲讽，事实也的确如此！

    当初那冥火幽凰，仅以人身，便击败了陆仰，一旦现出真身，陆仰甚至都不敢去挡，只能借助时间沼泽的神通避开。

    可如今，龙族老祖现出本相，全力一击，也没能给陆仰造成什么太大的伤害，仅仅只是吐了一口血而已，相比之下，实力的差距还是非常明显的。

    “杀你，足够了！”

    脸色有些黑，龙族老祖身形一晃，再次向着陆仰杀来。

    在他看来，陆仰实力不怎么样，可这张嘴却实在太讨厌了，刚刚那这种好心情，似乎也随着陆仰这一番话，荡然无存。

    既然如此，那便不必说了，直接杀死陆仰，自然便能达到目的了。

    庞大的龙躯，仿佛在一瞬间，化为一道黑色的闪电，于海上化为惊雷，轰击而下。

    相比于刚刚那一击，这一次的攻击更为猛烈，更为凶悍。

    如果说刚刚那一击还仅仅只是让陆仰受点轻伤，那么这一击，若是再硬抗，就算不死，恐怕也得重伤。

    龙族本身就以强悍的肉身而著称，这种正面的碰撞，即便陆仰是武者，也依然回落入下风之中。

    只是，这一次陆仰却哪里还会傻到硬碰！

    刚刚的交锋，本身就是一次试探，让陆仰感知一下，正面交手，自己与绝巅妖王之间还有多大的差距，真要分生死，不入绝巅，陆仰哪里有资格与这样的绝巅妖王硬拼！

    呼吸之间，整个世界仿佛都在一瞬间停滞了下来。

    时间沼泽！

    此刻的陆仰，再次施展出了时间规则的神通，而且，相比于之前施展的时候，要更为轻松的多。

    神山之上那一次顿悟，陆仰感悟最多的，便是时间与空间规则，可以说，这才是他敢于面对绝巅妖王的底气所在。

    无论对方的攻击有多强，在时间面前，都没有任何意义！

    如果仅仅只是想要避开对方的攻击，根本就没有难度，当初在西海的时候，陆仰就能轻易办到了。

    只是，此刻陆仰想要的，却不再仅仅只是避开，而是击杀对方！

    一步踏出，一刹那间，借着挣脱了时间束缚的机会，陆仰径直遁入虚空，下一刻，便直接出现在了那龙族老祖的头顶，手中方天画戟狠狠向着颈部斩落！

    陆仰也不是第一次与龙族交手了，自然很清楚，龙族身上相对最薄弱的位置，便是颈部逆鳞所在的区域。

    想要击伤甚至是击杀绝巅妖王，也只能从这里着手。

    铮！

    一瞬间，银白色的戟锋便狠狠斩到了龙颈上的龙鳞之上，发出一阵刺耳的撞击声。

    “喀嚓！”

    陆仰如今是何等爆发力，全力以赴之下，又手持惊道戟这样的上古神兵，纵然是以绝巅妖王的强悍，也根本不可能轻易抵挡。

    戟锋斩落，周围的龙鳞几乎是应声而碎，一抹鲜血瞬间飞溅而出！

    然而，也就在这一戟伤到对方的瞬间，原本被困在时间规则之中的龙族老祖却也同样骤然惊醒，强行挣脱了时间规则的束缚！

    “嗷！”

    一刹那间，一声恐怖的龙吟之声骤然响起，龙尾猛然一卷，犹如一根恐怖的铁鞭狠狠向着陆仰抽了过来。

    这一击速度同样快到了极致，纵然是以陆仰的反应力，也根本来及做出闪避，身上结结实实挨了龙尾一击，整个人再次被抽飞了出去。

    “时间规则？！”

    眼中闪过一抹忌惮之色，那龙族老祖森然开口道：“这便是你的底牌吗？陆仰，难道那位司首没有教过你，就算时间规则，在绝巅面前，也不是无敌的，只凭你这点浅薄的感悟，凭什么杀我？”

    一刹那间，对方便强行挣脱了时间规则的束缚，厉声喝骂道。

    正如陆仰之前预料的一样，若是正常以时间规则躲避对方的攻击，即便是绝巅，也难以挣脱时间规则的束缚，可是，一旦出手攻击对方，那便是另外一回事了。

    从某种程度上来说，当你攻击对方的瞬间，其实便已经是在帮助对方挣脱时间规则的束缚了。

    这一点，陆仰其实当初感悟时间规则的时候，心中就已经知道了，所以，之前施展时间沼泽神通的时候，陆仰都是尽量避免直接对绝巅妖王出手的。

    只是，这一次，陆仰却没法再只是单纯的躲避了。

    真想要凭借时间规则，轻易杀死绝巅妖王，要么便得对于时间规则的感悟，达到更深的层次，那么，便得拥有绝对恐怖的力量，能够在对方挣脱时间规则束缚之前，便杀死对方。

    就像神山之上，司首击杀那些绝巅妖王时一样，直到杀死对方，对方都来不及挣脱。

    只是，这两者，无论哪一种，陆仰暂时都还根本做不到。

    当然，能够做到这一步，本身就已经非常强大了，只是……距离真正能够杀死对方，却依然还有着极大的差距。

    没办法，这便是本身实力不够的结果。

    哪怕时间规则再怎么强大，想要以此便能轻易逆伐绝巅，也是不可能的。

    绝巅若是这么好杀，也便不是绝巅了！

    只是，对于陆仰来说，这种结果，本身就在预计之内，自然也便谈不上有什么可失望的。

    重新在海上站稳身体，陆仰脸上再次露出一抹灿烂的笑容，轻声答道：“这样才对，若是绝巅真这么好杀，才真是令人失望呢……别急，这一战才刚刚开始！”

    若是轻易就能杀死，这样的战斗，对于陆仰来说，还有什么意思？

    要知道，正常情况下，就算陆仰天赋再好，想要踏入绝巅也至少还需要数月，乃至一两年的苦修，才有可能突破。

    想要在短时间内完成突破，又怎么可能不付出代价！

    武者选择以战斗的方式来打破桎梏，追求临战突破的前提，本身就是先将自己陷入近乎绝境的生死危机之中。

    若是没有危险，还凭什么激发体内的潜力！

    生死之间有大恐怖！

    若非游走在生死边缘，又怎么可能有机会打破极限，完成突破！

    正如司首所说，修行本身就没有什么捷径可走。

    想要得到多少，自然便得付出多少！

