    实习第一天最轻松,坐车去B市，先熟悉一下环境，了解一下工作流程,第二天正式上岗。

    林洛和朱萌萌分到了一间宿舍,两人收拾了一通后打算去逛街。

    有林洛在,两人完全不用看地图，就跟在自己家一样。

    逛累了，两人选了一家川菜馆,林洛打了个电话给范甜,问她现在有没有空出来吃饭，得到对方目前正在加班的回复。

    吃完回到职工宿舍，林洛给林母打了个电话。

    “妈,我已经到B市了,明天开始实习。”

    林母应道：“嗯嗯，在外面要吃饱穿暖。”

    “知道啦。”林洛倒了一杯热水捂手。

    林母问：“对了,你上次说得是云清集团吧？”

    林洛心中有一种不好的预感,“对，怎么了？”

    “你姥爷家那的休闲别墅开发项目就是云清集团承包的。”

    林洛不动声色的回：“嗯嗯。”

    林母可没空跟她打哑谜,直切要害：“江医生家里人在云清工作？”

    林洛叹了一口气,道：“妈，情况有些复杂，我不知道该怎么说。”

    林母是急性子,急促的问：“你就把你知道的说出来！你还想瞒着家里人不成？”

    林洛笑笑，声音不轻不重：“云清集团老总姓江。懂了吧。”

    林母十分错愕，她抓着手机久久没有说话。

    林洛也不急,将手机开了免提丢桌上,自己悠悠闲闲的凑到朱萌萌位子上。

    朱萌萌正在看综艺,笑的前仰后合的。

    偏头发现林洛，还拉着林洛一起看。

    等看完一集综艺，林洛回到自己的位置上，发现手机屏幕显示还在通话中。

    林洛：……

    实习很辛苦，天没亮起床，天黑了下班，大部分人经常处于饥寒交迫的状态。

    偶尔早点下班，几个宿舍的人聚在一起在某个房间煮个火锅，日子过得也蛮欢腾的。

    朱萌萌偶尔跟林洛抱怨：“好羡慕江大小姐，可以不用参加这种实习。”

    林洛笑笑不说话。

    这种日子过得也很快，转眼一周就这么过去了。

    周末林洛休息，依旧只能和朱萌萌、李岚一起逛街。

    年末，甘小圆和范甜两人忙得要死，压根没空出来见她。

    三人路过一家蛋糕店，朱萌萌想吃蛋糕了，她戳戳林洛的胳膊：“话说你生日哪天来着，我记得快了吧？”

    林洛打开手机日历，边看边回道：“我看看腊月初一是哪天……咦？好像是今天……”

    再一次差点忘记自己生日的林洛：“……”

    李岚和朱萌萌笑笑，商量一起给林洛买个十寸的蛋糕。

    林洛伸出胳膊抱着两人：“哇，我好感动，我要自己挑！”

    买完蛋糕，三人又去菜市场买了一些菜打算回去煮火锅，顶着刺骨的晚风回到宿舍已经快五点半了。

    三人分工合作，一人洗东西，一人烧水，寿星负责监督。

    忙活了一阵，终于把东西放进锅里煮着了。

    林洛有些饿，她直直的盯着不断翻滚的水面，里面热气腾腾的往上冒。

    朱萌萌喝了口果汁，开口道:“哇，冬天能聚在一起吃火锅好幸福呀。”

    林洛点点头，“能和你们一起过生日也很幸福。”

    话音刚落，手机蓦然响起来。

    林洛恋恋不舍的将目光从锅中移到手机上，看清屏幕上的人名，朝两人说了一句：“我出去接个电话。”

    朱萌萌：“你快点，肉马上就熟了！”

    李岚：“不管她，咱俩先吃。”

    两人目送林洛出了门，刚转过头看着锅，刚关上的门又被推开了——

    林洛急匆匆的冲了进来，放下手机，拿起一张面膜，撕开就往脸上一拍。

    “萌萌，卷发棒借我用一下！”

    朱萌萌虽不明所以，还是起身给她拿了便携式小巧卷发棒。

    林洛卷完头发，丢掉面膜开始化妆，折腾了十五分钟出了门。

    李岚和朱萌萌对视一眼，同时摇了摇头，然后动作整齐划一的埋头吃东西。

    *

    江云景看着一路小跑过来的林洛，跨步迎上去，沉声道：“慢点，小心摔着。”

    林洛双手圈着他的胳膊，白皙柔嫩的脸颊晕染着运动过后的粉红，抬头，双眸亮晶晶的看着他：“你怎么来了呀？”

    江云景伸出手，替林洛整理了下羽绒服的帽子，“来看看你。”

    他取下脖子上的围巾，给林洛围上。

    林洛瞅着江云景露出一小块颈部皮肤，推拒：“我不用，我的衣领够高啦。”

    江云景漆黑深邃的眸子定定的望着她，一周没见，眼前的人似乎圆润了些，脸颊多了些肉，下巴也变圆了点。

    他满意的笑笑，温润开口：“听话，上车。”

    江云景牵着林洛的手走到车门前，替她拉开车门。

    路上，林洛好奇的看着他：“兄弟，咱们去哪啊？”

    江云景专注的看着前面，“去吃饭。”

    林洛不满的嘟着唇：“哼，要不是你我都吃过了。”

    说完兀自笑的很开心，轻轻补了一句：“但是见到你我就饱了。”

    因为熟悉B市的环境，眼见江云景越开离市中心越远，林洛蹙眉，这人是打算去深山野林挖人参吃吗？

    又开了一段，车终于停了下来，林洛还没来得及打量周围的环境，只听江云景轻声诱哄：“把眼睛闭上。”

    林洛再次狐疑的看了他一眼，听话的闭上了眼睛。

    视野里一片漆黑，林洛稍稍有些不适应，眼皮颤了颤。

    她正要推门下去，听到江云景沉沉一声：“等等，我抱你出来。”

    唇角咧了咧，点点头，乖巧的坐那等着。

    下了车，手被对方牵着慢慢朝前走着，她清楚的听见心脏跳动发出的“砰砰砰”的声音，她还能听见身边人的呼吸声。

    不徐不缓、不浮不躁。

    江云景停下脚步的那一刻，林洛感觉心脏仿佛跳到了嗓子口，她已经闻到了若有似无的海风味道。

    听到江云景说可以睁眼了，林洛攥紧了他的衣角，在双眸接收到外界的景物以前，耳边忽然炸开了锅。

    礼炮齐飞，五颜六色的彩带洋洋洒洒落下来，伴随着范甜和甘小圆熟悉又动人的声音：“洛洛小仙女，生日快乐！”

    海面上倏地升起了绚烂夺目的烟花，明亮璀璨，夺走了繁星的所有光芒。

    接下来的声音就不太应景了，不远处的赵哲源朝这边吼道：“江云景，你女朋友生日你不过来放烟花，全让劳资放吗？”

    林洛看着眼前的人们，内心满满的感动，有水花沾上了眸子，眼眶忽的变得湿润。

    她移开视线，目光落在沙滩上心型烛光围着的蛋糕，声音愈加哽咽：“你们好坏。”

    范甜依旧一脸嫌弃看着林洛，“你的烛光……”

    她顿了顿，一时也记不起来什么词了，“反正啥玩意的都有了，这下总该满意了吧？”

    林洛笑笑，谴责道：“你俩不是说在工作吗？”

    她又扭头看着江云景，撇着嘴：“你怎么跟她们一伙了呀？”

    赵哲源没给江云景回答的机会，他恰好走了过来，开口：“生日快乐，林洛同学。把蛋糕上的蜡烛吹了，一起去吃饭。”

    林洛认真地点了点头，许了个愿，一口气吹灭了所有蜡烛。

    *

    海边餐厅主打的都是烛光晚餐，恰好合了林洛的心意。

    吃完后，赵哲源开车送范甜和甘小圆回去，江云景和林洛打算再待一会。

    毕竟整整一周没见了。

    两人挨着坐在沙滩上，静静的看着远方的天幕。

    许久，林洛抿了抿唇，说道：“我现在觉得好幸福呀。”

    江云景把林洛朝怀里拉了拉，给她挡着风，低低笑道：“嗯，我也是。”

    “这是我过过的最好的生日！”

    “嗯。”

    又是一阵无话。

    过了会儿，江云景开口：“走吧，再吹下去该冻着了。”

    林洛点头，把手递给江云景，让他拉自己起来。

    往回开的时候，林洛手指一直无意识的敲着座位，“我……”

    江云景余光瞥了一眼林洛，“嗯？”

    林洛咬着下唇，淡淡道：“我不回去了，我想和你多待会。”

    江云景迟疑了一下，点了点头。

    到了江云景入住的酒店，停好车，两人手拉手往酒店里走。

    前台的妹子见有人进来，立刻抬头问：“你好，要订房间吗？”

    江云景住的房间是332，他问：“332附近的房间还有空着的吗？”

    妹子查了一下，点头：“337和334都是空着的。”

    林洛掐着江云景的腰，皮笑肉不笑：“怎么？你定了单人间？”

    江云景眼神晦涩不明，他神情严肃：“别闹。”

    林洛哼了一声，小声嘀咕：“谁闹了，我一个人不敢住。”

    最后林洛如愿以偿的入住了332，一眼望见房间正中心足够两个人睡得大床，摇摇头，一脸痛心：“假正经。”

    江云景眸色渐深，唇线绷直，像一只觅食的狼，盯得林洛毛骨悚然的。

    林洛咳了一声，拿起空调遥控器，一本正经开空调。

    她眉头拧的很深，这气氛有些不对劲，很不对劲。

    “那个……我我，我先去洗澡？”

    说完，林洛觉得十分奇怪，随即又改口：“你先洗，我等你……”

    还是觉得有问题，“你……能不能别这么看我？”

    见对方一言不发，林洛吞了一口口水，小心翼翼的道：“要不我还是回去吧。”

    林洛拿起包往门口走了两步。

