    荒野中，遍地焦黑的虫子和老鼠尸体，被宁决的风火洪流，燃烧殆尽，成为了灰渣。

    找南发出一声马嘶，猛地向后方退避。

    它的速度极快，仅仅一瞬间，宁决就被带到了安全位置。

    转头看向那A级巨兽，宁决脸色极其难看。

    诡异的呜咽声从它的咽喉中，连绵不断的发出，传遍数千米。

    令人，不寒而栗。

    巨兽双足不抬，就那么直直站着，溃烂的脚底板下，无尽蛆虫老鼠滚动前行。

    就像是一具僵尸一般，极其恐怖。

    支撑僵尸巨兽行动的驱动源头，就是那成千上万的恶心蛆虫。

    “找南，撤！”

    宁决一声令下，找南四蹄奔动，如同雷霆一般，化作黑影闪过。

    风声俱震，宁决发丝狂乱飞舞。

    巨兽体内发出狂乱的嗡鸣。

    皮肤上下起伏，能看见许多大包游走其中。

    轰！

    那巨兽忽然浑身一震，猛地移动了过来。

    宁决定睛看去，巨兽穷追不舍。

    速度……竟然不弱于找南。

    “该死……这巨兽太难对付了。”

    他原本根本就不打算跟这头巨兽浪费时间。

    一头A级的巨兽，宁决真的没把握战胜，太强了。

    但现在，他根本就跑不过啊！

    只能硬着头皮一战了。

    宁决眸光一动。

    身负的三柄剑，自动离鞘，悬浮而起。

    聚水剑、晶柄狼钢剑、狼钢剑。

    三剑齐出！

    嗡！

    剑锋与空气摩擦，产生出锋利的嗡鸣。

    寒光闪烁，三柄剑疯斩巨兽。

    那巨兽与宁决不过百米距离，稍有疏忽，就会被追上。

    所以找南一直保持着全速移动。

    漆黑的腐烂鲜血，连同脓液，从剑刃斩切出的伤口中洒出。

    那巨兽的皮肤，已经腐烂了。

    在剑刃之下，如同豆腐一般软烂，触之即碎。

    任凭你当年再硬如钢铁的皮肤，死后在时间的侵蚀下，也终究会沦落成碎肉。

    但宁决的脸色，却并不好看。

    即使剑刃能切开皮肤，也毫无意义。

    切开的伤口，下一瞬间就会被老鼠群用利齿缝合。

    这些外伤，根本是无济于事。

    而且这头死去的巨兽，根本就没有弱点存在！

    它心脏的巨兽晶核，早就已经空空如也，被击杀者拿走了。

    也就是说，没有任何手段可以将其一击毙命。

    唯一杀死这头巨兽的方法，就是杀光它体内的数十万只蛆虫、变异老鼠！

    这般浩大而恐怖的数量，宁决真的没有信心。

    他最强的异能，暗隐御剑，在面对这头尸蛆巨兽的时候，显得如此鸡肋。

    这是宁决第一次面对，如此强横的巨兽。

    他操控三柄剑，在巨兽的四肢切割。

    四肢，是老鼠和蛆虫游走最频繁的位置。

    每次御剑乱斩，都能斩杀数百只蛆虫、老鼠。

    这些变异老鼠，单个来看，十分弱小。

    三剑的疯狂切割，就像是绞肉机一般，疯狂的绞杀着蛆虫。

    然而那蛆虫数量太多了，如同江海无尽。

    任凭宁决如何切斩，也是难以削弱巨兽的力量。

    忽然，宁决眉头一皱。

    两柄剑刃，忽然卡住了。

    像是被什么东西死死咬住一般。

    宁决抬头望去。

    只听巨兽体内，发出两声清脆的。

    咔咔！

    剑刃崩碎！

    聚水剑，以及鹿角狼钢剑，轰然碎裂！

    然后那些碎裂的剑刃，瞬间被数万头蛆虫老鼠分食！

    只剩下一柄最坚固的狼钢剑，还在死死支撑！

    “不好，变异蛆虫的脓水，具有腐蚀效果，剑刃都被腐蚀的软烂了，随后被老鼠咬断！”

    宁决紧握着拳头。

    他赶忙操控着狼钢剑，穿透巨兽的身躯，飞回来。

    狼钢剑上，也全是脓水、漆黑的腐烂血液，散发浓烈恶臭。

    漆黑的长剑悬空甩了甩，将腐烂血液甩干，归返鞘中。

    痛失两剑。

    宁决心中，有些愤怒。

    “必须用杀伤范围更大的能力。”

    宁决目光冰冷，手掌虚握。

    身前疾风骤起，火焰洪流交杂缠绕其中。

    轰轰轰！！！

    狂风席卷，刮起尘土纷飞。

    高温火焰，照的地面发出血红色的火光。

    两者汇聚，疾风由火指使。

    最终，凝聚成了一道火焰龙卷风洪流！

    火焰呼啸，连空气都传出一股焦味。

    宁决同时施展两种异能，精神力消耗极大。

    他咬紧牙关，死死支撑。

    那火焰龙卷风，愈来愈大，最终凝聚为了一条十米多高的超大火焰龙卷风！

    “给我死！！”

    宁决声音冰寒，手腕一翻！

    那火焰龙卷风，轰然砸去！

    可怖的疾风火焰，高温达上千度，再加上风刃在其中的切割，无物不破。

    哪怕远隔几十米，都感觉眉毛快被烧焦。

    这等温度，定能重伤巨兽。

    轰！

    火焰龙卷洪流，猛烈的撞击在巨兽的身躯上。

    它腐烂的皮肤，一触即燃。

    巨兽体内的烂肉，数十万头变异蛆虫，被飓风猛烈的切割！

    吱吱吱吱吱！！！

    令人胆战心惊的老鼠惨叫，繁密的超出了人类能承受的频率上限，疯狂的惨叫着。

    那巨兽体内传出的哀嚎声。

    就像是它的尸体在惨叫。

    烧焦的极端恶臭，将周围的绿草都熏得枯萎。

    被飓风绞杀的蛆虫尸体，四处飞舞。

    那火焰龙卷风就像是一个高温绞肉机，将其中所蕴含的一切事物，统统搅烂成碎肉，然后烧焦！

    无数碎肉飞散。

    天空中，顿时下起了一场冒着烟的焦黑烂肉雨。

    可怖的恶臭，与焦味，让宁决忍不住皱眉。

    整整三分钟后，那火焰龙卷风，才逐渐变弱。

    那巨兽的身躯，已经被搅烂成了一滩烂泥。

    只剩下零散的几万只蛆虫，在地面上爬动。

    巨兽的尸体，终于倒下。

    这些零散的虫子，已经无法再支撑如此庞大的身躯站起来伤人了。

    龙卷风散去。

    化作数百枚燃着火焰的风刃，随风而去。

    宁决眼神一凛。

    试图用御剑之力，去操控这些着火的风刃。

    没想到，还真管用！

    在御剑之力的加持下，这些风火之刃，竟然变得更加锋利，如臂指使，在空中掀起破空声。

    飓焰洪流异能，所产生的风火之刃，宁决本来就可以操控。

    此刻，再加上御剑之力。

    更是威力恐怖！

    宁决伸出右拳，单手一握！

    那空中的数百枚风火刃，猛然聚拢。

    轰！

    将那最后余下的一堆变异虫鼠，完全包围，彻底绞杀。

    烂汁四溅，所有的腐烂变异蛆虫，终于全部被彻底诛灭！

    即使是C级的御剑之力，也最多只能同时操控数十枚刀刃。

    但是，如果是由飓焰异能，凝聚而出的风火之刀，则可以同时操控数百枚。

    因为，这些风刃是没有任何重量的！

    飓焰洪流，搭配御剑之力……

    “以前我怎么没发现这种用法？”

    宁决心中微喜。

    这威力，可比他那碎掉的两柄剑，强悍多了。

    痛失两剑的心碎，顿时消失。

    忽然，脑中系统的声音响起。

    【击杀A级巨兽，获得5枚觉醒点。】

    【首杀A级巨兽额外奖励：一个异能槽位、10枚觉醒点】

    宁决听到这个声音，感到一阵惊喜。

    没想到，还有类似成就的隐藏奖励。

    现在总共有六个异能槽位，又可以偷取两个异能了。

    并且，又多出了十枚觉醒点，总共拥有了16点觉醒点。

    “瞬间感觉宽裕了不少。”

    宁决叹道。

    兜里的猎杀者卡片，绽放出蓝色的光芒。

    宁决取出来一看。

    上面写着几个大字。

    【检测到您单人击杀A级巨兽，您的猎杀者等级已提升至A级】

    A级猎杀者，已经跻身高阶猎杀者了。

    A级猎杀者往往都伴随着强横的战斗力，从一千个人里，都难寻一位。

    无论走到哪里，都是受人尊敬的猎杀者。

    A级猎杀者的地位，甚至能够比肩一些偏远地区的基地城主。

    特权更是数不胜数。

    有权比别人先一步，优先挑选雇佣任务。

    放在猎兽大厅，供人挑选的任务，其实都是A级挑剩下的。

    有些新发现的秘境，也只会邀请A级及以上等级的猎杀者去抢先探索。

    那些秘境中，有凶险，更有宝物，其中没准就有强悍的高阶异武器。

    初入A级的猎杀者，还可以去猎杀者协会，挑选领取一件A级异武器，不收取任何费用，目的就是为了奖励，那些击杀了A级巨兽的勇士。

    从E到B阶，都只是量变。

    而升至A阶猎杀者的时候，就是质变了。

    走到哪里，都是座上宾。

