    2003年1月6日，星期一，这一天开始陈凡正式恢复工作，休息了小半个月，也算犒劳了2002年辛苦付出的自己。

    他来到牡丹商贸总部独属于自己的办公室，喝着李嫣然给泡好的咖啡，考虑着接下来的工作计划。

    其实有一件事情陈凡心中还是挺纳闷的, 就像几天前跟韩修的一起洽谈中，韩修也说过，牡丹铃音作弊器隐瞒不了多长时间，甚至有可能短时间内就会有麻烦找上门来。

    而陈凡也有这方面的心里准备，甚至都做好了在面对种种情况下的应对之策，但是左等右等，直至今天都六号了，却什么动静都没有，这样的一反常态，反而更让他不安起来。

    暴风雨前的宁静？

    想不透，那就不想了，他也考虑过最坏的结果，交出牡丹铃音的核心技术，并且进行罚款？

    估摸着也就这意思，至于韩修说的更严重的后果，陈凡都没当回事，如今的自己，真不是谁想要捏就可以捏一下的，不是他自我高估自己，而是事实就是如此。

    华夏国中控新闻频道，点名褒奖，并且被指为华夏国最年轻的科技领域代表人物之一，这种殊荣，可不仅仅是表扬那么简单，甚至都有可能, 是有关领导在刻意的包装陈凡，22岁的科技领域代表人物之一，不仅是话题度或是励志性，都是最好的人选。

    适时埋一下的种子，等真正成熟的时候，陈凡这颗棋子，有可能会发挥意想不到的重大效果。

    再有就是华夏国唯一以民营企业的身份，在手机行业中力压世界著名品牌手机巨头，稳坐销售排行榜第一，这可不仅仅是销售榜第一那么简单，而是手机行业中的华夏国名片。

    就以上两条，都可以让陈凡获得一次类似免死金牌的保护。

    更别说还有其它种种了，像是津州市第一纳税大户民营企业家，可以给华夏国提供近十万人岗位的工作，若再加上陈凡的下属企业（也就是供应商），那影响力就更大了，因此才说，想要动陈凡，真要好好考虑做么做的后果。

    这就是一个人潜移默化的影响力，所谓影响力，并不是指像明星一样的一呼万应, 也不是说你认识哪位哪位大佬级人物, 而是如陈凡这种，切切实际的影响着成百上千万人的生活。

    当然，现在的陈凡，还达不到影响千万人的地步，但也在无限接近这种影响力，而最重要的一点是，即便是身价与陈凡相当的人，也比不上现在陈凡的影响力，最直接的原因就是年轻！

    叩叩叩~

    办公室门被敲响，不禁打断了陈凡的思绪。

    门推开，李嫣然抱着一堆资料走了进来，随后轻轻的放在陈凡的办公桌上。

    “陈董，这些是您要求的凡灵科技，平凡通讯，牡丹商贸，审查事业部，以及平凡通讯技术的财务现况统计，截止日期是昨天17点为止，都是各公司的财务总监，连夜整理核对的。”

    陈凡看着眼前一本本厚重的财务报表，眉头不禁轻轻跳动着，每当这时候，他就会想起一直以来被搁置下来的公司ERP系统...看来这事不能再拖下去了。

    随后一边想着，一边先行拿出平凡通讯的财务报表翻开看了起来。

    要说平凡一代智能手机的销量，从第一天接近九亿的逆天成绩后，原本所有人都在推测，这种奇迹不可能会天天有的，所以正常情况下，第二天开始会有逐步递减下滑。

    然而让业内所有人目瞪口呆的是，原来这只是开始而已，第二天今日科技销售榜公示，平凡一代智能手机销售十五万部，第三天，十六万，第四天，突破二十万，第五天，也就是昨天，更是惊人的二十四万部，比第一天整整翻了一倍！

    这种吸金能力，就是金融行业都惊叹不已，更是让闻腥而动的商人们羡红了眼。

    而间接导致所有的手机厂商们，不约而同的想着下一款新品手机，也考虑开发全屏触控智能手机。

    ...

    “这样，嫣然，你来捡重要的数据汇报一下吧，我听着。”看着那密密麻麻的阿拉伯数字，陈凡实在是没耐心一一看下去。

    “好的。”李嫣然乖巧的应一声。

    “平凡通讯，截止到昨天17点，总售出八十七万九千二百部手机，总金额六十一亿一千五百万，扣除成本十一亿三千二百四十万，再扣除牡丹铃音的成本两亿三千八百万，以及凡灵科技的借资五千万，牡丹商贸的渠道费二十五点，十五亿两千万，税务八亿，因此账面结余二十一亿七千四百六十万。”

    “凡灵科技...账面结余二十一亿八千三百万。”

    “牡丹商贸...账面结余十一亿两千八百万。”

    “审查事业部...账面结余三百二十五万。”

    “平凡通讯技术...账面零结余，负债四亿三千五百万。”

    李嫣然一口气汇报完陈凡名下公司的财务情况后，嗓子都不禁有些发干...

    “好，辛苦了，你出去忙吧。”

    ...

    目前陈凡拥有的现金流，已经超过了五十亿的巨款，想到这里，即便陈凡有了心理准备，也不禁暗自咂舌。

    这钱来得太快了，快到让他都反应不过来，依照目前的局势，过了这个月，陈凡就是妥妥的百亿豪富了...

    甚至可以预见的是，只要没发生太大的意外，陈凡极有可能成为2003年的华夏国首富，也就是胡润百富榜的第一。

    若是按照重生前的世界，2003年的华夏首富是丁蕾，以七十六亿的身家，登顶胡润百富榜的第一。

    想到这里，饶是陈凡的心态，也不禁有些心潮澎拜起来，用时半年的时间，成为华夏国的首富，并且是历届最年轻的首富。

    这个份量，可不是一般的的重，可以想象，当陈凡真正登顶华夏国的首富时，相信他的影响力，一定会达到有史以来的巅峰。

    呼~

    深吸口气，勉强压下澎湃的心情，陈凡打开了黑科技商店，随后他的心情就彻底平稳了下来。

    黑科技商店的第二个任务早就完成了，并且是提前一个星期完成的。

    而黑科技商店的第三个任务，陈凡自然是早就看到了，但是却没有着急，因为这一次的任务，给的时间很充分，并且他心中也有了计策，因此信心十足！

