    他撂完话，片刻都没逗留，就扬长而去了。

    等他快要走到“金碧辉煌”的门前时，他神使鬼差般扭头往后看了一眼，站着的女孩，不知何时蹲在了地上，因为隔了一段距离，他听不见关于她的任何声音，但是他可以看见，她的肩膀一耸一耸的，哭的很厉害的样子。

    他的手，本能的握成了拳头，他盯着她看了一会儿，像是心情坏透了一般，抬起脚，将面前的门踹开，进了“金碧辉煌”的主楼。

    -

    虽然距离电视节，已经过去一天两晚了，但有关季忆在电视节上，义无反顾对贺季晨告白的风波，不但没有缓和的趋势，反而愈演愈烈。

    网上的流言蜚语依旧满天飞，季忆今天一早来公司，签了不少于五份通告解约合同，赔偿金高达九位数，甚至有一部本来已经敲定好让她当女主的大电影也泡汤了。

    这样惨烈的损失，换做任何一个艺人，怕是要抑郁坏了，毕竟那都是白花花的银子，可季忆从出门、到公司、再到签完那些解约合同，脸上不但没有流露出半点难过和心疼的神情，反而唇角自始至终都还挂着一抹浅笑，仿佛遇到了天大的喜事一般。

    季忆的损失，不单单是季忆一人的损失，还给公司造成了损失。

    所以，在她这边忙完那些解约合同后，自然免不了被公司高层唤过去，一顿臭骂。

    高层的话，说的毫不留情，将季忆骂的狗血淋头，站在一旁全程听着的庄仪和唐画画都觉得有些难以忍受，可季忆仿佛没事的人一般，坐在那里，任由他骂着，甚至在后来，高层说到兴处，还拿起手机，给贺季晨发了一条短信，询问他在做什么。

    不过，季忆的短信，仿佛投入大海的石子，没得到贺季晨的回复。

    奇怪了，怎么不理她？

    季忆继续发了两条消息，看贺季晨依旧没动静，便给他去了电话。

    在睡觉？

    季忆想着，就将手机从耳边拿了下来。

    训斥她的高层，见她一副满不在乎的样子，更加生气了，怒气腾腾的指着季忆，又骂了一长串难听话，然后扔了句“你等着被封杀吧”，就摔门离开了。

    办公室里，只剩下季忆、庄仪和唐画画三个人。

    唐画画不满的嘀咕了句：“他说话也太难听吧？”

    季忆一边拿着手机，给贺季晨拨打电话，一边漫不经心的回了句：“没关系啦，本身我也有错，给他们造成了损失，骂两句就骂两句吧。”

    季忆见电话，没人接听，便转头，问：“我接下来没事了吧？没事的话，我们走吧。”?

    从环影传媒出来，季忆坐在车里，又给贺季晨打了一个电话，还是无人接听。

    她按断挂断键时，想到早上她离开之前，他给她说的那句“今晚我肯定让你三天下不了床”，她的脸蓦地一红，然后唇角噙着一抹笑，抬眼，冲着窗外望去。

    车子往前行驶了一小会儿，隔着车窗，她望见了一个熟悉的地方。

    PS：猜猜小忆看到什么了？你们肯定猜不对！从昨天凌晨到现在，我更新了15章了，真的不少了，但是答应大家白天更10章，因为中午吃坏肚子，身体不舒服导致少了3章，今天睡醒了一起补给大家~见谅理解哇~我码字速度真的很慢，也有时候更新时间有误差，但是很多时候我更想让大家看到最好的内容！下一页记得投月票哦~~晚安~