
元丰帝的话说的斩钉截铁，掷地有声，杨灿志跟着元丰帝转了个方向侧身，神情凝重的思索一会儿，才点点头：“从来创业容易守业难，若是皇太孙能够顶得住压力，假以时日，一定是能接过您的班的。”

“早着呢。”元丰帝哼了一声，低头看着折子，一面拿了笔朱批，一面沉声道：“到底年轻，虽然翔宇最端方不过，可也正因为翔宇太端方了，带出来的孩子一身正气，骨头是硬的没错，脊背也是笔直的，眼里容不得沙子。可治大国如烹小鲜，哪有那么轻易？他要学的东西还多着呢，”

所以有些人把矛头指向萧恒的时候，他也睁一只眼闭一只眼。

他是要死的，不能一直跟从前那样护着太子护着那些皇子那样护崽，不经历风雨的野兽如何能够学会捕食？

杨灿志便再感叹：“圣上为皇太孙，当真是为之计深远，皇太孙的所作所为，老臣便是在偏远边关也有所耳闻，当真是智勇双全，正如您所说，再给他些时间，他总能成材的。”

元丰帝这回倒是没再说什么，只是笑骂了他一声：“在西北呆了这么多年，别的没学会，这滑头的本事倒是学的十足十，你少跟朕在这儿耍花枪。好容易你自己把自己当饵，借着那帮人的力把你送进了内阁，你可别给朕掉链子，东南那一片，势必是要彻底肃清的，你如今刚进内阁，虽然说不宜太过急躁，可也得给朕把崔氏一族和汾阳王府跟那边勾结的证据找到，朕倒是要看看，那帮蛀虫能横行到几时！”

杨灿志立即噗通一声磕了个头，他虽然年纪大了，可在西北吹风吹的久了，喝的是牛羊奶吃的是大块的肉，加上成年累月的跟战马打交道，身体却养的不知道多好，红光满面的答应了一声。

元丰帝挥手让他退下去。

杨灿志却迟疑了一会儿，才轻声喊了一声圣上，等到元丰帝抬起头来，他便诚恳的说：“圣上，老臣想去给皇后娘娘磕个头。”

当年如果不是胡皇后一力把他保下来，按照他的倔脾气和得罪元丰帝的程度，早已经被大卸八块了，哪里还可能有去西北养马，最终竟然还重新回了内阁，回了权力中心的这一天？

元丰帝手中的笔顿了顿，目光淡淡的审视了杨灿志半响，才目光复杂的开了口：“也好，总算皇后泉下有知，得知自己的善心终究还是换来了回报，会高兴的。”

杨灿志再次磕了个头。

因为有了杨灿志的打岔，元丰帝今天一天的心情便又格外的复杂，从御书房出来，他进了后宫便既没去太后的慈宁宫，也没有去庞贵妃的凤藻宫，而是径直去了摆放了胡皇后画像的坤宁宫。

坤宁宫早已经修葺一新，元丰帝对胡皇后的情感人尽皆知，等到萧恒认祖归宗之后，便更是时常来坤宁宫祭拜，因此坤宁宫的陈设一如当年胡皇后还在世时，元丰帝对着正殿当中的巨幅画像沉默良久，而后才苦笑了一声：“你一定很恨朕吧？沛儿的事，是朕的疏忽，也是朕对不住你......”、

他一个人在坤宁宫呆了许久，一直等到天色将黑，慈宁宫那边派了内侍提了灯笼过来，他才缓缓回神，收拾好了精神去了慈宁宫。

田太后正在由田妈妈服侍着用茯苓膏，见了他来了，挑眉问他：“皇帝今儿忙？”

到底不是真的母子，田太后向来很懂得分寸，这些年倒也相安无事，像今天这种专门令人去找元丰帝的事情便更是从未发生过，元丰帝自己都觉得稀奇，给田太后请了安之后在一旁坐下：“也不是如何忙，内阁如今又有一番扯皮，朕被他们吵的头痛，便休息了一阵。怎么，母后有事情找朕？”

平心而论，元丰帝对她这个太后其实算是给足了脸面，便是景明长公主的事情，元丰帝也给了所有能给的尊荣，田太后也没什么能够再指责元丰帝的。

她犹豫着看着碗里的茯苓膏，片刻后才先掀了眼皮笑了笑：“倒也没什么，只是哀家才刚见了十一，她哭的厉害。”

“十一哭了？”元丰帝有些诧异，他自然了解自己这个小女儿，也知道她的脾气，平常就是不怎么爱哭的性子，最近人人又都因为她之前摔的那一跤对她小心翼翼，就更没人敢惹着她，好端端的，怎么忽然就哭了？

看着田太后的表情，元丰帝很快便反应过来，挑了挑眉问：“是跟苏邀又闹起了别扭？”

说起来，苏邀进宫多少天，她跟十一公主之间便闹了多长时间的别扭。

两人简直是八字不合。

头一天进宫，十一公主便不知道怎么的，不喜欢苏邀，把人晾在御花园的凉亭里晾了半宿。

偏偏苏邀也不是个好欺负的，别的伴读被公主欺负了，还能怎么着？自然是忍着了，难道还真的能跟公主计较不成？可苏邀不同，苏邀就真的能跟公主论个是非对错，她径直去了庞贵妃跟前，说了公主故意传假消息给她，让她在凉亭里被晾了半响。

庞贵妃自然是训斥了十一公主一顿。

二人的梁子这些天没见缓和，眼看着结的还越来越大。

可人人都以为苏邀必定是要被赶出宫去了，苏邀却还是好端端的继续当着她的伴读。

这些小事儿也瞒不过元丰帝的眼睛，只是他素来不管。

田太后一见他的反应便忍不住拔高了音量：“皇帝！苏邀言行无状，对公主毫无敬畏之心，简直是犯上，你怎的却如此纵容她？”

她原本还想着借着苏邀的言行无状来衬托一下田循的难得，好让田循尽快摆脱弟弟犯事，家中失和的阴霾，早些回宫来，可没想到元丰帝却丝毫不当回事，她实在是有些想不通了：“难道十一不是你的女儿，你竟然不心疼不成？”

“母后这是说得哪里话？”元丰帝淡淡笑了笑：“朕若是不心疼她，怎的还让翰林院的那些人来教导公主读书？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70661760"  chaptername="一百四十三·冲突">加入书签</a>
</div>
