    朱红色的木门紧闭着，上面溅满了鲜血。

    至于在末日前，这间“房中套房”是某个大人物用来做什么的，云海没有兴趣知道。

    青皮就在那里，甚至不用异形化的感观去察看，他都可以百分百确定。

    办公室内并没有任何火焰燃烧过的迹象。

    进化者应该没那么好杀，就算是被信使异形突袭秒杀，也不可能连进化能力都没放出来。

    没有急于破门而入，这是第一次与人类进化者正面交战，云海并不心急。

    “柳青？”

    寂静的内间中，一个颤抖的声音响了起来。

    没有吭声，云海走到巨大的办公桌前，拿起一瓶叫不上名字的洋酒慢慢喝了起来。

    隔了一扇木门，冰火两重天。

    云海是冰，他的心此时比坚冰还要冷。

    青皮是火，事实上他已经燃烧了起来。

    右手中的手枪覆盖着一层蒸腾燃烧的暗红色火焰，长相尖嘴猴腮的青皮，完全赤*裸身躯跟那火焰似的，急剧震颤着。

    目光落在顺着门与地板间缝隙涌进来的鲜血上，青皮“咕咚”一声咽了口唾沫。

    红通通的脸上出现了癫狂的笑意，青皮眼眸中的恐惧褪去，张口大笑起来。

    “是军队吧，除了训练有素的军方进化者，谁能在短短的瞬间杀死十几个人。”

    “枉我还天真的以为是柳青，民间的进化者，能力或许有了，没有经过铁血的洗礼，又哪来这样犀利的杀戮手段。”

    “小爷值了，虽然末世只有十来天，小爷把这一辈子该享受的都享受了。”

    “想杀我，没那么容易，小爷今天不拉几个垫背的，那能力就是进化到狗身上了。”

    “有本事冲进来试试。”

    “尼玛装哑巴吗？”

    说着，愈发控制不住内心的恐惧，青皮破口大骂起来。

    云海依旧有一口没一口的喝着，置若罔闻。

    他很清楚，青皮的疯狂大笑与谩骂，都是心里恐惧到了极点的反应。

    云海相信，青皮根本不能确定外面到底是人，还是变异生物。

    “你怕了吧。”

    青皮越骂越是起劲，他的身后响起了一个女人的声音。

    “臭**给我闭嘴！”

    青皮转过身躯，恶狠狠地看向躺在豪华床上的女人。

    仿佛掐上一把就会出水的肌肤柔嫩无比，那同样完全赤*裸的女人生的极美。

    唇红齿白，胸挺臀翘，加上遍布体表的淤青，双手被拷在床头，散发着一种虐心的诱惑。

    “我是臭**，你就是一条没胆的恶狗……”

    嘴边挂着一丝粘连的晶莹液体，那女人“呸”了一声，旋即发疯似的笑了起来。

    “一个拥有能力的进化者，见到凶残的变异生物估计能吓到屎尿横流，也就能在普通幸存者面前耍耍威风，只会在女人身上耀武扬威。”

    “都说你是禽兽，我看禽兽都羞于与你为伍。”

    “为什么刚才不敢出去？你就是一个胆小的懦夫。”

    “怕了吧？你没听到外面刚喊怪物了吗？还自己给自己打气，说什么军方。”

    …………

    “闭嘴！”

    青皮羞怒交加，再也听不下去了，一扬手“砰”地一枪就打在了女人娇好丰满的胸前。

    “呵呵，畜生，我会在地狱等你，被你摧残致死的那些姐妹，我们都会在……”

    嘴角鲜血汩汩流淌，女人话还未说完，便咽了气。

    死不瞑目，女人格外清亮的双眸睁开，仿佛哪怕已经死了，也要看着青皮会怎么死去，才肯甘心。

    “出来吧，我很想看看，自称火神的男人，是什么样子。”

    放下手中的酒瓶，云海冲着门淡淡说了一声。

    “是人！”

    脸上浮现起狂喜，青皮踏前两步，颤抖的手伸向了反锁的把手。

    手刚搭上门把手，青皮还在犹豫要不要打开，突然感觉到了异常，他抬起了头。

    通风口不知什么时候无声地打开了，一个狭长光滑的怪异头颅出现在了那里。

    涎水粘连的巨吻微微震颤着，霜雾似的白气喷吐不定，在火光的萦绕下，怪物白森森的利齿闪烁着寒光。

    头发都竖了起来，青皮只觉一股寒气从脚底板直冲头顶，心脏在瞬间都仿佛停止了跳动。

    “呼！”

    纤细的身躯从通风口中挤了出来，信使异形没有给青皮太多恐惧的时间，临空扑下。

    “砰”地一声枪响，青皮扣动了扳机，燃烧着火花的金属弹头击在了那只信使异形胸前。

    坚硬的骨板应声而裂，蒸腾而起的火花瞬间包裹了信使异形的身躯。

    那足以让任何生物发出痛嚎的火焰，却像是被信使异形完全阻隔了一般，它甚至没有半点不适的反应。

    “扑通！”

    躲闪不及的青皮被信使异形扑倒，后者燃烧着的锋锐尾刃精准地刺穿了他的右腕。

    被火焰燃烧“滋滋”作响的涎水滴落下去，大张的巨吻悬停在了青皮头顶，恐怖的内巢牙仿佛破胸的异形幼生体一般，张口露出利齿嘶鸣不已。

    “去死吧！”

    手腕的剧痛让青皮右臂痉挛起来，绝望侵入灵魂，他咬牙发出一声嘶吼。

    “轰！”

    深红色的火焰狂暴地燃烧起来，彻底将青皮与那只信使异形笼罩，环形的焰浪向四面八方波及开来。

    实心的木门被瞬间点燃，豪华的软床被火焰舔食燃烧起来，熊熊火焰吞噬了整间内室。

    唯一没有被燃烧的，只有青皮。

    深红色的火焰只要笼罩在他的体外，而他赤*裸的肌肤上，不见半点异常。

    信使异形终于出现了不适。

    并非精神或者灵魂上的不适，而是身躯在高温火焰燃烧下起了反应。

    青黑色的骨板开始泛起可怖的燎泡，身躯死死压住青皮，变成了炎魔火兽般的信使异形，巨吻缓缓打开。

    “砰！”

    长满锐齿的内巢牙猛烈弹伸而出，似狂非狂满脸绝望的青皮，毫不怀疑自己的脑袋会被彻底击碎。

    颅骨在看似不可能的瞬间急速拉后，接到了云海精神命令的信使异形身躯后仰，暴力而犀利的内巢牙击在青皮额头。

    脑袋并没有碎裂开来，角度力度在瞬间掌控，信使异形却只是将他击晕了过去。

    体表蒸腾燃烧的火焰遽然消褪，信使异形尾骨圈起青皮的身躯，旋即撞破了燃烧的木门出现在了办公室当中。

    冷漠地看了一眼青皮，云海的目光落向了那只建了功的信使异形。

    包裹了它身躯的火焰渐燃渐息，体表满是触目惊心的燎泡，特别是平滑的颅骨上，密密麻麻的燎泡让人看在眼中，只觉头皮一阵发麻。

    胸前有一个枪伤创洞，鲜血早已经停止了流淌，弹头早都被它的血液腐蚀干净了。

    明显是感觉到了云海的关切，那只信使异形侧头“看”向了他，尾骨松开晕厥过去的青皮，冲着云海轻摆不定。

    “没事就好！”

    看到它这个人性化的反应，再接收到它单调或者说纯粹的精神回馈，云海冰冷的心瞬间融化了。

    “带走他，不要杀了。醒了就打晕过去，别给他施放火焰能力的机会。”

    眼见火焰吞吐浓烟滚滚，火势快要蔓延过来，云海向其它信使下达了精神命令。

    一只不曾受伤的信使异形尖爪捏住青皮的脑袋，身躯暴弹而起撞破了窗户，直向地面落去。

    其它所有信使异形也跟了上去，说走就走，丝毫不拖泥带水。

    不过几秒种时间，大楼内所有异形撤退的一干二净。

    PS：这几天夏收，忙的不可开交，刚收完麦秸回来。这章更晚了些，抱歉！

