    时间缓缓流逝，凌天在这边静静等待着那些妖兽的到来。

    来一伙镇压一伙，这里坐着的人也是越来越多，虽然这些人类都是妖兽所化，但是坐在一起，也是显得热闹无比。

    此时所有妖兽的目光都死死盯着七彩麋鹿所化的人，眼中都是愤怒之色。

    这混蛋居然坑他们。

    若是现在他们能够恢复行动的话，定然将这七彩麋鹿给千刀万剐，才能消心头之恨。

    心中也满是绝望，这人类为何会如此之强。

    只希望四位妖神的后代，能够对付的了这小子吧！

    脑海中想着，却是又是察觉到地面发颤，也是让众人神色稍便，但转瞬而来的便是欢喜之色。

    猛牛来了。

    是的，这猛牛体内有着神牛的血脉，实力强大无比，力量极其恐怖。

    虽然是几代单传，但是其实力在妖帝之中，绝对属于顶尖的一列。

    甚至可以说，就算是一般的妖圣三四重都不是其对手。

    但只是片刻功夫，他们便是神色一僵。

    他们忽然想起凌天展现出来的实力，最起码也是达到了超脱境七八重，甚至可能是超脱境九重巅峰。

    用他们妖兽的境界算法来说，那便是妖圣九重。

    这样的实力，就算猛牛来了，也对抗不了啊！

    如他们所料，这猛牛虽然实力强大，但是智商有些欠缺，被凌天轻易的收拾了，连逃都没有机会逃。

    若是凌天是用计策击败猛牛，那也就罢了。

    但是他们都看出来，凌天是以绝对的力量，将猛牛给压制了，完全没给其半点的机会。

    时间缓缓流逝，很快又是另外一位妖神的后代赶至，结果却是依然没有太大的差别，被凌天轻松镇压。

    然后火凤赶至，爆发出了至强，甚至可烧死妖神强者的凤凰天火。

    但让人绝望的是凌天轻易的将之给压制，将那天火击溃，没给半点机会。

    他们的希望最后只能寄托于独角公子身上，希望他的底牌能够击杀凌天。

    除此之外，他们也是知道独角公子能够动用这里部分的规则和大道之力，也许可以借此来对抗凌天。

    毕竟他的先祖曾经是凝结这界域的强者之一。

    而他们左等右等，也是终于等来了独角公子。

    独角公子确实聪明，目光扫过，就是已经发觉了不对。

    但是也没有逃的意思。

    大概是对于自身实力的自信，觉得能够镇压凌天。

    “你不是这里面的人，是外来者！”

    独角公子目光扫过凌天，只是片刻功夫，便是忽然开口，话语中带着一丝肯定。

    “不错，我是来自外界。”

    凌天点头承认，对于这独角公子能够看出自己的身份，倒也没有任何奇怪之色。

    因为他能够感觉出来，这独角公子与这片天地之间的一些联系。

    那么他定然能够感觉出来自己与这片空间的不融洽。

    这是规则的对抗，一般人感觉不到，但是身为这片天地部分规则的掌控者，肯定能够感觉出来。

    “你是如何进来的？”

    独角公子盯着凌天，眼中闪烁着一丝不解。

    一般情况下，这界域都是关闭的，只有在特定的时间才会开启，然后才能进入里面。

    比如说他们这次的狩猎比拼。

    要么就是构建这界域的强者出手，或者这些强者的后代出手，才能够让人进入这里面。

    但是眼前的凌天是人类，根本不可能有妖兽给他开启界域，让他进来这里面。

    “我也不知道我是怎么进来的，当我发觉的时候，我已经在这里面了。”

    凌天耸耸肩，笑着开口。

    他说的是真话，当初他被那虚界传送出来的时候，是直接进入这里面的。

    他都不知道自己是如何进来的。

    不过这些都不重要了。

    “你想做什么？”

    独角公子看着凌天，问出了他的第二个问题。

    话语间目光扫过那被凌天镇压，化为人身的一群妖兽，眉头紧紧皱起。

    “其实我只是想让你们在这里待一个月，一个月后我就送你们上路。”

    凌天笑着开口。

    话语显得很是平静。

    但是落入众妖耳中，却是犹如雷鸣一般，抬头望向凌天，眼中不由的闪过一抹惊恐之色。

    “你说过不杀我们的？”

    七彩麋鹿开口，神色间带着一丝愤怒。

    “我说的是暂时不杀你们。”

    凌天淡淡开口道：“更何况以你们在这界域里面所做的那些事，我会饶过你们吗？”

    此时所有的妖兽都慌了。

    原本看凌天直接将他们压制，并没有对他们做什么，还以为凌天不想活着不敢杀他们。

    但是现在凌天却亲口说，一个月后会杀了它们，如何不让他们心急，它们可不想死。

    他们之所以老老实实的接受凌天的压制，不仅仅是因为凌天实力强大，也是因为凌天并没有杀它们的意思，也没有任何杀气。

    若是早知道凌天心存了要杀他们的想法，他们早就拼命了，反正都是死，这样说不定还有一点活命的机会。

    可是现在，他们的力量全部被封印，就算想拼死一搏，就算想自爆都没有机会了。

    “你是怕现在杀了我们，会引起我们后面那些长辈的注意吧！”

    独角公子盯着凌天，却是缓缓开口，话语间充满自信。

    “没错。”

    凌天点头道：“毕竟我现在的实力还不至于能够完全无视他们。”

    “看来你是有什么计划，让你觉得一个月后能够逃出去？”

    独角公子盯着凌天，冷笑一声，开口道：“或许你能够逃出去，但是你就不管这里面所有人的生死了吗？”

    “你一旦逃走，那么他们这里面所有的人类，都得给我们陪葬。”

    “但你现在若是放过他们的话，我可以保证就像什么事情都没发生过，也可以让你离开这里。”

    ……

    凌天听着那独角公子的话，脸上的笑容更甚。

    若是他没有听错的话，这独角公子似乎在威胁自己。

    而且听他话语中的意思，他似乎有把握，能够挡得住自己。

    不过仔细想想，他有自信倒是正常，

    毕竟体内还有一丝蛟龙血脉，又是掌控着这界域部分规则之力。

    别说超脱境武者了，就算是一般的武神境强者亲至，都未必能够拿他怎么样。

