
    第六十一章很简单

    “好的。”

    白洁也没有再说什么，叶欢的冷淡态度她也是做好了准备的。

    在电话里，她就感受到叶欢脾气之大了。

    定金十万，治疗费一个亿，白洁估计，也就只有她这种情况，才会选择去相信这人了。

    不过叶欢已经来了，她也安心了不少，至少不是骗子。

    她不担心十万块定金，她只希望能够治疗好罗斯家族的那位继承人。

    叶欢的脾气越大，其实白洁越放心，好歹，这样看起来有一丝神医的感觉。

    跟着白洁走进了别墅，叶欢才发现，别墅的外围的保镖原来只是摆设。

    真正的保镖是里面这群外国人，叶欢眼光轻易就能看到，这群外国保镖的身手远在外面那些人之上。

    别墅的主人，身份愈加高贵起来。

    不过也欢迎也不在意，无论对方是什么人，在叶欢眼中，对是普通人。

    客厅之中，除了保镖之外，还坐着两人。

    一个是一个外国老头，还有一位是一身火红的女子，年纪和白洁差不多。

    漂亮倒也挺漂亮的，不过诱惑力比白洁还差点。

    “哈哈，白洁，这就是你就是你在络上找的医生，一个只有二十出头的青年？”看到白洁等人进来，有些的红衣女子却是轻蔑的一笑。

    她叫刘红，和白洁一样，她们都是罗斯家族在华夏产业的负责人。

    虽然罗斯家族只有一丁点产业在华夏，但也很庞大了。

    当然，真正的总负责人，其实是这个英国的老头，阿道夫，罗斯柴尔德。

    他是罗斯家族的内部成员，自然是华夏真正的负责人。

    不过他不直接参与华夏的产业，所有的经营都交给了刘红和白洁。

    两人是竞争关系，自然态度不会太好。

    刘红冷笑着看着白洁，心中一阵高兴，白洁平时老持稳重，这次太大意了，居然从上找了这么一个年轻的医生。

    “白，这就是你找的医生吗？”阿道夫也说话，他也没想到，一向稳重的白洁居然找了个这么年轻的医生。

    他其实很看好白洁，她的办事能力很强，很让阿道夫欣赏。

    不过这次阿道夫心中很失望，白洁太想证明自己了，这次居然病急乱投医，找了个这么不靠谱的。

    这种急功近利的性格，不是一个优秀领导者该有的。

    “是的，先生，这位是叶医生，那位是他的助手。”白洁心中也很忐忑，她对叶欢的医术一无所知。

    她现在也有些后悔了，她太冲动了，不应该直接让叶欢来这里的。

    她现在也不求叶欢有办法治好罗斯家族的继承人，只盼他真的会医术，能够提出一点建设性的意见，就万事大吉了。

    “白，你这次太鲁莽了，居然找了一个这么年轻的医生。”

    阿道夫摇摇头，显然对这次白洁的眼光很失望。

    “别废话了，我是治病的，病人呢？”叶欢没兴趣看她们之间的争斗，直言不讳道：

    “记住，我的治疗费是一亿。”

    阿道夫一愣，这个年轻人很没有礼貌，但看上去很有把握的样子。

    “呵呵，就凭你？你才多大？还在上大学吧，你的学历是什么？你知道少爷得的是什么病吗？全世界多少专家来为诊断过，都束手无策，你个毛头小子，懂什么？”

    刘红直接问了起来，咄咄逼人地问道，只要打击叶欢，就能打击到白洁。

    “别废话了，我要见病人！”叶欢也算是收敛了一下脾气，不然他直接就走了，这女人有病。

    行不行至少要等到见了病人再说吧。

    刘红见叶欢这么嚣张，正想回呛几句，却听到阿道夫说道：

    “刘，你等一下，先把少爷推出来吧，试一试也可以。”

    阿道夫是英国人，更加实事求是，他见叶欢这么自信，也想给他一次机会。

    阿道夫对一个佣人吩咐下去，很快，就有人把推着轮椅出来。

    轮椅上坐着的是一个外国青年，五官深邃，是一个标准英国绅士的模样。

    推着青年出来是一个劲装的短发外国女子，叶欢看到她却是眉头微微一动。

    不是这外国女人的模样有多么漂亮，而是叶欢感受到她实力很强。

    不过叶欢现在的神识还不能外放，不能准确的估计这女人的实力。

    但叶欢肯定，她绝对是个高手，在青洪被叶欢杀了的那个青年之上。

    看来这别墅的主人的身份的确很高贵。

    英俊的英国青年坐在轮椅上，他眼睛直视过来，打量着叶欢和汪涛。

    叶欢走了过去，想要伸手触碰这青年，却被这女保镖伸手拦住。

    阿道夫对着女保镖点点头，女保镖才收回了手。

    叶欢也不去计较这些，伸手触摸到青年的手，顿时就感受到一股凉意，然后发现他浑身僵直。

    叶欢很快就了解这个青年的状况了，他对普通人疾病划分不了解。

    但这种状况他是知道怎么解决的，他只需要用灵气打通青年的血脉，自然就好了。

    “哼，这位叶医生，可有什么见解？”刘红冷笑道，她根本不相信这个年轻人有什么高深的艺术。

    卡尔的病举世罕见，世界上这么多名医都没有办法。

    这个名不见经传的小青年能有什么办法，她就是要让这人在阿道夫面前出丑，然后打击白洁。

    “这个病很简单，只需要针灸就好了。”叶欢好像没有听出刘红的针对。

    “哼，一派胡言。”

    这时，从一个房间走出来一个老头，他一身灰色长袍，看上去颇有几分高人气韵。

    “现在的年轻人医术一般，就敢信口雌黄，当真是不知天高地厚。”

    老头一步步朝着叶欢走来，没走一步都是大声呵斥一句，让人振聋发聩。

    “你是什么人？”叶欢有些奇怪，这老头有病吧。

    “他是卡尔少爷在华夏的主治医师，是华夏中医界的泰山北斗，看你的样子也是学中医的，怎么会不认识黄山老爷子？”

    白洁在旁边悄悄给叶欢解释道，她有些奇怪，叶欢既然要针灸，那必然是学中医的。

    怎么会不认识黄山？这位可是中医界一位老泰山！

    难道这位叶医生学艺如此不精，连黄山都不认识。

    “年轻人，我看你也是学中医的，怎么会连病理都没了解清楚，就敢妄下结论？”

    黄山直视着叶欢，颇为不满地说道：“学艺不精，就出来给人看病，还敢信口雌黄！”

    “我中医的名声，就是坏在了你这种人手里！”

    黄山这一句，说得是义愤填膺，慷慨陈词！
