    没有颁奖典礼，自然不会有什么颁奖仪式。

    对于此刻在观礼台上观礼的剑修们而言，通窍境的比试很难有什么精彩之处，毕竟他们已是本命境、凝魂境的强者。最多也就是让他们回忆起往昔自己曾经也经历过的峥嵘岁月，多少会有一些感触和怀念，真正能够引起他们关注的，还是得在接下来两天的本命境、凝魂境这两个境界的比试上。

    不过苏安然对于这两个境界的比试，反倒没什么兴趣。

    再强能强得过他两个师姐吗？

    叶瑾萱未来要登上绝世剑仙榜或许还有一点难度，但是唐诗韵如今已是半只脚踩在绝世剑仙榜上了。

    她们或许没办法在基础知识上给苏安然太多的建议和指导，毕竟她们自身天赋才情极高，所谓的“打基础”这个概念在她们身上根本就不存在，那是犹如本能一样的东西。

    这就好比你照着食谱做料理，上面告诉你佐料的配置是一丁点、些微、少量、微量。

    你搞得清楚这些量词具体是多少吗？

    苏安然很想掀桌。

    去尼玛的微量、少量……

    但负责教他做饭的是三师姐唐诗韵和四师姐叶瑾萱啊。

    所以苏安然只能表面笑嘻嘻，心里MMP了。

    反倒是在一些比较高端的剑技方面，苏安然才是真的受益匪浅，尤其是叶瑾萱自己研发出来的剑技和剑术技巧，更是令苏安然有一种大开眼界的感觉：原来剑道还能这么玩？

    所以今天，在观看了叶云池和赵小冉的比试后，苏安然是受到很多启发，也让他明悟了自身不少的剑道疑惑。

    不过，他还是感到有些可惜的。

    如果之前叶云池爆破赵小冉衣服那一剑再往下偏移一寸就好了。

    春光啊春光。

    离开了观礼会场，苏安然在外头并没有等待多久的功夫，就看到叶云池孤身走出。

    他轻笑一声，然后上前。

    “看起来，你的人缘似乎并不好呢。”苏安然轻拍了一下叶云池的肩膀，然后笑着说道。

    从演武场出来的万剑楼弟子，或三五成群，或十数乃至十数人结伴，这些人嬉笑玩闹着相互一同离去。

    哪怕是躺赢了全程的萧健仁身边都围绕着十数名万剑楼弟子，看她们脸上的模样，不知道的还以为萧剑仁获得了这次通窍境大比的第一名——事实上，苏安然实在很怀疑，这个萧剑仁该不会是万剑楼这个剧情模式里的主角吧？全程躺赢不说，此时身边围绕着的十多名万剑楼弟子居然还是清一色的妹子，而且环肥燕瘦、梅兰竹菊各有不同，几乎就没有重样的。

    苏安然的内心，狠狠的咒骂了一声。

    “夫君。”

    但这声咒骂，就如同开启了某个盒子。

    苏安然不由得打了个激灵：“不，不是你想的那样！”

    “原来夫君你喜欢这样的呀。”石乐志幽幽开口说道，“其实……其实奴家也可以的。”

    “不是……”

    下一刻，苏安然的神海里，瞬间出现了数十个石乐志。

    有身材高挑的，有性感火辣的，有娇小玲珑的，有曲线柔美的等等不一而足，最可怕的是，还有一辆虎式坦克。

    她们或冷漠、或娇媚、或可爱、或清纯、或邪魅，无论是神态还是气质，尽皆没有一个是重复的，充分展现了什么叫婀娜多姿、百花齐放。

    不过这些都不重要。

    重要的是，苏安然的神海瞬间就彻底沦陷了。

    “夫君……”

    “夫君！”

    “夫君。”

    叶云池不知道苏安然此时正在经历着什么样的头脑风暴。

    他只知道，自己的肩膀被人轻拍时有些惊诧，转过头看到苏安然时脸上不由得浮现一丝惊喜，但看苏安然五官瞬间扭曲，他就从惊喜变成惊吓了。

    “苏兄？……苏兄。”

    “啊？啊。”苏安然猛然回过神，然后直接就将自己的神海给封锁了。

    这一瞬间，他的神识感知便降到最低。

    苏安然有些委屈。

    明明是自己的神海，可为什么就是有一种被人霸占了的感觉，而且他还赶不走对方！

    “你没事吧？”

    “没，没事。”面对叶云池一脸关切的询问，苏安然深吸了一口气，然后摇了摇头，“当年手……不对，脚贱时所遗留下来的后遗症。”

    叶云池一脸茫然。

    “云池啊。”

    “嗯？”

    “以后外出历练，一定要小心谨慎，不要什么东西都上去踩一脚，知道吗？……用手碰也不行！至少在没有确定安全性之前，千万，千万，千万不要有任何肢体接触。”

    叶云池心道：这不是常识吗？

    但看着苏安然一脸凝重、认真的表情，他突然想到玄界关于“太一谷苏安然”的一个传闻，不由得轻轻的叹了口气：“看来苏兄果然就是那个太一谷的苏安然了。”

    “原来你当初真的是在开玩笑的啊。”苏安然惊呆了。

    他犹记得，当初在和叶云池自我介绍的时候，叶云池曾准确的猜中了他的身份。

    于是苏安然就下意识的以为，叶云池是早已发现了他的身份。

    却不曾想，这个家伙是真的天然，不是装的，而且还不是大师姐那种切开全是黑的类型。

    “大漠坊一别之后，偶然听闻你突破本命境的消息时，就有所猜测，但不敢肯定。”叶云池摇了摇头，“直到今天，才终于得以肯定。……其实我早该想到的，玄界都说苏兄毫无常识可言，当时我就该猜到的。”

    苏安然决定收回前言。

    这叶云池跟他大师姐一个德性，切开都是黑的。

    “还没恭喜你获得第一呢。”苏安然决定转移话题。

    叶云池不好意思的笑了一下：“不过只是个通窍境第一而已，这不算什么。……我倒是比较敬佩苏兄，已经是本命境巅峰了，只怕再有数年积累，应该就能够稳步踏入凝魂境了吧。”

    苏安然笑了笑，并不接这话。

    他现在已经算是准凝魂境的修为了，只是第二神魂尚未凝练而已。当然如果他愿意花大量成就点的话，自然是可以第一时间踏入凝魂境的，甚至还能够一举成为凝魂境镇域期的强者，毕竟他连领域要素这种东西都有了。

    但眼下迅速提升境界对他而言，并没有什么好处，反而很容易引起某些有心人的觊觎，所以苏安然决定听从黄梓的建议，尽可能倚靠自身的实力来凝练第二神魂，顺便给玄界一个能够接受的缓冲期——哪怕就算服用大量天材地宝，或者像宋娜娜那样依靠无数奇遇疯狂提升境界，也不可能在短短七、八年的时间里就成长到如今的这个地步。

    这已经严重违反修仙基本法了。

    见苏安然不回话，叶云池以为苏安然觉得自己修炼速度太慢，不由得叹道：“你的修炼速度已经很快了好吧。你看看我，当初我们修为相差无几，后来你转过身就踏入本命境，前后也不过几个月而已，我起码还得小半年才能进入蕴灵境。师父不允许我在蕴灵境修炼过快，所以断了我的灵丹供应，以我的资质能力，估计没有一年半载是不可能踏入本命境的。”

    按照叶云池自身的说法，他起码还得两年的时间才能够踏入本命境。

    以他的年岁而言，也担得起“天才”二字了。

    只不过这孩子有点想不开，妄图和自己相提并论，苏安然都有些心疼他了。

    “不说我了，说说你吧，最近这几年你都在忙什么呢。”

    “还能忙什么，无非就是到处走走增长点见识呗。”叶云池叹了口气，“本来试剑岛我是想去的，无奈师父传唤我回来，所以无缘去试剑岛感悟那些剑气了。”

    说到这里，叶云池的目光不由得带上了几分幽怨：“现在试剑岛都成绝唱了。”

    苏安然不好意思的笑了一下。

    关于试剑岛的毁灭，这点他还真的没办法否认，毕竟石乐志这臭不要脸的现在就在自己的身上，怎么撵都撵不走。

    当然，如果当初不是他脚贱非要去踩石乐志的话，自然也不会有沾上这家伙，不过那会试剑岛多半还是要没的，毕竟邪命剑宗谋划得那么周详，以北海剑宗当时的情况根本就不可能阻止得了。但话又说回来，如果他没有石乐志的话，在龙宫遗迹秘境那会，恐怕他就摆脱不了幻术干扰，更不会有后面跟蜃妖大圣交手的一系列故事。

    所以对于石乐志，苏安然再怎么不愿承认，他还是心存感激的。

    “等等……”叶云池突然楞了一下，“苏兄，你这次过来我们万剑楼，该不会打算进入试剑楼吧？”

    “是啊。”苏安然点头。

    “不行！绝对不行！”叶云池一脸慌张的跳了起来。

    “为什么不行啊？”

    “你可是天灾啊！”叶云池惊呼道，“以前我还不信，但自从试剑岛被毁了之后，我是不信都不行了！更不用说，还有龙宫遗迹秘境，虽说没有全毁，但也被你毁了一半吧。……苏兄，看在我们相识一场，算我求你了，别祸害我们万剑楼行不行？”

    苏安然脸色已经黑得跟锅底一样了。

    “滚蛋。说得我好像进你们试剑楼，你们试剑楼就肯定没了一样。”苏安然哼哼几声，“试剑岛会出问题，那是因为支撑试剑岛的剑气邪念本源被邪命剑宗的人给拿走了，关我什么事。”

    “真的？”叶云池皱眉，“我怎么就不信呢。”

    “爱信不信。”苏安然翻了个白眼，“我倒是觉得，与其让我不要进试剑楼，不如你回去跟你师父好好说说，小心有左道七宗的人混进来。”

    叶云池倏然一惊。

    他突然意识到，的确是有这种可能。

    “师兄。”

    一声清脆的呼唤声，从不远处响起。

    苏安然和叶云池回头一望，便看到一名少女正缓步走来。

    她穿着一件白色衬衫，相貌并不属于令人惊艳的那种，但脸型却相当的耐看。她有一对大大的圆眼，尽管眼神看起来似乎有些无神，可配合她那耐看和独具韵味的脸型与气质，却给人一种相当独特的感觉，犹如空谷幽兰。

    “师妹，你怎么来了？”叶云池的脸上，露出几分尴尬之色。

    苏安然挑了挑眉头。

    他敏锐的直觉告诉他，这两人绝对有问题。

    “师父见你迟迟未归，于是让我来找你。”叶云池的师妹，睁着大大的眼睛，就这么直愣愣的盯着叶云池看，似乎全然没有发现站在叶云池身侧的苏安然一般。

    这不由得让苏安然感到有一点毛骨悚然的感觉。

    没来由的，他突然想到了石乐志。

    那货如果有身体，能够在玄界里存在的话，恐怕也差不多就是这种状态了。

    “咳。”叶云池轻咳一声，“苏兄，这位是我师妹，奈悦。……奈悦，这位是太一谷黄谷主的高徒，苏安然，苏兄。”

    “苏师叔，您好。”奈悦转过头，对着苏安然恭恭敬敬的行了一个晚辈觐见的大礼，然后才转过头，对着叶云池说道，“师兄，黄谷主和师祖是同辈，所以苏师叔和我们师父是同辈，你称呼苏兄是相当不礼貌的行为，我们应该称苏师叔的。”

    “不是师妹，我曾和苏兄一见如故，所以我们不按师门辈分走，各论各也没关系吧。”叶云池一脸头痛的争辩道。

    “若是在师门外，或者私下的场合，师兄你可以这么做，但在师门内以及公开场合，师兄你还是得称苏师叔。”奈悦一本正经的说道，全然没有理会叶云池那一脸便秘般的痛苦神色，“请师兄不要丢我们万剑楼的脸，这不是我们万剑楼的待客之道。”

    苏安然决定再一次收回前言。

    这师兄妹两人绝对没有任何问题，而且这奈悦也完全不像石乐志，起码石乐志不会这么一本正经的说道，她最多也就是一本正经的焊死车门，然后直接飚车而已。

    例如，此刻依旧还在神海里不断呼唤着自己的十几个石乐志。

    仅是一个苏安然都觉得受不了，现在神海里十多个石乐志，苏安然觉得自己要是解开神海的封锁，他绝对会被逼疯。也不知道石乐志到底是怎么做到的，居然可以分化出这么多个分身，而且每一个性格、形状还都各不相同。

    简直不可思议。

    但也正因为如此，所以苏安然觉得自己更能理解叶云池了。

    他见到奈悦时脸上浮现的那抹尴尬，并不是什么暧昧心情，纯粹就是这丫的完全拿奈悦没办法。

    她就如同天敌、克星一般，死死的克住了叶云池。

    想到这里，苏安然看向叶云池的目光就多了几分同情了，恐怕他这辈子都别想翻身了。

    尤其是，作为叶云池师妹的奈悦，居然还是本命实境的修为，比叶云池强的那不是一星半点，这妥妥的就是完全吃死了叶云池的节奏嘛。