    “那些人到了什么境界？”陆小天此时心里的震动已经到了无以复加的地步，纵然没能亲眼目睹当初一战到了何等惊世骇俗的地步，不过单从飘渺殿现在的规模，还有让元婴修士也为之头痛不已的险境，似乎对方的境界超越了元婴期更为实际一些。

    “具体也不是太清楚，不过实力最差的一个，已经到了半步化神的地步。当初飘渺殿禁制重重，参战的众人无一幸免，只有外围的几个元婴修士侥幸逃得一缕元神，不是因为都相互同归于尽，而是那一场旷世大战，惊天动地的法力波动下，引动了化神雷劫。那几个离化神只有一步之遥的老祖，一个人引动的雷劫都是骇人听闻，更何况数个老祖一起，场面难以想象，飘渺殿也是毁于那一场惊世雷劫之中。至于飘渺尊者与浮屠僧人，可能在那场大战中蜕变成了化神期修士，不过由于连绵不尽的雷劫，最后身死道消。”说到这里，罗中庭也不胜唏嘘，就快度化神雷劫的人，竟然死于那样的动乱之中，多少让人觉得有些不值得。

    陆小天也是深受震动，此时的他方才知道在元婴后期之上，并不直接是化神，而是半步化神。似乎后面的境界玄妙程度已经超过了他现在所能想象的极限。几个人斗法，一起引动的化神雷劫，那种毁天灭地的场面，陆小天甚至都不敢想象，好一会才回过神来。

    “你是如何知道这些的，之前为何不说？”陆小天沉声说道，花了一定的时间消化刚才听到的事实之后，陆小天对罗中庭再次多了几分提防。

    “实不相瞒，我也是被你封印在禁魂珠内才知道的这些事。”

    “被封印在禁魂珠内还能知道这些？我倒是有些小瞧你了。”陆小天冷笑道。

    “我说的是真话，当初玄鱼老祖的一缕元神控制了铁尸鞘，我也不过苟延残喘，谁知道赤云桑奇峰突出，竟然有荷宇雷果，一举重创了玄鱼老祖，我也才趁机将玄鱼老祖的这缕元神灭杀，因为我天生独阴之体，元神较常人更为奇特，虽然遇到至寒之物容易引发寒疾，但也具备常人所没有的一些特性，我修炼过一种吞噬元神的秘法，吞掉玄鱼老祖受损的元神之后，神识大进。并且我所修炼的这种秘法有部分搜魂的特性，能了解到被吞噬元神的部分记忆，只是玄鱼老祖的元神虽然受损，但相对于我而言，对方的元神凝实程度远超我的想象，因此要完全消耗掉对方的神识，需要一段不短的时间，随着逐渐消化对方元神的过程中，也会逐渐知晓对方更多的记忆。”罗中庭解释着说道。

    “你有多大的把握能控制那浮屠行僧的肉身。”陆小天心里沉思了一阵之后问道。

    “说实话，一点把握都没有，到了眼下这个地步，除了一试之外，我也没有更好的办法。也没有更多的选择。那浮屠行僧的肉身已经达到了浮屠真身的地步，已经超越了元婴后期大修士，无限接近化神，也可能在化神雷劫中达到了化神期的地步，岂是能轻易控制的。”罗中庭苦笑一声道。

    “既然如此，你控制不了浮屠行僧的肉身，咱们又怎么可能脱困？”陆小天面色一沉地道。

    “那浮屠行僧生前法体双修，已经强悍到了不可思议的程度，在殒落之前，与飘渺尊者一番大战，后来被飘渺尊者打落梵焰池，虽然元神已死，不过其身体仍然保留了一些战斗的本能，只是暂时被封印在梵焰池中，只要你将那些梵罗灵火收起，浮屠行僧的肉身解除困境的那一瞬，仍然会发出惊世一击，击破此处壁障，到时候便是你逃离此处的机会。”说到这里，罗中庭的语气陡然间落寞下来，“至于我，只求陆道友在离开之前，将我的元神放出，不管后果如何，哪怕希望再小，我也总要一试。”

    陆小天听得心里倒是对罗中庭多了几丝佩服之意，不成功便成仁，以罗中庭此时的状态，进入浮屠行僧的肉身之内，能否在浮屠行僧遗留下来的战斗本能下进入其肉身，并一步步取得其控制，其过程，也许九死一生还不足以形容其凶险。

    “就算能逃离这里，外面的空间因为几个元婴修士的大战一片紊乱，四处都是乱流，我也不过多活片刻，逃离这里能有什么用？”陆小天冷哼一声道。

    “当初浮屠行僧联合众人大战飘渺尊者，最终仍然不敌，浮屠行僧想要逃走，因为距离梵焰池附近，有一个传送阵，至于传送到何处，我也不知道。”罗中庭补充着说道。

    “传送阵？”陆小天心头一动，没想到飘渺尊者有这样大的手笔，在其飘渺殿内设下传送阵。哪怕是此时的蓝魔海域，想要修建传送阵，都要集门派之力，普通的小门小派，根本没有这个能力和财力修建。如果真有传送阵的话，他倒是有一线机会，只是不知道这传送阵究竟是否还能动用，传送到哪里，陆小天也管不了那么多了，正如罗中庭所说的那样，眼前这种情形，已经没有他选择的余地。总管如何，总得试上一试。至于可能存在的其他宝物，陆小天暂时倒并未往这一方面想，毕竟眼下这种情形能保得一命已经算是不错了，哪里还能奢求更多。

    “不错，传送阵，当初飘渺尊者除了浮屠行僧之外，另外还有几个极其厉害的仇家，因此在自己的飘渺殿内设下了传送阵，以备不时之需，而且用了特别的方式进行加固，等闲的手段根本无法将其摧毁。”罗中庭证据肯定地道，“如果你不信，可以等传送阵出现之后，再考虑是否将我的元神放出，反正现在我的生死与否完全操之你手。”

    “也罢，那便姑且试上一试吧。”陆小天吸了口气，作下决定，当断不断，反受其乱，真等到此处空间塌陷，这唯一的机会都没有了。

