    陆安去赵华说的地方看了看，只能看到影影绰绰的一点，这要归功于今天的天气很好，而且秋末山坡上没有多少遮挡才能看见，放平时根本不会注意。

    按理来说，这种偏僻的地方能留存很多物资的概率更大，他们必须在下雪前走这一趟。

    熟悉的环境都具备功能化，当离开的时候，才能发现它的美，随手一拧就出水的水龙头，按一下就会亮的灯，想喝水直接烧，冷了直接买衣服……

    现在一切要靠自己，没有电没有衣服，很多东西都要去找末世前的人留下的遗产，那是最宝贵的资源。

    陆安不会错过那个小镇，他之前还和阿夏商量过，顺着高速再往前走走看还有没有小村子之类的。

    “挑个好点的天气，我和阿夏过去走一趟，先看看那里有没有人住。”他朝赵华道，如果有人住的话就不能随意搜刮了。

    赵华点了点头，“到时候小心一点，不友善的还是挺多的。”

    准确来说不是不友善，而是互相猜疑，就如同他们在镇子周围设的防御陷阱。

    如果有人半夜想进镇子，也会觉得他们不友善。

    陆安回去加固了一下防御工事，秋天不仅是丰收的季节，也是准备的季节，动物都知道要找个安全的地方冬眠。

    太阳的温度不高，天气炎热的时候总觉得秋天来得很慢，但是当它真的来了之后，冬天就不远了。

    下午太阳消失，气温又降下来，镇口的大树掉了很多叶子，风一吹有点萧瑟，干枯的枝桠上还有一个不知道是什么鸟类的窝。

    他们回去时走到半路，已经能看见炊烟，阿夏带小锦鲤烧柴，把早上抓的蛇扔进锅里熬到稀烂，又鲜又香，配着野根和空心菜，白白绿绿混合起来让人很有食欲。

    喝上这么一碗滚烫的汤，白天的疲乏好像都消失殆尽。

    劳碌了半个夏秋之后，现在生活平静而美好。

    阿夏和赵华都有肉眼可见的变化，气色一点点正常，不再是干瘦干瘦的，陆安却比之前容易累了。

    这应该是阿夏导致的，陆安不知道阿夏究竟是怎样的成长，她经常喜欢望着天边，陆安以为她是在看空间站，但顺着她目光看过去又不像。

    旁边赵锦鲤最近一直挠后背，可能是翅膀要生长了，偶尔背后还会鼓起一块，把衣服撑起来，赵华帮她看了看，那双翅膀有浅浅的白色绒毛冒出来。

    这个发现让他更加觉得赵锦鲤以后会飞。

    “她是真的天使。”陆安看了看绒毛，奇怪的是一点也没见到畸形的不适。

    “我主保佑。”

    赵华念叨一句，握着双手蹲到墙角去祈祷了，神神叨叨，也不知道嘟囔什么。

    “拜神不如拜她。”陆安玩笑地示意阿夏，被阿夏在他腰上轻轻捏了一下。

    在末世里，没有人喜欢冬天，不仅是因为冷，还因为秋分过后，夜逐渐变长，而白天会一天短过一天，变相削减了活动的时间。

    以往吃完饭还能休息很久，现在天黑的很快，外面冷风幽幽，赵锦鲤早早爬上床休息，陆安和赵华把三轮车抬进屋，也各自上楼睡觉。

    阿夏把厚厚的被窝暖热，头发铺在枕头上，等着他进来，陆安哧溜钻进去，拉着被角裹起来，揽着她舒服地出口气。

    在这个荒凉冰冷的末世里，只有阿夏才能给他一点温暖。

    “我们什么时候去那边？”阿夏问。

    “挑个天气好的时候，越快越好吧，不然走到半路赶上下雨就麻烦了。”

    陆安想着那辆小破三轮，考虑它的速度，“挺远的，要是路不好走，我们估计要在那里停一晚。有人的话，我们找个空房子将就也不碍事，只要小心点就行了。”

    “嗯，有人就白跑了。”

    “也可以考虑换点东西，或者一起过来。”

    “在这种地方生活的，一般都不喜欢和别人聚在一起。”

    一个人很孤独，但是也很难接受和别人一起生活，这种人并不少见。

    她曾经也是这样的，在那些日子里，数着每一天生活。

    “到时候看情况再说吧。”陆安道。

    有没有人，物资多不多，都需要过去看了才知道。

    那边不靠近河流，不然可以先让何清清观察一下，有没有人烟的痕迹。

    “你好像越来越容易累了。”阿夏有些担忧地靠过来，提起另一件事。

    “正常的，不用担心。”

    “没事吗？”

    “嗯，我自己体会得到。”

    陆安捏着阿夏已经有了些肉的腰肢，她的头发在自己胳膊上拂过，这让陆安想起当初刚遇到阿夏时，那个脏脏瘦瘦的小妞，一头狗啃的碎发。

    抱着一堆塑料袋，拿着匕首威胁他不要靠近，第二次见面更是直接拎刀把他绑起来，然后在他全身摸了个遍。

    “快睡觉。”阿夏察觉到他手不老实，低声开口，她觉得容易累，应该就是没休息好的缘故。

    陆安却没应声，继续毛手毛脚。

    “不要动了。”阿夏说。

    “睡不着。”陆安道。

    “……”

    夜里有些冷，更显得被窝里很暖。

    两具温热的身体贴在一起，彼此互相亲昵，互相取暖。

    “是不是……是不是……你那个，就会累？”阿夏忽然想到这种可能，顿时有些自责。

    “不是，绝对不是！”陆安抱着她紧了紧，“要不……”

    “不行！”

    阿夏断然拒绝，她觉得应该脱不了关系。

    陆安还在乱动不睡觉，她终于忍不住翻过身背对他，“你要充分休息。”

    “睡不着啊。”

    “你再这样我不客气了。”阿夏低声威胁。

    听见阿夏这么说，陆安试着又动了动，阿夏猛地坐起来，气道：“陆安！”

    “睡觉睡觉，快睡觉，外面多冷。”陆安赶紧把她揽回躺下，老实地没再动。

    两个人呼吸渐渐平稳下来，黑暗中，只有时间在流逝。

    窗外起了风，呜呜咽咽地吹动着，某处破碎的窗子被掀起杂音。

    过许久，阿夏翻个身窝进陆安怀里，紧贴着他闭上眼睛。

    以前小时候，她有一只毛绒大熊，记不得是几岁的时候得到的礼物，那时也是这样被她抱着入睡，只是没有陆安这么大只。

    后来被洗褪了颜色，变得很旧，灾难后又带了很久，变得脏兮兮的也没舍得扔，直到在一次意外中遗落。

    末世后的第十二年逐渐走到末尾，她又记起了一些早已遗忘的事。

