    眼前的人，与画面当中的人重合，北冥渊的脑袋再度一疼，体内汹涌的魔气翻涌，几乎是快要控制不住自己了！

    云暮挽捧着对方的脸：

    “不要想了，想不起来就不要想了，我会一直在这里的，你想不起来也没有关系，我不会离开的。”

    少女轻柔的话音再度响起。

    北冥渊蹙眉，他猛地闭上了眼睛，这才是迫使自己冷静下来。

    四周的大臣大气都不敢出。

    地上还跪着的无渡蹙眉，盯着云暮挽。

    云暮挽在安抚了北冥渊之后，才是有心思来看着这个人，她眼中没有一点慌乱，然而是镇定自若地开口道：

    “不知道大人有什么想知道的，可以直接问我，不用来这里说，他们都知道，我就是你所知道的这个身份。之前，早就来过魔界，他是我的夫君，名正言顺的夫君，同时，也是我神界的万俟尊君，是我神界不可替代的存在，你还有什么要问的么？”

    无渡哑然，沉默了一下，半晌，才是道：

    “神界之人，怎么可能能成为我魔界之人，这到底是怎么回事？”

    “这件事情，你不需要知道。”

    天道的阻挠，他们这些人知道这些，对他们不好。

    云暮挽说着，又补充了一句，道：

    “神界和魔界不会为敌，这一点，你可以放心，鉴于你是定海浮生阁的守护者，对于刚才的事情，我不予追究，你只需要明白，有我在，魔界不会陷入任何危机，镇守者大人要是真的担心魔界，倒不如，你查一查，魔界当中，潜藏的妖族，更为实在一些。”

    “妖族？！”无渡再度蹙眉，隐隐觉得有什么大事。

    云暮挽眸色幽深，指尖一点灵力溜走，她看向了天边：

    “是啊，妖族……”

    他们要卷土重来了。

    她之后，一定要去一趟妖族，将这些事情，都给解决清楚。

    ……

    魔界某处——

    男人一袭青色衣裳素雅，颀长的身影挺拔，俊美无俦，男人一双蓝色的眸子清澈，此刻，他看着眼前的一切，唇角弧度上扬，“这就是魔界啊……”

    已经万年不曾来过了。

    听闻神女大人和万俟尊君都在这里呢。

    他的礼物，可就等着他们了。

    对方一双好看的眸子微微闪烁了一下，彼时，一道身影便是消失在了原地，朝着魔宫的方向去了。

    ……

    云暮挽的话起了作用，北冥渊在之后，就陷入了平静，并没有魔气失控什么的，无渡也因为刚才她的话，现在就下去寻找妖族去了。

    那些大臣本来就是来这里寻他说一些事情的，但是现在，已经没有机会说了。

    他们直接就跑了。

    此刻，整个大殿当中，就只剩下的云暮挽还有北冥渊。

    北冥渊看着她，没有说话，脑海当中不断地浮现出那绝美的面容，很奇怪，那面容明明与现在的人对不上，但是，他却不知道为何，知道眼前的人，绝对就是他记忆当中的这个人。

    云暮挽面上带着几分笑意：

    “你是不是快要想起我了？”

