
　　白虎太强大了，五级小妖圣的修为，对付一般的六级小圣，完全不在话下，而整个星云宗和魔阴教这边，连一个六级小圣都没有，只有区区丹王和星云子两个五级小圣。

　　而南北朝这边，抛却白虎和南北朝不说，五级小圣就有五个，其他的四级小圣三级小圣更是不计其数，如此巨大的差距，简直是犹如天堑一样，根本是无法弥补的。

　　星云宗和魔阴教的长老和弟子们心情都无比沉重起来，就连勿一魔和星云子脸色也是有些不好看，知道是一回事，亲眼见到是另外一回事，他们之前就知道了南北朝的阵营有多么强大，但如今亲自对上，才真正感觉到一股无法抵抗的压力。

　　这个时候，很多人的目光都不约而同的看向了悬浮在上空的江尘，看到江尘那依旧淡漠而不慌乱的表情，人们的心情才稍微好一些，不管如何，他们从江尘身上看到了一丝自信。

　　“江尘，你我又见面了。”

　　南北朝居高临下，口气犹如一个君王在对自己的臣子问话。

　　“当初在齐州没有杀死你，死亡山也让你逃掉，今日你可没有那么好的机会了。”

　　江尘开口说道，南北朝的帝皇威压对自己一点用处都没有，他乃是堂堂天下第一圣，比南北朝还要尊贵。

　　“江尘，你好大的口气，竟然敢这样跟我们主上说话，真是活腻了。”

　　“江尘，你只不过一个小小的战皇，有什么资格和主上如此说话，你之前在丹元城杀害我们黄家的天才，今日倒是要跟你算一笔账。”

　　“江尘，你今日必死无疑，咱们之间的恩怨，今日一并解决。”

　　“江尘，你杀了那么多人，得罪了无数的实力，今日就算你有九条命都不够死。”

　　…………

　　一个个强大的高手开始对着江尘咆哮起来，江尘瞬间就成了众矢之的，在场的大势力，没有一个不想杀死江尘的，逍遥宫，天山派和陈家庄就不用说了，就连天域，地域，黄域中的大势力也是一样，当初在丹元城的时候，江尘可是杀了不少人，将很多大势力都给得罪了，如今他们都被南北朝收服了，心中也着实憋了一口气，今日正好要在江尘的身上发泄一下。

　　“小尘子，看来你混的不怎么样啊。”

　　和尚对着江尘嘿嘿一笑。

　　“举世皆敌也没什么，我也不将他们放在眼中，今日注定要死很多人。”

　　江尘语气淡漠，根本没有将那些大势力中的高手放在眼中，他的眼中，只有南北朝和白虎。

　　南北朝抬了抬手，场面顿时安静了下来，他的眸子犹如两把利剑一样落在江尘的身上，开口说道：“江尘，不得不说，你实在太让我失望了，我以为你起码能够冲击小圣，咱俩或许还有一战之力，没想到你到现在还在战皇境界徘徊，杀你实在是一件无比简单的事情，我一口气就能够将你给吹死，我要让你明白，在我南北朝面前，你始终是蝼蚁，我现在再给你一次机会，只要你立刻过来给我跪下来磕头，我今日就放了这里所有人，他们的命运，就在你一念之间。”

　　南北朝太自信了，也太狂妄了，这本身就是一个狂妄到没边的人。

　　“南北朝，你实在太自信了，但你这种自信，实在是愚蠢，难道你没有看出来，我在这里已经布下了大阵，你有本事，就打碎我的大阵，没本事的话，还是赶紧滚蛋。”

　　江尘耻笑一声。

　　“哈哈，想用一个破阵法来抵抗我们，简直是笑话，本尊一击便可将你这破阵完全粉碎掉。”

　　白虎哈哈大笑起来，根本不将江尘放在眼中。

　　“你这头小猫咪也是和南北朝一样愚蠢，老子看你也是外强中干，没有什么本事，我这阵法，乃是得天独厚的大阵，就你这等货色，给你十天十夜，也休想破开大阵一条缝隙。”

　　江尘气势无双，他直接用手指向白虎，今日一战是无法避免了，江尘要做的，就是尽量引白虎上钩，必须要让白虎第一个出手，杀了白虎，才有机会，剩下的计划才能够进行，所以，他要激怒白虎，而且他知道，像白虎这样的高傲存在，是很容易被激怒的。

　　吼……

　　果然，江尘的话瞬间激怒了白虎，白虎当场就咆哮了起来，自己乃是万兽之王，何等尊贵强大的存在，江尘竟然敢说自己是一个小猫咪，这是严重的羞辱，唯有将江尘的头颅扭下来，才能够解除心头之恨。

　　“该死的混账小子，竟然敢对本尊不敬，简直是找死，找死知道吗？本尊就亲自出手，将你这大阵撕成碎片，今日这里的所有人都要死，杀光一切，片甲不留。”

　　白虎声势震天，王者之威弥漫开来，浑身上下散发出赤金色的光芒，刺的人睁不开眼睛，五级小妖圣的威能全部释放了出来，铺天盖地，对于其他人来说，白虎的存在，那就等于是世界末日降临一样。

　　“好，白虎，就让你出手，先毁掉他这可笑之极的大阵，然后杀光这里所有人。”

　　南北朝对着白虎下达了指令，他和白虎是一种人，不能容许别人对自己有半点的不敬和亵渎。

　　咚！

　　白虎动了，他拖着雄壮的身躯，向前猛然踏出了一步，脚下的虚空直接就踏碎了，白虎神威盖世，眨眼间来到了江尘上空，准备对着五行天罗阵进行恐怖一击。

　　这一刻，看到白虎的强势，星云宗和魔阴教所有人都感觉到口干舌燥，就连星云子和勿一魔也是脸色苍白，白虎太强大了，他们实在想不出江尘能够有什么手段能够灭杀白虎，如果江尘只是吹牛的话，那就太坑了。

　　江尘眼睛一眨不眨的盯着白虎，陡然间，江尘的眸子激射出两道精芒来，他的手中，突然多出一张金色的符箓。

　　“机会来了，白虎，既然你自己送上门来，那就别怪我不客气了。”

　　江尘爆喝一声，他一把将本源战力符捏碎，只听轰了一声，天空被炸开一个巨大的窟窿，本源战力符变成了一个老僧。

　　老僧的身躯很虚淡，却带着无尽的威势，在这种威势之下，整个天地都好像突然安静了下来一样，老僧浑身上下散发着纯正的佛光，宛若一尊在世佛陀。

　　“什么？”

　　白虎当即惊呼一声，他从那虚幻的老僧身上，感受到了前所未有的巨大压力，还有一股死亡的气息，白虎不是傻子，相反他很精明，到了这个时候，他如何不知道自己上了江尘的当了，他想要逃走，却发现自己的身体都已经被那虚幻老僧给禁锢了，周身都陷入了坚固的牢笼当中，动弹不得。

　　“好强大的气势啊，那是本源战力符，江尘手中竟然有如此强大的本源战力符，哈哈，难怪他如此自信。”

　　“看那老僧的气势，恐怕是九级小圣了，这样的高手，实在太震撼，那白虎完蛋了，就算神仙也救不了他。”

　　“哈哈，没想到江尘有如此强大的底牌，九级小圣的本源战力符，动辄就是毁天灭地啊。”

　　…………

　　勿一魔和星云子都大笑了起来，很多星云宗和魔阴教的人都欢呼了起来，白虎上来就被江尘给困住了，只要除掉白虎，就等于断了南北朝的左膀右臂了。

　　“怎么回事？江尘手中怎么会有如此强大的本源战力符的。”

　　“完了，这本源战力符乃是九级小圣炼制出来的，白虎根本抵挡不住啊。”

　　“怎么办？要不要出手相救。”

　　“不行，九级小圣的本源战力符杀伤力极大，咱们上去的话一样得死，江尘之所以迟迟不杀白虎，就是等着我们去救呢，他知道本源战力符只能够攻击一次，想着多杀一些。”

　　…………

　　南北朝的阵营顿时出现了躁动和慌乱，谁也没有想到，他们兴致冲冲而来，竟然上来就落入了下风，白虎是他们这边最强大的存在，就这样被直接囚困了。

　　“江尘，放了白虎。”天籁小说网

　　南北朝大喝，他眼中快要喷出火来，白虎对他太重要了，如果白虎死掉的话，对他的损失是无法弥补的，但眼前的情况，即便他再愤怒，也不敢上前，冲上去就会和白虎一起死掉。

　　“放了？有本事你自己上来救，没本事的话，就眼睁睁看着他死吧。”

　　江尘嘴角溢出一丝冷笑，然后也不在耽搁，他神念一动，本源战力符的威力彻底爆发出来，反正他也看出来了，南北朝是不会上来相救的，本源战力符想要多少人的情况也不会出现了，杀一个白虎，也足够了。

　　吼……

　　白虎发出一声凄厉的惨叫，却根本无法抵抗这恐怖的压力，在老僧的大力之下，白虎雄壮无比的身躯直接被捏爆了，化为一片血雾，惨死当场，杀死白虎之后，老僧的虚影也随之消失不见了，江尘大手一抓，将白虎的妖灵拿在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百六十八章 杀白虎免费阅读。https://xs.23sk.com 