    后土祖巫对人族的定义与划分，震动台下无数的巫族。

    她不以外貌形体为划分依据，不以种族地缘为区分根本，而是用思想、理念的认同与否，来确定是否人族。

    人、妖之辨，由此而生。

    “何为妖族？”

    “何为人族？”

    “顺天应命，弱肉强食，是为妖！”

    “自强不息，厚德载物，是为人！”

    臣服于天地秩序法理，以弱肉强食生灵本性为道心，贪得无厌、索求无度，便是妖族。

    主观能动改造天地，付出收获权责一体，心灵智慧圆满通达，便是人族。

    “是人是妖，非以形分，而以心辨！”

    后土祖巫语气激昂，为群巫点燃心中的火。

    “所以，你们不用在意形体上的差别，与曾经过往的悬殊。”

    “人族，绝不是一个狭隘的、排外的族群。”

    “它有最包容的心，最自强不息的意，去开辟时代，去决定未来！”

    “也只有包容万类、海纳百川的核心理念，才能撑起一个至高无上的族群！”

    “无论是化巫，还是修仙，亦或者成魔做佛……生命的形态变了，元神灵魂变了，可那又如何？”

    “若不忘根本，你们便永远都是人族！”

    ……

    不论形体，只以心灵。

    这是人族的核心。

    毕竟洪荒，可是一个修行的世界。

    大家，都是要修炼的！

    而踏上修行路，为了实力的增长，总是会改变些什么。

    比如炼化大妖、古神精血，借此脱胎换骨，让自己的人族血脉不再纯粹……要开除人籍吗？

    又比如修行功法所致，越是高深，越会让自身往特殊的状态演化。

    佛门修金身，道门炼元神，魔门成就血海修罗……是不是也要给开除人籍？

    再有，变化之术——能从生命最本源进行改变的神通！

    变化真龙，就是真正的龙族。

    变化神凤，就是真正的凤凰。

    从灵魂到肉身，再跟人族没有一丝一毫的瓜葛……那么，这还算不算人族？

    当然算！

    任何有识之士都明白，一个吹毛求疵、苛刻到极点的族群，是根本没有未来的！

    限制族人的发展道路，封闭他们选择的方向，只会让这一个族群在漫漫岁月中离心离德，到最后彻底分崩离析。

    所以，在身体、在种族上，妄图定义出一个绝对的人族……是不可能的。

    没有人能给出一个绝对标准的答案。

    也没有人敢给出这样的答案。

    因为，有了正确答案，就意味着剩下的都是错误的！

    谁敢冒天下之大不韪？

    明明白白制造人族内部认知矛盾……人族的先贤，会看着你的！

    伏羲、女娲、神农等等，一起比划着拳头，“不怕死的，就再说两句试试？”

    一个个古老部族，各自有图腾崇拜，有祖灵庇护，他们的守护者、领导者，追随人王的脚步，一同发出最响亮的质问，“谁在否定我们的道路？”

    任何单纯以形体、外貌为借口，在人族中妄图兴风作浪的，全部拖出去打死就对了。

    毕竟今天能这么做，到了明天，是不是还要来一个皮肤颜色的区别对待？等到后天，嘀嘀咕咕一个地域上的差别？

    再过一阵子，是不是还要判断聪明不聪明，从智商上来看是否有成为人族一员的资格？

    到了那一天，人族还在，它的灵魂却已经亡了！

    ……

    风曦津津有味听着后土的演讲。

    不得不说，这位祖巫口齿伶俐，讲话逻辑条理分明，很能让人认同。

    兼之她的拳头很大很硬，也没有人会跳出来跟其争辩。

    后土有条不紊的主持着宣传讲座，将自己的精神意志灌输给台下的所有巫族。

    “明晰人族的核心概念，我们也因此能知晓——我们真正的敌人，究竟是谁。”

    “事实上，巫族的存在，并不是说要针对谁，要杀戮谁！”

    “我们虽然是巫，是最强大的杀戮兵器……但我们却比所有人都爱好和平！”

    “只是，在改造世界、造就一个幸福家园的道路上，总会遭遇阻力……我们要铲除的，要毁灭的，就是这些阻力！”

    “你们有很大一部分人，是来自未来。”

    “有的人道听途说，知道有过所谓的‘巫妖大劫’……但是你们要注意。”

    “我们与妖的敌对，并非是简单的仇恨冲突。”

    “而是理念上、道路上的背离，是大道之争！”

    “仇恨可以化解，但是大道之争……真正容不得退让！”

    “同样的，在日后征战中，你们也要注意一点——不要滥杀，而是要积极同化敌人，扭转他们的思想，令之加入到我们的战线中，去反抗、去推翻妖族！”

    若是有着玄奇经历、将自己改变的从灵魂到肉体都不是人的生灵，依然归属于人族中。

    那么，那些彻彻底底的异类，因为向往人族的理念，心甘情愿的主动改造自我，去践行人族之道……人族也不介意给他们派发人籍，一起为了人道的终极目标而奋斗！

    这正是——

    人入妖，则妖之；妖入人，则人之！

    然后呢……

    “鉴于人族核心理念的优越性，是领袖人道的不二精神……”后土的神情庄重、肃穆，“我们有义务，也有必要，将这种核心理念给扩散出去……引导更多的有情众生，一起走上这条路！”

    “教化四方，共享大同，若有不服，代天伐之！”

    ——我揍你，我有理！

    她这番话，给风曦一种很诡异、很奇特的共鸣，发自灵魂的最深处。

    “所以，诸位！”

    “让我们为了人族的终极梦想而奋斗，用自己手中兵戈破碎一切阻挡！”

    “为后人撑起一片天空，也是为自己撑起一片天空！”

    “万古悠悠，我们终将见证——人族大昌！”

    “岁月铭记的史诗，是我们身上不朽的勋章！”

    最热烈的掌声中，后土祖巫为这一次宣传讲座，画下了句号。

    ……

    后土的讲话，让风曦热血沸腾。

    连着三天，他一直激动无比，恨不得立刻提起手中的长刀，杀上太阳星，斩下帝俊太一的鸟头，为人族崛起的伟业增添光彩！

    不过，三天过去……

    他的热血冷却了下来。

