    “小肖，干什么呢，来人了，还不去接人！”一个坐着嗑瓜子的销售朝着那个女人喊道。

    女孩听后赶紧跑到那个嗑瓜子的女人跟前：“张主任，是他们吗？”

    “是啊，赶紧去，刚才干什么了，去了这么久，没有点眼力劲。”

    “张主任，我刚才打扫了一下办公室卫生。”

    她说后，坐在旁边的人都笑了。

    江城微微的皱着眉头。

    这些混蛋是欺负人。

    像这种事，前世他见的多了，一个新人，没有背景，没有实力，到了一个新环境，难免受到别人的欺负。

    “赶紧去，是死人啊，拨一下，你转一下，不拨，你就不转，再不行，明天就别来了。”

    张主任说后，那个小肖吓的赶紧道：“张主任，我这就过去，我这就过去。”

    小肖跑到江城跟前，不知道怎么说，又朝着张主任看了看。

    “问啊，问他们是干什么的？”

    小肖赶紧道：“你好，我叫肖茹，是这里的销售，你们要买房吗？”

    江城听后道：“我们先看看。”

    这时候，那个张主任道：“看什么看，不买的话，就请出去。”

    江城肚子的火气蹭蹭蹭的往上窜。

    唐敏看见江城的样子，赶紧拽了拽他的胳膊，让江城别发脾气。

    “张主任，一看就是个穷鬼，吃饭问题解决了没有，还想买别墅？”

    这时候，另一个女孩到底：“就是，张主任，肯定是我们那次做活动，那些穷鬼过来喝免费饮料，吃免费面包，吃出瘾来了，今天，又占便宜来了。”

    江城就郁闷了，看了看自己，再看了看唐敏，奶奶的，这些小妮子是将自己当做蹭白食的了。

    真是岂有此理。

    他有点后悔，来的时候怎么没开他的虎头奔，要是开了他的虎头奔，往售楼部前面一放，看谁敢轻看？

    江城快速的走过去，朝着那个张主任对面一坐：“买啊，我不买，来这里干什么？”

    “呵呵呵。”

    张主任看见江城的样子，再次笑了笑。

    “笑什么，看不起我？”

    这时候，那个小肖给江城倒了一杯水，让江城别生气。

    张主任一把抢过江城面前的杯子，朝着小肖道：“小肖啊，我说你没有眼力劲你就没有眼力劲，什么人都给倒水，公司的水不要钱啊。”

    我勒个去。

    江城气的七窍生烟。

    “再这么没有眼力劲，我开除了你。”

    小肖虽然低着头，可是，声音很坚决的道：“张主任，焦总说，所有顾客都要一视同仁。”

    小肖说后，所有人都睁大了眼睛，没想到，这个小姑娘还敢反驳。

    “你反了，竟然敢顶嘴。”

    小肖低着头，没再敢说话。

    江城知道，这是欺生。

    “好了，你别为难这个小姑娘。”

    江城端起面前的水，坐在旁边的沙发上，对小肖道：“你过来。”

    小肖像个小鸟一样，走到江城跟前：“老板，您买房啊？”

    “是。”

    “我来不久，有些还不知道。”她又朝着张主任看了看。

    “不需要你知道太多，我就问，你们这里的别墅都多少平方。”

    “都五百平方。”小肖回答的很干脆。

    “一平方多少钱。”

    “一千元。”

    唐敏听见小肖的报价，一张嘴张的大大的：“一千元，这么贵？”

    唐敏的话再次引起那些女人的嘲笑。

    “买不起就算了，别冲大尾巴狼。”

    唐敏听后，脸红了，她拽了拽江城的衣服：“城子，走吧，这太贵了，我们还是买我们单位的集资房吧。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    一平方一千元，对于那个年代来说，是很贵，五百平方，至少需要五十万。

    五十万，对于九十年代初期来说，可不是小数。

    正在这个时候，汽车鸣笛声响起。

    一辆皇冠停在售楼部门口。

    那个张主任看见车子，那一张脸笑的像花一样：“黄公子来了，你们赶紧起来。”

    那些女人，除了小肖，都一窝蜂似的朝着外面冲去。

    江城有点琢磨不透，奶奶的，一辆皇冠值得这样吗？

    要是老子将虎头奔开来，你们还不得趴在地上装狗叫。

    江城才不理车上下来的是何方人物，一个开皇冠的，能有多大的能量。

    “老板，您贵姓？”

    “江。”

    “您买吗，买的话，我给您介绍。”

    小肖有些羞涩，说话的时候一直盯着脚底。

    “买啊。”

    就在这个时候，一群女人众星捧月般拥着一个三十来岁身穿黑色风衣，带着墨镜的男人走了进来。

    男人双手搭在两个女销售的肩膀上，要多下流就有多下流。

    奶奶的。

    江城暗道，老子这是进了售楼部还是进了窑子？

    看到这副场景，真有种逛窑子的感觉。

    江城再盯着来人看了看，怎么有点眼熟。

    “黄飞！”

    江城的拳头紧紧的握在一起。

    前世，自己被骗，唐敏和乐乐的去世，与这个黄飞有很大关系。

    刘强是逼死唐敏和乐乐的直接黑手，那黄飞就是幕后黑手。

    仇人见面分外眼红。

    江城强忍着心中的怒气，仍坐在沙发上。

    黄飞被一群销售拥进售楼部，然后让他坐在沙发上。

    这时候，那些销售立刻像蝴蝶一样，纷纷飞开，这个给黄飞拿饮料，那个给黄飞沏茶，更有甚者，有两个销售，竟然一左一右将黄飞的腿放在自己的腿上，用粉拳轻轻的砸着黄飞的腿，给黄飞做着腿部按摩。

    张主任看见所有女人都有了动作，她一个人闲着，也快速的站起来，走到黄飞身后，用她的纤纤玉手，给黄飞捏着肩膀。

    我勒个去。

    这哪是售楼部，真是窑子啊。

    江城心里暗自赞叹，奶奶的，老子怎么没有这种待遇，难道是因为老子走来的？

    江城的内心很不平衡。

    此时，并不是太大的售楼部乱糟糟的。

    “小肖啊，赶紧让你的人出去，没看见黄总来了吗？”张主任道。

    黄飞半眯着双眼，享受着这些美女的服务。

    小肖为难的盯着江城。

    江城则盯着黄飞。

    像江城这种穿着，黄飞回来的时候，根本就没注意。

