
我贪恋人间烟火，不偏不倚，全都是你。

你是天上，皎洁月，你是人间，四月天。

深夜，凌晨，柳梓馨突然坐了起来。

看着熟睡的苏挽风，她微微松了一口气，冷静了一晚上，突然不知道该如何面对这个女孩。虽然追求真爱没错，但不管怎么看，她终究也是第三者，尤其是在苏挽风以德报怨的收留之下，更是显得她格外的卑鄙。

缓缓站起，她并没有发出太大的声响，大抵是酒喝多了，想去趟卫生间罢了。

“既然起来，就没必要鬼鬼祟祟，卫生间在出门左转位置！”就在这时，突然响起了苏挽风的声音，“对啦，开门的时候，小心一点！”

柳梓馨微微一愣，随即却又淡淡一笑，先前的歉意烟消云散，“呵呵，没睡着？莫不是怕我偷你家男人，所以一晚没睡？”

诚然，她的这个猜测，倒是有几分道理，苏挽风还真是一整晚都没有睡觉。倒不是担忧他们发生什么，冷静下来之后便越发清楚，终究是她错怪了尹皓，若真有半分对不起她的念头，异地恋的他们也不可能走到现在。

不过一个陌生女孩睡在旁边，名义上还是她的情敌，单单这一点便让她心头窝火，睡不着也是很正常的事。

再者今晚，她和尹皓吵架，这还是相恋那么久以来，两人少有的冷战。心头虽有千般苦，却也知道，尹皓并没有对不起她，只是一人关心则乱、另一人又过于强势，柳梓馨的话刺疼了她的心，也让她失眠了一整个晚上。

微微侧了一下身子，并没有回应柳梓馨的挑衅，她知道，这时候和她争个你死我活都是没有意义的事。

......

咔擦，开门，但柳梓馨的脚步，却突然停在原地。

她的脸色突然变得僵硬，瞳孔有些恍惚，看着面前这一幕，一阵阵的失神。原来是开门的刹那，她竟然诡异的发现，此刻的尹皓，正依靠在房门旁边的墙壁之上，身上盖着被子，沉沉的睡去。

哐当，房门再度被轻轻关上，柳梓馨并没有出去，反而是将脚步收了回来。

目光落在苏挽风身上，她的眼神，忽然变得飘忽不定起来，“你从一开始，就猜到会是这样吗？”

“呵呵，所以先前我才告诉你，永远不要拿你的主管感受，去判断自己是否已经足够了解他！”苏挽风干脆也不再装睡，微微坐起，和柳梓馨四目相对，“这个男孩，和我相恋那么多年...他喜怒哀乐的样子，我比你要清楚的多！”

听到这里的柳梓馨，突然身躯一颤，看着面前女孩坚定的眼眸，她的内心突然升起一股退缩之意。

这还是第一次，让她想要退缩，让她感觉到自己和尹皓的距离。可能柳梓馨不是最适合尹皓的女孩、可能他们两人的爱情，会伤到彼此，但谁也无法否认，这是一段别人无法代替的爱情。

脸上一片铁青，但很快又恢复如常，柳梓馨终是苦笑一声，没有任何异样的再度开门、缓缓走出房间左转。

......

柳梓馨去了卫生间之后，苏挽风亦是缓缓站了起来，轻轻碰了碰尹皓的手臂。

“嗯...嗯...媳妇？天...天亮了吗？”突然从梦中被吵醒，尹皓宛若梦呓一般呢喃起来。

“想啥呢？才刚过十二点，只是提醒下你，该回房间睡觉了！”苏挽风抛出一记白眼，“这晚上虽然温度不冷不热，但靠在墙上睡觉，终究有些不舒服...你说你，床上的被窝不好吗？干嘛要靠在这里！”

“我，我怕...我怕你生气、不开心，我怕明早起来就找不到你！”尹皓突然想起昨晚的始末，连忙解释起来，“媳妇，你要听我解释，我和她，真的没什么！”

“停停停！大晚上说这些，不累吗？快去休息吧！”苏挽风却是连连用手做出一副stop的姿势，示意尹皓闭嘴，“不管怎样，现在最重要的事就是睡觉，有什么话、有什么要解释的，都要明早再告诉我！”

“那...那你保证，今晚不准离家出走...保证我明天，还能看到你！”

“离家出走？”苏挽风一愣，随即气得笑了起来，“你这脑袋瓜子里装的都是啥啊？明明是我租的房子，再怎么说也是名义上的主人，要离家出走，也不可能是我啊...再说，你觉得我会创造让你和她独处的机会？别做梦了！”

尹皓的目光瞥了一眼卫生间方向，看着那里亮着灯，他可以猜测到，大抵是柳梓馨在里面。

当下和苏挽风寒暄了几句，便向着自己的房间走去。不管怎么说，今晚都有外人在，若是一直靠在墙上睡觉，传出去多少也有些不太合适。

......

哐当，房门再度关上，原来，是柳梓馨回到了房中。

事实上，她几分钟之前便从卫生间里出来，只是在门口，瞥见尹皓和苏挽风在交谈，却也不知道该不该出去打断他们。幸好没过多久，尹皓便从客厅走回自己的房间，而苏挽风，再度睡会地铺。

“你说，他到底是一个怎样的男孩呢？”柳梓馨痴痴的呢喃道，这个问题她俨然是第二次追问，上一次文尹皓本人，这一次问的却是苏挽风。

“我和他，相恋五年...风风雨雨都走了过来，你觉得今天这件事，算得上大风大浪吗？”苏挽风微微眯着眼睛，似是在回答她的问题，似乎又像是自言自语一般，“我们在一起的确会伤害到彼此，但若是分开，只会让对方承受更重的伤害，我这么说，你可明白？”

说完这句话之后，苏挽风心底的结，似乎一下子解开了一般，整个人都松了一口气。

想着昨晚的状态，她的心底不由得好笑起来，若真的就此和尹皓分开，不正如了眼前这个女孩的愿望吗？只是很可惜，她从来都不是一个愿意妥协的人，哪怕是遍体鳞伤，只要是她喜欢的，都不会轻易放手。

侧过身子，苏挽风的心头一片空明，很快便陷入沉睡当中，这一次她竟然真的踏实的熟睡过去。

倒是一旁的柳梓馨，慢慢的回味着苏挽风的话，在回忆着今晚发生的事情，不由得脸色一阵青、一阵红。无奈的叹息一声，只是没想到，上半夜苏挽风失眠，到了下半夜，却换作了她睡不着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526777"  chaptername="第一百零五章  四月天">加入书签</a>
</div>
