    

    听陛下这意思…是不想姜选侍走？

    裴贤盛偷偷摸摸地认真观察了一番自家主子的面色，可那张倾国绝色的面庞上，却一如既往地没有任何神情。

    就连他这个在陛下身边儿待了十余年的人，此时此刻也猜不到，自家主子在想些什么。

    伺候陛下生活起居以及其他事情，他都挺有经验，可在感情这一块儿…他也是第一次遭遇。

    他家这位主子，文韬武略样样精通，从小就是天骄之子。唯独感情这一块儿，是一张白纸…

    其身边不是没有倾慕他的女子，相反，京城那些名门贵女有七八成，都对这位天骄心存仰慕之情。

    可这位，就跟清修的道士一般，对女色丝毫没有兴趣，一心扑在家国大事上面。

    曾经先皇还打趣说，把瑜国交到这个儿子手里，他一点儿都不担心。他唯一担心的，是自家儿子，能不能娶到一个称心如意的姑娘。

    他观陛下的样子，不像是动心了，可要说丝毫不在意吧，好像也不是。今日这情况，要换了一个人来，估计送完了就得叫走。

    一起用膳？想都不要想！

    陛下正忙得心烦意乱，有气没处撒儿，哪有心思哄女人？

    而且在离开之后，陛下也不可能多问，最多就是应一声，表示知道了，就再也不管了。

    哪儿会…跟他在这儿讨论？

    正当裴贤盛苦苦纠结的时候，顾瑾渊如玉珠落盘般清冷好听的声音，也在同时落入他的耳中，“叫她回来做什么？替了你的活儿，给朕端茶倒水？”

    “呃…”裴贤盛语塞。

    “朕还有明日早朝的议程没有整理，估计还得忙上大半个时辰。”顾瑾渊嘴角微微一撇嘴角，淡淡道，“她又不能帮朕把这些事儿都做了，叫过来做什么？添乱吗？”

    “那…您的意思是…？”裴贤盛发觉自己彻底摸不清自家主子的想法了。

    “朕没什么意思，不过是随便问问罢了。”顾瑾渊深深看了他一眼，意味不明道，“你可别学顾逸笙，成天瞎添乱。”

    被顾瑾渊这么一说，裴贤盛吓得直接跪在了地上，“陛下，奴婢不该擅自插手您的事情，奴婢知错！”

    说着，他就抬起巴掌，准备往自己脸上招呼。

    “诶诶诶，干什么呢。”见他要动手，顾瑾渊微蹙眉头，赶紧出声把人叫住，“朕不过是让你别管这些，你怎么还动起手来了？”

    “又不是什么大事，这么紧张做什么？”

    虽然被叫停了动作，但裴贤盛仍旧跪在地上没有起来，甚至还重重往地上一磕头，“奴婢知错。”

    “呵。”顾瑾渊嘴角微翘，半开玩笑道，“得亏朕这御书房地毯铺得厚实，不然你这一磕头，明儿个宫里就该传，朕今日这脾气发得着实不小，就连身边深受信任的裴总管，都被训斥了。”

    “奴婢...”

    裴贤盛想解释什么，但刚一开口，就被顾瑾渊直接打断，“朕都说了，不过是小事而已，你不用这样。”

