
　　忍校毕业考核结束的第三天，所有之前报名加入特战班的忍校毕业生在一个空教室集合。

　　大家都相互的打量了起来，大部分都是一个年级的，有人很快就找到了熟人开始交流。

　　“真是期待，这可是永泽辅佐创立专门战斗的部门，不知道有没有希望得到永泽辅佐的亲自教导。”

　　“可能有机会吧，但是应该是那种群体性质的吧，想要永泽辅佐的单独教导，得成为他的弟子吧。”

　　“永泽辅佐的弟子，听上去就感觉很帅啊。”

　　而兜因为是一年级直接毕业的，在毕业生当中，他基本没有什么和熟悉的人。

　　他虽然认识一些高年级的，但都是四年级的居多，而这里大部分都是五年级六年级的。

　　于是兜就抱着永泽送他的那把查克拉短刃，静静的等待着特战班的人来。

　　“咳咳，你好。”

　　兜的右边突然传来一道有些轻漂漂的男声。

　　兜转头望去，那是一个背着剑的少年，旁边还有一个看起来年龄差不多的紫发少女。

　　不过兜的注意力很快就被对方眼睛上那深深的黑眼圈所吸引。

　　虽然心里奇怪为什么这个人看上去那么虚弱，不像个忍者，倒像个病人，但是兜知道这样很不礼貌，迅速的收回视线，微笑着回复道：“嗯，你好。”

　　“咳咳。”黑眼圈少年再次咳嗽两声。

　　“你没事吧，生病了一定要去木叶医院看。”兜见对方又是咳嗽又是那么严重的黑眼圈，忍不住说道。

　　“嘿嘿，多谢你的关心了，但这是老毛病了，没事。”月光疾风笑了笑。

　　“对了，你就是传说中和那个药师兜吗？”黑眼圈少年好奇的问道。

　　一年级就毕业的天才少年，还和曾经也是一年级毕业的卡卡西一样的特殊发色，再加上前不久卡卡西刚在战场上出风头。

　　这三个加在一起，直接让忍校出现了天生是白色头发的人天赋更好的传言。

　　传播者甚至还搬出来了三忍之一的自来也，还有二代目火影千手扉间来论证白毛天才论。

　　现在这个传言已经朝着木叶村内蔓延而去，有望成为木叶的都市传说。

　　“药师兜的话，是我没错了，但传说中的药师兜也太夸张了……”兜脸上有些小尴尬。

　　他现在的实力，要是和卡卡西还有犬冢绿他们战斗，怕不是直接被一招秒。

　　就这样的弱小实力，怎么能担得起传说中的药师兜这个名号，起码得有永泽那样的实力才可以吧。

　　“咳……”黑眼圈少年刚刚想笑就被自己的咳嗽打断，他深呼吸一口气，平复心肺，说道：

　　“兜你确实很厉害，明明只上完了一年级就达到了毕业的水平。”

　　“我叫月光疾风，这是我的好朋友卯月夕颜，很高兴认识你。”月光疾风介绍着自己，顺便将自己旁边站着的卯月夕颜也介绍道。

　　“你好。”站在月光疾风旁边的卯月夕颜也跟着说了一句。

　　“很高兴认识你们，我是药师兜，不过以后还是不要说什么传说中的药师兜了，感觉太夸张了。”兜挠了挠头发说道。

　　互报姓名之后，双方便聊的更多了，氛围也更融洽。

　　“兜，你准备学习什么样的呼吸法，按照宣传的，一共有五大基础呼吸法可以选择。”月光疾风笑着问道。

　　在让学生们报名之前，是发放了一些基本资料，告诉学生五大基础呼吸法的基本特点。

　　“水之呼吸吧。”兜没有隐瞒，老实说道。

　　“水之呼吸吗，挺不错的，按照给的资料，水之呼吸最为平和，平衡性上非常优秀，在战斗种非常持久。”月光疾风称赞道。

　　“疾风你准备选择什么？”兜问道。

　　“我的话是风之呼吸。”月光疾风毫不犹豫的说道，他的目标非常明确。

　　“我很羡慕风，那么的自由和快乐，所以我想学习风之呼吸，去感受风。”

　　“有明确目标的话，挺好，不过呼吸法的选择，其实也看自身的性质变化修行。”兜小小的提示了一下。

　　不过他显然是忘记了，不是每一个人都有着一个火影辅佐的哥哥为他规划训练。

　　对于刚毕业的忍校学生来说，去根据性质变化修炼程度去选择呼吸法不太现实，忍校又不教性质变化。

　　就在这时，教室的门开了，一名穿着木叶忍者制服，腰间佩戴着一把长刀的人走了进来。

　　教室内的众多学生很快就把这名忍者认了出来，那天在忍者学校表演炎之呼吸的其中一个。

　　宇智波正人眼中三勾玉写轮眼转了转，将教室扫了一边，确定了人数，三十个人，一个没多一个没少。

　　“跟着我。”在确认了人数之后，宇智波正人没有废话，直接说了一句，然后就走出了教室。

　　教室内的学生，包括药师兜和月光疾风都迅速的跟上。

　　永泽没有告诉兜特战班会有什么考核，所以兜也不知道等下会发生什么。天籁小说网

　　带宇智波正人的带领下，木叶的学生们朝着西北方向走去。

　　走着走着，学生们发现他们越走越偏僻，甚至还能偶尔看见一根被切断的大树或者一块不知道从那飞来的大石头。

　　众多学生虽然只是学生，但也是忍者学校的学生，看到这一幕，都推测着这可能是九尾之乱曾经的一个战场。

　　但是很快，路上的断树和碎石就减少了，学生们也可以隐隐约约看到远处的一个宽阔的木制建筑。

　　但就在众多学生想着等下的考核是什么的时候，异变突生。

　　突然，正在行走的宇智波正人旁边的两块空地上蹦出了四名没戴护额的蒙面忍者朝着宇智波正人袭去。

　　宇智波正人虽然反应过来了，但毕竟对方有四个人，很快就负伤了。

　　“有间谍入侵，你们快去特战班通知永泽大人。”宇智波正人推开最近的一名黑衣忍者，对着毕业生们大喊一声。

　　“怎么会，居然有间谍入侵？”

　　这突入起来的变故让忍者学校的毕业生们有些措不及防。

　　虽然兜也有些惊讶，但是兜发现了其他的问题，怎么宇智波正人似乎变弱了很多，而且周围的学生也怪怪的。

　　这是怎么回事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第242章 突发状况？免费阅读。https://xs.23sk.com 