    剑门关内。

    李承乾的大军驻扎在此。

    如今的李承乾，虽说剑门关扼守在手中，但实际上，李承乾自身面临的压力极大。因为剑门关是巴蜀区域的最后一重险要之地。一旦剑门关丢失，他麾下的军队，那就再难以抵挡汹涌而来的夏国大军。

    只是李承乾扼守剑门关，大军屯驻在此，每日要消耗的粮食不可胜数，这使得李承乾面临巨大的压力。一开始李承乾倒是带了粮食的，可毕竟人多，他带来的那点粮食很快就消耗完，到了如今，他的粮食都是从地方征收，确保军队能持续下去。

    即便如此，压力也极大。

    军营，中军大帐中。

    李承乾如今，正安排事情。坐在下面的人，不是别人，赫然是陆德明。曾经陆德明作为东宫传授李承乾学问的老师，因为针对杜启，以至于被罢官。时隔多年，陆德明苍老了许多，但唯一不变的，是他对杜启的愤恨。

    李承乾正和陆德明说话，他所安排的事情，主要涉及到如今的兵饷，毕竟粮食紧缺，但兵饷却是不能再有拖欠。所有的事情说完，李承乾最后道：“陆师傅，涉及到将士的兵饷，千万不能大意，必须落到实处。越是困难的时候，越要注意这些。其余的人，我不相信，只能你亲自去落实，我才放心。一旦发现谁敢克扣兵饷，不必留手，直接处置。”

    陆德明道：“请太子殿下放心，臣一定完成任务。这应该发放给将士的兵饷，任何人都不能克扣。谁敢克扣，那就摘掉谁的帽子。”

    李承乾道：“是这个意思。”

    陆德明转身告辞退下。

    在陆德明退下后，李承乾心中叹息一声。如今在剑门关，士兵的兵饷倒不难，他带来的钱还没有用完，兵饷能下发，粮食却依旧是大问题。如果一直筹集不到粮食，李承乾即便驻扎在关内，也是巧妇难为无米之炊。

    在李承乾思索着后续的安排时，不多时，却有一名士兵进入，恭敬向李承乾揖了一礼，禀报说王元回来。

    李承乾闻言大喜，当即吩咐让王元进入。

    此前军中的粮食匮乏，故而李承乾让王元赶赴普安县，向当地的商人征募粮食，以便于能渡过难关。如今王元回来了，所以李承乾颇为激动。

    王元进入营帐中，见到李承乾，行礼道：“太子殿下。”

    李承乾道：“请客如何？”

    王元说道：“太子殿下，此次臣前往化缘，请剑州的各大家族支持粮食，一些小商人倒是踊跃捐献粮食，这些小商人汇合在一起，拢共筹集了五万石粮食，足够我们的士兵吃一段时间。”

    “只是杨家这里，原本的打算，是希望杨家给予十万石粮食，可杨家的家主，直接就拒绝了，只给一万石粮食。臣，还是收下了。”

    “不过杨禄其人，专横跋扈，嚣张无比，全然没有把太子殿下放在心中，全然不把大唐的大局放在心上。杨禄其人，过于自私自利。”

    “杨家家大业大，甚至最大的商人，掌握了无数的资源，区区十万石粮食，对杨家也不难的。可是他杨家却拒绝，太子殿下，这杨家着实是可恨。”

    王元的脸上，满是愤懑。

    一脸厌恶神情。

    李承乾沉声道：“杨家这一次的表现，本太子记下了。不过眼下杨家愿意给粮食，那就暂时睁一只眼闭一只眼，甭管其他。只需要等这一段艰苦的日子熬过去，就可以对杨家动手。他杨家如此大的家族，才给一万石粮食，这是打发乞儿！眼下为了大局，为了稳定，先不管他。”

    王元沉声道：“太子圣明！”

    李承乾道：“如此算来，总共有六万石粮食会送入剑门关来。”

    “是！”

    王元立刻应下。

    李承乾道：“咱们军中将士的粮食，已经撑不了多长的时间。如今有这一批粮食，正好可以缓解燃眉之急。而且秋收在即，等秋收的粮食收上来，再以朝廷的名义征收粮食，有了粮食就好办多了。王元，这批粮食什么时候会送达。”

    王元说道：“三天后！”

    李承乾摆手道：“行，你安排去吧，粮食的验收你来负责。”

    “是！”

    王元起身告辞退下。

    李承乾一个人坐在营帐中，略显凝重的神色，稍稍有了一丝的笑容。粮食的问题解决了，至少能使得士兵不饿肚子，能继续和夏国军队持久打下去。

    在王元退下后，又有将领进入，向李承乾禀报说如今粮食不足，每日的饭菜士兵吃不饱，李承乾如果在此前肯定为难，因为没有粮食。

    如今李承乾却是半点不担心，他大袖一拂，强势道：“传令下去，让士兵都坚持一下。本太子已经筹集了六万石粮食，三天后就会抵达。这批粮食抵达后，将士便不必担心粮食问题。”

    将领应下后，有些将信将疑道：“太子，真的有粮食？”

    李承乾道：“管够！”

    将领这才放心。

    既然太子都这么说，他就懒得去再询问，直接回去通知。时间不长，李承乾得到粮食的消息，而已在关卡中传开，将士得知有粮食将要送来，一颗心放心。

    战争时期，有粮心头不慌。

    ……

    剑门关外，夏国军营驻地。

    萧元奇如今每日都要在军中巡视一番，然后远远的看一看剑门关。这座关卡陡峭无比，易守难攻，即便他有利器也难以取得突破。马周离开了军营，已经有好几天，可截止到现在，也没有任何的消息传回，萧元奇还是有些担心。

    即便萧元奇担心，也没有任何办法，只能暂时压制着内心的担心。在萧元奇巡视地方时，忽然间，有士兵急匆匆来到萧元奇的身旁，禀报道：“萧将军，营地外来了一人，说是来传达马军师消息的。”

    萧元奇一听到后，直接就往营地门口去，他不曾回到营帐等候，直接到了营地门口，看到了正等待的人，他直接走过去道：“我是萧元奇，你找我何事？”

    来人是杨禄安排的。

    他直接递上了书信，说道：“萧将军，这是马军师的书信，你看完后什么都知道了。”

    萧元奇接过来，便快速浏览。

    因为是飞鸽传书，书信折成纸条绑在鸽子腿上，所以书信语言精炼，直接说了马周已经劝服杨禄归顺，且接下来杨禄会对剑门关内的粮食动手，让萧元奇随时准备着开战。

    萧元奇看完后，看向来人吩咐道：“你回信给军师，告诉他本将知道了情况。本将这里一切都好，无需他担心。”

    来人转身就离开。

    萧元奇这一刻，也是彻底了放心。如今马周已经到了普安县，且已经说服了普安县杨家，那么马周如今就是安全的。

    萧元奇如今要做的，就是盯着关卡上的唐军士兵，随时准备开战。

