    “一会我的孩子们回来，就接受您的传承，携手化解您最后的一层屏障。希望您不要吃了我们。”老头子一脸哀伤地说。

    “我不会伤害自己的神差，只有保护神差，如有虚假，天诛地灭魂飞魄散。”陈小凡很严肃地说。

    玄参夫妇露出惊讶的神色，怀疑的目光看着陈小凡。

    “主子，我们玄参被你吃掉，也不会有损您的功德，一旦你吃了我们一家老小，修为就可以达到大罗金仙的层次，难道你舍得放弃？成为仙人比登天还难，成为大罗金仙，就是几乎不可能。”老头子一脸哀伤地说。

    “就算成为天帝，我也不会伤害自己的神差，如果要用我神差的性命来换取成仙得道，我宁愿入地狱。”陈小凡很严肃地说。

    “我们还是不相信，但你也不用担心，就算你吃了我们，我们也只有认命了。”

    陈小凡脑子晕乎乎的，怎么样说夫妇俩都不相信。

    夫妇俩滔滔不绝地说出以往悲惨的事件。

    远古的时候，他们的先辈辅助一位神祗得道成仙，最后出尔反尔，吃了先辈一家老小，最后成就大罗金仙。

    他们是一家老小三十六位之外的三十七和三十八位。

    他们为何认命？

    因为他们一家老小延续血脉的三十七不在九幽深渊，也就陈小凡在鬼屋遇到的其中一个。

    三十八位，也就是玄参的未来媳妇，在九幽深渊第三层，也就是潜龙组要去捕猎的哪一位。

    他们起誓，如果违反承诺，就有玄参一族将会灭绝。

    这是玄参对天道起誓，会应验的，所以才在不心甘的情况之下，成为陈小凡的神差。

    陈小凡也懒得解释，越解释，他们就越不相信，越描越黑。

    “爸爸妈妈，我们回来了。”

    四队中年夫妇，都是三寸丁，三岁小孩子的高度，带着一群孩子。

    加上屋子里面的三个，刚好三十六个。

    “都来拜见主子。”夫妇俩一脸哀伤。

    “九幽河没有干枯啊！”一个个脸色大变，敌视的目光看着陈小凡。

    “干枯了，干枯到彻彻底底，不容我们狡辩，为了能够血脉延续，你们认命吧！”

    “爸爸，九幽河不但干枯，还被烧制成宝石河道。”小男孩滔滔不绝把之前的一切说出来。

    四对夫妇一脸哀伤，没有想到九幽河都会干枯，看来天要灭掉他们。

    全部跪下认主。

    陈小凡还是半信半疑，反而谁都不相信谁。

    “你们放松，到我的丹田紫府接受传承，然后形成大地领域，协助我稳定磁场。”

    “诺。”

    陈小凡一个意念，把玄参全部都收取到丹田紫府力量。

    一道道灵光倾覆而下，玄参果真接受传承，没有抵抗。

    都获取到神格。

    里面的温度非常之高，但在丹田紫府外围，所以温度只不过大道五千度，五千度是玄参可以承受的极限。

    陈小凡把他们送到丹田紫府每一个角落之中。

    此刻丹田紫府就是一个大圆球空间，具体多大，陈小凡也不知道。

    毕竟里面恐怖的吞噬漩涡黑洞，不敢用灵识去查看。

    三十六个玄参神差各就各位，形成一个磁场，磁场吸收丹田紫府的能量，逐渐扩大。

    慢慢的大地领域磁场开始和吞噬黑洞漩涡磁场融合，吸收吞噬黑洞磁场力量。

    逐渐掌控了黑洞磁场。

    灵识看到了里面的烈虎。

    烈虎被碾压到逐渐消散，气流不断散发出来，开始出现逆冲力。

    现在就是让磁场继续旋转，不能够产生逆冲。

    一旦产生逆冲，就是不完美的进化，会分化出一股能量，化作月球般的存在。

    此刻陈小凡相信了玄参老夫妇的话了，如果不是当年的誓约，绝对不会这般容易收服一家老小。

    玄参具有战斗力，就因为如此是上天所不容，属于修者主要猎杀的对象，毕竟吃了玄参，半仙就可以成仙得道。

    陈小凡之前无法掌控丹田紫府，都不知道怎么样善后，所以特别多疑，此刻看到天劫逐渐被掌控了，心情特别好。

    四周除了一些小鸟之外，竟然没有魔兽，小鸟也是普通野生动物，没有修为。

    也因为没有修为，才不会魔化。

    此刻才发现，自己无法动用真元力，连元婴都不见了，全部都融入了吞噬黑洞之中。

    不知道吞噬黑洞里面是什么，那些物资还在不在？

    现在只有慢慢等待，等到吞噬黑洞被丹田紫府掌控。

    急不来，所以陈小凡依靠光翼飞行，看看九幽深渊第九层的环境。

    九幽玄参一家在这里开垦了很多药园。

    玄参很特别，也需要丹药修炼，属于天道绝对不允许的存在的异端，他们处于人类和植物之间的一种生物，吸收魔气和灵气都可以成长，但最喜欢的就是死亡之气之类的能量。

    看到很多仙草，也看到很多灵魂药物，这里简直就是一个最好的种植基地。

    魔兽无法来到这里，魔兽到这里都是死后才被河水冲进来，然后被光幕排挤抛到岸边，玄参一家就把魔兽捡回去做食物。

    玄参生命力很强，可以吃东西，也可以幻化为植物吸收土壤里面的能量。

    遇到危险的玄参，都会幻化成野草躲藏。

    难怪玄参发毒誓，也要来这里，这里确实是他们最好的栖息之地，出来混总是要还。

    在这里也不知道玄参一家呆了多久，总而言之，不少于十万年。

    一旦可以制造阵盘，陈小凡会马上在这里建造一个法阵，到时候就可以直通九幽了。

    查看丹田紫府名丹田紫府和大地领域形成的磁场，逐渐掌控了吞噬黑洞。

    烈虎活活的被自己碾压粉碎消散，被吞噬黑洞吞噬掉。

    也只有烈虎自己碾压自己，才可以消灭掉，陈小凡是没有办法击杀烈虎。

    这就是天劫，都会留下一线生机。

    如果不是得到大地之神的星球形成奥义，这一次就是死定了。

    轰隆隆！

    身躯响起了大道之音。

    一点霞光从天而降，激射到陈小凡的眉心。

