    帝北宸身形宛若鬼魅，手中的利剑直接暴刺而出！

    锋利的剑芒宛若神兵利器，郭少杰只是慢了一秒，衣衫便已经被划破。

    郭少杰表情微变，他倒是没想到这家伙竟是个剑客，使剑的手段炉火纯青！

    “我倒是有些小瞧了你，不过我也要让你知道一下什么才是仙域修炼者的实力！”

    话音刚落，郭少杰体内的气息骤然爆发而开，可怕的雷系力量席卷而出！

    只见他双手迅速翻动，结印悄然呈现而出，紧接着一片雷云呈现，一道道闪电毫不留情地劈向了帝北宸！

    轰隆隆！

    天空仿佛被这一片雷云所覆盖，光线一下变得阴暗下来。

    帝北宸则位于这雷云的正中央，一道道粗壮的闪电带着雷霆之力不断落下！

    瞧见这一幕，众人眼中皆是浮现了一丝惊讶之色，这样的手段他们还是第一次见到。

    “你就等着被我的雷云劈成筛子吧！”郭少杰冷笑道。

    粗壮的闪电力量十分可怕，地面在这可怕的雷电之下直接烧成了焦黑，更是出现了一个个坑洞。

    帝北宸眉头微皱，他身形微动，闪避着闪电，不过这所有的闪电在郭少杰的控制之下都在向他落下。

    最重要的是，即便他躲过去，这雷云也会不断地跟着他！

    郭少杰见帝北宸并在这雷云之下竟然还能一直坚持之后，眉头不由得皱了起来。

    他对于自己的手段十分了解，一般人根本不可能在这雷云之下坚持这么长时间。

    因为这雷电带有十分强大的麻痹感，哪怕第一次能够支撑，那么在承受了两三次雷电攻击之后，那麻痹的力量便会使得修炼者速度变慢。

    如此一来，便会有无数的雷电落在他的身上，最后变成筛子。

    根据他的观察，帝北宸的身上已经承受了不下五道雷电了，可是他却像是没有受到任何影响一般，行动自如，实在奇怪。

    帝北宸原本还十分担心这雷电落在身上的后果，不过他很快便发现威力并没有他所想的那么惊人。

    经过当初的雷泽淬体之后，他的体质已经增强了很多，就连对雷电也有了一定的免疫力，所以并不会影响他太多。

    黑暗力量顺势席卷而出，在这昏暗的环境下，黑暗力量的蔓延就很难被发现。

    正当郭少杰思量着该如何杀了帝北宸的时候，忽的，他发现自己不知何时竟然已经被黑暗力量所笼罩！

    “该死的！”

    郭少杰面色顿时一变，第一时间就向着外边飞掠而去！

    他绝对不能被这黑暗力量禁锢住，否则可就麻烦了！

    帝北宸好不容易布下的局又岂会轻松地让郭少杰逃走？

    在其发现的那一瞬间，黑暗囚笼便已经迅速收拢！

    黑暗力量如跗骨之蛆直接缠上了郭少杰，他立即用雷系力量覆盖全身，却发现那黑暗力量竟比雷电之力更强！

    帝北宸穿过了雷云，利剑直接刺向了郭少杰！

    耀阳境修炼者的手段很多，哪怕是的黑暗囚笼也只不过能控制住短短时间罢了，他唯有抓住这个机会！

