    黑风岛作为整个黑风海域的中心，疆域极为辽阔，与其说是岛屿，称之为黑风大陆或许更为合适一些。

    除了主岛黑风岛外，附近还星罗棋布着大小不一的数十个岛屿。

    黑风岛灵脉密布，天地灵气浓郁，地大物博，物产丰富，远胜其他各岛，又有唯一连通外界的传送阵。

    每天不知有多少修士凡人，各种修炼资源和物资从黑风海域各处如百川入海般汇聚到这里，同样也有数之不尽的天材地宝在这里经过交换后，朝四面八方流传开来，繁荣昌盛难以想象。

    甚至有人称，整个黑风海域半数菁华，都在这黑风岛上。

    黑风主岛南部滨海之地，一座巨大无比的城池坐落于此，仿佛一头擎天巨兽匍匐在地面上，单是城墙便有数百丈高，仿佛山峰一般。

    城内一座座雄伟建筑拔地而起，鳞次栉比，宽敞整洁的街道四通八达，密密麻麻都是行人过客。

    半空中，赫然也悬浮着一座座建筑，一道道遁光在空中来回穿梭。

    此城正是黑风城，黑风岛第一大城，连通外界的传送大阵也在此城中。

    天色将明，整个黑风城早已喧闹了起来。

    黑风城是滨海城池，城外最多的便是各种码头，一艘艘大大小小的船只跨海而来，当然其中绝大多数都是凡人的船只。

    距离黑风城十几里的一处海岸，这里也有一处别具一格的宽大码头，足有数百丈长，二三十丈宽，通体用白色玉石铸造而成，上面铭刻了无数符文，散发出阵阵光芒。

    白玉码头高出下面的海面很多，仿佛一只巨人手臂平伸在那里。

    此刻，码头附近都站满了人，一个个翘首朝着远处望去，似乎在等待什么。

    一个看起来十七八岁，皮肤微黑，毫不起眼的少年站在人群里。

    暮雪轻吸了一口气，鼻子里立刻充斥了海风特有的腥咸气味，不由得皱了皱眉。

    出身内陆的他，虽然已经来到黑风岛两年，但还是习惯不了海风的气味。

    “呦，小暮，今天也来的够早的啊。”一个声音传了过来。

    暮雪抬头看去，却是一个昂藏大汉走了过来，留着络腮胡子，面目粗豪，看起来颇为凶恶。

    “赵大哥又取笑小弟了，小弟哪次有你到的早了。”暮雪笑道。

    这人名叫赵虎，看着有些怕人，其实脾性很不错，为人随和，跟暮雪一样，都是从外敌来黑风城讨生活的散修，两人关系不错。

    赵虎呵呵笑了两声，两人站在一起闲聊了起来。

    “小暮，这个月收获如何？”赵虎压低声音问道。

    “最近不行，这几天就没有接到几桩生意，赵大哥你呢？”暮雪皱眉摇了摇头，他最近运气颇为不佳。

    “昨天接了一个大主顾，小赚了一笔。”赵虎脸上有些得意，倒也不是刻意卖弄。

    “这几天哥哥要再努力一把，争取年底之前凑齐了灵石，买一瓶化婴水。”赵虎踌躇满志的说道。

    “那真是恭喜了，以赵大哥你的灵根资质，有了化婴水相辅，凝结元婴是十拿九稳的事情，到时候便能跟随猎团出海猎杀妖兽，赚的可比现在快多了！”暮雪脸上露出羡慕的神情。

    他才刚刚凝结金丹，距离元婴期还差几大步。

    赵虎听了这话，脸上笑容更盛，拍了拍暮雪的肩膀道：“小暮你还年轻，哥哥不过比你痴长几岁而已，到了我这个年纪，你的成就只会更高。”

    就在此刻，一声沉闷的轰鸣声从远处天际遥遥传来。

    暮雪和赵虎神情一震，停止了交谈，抬头朝着天际望去。

    只见碧蓝的天空中，几朵白云在轰鸣声中，飘散开来。

    一团巨大的白影出现在远处天际，速度极快，几个呼吸到了近处，却是一艘巨大无比的白色楼船巨舟。

    巨舟足有千丈长，近百丈高，仿佛一座山岳悬浮在半空。

    上面的楼层建筑一层一层，足有二三十层，每一层都有无数的小方格，却是一个个房间的窗户。

    巨舟到了近前，迅速减慢，很快在半空稳稳停住。

    轰隆隆！

    码头上的灵纹陡然绽放，散发出各色灵光，汇聚到了一起，形成一道粗大光柱冲天而起，接触到了半空的巨舟。

    巨舟底部顿时也浮现出无数灵纹，组成一个个阵法，光柱中的各色光芒顿时纷纷没入这些灵纹中。

    光柱仿佛一道巨大锁链将地面的码头和半空的巨舟联系在了一起。

    白色巨舟在光柱的接引之下，慢慢落了下来，在白玉码头前缓缓停了下来。

    这巨舟名为浮空云舟，在黑风海域可是鼎鼎大名。

    黑风海域虽然只是边陲之地，相对于整个真仙界，只是沧海一粟，甚至相较于北寒仙域，也只是偏远一角。

    不过对于这里的修士来说，黑风海域面积却是辽阔的可怕。

    即便是真仙，想要横跨整个黑风海域，也不知道要飞多久。

    黑风海域的各大岛屿很是分散，海内又生活着各种妖兽，危险四伏，除了一些真仙级别的人，其他修士往来各处岛屿极为不便。

    黑风岛的第一大商行看准商机，便耗费巨资建造了这艘浮空云舟，能承载万人，往来海域东西南北各处。

    浮空云舟是用特殊手法炼制而成，速度极快，远在真仙级别的仙人之上。

    这种既快捷，又安全的出行工具，虽然收费颇贵，但仍然深受各大岛屿修士的青睐。

    轰隆！

    浮空云舟上泛起大片白光，然后一凝化为一道长长甬道，投射到码头附近。

    一个个修士身影从甬道中飞出，落在了码头。

    暮雪和赵虎脸上浮现出笑容，立刻迎了上去。

    “这位前辈，可是要去黑风城？小的常年居于城内，对于城内各处情况了如指掌，前辈若是去什么地方，或是办什么事情，小的肯定能帮上忙。”暮雪热情的对一个刚刚落下的黑袍男子说道。

    那赵虎也迎向了另一人，说着类似的话。

    两人身旁的那些人，也在做着同样的事情。

    黑袍男子丝毫没有理会暮雪，径直朝着远处的黑风城飞去。

    暮雪丝毫没有气馁，立刻笑脸朝着下一个人迎了上去，不过此人也没有理会他，纵身飞走。

    云舟上的乘客飞快下来，很快便下来了一半以上。

    但是到此刻为止，仍然没有人愿意雇佣暮雪。

    “是是，前辈放心，晚辈定然给您办好此事。”附近的赵虎已经拉到了一个客人。

    那人是个合体修士，挥手发出一股蓝光，卷住了赵虎的身体，朝着黑风城飞去。

    暮雪眼中闪过一丝焦急，或许是因为他年纪太轻，不够稳重，生意一直不好。

    就在此刻，一个青袍男子从云舟上飘然而下，没有立刻朝黑风城飞去，而是观赏风景一般朝着周围望去。

    “前辈，可是第一次来黑风城？不瞒您说，黑风城面积太大，道路复杂无比，而且城内布有禁神禁制。若是没有熟人引导，想要找什么东西非常麻烦。小的乃是黑风城土生土长之人，对城内各处熟悉无比，肯定能帮到前辈。”暮雪立刻迎了上去。

    “风信子……”青袍男子看了暮雪一眼。

    “是，是。小的做这一行已经四五年，前辈只需支付五颗中品灵石即可。”暮雪眼见有戏，心中顿时大喜，价钱要的比平时还低了一些。

    “好吧，我确实第一次来这黑风城，需要一个带路之人。”青袍男子点了点头，挥手发出一股青光，托起二人朝着黑风城飞去。

    “你叫什么名字？”青袍男子打量了暮雪一眼，眼中似乎闪过一丝异样神色，问道。

    “小的名叫暮雪。”暮雪连忙老实的答道。

    “暮雪？听起来像个女孩的名字啊。”青袍男子淡淡一笑。

    “这名字是家母取的，让前辈见笑了。”暮雪挠了挠头，有些不好意思的说道。

    “你刚刚说是土生土长的黑风城人，海边长大的人常年被海风吹拂，会导致皮肤变黑，不过一般都会黑中微带陀红，和你的肤色大不相同的，看你的样子，你应该是山区长大的吧。”青袍男子似笑非笑的说道。

    暮雪脸色一僵，随即低头道：“前辈法眼如炬，小的确实是山村长大的，刚刚撒谎了，非常抱歉。小的这样的外来人，想在黑风城混风信子这口饭，只好编造一些谎言。”

    “无妨，这些都无关紧要，只要你能带好路就行。”青袍男子眼中浮现出一丝追忆，摆了摆手说道。

    这青袍男子正是韩立，乘坐浮空云舟，花了两个月左右，终于来到了黑风城。

    他看着眼前城池，眼中闪过一丝惊讶。

    好大的城池，他的目力也根本看不到边，城池上空被一个巨大阵法笼罩着，阵法运转之间，迸发出强大无比的灵力波动，显然是个极为厉害的阵法。

    两人很快来到黑风城附近，城墙上开了数十个不同的门户，有大有小。

    “前辈，这些门户是提供给不同种类入城者的。若是本地居民或是修士一般不需要缴纳费用，而凡人或商队入城缴纳的是银两……对于前辈这样初次外来的修士，则是走那边的门。”暮雪说着，指向左边某扇门户。