    于是接下来东林的六名弟子几乎是用出了全部的力量，原本剑阵是有主攻和伺机而动的佯攻，如今这些人为了夺回春秋册，再出手便都成了主攻，处处都是杀招。

    慕千羽唇角扬了扬，这些人中四人受伤，剑阵已经和七人的时候没办法比了，不说处处都是破绽，起码在她看来有迹可循。

    面对起码三处攻击，她不守反攻，左冲右突，纤弱的身子此刻如同炮弹，每每与人交手都能将之打飞老远。

    东林书院的弟子有些急，但慕千羽更加不适应，若是没有大阵加持这些人指不定死了多少次了。

    慕千羽浑身是血，大多数是自己的，但这并不影响她那恐怖的小宇宙爆发。

    很快，六人人均身上有伤，看向慕千羽的眼神满是不可置信，他们的功力在这里比外面多十倍还要多。

    可即便这样也没办法扛得住慕千羽的一击吗？这真的是人吗？

    这边战事不定，另一边春秋册距离鼎口已经只有两个手掌大小的距离了，周彦不得不回去帮沈哲。

    此时与慕千羽周旋的便只剩下五个人。

    慕千羽戏谑的笑了笑道：“热身差不多了，我可要动手了，你们准备好了吗？”

    几人面面相觑，但几乎瞬间打定了主意，那就是必须速战速决。

    春秋册一旦毁掉，以他们失去大阵作为依托就只能是慕千羽脚下的蚂蚁，现在，留给他们的时间不多了。

    于是五人干脆也不摆什么剑阵了，齐齐从五个方向攻击儿俩，一人盯一个方位，只要慕千羽出现破绽，一击毙命。

    他们现在也不想着抓活的了，因为目前看上去并没有那个绝对致胜的实力。

    慕千羽最不怕的就是这样的乱攻，她身形再次朝着正前方冲去，也不管这人的长剑是否刺向自己，便是双手握刀，直直朝着那人面门而去。

    天地一刀斩。

    那人急急忙忙回剑抵挡。

    “轰！”

    “当！”

    长剑应声而断，大刀毫无阻碍的顺着面门劈下来，刀锋锐利，自上至下，失去了所有防护的人顷刻间成了两片。

    是慕千羽熟悉的方式，一刀两片，匀称至极。

    人软软的倒下，周遭的人则是吓得不轻，这丫头简直比他们这些男子更为凶悍。

    五人又变成了四个人。

    战斗在继续，这四人包括宋奕然在内都紧张了起来，用出了十二分的实力，力图将慕千羽逼到死角。

    慕千羽神情不屑，七个人的剑阵难对付，四个人的简直就是笑话。

    她身形极快，刀出得更快，全然不像个刚刚才受过几次伤的人。

    一刀劈出，将一人从左侧肩膀到右侧肋骨劈开，整个人又是分成了两截。

    另外三人已然感觉到了不妙，纷纷朝着周彦和沈哲所在的位置逃窜。

    天空之中，春秋册距离乾坤鼎只有一掌的距离，沈哲和周彦不知道春秋册被吸入乾坤鼎会如何，为了避免最坏的结果，只能是全力抵抗。

    “器灵，不必再发力。”慕千羽淡淡开口。

    乾坤鼎于是光芒变得微弱了起来，春秋册又渐渐的拉开了距离。

    沈哲和周彦不解的看着她。

    慕千羽大刀指着他们道：“不用神器欺负你们，来吧，一起上。”

    “你这是找死！师兄我留下防止她耍诈，你去会会他。”周彦对着沈哲道。

    “好。”

    于是沈哲带着余下伤重的三人冲了上来，说是四个人，其实只有沈哲一个有战斗力的，还因为刚刚支撑春秋册消耗了许多。

    但沈哲并不觉得慕千羽占便宜，因为慕千羽不仅消耗过大，而且还受了伤。

    沈哲出身东林书院，但现在是大靖帝朝的人，他的实力乃是这里面最强的一个，所以极为自信。

    他长剑出鞘，土系力量伴随着浩然正气同时朝着慕千羽压了过去。

    土系力量厚重，虽然不够锋利，但力量十足。

    慕千羽二话不多说，对着沈哲便是一刀，自上而下。

    沈哲没想到慕千羽这招还可以无限循环使用的，金色大刀沿着规则轨迹劈下，他整个人都仿佛是被定在了原地的，有一种反抗都是逆天的心理。

    但慕千羽的大道之力终究不到家，沈哲在最后的时间反应了过来，长剑举过头顶，朝着大刀格挡而去。

    土系力量主防御，然而也不可能防得住这一刀。

    “当！”

    刀剑相撞，慕千羽的刀第一次的被挡住了。

    她倒是不太意外，因为此时的她体力消耗太大，便是招式恐怖也需要自身的力量去使用，她终究还是被春秋册伤的影响了实力。

    沈哲的他的土系力量勉强挡住了这一刀，但体内力量震荡，当即倒退了两步，喷出一口鲜血来。

    长剑也在此刻断裂来开，落在了地上。

    沈哲看着这半截短剑，冷汗都下来了。

    慕千羽扬了扬唇角：“再来。”

    她这次主动攻了上去，刀刀气势磅礴，与四人周旋在一处。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    每一次交锋都有一个人吐血飞出，四招之后几人已经倒在了地上咳血，怎么都爬不起来了。

    慕千羽那厚重的力量实在过于强悍，他们怎么都攻不破，气也要气死了。

    此刻站着的只有周彦一个人了，他生平第一次觉得慕千羽有些可怕，此前即便慕千羽在擂台上大放光彩他也觉得不过如此，

    可现在少女浑身浴血、杀伐果断、宛若地狱前来收割人命的使者，怎能令人不怕。

    “你……你到底是不是超品灵根？”周彦想来想去还是问出了口。

    慕千羽看着他，笑问：“周兄这是想死个明白吗？”

    若是平常的时候人们看到慕千羽这样的笑容只会觉得是友善，但现在他们只觉浑身冰凉，这少女说的和做的完全是两码事。

    “我不问了。”周彦改了主意，他从慕千羽的眼睛里看到了嗜血的笑。

    她是绝对动了杀心的，他并不怀疑她是要将在场的人灭口。

    “但是我想回答。”慕千羽缓缓道：“秘密憋在心里太久也无趣，今日便和诸位交个底，我正是那传说中的超品灵根，天妒之体。”

