    齐荣原本想要回a城，转念一想，现在回到a城的话，到处都是沈默的人，无疑是自投罗网。

    既然如此，还不如去S市，抓紧时间进行治疗，说不定还能赶在沈默得到消息之前，再把苏柒柒带回岛上。

    齐荣设想的很好，只是沈默为了寻找苏柒柒的下落，对他的监视，远比他想的还要周密。

    在齐荣这次回到岛屿到时候，沈默就已经查出来，他通过海外的渠道，买了一个无人的小岛。

    紧接着沈默就彻查了所有的海上航线与飞机航班，找到了齐荣飞机航行的记录。

    得到消息之后，

    出行名下的岛屿岛屿

    沈默一刻都没有耽搁，立刻让手下的人去准备，立刻飞去岛屿，解救苏柒柒。

    飞机还没有准备好，沈默就收到消息，齐荣的私人飞机请求在S市降落。

    不知为何，沈默直觉齐荣没有直接返回a城，中间一定有什么猫腻，于是拍板决定，立刻去S市。

    另一边，齐荣还不知道自己的行踪已经暴露在沈默的控制之下，下了飞机之后，立刻把苏柒柒送到联系好的医院，医生立刻对她进行了紧急治疗。

    与此同时，齐木源收到消息，的确是齐荣把苏柒柒带走，并且沈默已经知道了这个消息。

    齐木源当场如遭雷击，如果让齐荣再这样一意孤行下去，早晚有一天，齐家就完了！

    于是齐木源立刻给手下传递消息，齐荣回到S市之后，身边有他的人，于是立刻让属下吩咐齐荣，赶快回家。

    而此刻S市医院内，苏柒柒刚刚从急救室推出来，齐荣便想把她带走。

    医院里的大夫当然不会同意，“先生，病人的病情虽然得到了稳定，但是还需要后续观察。不然的话，病情反复，反而会使病人更加痛苦。”

    齐荣还是不愿意放弃：“你可以告诉我需要注意哪些地方，我一定会做到的。”

    医院的医师皱眉说道：“只需要再观察一天而已，如果不是那么着急的话，完全没有必要让病人现在出院。”

    就在双方拉扯不清的时候，沈默已经赶到。

    看到齐荣的一瞬间，沈默立刻沉下了脸色，揪着他的衣领问道：“柒柒呢？”

    不等齐荣回答，沈默就已经看到了躺在病房上的苏柒柒。

    怒火直接冲上了他的脑海，沈默想都不想，直接给了齐荣一拳：“你把她怎么了？”

    医生见状，赶忙在一旁阻止，“这里是医院！你们不要打架！病人没事，只是需要静养。”

    听到医生的话，沈默松开齐荣的衣领，转而问医生：“她怎么了？哪里受了伤？”

    “病人没有什么伤，只是高烧引发的肺炎。现在已经治疗完毕，不过还需要住院观察一下。”

    沈默点了点头：“那就麻烦医生多费心了。”

    相比齐荣，沈默要冷静的多，于是医生点点头，吩咐下去，把苏柒柒送到了住院部。

    看到沈默开始接管苏柒柒，齐荣当然不会担心，于是他让手下去堵住沈默，自己则要把苏柒柒带走。

    就在这时，一个人拦在了齐荣面前，“少爷，算了吧。”

    齐荣回手把他推到一边：“算什么算！滚，别在这里指手画脚！”

    那人却十分执着的回到他面前，盯着他一字一句的说道：“少爷，老！爷！说了，让你回家！”

    齐荣疯狂的大脑终于有了一丝清明。

    沈默在这里，还有齐木源的命令，终于是他明白，这种情形下，他绝对带不走苏柒柒。

    他现在还没有足够的力量，没有办法随心所欲的做任何事情。所以哪怕再不甘心，他也只能选择暂时收手。

    由于医生的建议，沈默并没有给苏柒柒办理转院，而是在这里查看一下她的恢复状况，再决定后续治疗或者出院。

    苏柒柒还不知道自己已经出了岛，她一直处在昏睡之中，梦里那位死去的医生一直在质问她，为什么要害死自己。

    更有甚者，苏柒柒梦到医生直接把她拖到了深海之中，苏柒柒根本无法呼吸，想要张嘴呼救，可声音却传递不出去。

    就在这时，她听到一个熟悉的声音在她耳边呼唤。

    这好像是……沈默？

