    萧央开始念诗。

    念奴娇·赤壁怀古

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。

    只是念了上阙，阎教授等人就被震慑住了。

    萧央接着念下阙。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。

    所有人都被这首词给镇住了。

    袁志玲带头鼓掌。

    东大的学生也跟着鼓掌。

    阎教授等人灰溜溜的离开了。

    节目录制完毕。

    尽管节目明天才播出，但袁志玲已经有预感，这一档历史节目绝对会火。

    第二天，大家都在等待萧央的历史节目。

    很多人只是因为节目里面萧央和董婉等人才看的，至于节目做成什么样子，大家其实并不在意。

    不过，当萧央出场开始讲三国历史的时候，观众顿时被逗乐了。

    “这历史节目有意思。”

    “没错，有意思。”

    “哈哈，原来周郎是周帅哥的意思，那我也可以叫李郎了。”

    “卡拉OK？哈哈，萧老师，你这是要把我乐死。”

    众人都被不禁莞尔。

    最后，阎教授强词夺理，萧央以一首《念奴娇·赤壁怀古》镇住全场，节目结束，大家都被折服了。

    “啧啧，萧老师的诗才，我服了。”

    “我没什么文化，只能用一句卧槽来形容这一刻的心情了。”

    很多人迅速成为《萧央品三国》的粉丝。

    这节目，他们追定了。

    与此同时，其他大学的老师和教授们也看了这一期节目，褒贬不一。

    “主持人就是主持人，真不应该来主持历史节目，他说的每一句话都在讨好观众，太谄媚了。”

    “没错，我承认他说的那些都是对的，没有多大问题，但我不认可他这个人。”

    “我认可他的才华，但我不认可他的人！”

    “哎，多好的诗啊，这么有才华的人，做学问怎么不严谨一些？为什么要刻意讨好别人？”

    很多学者都认为萧央可以在讨好观众，这种讲历史的方式是不值得学习的。

    但有些年轻老师却非常认可萧央。

    “我觉得萧央给了我们一个很好的启发，历史也是可以具有趣味性的。”

    “没错，我们不能一味的故步自封，应该接受新的教学方式。”

    瞬间，学术界就出现了两派，不少资历老的抨击萧央，年轻一些的人则选择支持。

    不过，不管学术界如何，总之《萧央品三国》的口碑算是打开了。

    赵学艺舔了舔嘴唇，“你们说收视率能到多少？”

    小沫估摸着说，“应该能到1%吧。”

    董婉和纪安然他们也觉得大概就是这个数，作为一档历史节目，这个收视率已经足够高了。

    萧央其实也不确定品三国究竟能有多少收视率，但应该不会少于1%，这一点他还是有把握的。

    第二天。

    收视率出来了。

    东海收视率第二，1.42%！

    收视率第一是《非诚勿扰》，其实也算他的节目。

    “第二？”

    “一档历史节目收视率居然到第二了？”

    其他电视台的人感觉这个世界错乱了，什么时候历史节目也能有这么高的节目了？

    最吃惊的莫过于许立国等人，他们本以为萧央要彻底淡出主持界了，没想到居然靠一档没什么观众的历史节目杀了个回马枪。

    “这个萧央太了不得了，居然能把历史节目救活。”

    “他的文学素养是真高啊，而且是真的懂历史。”

    “不知道他能不能超越自己的记录。”

    “应该不可能吧，这毕竟只是一档历史节目。”

    “现在，大家就图个鲜血，最多五期之后，这个节目的收视率就会跌落到1%以下。”

    “我也这么觉得。”

    很多人都觉得《萧央品三国》应该只是昙花一现。

    毕竟，《萧央品三国》真没什么核心的买点，初期大家觉得有趣，慢慢的大家就不会感兴趣了。

    第二期，第三期，第四期……

    接下来的一个星期，连续七天的播放，《萧央品三国》的收视率一天比一天高，最后居然打破了《非诚勿扰》的收视率。

    所有人再次傻眼。

    这次那些预测《萧央品三国》昙花一现的人，都被打脸了。

    很多人都说，萧央的水平，比华夏很多历史系教授都还要高。

    本来只是小部分人这样说，但是传着传着，很多人也都觉得萧央的历史水准确实很高。

    于是，在华夏各地的学校就出现了这样一个现象，很多学生质疑学校历史老师的教学方式。

    萧央也成为了这些学生眼中的“大学者”，新派历史学家。

    这个名头可就大了。

    瞬间，萧央惹来了不少抨击，尤其是学术界的质疑。

    有个学术界的泰斗说：“不谈萧央的学历，单说萧央发表过的东西，有关于历史的吗？”

    很多人也出来抨击萧央。

    一个写畅销小说的作者，居然也敢号称新派历史学家，不脸红吗？

    萧央的微博下，全部是这些学者的学生的谩骂声。

    “一个艺术系的学生也配称自己为历史学家，你不脸红吗？”

    “就是，你不脸红，我都替你脸红。”

    “别以为《品三国》火了，你自己就真成大学者了，好好回去掂量掂量自己吧。”

    “东大历史系排第十是有原因的，一个艺术系的学生居然成大学者了，简直是笑话。”

    “东大新派历史学？我就呵呵了，连京大都没敢给自己戴这种高帽子。”

    这些嘲讽和抨击，让萧央的粉丝们非常生气，也开始回击。

    东大的老师和教授们当然也知道这件事了，他们的脸色也不好看啊。

    他们也脸上无光啊。

    他们也脸红啊。

    新派历史学家？

    那个滚犊子说的？

    “袁副，我觉得还是要尽快处理一下这件事。”阎教授说。

    “阎教授觉得应该怎么处理？”袁志玲看着他。

    “我建议暂时停播品三国，整改一下节目，同时澄清那些不实的谣言。”阎教授说。

