    木人桩放置在一块小空地上，三面被树木环绕，另一面是条小溪。

    中间空地上，点燃了一堆篝火，火上架着一只烤鸡，跳跃的火光里，烤鸡表面金黄酥脆，阵阵香味在丛林里蔓延。

    篝火旁，还摆放着各种各样的调味料和刀具。

    距离篝火不到三米处就是木人桩，站在其跟前练功的是个女生，身材高挑，模样俊俏，干脆利落的短发，清瘦姣好的身形，穿着新兵连的作训服，还未授衔，看起来十八九岁的模样。

    拳脚砸在木人桩上，招招带着狠劲，不过力道虽狠，但招数掌控却一般，一看就是新手。

    某一刻，女生停了下来。

    她收回拳脚，侧过头，径直朝某个方向看去。

    篝火燃烧散发的火光在闪烁，光线很暗，但足以勉强看清周围这一片空地的情况。

    墨上筠没有躲藏，坦然地站在一棵树下，身子往后靠着，双手抱臂，神情懒洋洋的，眸底带着浅浅笑意和些许打量。

    女生见到了她，同样，也打量着她。

    从头到脚都没放过，最后，视线在她的肩章上停留了片刻。

    一杠三星。

    女军官，连长级别。最起码，她在新兵连没见过。

    “你是谁？”打量完，女生主动出声询问。

    声音倒是很平静，没有明显表露的警惕和防备。

    墨上筠轻轻勾唇，声音清冷，“木人桩的主人。”

    女生愣了一下，尔后点了下头，一副恍然地表情道：“哦，是你啊。”

    说完，女生转过身，弯腰将放在地上的矿泉水拿起来，将瓶盖拧开后喝了一口，在拧紧瓶盖的时候，忽然意识到什么，又偏头去看墨上筠。

    “我叫戚七。亲戚的戚，一二三四五六七的七。”女生大大方方地进行了下自我介绍，然后看了眼身边的木人桩，用手指了指，“不好意思，没发现什么被用过的痕迹，还以为是被丢弃的。”

    墨上筠挑了下眉，“其他的也是你用的？”

    “……算是吧。”戚七道。

    墨上筠看了眼那只烤鸡，以及篝火旁零零碎碎的物品。

    绝非一个人用的。

    不过，她也没追究。

    “为什么在这里加练？”

    “为什么……”戚七歪了下头，理所当然地道，“当然是想变强咯。”

    停顿两秒，墨上筠轻笑了一下。

    她将双手放下来，站直身子，不紧不慢地朝那堆篝火走过去。

    戚七也随之走向篝火，毫不在意地在篝火旁坐了下来。

    “你要吃吗？”戚七把烤的差不多的烧鸡拿下来，然后朝墨上筠问，“就当回报你那些道具了。”

    墨上筠在她对面坐下来，随手拿起地上一本基础格斗的书，答道：“吃。”

    “吃多少？”

    戚七拿出一把水果刀，准备分食物。

    翻看了下那本书，墨上筠将书合上，然后丢到一边，抬眼看向她，“全给我吧。”

    “哈？”

    戚七拿水果刀的动作一顿，差点儿没给弄掉了。

    “这么多道具，换这么点食物，”墨上筠说着，有点惋惜地看向那只烤鸡，像是在评估价值，半响，她给出了答案，“我亏了。”

    戚七：“……”

    过了片刻，戚七将那只烤鸡往自己这边收了收，道：“话是这么说，但我挺饿的。”

    “到这里，正常速度是一个小时，一个小时之前，你们应该在开会。现在这个时候得出现在宿舍里，要么聆听一下班长的思想教育什么的，要么已经开始熄灯睡觉。”墨上筠慢条斯理地说着。

    戚七顿住了，眯了眯眼，“你威胁我？”

    “嗯。”

    “行，我认输。”戚七将手里的烤鸡递给了墨上筠。

    手伸向墨上筠时，头却看向相反的方向，像是在跟烤鸡做最后的告别。

    墨上筠毫无心虚感地将烤鸡接了过来。

    拧下一只鸡腿下来，墨上筠吃了一口，评价道：“味道不错。”

    “……”

    戚七不看她，咽了咽口水。

    墨上筠吃完一只鸡腿，将鸡骨头丢到了篝火里。

    戚七忍无可忍地偏过头来。

    她看着墨上筠，蹙眉问：“你是什么人？”

    “我问你了吗？”墨上筠看了她一眼，问。

    戚七如实回答：“没有。”

    墨上筠收回视线，将插着烤鸡的木棍插进旁边的土里。

    注意到她这随意的动作，戚七不由得观察了下那根木棍，最起码进去三公分。

    “饱了。”

    用纸巾擦拭了下手指，墨上筠站起身来。

    戚七顿了顿，看了看她，又看了看那只被动过一条鸡腿的烤鸡，顿时明白过来，她不由得朝墨上筠道：“我说，你这人也够怪的啊。”

    “是吗？”墨上筠将帽檐微微往上一抬，眉头微动。

    “交个朋友吧。”戚七站起身来，朝墨上筠伸出手，别有深意道，“就当我没看到你的肩章。”

    “墨上筠。”

    手上油腻，墨上筠倒是没跟她握手，只是简单说了下名字。

    闻声，戚七思索了两秒，然后略带惊讶地问：“那个传说？”

    “什么传说？”墨上筠古怪地挑眉。

    “没什么。”

    戚七摆手，但打量墨上筠的眼神却非常直白。

    今年有两个新兵连，分男女，都在侦察营的场地进行。刚来军营，大家觉得什么事都新奇，所以偶尔也会八卦一下这个侦察营有什么趣事之类的。

    她们女连里就一个侦察营的，名为林琦，是她们排的排长，但是个少言寡语的冷面煞神，平时只跟她们说该说的，不该说的一个字都不会多说。而她们的老班长什么的，都不是侦察营的，对这个侦察营也知之甚少。

    “侦察营的传说”是从男连里传出来的，她们多多少少听到了些传闻。

    据说是侦察二连的副连长，女的，很年轻，一下连队就做出了不少匪夷所思的事……当然，多少带着夸张的成分。

    戚七也没全信。

    大概也猜到了些什么，墨上筠耸肩，打算沿着原路返回。

    “你就走了？”戚七喊了一声。

    “嗯。”墨上筠懒洋洋地交代道，“你们小心点。”

    话音落却，墨上筠已经走入了树林里。

    你……们？

    戚七打了个寒颤。

    待到墨上筠离开一段距离后，戚七来到先前墨上筠坐的位置，把插进土里的那根木棍给“拔”出来。

    说“拔”真没夸张，稍稍用点力还真扯不出来。

    想到墨上筠先前那似是随手的动作，戚七不由得笑了笑。

    部队里，真是什么人都有。

    这么厉害的角色，看起来真像那些人所说的——“像花瓶，看不出来。”

    戚七将烤鸡分成两份，自己选了墨上筠吃过一条鸡腿的部分。

    她刚吃了两口，就听到后面传来的脚步声。

    “回来啦？”

    戚七头也没回，直接将剩下那部分的烤鸡往后一递。

    烤鸡被接了过去。

    “嗯。”

    后面传来简单的一个字。

    很快，一道身影在戚七身边坐了下来。

    就算坐下，也比戚七高一点，短发，帽檐微微压低，五官漂亮，却似是笼了层冰霜，神情淡淡的，没什么情绪。

    她低头吃着烤鸡。

    “刚刚有人来过了。”戚七说着，对身边女人的态度似乎习以为常。

    “谁？”

    “就是他们侦察营被传的神乎其神的‘传说’，叫墨上筠的那个。”

    “……不知道。”

    “也是，你不关注这些。”戚七咬了口烤鸡，咽下去后才继续道，“这条路线好像是她制定的，木人桩和那些绳索道具啥的，应该都是她的。”

    “哦。”

    女人丝毫不感兴趣地应了一声。

    戚七撇了撇嘴，没有再说话。

    *

    回去的路上，墨上筠速度稍稍加快了些，不到一个小时就抵达了侦察营。

    她轻车熟路地回到宿办楼。

    今晚楼下站了俩站岗的士兵，一问之下才知道从十月开始实行轮流站岗制度，墨上筠回来后也没接触连里的事务，了解了下后就上了楼。

    这里的人除了新兵之外都是认识她的，大家也都睁一只眼闭一只眼，对她，能纵容就纵容了。

    墨上筠心安理得地来到四楼。

    来到宿舍前，用钥匙开门。

    “回来了？”

    刚将门推开，墨上筠就得到了问候。

    声音不是从林琦睡得上铺里传来的。

    林琦坐在自己书桌前，上面亮着一盏台灯，手边摆着一些文件夹和花名册，看起来还在忙。

    “带新兵很忙？”墨上筠关了门，随口问了一句。

    “还好。”

    林琦说着，低下头，准备继续处理手头的事儿。

    自己排里出了点麻烦事，不太好解决。

    墨上筠将作训帽一摘，准备去洗个澡。

    见墨上筠拉开衣柜门，林琦犹豫了下，朝墨上筠道：“问你个事。”

    “问。”

    将签字笔放了下来，林琦认真地看着墨上筠，问：“新兵之间闹矛盾，怎么办？”

    “什么矛盾？”

    “我的排，有两个女兵被孤立了。”林琦道，“尤其是她们那个班的，跟她们基本没有交流，私下里还会找点茬什么的。”

    “为什么被孤立？”墨上筠扬眉。

    “排里有个比较强的，第一天就让人心服口服，其他女兵都挺崇拜的，那俩女兵……”

    “哦。”

    林琦话没说完，墨上筠就明了地点了下头。

    林琦沉默了。

    墨上筠将自己的衣服拿出来，然后把衣柜门关上，朝林琦道：“拉帮结伙，不好吧？”

    林琦犹豫了下，道：“也不到拉帮结伙的地步。”

    所以才难办。

    想了想，墨上筠又问：“那俩位什么意思？”

    “该吃吃，该喝喝，该训练就训练。”林琦道，“她们俩最近提出自己加练，我批准了。”

    ——准确来说，是她们俩加练被她发现，然后在其中一人的劝说下，她答应了。

    这么巧？

    墨上筠眯了眯眼，尔后笑问：“有一个叫戚七？”

    林琦一惊，“你怎么知道？”

    墨上筠耸肩，“刚遇到了。”

    林琦：“……”

    “能做到这样，不需要你担心。”

    “你的意思是，”林琦眸色微沉，疑惑地问，“不管？”

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    尔后抱着手里的作训服，走向了阳台。

    *

    第二天，郑村的葬礼。

    墨上筠穿着军装常服，跟一群穿军装的人站在一起，参加了这次的葬礼。

    葬礼办得很低调，202团除了几个高层，基本没什么人抵达，墨上筠认识的人不多，她也不找事，全程跟着流程走。

    死者为大，郑素并没有在葬礼上跟墨上筠闹。

    只是，每一次扫过墨上筠的眼神里，都带着刺骨的冰寒。

    这不是部队组织的，墨上筠请了假过来，流程一结束就走了。

    离开时外面飘着小雨，墨上筠没有带伞，将帽檐微微压低了下，就走进了飘雨里。

    她还要去趟医院。

    “墨上筠！”

    刚来到路边，墨上筠听到一道喊声。

    声音很熟悉，墨上筠的步伐停了下来，一回过身，就见到穿着黑衣大步流星走来的郑素。

    郑素这几日过得显然不好，连化妆也掩盖不了的黑眼圈，眼睛通红，血丝密布，神情憔悴，一看就是没休息好。

    瘦了不少，走路连风都能吹到似的。

    不过，她很快来到墨上筠跟前。

    一走近，郑素一巴掌就呼了上来。

    墨上筠躲了，没有多想，侧过身，就直接躲了。

    ——她不想挨打。

    ——更不想穿着军装挨打。

    郑素扇了个空，失去了重心，身子晃了晃，差点儿跌倒在地。

    墨上筠伸手扶住了她。

    “滚开！”

    郑素一把甩开墨上筠的手，喊的声音有些沙哑。

    “墨上筠，我不会原谅你的。”

    郑素抬起头，用愤怒的眼神看着墨上筠，眼底燃烧的怒火，热烈而汹涌。

    “嗯。”

    平静地应了一声，墨上筠将被拍开的手收了回去。

    郑素的眼泪刷的一下就流了出来。

    她抬手，狠狠抹了把眼泪，愤愤道：“都是你的错。”

    墨上筠静静地看着她，没有说话。

    “墨上筠，很多人劝我，他们说着你们的军人精神，生死大义，但是——”深吸一口气，郑素红着眼瞪她，“我都不在乎！”

    墨上筠还是没说话。

    “我没有你们那么高尚的品德，我不管别人是死是活。是，死了很多人，但我爸救了那么多人……那么多人……他做了很多好事，好人是要活很长的，最不该死的就是他。”

    郑素眼泪哗哗往下掉。

    良久，墨上筠开口：“我知道。”

    郑素冷笑，“你知道？你知道会打那通电话？”

    有细细的雨水迎面飘来，墨上筠眸色微沉，道：“沈青也不该死。”

    提及“沈青”这个名字，郑素眼底有莫名的情绪闪过。

    她稍稍往后退了半步，看起来冷静不少。

    片刻后，郑素抬起眼，眼泪止住了，恨意没有停止，“你手机里那些骚扰信息，我找人做的。”

    “我知道。”

    “我会一直找人发下去的，无论你换多少号码。”

    “我不会换号码。”

    郑素沉默了下，狠狠地盯着墨上筠，“你以为这样就够了吗？”

    “郑素，没有人是愧疚死的，我也不会。”墨上筠淡淡道，“你自己知道，没有这一次，还会有下一次。其实这一次也好，下一次也罢，都跟我没关系。这次是你捡了条命，你也不要不把她放在心上。至于我，我做了我该做的，做的时候也拿命拼了，只是我运气好，活下来了。”

    墨上筠说完，没有再迎接郑素的眼神怒火洗礼。

    她拦了辆出租车，开门，坐了进去。

    郑素在原地猛冲上去两步，想要做点什么来发泄，但却发现自己什么事都做不了。

    她蹲下来，将头埋入膝盖里，哭得撕心裂肺。

    她失去了母亲，现在又失去了父亲，当她想找一个人恨下去的时候，忽然发现，自己再强大的理由也站不住脚……

    她该怎么办？

