    “轰！”

    光球在对上江枫双拳的瞬间就爆炸开来，一阵灼烫从中心散出热浪，周围的人因为这道热浪的灼烫纷纷后退，瞬间以江枫为中心五米之内没了人。

    江枫能够清楚地感觉到自己的水异能随着这道热浪被迫蒸发，不过却依然在控制之中，毕竟不管水汽怎么转化都不会彻底消失。

    “光系魔法？就这？”

    随意地挥了挥手，江枫捏了捏自己的胳膊，全身上下没有一丝的变化，就像是这眼前的人发出的光系魔法跟放屁一样，只是臭了人什么杀伤力都没有。

    他冷笑一声，骤然抬手随意地轰出了一道罡风，笔直地轰向了那圣教弟子的心口。

    “轰！”

    狂风过境，方才还被圣教弟子燃烧出热气的空气瞬间被凉风包裹，狂风大作间，江枫的拳头如同一道光影般轰在了他的心口。

    “嘭！”

    一拳，穿破长空，打在了圣教弟子的心口，直接把人打得当场跪在了地上，心口洞穿出了一个血色窟窿，死不瞑目地望着江枫。

    一拳，杀了一个圣教弟子，江枫冰冷地收回了手，冷意横生的双目对上了远处怒气横生的佐藤瀛，顿时化为了一抹隐含嘲讽的冷笑，似乎在无声地嘲讽着什么。

    就这？

    所谓光系魔法？所谓的圣教弟子？天才？还是蠢货！

    江枫眼中的嘲讽太过明显，即便是相隔甚远佐藤瀛都清清楚楚的看到了，当即他周身的气息剧烈地起伏了起来。

    “江！枫！”

    佐藤瀛牙根直颤，气的想要上去将江枫杀了，可是如今江枫还不能够死，这个人必须将广场下方埋着的宝贝拿出来才能够死！

    他方才派弟子过去，就是为了让江枫过来商量下广场的事情，可是如今江枫当着他的面直接杀了他一名圣教弟子，直接就是赤果果的打脸了，他若是不动便是受了这一掌，若是动宝贝则拿不到。

    越是想，心中越是怒，佐藤瀛直接掌心划过一道光芒，朝着江枫爆射了过去。

    “废物！”

    二字落下，在周围人惊惧的目光中，那道光芒竟然不是对着江枫打的，而是对着那名死了还跪在江枫面前的圣教弟子打的。

    “轰！”

    光芒爆炸，圣教弟子直接被这道爆炸包裹，化为了黑炭，散落一地。

    光系魔法的杀伤力此刻全部显现了出来，江枫盯着脚下的黑炭嗤笑一声，所谓的光系魔法也不过是依靠光的灼烧来达到攻击效果的，如果用来照明倒是不错，可惜了这些人只喜欢用来烧人。

    烧人？

    或许这光系魔法烧人还不如火异能来的凶猛，倒是旁七旁八的加了不少。

    江枫随手一挥，溅射到脚下的圣教弟子的黑炭直接随风而去了，他冰冷地坐在地上，对于广场下方的宝物是丝毫不着急。

    再着急，也是佐藤瀛着急。

    而且……他的人，此刻怕是已经行动得差不多了，只要那石头被挖走，至于下面的灵气海，除非那些人当场吸收否则谁也拿不走。

    说起来，佐藤瀛现在很担心，他如今还不知道下面的灵植经过这么一盖直接化为了灵气海，此刻还在惦记着那满地的灵植呢，不免有些心急。

    可是江枫不动手，他如果上前劝江枫反倒是掉了价，无奈只能够梗着脖子等着江枫先行动了。

    他根本不知道，江枫已经探查了广场下方，甚至已经让人去挖宝贝了，如果知道怕是没有心情再继续等下去了。

    半个小时转瞬即逝，江枫扫过周围，也知道再继续下去方才消失的刘宇会被人注意到，当即也不坐着了，他起身盯着广场的塌陷处，摆出了一副要想办法的模样来。

    佐藤瀛望着他这副模样，当即心中跳了一下有些期待了。

    其实下方的红蜘蛛虽然已经找到了克星，但是场内的火异能者根本不多，这一次几大家族的人带来的异能者小队，半数折损在了边境的森林里，还有半数蛰伏在秘境外围，等着江枫入网呢。

    在秘境里，倒是真的没有多少异能者。

    如果红蜘蛛再次出动怕是又要死不少人，而且此刻塌陷了还不知道里面会不会再次出现另外的危险，总之谨慎一点总没有错。

    佐藤瀛看了一眼炫赫连吕衣，觉得现在是他发挥作用的时候了，炫赫连吕衣对上佐藤瀛的目光一时之间有些茫然，眨了眨眼睛询问道，咋地了？

    “……”脑子呢！蠢货！

    佐藤瀛眼中暴怒大盛，眼尾一抬意有所指地看了一眼江枫，炫赫连吕衣抬头看了一眼江枫，突然醒悟了过来，当即对着佐藤瀛点了点头，表示明白了。

    嗯，还好，还算不是太蠢。

    佐藤瀛心中微微松了一口气，结果下一秒就看到炫赫连吕衣指挥自己的保镖和炫赫连辟易朝着江枫指了指，“去，把江枫给我抓过来！”

    “……”艹！

    心里再多的期盼都化为了灰烬，佐藤瀛现在只想把炫赫连吕衣给活活弄死，他深深地吸了一口气，突然觉得指望几大家族的废物还不如指望自己的人，当即看了一眼自己的弟子。

    弟子收到命令，直接朝着炫赫连吕衣走了过去。

    “护法大人让你去催江枫下广场，去探探下面现在是什么情况。”

    圣教弟子的话传入炫赫连吕衣的耳朵里，他愣了愣然后猛地一拍脑门，悟了，当即召唤回自己的保镖，自己下了场，当然为了保命他还带上了炫赫连辟易。

    “江枫先生，我们又见面了。”

    炫赫连吕衣假笑一声，望着江枫盯着广场的方向道，“江枫先生是在看什么？难道江枫先生也对广场里面的灵植感兴趣？”

    炫赫连吕衣边说边打量着江枫的神色，结果发现江枫对自己的话没有丝毫的反应，脸上的假笑顿了顿后，他再接再厉开了口。

    “说起来，大家都对下面的灵植感兴趣，刚刚佐藤先生可是亲眼所见，下面是一整片的灵植，这些灵植要是分下来，怕是我们大家都能够满载而归呢。”

