    阿卡丽杀完人之后，轻松离开防御塔。

    她的血量还剩下1/3，而青钢影在没有闪现的情况下，根本无法追进击杀。

    卡萨只能眼睁睁看着林燃从容撤退。

    观众所看的观战视角稍有延迟，此时才接二连三爆发出激动的欢呼声！

    “这样都能杀吗？！”苏橙十分震惊，“竟然还让林燃给跑了？”

    她知道阿卡丽现在强度很高，但万万没想到，一个满血带闪现的5级蚂蚱，在有打野的帮助下，居然被越塔强杀了！

    【呜呜呜，黑屏看比赛解说，真的不如有画面的爽啊，这种操作都看不到】

    【淦，我好酸，这人能公费看比赛！】

    【燃哥中路越塔强杀到底是怎么一回事呢？燃哥中路越塔强杀相信大家都很熟悉，但是燃哥中路越塔强杀是怎么回事呢？下面就让……】

    【今天晚上，我必须要在贴吧看到这次越塔的动图！】

    【maple竟然觉得自己玩蚂蚱能混住？到底是谁给他的错觉？】

    “哇塞！”弯弯解说席上的汤姆都不敢相信自己的眼睛，“这阿卡莉超勇的喔！”

    旁边的球z一声不吭。

    他隐隐觉得事情走向不太对劲。

    开局信誓旦旦说阿卡莉这局很难发挥，可林燃直接来了一次越塔，简直就像是一巴掌拍到了自己脸上。

    导播迅速调出录像。

    众人再度看到了林燃这波越塔的全过程。

    “这是真的没什么办法，”汤姆见球z不说话，便主动开口圆场，“现在阿卡莉的霞阵有遮蔽效果，能够免疫防御塔的锁定，燃哥在看到咖薩踢过来的时候，用遮蔽机制挡住了后续的一波爆发伤害与防御塔炮击。”

    苏橙消化掉自己内心的惊诧之情，敏锐的察觉到另外一个关键点。

    “上路PK是没有升到6级的！”她顺着往前推，“这和之前小天前往上路抓人有一定关系。”

    她在脑中回忆着一分半钟之前的细节。

    小天当时配合letme，成功将PK的血量压低，迫使敌方操作的慎远离兵线回到塔下。

    这个过程中慎漏了两只小兵的经验。

    导致他没有在中路发生越塔的第一时间升到6级。

    如果这波慎有大招，结局或许又会不同。

    只能说，CHN代表队早早就为这次反击埋下了伏笔，一环扣一环，算死了台北队，堪称恐怖如斯。

    枫棠也察觉到了上单无法在关键时刻保护自己的原因所在，无奈的叹了一声。

    耳机的隔音效果不如世界赛时拳头采购的那一款，他默默倾听着台下观众为林燃出色表现而发出的尖叫。

    正如LMS解说汤姆所说的那样，他是真的没什么办法。

    马尔扎哈在没有大招的情况下完全就是废物一个。

    这波越塔他完全沦为了背景板。

    “再等一会儿吧，”卡萨挠挠头，“咱俩现在也很难抓死这个阿卡莉。”

    “我先帮下路。”

    枫棠只得点头应是。

    在阿卡丽重做之后，他也没少练习过。

    他知道这个英雄有多难抓，在自己和清钢影没有闪现的情况下，阿卡丽只要不给机会，根本就不可能死。

    比赛来到七分半。

    将蓝BUFF给到自家中单之后，卡萨还叮嘱一句，“我杀两个人去，你就在此地，不要走动。”

    枫棠刚想答应，忽然意识到自己好像被打野占了便宜。

    “哎呀，你放心！”他觉得卡萨过于小瞧自己。

    虽然我打不赢林燃，但现在我有大招，还能再用启封秘籍换一个技能出来。

    自己站在塔下怎么可能死？

    卡萨也认为maple只要老老实实站在塔内就不会出事，这才放心往下路走去。

    “青钢影吃掉魔沼蛙，顺利升到6级，”苏橙目光盯在卡萨身上，“对方这是想带着慎进行四包二，尽早将蛇蛇的锤石解放出来！”

    小天也知道对方在这段时间里，不方便对中路动手，而上路基本都是放养状态，因此也刻意来到下半区进行反蹲。

    但是台北队卡的时间刚刚好。

    刘青松阵亡过一次，漏掉了不少经验，导致他吃完7分08秒那波炮车兵线，也没能顺利升到6级。

    洛在缺少大招的情况下，只有W【盛大登场】这一个技能的控制，显然是不够的。

    结果就是卡蜜尔带着慎的大招，用海克斯最后通牒成功盖住了杰克的卡莎。

    不管是净化还是R【猎手本能】，都无法挣脱这个六边形结界。

    “慎嘲讽给上控制，青钢影A接拉起，杰克瞬间融化！”

    蛇蛇还想闪现厄运钟摆把刘青松刷回来，但很遗憾计划没能成功，撕破伤口非常稳健，任由对方回刷，在蛇蛇出钩的一瞬间才使用闪现逃生。

    而Letme兵线推进了上塔，PK见状连忙交出传送回去补线。

    “这一波下路虽然只死了一个人，但是防御塔的血量要被损耗不少……”苏橙看着现场大屏幕说道。

    不过导播并没有给予下路更多的镜头，而是将画面转到中路！

    “林燃又打算动手吗？”

    苏橙看着回城补给过装备的林燃囤了一波兵线进塔，再度接近塔下满血的马尔扎哈，浓浓的疑惑情绪通过声音传递到直播间内每一个人的耳中。

    枫棠都没想到林燃真的敢过来。

    他看到阿卡丽离自己越来越近，立马用启封的秘籍将自己还在冷却的闪现换成了引燃。

    这是季中版本的改动，拳头认为这符文的使用机制还是有点僵硬，因此让召唤师无需回到泉水再更换技能，只要从6分钟开始，脱离战斗后就可以进行技能更换。

    枫棠想要用这种方式劝退对手。

    谁知林燃看到聊天频道中显示的技能更换，非但没有后撤，反而继续欺身向前。

    这一幕把Maple给气笑了。

    我这波有大招有塔爹，再加上一个引燃。

    你能秒我？你能秒杀我？

    怕不是看到队伍陷入劣势之后，心急失了智！

    “真要来？”

    苏橙语气有些动摇。

    原本见林燃逼近距离，还以为是骗对手换一个技能。

    但现在看来，这明显是真的打算再来一次越塔。

    她不是不信任林燃，而是目前的情况和上一波完全不同。

    一旦阿卡丽动手，蚂蚱开启大招，完全可以将她留在塔内！

    现场观众也觉得林燃的做法没什么道理，纷纷发出惊呼！

    但林燃毫不犹豫，就在此刻发动了突袭。

    在台北队中路防御塔瞄准进塔小兵的那一刻，他普攻破掉马尔扎哈的被动护盾。

    同时一发Q【我流奥义！寒影】，苦无狠狠剐蹭对手的身体。

    已经升至7级的阿卡丽拥有四级Q，配合林燃科技左轮与两把长剑的装备，苦无瞬间压低了枫棠二百多点血！

    枫棠一边暗骂阿卡丽重做之后的伤害太过离谱，一边往对方中单头顶挂上引燃，顺势开启R【冥府之握】！

    他不敢像上次那样，先打出EW这两个小技能。

    一旦释放技能的延迟被阿卡丽抓到，女忍者RE连招拉开距离，他再想去压制住对手就有些困难了。

    来自虚空中的能量锁定了离群之刺，身后防御塔也在预警之后射出自己的第1发炮弹！

    “阿卡丽陷入了2.5秒的压制，血量掉的非常快！”

    苏橙语气都急促了几分。

    由于林燃刚动手时，防御塔还在朝小兵发动攻击，在被压制住之后，炮塔才调转了方向。

    这2.5秒时间里，攻速为0.83的防御塔先后射出了两发炮弹，117和170这两个数字，浮现在阿卡丽的身体上。

    在第三发炮弹准备射出时，阿卡丽从压制状态中解除。

    林燃第一时间就向脚下铺下烟雾弹。

    整个人进入遮蔽状态，防御塔丢失了目标！

    不止如此，枫棠也无法锁定他！

    刚刚召唤出来的虚空虫群，漫无目的地在四处乱转。

    “林燃不着急动手，他还在等能量回复！”苏橙眼前一亮。

    阿卡丽在能量提升到180点及以上时，释放Q寒影的苦无造成伤害，可以获得一定的回血效果。

    林燃身为猎人非常有耐心，他现在面临的局面确实和上波不同。

    不光蚂蚱拥有大招。

    也不再有队友可以帮助到枫棠。

    慎交过了大招和传送，青钢影与双人组依旧待在下路。

    马尔扎哈完全陷入了孤立无援的困境，枫棠能依靠的只有身后的塔爹。

    反正霞阵一级就可以为阿卡丽提供长达5秒钟的遮蔽效果。

    他不着急，完全可以等到头顶的引燃效果消失再动手。

    枫棠终于意识到不太对劲。

    马尔扎哈虽然被大家认为是工具人英雄，但他的R技能属于典型的高AP加成，系数足足有0.8。

    但高法强加成带来的弊端就是基础伤害很低，毕竟拳头设计师不会创造出一个基础数值与加成属性都很夸张的技能出来。

    冥府之握一级只有125点的基础伤害，而枫棠身上只有一本恶魔法典，算起来大招面板输出还不到200点，要是扣除掉阿卡丽的魔抗，这个数值要更低一些。

    配合引燃以及两发防御塔的炮弹，阿卡丽在进入霞阵之前，血量依旧有1/3。

    算上后续两秒钟的引燃伤害，离群之刺也还会保有一定血量。

    枫棠现在跑是肯定跑不掉的，他觉得自己不会死。

    虽然阿卡丽烟雾弹有遮蔽效果，但你想杀我，总得从里面出来吧？

    塔爹可不会任由自己受对方欺凌！

    “阿卡丽身上的引燃效果结束，他从烟雾中出现，普攻接Q命中了马尔扎哈！”

    常年OB录像的苏橙眼非常尖，第一时间就发现了男友的操作细节。

    “他卡了一下防御塔的攻击频率！”

    先前阿卡丽藏匿于霞阵之中，炮塔失去了目标，自然将攻击重新瞄准了塔下的小兵。

    林燃就是在防御塔刚刚朝小兵发出炮击的那一刻，从霞阵中出来继续动手的。

    如此一来，炮塔的攻速让它没办法瞬间射出第二炮，阿卡丽非常安全。

    苏橙还注意到，阿卡丽周身依旧浮现着符文特有的黄色光芒。

    “不止如此，林燃还极限续到了征服者！”

    新版征服者的堆叠持续时间为6秒，而林燃恰恰卡在最后一刻，让征服者再上升4层。

    阿卡丽法术强度还在不断提升。

    “玛尔扎哈挂到了E【煞星幻象】，顺势再跟上一发普攻……”

    防御塔终于反应过来了，发出预警声，试图改变攻击目标。

    但就在炮弹即将射出的那一刻，阿卡丽再度隐匿到了烟雾弹之中！

    遮蔽效果让防御塔又丢失了目标！

    “我的天……”苏橙倒吸一口凉气。

    众目睽睽之下，炮塔的攻击明显出现了卡顿！

    没有检测到攻击目标，它只能重新瞄准塔下小兵。

    可阿卡丽又从烟雾弹中走出，带有潜龙印的普通攻击成功命中蚂蚱！

    防御塔炮弹此时刚好射向了近战兵，此刻还在冷却状态。

    塔爹也救不了马尔扎哈。

    R【我流秘奥义！表里杀缭乱】！

    这版本阿卡丽的大招一级冷却只有120秒，相当强势。

    林燃在五分半的中路袭杀使用过一次大招，如今刚刚转好！

    “没有闪现的蚂蚱根本躲不开阿卡丽大招的锁定！”

    后空翻眩晕了敌方英雄，离群之刺再度甩出E隼舞。

    毫无悬念，正中眉心。

    防御塔刚刚缓过神来，要将攻击目标再度转移到林燃身上。

    但是阿卡丽却借助表里杀缭乱和隼舞的后跳效果，眨眼间离开了防御塔射程！

    又卡住了！

    幸好防御塔没有情绪，否则被连卡三发炮击，估计都要得脑溢血了。

    但枫棠觉得自己头皮发麻。

    现在他也来不及思考那么多。

    如何让自己活下来，才是当务之急。

    可是头顶的隼舞标志提醒着他，阿卡丽的追杀还没有结束。

    离群之刺消失在视野范围两秒钟之后。

    再度触发二段E，翻跳冲了过来！

    我跌跌撞撞奔向你！

    枫棠吓得脸都白了，配上眼底的黑眼圈，现在他倒真的和国宝大熊猫有几分相像。

    “马尔扎哈将Q【虚空召唤】摆放在自己脚下，还想用沉默留住阿卡丽……”

    可是离群之刺在翻越而来的半空中，甩出了一发Q寒影。

    苦无再度命中，蚂蚱已经变成残血。

    紧接着，在一声轻叱中，阿卡丽冲刺速度猛的加快。

    二段表里杀缭乱！

    没有闪现的枫棠，眼睁睁看着阿卡丽洞穿了自己的身躯！

    满层的征服者，为阿卡丽提供了极高的法强。

    加上二段大招自带的斩杀效果，蚂蚱的血条瞬间切空！

    同时，残血女忍还借助表里杀缭乱的突刺位移，离开了防御塔。

    这次炮塔只有预警声，甚至连那道炮弹弹道的直线都没有出现。

    我闪转腾挪，你转瞬即死！

    离群之刺的冷冽声音回荡在中路。

    台下观众席已然沸腾！

    林燃这次匪夷所思的单杀，完全引爆了现场！

    马哈卡广场内的观众，在这一刻甚至抛却了自己的立场，不管支持哪一方，他们全体起立，为林燃送上如雷鸣般的掌声！

    “林燃你也太帅了吧！”苏橙用力挥拳，发泄自己内心的激动之情。

    “你们真的应该来看一看！”她冲着直播间内的观众喊道，“这是我口述完全无法形容出来的震撼！”

    就连后台休息室里的选手们，也忍不住发出一声声赞叹！

    正和队友坐在一起观看直播，想要第一时间获悉自己半决赛对手的李相赫也目睹了林燃越塔的全过程。

    他面色凝重如水。

    林燃和之前碰面时一样，个人实力依旧非常强劲。

    可怕到让人心生忌惮。

    这种情绪出现在李相赫心中短短一瞬，就被抹杀干净。

    取而代之的是更为昂扬的斗志！

    不管你有多强，这次我依旧要挑战你！

    而站在台湾解说席上的球z，不敢相信自己的眼睛，嘴唇翕张，最后却什么都没说出来。

    一时间直播间陷入了诡异的沉默。

    而老鼠台聊天频道内已经吵作一团，弯弯本地人与利用某种方法跑来的大陆网友一起，不停讨论发言。

    【哭夭，这要怎么玩啊？】

    【设计师，你萌死了！】

    【阿卡莉真有这么强？】

    【强不强自己去排位试一试呗，游戏不要钱的……不过能打出燃哥这种效果属实离谱】

    【离群之刺？你改名叫离谱之刺好了！】

    【日你哥，在防御塔里面把塔当傻子遛，卡了4发炮击，这是人能干出来的事？】

    尚未复活的杰克还在OB其他队友，以为自己能抓到什么战犯级操作，回头可以记录在备忘录里，没想到却看到了林燃这夸张至极的越塔单杀。

    柴犬登时眉飞色舞起来。

    他刚想发去贺电，结果队伍语音中率先出现了另外一人的声音。

    “打的好啊燃哥！”Letme笑嘻了，“这1v2越塔强杀也太猛了吧！”

    “真不愧是世一中，新英雄拿出来就能Carry！”

    溢美之词如滔滔江水连绵不绝。

    杰克傻眼了。

    他没想到这种工作居然也有人抢。

    看向Letme的目光中瞬间就充满了警惕。

    好在Letme只是亚运会的暂时队友，要是让他去了YM，那还了得？

    另一边的选手席上，枫棠呆若木鸡。

    从头至尾，这次越塔林燃只吃到了两发炮弹，还是因为冥府之握。

    在压制效果解除之后，阿卡丽后续的操作，甚至没有让防御塔的攻击落下来过。

    但凡再多打一炮，这阿卡丽都要死！

    这河里吗？

    枫棠知道阿卡丽在重做之后，变得非常飘逸。

    但是从未想过这英雄还能这么玩。

    简直给他开启了新世界的大门。

    “啊这……”

    队伍语音中，其他4名队友也没有指责自家中单。

    他们切屏看到了这次越塔的全过程。

    真的没法去说枫棠什么。

    他已经做到了马尔扎哈能做到的一切，如果让他们上也不能做得更好。

    这次越塔，完全就是被全方位碾压了。

    而这些都是阿卡丽赋予的，重做后的她将林燃本就恐怖的操作上限，继续拔高了数个档次，甚至有突破天花板的迹象。

    枫棠不知道自己还能不能顶住。

    “稳一稳还能打的，”betty安慰起队内的几个老大哥，“我装备很好的！”

    他的卢锡安，这局发育确实不错。

    如果团战能保护他来打的话，未尝不能取得胜利。

    “也是，”枫棠如此安慰自己，“反正我打团就一个大绝。”

    阿卡丽进场，只需要把她压制住就好了。

    不过这次中路的阵亡，后果非常严重。

    最关键的就是，台北队没办法争夺峡谷先锋了。

    原本卡萨的想法是，四包二击杀CHN下路双人组，而后立马转战上半区，把先锋收入囊中。

    但是中路一死，加上R技能也交了出来。

    现在他们上中野，三个大招全部在冷却。

    仅仅靠下路双人组是根本不足以与对手争夺先锋的。

    “让了吗？”蛇蛇还在询问意见。

    “让了，咱们直接拿下塔和飞龙来换！”卡萨没有多犹豫就做出了决定。

    他带着ADC和辅助，冲着CHN下路防御塔猛攻。

    不得不说，卡蜜尔和卢仙两个英雄，拆塔速度还是很有保障的。

    他们成功收获了一血塔，此时比赛才刚刚来到8分22秒。

    而台北队付出的代价，是一条峡谷先锋与中路一塔的半条血。

    仔细算来还算挺赚。

    “主要是养肥了卢锡安，”苏橙看着Betty回城之后更新出了破败王者之刃，继续分析道，“如果说团战处理不掉的话，圣枪游侠也会对对队伍造成非常大的威胁。”

    不过小天也不是吃素的。

    队伍陷入劣势，他也在不停的寻找机会。

    在自家下路一塔被推掉之后，他知道对方的双人组肯定要调去上路。

    因此提前带着复活后的刘青松，在对方上一塔侧后方草丛中蹲着。

    蛇蛇身为老辅助，在转线这件事上非常警惕，还小心翼翼过来隔墙做视野。

    他看到刘青松的第一时间就想逃跑，但洛的强开距离实在太远。

    “刘青松RW先手，远距离抬起了蛇蛇！”

    小天的赵信E到脸上来，三下就捅飞了锤石。

    Betty一开始还想救援，但洛带着R【惊鸿过隙】贴了上来，强行将其逼退。

    “锤石在阵亡之后，卢锡安连上路塔内的兵线都没法吃了！”苏橙欢呼雀跃，“这一下他的发育将会受到严重影响！”

    而林燃依旧在中路压制对手。

    自从见识过阿卡丽的无伤越塔之后，枫棠现在连塔下兵线都不敢吃了。

    他叫上卡萨，一起来杀阿卡丽一次。

    但是CHN代表队在中路附近投资了大量视野。

    他们知道目前来说让林燃过得更舒服才是赢下比赛最简单的方式。

    这就导致青钢影每次赶来想要动手时，林燃都率先发现了他的动向，果断用E隼舞位移后撤。

    最后把卡萨给逼急了，强行E闪E接大招，跨越近两千码距离，硬生生把阿卡丽摁在海克斯最后通牒的结界内。

    枫棠也闪现接大招控制住林燃。

    2.5秒的压制时间，台北队通过中野配合，终于成功击杀了林燃一次。

    但上路防御塔也被小兲召唤出来的峡谷先锋摧毁，甚至上路二塔也被峡谷先锋撞了一头。

    “不成不成，这么打下去太亏了！”

    卡萨觉得有些不妥。

    他们这套阵容，乍一看蚂蚱有稳定控制，帮中路的成功率最高。

    但林燃非常警惕，如果想要将其击杀，要付出非常惨重的代价才行。

    而且养蚂蚱是没用的，毕竟这套阵容不靠枫棠在输出。

    核心输出点就是Betty，其次是卡萨自己。

    他这两三分钟在中路游荡了很久，有两波野怪都顾不上刷，自己最后只收获了阿卡丽那颗带有450金币的终结人头。

    反而浪费了自己和中单的两个闪现与两个大招，Betty这几分钟连兵都吃不了。

    反观杰克的卡莎在收获一塔之后，发育也不停追赶，如今眼见着就要合成岚切了。

    如果再做出一把十字镐，卡莎就能进化Q技能。

    届时拥有强化版艾卡西亚暴雨的虚空之女，作战能力会非常强。

    卡萨觉得自己有必要去教育一下柴犬，像昨天晚上那样。狠狠把他头打小！

    “青钢影又来抓双人组了，她依旧带着慎的大招进场！”

    “歪日……”杰克非常不爽，“这人是盯上哥们儿了吗？”

    “我能传送，我能传送！”

    沉寂了一整场的letme，终于找到了一次机会，想要帮队友化解危机。

    他清掉下路兵线，由于当时没有得到卡萨的动向，因此没有跟着自家兵线越过河道，折返到野区刷起了石甲虫。

    如今他怒气状态保持相当良好。

    “刘青松落下眼位，Letme和中路林燃都打算传送过来！”

    “我打断阿卡丽！”枫棠大喝一声，“你们继续杀！”

    台北队全体成员都以为Letme回城了，TP落地的会是个怒气很差的小纳尔，他们这波稳操胜券。

    谁成想，落地就是一只身体庞大的粉恐龙！

    “呐啊！”

    纳尔发出一声怒吼，闪现大招，将锤石和青钢影两人全都拍到墙上！

    皮肤越粉，打人越狠！

    纳尔的大招直接逆转战局！

    “卡莎大招进场，冲到了台北队人堆里！”

    这是一个非常疯狂的位置，正常的脆皮不会飞到这个地方。

    但杰克敢。

    在他看来，最好的防守就是进攻，最危险的就是最安全的。

    富贵险中求！

    他带着一层白盾，与Betty互点起来！

    “卢锡安向后滑步，还想拉扯距离，但是小天从侧面赶到战场！”

    “洛的盛大登场，逼出卢锡安闪现，赵信捅了上去！”

    趁着台北队野辅被限制的间隙，卡莎一发普攻触发电浆，在队友的帮助下收割掉了卢仙的性命。

    这是TPE最核心的输出点，台北队别无选择，只能仓皇逃窜。

    但连锁反应来了。

    卡萨在之前强行抓林燃的过程中交出了闪现，如今在用过E【钩索】的情况下，没有其他逃生技能。

    最后人头依旧被柴犬收下！

    “中路是什么情况？”

    苏橙的关注点并没有放在胜负已分的上路战场，而是聚焦在小地图上。

    话音刚落，导播就把画面猛的切换到了另一处战场。

    镜头一转过去，就发现林燃在暴打枫棠。

    “蚂蚱之前为了断掉阿卡丽的传送，距离与他贴得太近，此刻正在被追击！”

    马尔扎哈的QR两个技能都可以断掉传送。

    但问题在于，他自己很难跑。

    现在已经是科技枪刃+法穿鞋+增幅典籍的林燃杀他根本不需要费多少功夫。

    不用再像之前那样，用普攻破盾来保证自己的斩杀线。

    “科技枪刃的主动效果破掉蚂蚱被动，R翻滚向前！”

    阿卡丽在这种追击战中的无赖机制被无限放大，对手根本跑不掉。

    林燃普攻跟Q，就将马尔扎哈的血量压低到一半。

    “甚至都不用E技能隼舞，阿卡丽被动接二段R，直接秒掉了蚂蚱！”

    枫棠甚至连大招都不想交了。

    反正也是必死。

    不过他做出牺牲送出人头，目的是要让队友在上路打赢团战。

    可现在上路团也输掉了，杰克卡莎收获两个人头，待会要怎么玩？

    “阿卡丽杀完人，顺势拆掉了中一塔，而台北队上路二塔也被CHN代表队报团推掉，双方经济差距瞬间来到了2.8k！”

    攻守两极反转。

    从此刻开始，CHN代表队忍耐了长达十五分钟的怒火，全然发泄出来。

    后台休息室内，以阿布为首的教练组成员们表情也放松下来。

    “林燃表现是真的夸张，”涵艺面露笑意，“我没想到他平时训练模式对着木人桩练习的那些套路连招，居然真的能用上。”

    “有这么一个中单，我都不知道怎么输！”阿布不知道是被谁给传染了，也开始小熊摊手。

    “差不多得了，”白色月牙来了一句，“现在亚运会你可高兴了，等回头到了咱们LPL季后赛，有你哭天喊地的时候！”

    众人嬉笑起来。

    在同个房间内的台北队教练组则没有这么轻松，牛排双手抱头，看着屏幕不知道在想些什么。

    狗八也略显烦躁，眉头都拧成了麻花。

    召唤师峡谷里，CHN代表队的优势还在不断扩大。

    林燃在单线就是无敌的，阿卡丽在面对慎或是蚂蚱，都能轻松取胜。

    台北队根本管不了他，卡萨甚至连林燃所处半区的野怪都不敢吃。

    一旦被林燃追上，一套技能就能送他回泉水疗养。

    “赌一波吧，”Betty催促道，“再拖下去没得打。”

    卢锡安毕竟手短，正面输出空间不好找，后期不如卡莎那么灵活多变。

    他想趁着自己装备还不错的时候，赶紧把优势打回来。

    “巴龙会战吧。”枫棠也不想再拖了。

    蚂蚱也是越到后期越没用。

    总算忍到了20分钟，台北队集结前往大龙坑。

    “双方目前经济差距5.5k，主要集中在中上两条单人线上……”

    苏橙看了一眼数据面板。

    “林燃回城补了一次装备，是要买法穿棒嘛……咦，并没有。”

    苏橙还想再说，但台北队直接开始动大龙了，吸引了她的注意力。

    “TPE打大龙的速度不算慢，咱们的队员在第一时间似乎没想到对手会这么果断的对纳什男爵动手，反应慢了一瞬！”

    CHN原本想去拿小龙的，发现对手试图通过大龙赌命，立马赶了过去。

    林燃也交出传送，落到自家上半区蓝BUFF营地里。

    “准备冻手准备冻手！”

    时间不算晚，在大龙血量还剩5500的时候，CHN代表队全员就位。

    台北队就算拿了大龙，人也跑不掉。

    这就是关门打狗。

    林燃站在河道边缘，借助杰克给出的远见改造，目光死死锁在对面卢锡安身上。

    “看我，你们记得跟上！”

    林燃说话指挥的同时，已经开始了操作。

    “阿卡丽R1表里杀缭乱直接空放出来，位移接近龙坑！”

    苏橙看清阿卡丽的连招，将其复述给直播间观众。

    “同时布下霞阵进入遮蔽状态，开始拖时间……”

    苏橙逐渐跟不上林燃的操作了。

    但她大脑反应过来，意识到林燃想要做什么。

    下一刻，阿卡丽E命中烟雾弹，再闪现向前，两段位移找到了贴着龙坑最内侧墙壁的卢锡安！

    科技枪刃！

    伤害与缓速效果远距离命中betty！

    枫棠见到林燃冲进来的第一时间，并没有按下R【冥府之握】。

    因为他注意到，对手刚才回城买出了一个水银系带！

    他控不住！

    但是在发现阿卡丽想对卢仙动手时，他还是用出了大招。

    想要多多少少拖延一点时间。

    “水银秒解！阿卡丽再用Q命中卢锡安！”

    卡萨也按捺不住，R【海克斯最后通牒】盖了上去！

    青钢影跳在半空中。

    而阿卡丽猛地向前突刺，二段R表里杀缭乱！

    她甚至带着青钢影一起冲了过去！

    “卢锡安尝试交出闪现躲伤害，锤石也用E厄运钟摆将其刷了下来！”

    台北队下路展现出了强大的反应能力。

    但林燃根本不管那么多，他被动射程有250码，一刀A上去，再跟一发Q寒影！

    卢锡安血量瞬间只剩不到三成！

    “这是什么伤害！”

    现场一片尖叫！

    刘青松旋即用R闪W进场，杰克飞了进去，艾卡西亚暴雨收掉了卢锡安！

    “阿卡丽再触发二段E隼舞，尽管被海克斯最后通牒盖住，但她依旧回到了烟雾弹中！”

    遮蔽机制让台北队无法选中！

    阿卡丽存活下来！

    “林燃骗出了台北队的两个大招，还配合秒掉了卢锡安！”

    在betty阵亡的那一刻，TPE大势已去！

    装备劣势的他们被林燃打出了数个大招，没有奇迹团的可能！

    CHN顺利团灭对手，拿下大龙稳扎稳打，在24分钟推平对方基地！

