    “我…..草…..”

    目瞪口呆地看着刘梦，叶琛感觉心里有一万匹草**在奔腾。

    由于刘梦并没有掩盖自己的声音，她说的话叶琛和紫凝梦听的一清二楚。

    “凝梦，这刘梦以前也这么贱吗？”

    转过头，叶琛咽了咽口水开口问道。

    吗的，这要是传出去他还怎么混啊，这也太败坏他的名声了。

    掩嘴轻笑两声，紫凝梦说道：“她就是这样的性格。”

    无奈，叶琛也没什么好说的了。

    得亏现场有那么多人都听到了之前刘梦说的话，不然对他的名声又是一次重大的打击。

    “他真那么说了？”

    “嗯！”

    重重地点了点头，似乎是不堪受辱，两行清泪从刘梦的眼角处流了下来。

    “梦儿，别哭了，没事儿有父亲在，父亲给你撑腰！”

    这天底下恐怕没有一个父亲能接受的了女儿在他面前落泪，刘恩也不例外。

    “给我把他围起来！”

    大手一挥，刘恩对着刘然命令道。

    “是！”

    应了一声，随后，刘然带着人再次将叶琛给包围了起来。

    或许是为了能让叶琛更好的装B，王猛并没有出声阻拦，而是站在原地思考了起来。

    到底该设计个怎样的出场方式才能让叶琛装到呢？

    不得不说，作为一个下属，王猛真的是太尽职了。

    不仅能出色的完成该完成的工作，还能满足老板的虚荣心。

    这简直可以称为新时代的好员工！

    其实，刘恩是见过叶琛的，但可能是叶琛有意而为之，刘恩并没有看清楚叶琛的脸。

    不然的话就算是给刘恩一万个胆子他也不敢让刘然包围叶琛。

    “哼，叶琛你输了！”

    站在刘恩身边，刘梦一副得意的模样对叶琛说道。

    “叶琛…..”

    听到刘梦的话，刘恩眉头紧皱，开始在脑海中思索了起来。

    这个名字…..怎么好像青龙商会的会长也是叫叶琛啊…..该不会…..？

    不过，很快刘恩便否定了这个想法。

    “应该不可能，同名同姓的那么多。”

    给自己找了个借口，随后，刘恩还偷偷瞄了身旁的王猛一眼。

    这个动作自然是被王猛给发现了，但为了能让叶琛更好的装b，王猛并没有表现出任何的异样，仿佛就像是不认识叶琛一般。

    不得不说，王猛的这个演技是真的逼真。

    见王猛没有表情，刘恩这才放下了心来。

    听着刘梦那充满挑衅的语气，叶琛微微一笑并没有说话。

    见叶琛还是这副欠揍的模样，刘梦有些不快地皱了皱眉。

    她本来还想让叶琛求求她，但谁想到叶琛竟然这么冥顽不灵。

    “刘恩，看来你们刘家是胆儿肥了啊。”

    看向刘恩所在的方向，叶琛语气淡漠地开口说道。

    唰！

    瞬间，刘恩感觉有一道十分锐利的目光锁定住了他。

    虽然此时的刘恩身处在人群后方，但他依旧情不自禁地打了个冷颤。

    “叶琛，你胆子也太大了竟敢威胁我们刘家！”

    还不等刘恩反应过来，刘梦便从他的身旁站了出来。

    虽然在场所有刘家的人都很气愤，但作为刘家家主的刘恩却是罕见的沉默了起来。

    别看他表面上看起来跟刚才没什么区别，但此时刘恩的心里却是十分的惊恐。

    这个声音…..怎么越听越像青龙商会的会长。

    名字叫叶琛，声音也这么像，这个世界上应该不会存在这么巧合的事情吧？

    况且，看叶琛刚才说话的语气，仿佛真的不怕他们刘家。

    “梦儿，你先别说话。”

    打断了刘梦，刘恩缓缓地朝着叶琛所在的位置走了过去。

    每走一步，刘恩心中惊恐的感觉便会更盛一分。

    很快，刘恩便走到了叶琛的不远处。

    此时此刻，他终于是看清楚了叶琛的样子。

    “怎么？刘家主不认识我了？”

    看着因恐惧而微微颤抖的刘恩，叶琛站起身，满脸笑意地开口问道。

    虽然叶琛是笑着说出这句话的，但此时刘恩的心情用如堕冰窟来形容一点都不为过。

    竟然真的是叶琛！！

    虽然之前刘恩心中便有了猜测，但当他真的确认了这一点后还是情不自禁地心中一颤。

    “自…..自然认识…..”

    咽了咽口水，此时的刘恩被吓得连话都不会说了。

    坏了！

    刘然和刘梦都不傻，看到刘恩这样心中都是一惊。

    他们好像真的惹到了刘家惹不起的人，不然刘恩肯定不会表现的这样唯唯诺诺。

    “见过会长！”

    而就在这时，王猛带着青龙商会的人员走到叶琛面前半跪了下来高声喊道。

    霎时间，在场所有人都变得安静了下来。

    “起来吧。”

    虽然叶琛心里觉得这样的行为很尬，但不得不说还有点莫名的小爽。

    “来人，给我把刘家的人拿下！”

    站起身后，王猛直接下达了动手的命令。

    “是！”

    得到王猛的命令后，青龙商会的人瞬间便将刘家的人给围了起来。

    “这…..”

    看了眼王猛，刘恩连忙说道：“王长老，这…..”

    “闭嘴！”

    还不等刘恩说完，王猛便呵斥住了他。

    “刘恩，你们胆子挺大啊，竟然敢对我们青龙商会的会长动手！”

    “误会王长老，这是个误会！”

    见王猛一脸不善地看着自己，刘恩连忙开口说道。

    而此时，在场的所有人包括刘梦都已经愣住了。

    青龙商会会长！

    这六个大字如同炸雷一般响彻在了刘梦的脑海当中。

    她没想到，眼前这个看似平平无奇的男人竟然是青龙商会的会长！

    这实在是太过匪夷所思了。

    青龙商会啊！那可是整个津天市最强大的势力。

    在这种势力面前，他们刘家显得格外的渺小。

    至于围观的人群更是连大气都不敢喘。

    很多人都不敢相信，看起来这么普通的叶琛怎么摇身一变成为了青龙商会的会长。

    “刘梦，看来你输了。”

    看向人群后方的刘梦，叶琛笑着开口说道。

    听到叶琛的话，刘梦本就不好的脸色变得更加惨白了一些。

    怎么办，难不成真的要叶琛睡自己吗？

    别看刘梦平时大大咧咧的，张口闭口就是睡，但其实她还是个雏儿。

    究其原因就是她的眼光实在是太高了，普通男的她根本就看不上。

    至于有权有势的大部分都是风流成性，刘梦自然不会喜欢这样的人。

    也正因如此，她一直保持着她的处子之身。

    见刘梦一脸难看的表情，叶琛不由得感到有些好笑。

    这妮子，刚才叫的那么起劲儿，现在又一副难看的表情。

    真的搞不懂这帮女生是怎么想的。

    本来叶琛还想再调戏调戏刘梦，但一想到紫凝梦在他便把这个想法给压下去了。

    还是别调戏了，万一再给紫凝梦惹不高兴了那可就坏了。

    “刘家主，好久不见啊。”

    走到刘恩面前，叶琛笑着开口说道。

    他们二人是见过面的，在紫凝梦和王宏的婚礼上。

    当时叶琛给刘恩留下了极其深厚的印象，本来刘恩最开始觉得叶琛实在是太年少轻狂了，同时惹上王家和紫家就为了给紫凝梦出头，青龙商会一定会因为叶琛这个错误的决定而付出代价。

    但令他没想到的是，没过多久王家和紫家竟然全部都被青龙商会给吞并了。

    刘恩是个聪明人，当时他便做出了决定，一定要和青龙商会交好，无论付出多少的代价。

    但让他感到无奈的是，自己的女儿和儿子惹谁不好，偏偏惹到了叶琛的头上。

    这不是往枪口上撞吗！

    “叶会长好…..”

    虽然刘恩年龄比叶琛大多了，但在叶琛面前他还是要把姿态放的十分的低。

    “刘家主，你不要那么紧张嘛，我又不会吃了你。”

    拍了拍刘恩的肩膀，叶琛一副人畜无害般的表情说道。

    虽然叶琛这样说，但刘恩的心里是真的害怕。

    毕竟王紫两家的前车之鉴还在那摆着呢，他真怕叶琛一个不顺心就把他们刘家给灭了。

    如果让叶琛知道他心中所想的话一定会气的跳起来。

    他有那么吓人吗？

    自己明明待人和善，刘恩怎么能这么想自己？

    “叶会长，今日之事…..”

    深吸一口气，刘恩小心翼翼地看向叶琛开口问道。

    “害，小事儿，刘家主你觉得以我的地位会跟两个毛儿都没长齐的孩子计较吗？”

    点燃一颗香烟，叶琛表现出了一副无所谓的样子。

    听到叶琛的话，刘恩心中终于是松了口气。

    还好，看起来叶琛好像并没有打算计较这件事。

    相同的一句话，落在刘梦的耳朵里意思就变得不一样了。

    什么叫自己毛都没长齐？

    听到这话，刘梦真想走到叶琛面前质问他，你敢不敢看看老娘的毛长没长齐？

    不过，最终她还是忍住了这个冲动。

    刘梦这个人的性格就是这样，如果有人激她的话她就会变的特别奔放。

    但是平日里她还是会和别的女生一样，该害羞害羞，看到帅哥的时候也会两眼冒光。

    当然了，叶琛是不相信刘梦会害羞的。

    在他看来，刘梦这种性格就跟假小子没什么两样。

