    刚才遭遇的那种无形之力，和那只叫做尖叫女妖的精神力差不多。

    只是刚刚的无形之力宛如实质一般，尖叫女妖的尖叫，却是对精神上的一种冲击和控制。

    当然，谁也不能确定尖叫女妖再次变异后，会不会使得这种无形之力变得更加强大。

    总之，对付这种看不见的力量, 最好还是不要太过靠近。

    “玲珑，把房门弄掉！”

    玲珑的枪械威力都达到100点伤害了，一发子弹哪怕不打要害都能秒杀两个普通人，打烂一张门更是小事一桩。

    哒哒哒，哒哒哒！

    几颗子弹直奔房门的几个关键连接点而去，枪声停歇, 房门应声而倒，屋里却在枪声响起的时候，发出了惊叫的声音。

    “啊！”

    玲珑和龙鳞对视一眼, 两人一前一后，小心翼翼的靠近屋内。

    屋内的客厅里，一对消瘦的母女正环抱在一起，一脸惊恐的直视着门口的方向，直到龙鳞她们进了屋，母女两人才松了口气。

    但是见到这一对母女，无论是龙鳞还是玲珑，都不敢放松，一脸警惕的扫视着屋内。

    龙鳞皱着眉头的环视了一圈，现在是白天，屋内依旧拉着窗帘，各道房门紧闭，空旷的客厅里，除了母女二人外，再没有其他人。

    光线虽然昏暗, 但五感极其敏锐的龙鳞却相信自己不会判断错误，客厅并没有什么可以藏人的地方，其他房间又大门紧闭。

    ‘难道那只变异丧尸，不是藏在这栋屋子里吗？’

    心中惊疑不定，龙鳞却没有表现在脸上，而是朝着那对母女问道：

    “你们是一直住在这里的嘛？”

    之前救人的事情，龙鳞也参与了，银羽的那个射击位还是她帮忙找出来的呢。

    所以龙鳞很清楚，这栋楼里之前住的那户人家，应该是在顶楼，也就是6楼，至于里面住着什么人，她当时可没那个视力看清楚。

    见龙鳞她们能够开口说话，基本已经可以确定是活人无疑了，母女两人的防备心大减，只是母亲依旧一脸惊恐的看着她们，并不开口答话。

    反倒是被母亲抱在怀里的那十五六岁的女孩，小心翼翼的开口道：

    “我们之前是住在楼上的，这位姐姐，我之前看到过你，你是和救过我们的姐姐一起的吧！”

    女孩虽然回答了龙鳞的问题, 但给出的答案却大大的出乎了龙鳞的意料。

    当时是夜晚，被加持了夜视能力的龙鳞，连当时屋里发生了什么都看不清，只能大致看见一点情况。

    这就已经极大的超出普通人想象了，结果对面这个普通人，却连她的长相都看清楚了，这怎么可能呢？

    “你见过我，当时那么黑，你怎么可能看得清我们？”

    女孩一愣，想了想道：“我也不知道，看见就是看见了啊。”

    额，一时间，龙鳞和玲珑也不知道该如何处理，想了想，龙鳞道：

    “我们先检查一下，把这栋楼里的丧尸都清理掉，然后让指挥官来处理吧。”

    谷嗣

    没多久，李翰林就收到了龙鳞的呼叫，有了通讯器后，外出果然是方便很多。

    “怎么了，龙鳞？”

    龙鳞躲在屋外，一脸苦涩的朝李翰林汇报了刚才的情况。

    “这么说？你觉得那小丫头，不是人？”

    他自己就不是这个世界的，被那神秘的小丑带到了这里，如果说再有一些从别的世界过来的，比如传说中的魔法大陆，那也未必是不可能的事。

    当然，龙鳞的推测可能会更正确，那小丫头只是一个单纯的丧尸病毒携带者，而且体内的丧尸病毒已经变异了，但不知道因为什么原因，没有发作出来。

    “唔，我还是亲自上来看看吧！”

    龙鳞说的李翰林心痒痒的，更加坐不住了，反正大楼已经被清空，有龙鳞她们在，应该没什么危险。

    很快，李翰林就在4楼见到了那个小姑娘，母女两人，不应该是母亲已经镇定了下来，那个小丫头倒是除了刚开始，后面一直很镇定。

    嗯，后面的那段，是龙鳞告诉他的。

    “额，小妹妹，你好啊。”

    李翰林眯着眼睛打招呼。

    见到李翰林，枯瘦的小姑娘挤出一副笑脸道：“大哥哥就是她们的长官吧，我听龙鳞姐姐叫你指挥官的。”

    龙鳞一皱眉，她特意躲得远远的和李翰林联系，刚才玲珑也没叫过她的名字，自己的名字，只有指挥官在对讲机里说过一次。

    李翰林摸了摸脑袋，想了想道：“你能不能告诉哥哥，你有没有被丧尸咬过。

    放心，只要你还能控制自己，我们绝不会主动伤害你！”

    “你们什么意思？”一听这话，刚刚还镇定下来的母亲，立刻又紧张了起来，紧紧的抱着自己女儿，一脸凶狠的瞪着他们。

    只可惜，她单薄瘦弱的身体，根本没有什么威慑力，不过她拼命想要保护女儿的样子，倒是让李翰林很动容。

    “您放心，我们绝不是来伤害你们的，事实上，我们还帮助了无数和你们同样遭遇的人。”

    李翰林双手摊开，举在胸前，示意自己手上没有任何武器。

    “妈妈，放心吧，这位哥哥就是那天晚上救我们的人，他如果想伤害我们的话，早就可以杀死我们了。”

    小姑娘镇定的劝解完自己的母亲，又转头对李翰林道：

    “抱歉哥哥，我妈妈之前亲眼见到我爸爸被那怪鸟杀死，还，总之她精神上受了点刺激，不是有意要冒犯你们的。”

    这小姑娘十五六岁的年纪，不仅格外镇定，说话也很有条理，看起来倒像她是母亲。

    人总会在危难面前迅速成长，少女的沉稳，李翰林并没有特别在意。

    他点了点头道：“这个我倒不是很在乎，事实上，我们人虽然救了很多，但并不是所有人都对我们保持友好。”

    凭良心来说，李翰林救那么多幸存者，一是有系统任务和顾及，二是为了获得大量的劳动力。

    但这里面，又怎么可能没有他李翰林的一份恻隐之心，要不然他随便弄点东西就可以打发他们，需要每天花销上百单位的物资嘛。

    小姑娘点点头，然后郑重的对李翰林道：“那我现在可以回答您之前的问题了！”

