    “小妹，今晚你就不用出席了，还不知道会发生什么样的变故跟情况，不用让你卷入是非当中，以免影响了你的心情。”陈六合轻声道。

    沈清舞也没强求，很乖巧的说道：“嗯，晚上我留在医院看守，省的让别有用心的人乘虚而入，对程耀光不利。”

    “让鬼老留下来陪你一起吧，你一个人，哥不太放心。”陈六合看了眼身旁的鬼谷说道，鬼谷在把慕容青峰送到慕容家后就返回了！

    陈六合晚上肯定是要出现在巨龙俱乐部的，虽然今晚他唱的不是主角，但是他也必须在巨龙俱乐部中坐镇，今晚这样的重要时刻，少了他这个灵魂人物可不行。

    沈清舞蹙了蹙眉头，道：“哥，让老先生去保护青峰的安危吧，这个时刻，青峰哥和华子哥两人可是关键人物，不能出错。”

    陈六合摇了摇头，道：“我相信他们会保护好自己的，以青峰的智慧，从慕容家出来，会做好万全的准备。”

    这个担忧他不是没有过，但是沈清舞和程耀光的安危也同样重要，今晚他不可能待在医院，有鬼谷在这里，他心里才能放心一些。

    晚上八点，陈六合跟龙向东两人一起离开了医院，直奔巨龙俱乐部而去。

    当他们到达巨龙俱乐部的时候，这里已经是金碧辉煌，门口停着满满当当的豪车。

    在陈六合等几个主心骨不在的情况下，雨仙儿、苏婉玥、吴长阳、常凯旋、李根生、尚胜男等人担当起了主人的角色，他们站在巨龙俱乐部的大门口迎宾。

    这几个人的份量，那是绝对够了，这也是陈六合事先就说好的事情，让他们几个人撑场面，能壮大声势。

    特别是雨仙儿跟苏婉玥两人，今晚都是穿着隆重，堪称盛装出席，她们就像是两颗最璀璨的夜明珠一般伫立在那里，万分夺目。

    苏婉玥端庄典雅、气质出众，活生生的一个完美女神，摄人心魄！

    而雨仙儿就更加不用说了，光是那一张素面朝天的脸蛋，就足以倾国倾城，仅仅这一点，就让人找不到能表达心绪的形容词了，她的美，是惊为天人的，难以言喻。

    做为炎京第一美人，雨仙儿是不参杂半点水分的名副其实，任何人在她的身旁，都会显得暗淡无光，特别是她在穿着一身晚礼服的情况下，让人禁不住联想到一句话，此女只能天上有，人间哪得几回寻？

    下了车，陈六合推着轮椅上的龙向东，快步走了过去，不可否认，就连他，也是被雨仙儿与苏婉玥两人的美丽所惊艳，出现了那么一瞬间的怔神。

    特别是看到雨仙儿投来那种自信且勾魂的眼神时，陈六合真的感觉魂儿快要被勾走了……他禁不住在心中苦笑的暗骂了一声妖精！

    “你们还真会卡时间，这八点还差五分钟了才赶来，真拿我们当马仔用呢？”看到陈六合到来，吴长阳翻了个白眼，调侃的笑骂了一句。

    陈六合也咧嘴一笑，道：“有你们在这里撑着场面，我心里踏实啊！我只能表达出我对你们的无限信任。”

    常凯旋指了指陈六合，摇头笑骂着：“这家伙明摆着就是偷懒还要找理由。”

    陈六合尴尬的笑了笑，张望了一眼，道：“怎么样？时间差不多了，人到了多少？”

    吴长阳的脸色还不错，看的出来心情并不糟糕，他开口道：“根据青峰和华子说的，发出了将近五十份邀请函，目前为止，已经来了半数人左右了。”

    李根生接茬道：“还不错，至少比咱们预想中的要好了不少，有一半人愿意站队巨龙俱乐部，这就已经是非常成功的了！要知道，今晚能来的人，没有一个是泛泛之辈啊。”

    “时间还没到，先别着急，一定还会有人赶来的！”雨仙儿接茬道：“今晚可是巨龙俱乐部的盛况，我们的声势与阵容足够强大，锋芒毕露无人能挡，该给面子的，一定会给我们面子，不想给我们面子的，也要仔细斟酌斟酌，是不是敢站在我们的对立面！”

    陈六合轻轻的点了点头，道：“没出现什么状况吧？”

    苏婉玥摇摇头，道：“目前还没出现什么情况，一切都很好。”

    陈六合又道：“英伦商会的那帮人呢？来了没有？”

    闻言，雨仙儿轻笑了起来，说道：“如你预料的那般，他们还能翻出什么幺蛾子？一翻权衡利弊之下，还是得乖乖就范，已经跟特里普斯拉维一起进入会场了，正在里面呢。”

    陈六合心中微微舒了一口气，看了几人一眼，眼中露出了一丝疑惑，道：“青峰和华子呢？他们两个还没到？”

    苏婉玥回答道：“还没来呢。”

    陈六合皱了皱眉头，道：“什么情况？今晚主持大局的是他们，这都马上八点了，为什么还没赶来？”陈六合的心脏微微紧提了几分，不会是真的出现什么意外了吧？

    “我刚才已经给他们打过电话了，正在赶来的路上，应该很快就能赶到了！既然事情已经进展到这个地步，你就不用太过担心！今晚如此重要的时刻，他们两也要做足准备才是。”

    雨仙儿安慰了陈六合一句，虽然她心中也有一种隐隐的不安感，总感觉今晚不可能安全度过，可她也知道，担心多虑是解决不了任何问题的！

    一转眼，几分钟时间过去，八点整到了！

    陈六合向着街道上张望了一眼，还没看到慕容青峰和左安华两人出现，他的眉头已经开始微微皱起了！

    按道理，这么重要的时刻，慕容青峰和左安华两人不可能迟到才对啊！是真的在路上，还是出现了什么意外？

    心绪不安之下，陈六合掏出电话，先是给慕容青峰拨打了一个过去，电话占线无人接听，随后又给左安华打了一个，情况一样。

    这一刻，陈六合的心中免不住微微一沉，一种不详的预感升了起来，难道他最担心的事情，还是发生了？

