    当私人飞机抵达巴黎，杨阳有种当新娘子的感觉。

     Canal+电视台专门安排了摄制组，拍摄他抵达巴黎的场面，接机的还有法国，以及来自欧洲，乃至世界各地的媒体记者，其中包括中国驻法国的媒体机构。

    作为第一个领取欧洲金球奖的中国人，同时也是第一个拿到这座奖项的亚洲球员，杨阳的一举一动都牵动着无数球迷的心，尤其是在亚洲地区。

    负责接机的，除了杨阳的经纪人拉伊奥拉外，还有法国足球杂志的副总编丹尼斯·肖米尔。

    根据拉伊奥拉的介绍，这名在法国人已经在这个位置上干了十几年，资历非常深。

    法国足球杂志在欧洲足坛有着举足轻重的影响力和地位，杨阳对此也是不敢有丝毫大意。

    接机时，不可避免要走一些流程，例如接受Canal+电视台拍摄，以及各地媒体的拍照等等，但由于时间关系，在这一段时间内，杨阳将不介绍任何采访。

    在走完流程后，肖米尔又向杨阳介绍了两名贴身保镖，都是曾经跟随法国政坛大佬出访过的，经验十分丰富，而杨阳在巴黎的这一段时间，这两名保镖都将寸步不离地保护他。

    杨阳还是第一次享受到如此高规格的接待，不免有些不习惯。

    ……

    “杨，现在是十五点多，你大概还有两个多小时左右的时间进行准备，我们已经为你安排好了酒店和房间，你可以稍微休息一下。”

    在前往酒店的车上，丹尼斯·肖米尔向杨阳介绍着今天的流程。

    “大概十七点半，我们会有一辆迎宾车到酒店接你前往Canal+电视台总部直播大楼。”

    杨阳也从拉伊奥拉那边接过了一份时间表，上面非常清楚地显示着今天的所有流程。

    这也是法国足球杂志颁发欧洲金球奖的一大惯例，跟国际足联的世界足球先生完全不同。

    由于经费有限，阵仗不可能搞得像国际足联那么大，而且法国足球杂志的影响力也很难达到国际足联那么高，吸引不到那么多人。

    所以，欧洲金球奖的颁奖仪式一直都是跟Canal+电视台合作，在法国电视台的黄金时间段推出，进行现场直播，而在第二天，新出版的法国足球杂志会公布得奖者，并报道专访。

    这也就是为什么，每年的欧洲金球奖都很难有悬念的原因。

    总编埃尔诺提前一周到利物浦去进行拍摄和采访，就是为了赶得上一周后的杂志上市。

    不过，每年Canal+电视台的直播的收视率倒是还不错，因此电视台也是特别重视。

    “十八点，我们在直播大楼地下一层的接待大厅举行一场简短的迎接仪式。”

    杨阳留意到了时间，上面清楚地写着地点，以及接待嘉宾和现场的人员构成。

    虽说颁奖晚会安排在十八点五十分准时进行直播，但早在这之前，包括迎接仪式，电视台也会进行全程跟踪直播，而且到时候会有几名重量级的嘉宾，包括法国足协主席、队报集团主席以及法国足球杂志总编辑。

    这些都是历年欧洲金球奖颁奖晚会的惯例，而不同的是，今晚的迎接仪式中，将会出现多家英国媒体，以及专程从中国赶来的媒体记者。

    丹尼斯·肖米尔还着重强调了一点，“中国的国家电视台体育频道也将全程直播今晚的颁奖晚会，希望你能够尽快做好准备。”

    这倒是让杨阳感到有些意外。

    不过，法国时间的十八点多，在中国已经是半夜了，国家电视台进行直播倒也不意外。

    迎接仪式大概是维持二十多分钟，之后将前往三号直播间。

    到时候现场会有五十名嘉宾，还有来自世界各地的媒体记者，主持人除了法国足球杂志总编辑热拉尔·埃尔诺，以及Canal+电视台体育部最高层外，还有刚刚当选为二零零八年法兰西小姐的瓦莱丽·伯格。

    这也是欧洲金球奖颁奖晚会的一大特点，每年都会邀请新当选的法兰西小姐到场。

    足球和美女，这无疑也是相当吸引眼球的。

    而整个颁奖晚会将持续一个小时的时间，所有节目流程也都在时间表上罗列得清清楚楚，同时还有一大堆杨阳需要密切注意的事项。

    结束直播后，随后半个小时，杨阳要在现场接受媒体记者和球迷的庆贺，随后要参加颁奖之后的鸡尾酒会，随后杨阳还会前往巴黎埃菲尔铁塔，参加一场球迷见面会。

    返回利物浦的时间被安排在次日一早，这也是俱乐部为杨阳租赁私人飞机的原因。

    不过，最吸引杨阳注意的却是丹尼斯·肖米尔随后故作高深莫测的一句话。

    “每年的颁奖晚会，我们都会为颁奖者制造一些惊喜，今年也不例外。”

    至于惊喜是什么，肖米尔绝口不提。

    …………

    …………

    让杨阳有些意外的是，他在巴黎竟然也有为数不少的球迷。

    这些球迷显然早就打听清楚了一切，当杨阳一下车，立即就被他们给包围了。

    在受宠若惊的同时，杨阳也是和善地尽量满足球迷的合影和签名的要求，但时间确实有限，现场球迷人数又多，最后只能是由保镖和酒店的保安出面，分开球迷后，让杨阳快速进入酒店，但热情的球迷依旧还是逗留在酒店门外。

    “没想到，我在巴黎也有球迷。”杨阳笑着说道。

    胖嘟嘟的拉伊奥拉跟在杨阳身旁，仿佛要比平时更加抬头挺胸一些。

    “我觉得你还是太小瞧自己的影响力了。”意大利胖子笑道。

    杨阳耸了耸肩，“对了，米诺，肖米尔说的惊喜是什么，你应该知道吧？”他很好奇。

    “当然。”拉伊奥拉嘿嘿一笑，这还是他的杰作。

    “说来听听？”

    “都说了是惊喜，说出来就不惊喜了。”拉伊奥拉很装笔地说道。

    杨阳差点飞出一脚，把这个圆滚滚的家伙当足球踢出去。

    来到酒店房间，两名保镖很自觉地站在房门左右，并没有跟随杨阳和拉伊奥拉入内。

    这时候，阿玛尼的造型师也早就已经在里面等候多时了。

    跟去年参加国际足联颁奖大会一样，今年的造型师依旧是同一个人。

    “嘿，莫妮卡，不好意思，让你久等了。”

    “没关系，这是我的工作，杨。”

    过去一段时间，莫妮卡已经关于今年国际足联颁奖大会的服装和造型，跟杨阳进行过多次的沟通，前不久她还特地带了两三套西装到利物浦去给杨阳试穿。

    杨阳从中选了一套后，给她量了尺寸，去进行修改。

    而这一次，杨阳参加法国足球杂志的欧洲金球奖颁奖晚会，阿玛尼也是十分重视，专门又安排了莫妮卡过来为杨阳设计造型。

    今晚要穿的是一套黑色西服，搭配一件白色衬衫，看起来很简洁，十分干净，目的就是要配合杨阳那充满阳光朝气的形象。

    毕竟他才刚满二十一岁，正是青春飞扬的年纪，要是跟其他三十岁左右的球星那样，打扮得很成熟稳重，那就有点尴尬了。

    ……

    在杨阳做头发，试造型的时候，拉伊奥拉则是坐在一旁絮絮叨叨地说起一些事情。

    不外乎就是拿下这座欧洲金球奖之后，随后的世界足球先生也基本上算是杨阳的囊中物了。

    意大利胖子现在是非常得意自己之前的一连串操作，因为有好几家赞助商都想要签下杨阳，但之前都被他给拦着，而现在，这位视钱如命的意大利吸血鬼则是在期待着即将到手的收入。

    “剃须刀行业里，吉列和博朗都想要签你，还有几家瑞士的手表品牌，还有眼镜、电子游戏、休闲服装、男士香水和玩具等等，这一次肯定要狠狠地赚一笔。”

    拉伊奥拉说这些话的时候，倒还真有点乐在其中的感觉。

    他现在心目中最得意的一件事情，就是当年及时而果断地签下杨阳，成为杨阳的经纪人，这让他到目前为止赚得是盆满钵满，富得流油。

    “还有其他几份赞助地合同也都快到期了，如果他们还有兴趣续约的话，那价格就肯定不是现在这样了。”说到这里，拉伊奥拉又摇头晃脑地叹了口气。

    “当初跟耐克签下五年长约，我现在真有点后悔了，才一千万欧元，瞧瞧耐克这几年的涨势，太可惜了，便宜他们了。”

    杨阳和莫妮卡不约而同地都是一阵苦笑。

    这胖子真真是钻进钱眼里去了。

    不过，好处就是，只要有利益，他干得比谁都勤快。

    …………

    …………

    两个小时很快就过去了。

    丹尼斯·肖米尔陪着迎宾车准时来到酒店。

    这时候，酒店大门外依旧还聚集了不少未曾离开的球迷，其中还有不少是中国球迷。

    但这一次时间有限，杨阳只能跟他们打了声招呼就走。

    准时抵达Canal+电视台直播大楼的负一楼，立即有电视台的一群工作人员围了上来。

    他们要么是观察杨阳的穿着造型，要么就是向他介绍待会儿迎接仪式中的注意事项，都是一些细节，例如不能逗留太长时间，采访尽量回答得言简意赅之类的芸芸。

    杨阳早已不是当年初出茅庐的小子，他现在也算是见多识广了。

    对于这样的仪式，他也是十分清楚，所有步骤都是按流程来走，唯一有可能出现的意外就是主办方为他特别准备的惊喜。

    到底是什么，杨阳也猜不到，只能等待揭晓了。