    叶承说道：“不用谢，曼姨你刚才已经谢过了，我又不可能见死不救，只是你以后可不能再做出那么危险的事情了，海边游泳是比较危险的。”

    “嗯，我知道，以后肯定不会在这么做了。”

    叶承的嘱咐，在徐妃曼听来，就像是在关心她一样，让她心中很是高兴，连连点头。

    更何况，她也不想在经历那种感觉了，那种幽闭的感觉，能令任何人陷入绝望，甚至她现在已经对大海生出了恐惧的心理，几乎都不敢去碰到海水。

    只不过，她觉得如果叶承在她身边，她或许就不会畏惧大海。

    看着叶承手上继续处理着大龙虾，她开始想着该找些什么话题和叶承聊。

    忽然想起自己还没有叶承的联系方式，她又不可能去问柳谧要，于是便说道：“小承，能方便给我说一下你的联系方式吗？……你不要多想，我只是想以后请你吃个饭什么的，向你表示一下感谢。”

    叶承有些无奈，我还没说啥呢，你就让我不要多想了？

    这不是此地无银三百两吗？

     为了表示一下自己对柳谧的感情坚若磐石，他说道：“待会儿再说吧，你也可以问柳姨要啊。”

    “那怎么行，她肯定会拒绝的。”徐妃曼连忙说道：“你不知道她把你看得有多严。”

    “有多严？”叶承好奇的问。

    “反正……”徐妃曼脸一红，总不能说她问关于叶承的问题，然后柳谧就不让她问了吧？

    万一叶承想，她问关于他的事情干嘛。

    叶承想了想，虽然不知道英雄光环的影响如何取消，但是总得试一试吧，于是他还是开口道：“曼姨，我和柳阿姨是真心在一起的，你可能因为我救了你，而对我有一些，唔……特别感激的情绪吧，但是你真的不要看的太重要了，你今年三十多岁应该也结婚了吧？我是个男的，你和我一直待在一起不好，柳姨马上也就回来了，不能让她误会。”

    听到叶承的话，徐妃曼咬了咬唇，脸上一白。

    叶承还是看出了她的心思。

    而且，是啊，她结婚了。

    但她心中不忿，她这婚结了，和没结又有什么区别呢？

    而且，谁说结婚了就不能和别的男的待在一起？

    虽然她的父母都是这么说，也都是这么教，以过去古时候的观念来教育她要三从四德，但是作为这个时代的女人，她仍然有着自己独立的思想。

    她犹豫了好一会儿，突破了心中的界限，向叶承撒起了谎：“我没结婚！我……我和柳谧一样，也离婚了。”

    “也离婚了？”

    叶承顿时一愣，转头看向了徐妃曼。

    为了证明自己的话，徐妃曼又亮出了自己的左手，说道：“你看，我手上都没戴戒指，而且离婚好几年了，手指上也没有戒指的印子。”

    她早就没有戴自己的结婚戒指了，那种结婚戒指，她戴不戴都没所谓。

    叶承一看，还真是。

    这个女的真没有结婚？

    那也不是不能考虑一下？

    至于之前发过誓……唔，他不找女人，但女人找他，他能有什么办法？

    ‘他妈的，我真是个渣男。’

    心中怒骂自己不争气，叶承的眼睛微微瞟了一下地板上徐妃曼那两只光溜溜的美足，精巧的脚趾，白嫩的皮肤，还有那纤细的脚踝，充满了人体的极致美感。

    不过下一刻，他转过头，说道：“曼姨，我的联系方式可以给你，但是请你先离开这里，我很爱柳谧。”

    联系方式先交给她，剩下的就是以退为进。

    徐妃曼目光中微微失落了一些，而后说道：“那你先把你的电话给我吧。”

    她拿出了手机。

    叶承一脸无可奈何的样子，只好给徐妃曼说了自己的电话。

    “这下请你先出去吧，你和柳谧是个朋友，为了不影响你们的关系，我就不和她说这件事了。”

    徐妃曼感激地点点头，要是回头叶承给柳谧说她要了他的电话，天知道柳谧以后会怎么看她。

    幸好这个男人是个会顾全他人面子的人，难怪来自于那种上京大家族。

    心中这么一想，徐妃曼对叶承也更加的有好感了。

    而后她赶快走出了厨房，回到了客厅坐好。

    看到外面的柳谧好像也要回来了，她心中送了一口气，幸好及时回来了。

    她又低下头，不敢去看窗外的柳谧。

    自己怕是从来都没想过，她居然是这么坏的一个女人，居然能做出这种事情。

    溺水之前她内心里嫉妒柳谧有了这样的关系，被救之后她内心里居然对柳谧的男人有了那种想法。

    而且叶承明明都表示了拒绝，自己居然还硬是要上前凑。

    在心底给了自己一个巴掌。

    她闭上了眼，口中默念：“对不起，谧谧，是我不要脸，但我也渴望有人爱我。”

    柳谧回来了，看着沙发上的徐妃曼在那默默地念叨什么，不由问道：“曼曼，你在想什么？”

    徐妃曼连忙回过神，抬起头看向柳谧，说道：“没什么。”

    “你是不是做了什么坏事？”柳谧盯着徐妃曼。

    “哎呀，谧谧，你别整天疑神疑鬼的，我就坐在客厅，还能干些什么。”徐妃曼一脸委屈地说：“我可是伤患，对我好一点嘛。”

    柳谧顿时血压上升：“你还说！今天我本来可以和叶承好好待一天的，就因为你跑过来，闹出了这么多事情，现在倒好，吃了饭还得回去，把你送医院，你说你可恶不可恶？”

    “我……”

    徐妃曼张了张嘴，最后选择求饶。

    扒住了柳谧的胳膊，她说道：“好啦，我知道错了，你原谅我好吧！”

    “行了，今天第一次就算了，再有下次，我肯定饶不了你！”

    “嗯嗯！”

    …………

    “来，可以开吃了。”

    过了一会儿后，叶承端着做好的大龙虾和帝王蟹，端上了餐桌，除此之外还有各种其他珍贵的海鲜，光是这些食材就十分的昂贵。

    “哇！看着就想吃！”徐妃曼欢呼一声：“小承你也太厉害了！”

    叶承和柳谧都盯着这个女人看着。

    徐妃曼最后悻悻然地笑了笑，说道：“我就是……比较高兴，毕竟差点就死了嘛。”

    柳谧没好气地瞪了一眼这个表现十分可疑的女人，最后说道：“开始吃吧。”

    随后三人开动，叶承作为柳谧的男人，当然也尽职尽责，帮她弄开硬壳，挑出里面的肉喂她。

    旁边自己用牙齿咬的徐妃曼，见到叶承如此照顾柳谧，心中更加的羡慕了。

    只不过柳谧一道若有若无的目光扫来，她只好赶快低下了头，老老实实地吃着自己碗里的。

    这一顿大餐，最后柳谧几乎没有动过手，完全享受着叶承的服侍，她看着徐妃曼那羡慕的样子，心中更是想笑，对叶承也更加的满意。

    吃完了饭，他们便收拾了一下，离开了别墅，然后坐上了柳谧的游艇，离开了这座岛。

    徐妃曼也和他们坐在一条游艇上，而她的游艇，就让那两个船员帮她开回去了。

    回到魔都，送徐妃曼去医院看了看，确定她没有太大的问题后，便各自回去了。

    …………

    ……

    一天过去。

    星期一。

    叶承驾驶着车，来到了机场。

    同样是接从上京飞来的女人，只不过这次不是接艾琳娜和东方菁菁，而是接另外一个人。

    过了没多久，他就看到出站口走出来了一个带着厚镜片黑框眼镜的人。

    这个人一头长发，脸型约莫看得出是个女人，她身上的着装也不像周围那些漂亮小姐姐们穿的要么清凉性感，要么可爱活泼，仅仅里面是件T恤，外面还套了一件冲锋衣，一点都没有亮点，也就一条牛仔裤紧紧包裹着她的下身，可以看出这个女人的腿型足够好看，瘦长瘦长的。

    她背后背着一个巨大的灰色双肩包，手上还拉着一个规格很大的行李箱，眼睛还警惕的打量着周围，不知道在想什么。

    叶承看到这个人，不由扶额。

    怎么说呢？

    低情商：不会打扮。

    高情商：打扮很有个性。

    走上前，叶承说道：“陈鹿。”

    陈鹿吓了一跳。

    是真的一跳。

    她迅速转过头，打量了叶承一眼，谨慎地问：“你是……叶承？”

    叶承哭笑不得：“除了我还能有谁来接你？”

    “那你先拿出证件，谁知道你是不是真的假的，万一我被你骗了呢？”陈鹿又退后半步，眯着眼睛说道。

    甚至一只手都揣进了口袋里面，口袋里面鼓鼓的，指不定里面藏着什么秘密武器。

    叶承还能说什么。

    两个字，麻了。

    好吧，大概是这个超级天才在某些方面并不天才，他只好掏出了自己的身份证，展示给陈鹿看，说道：“你看，这总可以证明我自己了吧？”

    陈鹿瞅了一眼，见到上面确实是叫‘叶承’，证件照也跟眼前这个男的一样。

    她终于松了口气，说道：“哎，总算见到你了，这一路上我可是提心吊胆的，明明都打扮的这么难看了，怎么还有一群人往我身上看。”

    叶承翻了个白眼，“你这不叫打扮难看，这叫太有个性，人家肯定要看你了。”

    “那我要怎么打扮别人才不会看我？”

    “我啷个晓得。”

    叶承懒得和这个脑袋缺根筋的女天才说话了，伸出手说道：“包拿下来吧，我帮你拿。”

    陈鹿又向后一缩，警惕地说：“我的包里面可没有什么东西，你不会想骗我的包吧？”

    叶承哭笑不得：“大姐，我的身份你都已经验证过了，我有必要骗你吗？”

    陈鹿犹豫了一下，说道：“好吧，你说的也是。”

    随后她脱下了包，叶承接了过去，却意外的发现有些重，不由问道：“你咋带了这么多的东西？我不是说了吗，带些必要的东西就行，生活用品直接买就好了。”

    “我就是觉得不带可惜嘛……”陈鹿说道：“这些东西加起来都要好多钱呢。”

    “你还缺钱？”叶承不由问道，同时也接过了陈鹿的手提箱，好家伙，少说得有半个艾琳娜重。

    “当然缺啊。”陈鹿理所当然地说道，“我从小在孤儿院长大，挣的钱都给孤儿院了。”

    叶承目光一动，没想到还有这回事。

    资料中确实表明陈鹿是个孤儿，却没指明她还有这样的善心。

    他点点头，不再多说，“那好吧，咱们现在回去吧。”

    “哦哦。”

    陈鹿点头，然后赶快跟上，过程中还时不时地转过头，偷偷地上下打量叶承一眼。

    叶承感受到她的目光，就不由疑惑。

    看他干嘛？

    莫非……他的长相已经能让一个超级女学霸都忍不住多看的程度了？

    嘴角不由翘起，但下一刻他就听到陈鹿嘴里嘀咕起来：“这人吃什么长大的啊，怎么这么高。”

    叶承扯了扯嘴角。

    女学霸的脑回路都是这么奇怪的吗？

    长见识了。

    不过，她有这样的问题，大概也和她自己的个子有关系。

    看着这个估计还不到一米六的小矮个，他不由开口调侃：“谁像你背这么重的一个包，天天背，当然长不高了。”

    陈鹿顿时气的腮帮子都涨了起来：“不准说我矮！”

    叶承耸耸肩，“好，不说就不说。”

    陈鹿仰着头，瞪着这个家伙。

    “不就是长得高嘛，有什么了不起的。”

    她嘀咕着，“反正我智商高就好了，院长奶奶就是这么说的，长不高不算问题。”

    叶承脚下速度加快，他快憋不住笑了。

    不过，从智商上来说，这个陈鹿还真不怕谁。

    离开了航站楼，来到了停车场。

    叶承将陈鹿的行李都放进了车内，“上车吧。”

    陈鹿睁着大眼睛，打量着这辆劳斯莱斯，忍不住问道：“这车很贵吧？”

    “是挺贵……你还关心这种事？”叶承不由挑眉，他本来以为陈鹿把所有钱都捐给孤儿院，是完全不在乎有钱没钱的那种呢。

    “我就是觉得有钱真好啊。”

    “为什么好？”

    “那样就可以给孤儿院捐更多钱了。”

    此时他们已经上了车，看着副驾驶位上这个矮个的女天才，明明比他大几岁，看起来却偏偏像个小妹妹，听到她那善良的话语

    叶承忍不住，伸出手揉了揉她的脑袋。

    “我很有钱，非常有钱的那种。”

    “不要摸我头！”陈鹿打掉了叶承的手，“非常有钱是多有钱？千万富翁吗？”

    “……我不是给你说过天启科技公司是我的吗？”叶承感觉自己和这个女学霸不在一个次元。

    她很喜欢钱，却又对钱没有概念，恐怕是把所有心思都投入到科研中了，难怪能年纪轻轻就有这样的成就。

    大概千万富翁在她眼中，已经属于很有钱的那种了。

    “天启科技公司很有钱吗？”

    “一年收入几百亿，你说多不多？”

    “几百亿？！”

    大概是百亿这个词眼让陈鹿意识到了这个数字的大小，厚镜片下的眼睛都不由睁大了。

    但很快她又泄了气，失去了激动，瘫在了靠背上。

    她还扭了扭身子，大概是觉得这个椅子坐得很舒服。

    叶承本来还很享受陈鹿那种惊讶的样子，智商不如人，那只能秀一下钱包了，但又见到她变成这副模样，不由问：“你咋了？”

    “你的钱又不是我的钱。”陈鹿嘟着嘴。

    “但我可以把我的钱给你，然后你再捐给孤儿院啊。”

    陈鹿顿时坐直了身体，警惕地看着叶承：“你想干嘛？我可是听过一句话，免费的是最贵的。”

    叶承无语道：“拜托，你不要这么警惕我好不好，那这样，我直接把钱捐给孤儿院，这样是不是就行了？”

    “还有，我给你的碳基芯片资料，你已经看过了吧？这个东西可是能够赚大钱的，只要咱们把它给造出来，到时候卖出去获得的钱随便分你一点，都能把你那个孤儿院打造成世界顶级的孤儿院。”

    陈鹿睁大了眼睛：“真的啊？你不会骗我吧？”

    “真的啊！保证不骗你。”叶承拿出手机，给陈鹿看了一眼他某张卡的余额，准确来说是当初柳谧给他的那张卡。

    “你看，这只是我的一张卡，里面有五千万，我要是把这里面的所有钱都捐给你的孤儿院，肯定能让孤儿院里面的孩子都过得更好，给他们找更好的老师。”

    他露出了一个骗小孩似的笑容：“你说，我要不要这么做？”

    陈鹿咽了咽口水，点了点头，说道：“要！”

    让孤儿院的弟弟妹妹们过得更好，让院长奶奶能有更多的人帮忙，不再那么劳累，是她一辈子的梦想，而这些显然都需要钱。

    这些年她作为一个简简单单的水木大学高等研究院的研究员，虽然能够独立带项目，而且有国家上百万的经费拨款，但所有经费也被她全部投入到了研究当中，从没放进过自己的腰包里，而她的工资相对来说属于比较高的，毕竟是作为杰出青年人才被召回国内，一年各种钱加起来能有上百万，而她除了维持自己生活的钱之外，其他的钱，都被她捐给了孤儿院，这几年来也为孤儿院的发展做了很大的帮助。

    只不过和叶承这简简单单展示出来的一张卡相比，却又实在差的太远了。

    所以她希望叶承不是在逗她。

    【求全订▄█?█●

    】

