    　　“这就是中域吗？灵气果然比我们那里浓郁的多啊。”

    　　天算子大声说着，遭来了四周行人的一阵白眼。

    　　他们到了兰宁国所属的院子后，记下了位置，便出来转悠了。

    　　没办法，四百多人住在几个院子里，实在是太挤了。

    　　这座城并不大，大概也就比南府城大一点点而已。

    　　南府城平日里的常驻人口在二十多万，而这座城，此时却是云集了近两百万人。

    　　这里单单要参赛的人，都有四五十万，加上这些人的仆从，加上赛事安排者派过来维持秩序的军队，可不得两百万人嘛。

    　　赛事安排者，就是九大巅峰势力。

    　　“这九大势力也太抠门了，这次大比，几乎集结了整个雷风界所有的结丹天骄，竟然把人们都安排到这么一座小城里。

    　　瞧瞧，这破城池，都烂成什么样子了？这是人住的地方？明显是因为大比临时把人全都塞到这里的嘛。

    　　真是草率。”

    　　天算子嘴里不停的嘟囔抱怨碎碎念。

    　　也难怪他意见大，这个城池，几乎每个宅院都挤满了人，他们就是因为这才来到街上晃悠的，可街上也是挤满了人。

    　　以前说形容哪个城池的繁华，都会用摩肩接踵这个词来形容。

    　　可在这里，不再是一个形容词了，而是一个事实。

    　　就这么一小会儿的功夫，万雷四人都跟好几伙人碰了肩膀。

    　　“实在不行，咱们去城外吧，这条件也太艰苦了，根本就不是人待的地儿。”

    　　“你是看到这里几乎大部分人都比你强，害怕了才故意这么说的吧？”

    　　“呸，我是看咱这边还跟着俩女娃呢，这人挤人的，咱俩大老爷们没啥，她们俩多吃亏啊？

    　　我是为她们着想才这么说的……哎呀，谁撞我！”

    　　“让开，走那么慢别挡路，上路边走去。”

    　　天算子被人挤到了万雷的身上，四个身穿一模一样衣服的青年从他身边大呼小叫着经过。

    　　“那么宽的路，非要过来跟我们挤吗？！”

    　　万雷怒道。

    　　“哟，哪来的乡下土包子，连我们也敢惹？知道我们是谁吗？”

    　　为首的一个青年，指了指自己的衣服。

    　　“不知道。”

    　　“嗤，果然是个土鳖，连我们寒剑门都不知道，也罢，今天教训教训你们，让你们知道，在中域，看见谁应该躲着走。”

    　　“寒剑门？是个什么门派？九大势力里好像没有这么宗门吧，看你们这么嚣张，我还以为你们有多厉害呢。”

    　　万雷冷笑。

    　　“臭小子，若是九大势力的人被你们撞到，你们怕是已经死了，哪里还容得了你们说话？

    　　你这嘴真够臭的，也别参加万骄榜了，你就死在这里吧。”

    　　那为首青年说着话，便拔出了宝剑。

    　　四周行人见这么有热闹可看，纷纷围了过来，一时间，万雷四人立刻成为了中心。

    　　“我看谁敢动我睢小航的朋友！”

    　　人群外，传来一声大喝。

    　　人们分开了一条路，一个少年冷笑着缓步走来。

    　　少年身穿黑色长袍，胸口处绣着一个丹炉，熠熠生辉。

    　　这少年虽然只初力境修为，但四周之人看到后，无一不恭敬退让。

    　　“睢小航？！”

    　　万雷四人面带狐疑之色，看着睢小航。

    　　这家伙，现在这么牛逼了呢？

    　　“阁下可是天丹阁睢小师？”

    　　寒剑门为首青年倒吸了一口凉气，抱掌恭敬说道。

    　　在中域，早已传来了一件事情。

    　　三个月前，玄丹大师带回了一少年，收为传承弟子，整个天丹阁，都把这个弟子当成了宝，全部资源不遗余力的供应，也要将其培养为炼丹大师。

    　　此人，名叫睢小航。

    　　“正是在下，你们可真是威风啊，仗着自己中域身份，欺负其他地方的人，怎么，你觉得这次参赛的人，中域的人比其他地方的人多吗？”

    　　“不不不，睢小师误会了，我等绝无此意，只是与这几位道友亲切交谈罢了。”

    　　“呵，果然好亲切啊，寒剑门是吧？我记住了。”

    　　“睢小师见谅，我等真的不知道这几位道友是睢小师的朋友，不然怎么可能去招惹他们。

    　　大比之后，在下定然亲自到天丹阁，像睢小师赔罪。”

    　　“哼。”

    　　睢小航冷哼一声，那四个弟子再次深鞠一躬，赶忙离开了。

    　　离开之前，那为首青年悄然瞪了万雷一眼，想来是打算等大比开始后，给万雷点颜色瞧瞧。

    　　眼下有睢小师在，明面上不能对付你，可大比的时候，拳脚无眼，杀了你又怎样？

    　　万雷四人目瞪口呆的看着睢小航，这个认识多年的老友，此刻见到，多了一股不一样的气质。

    　　霸气，

    　　真特娘的霸气。

    　　几句话，就把那不可一世的寒剑门的弟子给吓跑了。

    　　此时万雷真的想忍不住高呼一声，

    　　睢少牛逼！

    　　睢小航走到万雷几人面前，也不说话，傲然看着天空，仿佛天上的黄昏美景深深吸引了他一样。

    　　万雷几人看了看睢小航，又看了看天上，又看了看睢小航。

    　　“咳咳。”

    　　见万雷几人半天不说话，睢小航忍不住了，干咳了两声。

    　　雷少爷恍然大悟，高声喊道：

    　　“睢少牛逼！”

    　　“啊……舒服。”

    　　睢小航满足的呻吟一声，收回了目光，不再留恋天空上晚霞。

    　　“切。”

    　　四人齐齐鄙视。

    　　“鄙视我也没用，我等雷少这句牛逼，可是等的望眼欲穿啊。

    　　想想看，以前都是你们救我，我高喊牛逼。

    　　而如今，终于轮到我救你们，你们喊牛逼了。

    　　这感觉……爽！！！”

    　　“爽够了吗？不够我们再喊几声。”

    　　“喊吧。”

    　　“去你大爷的。”

    　　万雷照着睢小航屁股上就是一脚。

    　　“走走走，我师父和冥机长老他们等着你们呢。”

    　　睢小航拽起万雷的袖子便向着城中心走去。

    　　“等我们干啥啊？”

    　　“啥叫等你们干啥？这东漠城里早就住满人了，好位置全部被九大势力和四大天阁给占住了，你们就只能住那狗窝一样的院子。

    　　四大天阁一家一个院子，天机阁那边就来了一个冥机长老，他那不挤，你你们上他那住去。”

    　　“走，赶紧走。”

    　　天算子走的比睢小航还快。

    

