    “三爷！”

    金陵城，客栈之中。

    贾环亲自开了门，脸上的笑容一时间有些收不住。

    片刻之后，房间内。

    “三爷可还安好，小人多时不见三爷，心中甚是想念，一接到三爷前往江南的消息，就忍不住快马加鞭赶来了。”

    贾环刚刚坐下，就见来人一下子跪在地上，恭敬无比地叩头道。

    贾环赶紧起身，将其扶起来，随后仔细打量一下之后，顿时很满意地说道：“果然有长进了，之前将你们派来江南，还在担心你们年纪尚轻，担不起来。

    如今，你们几人在江南所做的一切，三爷我很满意，辛苦了你们了。”

    “三爷言重了，能够为三爷分忧，是我们的福气，在来的路上，小人接到了守信的消息，估计最迟明日，他也会赶到金陵拜见三爷。”

    原来，来人正是年初时，被他派到江南的守诚，至于守信，当时需要护送黛玉回扬州，之后就让其留在扬州帮助林如海，顺带建立情报网。

    贾环摆摆手，示意守诚坐下，随后又让晴雯倒来茶水，等晴雯退出去之后，这才开口笑道：“你们有心了，看了你们每隔半月送来的信，说实话，三爷我很庆幸。

    不过，你这么急匆匆地赶来金陵，莫不是上次信中所说的东西有成果了？”

    这话一出，守诚脸一下子就红了，顿时有些不好意思地说道：“嘿嘿，被三爷猜着了，十天前就出了成果，又得知三爷前往江南之后，小人就迫不及待地将成品带过来，请三爷过目了。”

    一边说话，一边从怀里取出一个楠木盒子，随后轻轻打开，整个过程都是小心翼翼的，就像盒子里装着的是价值连城的宝贝一样。

    接过盒子，看了一眼里面的东西，贾环眼中散发一抹精光，随后闪过失望的神色。

    当时派守诚前往南方，搜集弗朗机人的消息，目的就是为了造热武器。

    盒子中的东西，也算得上这个时代最为先进的燧发枪，但是比起后世的枪械来说，差得不是十万八千里。

    轻轻握住手枪，仔细观察一阵之后，便听一旁的守诚介绍道：“三爷，那些弗朗机人确实很厉害，这东西可以隔着三百步，打穿我大楚朝廷士兵的盔甲。

    不管是威力，还是射程，都比弓箭强了不少，就是，就是造价太高了，这支燧发手枪，花了将近三百两银子，而且还不能够连续发射，打完一枪之后，还需要冷却半盏茶的时间。

    再有，根据佛郎机人所说，最多可以打三百枪，之后每一枪都有炸膛的可能。”

    一边听着守诚的介绍，一边看着他财迷一般，心疼无比的样子，贾环觉得十分好笑，不由得摇头笑道：“造价高不要紧，这东西的威力，从来都不是打出去，多用于震慑而已。

    回去之后，你继续盯着，争取在两年以内，有更多的突破性进展。”

    “三爷放心，小人一定会尽心尽力，尽快拿出更好的成品出来的。”守诚保证道。

    见他这般信誓旦旦，贾环也没有打击他的积极性，毕竟这东西想要取得突破性的进展，凭现在的工艺很难达到。

    “嗯，尽心就好。”

    将燧发手枪收好，又和守诚聊了会儿天，主要是想知道近一年来，江南这边有什么奇闻异事。

    一直到黄昏时分，守诚这才离去，而贾环也起身活动了一下筋骨，看着远处街道已经万家灯火通明的景象，一时间，竟然有些晃了神。

    这时，晴雯端着一碟糕点走了进来，倒也是非常精致，十分温柔地笑道：“三爷，饿了吧？先吃点金陵的糕点垫垫，饭菜彩霞姐姐已经在催了，很快就可以吃饭了呢！”

    随手接过晴雯另一只手递过来的毛巾擦了擦手，然后从善如流地取了一块糕点，掰了一半放在嘴里品尝，只可惜，他这辈子都与这些糕点之类的无缘了。

    随后笑道：“味道还不错，软糯香甜，就是我一直都不喜欢吃这些，剩下的你拿出去给她们分了吧。”

    晴雯笑了笑，心想三爷真的有心了，平日里，就算做得特别精致的糕点，基本上碰都不会碰，而今天虽然吃得不多，但到底是吃了一口。

    点头应下后，晴雯笑着问道：“三爷，我们什么时候才去扬州啊，我都有些想念林姑娘和紫鹃姐姐了。”

    闻言，贾环略微思索片刻道：“金陵离扬州并不算远，若是坐船的话，快一些也就一两日，慢一些三四日必然也是到的。

    不过，我暂时还不能离开金陵，还需要有几家人需要拜访一下，毕竟贾家的老亲大多都在这边，不去就失礼于人了。”

    金陵贾家已经将他拒之门外了，但是还有薛史王三家还需要拜访，最重要的是，他还要去甄家走一趟。

    读完了《红楼梦》，甄家实在是太特殊了，简直就像是贾家的翻版，甚至很多人读完之后，都认为贾家才是假的，甄家是真的。

    但是，既然来了这个世界，不管怎么说，甄家也好，贾家也好，总得去看一下，说不定一去之后，还能够有一些特别的发现。

    再有，见过了大脸宝的作态，他也想见识一下，甄家甄宝玉，是否真的和大脸宝一样？

    到底是真宝玉，还是假宝玉，还未可知。

    第二日一大早，一如之前锻炼完，正经梳洗完毕后，贾环并没有立刻换上正装，毕竟他在拜帖之中所说的是中午过去拜访，没必要去那么早。

    恰逢此时，一个扈从领着一个人风尘仆仆的人走了进来，贾环定睛一看，顿时笑道：“我还以为你要晚上才会赶到呢。”

    “守信拜见三爷，多日不见三爷，三爷果然还是如同之前一样神采奕奕。

    对了，还没有恭喜三爷高中举人，守信给三爷道喜了，预祝三爷将来金榜题名，登朝做宰，官运亨通......”

    一通好话不要钱一样说了出来，贾环起身将他扶起来，随后笑骂道：“哈哈哈，你这小子，怕是皮痒了，出来一趟，竟学得这般油嘴滑舌，也敢来打趣三爷了？”

    “嘿嘿，小的可是真心的。”守信不以为意地笑道。

    或许是多时不见，二人都感觉有些亲切。

    主位上，贾环打量着守信，发现这家伙虽然外表圆滑了许多，但是眼中的目光，却是变得沉稳不少。

    “既然你大老远跑来，就暂时先跟着我一段时间吧，正好三爷身边也没一个得力的人手使唤。”贾环笑道。

    “全凭三爷吩咐。”守信笑着答道，眼中欣喜的神色不加掩饰。

