
轰！！！

一股如渊如狱的磅礴之力，在这小小的茅草屋内四处肆掠。

但所有看似简陋的各种桌椅器物，却纹丝不动，仿佛有万钧之重！

而白晶晶的身影，瞬间和纯白色的帝影剑碰撞在了一起……

呼呼呼！

一股狂风席卷，那帝影剑所在的区域几乎变成了一团混沌。不但肉眼看不清楚，似乎连灵觉都被强大的法力波动阻挡在外面了。

旁边距离远一些的维可和李怡然，都紧张地等待着结果……

作为鬼王巅峰大圆满境界的强者，维可也算是身经百战、泰山崩于前而不变色的了。但此时此刻，双手十指紧扣，眼中流露出忧虑神色。

李怡然也是善解人意，她轻轻握住了维可的手，轻声道：“维可姐姐，你不用为小白妹妹担心。白骨精是非常罕见的鬼类，不但魂魄完整圆满，气息也更接近活人。转化为器灵的成功率很高。更何况，我师尊若是没有把握，不会对你提出这个建议。”

嗯。

维可点点头：“多谢怡然妹妹。道理我都懂，但心中还是觉得不太踏实。毕竟小白跟着我也好几年了……”

话音未落，前方虚空轰然炸开。

一把通体纯白、剑身有细密黑色花纹的长剑，仿佛鱼跃出海一般，从那一团混乱的法力爆炸中冲天而起。然后一个急刹车一样的骤停，在茅草屋最顶部静止不动了。

下一刻，一个朦胧的少女身影从剑柄位置冒了出来。

正是白晶晶！

不过这个时候，她已经只显化出上半身的形象——下面的半截身躯，则是如烟似雾一般缠绕在帝影剑的剑身之上。

和之前她只有鬼君初期的气息不同，现在散发着惊人的锋锐之意！

白晶晶低头看了一样自己的身躯，然后就惊喜地朝维可喊到：“主人，我成功了！我成为了您的法剑器灵！”

维可也终于松了一口气，微笑着点点头：“小白，恭喜。你成功了！”

龙虎山掌教表情淡然，语气也很平静：“董小友，总算是幸不辱命。你的这把帝影剑，我已将其锤炼得剑刃锋利了三成，这已是我目前炼器之道的极限。而且还是借着法力强行打磨的。”

“不过，重铸器灵倒是很成功。你这只女鬼仆的修为虽然不高，但意志非常坚定。和帝影剑融合的过程之中，几乎没有什么差错。你可以试试看。”

他话音刚落，帝影剑就在白晶晶的控制下，嗖的一声朝维可飞了回去！

一股比之前更加紧密的魂魄相连的感觉，在维可心中浮现。

她随意的举起手，那帝影剑就握在了手里！

就好像并不需要去根据剑的位置接剑，而是任意将手抬起，那剑自动飞入掌中。虽然说，以前维可也能够做到这一步。但那需要消耗一些精神力，通过神识操纵法剑。

但现在不需要了！

因为，帝影剑已经有了器灵，而这器灵是完全能够感知到维可的念头和需求的。只要她心念一动，在器灵白晶晶的帮助下，帝影剑能够更加完美的被维可使用。

铿锵！

握在维可手中的帝影剑，发出愉悦的剑鸣之音。扩散出层层叠叠的剑气，像是连绵不绝的潮水波涛。

她心念一动，又瞬间全部收回，茅草屋之中恢复了安静。

唰唰！

维可手腕一翻，挽了几个凛冽的剑光，屋内寒光闪烁。帝影剑消失不见，被收了起来。

她朝龙虎山掌教拱手：“多谢前辈大恩。”

龙虎山掌教便说到：“不必多礼。我刚才已经说了，你送回牧云子老祖的天师法匕，我替你将帝影剑重新炼制一番。虽然它现在没有完全开锋，仍然算不上真正的天级法器。但毕竟底子在那儿，而且因为有了器灵，还是比一般的地级巅峰法器要强上几分的。”

“好了，董道友。你与龙虎山的这一段因果承负，算是善始善终。我且休息几分，你与我这徒儿自行去吧。”

说完，便大袖一挥。

维可和李怡然同时觉得眼前一花，景象拉成模糊的线条。

下一个刹那，两人已经出现在茅草屋之外的草地上了……

维可心中暗暗感叹：“这龙虎山掌教，真是法力通玄啊。只不过，等我和傅洋恢复前世的境界，应该比他还要强大许多！”

她还是有些隐隐不服输的。

关于前世的记忆，已经恢复了一大半。但关于自己和傅洋当初陨落时候的具体境界，维可还是记不清楚的……只是隐隐约约知道，应该是那个时代屹立于灵异界巅峰的最强者之一了！

龙虎山这边的情况，暂且按下不表。

却说傅洋和阿黄这两个家伙，在鬼隐谷里待了一段时间，把那少华山君沉睡的地下洞窟几乎翻了个底朝天！

确实从里面找到了许多隐藏的宝贝，让两人大呼过瘾——既满足了寻宝的乐趣，又对于之后的发展有着莫大的好处。

尤其是大量的法器和灵药，这几乎算得上是灵异界的重要“战略物资”了啊！

傅洋感叹：“看来，这下子是真的欠了少华宗不少人情。以后得找机会，了断这一次承负因果。”

越是修炼到高深处，越是能够感觉都承负、因果的重要性啊！

这段时间，傅洋每天都会接见鬼隐谷的高层，恩威并施，让他们更加忠诚于自己……很快，差不多到了该回国的时候了。

这一次，不用雅淑恳求，傅洋主动提议。让她和几个心腹长老，一同前往华夏西南地区，去看看已经开始第一步重建的蜀山鬼门。

从此之后，鬼隐谷和蜀山鬼门，要在暗中守望相助！

所以至少得先让彼此熟悉一下，知道是一家人才行……

既然雅淑和巴颂仑等几个长老要一同随行，那么机票之类的小事就不再需要傅洋和阿黄操心了。完全可以当甩手掌柜了。

曼谷国际机场。

“雅淑，你买的那架航班？是大型的宽体机吧？我不太喜欢小型机。太不宽敞了。头等舱都没法平躺。”

傅洋笑着问她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45179919"  chaptername="第2627章  一同回国">加入书签</a>
</div>
