    “我就恨我自己，那一天车速应该在加大一点力气，没有想到你这个小贱人的命竟然这么大，从高桥上坠下来都能活！而我的女儿舒羽，却备受折磨成了疯子！”欧荷说着，嫉妒让她双眼赤红的看着温惜，如果不是狱警拦着，她此刻恨不得冲上去咬碎温惜的喉管。

    温惜看着当初风光明丽的沐家夫人欧荷，一身珠光宝气，欧荷的长相是很漂亮的。而且保养的很好，此刻，竟然变成了这幅不人不鬼的样子。

    “欧荷，我其实有话想要对你说，不错此刻，也没有什么好说的了，你好自为之吧，最好陆卿寒可以醒过来，如果他醒不过来，你，就等着在监狱里面，牢底坐穿吧！”

    温惜见欧荷这幅样子，她也没有什么话想要跟她说了。

    这个生下她的母亲，确是这幅样子。

    如果让温惜可以选择。

    她绝对不会，选择欧荷当自己的母亲。

    她宁愿如同欧荷所说的，刚刚出生，就被掐死在婴儿房里面。

    从包里，她拿出一个牛皮纸袋，放在了桌子上，然后转身就走了。

    温惜走了，欧荷也平静下来，两名狱警放开了她，欧荷看着桌面上的牛皮纸袋，打开，将里面的东西拿出来。

    她原本以为是沐江德让温惜给自己的离婚协议书，毕竟她一直觉得温惜是沐江德跟江婉燕的私生女儿，现在她进了监狱里面，沐江德肯定是跟江婉燕还有温惜是一起的。

    她以为是沐江德让温惜送来的离婚协议书，一离婚，沐家的一切就是江婉燕跟温惜的了。

    好啊，她成全这一对下贱的母女！

    将里面的文件拿出来，打开，下一秒，欧荷直接愣住了。

    这是什么？

    亲子鉴定检测！

    DNA鉴定？

    欧荷手指颤抖的看着上面的字。

    她跟沐舒羽，没有血缘关系！

    怎么可能？？

    不！

    不是的

    这是假的，是假的，是温惜过来哄骗自己的，舒羽是自己的宝贝女儿啊，她怎么会跟自己的宝贝女儿没有血缘关系呢？欧荷只觉得眼前发白，一阵阵白光，头部眩晕极了，这些字仿佛都会飞一样，她一个字也看不到。

    欧荷的呼吸有点急促起来。

    一边的狱警发现她有些不对劲，连忙走进了。

    欧荷气的将手里的鉴定报告撕了，假的，都是假的。

    一定是温惜这个贱女人来骗自己的！

    沐舒羽怎么会不是自己的女儿呢？

    沐舒羽如果不是自己的女儿，那么自己的女儿是谁呢？

    几张鉴定报告被她撕碎了。

    欧荷忽然看见飘落到自己眼前的一个碎片上，上面写着温惜几个字。

    欧荷立刻疯了一样把这些撕碎的纸张碎片给重新的拼接好，她看着上面的报告。

    温惜跟她，血缘匹配成功。

    欧荷的面色一瞬间灰白起来。

    她似乎无法接受这件事情。

    她疼了爱了这么多年如珠如宝的女儿，竟然不是真的女儿。

    而那个佣人的女儿，她从小就虐待动辄打骂差点要开车撞死她的温惜，竟然是自己的亲生女儿？

    欧荷眼白一翻，身体剧烈的抽搐了几下，昏厥了过去。

