    第112章二婚女配（1）

    “这是哪？”风还挺大的。

    花茶睁开眼就是黑夜，这到底是？

    “哐当哐当～～哐当哐当哐当～呜～～～～”

    这？这是火车吗？！

    还是火车的车顶啊！

    我的天呐，怎么回事？都这么年代了谁还坐火车啊，还是车顶！

    难道她被绑架了？！

    那也不可能，天眼无处不在，想把一个人弄到火车车顶也不可能，何况她没有被绑被看守的感觉。

    花茶不敢坐起来看,除了是黑夜还有一个原因，火车经常经过隧道，万一那个隧道的高度刚好是她坐起来的高度，那她不惨了！

    不对，她明明在家吐槽一本年代文来着，啊呀呀,想起来了，这一幕不就是,不就是！

    呼唤天呼唤地,我不是故意的啊！

    为什么啊！

    花茶没有怀疑自己是不是穿书了！这一定是穿书了！

    因为情节就是这样的。

    女配花茶因为怕饿死，所以跑路了。

    花茶的老家因为灾情惨重，像她这种开着介绍信出来“讨饭”找出路找对象结婚的大有人在，尤其是女同志。

    原主也是觉得日子没盼头了，才从南方逃荒到了东北这边，不能说逃，因为原主是结过婚的，而且那个男人是本书的男主。

    男主还在部队当兵没有回来，当然，他们当年结婚也很匆忙并没有打结婚证，男主杨利伟也并没有打结婚申请书就是。

    原主是很小的时候就定给杨家的，刚好遇到灾年，花家想让这个女儿能吃饱也能让自家人多吃一口就让才十六岁的原主，趁着杨利伟回家探亲就送了过去。

    这样他们就算是结婚了，至于酒席？下一顿还不知道在哪里还办什么办啊！

    杨利伟也就见过小时候的花茶，这次也是匆匆一面就被召回了。

    杨利伟走后,杨家人对这个儿媳妇当然也不待见，自家都吃不饱还要白养一个,现在又没有工可以上，只能是蹉跎原主做家务。

    原主是个老实的，任劳任怨干了一年多，一次在河边洗衣服听到村里小姑娘们议论，说是村里好多姑娘都拿着村长开的介绍信去东北那边了，那边有饭吃！

    隐晦的说就是，去那边讨饭都能吃饱，或者找个人嫁了也行，至少不会饿肚子。

    原主不知怎的就勇敢了一把！

    也是唯一一次雄起，原主找人写了一份休书，大致意思是说是死是活和杨家以后没有任何关系。

    因为她和杨利伟已离婚！

    按上手指印，当晚就拿着自家那两件破衣裳爬上了这趟开往东北方向的火车。

    因为没钱买票，只能“偷渡”坐敞篷。

    原主在杨家之后，花家人也没上过门，哪怕是问候都没有。

    一是怕原主怪他们，二是怕杨家以为他们花家想打秋风。

    所以原主被蹉跎的事没人知晓，原主默默承受，才有了这一次的爆发。

    找村长开的介绍信说是去部队找自家男人的，村长哪里不会开啊，必须开啊！

    所以原主连夜跑了！

    休书就放在房间的桌子上摆着的。

    所以花茶此刻是接管了原主的身体,枯瘦如柴的，她都担心风一吹就能把她吹下火车去。

    原文也是这样的，原主就这么香消玉殒的。

    男主呐？在知道原主跑了的时候才想起自己有这么个媳妇，因为太匆忙他都没当回事。

    知道原主跑了，男主没有任何异议，相反第二年就在部队和女主相识了，然后就是“你追我赶相爱相杀”轰轰烈烈在一起了呗。

    可怜原主就这么炮灰了。

    花茶觉得自己是被老天“眷顾”了，是想让她尝试一下送死的感觉吗？！

    关于原主的一切书中就这么结束了，后面都是关于男女主的，没有花茶什么事。

    顶多后面女主跟着男主回村的时候，被提及了一句，前妻跑了的事。

    花茶开始吐槽了！

    当然不敢太大声音，万一被发现她可没钱补票。

    原主是身无分文，唯一几个钱请人写休书全给了。

    东北啊！那边那么冷，原主就两身破烂不堪的布，她还不穿上！

    花茶估计她不是饿死的，是晚上被冻死的。

    还好有介绍信，这可是通关文牒！去哪都需要的，不管是证明她的身份还是“过关”去哪里都需要的关键证明！

    花茶摸摸索索将衣服全部穿上裹好，感受着火车行走的声音和耳边呼呼的风声。

    花茶觉得一阵凄凉，因为肚子开始唱起来交响曲。

    花茶有种绝望的感觉。

    这都什么事啊？她可是从未挨过饿的，原来饿肚子这么难受。

    要是她还在自己家里该多好啊！

    突然眼前一晃，她！她她她好像真的回到自己家了。

    所以刚刚她只是做了个梦吧！还好还好。

    “啊～～～”

    “不对啊！这不是她！”镜子里的人不是她，香菇！蓝瘦！

    所以她还是书中的那个她，只是她能回到自己现实中的家里咯。

    花茶把门一打开，我去，灰蒙蒙一片，过不去啊！

    所以她的家是她在书中的金手指咯，这个她懂，谁让她是小说迷呐。

    花茶又想着出去，果然人还是在火车顶上躺着的。

    花茶来回试了好几次，所以，她在哪进的还是在哪出的。

    不过，她总算能填饱肚子了！

    花茶自己下了碗面吃，吃着香喷喷热腾腾的面条，花茶觉得自己活过来了！

    老天还是没抛弃她的。

    至少饿不死也冻不死了。

    花茶吃饱喝足后开始清点家里的余粮物资，然后她发现刚才用掉面条和鸡蛋又原封不动出现了。

    哦呵哈哈哈，这是无限循环吗？！

    太好了！要知道她这人懒得很，所以家里该备的吃喝物资还是挺齐全的，就是数量不多，老天这次手缝漏的有点大啊！哈哈～～～

    对对对，还有姨妈巾，这是必需品！

    还有还有，她衣柜有保暖内衣啊！要去穿在里面才行，恩，应该先洗个澡再说。

    花茶在家里这摸摸那蹭蹭的，心情舒畅的很。

    老天关了门却开了落地窗啊！

    只是花茶在想一个问题，这介绍信是有了，那她该怎么落户啊？！

    (本章完)

