    “我去！”

    突然对着己方战车开炮，把沙滩上休息的其他三人。

    给吓了一大跳。

    他们不由自主的站起身来，看向了前方。

    阻止是不能阻止了。

    只能挡一个看客。

    “你个赖皮啊！”

    项跃在惊慌中，直接跳车，躲开了激光大炮。

    他担心，天启战车扛不住。

    “嘭——！”

    项跃刚跳车，巨大的光束就砸在了天启战车上。

    强大的气流，把项跃吹的打了好几个滚。

    耀眼的光芒，也随即亮起..

    …

    等到光芒散去，众人看到了一个卧趴在地上，冒着黑烟的天启战车。

    很明显，

    这辆战车报废了！

    “你干什么！”

    贝女王直接一声尖叫。

    虽然战车碎片还很多，但她不容许这种浪费。

    这不仅是她的本能。

    还是她当过无数会长，练出来的习惯。

    她被气的跳脚。

    干什么呢！

    我们还在副本里呢？

    有这么玩的吗？

    太过分了！

    “失误，失误！我没想到这个激光大炮攻击力这么强！”

    李汉强跳下了光棱战车。

    抓着脑袋，有点不好意思。

    上头了！

    他被项跃的车技。

    给搞上头了。

    “好了，别闹了，赶紧休息一下，赶紧通关，都一个多小时了！”

    乔山做起了和事佬。

    “和我一起，过来弄新战车。”

    人狠话不多的范树强，也说话了。

    他也不喜欢队友闹矛盾。

    试图调和。

    “错了，错了，我帮你，我帮你！”

    李汉强赶紧就坡下驴。

    而项跃也不敢再嘲讽，乖乖的回到了众人旁边。

    ..

    哗~

    刚才第二波，合出了四十辆战车，范树强随手拿起一个，丢了出去。

    嘭！

    一辆新的战车，出现在了众人的面前。

    “变了？新东西？”

    看到新放出的战车，竟然跟前面的三辆都不一样。

    众人还是蛮惊讶。

    “继续！”

    乔山说道。

    不一样没关系，反正有40个，再看看其他的。

    哗~

    哗~

    哗~

    ..

    听到乔山的话，范树强一连放出了五个合成的战车模型。

    “两辆光棱、一辆天启，另外两辆是新类型！”

    五台新车出现。

    众人立马判断出它们的类型。

    “看看新战车的属性！”

    战车的类型当然越多越好了。

    跟防御塔一样。

    数量越多，搭配就越多。

    乔山和队友，快步往着新出现的三辆战车走去。

    很快，

    三个新的战车属性，被分别发在了组队频道。

    【天网战车

    驾驶：1人

    血量：5000

    速度：8m/s

    攻击力：10—50

    战车体积：11m×19m×8m

    撒网：释放出一张半径50米的大网，捆绑怪物。

    捕捞：收紧大网，形成捆绑和挤压效果。

    】

    【电磁战车

    驾驶：1人

    血量：5000

    速度：8m/s

    攻击力：500—2000

    战车体积：8m×15m×4m

    电磁线：释放可跳跃攻击的电火花，造成连线伤害。(最多跳跃10次)

    电磁炮：聚集能量，释放强大的电磁攻击，形成直径100米的磁电线圈，持续时间10秒。(1分钟一次)

    】

    【幻影战车

    驾驶：1人

    血量：5000

    速度：20m/s

    攻击力：1000—2000

    战车体积：8m×12m×6m

    隐身：10秒内不攻击，战车可进入隐身状态。

    破隐一击：破隐后的第一次攻击，造成300%的暴击伤害。(1分钟一次)

    】

    三个大小各异，名字不同。

    攻击方式也不同的战车属性。

    被众人发了出来。

    很快，

    其使用场景，也被乔山模拟了出来。

    “天网战车，是远程控制的。”

    “电磁战车，是远程的跳跃攻击。”

    “幻影战车，似乎是打boss的。”

    还没有测试战车的能力，乔山根据其展现的属性，在快速判断着。

    “试一下能力！”

    “然后再放几个出来，我们商量一下用那种战车搭配！”

    已经确定这个名叫“夺宝海滩”的副本。

    就是一个借助战车，来刷怪的规则。

    乔山快速说着自己的想法。

    “走起！”

    乔山的话，还是很有威信的，他的话音刚落，一张巨大的渔网，就射了出去。

    这是天网战车放出的攻击。

    之后，

    乔山又看到了，攻击方式如一团跳跃的电火花一般的电磁炮攻击。

    电磁炮射程挺远。

    应该可以和光棱战车，搭配着一近一远的使用。

    …

    “嘭——！”

    新战车测试完后，乔山正要放出更多的模型，突然一声巨响传了过来。

    “你干什么！！！”

    随着贝女王的跳脚声。

    众人扭头，发现是一个光棱战车，又开火了。

    一道一米粗，两百多米长的巨大光柱。

    从光棱战车中，射向了天空。

    “嘿嘿嘿，没忍住，没忍住，不好意思，你们不觉得这个太帅了吗？”

    李汉强测试了天网坦克后。

    悄悄爬上了，旁边的一辆光棱战车。

    这种巨大杀伤力。

    而且特效酷炫吊炸天的攻击。

    他忍不住，还想玩！

    “放心，放心，我不会再误伤了，我往空中砸！”

    为了避免队友不同意，李汉强连连保证。

    保证的同时。

    他跳下了已经开火的光棱战车。

    又登上了另一辆。

    此刻，光棱战车有三辆，看样子，李汉强是要逐一的放大招。

    往空中放光棱柱玩儿。

    “成熟点好不好！”

    “能不能有点职业道德！”

    “干什么呢！”

    贝女王有点无语了。

    她以为作为名人，李汉强会很靠谱呢。

    此刻她发现，这位并不靠谱。

    李汉强不靠谱她想象不到。

    太爱玩了。

    .

    “报告，我也想去…”

    可未等贝女王再吐槽，她的旁边，项跃略带无辜的，也举起了手。

    新出现的几种坦克。

    速度都不慢，他也有点手痒痒。

    “放心，我也很乖，不乱打。”

    仿佛没有看到贝女王瞪过来的眼神，项跃也在保证。

    “幼儿园吗？”

    “搁着玩玩具呢！！”

    贝女王有点失态的大声尖叫。

    “消消气，消消气，让他们提前熟悉一下战车攻击方式也挺好，我们三个开其他的战车模型…”

    贝女王的突然咆哮，乔山楞了一下。

    无奈中，他只能出声安慰。

    其实，

    他也想上……

    但看到贝女王的样子，他没敢说。

    回头跟范树强对视一眼。

    相视一笑...

    乔山懂了，这位也想上！

    开战车，

    可是每个男孩的梦。

    而且这个战车还很大。

    还可以肆无忌惮的攻击。

    攻击特效还异常的炫。

    是个男人。

    都会喜欢…

    ..

    “呼~~~”

    贝女王感觉自己快被气死了。

    这都什么队友啊。

    她忍不住深吸了好几口气。

