    躲在缚道“倒山晶”中的叶辰，见喊两人未果，最后只能将目光透过透明的防护阵看向四周。

    看了一圈叶辰感叹，这鸣女是真的很啊！

    一点缝隙都没给留，整个无限城可以说是被完全摧毁沉入地底。

    至于现在在地底多深，什么位置，叶辰也是一点头绪没有。

    不过他也并不是很担心。

    虽然这招挺损，不过对于他来说也并不是没有可能逃出去。

    不过就是有些麻烦耗费体力罢了！

    当然在想办法出去前，叶辰还要等“珠世”跟“愈史郎”两人醒来。

    他可不打算将这两位留在地下。

    因为他还有很多问题要问呢。

    不过这一等就不知道过去了多久！

    几个小时？

    半天？

    一天？

    反正叶辰自己是睡了一觉。

    而他并不知道，现在被埋在地下的他，已经让鬼杀队的人急疯了！

    ......

    “禀报天元大人....！”

    “搜寻工作并不顺利，暂时下面的队员还并未找到任何有叶辰大人的线索！”

    一名穿着黑色“隐”部队服的人，正一脸凝重的向宇髄天元禀报着现在的情况。

    “嗯...我知道了！”

    “既然没有线索，就让队员们上来吧！”

    “派人向四周搜寻，一定要仔细，不可遗漏任何线索！”

    宇髄天元吩咐完，不过目光依旧没有离开眼前的巨坑！

    他不知道叶辰是不是真的在下面！

    但是他知道，这个巨坑一定与叶辰有关系。

    如果真在。

    那么只有一种可能，那就是叶辰现在被深埋在了这巨坑之下，这并不是人力所能为的！

    所以宇髄天元并没有打算再让“隐”部的人继续做无用功的事情，而是让他们向四周搜寻，看看有没有其他线索！

    如果真没有线索。

    就算是将这个巨坑挖穿了，他也要找到叶辰！

    自从来到这里，看到眼前的景象，宇髄天元已经在这里待了半天了！

    而香奈乎更是与隐部的人一同下到了这个百米巨坑中搜索。

    ......

    就在这时，一个乌鸦飞到了宇髄天元身边：“啊！啊！，本部传讯，本部传讯！”

    “音柱：宇髄天元，剑士香奈乎，以及隐部的人，务必竭尽全力搜索叶辰大人！”

    “现已派炎柱：炼狱杏寿郎，岩柱：悲鸣屿行冥等鬼杀队成员前来支援！”

    “愿叶辰大人平安脱险！”

    “啊！啊！...！”

    本部乌鸦将口令传讯完毕，绕着这里的巨坑盘旋了一会就飞走了！

    “叶辰兄弟...你究竟在哪里？”

    “都怪我...为什么非要让你陪我来救我的夫人们！”

    “我该怎么与蝴蝶忍交代！”

    宇髄天元现在真的非常懊悔！

    如果不是他，叶辰也许就不会出事！

    “天元大人...香奈乎小姐不同意上来，她坚持要继续在坑洞底下搜寻！”

    乌鸦刚走，刚刚隐部的人再次回来向他禀报！

    宇髄天元：“嗯....随她吧！”

    隐部：“可是”

    宇髄天元：“我能理解他的心情！”

    “我又何尝不是想继续搜寻呢！”

    ——————

    不只是鬼杀队的人关注着这里。

    作为事件主导者的鸣女。

    现在正小心翼翼的用自己的血鬼术在远处窥视着这里。

    只见距离深坑不远的地方，几颗幸存下来无比高大的茂密巨树上，几颗布满血丝的诡异眼球状生物，正全神贯注的看着前方的情况。

    而这，正是鸣女的血鬼术。

    当然，她冒着被鬼杀队发现的风险还留在这里监视，主要是怕叶辰还活着。

    不过监视了半天，眼看就要天亮了！

    杀队的成员也是来了一波又一波，就是不见叶辰逃出来。

    她也算是放心下来，收回血鬼术，打算将情况并报给无惨大人。

    .....

    对外界毫无之情的叶辰。

    现在正待在锥型防御阵中喝着苏打水，抽着华子，无聊的打发着时间。

    整个锥型防御阵被烟气搞得烟雾缭绕，仿佛人间仙境一般。

    这也就是系统牌华子无伤害。

    不然就已他的这般作妖，不得肺癌都高看他了。

    “无聊啊...！”

    “好无聊啊...！”

    “喂喂...醒醒...到家了！”

    叶辰捅了捅身边的“珠世”，想要让她赶紧醒来好离开这个幽闭空间。

    ......

    “啧啧...你还别说！”

    “这活了这么久的鬼，就是漂亮啊！”

    “怪不得无惨这货不舍得杀你！”

    无聊的叶辰开始观察起“珠世”的容貌，同时内心也开始八卦起来。

    其实根据动漫来讲，珠世的丈夫和孩子是被无惨害死的，而无惨留下珠世并将其变成鬼，就是为了让珠世这个医学天才协助他研制克服太阳的药物。

    不过聪慧的珠世，自力依靠改造脑部，摆脱了鬼舞辻的咒缚。

    她也是第一个拜托无惨控制的鬼。

    当然了，祢豆子是第二个！

    看着眼前，成熟，端庄，稳重....的珠世！

    这让我们的死宅男叶辰想到了一个词汇，那就是“人-妻”！

    咳咳...又TMD跑偏了！

    其实叶辰真正思考的事情，就是“珠世”为什么在无惨的无限城中。

    如果按照剧情来讲。

    珠世应该在不久的一段时间中，被产屋敷耀哉寻找到，然后被邀请到鬼杀队一同携手研究资料鬼变成人类的药物，和如何对付无惨的方法。

    可是现在？

    珠世竟然出现在了“无限城”中。

    而且看这架势，绝对是被无惨动了手脚的。

    这让叶辰不得不思索起来。

    这次无惨的未露面！

    众上弦鬼的不战而退！

    珠世的出现！

    一切都太诡异了！

    虽然无惨是个怂包，但是被叶辰贴脸输出了这么久，泥菩萨还有三分火气呢，更何况是无惨了。

    怎么可能怂到这个地步。

    奇怪！

    实在是太奇怪！

    叶辰摸着下巴百思不得其解。

    这也是叶辰为什么要等珠世醒来的原因所在。

    现在也只有她能给叶辰解答了。

    .....

    “你是谁？”

    “纳尼？”

    “我去...美女，你可算醒了...！”

    叶辰大喜，没想到珠世竟然醒来了！

    “你不要过来....！”

    醒来的珠世并不知道眼前的丑男是谁，一脸警惕的看着叶辰。

    至于为什么叫叶辰丑男！

    主要是，之前在战斗中，被雷劈的。

    赤膊上身的叶辰，满身满脸灰烬，尤其是头发更是非主流的造型。

    他也没看镜子，所以叶辰还不知道自己现在的造型，有多前卫，多非主流。

    【作者题外话】：第三更送上！求票票！

