    看着面带微笑的秦然，雷霆之神心中不由升起了一阵警觉。

    但是，还没有等雷霆之神细细分辨，秦然的攻击就如同暴雨一般落下——

    嘶、嘶嘶！

    突如其来的蛇嘶声中，一条条足有水桶粗细，十几米长短，头生尖锐如同长矛般独角，通体昏暗，露出上下四根堪比长剑獠牙的巨蛇们就这么的从地下涌出。

    刚一出现，这些巨蛇就将雷霆之神紧紧缠绕。

    雷霆之神5米左右的身躯，在这些巨蛇的体型衬托下，一时间变得娇小不已，但是冒出的电流却炙烤着一条又一条的巨蛇。

    不过，这些巨蛇太多了，刚刚电死一批，就又会涌上一批。

    【剑技.万蛇】!

    当秦然的精神属性达到了Ⅴ-时，这项源自蛇派的特殊剑术，发生了翻天覆地的变化。

    尽管属性中的描述并没有真正意义上的改变，但是攻击方式却有些变了。

    那些随着秦然精神力不断增长的‘蛇’，不仅变得越发粗壮，而且还变得极为真实，甚至可以说是真假莫辨。

    甚至是雷霆之神也没有真正的分辨出，这些蛇类本质上只是幻影。

    秦然十分期待【剑技.万蛇】发生质变的那一天。

    而现在？

    以【剑技.万蛇】试探出了雷霆之神精神属性的大致范围后，秦然放弃了后备的方案，毫不犹豫的启动了【半死人之凝视】！

    两道幽深的目光直直的对准了雷霆之神。

    正在散发着无数电流，刚刚从蛇群中挣脱的雷霆之神立刻身躯一晃，神情中出现了呆滞。

    看着这一幕，秦然心底微微叹息了一声。

    很显然，雷霆之神的精神属性并没有步入Ⅴ-，但也达到了Ⅳ+的程度，以至于让【半死人之凝视】的【亡者凝视】成功奏效，但却无法开启【恐惧幻象】。

    虽然有些失望，但是早有准备的秦然却没有丝毫的迟疑的佩戴了【黎明之剑】称号。

    瞬间，黎明降临了。

    一片深邃如夜般的光辉笼罩了大殿，当漆黑中出现了刹那光明的时候，三道漆黑如墨的斩击就落在了雷霆之神的身上。

    【黎明剑幕】！

    复制手中武器，被复制出的武器拥有本体所有属性、特效，且会以持有者所拥有的剑类技能进行攻击、防御。

    毫无疑问，这是一个极为依赖武器和持有者自身的技能。

    只要拥有一把好武器，且自身不差的话，就会爆发出令人瞩目的威力。

    而秦然所拥有的武器【极夜】经过了一次又一次的修复，终于展露出了自身应有的威力。

    Ⅳ阶的品质与攻击力。

    延伸出的攻击【夜斩】同样达到了Ⅳ阶。

    而失去先手，面对着这样的斩击，就算是雷霆之神也发出了阵阵哀嚎。

    “啊啊啊！”

    “给我化为灰烬吧！”

    疼痛不已的雷霆之神发出了怒吼，一道硕大的堪比是一栋小楼直径的落雷就这么当头砸下。

    这座神庙的屋顶犹如纸糊的一般，瞬间破碎化为飞灰，落雷威势不减的直奔秦然而来。

    但一层又一层，足足三层的黑色流光却出现在了秦然身躯周围。

    在【黎明剑幕】的完美复制之下，三柄复制品【极夜】拥有的不仅是Ⅳ阶攻击力的【夜斩】，还有同样达到了Ⅳ阶防御力【夜幕】。

    轰隆隆！

    三层【夜幕】径直叠加，落雷毫无花俏的砸在了上面。

    第一层【夜幕】直接破碎。

    第二层【夜幕】则停顿了近一秒后才破碎。

    第三层【夜幕】坚持的时间更长，虽然最终破碎了，但是落雷的余威早已无法威胁到秦然。

    冰冷的寒霜，凝结为盾。

    【希尔特之右手.冰盾之手】

    稀碎的电流在冰盾上跳跃不断，让冰盾出现了道道裂纹，下一刻，冰盾陡然破碎，顿时，一片寒气侵袭而出。

    以秦然半径10米为圆心，直接成为了冰霜的王国。

    雷霆之神也在这个覆盖的范围内。

    本就通体蓝色的对方，身躯上幽蓝一片，但更重要的是，一抹异样的电流正在对方的身躯内肆虐。

    【冰盾之手】拥有的可不单单是防御，在破碎时不仅会散发入阶级别的冻气，还会将所承受的伤害30%将反射给攻击者。

    当然了，这样的伤害对于雷霆之神来说不算什么。

    但足以让对方愤怒。

    “你这个……”

    话语还没有说完，雷霆之神再次的呆滞了。

    秦然又一次的启动了【半死人之凝视.亡者凝视】，与之对应的是三柄复制而出的【极夜】再次斩出了【夜斩】。

    嗖嗖嗖！

    三道漆黑如墨的斩击又一次的落在了雷霆之神的身上。

    哀嚎、痛呼声随之响起。

    但在这一次的哀嚎、痛呼中却没有落雷出现，很显然，之前那种威力强大落雷，就算是雷霆之神也不是随意释放的。

    不过，秦然就不一样了。

    他面对着哀嚎、痛呼的雷霆之神，【半死人之凝视.亡者凝视】再次启动，三道【夜斩】也一如既往的紧随其后。

    噗！

    这一次，三道【夜斩】撕裂了雷霆之神通体蓝色的皮肤，宛如血液般闪烁着电流的液体从中流出。

    “你该死！”

    感受着身躯上的伤势，雷霆之神不管不顾的向着秦然冲去。

    没有闪避。

    或者说，根本来不及闪避。

    冲锋中的雷霆之神就如同是一道闪电。

    但做出防御却是可以的。

    又是三道【夜幕】组成的防御。

    砰！

    雷霆之神狠狠的撞在了【夜幕】的防御上，第一层防御马上就摇晃起来，而当对方将拳头抡起砸在第一层防御上时，第一层防御啪的一声消失了，但……还有两层防御。

    而且，在这一撞、一砸间，悬浮在秦然身边的三柄复制【极夜】正接连不断的劈砍在雷霆之神的身上。

    特别是那伤口处，更是在【极夜】的劈砍下迅速的扩大着。

    “啊啊啊啊！”

    雷霆之神的嘴里响起了愤怒的嚎叫。

    自从他成为神灵后，就从未遭遇这么憋屈的战斗。

    打，对方防御厚且多，一时间根本凿不穿。

    防，对方的攻击诡异且快，每一次攻击都让他感到无比的疼痛。

    耗？

    更加的耗不起。

    因为，雷霆之神明白，耗到了最后，惨败的一定是他！

    所以，他只剩下了一条路！

    哪怕他在完全恢复前，并不想要动用这一招底牌。

    但到了这个时候，他顾不了这么多了。

    “你以为你是谁？”

    “一个区区半神，竟然敢藐视我的威严！”

    “我马上就会让你明白……啊！混蛋，你干了什么？！”

    雷霆之神瞪大了蓝白闪烁着电弧的双眼，他犹如宣告一般的对着秦然说道，但是，马上的，这位雷霆之神就脸色发绿，惊呼出声。