    

    
“啪！”

    
李董事长手机好像掉在了地上。

    
不过还是能够清晰的听见那边的对话。

    
“任命书，是我的任命书吗？”李董事长的声音猛的激动起来。

    
“对对对，刚刚收到的文件，就是您的任命书，上面说是要任命您为汉城市的董事长，李董，恭喜恭喜呀，这可是汉城百姓之福啊！”秘书高兴的说道。

    
李董事长深吸口气，没有说话。

    
“不过，目前发的是您的私人邮箱，正式的任命书需要等到明天或者后天！说是让您先做好准备！”

    
短暂的沉默之后，我听见李董事长将电话捡了起来。

    
“知道了小张，你先去忙吧，对了，这件事情先不要张扬，等到正式的任命书下来之后再展开班子会议宣布。”李董事长吩咐道。

    
虽然他刻意的压制着自己的声音，但是我却能够明显的听到他声音中透露着的激动。

    
秘书说了声是，然后我就听到了办公室门被关上的声音，然后就是李董坐到椅子上发出的嘎吱声。

    
……

    
两分钟后，李董事长客客气气的挂断了和我之间的电话。

    
我将手机装进口袋，然后走到了阳台上，抬起头看着天边的夕阳，也看着这座沐浴在阳光下的都市，心情久久无法平息！

    
办成了这么重要的一件事情，我的心中非但没有半点的高兴，反而全是凝重。

    
有些东西，越是接触的深刻，越是发现自己的渺小。

    
李董事长的职位，何其的尊贵，足以凌驾于一方沃土，那可是数百里山河……

    
这个位置，对于很多仕途之人来说，是穷极一生都不能到达的高度，普通老百姓更是想都不敢去想。

    
然而就是这样一个无比尊贵的职位，在真正上位者的面前，竟然只是一句话的事！

    
只是一句话！

    
怪不得我爸这种玄门中的绝世天才也要英年早逝，我爷爷更是隐姓埋名退隐山林。

    
因为在这种绝对的力量面前，个人的力量再强大都是浮云，就好像是往大海里投下石头一样，翻不起任何的浪花。

    
而正是这种强大无比的人，确是我马上就要去面对的敌人，而且还不止一个。

    
我感觉自己就好像是一叶扁舟，随时都要被巨浪覆灭。

    
“呼……”

    
我长长的吐了口气，扭头看向桌子上的凤凰之花。

    
多想无益，眼前哪怕纵然是刀山火海，我已没有了退路。

    
打开房门，我乘坐电梯直接来到了顶楼，随后登上了索菲特大酒店的天台。

    
我要在这天台之上，催熟凤凰之花。

    
斩鬼剑出鞘，我割裂了自己的手掌，将鲜血滴落在了水杯中，又从背包中拿起了狼毫，沾着鲜血，在黄纸上写起了咒文。

    
真正的凤语咒，是阵纹，而不是颂咒。

    
我选择了最简单的方法，利用黄纸制作成符咒。

    
根据凤鸟留下来的意志，凤语咒成型之后，一旦接触阳光，会形成火阳之力，能够被凤凰之花快速的吸收，进而产生生长。

    
我对于凤凰之花的要求不高，只要能开花就行，不用等到它化作凤形，因为我们只是为了解除火毒，而不是像凤鸟一样，要火中涅槃。

    
这个过程有些曲折。

    
第1张，失败……

    
第2张，同样失败……

    
第七，第八张还是失败……

    
这让我不禁有些焦急起来，若是无法成功，那我之前所做的一切就都白费了。

    
正在这时，身后突然响起了咯咯的叫声，我扭头一看，竟然是怒睛鸡。

    
这扁毛畜生不知道什么时候上了天台，就站在我的身后，一脸嘲讽的看着我。

    
我这才想起来，这畜生是跟我们一起回来的，它要不是突然出现，我都已经快把它给忘了。

    
我只是很好奇它怎么上来的？

    
对于这只成了精的扁毛畜生，我是有些不太待见的，感觉这畜生一直在坑我。

    
所以一看到它眼中那嘲讽的表情，我顿时就气不打一处来。

    
“你瞅啥？”

    
“咯咯……”

    
它对着我挑衅的一叫。

    
“没事别烦我，我忙着呢！”

    
我懒得搭理这畜生，扭过头继续钻研。

    
没想到，这扁毛畜生却踱着小碎步，慢悠悠的走到了我的身边，一低头从我的挎包里将那只一尺多长的凤凰腹羽给叼了出来。

    
这羽毛之前被我硬塞进挎包里，竟然没有弯曲，被这扁毛畜生叼出来之后，瞬间就崩的笔直。

    
怒睛鸡叼着凤凰腹羽，红宝石一样的眼睛，轻蔑的看着我。

    
我顿时心中一动，目光落在了羽毛上，这畜生好像是在示意我用这东西。

    
我犹豫了一下，一把将羽毛给夺了过来，沾了一点血液，重新开始在黄纸上画了起来。

    
说来也怪，这一刻我突然精力集中起来。

    
当我最后一笔落下的时候，原本平平无奇的黄纸，竟然散发出淡淡的红色光辉。

    
“成了！”

    
我顿时大喜过望。

    
看来这根凤凰腹羽，果然不是凡物。

    
在夕阳的照射之下，这张纸符竟然散发着一股浓浓的热气，竟然还有些炙手。

    
果然神奇！

    
和道家的五雷符不一样，这张符箓好像更加霸道，隐隐有一种火焰的力量。

    
继续画符……

    
一张成功之后，接下来就更加的得心应手，半盏茶的功夫，我就画了八张。

    
然后，这八张纸符，按照八卦方位摆放好，这才将凤凰之花的根须放在了纸符中间。

    
阳光的照射之下，八张纸符散发出朦胧的红色光芒，其中还夹杂着七彩的炫雾，就好像是彩虹一样。

    
与此同时，一股高温也从这8张纸符中散发出来，炙烤着中间的凤凰根须。

    
我目光紧紧的盯着这画面，心中无比的激动。

    
怒睛鸡走到了阵图之前，身体匍匐卧了下来，然后眯上眼睛打起了盹，好像十分的惬意和享受。

    
我犹豫了一下之后没有制止它，虽然知道它是在分走阵法的热量，可毕竟这里面也有着他的一份功劳，咱也不能干过河拆桥的事情。

    
就这样，　我闭上眼睛，耐心的等待着。

    
时间过得很快，眨眼之间太阳就落了下去。

    
当我睁开眼睛的时候，眼前凤凰枝花的根须竟然真的产生了变化。

    
真的就好像是韭菜一样，虽然你看不见它在成长，可是却真的长大了。

    
一条条嫩芽，从里面抽了出来。

    
看到这一幕，我激动的无以复加。

    
我终于成功了。

    
既然它活过来了，我也就放心了。

    
至于它今天夜里能否开花，我也不急于一时。

    
我决定，明天一早，动身刚回汉城。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->