一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    榔头姐不可能轻易相信陆亦轩，

    袁指导更加不可能随意相信陆亦轩，

    随队到是也跟有医疗师，可这位在探问过榔头姐之后，一时间也是完全老虎吃天一样，根本无从下手。

    至于说，其他的女排姑娘们，到是很渴望有奇迹出现，想要选择相信陆亦轩。

    最起码地，陆亦轩很肯定地给出了一个‘突发性肠肌紊乱’的答案。

    尽管这个答案并未得到随队医疗师和场外医护的证实，但也好过完全一脑门黑的其他人啊！

    但是这种情形之下，她们更加没发言资格啊！

    陆亦轩有点急眼了，真是要急死个人了，你们怎么就不肯信我呢！

    他飞快走向了袁指导跟前，将人拽过一边，压低了声音道：

    “袁指导，实话跟你讲吧，这极可能是东亚赌博集团操纵比赛的阴谋！

    你此时可绝对不能犯糊涂……

    对了，我是陆亦轩，我这人，在国内还算有些薄名，跟咱们文化部张松江部长私交不错，你现在不相信我还能信谁？

    嗯，要不要我现在就打个电话给张松江部长，证明一下我的身份？

    嗯，还是算了，还是先不打这个电话了，太耽搁时间，

    而且这么个时间点打去部里，真不一定立马就能找到张部长的人，

    来回一耽搁，时间全浪费到打电话上面去了，黄花菜到时可就全凉了，证明了我的身份，也屁用处没有了！

    现在，你必须相信我！

    现在，能够力挽狂澜的人，说白了也就只有我陆亦轩一人，其他谁来了也不管用！

    不要觉着我陆亦轩在胡乱吹牛皮，跟你明白了说，不相信我的后果，你铁定要后悔一辈子！

    另外，现在千万千万不要换人，

    先让姑娘们在场上顶住，一定要保留着榔头姐可以随时上场比赛的资格，否则咱们可就中了敌人圈套！

    好了，先不跟你再废话了，我现在就去用气功给榔头姐做理疗！

    这样，你给我五分钟……呃不，五分钟似乎耽搁得有点太长，最多三分钟吧，嗯……我努力争取，用最快速度，缓解了榔头姐身上的痛苦症状……”

    袁指导听到陆亦轩自报家门，愣怔了下。

    陆亦轩这个名字，他的确是听着有些耳熟。

    他认真打量了下陆亦轩，听人名字耳熟，但是真人当前，却实在没什么印象，应该是从未有过交集。

    此刻陆亦轩拉住了他一阵的白话，

    说实话，在这么个节骨眼上，突然冒出这么一号，完全不了解身份背景的人，听对方滔滔不绝罗嗦这么多。

    能忍耐到这一地步，这已经让袁指导自己都很是吃惊了！

    该信还是不信？此刻他心中，真是完全没有任何一丁点的可参考标准，甚至今天赛场上接二连三遇到的这些事，也都是他带队伍参加国际大赛以来，平生最多的一次，完全是没有任何其

    他可借鉴经验，能够让他快速对局面作出有效判断。

    袁指导此刻心里很慌……真的是，已经慌到没边……

    这时，裁判又在催促了！

    而陆亦轩已经转身走回到榔头姐的身边，蹲在榔头姐一旁，扭身指着他，似乎在跟榔头姐再次解释着什么。

    得！

    死马权当活马医吧！

    左右是，情况已经糟糕到不能再糟糕了，且信这个陆亦轩一回！

    袁指导咬咬牙，大手一挥，示意队员们上场继续比赛，但没提要换人之事。

    比赛重新开打，袁指导已经无心临场做指挥了。

    他比任何人都清楚，缺少了铁榔头做主攻重炮手输出的华夏女排，姑娘们此刻场上的战力值，外再加上士气的骤然受挫，只怕全队战斗力至少要锐减三分。

    这种情况之下，又是面对士气正旺的东道主和现场裁判的珠联璧合，可说是压根毫无胜算……

    所以，换人与否，压根毫无意义。

    无非就是，这第四局对战，接下来将要输球多与寡的区别。

    铁榔头就是整支队伍的核心，是不可或缺的灵魂。

    这个年轻人，他真能有办法让铁榔头快速恢复吗？

    此时，陆亦轩已经再次奔回了榔头姐的跟前，打着已经经得袁指导同意了的旗号，低声跟榔头姐交谈了几句：

    “榔头姐，事急从权，在下要冒犯你了！

    等一下，我得用手掌，直接贴住你的肚皮发功渡气，你且忍耐一下。

    你放心，我一定能让你，最快速度回到赛场！”

    榔头姐的战斗欲望，无疑是一刻也未曾减弱过。

    尤其此刻，因为自己身体的突然出状况，进而导致全队军心混乱，这让她心中格外自责。

    身为队长，她更加渴望能够出现奇迹，能够让这该死的腹部绞痛消失。

    眼看袁指导并未换人上场，她更是明白，自己肩负的重任。想来，袁指导已经被眼前这个陌生小子说服，这小子要是真有本事快速治好自己，那么这小子之前在贵宾看台上当众戏耍自己的仇……嗯，可惜这小子个头太矮，身子又是

    这么单薄，否则的话……

    啊呸呸呸……

    这都什么节骨眼上了，怎么冷不丁想这些有的没做什么！她认真盯着陆亦轩：“小子，我不管你是谁，今天能治好我，你便是我的大恩人。若是治不好，你且给我等着，我一定事后跟你仔细算算账！听到没有，要治就赶紧动手，

    拿出你压箱底的真本事来！

    快点！

    不要再婆婆妈妈了！

    有多快给我做多快……”

    说着，榔头姐自己撩起衣衫，露出大片光洁劲动的小麦肤色。

    陆亦轩默默调整呼吸，运气在掌，啪地一声，掌心飞快贴在了榔头姐的小腹间，全力开始发功……

    嗡～～～

    榔头姐身子骤然就是一震！

    榔头姐原本一直眉头紧锁，此刻却只觉，小腹肌肤间，一股雨润之气，不断向腹内浸润而至。

    不知是否心理作用使然，

    这一刻，她顿时就感觉到，腹部那要命般的刀绞巨痛，一下子就如沸水溶雪般，开始土崩瓦解。

    非但那种要命的刀绞巨痛在飞速消解，

    此刻她的小腹之间，甚至开始变得有种格外舒服的美妙感觉，那就好像……好像是小时候在母亲的怀抱……

    刀绞巨痛大大缓解，小腹间的这种舒服感觉，甚至让她开始有种在浸泡温泉水的惬意。

    不由自主地，她甚至开始在心底轻声哼哼了起来。

    那是种美妙不可对外人言的舒缓，

    甚至还不只如此，此刻随着刀绞巨痛的消退，她力拼三局已经有些疲惫非常的体力，此一刻居然都开始飞快恢复了起来。

    神了！这小子，还真有两下子呀！