    君无被顾轻轻可爱的样子逗笑，伸出手，轻柔地把顾轻轻的手掰开，双手捧着顾轻轻的脸，低下头，鼻尖和顾轻轻的笔尖相碰，表情十分宠溺。

    “喝点水，嗯？”他的尾音轻扬，带着一种说不出的蛊惑。

    顾轻轻感觉耳朵有些酥麻，整个人晕晕乎乎的，下意识点了点头。

    等水喝到嘴里的时候，才反应过来自己被君无给蛊惑了，眼底闪过一丝懊恼，深恨自己不争气，总是经受不住君无的美色蛊惑。

    而君无在旁边看到，眼底闪过一丝笑意，面上却装作没有看到。

    等顾轻轻被君无伺候着喝完一碗粥，感觉身体舒服了一些后，她才穿戴好，按照昊澜仙尊的吩咐，来到昊澜仙尊的洞府。

    昊澜仙尊此时正在文归云两人下棋，自从文归云加入琅琊仙宗后，两人经常一起下棋，倒是有了不少共同语言，对彼此也熟悉了很多。

    “徒儿拜见两位师傅。”顾轻轻看到文归云稍微有些惊讶，但还是快速向两人行礼问好。

    “轻轻啊，”昊澜仙尊冲着顾轻轻招了招手，然后看了看天色，打趣了一句，“这天色，可不早了啊。”

    顾轻轻脸一红，眼底闪过一丝窘迫，“师傅。”她嗔怪地看了一眼昊澜仙尊。

    昊澜仙尊笑了笑，没再继续取消顾轻轻，而是转移了话题。

    “凌云秘境三十年才出现一次，据传它原本是某位神界神官的随身空间，后来因为神界封闭，那位神官也许是陨落了，这才有了凌云秘境的出现，凌云秘境适合太乙真仙境到大罗真仙境这个修为段的人，里面的天材地宝不少，还有人曾经从里面得到过不错的功法，从此修为提升迅速的。

    里面的仙气十分浓郁，对修炼很有帮助，不过这次不像是之前那个秘境那样，大部分都是四大仙门的人，这次肯定还会有别的势力的弟子在，所以你要多加小心，安全最重要。”昊澜仙尊简单地把凌云秘境的事情给顾轻轻讲解了一下。

    “金仙境的话，那楼师兄也要一起去吗？”顾轻轻想到楼铭宇，问道。

    “忘了告诉你，你楼师兄在前不久已经晋升到大罗真仙境，所以他去不了凌云秘境。”昊澜仙尊放下一粒旗子，对顾轻轻说道。

    “师兄已经晋升到大罗真仙境了？什么时候的事情？”顾轻轻有些吃惊，虽然知道楼铭宇的天赋也十分变态，但没想到会这么变态，大罗真仙境已经算是仙界一流的高手了，而楼铭宇也不过三十岁左右。

    “一个月前，他回来的时候你在闭关，你出关前三天他刚刚离开宗门，他那么破性子你也知道，能在宗门待一段时间已经很不错了。”昊澜仙尊虽然为楼铭宇感到骄傲，但提到楼铭宇的性子，他还是忍不住吐槽一下。

    顾轻轻想到楼铭宇对昊澜仙尊的唠叨功的惧怕，知道让他在琅琊仙宗里待一段时间，尤其是和昊澜仙尊待在一起，的确不是容易的事情。

    “太好了，师兄果然厉害。”顾轻轻也为楼铭宇感到高兴，楼铭宇虽然人看着淡淡的，似乎对什么东西都不在意，但对她这个师妹却一直很好，楼铭宇的修为提升，她自然十分开心。

    “你也不差啊，你还没二十岁，就已经是金仙境了，你楼师兄当年也没有你如今厉害。”昊澜仙尊想到顾轻轻今年还不到二十岁，却已经有了金仙境的修为，就更加高兴了，自己的徒弟越好，对他这个师傅来说，也就越有成就感！

    被昊澜仙尊夸奖，顾轻轻有些不好意思地笑了笑，没接话。

    “秘境大约半个月后开启，你们现在可以先准备东西，后天一大早，我们琅琊仙宗的弟子一起出发，这次由荣峰主带队。”知道顾轻轻肯定不清楚这件事，昊澜仙尊把关于秘境的安排也告知了她。“对了，荣峰主前段时间也晋升到了仙帝级别。”

    顾轻轻再次十分惊讶，感觉自己不过是比了个关，却错过了很多事情。

    “好的，我知道了，师傅。”顾轻轻点点头，表示自己明白了。

    之后两人又就顾轻轻这次闭关的收获谈论了一些，又谈论了一会儿，顾轻轻这才从昊澜仙尊那里离开。

    她回到洞府的时候，君无也才从荣峰主那里回来，也得知了凌云秘境的事情，两人一起讨论了一下。

    “没想到我们不过是闭关了一年，楼师兄晋升到大罗真仙境了，连荣峰主都晋升到仙帝级别，这变化也太快了。”顾轻轻想到楼铭宇和荣峰主的变化，感慨地说道。

    “除了师尊之外，还有三位峰主也晋升到了仙帝级别，琅琊仙宗的整个实力都提升了不少。”君无比顾轻轻知道得多一些，补充道。

    “竟然是这样吗？”顾轻轻表示十分吃惊，感觉自己好像闭关的时间不是一年，而是很多年。出来都物是人非的感觉。

