    

    次日，施雅梳洗过后，穿着当初牢狱中见火云的那件蓝色裙裳。在火云额头吻了一口，匆匆出门。她在街上找了许久，四处打听占卜师的下落。眼瞧着天，已至午时三刻。肚子饿了，就在女巫经常出没的附近面馆吃起来。

    好巧不巧的是正看到她，女巫林斌霞！施雅连忙叫她坐在自己这里，这样可以边吃边聊。“施姑娘这么着急火燎地找我，想必是有什么急事吧？”

    施雅就不拐弯抹角，开门见山告诉了她所发生在火云身上的事。林斌霞吃完一碗面才听施雅讲完，“施姑娘，盖斯特之书我知道在哪里，不过那是本黑暗之书。普通人触碰会被其中的魔影之力侵蚀。”林斌霞好言警告，施雅说：“我，我不怕，为了他能好起来，轮为黑暗又算得了什么。”

    林斌霞佩服施姑娘的勇气，和她一起吃面不必遮遮掩掩。周围人看不见她的脸，被林斌霞施展了某种巫术。“施姑娘，也不必你亲自翻阅啊，真找到那书的时候，可以找个妖怪，或者魔族之人查看不就行了。在那本书附近的城邦里，有很多热心肠的妖怪呢！”

    施雅别提多开心了，“好，不白费我找你一上午，老板结账，她的那份我请了。”放下一锭银子，老板说太多了。施雅说今天高兴，不必找了。说起来这家店的面，火云也爱吃。老板是外地人，手艺没得说。据说以前是皇帝身边御用大厨，至于为什么在此，就不得而知了。

    两个女子，来到火云身前。林斌霞已经见过他好几次，可这次算最狼狈的一次。看着他身上的症状有点作呕，施雅拿来盆给她吐。“不好意思，失态了，火云公子现在的情况很不乐观啊！看来必须得尽快找到盖斯特之书。得马上走。火云是不是有个地图，那上面就有那本书的位置。”施雅连忙取出地图，林斌霞观摩片刻，似乎发现了什么，心想：这就是面数啊！地图上被圈的地点正是我师父的住所，而那本书就在我师父那。师父曾经说的不错，冥冥之中的相遇自有他的道理。师父，徒儿不知道你有没有远游回归。

    施雅闻言心情开始紧张起来，还好昨日就做好远行的准备。不一会儿马车就来了，施雅与娘告别。她们之间的话多数为叮嘱，“去吧，等你父亲回来，我会跟他说的。”施雅抹泪告别，“注意安全，路上小心！早点回来。”施夫人看着女儿远去的背影，眼目已然泛红。没有在女儿面前呈现悲伤，是不想让她有所顾虑。“唉，这父女二人，好不容易开起的医馆又剩我了，我是不是得雇个下人？”

    马车的速度还算快，空间也大，火云摊在轮椅上，“施姑娘，你很喜欢他吧？”

    “那是，我和他都订亲了呢！原本明年初就办成亲事宜，可不想其间发生这档子事，还需麻烦你了。占卜师姐姐，我可以称你林姐吗？”施雅说道。

    “自然可以，施姑娘想怎么叫都行，我很羡慕你。”施雅觉得诧异：“羡慕我？为什么？”

    “你很幸运，这么快就找到自己的如意郎君，而我呢，静候万载，也唤不到爱的距离。”林斌霞伤感发言引起施雅的好奇。“姐姐，你长得不算丑啊，还很动人。若是你这倾世之颜给那些男人看，哪个不动心。”林斌霞双眼皮，青色瞳孔中仿佛蕴含着魔力。她的身材倒是比施雅窈窕，不过气质上总是散发着不可侵犯的威压。这哪个男人敢靠近。施雅掀开她斗篷，“哇，这简直是大美人啊！林姐，我觉得你要换种方式面对世界。”

    “不行，施雅，师父说只有爱上我神秘色彩的男人，才能为他掀开我的面纱。”

    施雅言：“你师父，还真是个怪老头，八成是他忽悠你的。”

    “妹妹，别说我师父，不然我可会生气哟！”

    施雅说道：“瞧你那样，难不成你喜欢自己师父啊？”

    “哪有的事，师父比我大好几千岁呢，他就是个老怪物。我怎么会喜欢他。”林斌霞用一种很不自然的语气回答，这更引起施雅的怀疑。师徒恋的可能性极大。“那你紧张什么？只有聊到喜欢的人，情绪就会激动这是红霖姐教我的。”

    “哎呀，我们不提这个，你看前面有个小镇在重修哎！”所见小镇是虚风镇，一些士兵在帮百姓修缮房屋。一个在用法术运来石头，那人见过，控石法师武永安。现在的小镇在他重修下以前基本木房，现在都住上了原石材料的房屋。武永安自归属高贺后，忘不了自己家乡。主动申请回乡建设城镇。现在的虚风镇虽然人口稀少，都是驻扎的士兵倒是比以前多了一倍。“落骄！”施雅缓步走下，“我想边走边看。”林斌霞知道这是施雅家乡。让她多流恋会。

    “我们在虚风关口等你！”马车开走，施雅看看眼前的一切，太美了。是变迁的美。原本泥泞的道路，被修整的平整无奇。武永安注意到这个小丫头，“施姑娘，好久不见，要不要去看看你家？”

    “带路！”

    当施雅推开门，想到的是父母，她看着眼前的一切，不敢相信。“这居然和我在伏城住的院子一模一样，这桌子，这椅子，还有这稞桂花树！”

    只有这稞树不同，虚风镇这棵是比较老的。“施姑娘，这些都是前不久就建好的。”

    “这些是高将军吩咐的吗？”

    武永安回答：“是高将军吩咐的，不过是火云公子要求我们高大王如此建！”        

