    回到家已经是夜晚九点，张承武蹑手蹑脚的掏钥匙开门。

    哪晓得房门刚开，李蓉蓉便拿着睡衣迎了上来，她此刻穿着居家服，一副贤妻良母的模样，让张承武不敢相信还以为是自己眼花了。

    李蓉蓉温柔的道：“怎么不接我电话？是家里出了什么事吗？爸爸和妈妈好吗？”

    张承武接过睡衣，随口说道：“没出什么事，我想把爸妈接来江中，妈有肾衰竭你也知道，我想找大医院看有没有好的治疗方案。”

    张母患有慢性的肾衰竭，经常感到恶心乏力，以往张承武是没有条件手头上不宽裕，所以没能力安排老娘来江中进行治疗。

    但现在却不一样了，他即将承包村里两厂，又在集团扎稳了脚跟，最主要的是他已经跟俞仁豪约好了。

    明天下午就去办理贷款，相信以俞经理此刻的地位，这笔五十万的巨款很快就会进入他的账户。

    但李蓉蓉却突然毛了，小脸一寒道：“你想用我妈的五万块钱给你妈治病？”

    她此时还记着这事呢，那五万块可是为儿子上学前班准备的，哪晓得被张承武给半道儿截了胡。

    此时儿子已经顺利进入机关副幼，她当然想把这笔钱讨要回来。

    张承武没好气的说：“什么你妈的五万块钱，这钱明明就是我每个月存的，要不是元元在你娘家，我才不会把钱存她那呢。”

    “你。”李蓉蓉被怼的哑口无言，转而高声叫道：“那，那元元在我家住不要伙食费住宿费啊，你可别忘了，这几年社区托儿所的钱都是我妈出的。”

    张承武的心情本来还不错，但这么一闹，顿时觉得意兴阑珊，也不想与对方继续吵架了，转身就进入客房。

    李蓉蓉气得小脸通红，同样委屈的不行，在她眼里张承武是有潜力，跟以往相比上进心增加了不少。

    但说来说去，还是没钱啊，于是在客厅大吼道：“你妈要来城里治病我没意见，不过一不能住家里得去外面租房子，二不能动用那五万块钱，那可是留给元元上学用的，就算现在用不着，明年上小学也得用！”

    说完，就听见“砰”的一声巨响，显然是李蓉蓉关闭卧室大门的声音。

    ...............

    县郊绿林别墅区，张自力满脸春风的驾车驶入小区，停到北面的一栋花园别墅前。

    下车后，张自力瞬间收敛起笑容，一脸庄重的进入院子。

    此刻小院内白布一片，墙边摆着一排花圈，十七八个穿着黑衣的汉子站在过道处抽着闷烟。

    见到张自力过来，纷纷开口喊着自力哥。

    前者微微点头示意，顺手接过一枚黑袖章绑在左胳膊上，待他进入别墅大厅时，已经是一脸如丧考妣的表情了。

    这里正在进行一场丧事，主角儿自然是龙清建材的老董事长黄天龙。

    清河县有规矩，逝者得在家里停灵七天，等回魂夜过后才能上山安葬。

    灵堂内摆着两排椅子，此刻坐满了人，大部分是县里的商人，以从事建材行业的居多。

    但前面一排正当中的位置却是空空如也，那里是专门为县政府的头头脑脑准备的。

    以黄天龙的影响力，就是县委书记都得过来凭吊。

    但现实情况却很扎心，县委政府里除了送来几个花圈之外，竟没有一个有级别的官员过来。

    黄小伟此刻泣不成声，披麻戴孝枯坐在棺材旁边，他是黄家独子，一切重担都压在他身上。

    张自力见状，连忙吩咐手下拿来一套孝服，换上之后一言不发的凑到黄小伟身边跪下。

    后者微微一愣，随即无比感动的道：“自力，还是你讲义气，不像县委的那帮杂碎，居然来都不来！”

    “伟\哥，咱们什么关系啊，我早就当自己是黄家人了，你放心，外面的事我都处理好了，等老爷子上了山，你就去美利坚视察，公安局那边我来对付就成！”张自力满脸诚恳的说道。

    “嗯。”黄小伟依旧感动万分，随后又愤愤不平的嘀咕道：“马德，便宜姓宋的那个娘们了，等这事风头过去老子第一个就拿她们开刀！对了华国江那边有什么问题么？”

    “你放心，咱们可是签了合同的，海滨城项目有我们龙清建材一份就成！”

    “嗯，自力，咱们兄弟齐心，一定要把公司搞好，可不能辜负老爸的一片苦心。”黄小伟伸出手，一脸庄重的说道。

    张自力毫不犹豫的握紧起对方的手：“兄弟齐心，其利断金！”说着，嘴角不自觉流露出一丝笑意。

    .............

    第二天一早，张承武依旧起了个早床。

    宋琬虽然口头承诺升他当安保部长，但却没说司机的职位用不用让出去，所以为了以防万一他还是前往滨河鸣翠小区。

    到了中午时分，人力资源部的正式任命书便到了，张承武出任总公司安保部长的职位，而马部长则退居二线负责后勤工作。

    保镖们得知这个消息，无不欢天喜地，特别是石东海与马小利两人，高兴地更什么似的。

    也难怪，他俩属于最先投奔张承武的人，现在水涨船高，地位自然直线上升。

    马部长此刻刚回公司，因为昨晚县城没了长途车，所以他便在酒店睡了一夜，早上五点不到就赶去县长途客运站。

    一路颠簸连家都没回就直接来集团上班了，哪晓得刚进公司不久便收到了人事部的正式任命。

    虽然早就知道了这个结果，但他依旧是一脸颓唐，还想找范建这个小兄弟唠唠嗑，吐吐苦水呢，后者却如同见了鬼一般的避着他。

    马部长终于知道什么叫做众叛亲离了，一头钻进储物室就没出来，整个人仿佛老了十几岁。

    张承武当了部长，手头上的权利便大了，有了一定得人事权和财政权。

    至少安保部内的人员调配都是他说了算，平时搞个训练，采购一些相关器材之类的也是打个报销单就行。

    正式上任之后，他立马便公器私用，在办公室里打了份长达五百字的报告，然后面见董事长宋琬。

    汇报说集团安保部规模太小得扩编人员，此刻有二十名保镖外加十名集团保安，扩编到五十名最为合适，其中保镖编制三十人，保安编制二十人。

    宋琬也对这个提议非常赞成，经过清河一行之后，她意识到得有自己的武装力量，虽不至于组建个部队出来，但安全问题却一定要得到保障，于是大手一挥批准了这个提议。

