    逍遥游龙掌法！

    降龙十八掌和逍遥游掌法结合的产物！

    虽然有些取巧，但要说是赵石创造的武功，也不算过分。

    这个名字，佐证了黄蓉心中的猜测，她眼珠子一转，如果赵石真的是洪七公的秘密传人，那么由他来当武林盟主，又有何不可！

    “赵小兄弟年少有为，现在连郭大侠都不是你的对手，看来武林盟主的位置，非你莫属了。”

    黄蓉扶住郭靖，有心要将赵石推上武林盟主的位置。

    反正连郭靖都输了，其他人再上，也未必是他的对手。

    “咳咳！”就在此时，赵石忽然咳嗽了两声，感觉自己内力有些动荡。

    这是郭靖降龙十八掌留下的轻微内伤！

    赵石压制住这股动荡，内心更加明白郭靖的强悍。

    但不论如何，是自己赢了，纯粹凭的武学！

    “哈哈！赵小兄弟的确年轻有为，但是想当武林盟主，必须得接得住我的金轮才行！”

    金轮法王见到赵石咳嗽，推测赵石已经被郭靖所伤，大笑上前来挑战。

    此时势要趁虚而入，谋夺武林盟主之位，甚至重伤赵石，在之后找机会，夺取他的武功秘籍！

    “秃驴，赵大哥刚刚跟郭伯伯打完，你就来挑战，怕不是想捡个便宜，小心被天下人耻笑！”杨过看穿金轮法王的心思，为赵石据理力争。

    “要不要休息下？”小龙女上前关心赵石。

    赵石笑笑，朗声道：“大可不必，区区一个秃驴，我轻松解决！”

    “哈哈，那就让我来领教阁下的高招！”金轮法王怒极反笑，眼里透出几分狰狞杀意。

    其他人见此，给两人让出场地。

    此时竟然有江湖人士给赵石摇旗呐喊起来。

    这也是理所当然，赵石连郭大侠都打败了，还得到了黄蓉的支持，此时威望可以说是噌噌噌地上涨。

    而且，他现在的对手是金轮法王，是中原武林共同的敌人，那么赵石自然成了友军。

    “算你倒霉……”

    赵石看着金轮法王，心里竟然有几分同情。

    因为连续经历了几场战斗，他已经有些乏了，此时根本不打算再留手。

    战斗一开始，赵石便火力全开，直接催动自己刚刚在战斗中领悟出来的逍遥游龙掌法。

    金轮法王的金轮直接被赵石一掌拍进地里，而其本人没了金轮，更是被赵石数掌轰出，打得口吐鲜血，直接惨败！

    “好！赵大侠打得好！”

    “实在是太厉害了，武林盟主，非你莫属！”

    此时的江湖人士，已经彻底被赵石所折服。

    全真教的道士们则是灰溜溜地躲在角落，看着赵石这威风一幕。

    原本要争夺武林盟主的双方，都被赵石击败，此刻谁都无话可说。

    “这小子，这小子怎么这么厉害！”

    金轮法王人都傻了，一般人连续经历几场战斗，内力体力肯定消耗巨大，怎么这货好像越打越精神，越打越生猛了！

    而刚才赵石的逍遥游龙掌法，简直比郭靖的降龙十八掌还要难缠。

    不过稍加思索，金轮法王也明白赵石持久作战还如此强悍的原因，这货能吸别人内力啊，别人越打越弱，他越打越强！

    同时，金轮法王也意识到，赵石看似受了点伤，但其实根本连轻伤都算不上。

    又或者说，对方带着轻伤，还能轻松秒杀自己。

    “祝贺赵小兄弟成为武林盟主！我们这些外人就先行告退了！”

    金轮法王面色阴晴不定之后，带着徒弟们离开。

    “恭喜赵大哥成为武林盟主！”杨过也喝彩道，这是真心实意的祝福。

    黄蓉等人也纷纷祝贺。

    郭靖的脸色虽然不太好看，却也露出笑容。

    中原武林什么时候出来一个如此年轻的豪杰，若是他成为武林盟主，真的能够对抗外敌，只怕这天下的局势真的能够稳定下来！

    小龙女更是直接上前，不由自主地拉住了赵石的手：“恭喜你，真的成为武林盟主了！”

    “滴滴！恭喜宿主成为武林盟主，奖励将会在稍后结算！”

    伴随着系统的提示音，赵石淡淡一笑，自己的一大任务算是完成了。

    “对了，我这里还有一份餐品。”赵石笑着从后备箱中取出另外一份餐品，却见是一盒蛋挞，还热乎的，“诸位，来尝尝……糕点吧。”

    赵石想了想，将蛋挞称作糕点，如此小龙女这些古代人应该能够理解。

    蛋挞虽然不多，但是足够眼前这些人分了。

    至于那些赵石都不知道是谁的江湖人士，他们也不会厚着脸皮上来拿。

    “小龙女，请。”

    赵石拿起一个蛋挞，递给小龙女。

    小龙女接过蛋挞，有些害羞，用很小的声音道：“其实你可以叫我龙儿的。”

    听到这话，杨过等人哈哈大笑起来，因为很难见到小龙女这番姿态。

    紧接着，众人纷纷品尝起蛋挞来，各个是赞不绝口。

    “娘，你也吃一个吧，实在是太好吃了！”郭芙脸蛋红扑扑的，倒是不见外。

    黄蓉有些小埋怨地看了自己这个女儿一眼，只是尝了一口，也忍不住点起头来：“制作糕点的人，的确是手艺了得。”

    “对了，赵大哥，你到底叫什么名字啊？”郭芙很是好奇地看着赵石，上前搭讪道。

    赵石刚想回答，突然想起自己还有一张名片要发，索性就拿出来给了郭芙：“这是我的名片……哦，应该是名帖。”

    郭芙喜滋滋地接过名帖，然后小心翼翼地收好：“万界外卖员……是赵大哥你的名号吗？赵石，原来赵大哥的全名叫赵石！”

    周围人纷纷侧目，尤其是小龙女和杨过，更是牢牢记住赵石的名字。

    说完，系统提示赵石的几个任务均已经完成，提醒他可以离开。

    “武林盟主之位，暂由我交给郭大侠掌管，我不在的日子里，郭大侠就是武林盟主！”

    赵石淡淡开口道，这让郭靖和黄蓉有些意外。

    “难道赵恩公你又要走了？”小龙女有些依依不舍道。

    赵石点了点头，眼见万界通道已经在一旁开启：“一定还会再见面的。龙儿，等我回来。”

    既然已经看出小龙女对自己的感情，赵石此刻也不装傻，欣然接受。

    说完，他骑着电驴一头扎进万界隧道之中，随着蓝紫色漩涡一起消失不见！

    “滴滴！万界之旅已完成！任务奖励正在核算……”

