    第165章扎布娃娃

    第165章扎布娃娃

    陈氏自然高兴答应：“好，好。”

    见林瑶瑶竟然不戴纱帽，她有些担忧。

    林瑶瑶微微一笑说道：“娘，没关系的，我不会怕了。”

    她想要做个女夫子，首先要拥有的，就是强大的内心，如果他人随意两句议论就能让她崩溃，那她永远做不了女夫子。

    要成为女夫子，她还有很长的路要走，甚至要面对一群老古板的恶意中伤，面对言论，只是第一步而已。

    “好，好，不管怎么样，娘都会支持你的。”

    陈氏高兴的点头，林瑶瑶肯走出来，她是最欢喜的。

    来到这个镇子，林瑶瑶还是第一次不带纱帽就出门了。

    刺目的阳光，过路的行人，都让她很紧张，她总觉得窒息，整个紧绷的像一根木头。

    人们异样的探视眼神，路过之后低头交耳小声的讨论，都让她觉得窒息。

    陈氏很心疼，挽着林瑶瑶，用行动坚定的告诉她不要害怕。

    林瑶瑶撑过来了，这一次出门，她虽然一句话也没说，可她和陈氏一起买了东西，顶着无数人异样的眼神她都撑过来了。

    有了第一次，第二次第三次，紧张慢慢就消失了……

    而苏三郎家，也在准备拜师宴了。

    很快村里人都知道了这个消息。

    说不嫉妒，那是假的。

    这几年，有不少人都在送后辈入学堂，学个一两年，实在是读不了的，就会放弃。

    也有拗一口气的，比如苏老爷子，苏清和苏顺，读了三四年，还没考上童生。

    本来苏老爷子都准备放弃了，可至从知道苏三郎把两个傻子都治好送去学堂了，他就又让苏顺苏清继续读，说什么傻子都能读，你们能没傻子强吗？

    可事实啊，苏清和苏顺一点起色都没，苏崇苏华竟然要拜师前三甲之一的探花郎为师傅了。

    现在全村的人都知道了，如今苏老爷子一家每每干活，都觉得人们看他们的眼神怪怪的。

    人们还说，苏三郎一定不会请他们一家吃酒。

    苏老爷子和王氏心情都差到了极点，按照正常情况，他们可是座上宾，林夫子收苏崇苏华，还得和他们见礼呢。

    八月十一这天，苏家族一些长辈就到了苏老爷子家中，集体的让他一定要把苏三郎一家认回来。

    苏老爷子脸色趁着，他们以为他不想吗？

    等族亲走后，苏大朗和苏二郎都六神无主的问苏老爷子：“爹，怎么办啊，难道咱们要去求他苏三郎吗？”

    在他们眼里，从来都只有苏三郎来求他们的份。

    明明他们让苏三郎回归本族，苏三郎就该感恩戴德的回来。

    让他们去求苏三郎，那真的是比死了还难受。

    苏老爷子何尝不是这么想。

    王氏嘴里又生了燎泡，她气的咒骂：“老天没眼，怎么让这样丧良心的运气这么好，我看那林夫子是瞎了眼睛，收两个傻子做徒儿，那两傻子哪里比得上我清哥儿顺哥儿了。”

    “对啊，为什么三弟家运气那么好？咱们家近年来都倒霉，好运气都被他占了。”

    苏大朗愤愤不平的说道。

    “风水？”

    苏老爷子神色起了一丝疑虑，在心里走个转儿，他是越想就越不舒服。

    李氏一看公公婆婆的样子，机灵的她顿时就说道：“爹，娘，我看就是从那个死丫头出生就开始不对劲了，咱们家的风水肯定是被她破坏了。”

    苏老爷子沉着脸：“她是什么时候出生的？”

    “好像是午时左右吧，我就是上个茅房的功夫，弟妹就生了。”

    李氏回响了一下说道，赵氏生苏小鹿那会，就是午时左右，她没功夫管，所以也不在意。

    一听是午时，王氏就咒骂：“这要死的丫头，她咋能生在午时呢？男不生子时女不生午时，她怎么能生在午时呢，一定是她坏了咱们家的风水，才害得咱们家不成家，苏三郎那个没良心的，连爹娘都不认了。”

    王氏这样一说，苏大朗和苏二郎就赶紧附和。

    苏老爷子呼出一口气息说道：“做个纸人，写上她的生辰八字，悄悄压在她家茅房一角去。”

    一家人决定一致。

    这个布娃娃，第二天李氏就做出来了。

    把苏小鹿的生辰八字写上去，王氏用几根针，扎在布娃娃的脑袋和心窝子上，然后由苏大朗悄悄的去办了。

    八月十二这天晚上，苏大朗就悄悄的来到了苏三郎家院子外，准备翻墙进去。

    他悄悄的找茅房去，在茅房一角挖个小坑把布娃娃埋进去，还用脚使劲踩了踩。

    做完这一切，他觉得有些尿急，想着这就是茅房，就进去上了。

    他都准备乱尿了，结果没想到茅房里面会有人。

    他才解开腰带，才钻进去，就听到一个人声：“你是谁。”

    吓的苏大朗一个激灵，没控制住就‘啊’了一声。

    周恒听出来这不是苏家人的声音，立马就操起墙角的粪桶里面的木瓢砸去。

    顿时打的苏三郎吱哇乱叫。

    这一下子，很快就吵醒了苏三郎一家人。

    听着后院竟然有外人声音，苏三郎立马就起来，赵氏也起来点油灯。

    苏崇苏华更快。

    出来看着后院子那黑乎乎的人影，两兄弟直接就上拳头。

    苏崇力气大，那全都就跟铁块似的，他用了力气，苏大朗挨了两拳就受不住了开始投降喊道：“别打别打，我是你们大爷啊。”

    苏三郎和赵氏也来了。

    苏崇苏华和周恒一起把苏大朗按在地上。

    苏大朗只觉得屈辱极了，看着苏三郎来，他咬牙开口：“苏三郎，你就是这么教育娃子的，还不快点让几个小畜生把我放了。”

    苏三郎可不糊涂，他冷声反问：“我的教育没有问题，反倒是你为什么半夜来我家？你要做什么？”

    周恒说道：“三叔，刚才我听到他在院子里挖了，不知道做了什么不好的事情。”

    一开始他以为是苏三郎半夜偷偷埋钱，所以他没吭声，后来苏大朗想上茅房，他一看他身影就知道不是苏三郎，所以才先出口问，吓住了苏大朗，然后拿粪瓢打他。

    ?  ?ps：宝子们，空间站那个活动大家看见了嘛，有玩的支持我一下嘛，搜索我笔名肤白如雪加入站段，然后完成任务给我助力呀。

    ?  

    ????  

    (本章完)

