    那个模糊的身影，像是捏死一只鸡仔一样，把谢智才当场捏死。

    自始至终。

    它都没有看一眼，离它最近的谢智才。

    其实，这才是谢智才沦为祭品的原因。

    同时。

    模糊的身影，撕开了套在谢智才身上的纸皮鬼。

    那纸皮鬼干瘪无比。

    可紧接着，像是涨了气的气球一样，直接鼓了起来。

    那个模糊的身影，彻底降临了。

    纸皮鬼……

    不，准确的说，是纸人。

    因为谢智才脑袋被捏爆的原因，纸人的面部，也是一片红白交织，显得无比狰狞。

    它的五官，却又给人一种极度魔幻的感觉。

    说不出，道不明。

    因为能从纸人的脸上，看到无数人的模样，似乎它拥有所有人的脸，或者说，所有人的脸，都能从它身上找到相似的地方。

    只要看到它的脸，就能让人心底，浮现出浓浓的恐惧。

    越是拟人的东西，越是让人害怕。

    纸人一出现。

    赵成等人心里的不安和恐惧，顿时松懈了下来。

    所有人都匍匐跪下。

    他们庆幸，祭品不是自己，而是谢智才。

    却又恐惧纸人的现身。

    但……

    下一秒，纸人便消失不见。

    ……

    在纸船的下方。

    杜归正拉着麻绳，一点一点的往上爬。

    他准备上去，把隐灵会的人全干死，然后霸占这艘纸船。

    但突然。

    杜归便感觉，手中的麻绳，一片冰冷刺骨。

    可怖的寒意，让他手心震痛。

    “嘶啊！”

    杜归倒吸了一口冷气，还没来得及弄清楚什么情况，脸色便瞬间凝滞住了。

    他感觉到。

    在自己的身后，有一个存在贴在了自己的背上。

    一只冰冷的手掌，缓缓从后面捏住了自己的脖子。

    那手掌给他的感觉，除了冰冷以外，触感便是纸糊的。

    像是一个纸皮鬼。

    可是……

    为什么自己没有发现？

    杜归心中一阵恶寒。

    头也不回的，反手一斧头劈了上去。

    然后……

    斧头被握住了。

    咯吱……

    握住杜归脖子的那只手，微微用力。

    痛……

    剧痛……

    杜归张开嘴，想要发出惨叫，声音却被生生卡住。

    他能感觉到，自己颈椎的骨头，都在发出酸涩的摩擦声，几乎要被碾碎一样。

    身后的那个可怖存在，一只手捏着自己的脖子，另一只手，则轻描淡写的握住了消防斧。

    自己要死了？

    怎么可能！

    杜归眼睛充血，直接松开了握住麻绳的手。

    然后，他一只手握着消防斧，和对方角力，另一只手，则抽出了菜刀，对着后方的那个存在，就是一刀。

    这一刀下去。

    直接捅穿了对方的身体。

    那是纸人的触感。

    但杜归想要抽出来，再一刀把对方的手臂削掉的时候，却发现菜刀根本抽不动。

    像是陷入了泥潭，拔都拔不出来。

    菜刀和消防斧，都没有发挥任何作用。

    甚至，杜归都不知道，自己身后的究竟是什么鬼玩意。

    纸皮鬼吗？

    怎么会那么可怕！

    他的脖子感觉都要被掐断了。

    根本无法呼吸，再拿出其他的灵异物品，也根本起不到任何作用。

    “妈的！你给我等着！”

    在这一瞬间。

    杜归直接掏出了一个矿泉水瓶子，瓶子里全是黑色的水。

    不是别的，正是黑化水。

    吨吨吨……

    杜归的脖子被捏死，根本咽不下去。

    但黑化水进入他口中以后。

    他的嘴巴，皮肤，都开始迅速黑化。

    那只手像是感受到了什么一样。

    加大了力度。

    可是。

    这一捏，却捏了个空。

    杜归只感觉脖子处一阵剧痛，紧接着，便是轻松。

    呼吸顺畅了。

    他的整个脑袋已经黑化。

    紧接着，是脖子，然后是身体，躯干。

    从头到尾，再到穿着的衣服，全都彻底黑化。

    这一刻，黑化水起到了作用。

    杜归进入了一种奇妙的状态。

    他的脑袋，直接扭转了一百八十度。

    然后，他看到了对自己动手的存在。

    那是一个纸人。

    纸人的脸上，渗着红白交织的血水。

    那张脸，更是给他一种极其熟悉的感觉。

    像是在什么地方见过一样。

    “你是什么东西？”

    杜归大吼，可黑化以后，说出去的话，仿佛传到了鬼界，而不是现实。

    压根发不出声音。

    纸人一只手握着消防斧。

    另一只手，则不停的抓向眼前的这个黑色人影。

    它知道，那是杜归。

    但怎么抓，都抓不住。

    一碰就是直接穿过。

    如果不是杜归握着消防斧的话，它都把杜归拎起来。

    此时此刻。

    杜归和纸人不停的在下方坠落。

    呼呼的风声，不绝于耳。

    但两个存在完全不曾在乎。

    杜归握住拳头，一拳砸向纸人。

    但让他意想不到的是。

    这一拳，居然砸了个空……

    他也穿过了纸人。

    “不是吧！”

    杜归惊呆了，这黑化水，怎么敌我不分？

    对方碰不到自己，自己也碰不到对方？

    这样一来，自己怎么掐死它？

    天知道。

    杜老板从来没受过这种委屈。

    他不是个肯吃亏的主。

    对方怎么对自己的，那自己就要加倍还回来。

    掐不死对方，真的太难受了。

    杜归恨得咬牙切齿，再一看自己握在手中的消防斧，他灵机一动。

    自己可以通过灵异物品，来对付这个纸人？

    想到这。

    杜归手中立马出现了青铜唢呐。

    说来也奇怪，本来背包是饿鬼变成的，但黑化之后，饿鬼也一起黑化了。

    而且。

    杜归不需要再伸手拿，直接心念一动，包里的东西就会自动出来。

    此时拿出唢呐。

    自然不是要给纸人吹个响。

    杜归轮起青铜唢呐，对着纸人就是一锤。

    纸人反手抓了上去。

    但下一秒。

    它就像是触电了一样，瞬间缩回了手掌。

    并且，那只手上，冒出了丝丝黑烟。

    杜归眼前一亮。

    “好啊，我就知道，棺材钉不可能到我手里就变废物了，原来是这么用的！”

    讲真的，棺材钉之前确实是这么用的。

    但变成青铜唢呐以后，实际上，更应该用来“吹”。

    纸人的那只手上，黑烟根本抹除不了。

    它似乎知道，这黑烟究竟意味着什么。

    哪敢再让杜归打到它，直接松开握住消防斧的手，将杜归甩了下去。

    再然后。

    它便悬浮在空中，死寂的面孔，遥遥的盯着下方，急速坠落的杜归。

    杜归却在冲它狞笑，握着消防斧，用力一劈。

