    遗风情绪低落，一直也没有来寻夏桑榆！

    夏桑榆只当是他与烟青琴瑟和鸣！

    时常爱聊天的甄怡近日也不来了！

    夏桑榆只当大家都是有事忙！

    但是慕北银却派人送来一堆婴儿礼物，反正是正大光明送来的！

    慕北辰瞧瞧，“都是小玩意，阿星的六叔还真是有心了！”

    夏桑榆生怕慕北辰生气来着，没想到慕北辰这么冷静，她心里倒也不担心了！

    柳贞拿着吃的穿的用的来看甄怡，生怕自己女儿在辰王府饿着似得！

    “阿娘，您怎么过来了？近日这么冷！”

    “你还没生，你阿爹都着急，我便过来瞧瞧！看来是要晚生的！”

    夏桑榆不解：“阿娘，为何会晚生？”

    “这都很正常，老人们常说男孩晚生，女孩早生·····但也不全部都准。”

    夏桑榆叹气：“阿娘，我现在真是盼着快点生下来，我实在觉得很煎熬·····因为阿星，我连觉都睡不好！”

    “别着急，阿娘估摸着就是这几日，阿娘想住下来陪你，但是那两个孩子就得扔下·····”柳贞很是为难。

    “阿娘，我这边这么多人伺候，哪还能劳烦您！妙妙和昊昊年纪都小，大嫂走的早，阿娘您千万可不能走开····”

    柳贞点点头，“生孩子的时候，阿娘会很快就来，绝不会让你受一点委屈！”

    夏桑榆点点头：“阿娘放心吧，一切都会好的！”

    柳贞倒也放心这一点，“西越王对你好，我就放心一半！”

    “阿娘，放心他对我真的很好！我们日后只会更好····”夏桑榆温柔说着。

    柳贞放心回去。

    又过了三日，夏桑榆的肚子还是没有动静，慕北辰都开始着急，他到宫里请来五名太医为夏桑榆挨个把脉，都说脉象平稳！

    慕北辰便开始打听民间医术高明的郎中之流！

    林嬷嬷笑着道：“王爷这是担心娘娘您了，才超了两日罢了！有些孕妇都是晚上十天半月才生的！”

    夏桑榆虽然也着急，但是等到今时今日，她也就尽量放轻松，“嗯，顺其自然！既然是正常的，那便在等等！”

    甄怡急匆匆来，“阿美，怎的还不生？日日都在等你的好消息，实在等不住了，今天便过来瞧一瞧！”

    夏桑榆笑着道：“怡姐姐最近在忙什么，也不过来亲瞧我，算算日子似乎都已经是十日没来了！”

    甄怡顿顿，笑的有些尴尬：“自然是忙哥哥的婚事，他是嫡子，你姨母相当重视，恨不得把全世界最好的东西都给他！如今把最好的院子也给他了!把我都赶到偏僻地，说我是弃妇就该住在冷宫里·····”

    夏桑榆却也笑不出来，“姐姐如今处境不好吗?姨母不该是这样的人才对！难道是姨父如此？”

    “谁也没有，你多心了，吃穿用度一样也没有给我减少，还是以前的已经用度！阿娘和阿爹很疼我，一句也没有多说过！不过，阿美我不想再麻烦他们，我带给他们的只是耻辱，我想离开甄府·····”甄怡说着说着神色黯淡了······

    夏桑榆着急开来：“怡姐姐打算去哪里？”

    “阿美，我有些银子，我知道你的人在近郊住着，能不能给我买一所小院子，我想独居······”甄怡说出自己的想法！

    夏桑榆却不太赞成：“怡姐姐一个人住着，会有很多危险！”

    “我也有人的，只是没院子，所以阿美，你便再帮我一次！”甄怡很是渴望搬出来住！

    夏桑榆无奈点点头，“好，我会帮你打听！”

    甄怡立即拿出银票:“一千两够不够？不够，我还有！”

    “当然够了！怡姐姐先拿着，日后用银子的地方很多！”

    甄怡将银票塞到下桑榆手里，“阿美，你一定要收下，不能在让我欠你人情！”

    夏桑榆无奈收下：“三日就够了，到时候我会派人给你送信，你也早些收拾些行礼，搬家是很麻烦的！”

    在所有人看来甄怡的所作所为就是愤世骇俗的！

    夏桑榆却是极为敬佩的！

    “嗯，只是担心阿娘那边，她未必同意，还不知道该怎样说服她！”

    “怡姐姐，姨母甚是疼爱你，一时半会不同意也不奇怪！只能慢慢劝解，你万万不可着急！姨母舍不得你，放心不下你，都是理所应当的。”

    “阿美，我的担心你最是清楚不过，到时候搬出去了，我若是常来，你会不会烦？”

    “自然是不烦的，怎么会烦？巴不得怡姐姐一道与我住在王府呢！”

    “前方战事，后方还要迁宫，听说银王给圣上写了书信，求迁宫暂缓，你可否听说了！”

    夏桑榆倒还真是没有听说这件事，“他不上朝堂，近日又守着我，不知道也不足为怪！”

    可是既然是密事，甄怡怎么知道了？

    “你是不是奇怪，我为何知道的？”

    “是，你如今都是不在东宫的人，怎么会知道如此密事？”夏桑榆承认！

    “其实是状元郎告知与我的，我说不想去东京，甄家都不去的时候，他竟然说了这件事！圣上秘而不发，怕是还在考虑当中！”

    “若是真心疼银王，迁宫一事自然会推迟！我倒是希望推迟，快过年了，举家迁徙算是奔波！”夏桑榆猜测慕无城会推迟！

    不过张旭竟然与甄怡说这些，这是不怕甄怡泄露秘密！

    “张大人竟然是主动去见你？”

    “是西越王牵线搭桥，我本不想见的，你家王爷出面，我还是答应了！”甄怡说起这几日发生的事情！

    夏桑榆便追问：“那张大人人如何？”

    “儒雅，话不多！”对于甄怡来说印象不错！

    夏桑榆笑了，那就是有希望！

    但是她清楚知道甄怡受伤过，紧闭的心扉不会轻易打开，张旭必须主动积极，用心才可以！

    再加上世俗的偏见，甄怡想要迈出这一步可是不容易！

    “怡姐姐，若是缘分来了，你可一定要勇敢！”她就是担心甄怡封闭心门，一再拒绝，浪费大好青春！

    “这件事暂且不提！阿美，暂时我还不想考虑这些！”

    甄怡现在是真的对爱情、男子失望了！

