    想要逃离一个星系谈何容易。

    就凭那些区区推进装置？

    那得多大的动力才能摆脱恒星的引力与其他星球的引力，简而言之，无论怎么逃离最终都会被恒星的引力再次抓回来。

    歼星舰在这颗流浪星球的附近逗留了不少的时间。

    久而久之便被这颗星球的领航员空间站发现了，或者说是相遇了。

    相遇的那一秒，领航员空间站里的诸多宇航员便吓的睁大双眼，忍不住屏住了呼吸。

    飞船！

    他们竟然遇到了外星人的飞船！

    “那竟然真的是外星人的飞船！”

    空间站内传来阵阵惊呼。

    这绝对是人类有史以来的重大发现，证明在这浩瀚的宇宙当中人类并不孤单。

    很快，空间站就把消息传回了星球。

    紧张、激动、忐忑，这是流浪星球此时此刻的心情。

    说不定外星人能够帮助他们走出眼下的困境也说不定，可是也有可能，那一艘外星人的飞船会发动一次攻击，让本就是困难重重的星球更加雪上加霜。

    不管怎么样，此时此刻，一定要显占住先机释放友好的信号。

    不一会，经过层层命令之后，一段友好的信号便从领航员空间站发出，信号的内容是：你好朋友。

    消息不出任何意外传递到了林晨所在的歼星舰内。

    林晨看了看，觉得有些话要跟这一颗流浪星球的人类说明，于是同样一段信号返回。

    【并无恶意】

    消息一出，就在这颗流浪的星球炸开了锅！

    外星人没有怀着恶意而来，这未免也太好了。

    “这个时候出现外星人，看来应该是我们出现转机的时候了。”

    “对方强大的技术或许可以帮助我们渡过难关。”

    “我想我们可以和对方买些太空飞船的资料。”

    人们产生了对美好的期待。

    毕竟此刻外星人展现出了科技，已经太过领先他们了，至少对方能够出现在这个星系，就证明已经实现了星际旅行。

    如果有这种先进的技术，直接造运输飞船多好啊，谁还会耗时耗力的利用行星发动机来搞流浪星球计划。

    立时一个邀请的信号再次发出。

    但是林晨对这个信心视而不见，直接向着领航员空间站发送了一个视频通讯请求。

    接受视频的是一个名叫刘培强的中年男子。

    一接通之后，整个领航员空间站，整颗流浪星球再度一片哗然。

    人类！

    外星人竟然是人类！

    这是什么情况，难道在久远的时代，流浪星球的祖先就已经离开了，如今是星球有难就返回帮助大家度过难关？

    这么想的人并不在少数。

    要说通视频的是一个长相很随意的非人类生物他们或许可以接受，可是竟然是和他们有着相同器官的人类！

    但是也有人对此产生了质疑。

    但是宇航员刘培强却不这么认为，因为从视频当中就可以了解到对即可有可能是其他星球的人类。

    虽然这样的事情是挺令人难以置信的。

    但是从通话视频来看，对方的背景分明就是极度先进的空间内。

    刘培强激动的说道：“你.....你好”

    身侧，整个空间的人全部都在紧张兮兮的等待着对方的回复。

    林晨直奔主题说道：“我明白你们有太多的问题想问，这个问题不需要我来回答等你们发展到一定高度的时候自然会明白，现在我想说的是你们是怎么逃离这个星系的引力？”

    刘培强说道：“弹弓效应。”

    林晨当即说道：“你们的推进装置不会出现纰漏吧，祝你们好运，可千万不要直接撞上去其他行星。”

    弹弓效应，是借着其他星球的引力暂时摆脱恒星的引力，在环绕星球半圈的时间突然加速以此来向着更远的方向逃离。

    “等一等，我们人类的领导希望可以借助合作的方式，购买先进的技术。”

    “在我看来你所在的星球没有任何我想要的资源。”

    “那可不可以帮助我们渡过逃离这个星系的难关？”

    “我为什么要帮你们。”

    林晨一语直戳要害。

    无缘无故的凭什么要帮助其他人？

    宇宙当中的人类星球那么多，难道每找到一颗星球就要帮助对方？

    然后，林晨便切断了通讯，不过却没有离开，而是因为那一颗流浪星球快要使用弹弓效应了。

    72个小时之后，那颗流浪的星球并入一颗气态行星的轨道，并且正在准备利用弹弓效应加速逃离这个星系。

    然而，林晨有注意到事情似乎好像发生了什么不对劲的地方。

    按理来说，那颗流浪的星球应该是借着气态行星的引力环绕半圈再突然加速的才对，可怎么结果一头就扎进了气态行星的引力怀抱当中出不来了。

    事实上，并不是流浪星球想这么做，而是他们的行星发动机突然之间故障，又被那颗气态行星的巨大引力所捕捉。

    这个时候别说是逃离这个星系了，就是逃离这颗气态巨星都成了一个问题。

    ......

    怎么办已经成为了流浪星球的难题。

    现如今如果找不到一个合适的办法，那么这颗星球将会直接被吸引气态行星内部。

    办法总是会有的。

    再度尝试着联系歼星舰请求帮助。

    林晨也没有任何办法，把一整颗星球从气态行星的捕捉引力当中拉出来？

    太不切实际了。

    “我办不到，不过我有一个办法，你们可以点燃那个气态行星，借着爆炸不就逃出去了吗。”

    林晨想到了一个绝妙的好主意。

    流浪星球的人从浓浓的绝望当中立时露出了狂喜的神色。

    点燃气态行星？

    妙啊！

    这个主意是在是太妙了。

    不愧是一个先进的文明，竟然能够想出如此刁钻的好主意！

    并且实施起来也很容易，无非是借助行星发动机喷出巨大的能量射向气态行星，然后等着气态行星爆炸的动能将流浪星球推走！

    很快，流浪星球上的人类便开始行动起来，将所有行星发动机的能量汇聚成一簇强大的能量束向着气态行星发射而去。

    耀眼的强光在闪烁直通天际。

    流浪星球上的人们纷纷兴奋的笑了起来。

    “看来我们的星球有救了！”

    “活着的感觉真好。”

    “哇偶，我已经迫不及待想要欣赏气态行星爆炸的景象了。”

    这颗星球有救了！

    可是很快所有人脸上的笑容就都僵住了。

    因为结果更尴尬了。

    流浪星球的人类们：“.......”

    能量的高度根本达不到。

    这究竟是什么鬼主意。

    林晨：“.....”

    如果不能把气态行星点燃，那么用不了多久就这一颗流浪星球就将会被气态行星所吞没，要知道那里可都是液态氮啊。

    想到一整颗星球的人类在痛苦的过程当中死去的画面，林晨再也无法无动于衷。

    因为不管蔚蓝星的文明有多高级，不管如何，自己首先都是一个人！

    林晨无法坐视一颗人类星球的生死，就像之前那般，从宇宙各处赶来支援蔚蓝星的舰队一样。

    或许这也算是人类的一个通病。

    林晨给领航员空间站发送消息：“别慌，我来帮助你们。”

    很快就得到了领航员空间站的回复：“非常感谢好意，只是目前已经回天乏力了。”

    “气馁了？”

    “不是气馁，是认命了，或许我们从一开始的流浪星球计划就是错误的。”

    “知道我这艘战舰叫什么名字吗？”

    “？？？”

    最终林晨发送讯息：“帝国级I型歼星舰！”

    流浪星球的所有满头雾水。

    听名字就感觉很牛逼。

    只是那一艘飞船真的还能和动漫一样发射超级武器不成？

    难道还真的有宇宙战争不成？

    别开玩笑了，那只是不切实际的幻想而已。

    但是就这样的想法充斥在心扉之间的时候，林晨所在的歼星舰发射出一道道牵引光束锁定好了气态行星。

    很快，歼星舰携带的部分武器六十座等离子炮发射！

