    后面也没他什么事了，卫尧打算离开，这时李琼走过来。

    “卫尧，你晚点走，我学长也来了，我请你跟学长吃个饭。”

    “不用了，我还有事。”

    “行吧，那明天我们开庆功会，你也来吧。”

    李琼念着卫尧是学长介绍的，而且自己还亲自安排他培训，算是把他培训出来了，因此有种把他当成自家人的感觉了。

    至于其他模特，都是找来的专业模特，基本上走完秀，拿了钱就走了。

    秀走完了，后面也没什么看点了，明昭和明煦准备要走，刚走出会场，就被大卫给拦下了。

    “昭，你又换男人了？”大卫出口话就不好听。

    明昭厌恶极了。

    “我换不换男人跟你有什么关系，滚开！”她之前也许还顾着大卫的家世背景，对他礼貌几分，但那天后，别想再让她对大卫有任何好脸色，不破口大骂都算好了。

    “你为什么不肯给我一个机会？我明明那么爱你。”大卫很是受伤。

    从第一次见，明昭对他的态度就很冷淡，偏偏他就是对她越是喜欢。

    这么有挑战性的女人，他不弄到手心里直痒痒。

    最近身边的其他女人都越来越让他索然无味。

    明昭快被大卫那恶心的眼神恶心死了，浑身冒出了鸡皮疙瘩，她往哥哥后面躲。

    “哥，你帮我揍他一顿吧。”

    这人真是不吃教训。

    明煦浑身散发着冷冽的气息，目光凌厉宛如刀子似的略过大卫，暗含警告。

    大卫倒是怂了，有点想缩回去，眼前这个男人，比上次那个貌似还厉害。

    但是……他看了看躲在明煦后面的明昭，随后看到了他们后面走来的卫尧，顿时饶有兴致的说道。

    “你的前任来了。”

    前任和现任，最好打起来，他就可以在一旁看戏，然后在他们打得你死我活的时候，上去补一脚，再把明昭带走。

    明昭看到卫尧时，心里情绪莫名。

    卫尧在他们身边停了下来，他先对着明煦微微颔首致意，随后担忧的看向明昭。

    “他又欺负你了？”

    话落，目光警告的看向大卫。

    大卫：……

    他不应该跟那个男人斗起来吗？

    大卫煽风点火的说道：“嗨，小子，你没发现你的女人已经把你换掉了吗，识相的，你就应该跟他决斗。”

    卫尧冷哼一声：“我为什么要听你的话？上次没被打够吗？”

    他摩拳擦掌欲要上前揍大卫，大卫想起上次卫尧那个狠劲，他可被打得不轻，现在伤还没全好呢，若不是明昭在背后阻拦，那一次他便可以把这个无权无势的男人弄得一败涂地。

    大卫后退了半步。

    明煦伸手拦住了卫尧的路。

    “谢谢，我妹妹，我会保护。”

    他凉凉的看向大卫，声音冷冽如霜。

    “大卫是吧，若是想与我明氏为敌，你尽管纠缠我妹妹，届时你大卫家族败落，可别怪到我明氏头上。”

    大卫自然知道明昭是明氏集团大小姐，但他并不惧怕明昭，听到明煦说是明昭的哥哥，顿时想到明氏集团未来的继承人。

    他立即笑道：“我只是开个玩笑，我喜欢你妹妹，我除了关心她，呵护她，是绝对不会做任何伤害她的事情。”

    “你们国家不就是流行三媒六聘，改日我就找人去你们明家说媒，我会八抬大轿的娶你妹妹，以后你就是我大舅哥。”

    明煦低头凑到明昭耳边轻声问道：“这人是不是有大病？”

    明昭噗嗤笑了，斩钉截铁的：“是！”

    明煦没搭理大卫，而是对卫尧说道：“走吧，一起吃个饭。”

    卫尧心里慌了一下，随后很快镇定的跟在明煦和明昭后面，正要绕过大卫，大卫却忽然去抓明昭的手，明煦立即将妹妹护在身后，同时伸出一拳，拳头如雷鸣闪电般迅速的招呼过去。

    大卫高大威猛的身体被一拳打倒在了地上。

    那一刻，大卫动都动不了，但是很快他就爬起来，凶神恶煞的冲过来。

    明煦利落的一个扫堂腿，但被大卫灵活的躲开了。

    这边两人打了起来，卫尧要去帮忙，不能让明昭的哥哥被大卫欺负，却被明昭拦住。

    “我哥厉害着呢，你就别去帮倒忙了。”

    倒忙？

    明昭嫌弃他！

    卫尧的自尊心受到了一点点伤害，他看明煦出手确实是练过，不像他，虽然也打过拳，但是跟她哥哥比起来，还是差远了。

    卫尧暗暗决定，等空了一定要捡起来再练练。

    很快明煦就把大卫给打趴下，动都动不了。

    上次若不是不小心中了迷药，以他的身手，也不至于会被打成重伤。

    明煦拍了拍手，走回明昭身边。

    “走吧。”

    卫尧最后看了地上呻吟的大卫一眼。

    这里是出入口，现下人少，但过一会就会有人来了，没多久大卫就被救护车送走。

    这一次，明昭也不想忍大卫了，有哥哥出面，爹地那边也不会闲着，大卫家族这一次有一场大战了。

    “哥，你太厉害了！”明昭抱住哥哥的手臂，一个劲儿的夸赞。

    “平时见你厉害得很，遇到这种渣渣你就不行了。”明煦很无语，平日里明昭在外无法无天，什么人都敢得罪，面对大卫这种，就怂得一批。

    “哥，听没听过这么一句话‘女怕被郎缠。’”

    明煦：……

    卫尧跟在两人身后，心情很复杂，很不是滋味，他突然觉得，自己很没用。

    明明和明昭距离这么近，却又那么远。

    对啊，不是从一开始就知道，他和她根本就是两个世界的人。

    他们差距太大了。

    卫尧正要开口说自己不去吃饭了。

    明煦突然转过头来。

    “你想吃什么？”他问。

    卫尧到嘴边的拒绝变成了：“我不挑食。”

    “那就XX私房菜吧。”

    “好。”

    上了车，卫尧坐副驾，明昭坐在后面，明煦开车。

    一路上明煦和卫尧都没说话，倒是坐在后面的明昭打电话给自家妈咪倾诉苦楚。

    “妈咪，那个大卫太可怕了，她觊觎我的感情，还觊觎我的身体，他太恶心了，妈咪你要让爹地帮我报仇。”

