    食半仙的母亲虽然读书不多，可是深深的明白知恩图报的道理，看来人年纪不大，眉眼间有着一股子的灵气，一看就知道是一个好人，难道这是上天的垂怜，让自己一家得以翻身吗？”孩子，快，向恩人磕头，你以后就跟着恩人吧，相信娘你跟着恩人将来一定会有大出息的！”食半仙是一个孝子，母亲的话他自然是会听的，当下就十分恭敬的想要朝着谢长安磕头，谢长安自然不会让他这么做，论年纪的话，食半仙要比他年长几岁，“兄弟，这可使不得，你要是不嫌弃的话，我就叫你半仙大哥吧！”

    如此一来，食半仙对谢长安更加的感激，自己之前明明还对此人不利，使坏可是这人竟然是既往不咎，还称自己为大哥，这一份心胸在如今的这个乱世中，当真难得，他愿意这么叫，可是自己不能就这么答应了，不然的话就成了厚脸皮之人，“你这个傻小子，还不让恩人坐下，傻站着做什么呢？”谢长安倒也是大剌剌的朝地上一坐，模样极为的粗豪，“就这么来，感觉挺好，半仙大哥，其实刚才我就想问你了，你的名字为什么叫食半仙呢？”这个名字是真的很好玩啊。

    不管是王海燕还是谢长安都知道，贱名好养活的道理，在乱世中更是如此，取上这么一个名字，一定是有原因的，食半仙的母亲笑道：“说起这个，真是不怕恩人笑话，在这小子出生的那一年，村子里来了一个算命的，他在看见老婆子我后，就说道您的孩子日后必有大出息，请好好的养活，当这个孩子降生后，那是眉清目秀的，十分的有灵气，我想起算命的说的话，就给他起名半仙了，这些年虽然天灾不断，但这个孩子是好好的长大了。

    现在看来，那算命的果然是没有骗我，这不是遇上恩人您了吗？只要这个小子跟着您，将来定有一番作为，还请您不要嫌弃他粗苯，谢长安此刻则是想起了他的母亲，若是没有发生惨案的话，自己的母亲也一定会是这样的慈祥吧，他突然有了一个极为大胆的想法，“大娘，我在您的身上看见了我母亲的影子，您做我的母亲好吗？”双亲的离世一直都是谢长安心中最大的伤痛。

    谢长安一直相信缘分这种奇妙的情感，既然是上天让他遇上了食半仙的母亲，那么他们之间就该有这样的一份情，在这乱世中，最纯粹的情感才是最应该得到珍惜的，食半仙的母亲眉眼含笑，点了点头，“好，这么一来，你和半仙就真的是兄弟了，我也就可以放心了！”

    食半仙更是激动的说不出话来，其实有一件事情母亲虽然没有说过，可是他心中一直都是知道的，那就是在他之前他是有过一个兄弟的，可是天灾真的是太厉害了，他的兄弟没有保住，让谢长安成为自己的兄弟，这应该就是上天对自己母亲的爱怜了，今天真的是好事连连，可就在这个时候，一阵嘈杂的脚步声响起，“砰”家里的门都是被踹飞了，一个模样极为凶恶的男人挎着刀走了进来，“真是一幕感人的场景啊，哎，我说你们几个难道是忘记了什么事情吗？”

    食半仙一看到来人，脸色顿时就是变得极为的难看，将母亲护在身后，“笑藏刀你谁让你进来的？这里不欢迎你，现在你给我出去！”

    “我想去什么地方，那就去什么地方，你管不着，而且这一块地原本就是属于我的，怎么？我们之前订下的那一张契约你忘记了，我有权力收回一切，若是不想我这么做的话，那么就用一千天元币来交换，我刚才进来不过是想喝一碗水而已，既然你对我是这么一个态度，那么咱们就来算算账，说说吧，我这一千天元币你打算什么时候还上，我看就这么着吧，这地我就收回了！”

    “只要有我在这里，你就休想这么做！”可笑藏刀根本就不把食半仙放在眼里，大手一挥，一股大力将这个男人打倒在地，并且口中还喷出一口鲜血，说到实力的话，两个食半仙都不是功力已经达到锋芒级笑藏刀的对手。“你想战胜我，以前我就告诉过你，这是绝对不可能的事情，你的母亲我就先带走了，你什么时候凑足了钱，再来找我吧，反正你也知道我住在什么地方，来人，将人带走！”

    最后，笑藏刀的目光注意到了谢长安，从刚才开始，这个男人的眼神就十分的平静，“虽然我不知道你和这食半仙有什么关系，但我劝你不要多管闲事！不然的话，你会死的很难看！”说完就头也不回的走掉了。

    “笑藏刀，有本事的你站住，再和你爷爷大战一场，你认为我会怕你吗？”食半仙大声的怒道，可是笑藏刀是听不见了。“你要不要说一下那人是谁？他又为什么带走母亲？”谢长安很冷静，冲动是不能解决任何问题的。

    “对啊，有什么事情你就说，我们是可以帮助你解决的，你还有什么好担心的呢？”王海燕开口道，这是食半仙第一次听见这个女人说话，只是这么一眼，食半仙就有了一种不可逼视的感觉，这个女子过于的威严了，“这下你可惨了，得罪谁不好，非要得罪这笑藏刀，整个正午峰有谁不知道，这笑藏刀是出了名的恶霸，这下你可算是有麻烦了！”

    二毛常年混迹底层，自然是知道这笑藏刀是一个什么样的人物，他的名字整个雪山八峰就没有人不知道的，是出了名的恶霸，只要是他看上的东西，就没有得不到的，只要是被他盯上的人，最后的下场都很惨，而且此人外号叫做吸血鬼，他喜欢事前以弱者的姿态出现，当有人出现对他的同情后，他就会变本加厉的进行压榨，想来这食半仙就是这样的。

    “二毛兄弟说的不错，一年前，母亲看见一个十分虚弱的男子倒在了家门前，母亲对他多番的照顾后，此人第二天就离开了，往后这人就开始了无休止的纠缠，今天要吃的，明天要穿的，后面的那一块地他也看上了，隔三差五的来，终于母亲是不堪其扰，在慌乱中答应将后面的那一块地给他，这才有了今日的事情。

    恶霸从来都是不讲道理的，在他的认知中，既然你对他做了好事，那么就要好事做到底，绝对不可以半途而废，不然的话为什么一开始就要帮助他呢？

    “你不要慌张，我来了，我现在就和你一起去救母亲，我这人对付恶霸是最有办法的，事不宜迟，我们现在就去吧。”