    

    陈桥的视线在众人身上转了一圈，沉默片刻后才终于开口说道：“他想打，我便去打，可打到哪里停，却不是他能决定得了。”

    “大人的意思是？”众人不解的看向陈桥。

    陈桥撇撇嘴角，唇边带了一丝阴冷的笑说出了三个字，“以佛诺。”

    “以佛诺？”众人更加困惑。

    陈桥点点头，随后又说道：“据那两个机锋营士兵探查，眼下拜占庭的太后并不在王都，而是在以佛诺。”

    听到陈桥所言，众人惊讶的瞪大眼睛，“以佛诺？”那色猛地站起身，朝着那副挂在正厅之中的拜占庭舆图走去，他上上下下看了许久，才终于在一处靠近海岸的地方找到了那座小小的城镇。

    那色扭头朝着陈桥看去，“将军的意思是，黑龙军转往以佛诺？”

    听到那色的话，陈桥点了点头，“不错。”随后他也起身走到挂在墙上的舆图前，“直取以佛诺，我倒要看看到时候那希拉克里昂的脸上会出现什么样的表情。”

    “大人英明！”辛志诚开口道：“他们母子三人不是一向自诩最是感情深厚，只是不知那希拉克里昂知道自己母亲落在黑龙军手上之后，会做何动作。”

    “好，既然眼下主意已定，便命大军在曼柯西特城修整一日，明天天亮后便朝着以佛诺出发！”陈桥下令道。

    “是！”

    应下命令之后，众人便先后离开了正厅。

    “施林通留一下。”

    眼见众人都将离开，陈桥却又像是突然想到什么一般出声叫住了施林通。

    “大人还有何事？”施林通回身问道。

    “你先坐下。”陈桥对施林通招招手，然后才说道：“我昨夜与齐子枫说了一些事情，”看到施林通露出疑惑的表情，陈桥又道：“我对他说了先前的丁申还有后来吴野的事情。”

    “大人为何？”施林通蹙起眉头，在他看来，这两个人，无论哪一个都是陈桥的一个伤疤，每揭开一次都要疼上许久。

    陈桥笑笑，似是自言自语地说道：“为何？”沉吟片刻之后，他才又对施林通说道：“这些年来，无论是丁申还是吴野，我都没有与你们说过太多，可昨晚看着齐子枫那小子，也不知道为什么便想与他说上一说。”说着，陈桥的笑也带了几分苦涩。

    “大人……”施林通不知道该说些什么，他虽认识吴野，可对于丁申却实在没有什么印象，当初丁申领机锋营的时候，他还不为未加入黑龙军。

    陈桥冲着施林通摆摆手，说道：“不要紧，以往不说是怕说出来心里不痛快，可昨夜与齐子枫说过之后，我才发现，过去这么些年我早已经都放下了。”

    施林通没有说话，他知道陈桥还有话要说。

    “我如今瞧着齐子枫，就好像是看到了当初刚刚组建起黑龙军的自己，那时候我也不过才十七八岁的年纪，自小便父母双亡，到了龙门关之后，龙门关的所有人便都成了我生死相依的家人，虽然不是亲人却胜似亲人。”

    仿佛是想起了当初在龙门关的日子，陈桥的神色不由黯淡了许多。

    其实他对于龙门关的回忆并没有多少，可他刚来到这个世界的时候，却也感觉得到，先前那个陈桥与沈勇达他们相处得也很好。若非突厥人那把扎进他胸腔的弯刀，想来陈桥也不会有机会出现在这个世界。

    后来陈桥才知道，那一刀，是为了就沈勇达挨的。

    可随着黑龙军的横空出世，先前的那个陈桥早已经消失的无影无踪，这世上也早已经只剩下了一个陈桥，那便是身怀系统，成为黑龙军主帅的陈桥。

    “当年丁申身死的时候，我确实生出过给丁申和龙门关那些无辜枉死的人报仇之后，便带着黑龙军离开长安城，可我知道，那些并不是丁申所想要看到的。”陈桥看向门外，缓缓说出埋藏在心底多年的话，“何况，若我当真那样做了，对黑龙军的其他人也实在不公平。”

    “沈勇达爷娘都是死在突厥兵的刀下，他一直以来最大的心愿便是能建功立业，有朝一日能够将所有威胁着大唐百姓的那些狼子野心之辈彻底消灭干净。”陈桥语气平稳地说道：“其实龙门关出身的那些黑龙军将士的经历，大多都与沈勇达大同小异，比起龙门关，确实长安城是一个更加适合安身立命的地方。”

    听陈桥说起这些，施林通便也不免想起当年自己阿爷自尽而死时候的情形，不免有些心有戚戚焉。

    “大人为何突然……”施林通看向陈桥，却忽然发现眼下的陈桥似乎哪里有些不一样了。

    “为何突然与你说起此事？”陈桥笑问一句。

    施林通点点头。

    陈桥抬手拍拍施林通的肩膀，说道：“我知道一直以来，你心中都梗着一根刺，即便已经过去很多年了，你却还是觉得自己不够格，是也不是？”

    隐瞒了多年的心事被陈桥一朝戳破，施林通不仅有些赧然。

    “我知道，起初沈勇达他们几个确实不懂事，我也没想到你会在意这么多年。”陈桥站起身来，抻了个懒腰看向施林通，“你要知道，之前我最看重的人是丁申，现在最看重的人便是你。”陈桥认真地看着施林通，看重没有半分戏谑，“对我来说，机锋营是十分重要的存在，我若不是当真看重你，当年又如何会将机锋营交给你，如今有如何会把齐子枫放在你身边？”

    “属下明白。”施林通垂下头去说道。

    “我如今也到了而立之年，娶了妻也生了子，如今大唐更是太平盛世。这黑龙军主帅的位子迟早有一天也会交给旁人，若那人也一如你这般的想法，我又如何能够放心？”陈桥语重心长的说道：“齐子枫是个很不错的孩子，你可莫要把他也带成你这般思前想后的性子。”

    施林通重重点了下头，他自是比所有人都清楚陈桥对齐子枫的期待。

    “我知道你一向比旁人更想得清楚这些事情，便也不再多说了，你心中明白就好。”陈桥说着，抬脚走到了正厅门口，“施林通，你看。”他伸手指向外面湛蓝的天空。

    施林通扭头朝着陈桥所指的方向看去。

    “这天多好。”陈桥说着，便扯出了一个大大的笑脸。

    见到陈桥的笑脸，施林通也不由笑了出来。

    又过了片刻，施林通最终还是压不住心中的好奇，问道：“这些话大人为何不与沈大哥他们说？”

    陈桥轻叹一声，“丁申和吴野的死，对于他们三个来说，并不会比我少半分难过，过去这么些年，他们从来都只字未提，我又何故再在他们面前提起这些伤心事？”

    “或许他们也是怕让将军伤心呢？”施林通又道。

    陈桥愣了一下，随即便笑出声来，“我还说你时时会钻牛角尖，如今看来这么多年来，我自己也一直在钻牛角尖。”

    看得出来陈桥是真的看开了，施林通便也没有了那么多顾忌，他看着陈桥说道：“待此仗结束后，大人不妨将沈大哥他们叫到一起，好好说上一番吧。”

    “好。”陈桥应了一声，“毕竟往事成风，又何必一桩桩一件件都压在心头？”

