    “怎么不行吗？”陈重问道。

    陈大柱道：“二少爷是家族继承人，的确应该有个像样的公司，您稍等。”

    陈重想到了什么，讲道：“俏佳人发展到这个程度，估计不会轻易卖出。”

    “呵呵，”陈大柱笑了笑道，“那要看谁向它买了。”

    不得不说作为大家族的人都有一股傲气，那就是我看中的东西，那就能得手。

    不给，就拿钱砸，不给就砸到你满意为之，砸到你害怕为之！

    当然超越了一般性的大家族，钱就只是一方面，让人服从的便是另一面。

    京城。

    俏佳人公司。

    所有股东将股份出让，得到了心满意足的数字，或者条件。

    一个短发女人奔跑来，不可置信问道：“总裁，你怎么会同意将公司卖出？”

    “开公司就是为了赚钱，我也到了享受的时候了。”总裁说完转身离去。

    那女人不甘心，这个公司从小做大，可谓离不开她的战略，对其有着很深的感情。

    这说转让就转让了，她一时不知何去何从。

    忽然一个年轻人走来道：“何小姐，我们陈总邀请您过去。”

    何荣见是收购方，不敢怠慢，便跟随了过去，瞧见总裁办公室的沙发上坐着一个老人。

    “你是何小姐吧？想不到你这样年轻漂亮，还又有能力。”陈大柱道。

    何荣小心道：“谢谢夸奖，您就是我以后的老板吧？不知我是否还能留在这里工作？”

    陈大柱摇头道：“我只是代为收购，你的老板在江城，我相信以你的能力，不会比之前的待遇差，希望你能辅佐好我们二少爷。”

    “二少爷？”何荣疑惑。

    “就是陈家的二少爷，未来家族的继承人。”陈大柱说明。

    “啊。”何荣被惊到了。

    怪不得公司在没有告之的情况下，就匆匆出让了。

    原来是京城的顶级家族收购的，未来的老板居然还是陈家族长，这让她有一丝兴奋与惶恐。

    下午，一条收购新闻引发了无数点击。

    在化妆品界排名前三的俏佳人被收购了，价格让人震撼。

    三千亿！这样的大手笔，也使得业界产生了不小的轰动。

    许多专家站出来，点评分析，陈家收购的目的。

    有人说是为了阻击拥有化妆品产业的，五大家族之一的霍家。

    有人说是看到了化妆品市场的潜力。

    这一收购倒是让有关化妆品的很多股票，直接出现了涨停。

    “京城的陈家真是富可敌国啊，三千个亿收购俏佳人，苏家还没有一百个亿呢！”

    黄淑芬惊叹万分，继续看着新闻介绍。

    今天邻居白雪在家里做客，她大概有将近四十岁，也是显得很年轻。

    就像她的名字一样，肌肤如雪一般，举手投足有一股贵妇人的气质。

    不过她倒不是什么大家族的人，是一个培养人成为贵族的。

    在陈重看来，这个女人很会装，不过大多数人却非常吃她那一套，专门报名学习如何成为贵族。

    白雪道：“这个陈家我倒是了解一些。”

    “哦？”黄淑芬很有兴趣道，“你倒是讲讲看，他们是怎么变得那么富有的？”

    白雪讲道：“陈家的历史传承有两千年了，他们一直在社会上都是名门，可以说是一个老牌贵族，这样传承下来自然就积累了无数财富。”

    黄淑芬点头道：“也确实，只有这样才有相当深厚的资产。”

    “噗……”陈重喝的一口饮料喷了出来，正好喷了白雪一身。

    “你是怎么回事？”黄淑芬顿时训斥。

    “不好意思，白阿姨，我呛到了。”陈重一直坐在旁边听，一下没忍住。

    白雪的白衣服上全是可乐，擦也擦不掉，一脸气愤道：“黄姐，我建议你这个来自底层的女婿培训一下，这样出去至少有个大家族的样子，不然总会丢了你们的脸，这也是我办贵族学校的一种初衷。”

    “是是是，我确实得让他去你的贵族学校接受两天教育了。”黄淑芬相当认可。

    陈重没忍住，那是因为这个白雪简直是话说八道，陈家的历史他还能不清楚？

    华国的确有传承两千年的家族，但并没有发展多么庞大。

    陈家也只有一百多年历史而已，有一句话讲得没错，资本的积累都是血淋淋的。

    他们同样干着不光彩的勾当，慢慢变白，加上抓住了许多时机，才变成的顶级家族。

    贵族是能培训出来的吗？她们两个不知道，他们认为的来自底层的人，正是她们所仰慕的陈家未来的族长。

    让陈重有些感动的是，现在家里都这样的情况了，岳母还掏出了十万块钱，给他办了一个贵族班。

    黄淑芬道：“你要到那里好好学习，别总是跟个乡巴佬一样，瞧瞧人家陈家二少爷，你们都是姓陈，还一个岁数，你为什么就那么废物呢？”

    “……”

    “这也不怪他，农村人的习性不容易改，人家陈家二少爷出生就含着金钥匙，是天选之子，这是没得比的。”白雪看似为他说话道。

    “唉！”黄淑芬恨铁不成钢地叹了口气。

    白雪收了钱后就离开了，这让陈重很是怀疑她来的目的就是为了培训她。

    也许是今天陈家收购俏佳人的资金太过惊人，黄淑芬到了晚上还一直念叨着。

    苏紫莹回来后，她还是一惊一乍道：“女儿，你看新闻了吗？”

    “是俏佳人被收购吧？”苏紫莹嘴角微微撇起道，“要是知道这消息，还不如在股市中买上一笔。”

    黄淑芬有些愣道：“女儿，我看你好像不大高兴，陈家收购化妆品公司应该是一件好事，说明产品要大卖了。”

    苏紫莹换了鞋坐到沙发上道：“陈家进入化妆品界对我们起不了帮助，从长远看说不定还会有很多化妆品公司因此而死。”

    “什么意思？”黄淑芬不明白。

    苏紫莹道：“化妆品界的龙头老大一直是京城五大家族的霍家，现在陈家也进入了，还收购的是实力很强的俏佳人，他们两家据传一直有矛盾，那终归会有碰撞。”

    “他们碰撞怎么会影响到其它公司？”黄淑芬问。

    陈重已经意识到了什么，对于苏紫莹能想到这一点，有所赞赏。

