    “恭喜宿主，成功召唤逍遥剑侠-李逍遥降临效忠！”

    城楼之上。

    看着四周脸色呆滞的人群，秦无痕脸上嘴角微微扬起，在脑海中道：“查看李逍遥资料！”

    “咚！”

    【姓名】：逍遥剑侠-李逍遥

    【来自】：仙剑位面

    【体质】：先天剑体

    【修为】：元婴期九层

    【功法】：逍遥剑诀

    【神通】：御剑术、万剑诀、天剑、剑神、逍遥神剑…

    【武器】：镇妖剑

    【法宝】：魔剑

    ……

    “元婴九层！”

    看到李逍遥的资料，秦无痕顿时放下心来。

    同为元婴期九层，作为仙剑奇侠传的位面之子，李逍遥不可能比吕布还差劲！

    而且，比起吕布，李逍遥还多了一件法宝——魔剑！

    越阶而战，绝对不在话下！

    “逍遥拜见陛下！”

    白衣飘飘，李逍遥从天际落下，朝秦无痕微微拱手。

    “免礼！”

    秦无痕微微一笑，看着李逍遥。

    只见他容貌英俊，一袭白色衣衫，脸庞之上，总是挂着一抹有些痞痞的笑容，让人莫名升起几分好感。

    他背上负着两把长剑，一白一黑，剑身上有些奇异的纹路。

    尤其是黑色的魔剑，透着诡异的幽光，摄人心神，一看便非平凡之物！

    “陛下稍候，待臣先将乱臣斩于剑下！”

    李逍遥朝着秦无痕拱了拱手，旋即转身，看向天际各处战场。

    锃！

    一声脆响，镇妖剑自行出鞘，落于手中！

    李逍遥身上，瞬间充满一股惊天剑意！

    顿时间！

    整个夏王城内！

    有以剑为法宝的修士，手中长剑纷纷颤动不止，朝着夏王宫城楼方向摇曳！

    仿佛臣子遇见君王一般，似在朝拜！

    众人顿时面色震颤，看向城楼之上，那道衣袂飘飘的白色身影！

    夏王宫深处，祖祠之中。

    本欲出手的干瘦老者，脚步顿住，脸色惊讶，看向王宫城墙上方！

    “又是一尊化神巅峰强者，还是罕见的剑修……”

    “这小子从哪里找来这么多强者效命？！”

    王城上空。

    吕布亦是身形顿住，目光朝李逍遥看去，顿时也知道，的确是一位同僚出世了！

    却并非他所在的世界，而是其他世界的强者！

    但其精通剑道，且天资和修为，恐怕都绝不会弱与于他分毫！

    此时！

    李逍遥目光看来，朝吕布微微颔首示意。

    系统召唤而出的人物，互相之间都有感应，知晓对方来自哪里！

    吕布立即也是点头回礼。

    战场之中，不便叙旧！

    他的目光，再次转向对面天空，两位脸色骇然，看着李逍遥的老者。

    “看什么看？你们的对手，是我！”

    二人顿时回过神来，看着面色桀骜的吕布，互相对视一眼，心中皆是生了退意！

    刚才他们与吕布交手数个回合，皆是落于下风，一直被压着打！

    这恐怖的威武男子，身躯之内，仿佛蕴含着撼世之力！

    每一击落下，都让得他们体内震颤，身躯剧痛！

    并且需要运起大半真元，才能勉强挡住那恐怖大戟的攻击！

    短短数招之内，他们体内真元便已消耗大半。

    恢复速度，远远赶不上消耗速度！

    再这样下去，最多十个回合，便要落败！

    而落败的下场是什么，毋庸赘述！

    两人对视了一眼，仿佛达成某种协议般，互相点了点头。

    此时两家化神期强者，已经陨落三人，他们二人也是处于下风。

    形势已然不利！

    若是再拖延下去，等那位恐怖剑修腾出手来。

    等待他们的，唯有陨落一途！

    二人作为两家仅剩下的化神境巅峰强者，若他们陨落，那东方世家和南宫世家，就真的完了！

    届时，两家将彻底陷入万劫不复之地！

    想到此处！

    二人脸色严峻，同时看向吕布。

    紧跟着，两道恐怖气息，从二人身上，升腾而起！

    炎命天灵！

    冰霜战体！

    东方世家和南宫世家的不传绝学，都是化神境方能修行的法术，可暂时提升释放者三成实力，威力巨大！

    二人身上，泛起光辉，一红一蓝。

    同时身上的气息也攀升到了化神期的极致之境！

    准备拼命了么？

    远处，吕布嘴角冷笑。

    旋即，方天画戟斜斜一握，一股混乱的魔道气息，从吕布身上爆发而出！

    神通——天魔缭乱！

    吕布身上，丝丝黑气萦绕，宛如魔神降世，恐怖至极！

    与之同时，一身实力，瞬间拔高拔高一倍有余，将对面两道冰火气息，镇压而下！

    三道恐怖无比的气息，在天际绽放，压的人喘不过气来！

    地面之上，诸人脸色紧张。

    然而！

    正在这时，东方世家和南宫世家两位老者，气势徒然一滞！

    紧接着，两人身形一转，竟是朝着夏王宫外，疾驰而去！

    众人顿时一呆。

    逃……逃了？！

    天空之上，吕布也是脸色一愕。

    旋即，嘴角浮现冷笑：“想逃？”

    吕布身形一动，消失在了天空中，再次出现时，已经身处逃跑二人身后百米虚空！

    手心一转，方天画戟高高扬起，一股杀伐气息，在戟上绽放！

    “方天画斩！”

    一声暴喝，吕布手心斜斜一掷！

    顿时，一道恐怖戟芒，撕裂长空，瞬间降临于两位老者身后，朝着二人狠狠劈下！

    感应到身后恐怖气息，两人脸色一变！

    但还来不及做出任何反应，瞬间意识消沉，身躯化为两道血雨，洒落在天空之上！

    两位化神境巅峰，陨！

    夏王城内，顿时失声！

    诸人面色骇然呆滞，看着天空之上，那个如神似魔的身影！

    另一边。

    李逍遥手握镇妖剑，御空而立。

    看着爆为血雨的两位老者，他脸上没有任何意外之色。

    系统召唤出的同僚，自然都是不凡之人！

    “不过，好不容易出次手，可不能都让你抢了啊！”

    嘴角微微一动，李逍遥看向天空。

    只见东方世家和南宫世家，剩余的六位化神境强者，皆处于战斗之中。

    左相萧仄，仍然与南宫世家那位化神境八层强者纠缠在一起。

    他虽然修为比萧仄高一层，但或许是注意到了这边的战况，知道东方世家和南宫世家的两位化神境巅峰老祖都已陨落。

    出手之间，动作慌乱，完全发挥不出化神境八层应有的实力。

    而另外四处战场，亦是差不多的情况。

    两家巅峰强者尽数陨落，他们早已没有了战意，一心只想逃离战场，却被对手死死拖住，根本没有机会逃跑！

    尤其是与兵部尚书交手的东方战。

    当注意到李逍遥降临的一瞬间，他就知道，东方世家，完了！

    因为大长老东方御和二长老东方明珠的决定，堵死了东方世家最后的一点退路，害了整个东方世家！

    东方战心中，一片绝然，目光暗淡，心中早已没有了战意，出手之间，完全是只凭本能。

    这让与他交手的兵部尚书，还以为是自己的身法修行又有了进步，心中一喜，当即出手更猛烈了几分！

    扫视了一圈五处战场，李逍遥嘴角含笑，镇妖剑脱手而出，立于身前虚空。

    左手掐了个法诀，镇妖剑忽然变得虚幻。

    紧跟着，一分为五，变为了五把一模一样的镇妖剑！

    “天剑！”

    李逍遥一声清喝，五把镇妖剑，瞬间掠空而去，携着锐利无比的锋芒，从五处战场极速穿过！

    空间瞬间沉寂！

    萧仄五人停下身子，只见各自的对手，皆是目光涣散，脸色呆滞。

    紧跟着，身躯一颤，朝着天空垂直坠落，生命气息逐渐消散！

    一招之间，瞬斩五位化神期强者！

    场中瞬间哗然！

    紧跟着，夏王宫之内，忽然爆发出一阵震耳欲聋的欢呼声！

    众人都知道，危机，解除了！

    从此大夏再无东方世家和南宫世家！

    太子秦无痕，将成为大夏第十三代夏王！

    所有人心中，恍如隔世一般，激动不已！

    短短两日之内，夏王宫面临的危机便被解决，两大世家被镇压！

    这就是大夏的实力！

    天空之上。

    吕布和李逍遥对望一眼，互相点头，旋即落下城楼，立于秦无痕身旁。

    兵部尚书脸色郁闷，看着下坠的对手尸体，摇了摇头，也随着萧仄等人一起落下天空。

    “参见陛下，臣等，不辱使命！”

    以萧仄为首，文武百官朝着秦无痕跪地行礼。

    紧跟着，夏王城内，都是响起了一道道震天高呼：“拜见陛下！”

    “众卿平身！”

    秦无痕立于城楼之上，脸色平静，俯视百官万民，一时间心潮澎湃！

    此后！

    他便是大夏之主！

    万万人之上，主宰众生浮沉的夏王！

    大夏王朝之内，最有权势的男人！

    但，这还不够！

    有诸天位面召唤系统相助！

    他相信！

    未来，他将会成为沧州之主！

    甚至，神州之主！

    乃至，九天仙界之主！

    秦无痕俯视百官万民，目光闪烁，一种名为野心的东西，在心中萌发着！

    ……

    ……

    Ps：第二章，三千字，求收藏、推荐票！

    本书为诸天召唤流，并非历史召唤流，世界观也不是传统仙侠，关于召唤人物和其他各种设定，小的有完整大纲，诸位不必担心会崩。

