    “主公此言差矣！天道至公，不偏不倚！”

    看刘邦此状，张良迟疑了下，沉声说道。

    “哼！”

    陈平、曹参等愣了下，只是习惯了张良对刘邦的“不敬”，倒也没多大反应。反倒是刘邦此次并未微笑接受，而是颇为恼怒冷哼一声。

    此一时彼一时矣！

    之前刘邦容忍张良的“不敬”和超然地位，是因为张良的算无遗策、神谋鬼算。如今张良在刘邦的心中地位大降，刘邦自然难以容忍。

    听到刘邦明显恼怒的冷哼，张良笑了笑，也不在意，而是自顾自接道：

    “第一，地利。我方势力地处母河之畔，乃人类发源地，又坐拥三大王城，此乃真正的蕴龙之局。自古以来，帝皇正统皆出自于中原，特别是母河之地，鲜有出自边荒。如今武桓王谋划南方，看似能跳出中原争霸，坐山观虎斗，实则先机已失。再加上武桓势力地广人稀，地盘足有我方数十上百倍，但人口基数却不足我方一半，事事顺心也就罢了。一旦败战，便会兵败如山倒！”

    “呃……”

    原本诸将，包括刘邦，都以为张良又是冷嘲热讽，谁知道张良一改常态，竟然是安慰。

    “第二，天时。依照异人所说，接下去便是我方崛起之时，估计这也是武桓王退避南方的主要原因之一，大势如此，非人力所能更改；依照局势而言，武桓王身为大秦王爷。延续和享受着大秦帝国气运，可惜大秦帝国气数已尽，若是无法摆脱，注定了武桓王气数会不停削减，也不会被天下人接受，难成大器。再则，主公乃真龙之主。气运盛隆。而武桓王是九龙之主，气运起伏不定，充满变数。

    第三。人和。主公乃原住民，武桓王乃异人，这点是本质差别。难以更改。异人终究无法真正融于这个世界，较难令我族之人接受，这就是武桓王为什么威震天下，却鲜有人才或势力主动投靠的主要原因。如今辅佐武桓王者，几乎都是武桓王‘强迫’而来，再加上武桓王排斥异人势力，可谓独力难支，基本难有发展了！而主公却是众望所归，人才蜂拥而至，如今已经初具乱世之主雏形。”

    无视众人的错愕疑惑。张良脸色郑重连声解释道。顿了下，眼神坦然和刘邦对视，连声接道：

    “古语有云：天时不如地利，地利不如人和。综上所述，天时、地利、人和。三者不得，虽胜有殃。注定了武桓王难成霸业，只能偏安一隅，至少比不上主公，这也是我师令我辅佐主公的根本原因，否则主公与我师无亲无故、无恩无德。我师怎么也不会选择主公，还没算大小姐的因素在内！”

    “先生之意？”

    张良一番话下来，听得众人一阵沉默，却无法反驳。原本颓废、无奈的刘邦，更是眼神一亮。

    张良没明说，但武桓王在声名威望上，远胜刘邦。加上武林神话之女“邪妃花千黛”的因素，沧海山庄确实没选择刘邦的道理，除非真的很看好刘邦。

    至于武林神话沧海君，已经得到仙果之人，眼光能力自然不容置疑。

    “相由心生，事在人为！主公占尽天时、地利、人和，只要主公能抱着以前的心态，这天下早晚是主公的天下！”张良笑了笑，缓缓应道。

    “邦！受教了！”

    刘邦沉默半响，做了个深呼吸，躬身客气且恭敬行礼道。

    这还是张良第一次对刘邦改变态度，还真是“塞翁失马，焉知非福”！

    看刘邦心态改变，张良笑了笑沉默，但至少主从关系来看，明显好转许多。

    “如今，临济城已下，我方暂时无力扩展战果。但是，自从大秦兵出关中，以老将军将侯辛胜为首，通武侯蒙恬，战天侯王贲，绝武侯韩信三大侯爷辅佐，夺三川，战颖川，连下四十几城，势如破竹，天下皆惊。如今，将侯辛胜亲率主力威逼张楚首府陈城（陈县），通武侯蒙恬攻陷陈城北部固陵，战天侯王贲攻陷陈城西北部长平，绝武侯韩信攻陷陈城西南部上蔡，谋夺项县，意图四方围攻，覆灭张楚。如今陈王发檄四方，令天下起义军联合抗秦，我方该当如何反应？”

    主从关系好转，气氛缓和许多。刘邦不再远眺南部，忧虑武桓之危，而是转移话题问起陈胜吴广的现状。

    所谓瘦死的骆驼比马大。

    大秦帝国看似日落西山，天下烽烟四起，使得大秦虎军蜗居关内，不敢出关。但是，自从大秦虎军出关发难，却是所向披靡，连战告捷，给威望正隆的张楚势力一个当头棒喝。至今为止，大秦虎军还未尝一败，张楚势力却是节节败退，很快就失去了小半势力地盘，连陈王陈胜称王之地陈城，也被大秦虎军包围，若等大秦虎军包围圈一成，不说张楚大军能否战胜，估计陈胜吴广跑都没地方跑了。

    数月来，大秦虎军的出关，老将军辛胜就不说了，通武侯、战天侯、绝武侯三个年轻人，却是因此威震天下，展现了极强军事才华，蒙恬和王贲是名门之后也就罢了，韩信不愧兵仙之名。

    基于大秦凶猛，陈王陈胜以王者的名义，号召天下各个起义军“勤王”，联合抗秦。毕竟，包括项氏一族在内，天下**成的起义军，都是举着响应张楚政权，伐无道，诛暴秦的旗帜。

    这是称王的好处，也是称王的坏处。

    如今除却大秦帝国，张楚政权是唯一称王的起义军。坏处是枪打出头鸟，大秦虎军一出关中，就咬着张楚大军猛攻。好处是。如果天下起义军不响应陈王号召，肯定会民心大失，士气大减，连气运也会被天地剥夺许多。

    这就是刘邦纠结之处，若论本心，刘邦和项氏一族一样，自然巴不得张楚覆灭。如此一来，他们就能大肆扩增地盘，甚至能收拢张楚残军；若论大势。他们毕竟是起义军，却是不能不救。

    “这有何难？假戏真做便可！”刘邦正纠结间，张良却是毫不犹豫应道。

    “假戏真做？”曹参皱眉问道。

    “我方不是与项氏一族、大秦帝国联盟吗？而且主公已经向华庭公主求亲。不如继续求亲，同时聚集重兵，威逼大秦帝国和张楚，到时进可攻，退可守！”张良迅速应道。

    “呃……当初是为了谋算武桓王才有此事，如今武桓王大势已成，我方毕竟是起义军，没勤王也就罢了，若是还与大秦帝国联合攻打张楚，我方如何面对天下人？”

    陈平眉头大皱说道。曹参、郦商等人纷纷点头附和。

    “是啊！如此一来，天下人如何看待本座，本座的脸皮往哪搁？”刘邦连连点头附和道。

    “难道主公还在乎名声吗？”

    张良微笑反问道，使得刘邦神情一僵，颇为难堪。曹参、陈平等人也是神色不虞。又听张良接道：“成王败寇罢了，历史向来由胜利者书写，何必在乎名声？”

    “只是，如此一来，我方会彻底恶了武桓王！”陈平担忧说道。

    “恶了便恶了，我方跟武桓王本就没何解的可能性。加上我方在北。武桓王在南，武桓王根本奈何不了我们。”

    张良双眼一眯，毫不在意应道。顿了下，不待众人多说，又迅速接道：“更重要的是，天下起义军真想勤王者寥寥无几，至少项氏一族肯定不想勤王，只是不想当出头鸟罢了。我方如此作为，正可趁火打劫，又可间接地极大提升我方威望、身份、地位，一举多得！至于名声的损失，天下哪有没有付出的回报？！”

    毕竟，如今天下烽烟四起，但中原也就这么大，基本被分割完毕。各个势力想要发展，就得攻伐、吞噬其他势力的地盘，而张楚是占据最大地盘的起义军，张楚不灭，所有起义军都难以崛起。

    “好像也是！”刘邦颇为意动呢喃道。

    至今为止，刘邦就顶着个“真龙之主”的名头在招摇撞骗，吸引人才。若论势力、实力、威望等，远远不如项氏大军、武桓王等，甚至连彭越、六国遗族等也比不上，再加上刘邦是“入赘”白氏一族起家，更是被人忽视，正好可以借着大秦帝国和张楚政权的决战，表现出“执牛耳”之重要性，提升己方威望、身份、地位，有点类似于陈胜称王，吸引人才相投的作用。

    “张兄之说，在下并不反驳。只是，在下认为是否与项氏一族暗中商议？如今，项氏一族是仅次于张楚政权的强大势力，若能拉上项氏一族，对于我方来说，暂时有百利而无一害。所料不差，等大秦帝国覆灭张楚，项氏一族便是下个目标，我方甚至可以示弱或暗中辅佐项氏一族，赢得发展时间！”

    陈平沉思了下，措辞建议道。

    刘邦沉默看向张良……

    张良笑了笑应道：“放心吧！别的属下不敢说，此事来说，范老先生的想法肯定与属下一般，不会勤王，甚至会落井下石，趁机发展势力！”

    “好！那便如此决定，立刻联系项氏一族。同时，传令出使大秦的使者，令大秦帝国迅速给出答复，否则我方立刻出兵南下勤王！”

    刘邦做了个深呼吸，颇为兴奋、期待连声说道，之前的颓废、无奈、无力的神色一扫而空……

    “报！”

    正在诸将应诺之时，一阵高喊声起，一名文官慌乱快步到来，拜倒汇报道：

    “禀告主公！武桓王即将摆脱大秦帝国，自立为王，特遣使者前来通报，令我方观礼！”

    “啊？！”

    一语激起千层浪，这消息可能不逊于大秦和张楚决战！

    “什么？！武桓王竟然在此时摆脱大秦帝国，自立为王？他就不怕天下人指责，大秦虎军南下攻伐吗？凭什么称王？”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv