    开弓没有回头箭，既然已经说出来了，那就没什么好犹豫的了。太乙真人再度加码，赌上了自己的全部家当。

    乾元山金光洞内的法宝很多，除了乾坤圈与混天绫这两件原著之中哪吒的伴生法宝之外，还有风火轮，火尖枪，阴阳剑，九龙神火罩等等许多。

    只不过，这些法宝虽然都比斩仙剑强，可也就是一流的程度。并没有什么先天灵宝，先天至宝的。

    若是能够换来一个出色的徒弟，太乙真人也绝对不会吝啬。

    毕竟毕竟对于修士们来说，一个好徒弟可不容易寻找。

    哪吒沉默了片刻之后，咧嘴一笑“我曾被龙族逼迫的求生不得，求死不能。是我师傅救了我，还屠光了龙族为我出气。”

    回想起曾经的那段过往，哪吒笑的愈发开心“那个时候我就想，师傅是世间对我最好的，比我父李靖还要好。”

    远处观战的王霄，抬手摸了摸鼻子‘这话会让人有联想的，可别乱说话。’

    哪吒话头一转“师傅救过我的命，我也愿意为师傅去死。至于你...”

    太乙真人面无表情，举起手中的乾坤圈就要砸过来。

    那边哪吒突然面露古怪笑容“别瞧不起人啊，你难道认为我被捆住了就不能动用法力不成？御剑式！”

    哪吒的身躯被混天绫给捆住了，可神识却并没有。

    之前跌落在角落处的斩仙剑，悬浮而起闪电般刺向了太乙真人。

    此时太乙真人高举乾坤圈，凝聚法力和精神正准备用乾坤圈将哪吒给砸死。

    在如此紧要关头，近在咫尺的斩仙剑，几乎是没有丝毫阻碍的直接透体而过。

    斩仙剑虽然只是二流法宝，可那也是法宝。

    毫无疑问的对太乙真人造成致命伤害。

    然而这还不算完，之前被混天绫捆住的哪吒，猛然间法力爆发，瞬间就将混天绫给挣碎。

    当混天绫开始重组的时候，哪吒身形一闪就出现在了太乙真人的身前。

    “七伤拳！”

    王霄传授了哪吒许多改良版的功夫，七伤拳就是其中之一。

    七伤拳的反噬虽然很大，就像是射击的时候枪托带来的巨大后坐力，力道甚至大到了能够震伤肩膀的程度。

    可后坐力巨大，所代表的意义就是枪口动能强大，无论是穿透力还是杀伤力都是更强。

    七伤拳也是如此，全力以赴的哪吒小脸都憋的通红，拉出架势之后双拳接连出击，妥妥当当的其疾如风，打出了残影来。

    不过是几息的功夫里，哪吒就轰出了数百拳，全都打在了太乙真人的胸腹上。

    正常情况下，太乙真人运功护体之下，这几百拳的伤害不至于要命。

    可此时太乙真人刚刚被斩仙剑透体而过，身负重伤。

    现在别说是运功护体了，甚至就连站立都成问题。

    被哪吒接连轰了几百拳，太乙真人身躯颤抖宛如风中残烛，面如金纸一口老血喷的老远。

    片刻之后，等到浑身难受的哪吒最终收拳之后，太乙真人终于是发出一声不甘心的怒吼，然后重重的倒在了地上。

    随着太乙真人一缕魂魄飘向封神台，重重喘了几口气的哪吒，急忙上前在太乙真人的手中翻找起来，尤其是其百宝囊直接一把摘走。

    乾坤圈，风火轮，火尖枪，金砖，阴阳剑，九龙神火罩全都没落下。甚至在跑回去的时候，还顺手把混天绫给拽走了。

    从哪吒反击，到干掉太乙真人抢走诸多法宝，这都是在很短的时间内发生。

    因为开头是太乙真人占据绝对上风，阐教众人心神放松甚至还有心情说笑聊天。

    等到燃灯道人他们回过神来，哪吒这边已经是抢了诸多法宝跑路了。

    “住手！”

    燃灯道人心痛十二金仙之中排名第五的太乙真人挂了，也心痛那些被哪吒抢走的法宝。

    他直接冲了过来，想要抓住哪吒抢回法宝。

    不同于二流的斩仙剑，哪吒抢走的这些可都是真正的一流法宝，哪怕是在金仙之中也不是人人都能有的。

    太乙真人已经完了，那些法宝可不能再资敌。

    王霄在杨戬身后踹了他一脚，直接将他给踹了出去。

    杨戬回过神来就明白了王霄的意思，急忙举起三尖两刃刀上前拦住了燃灯道人。

    “胜负已分。”杨戬横刀在手，对着燃灯道人怒喝“你想做什么？”

    燃灯道人看着杨戬，感觉很是头疼。这家伙实力不俗，哪怕是他也不想和杨戬对战。

    “既然是胜负已分，那就不该抢夺我阐教法宝。”

    杨戬闻言当即笑了起来“你莫不是在说笑？之前可是你亲口说的，法宝都是战利品，拿去就是。现在莫不是想要反悔？”

    这话说的，燃灯道人大为头疼。

    翻脸不认账这种事情，对于燃灯道人来说自然是无所谓的。

    只要能够提升修为躲避杀劫，区区脸面算得了什么东西。

    可问题在于，此时此刻围观的人太多了。他要是翻脸不认账，那丢脸都能丢到西方教去。

    更重要的是，因为有杨戬阻拦，哪吒此时已然逃到了殷商阵中，他再想去追已然是追不上了。

    面对这种棘手的情况，燃灯道人只能是气的胡须乱颤，然后故作大度的挥手说“既然如此，那此事就此作罢。”

    如果能够抢回来，他肯定会去抢，哪怕丢脸面也无所谓。

    可惜抢不回来，单单是眼前这个杨戬就让他赶到头疼，那就只能是吃下这个哑巴亏。

    接连战亡了两位金仙，燃灯道人的脸色黑的跟三哥似的。

    至少今天的比斗是斗不下去了，黑着脸皮的燃灯道人大手一挥，带着阐教和西方教的人马直接撤退。

    他现在又该头疼如何去向元始天尊汇报了，十二金仙又挂掉了两个。这都战损快一半了，元始天尊的怒火肯定是压不住的。

    西岐这边的兵马，也是在姜子牙的指挥下缓缓后退。

    现在战场的节奏已经被修士们给掌握，普通士卒之间的战斗已然是可有可无。

    原著之中活蹦乱跳，到处闹出来事情的姜子牙，此时已经逐渐退化成了配角。

    没办法，谁让他的实力不行呢。

    哪吒欢笑着跑到王霄的身边，向他展示自己得来的众多战利品。

    “等会。”

    王霄接过这些原本属于太乙真人的法宝，一一将上面属于天一真人的神识给抹去。

    法宝这东西，只要是有主的都会留下自己的神识。

    想要如臂使指的用上，那就得将前任主人的神识给抹去。

    否则的话，真正的威力根本就无法完全发挥出来，甚至干脆就是个样子货。

    想要抹除神识，要么就是原本的所有者主动放弃，要么就是有实力远超原本所有者的强者出手将其强行抹除。

    哪吒美滋滋的将这些法宝一一都给装备上。

    脚底板踩着风火轮，手中握着火尖枪，脖子上挂着乾坤圈，胳膊上系着混天绫，腰上还挂着九龙神火罩与阴阳剑。

    “为师之前答应过你，要给你一批出色的法宝。”看着终于是成就了完全体状态的哪吒，王霄满意点头“怎么样，为师没有骗你吧。”

    的确是没有骗哪吒，只不过这些东西都是抢来的。

    “多谢师傅。”哪吒开心的很，摆弄着身上的法宝，臭美的不得了。

    拍了拍哪吒的脑门，王霄让他去显摆去，随后目光看向了阐教众人远去的方向“得给他们足够大的压力才行。”

    之后的数日，王霄鼓动闻太师带着一帮子截教的同门，以及殷商找来的散修们不停的去西岐那边挑战。

    两边都已经打出了火气，激战之下截教弟子和殷商散修损失很大，可阐教与西方教这边损失更多。

    众多弟子不停的上了封神榜，终于是逼得元始天尊再度出手。

    他通过神识再度邀约诸位圣人当面议事。

    王霄也是得到了邀请，通过元始天尊开通的通道，直接抵达了位于西昆仑的玉虚宫中。

    “见过大王。”

    玉虚宫大门处，手持拐杖的地中海发型老头，上前向着王霄行礼。

    看着眼前这位那熟悉的造型，王霄有些不确定的询问“老寿星？南极仙翁？”

    “贫道正是南极仙翁。”

    南极仙翁也是元始天尊的徒弟，只不过并不在十二金仙之列。

    原因很简单，他的实力超出了金仙，已经是到了玄仙下阶的程度，与燃灯道人相同。

    在整个阐教之中，南极仙翁的地位极高，属于元始天尊的大管家，地位仅次于燃灯道人之下，算是阐教的第三号人物。

    甚至在封神榜之战结束之后，元始天尊离开玉虚宫，而燃灯道人带着一批人转投西方教之后，南极仙翁成了南极真君，成为了阐教的掌门人。

    “诸位圣人已经到来。”南极仙翁转身领路“大王请随我来。”

    实力才是通往桌面的唯一筹码，王霄的实力到了这个程度，已经是得到了诸位圣人们的认可，可以参与他们之间的议事。

    跟着南极仙翁一路来到玉虚宫内的道场，入目所见全都是圣人。

    除了鸿钧老祖的三位徒弟之外，还有西方教的接引道人与准提道人，以及许久未见的女娲娘娘。

    诸位圣人见到王霄的时候，神色都还算是淡然。唯有女娲娘娘面色古怪。

    王霄也不客气，走过来就对女娲娘娘说“娘娘给予本王的厚赐，永不敢忘！”

    这话说的，女娲娘娘当即黑了脸。

