    杨阳并没有参与进阿贾克斯的经营当中，他让魏峥进入监理会，同时又安插了一名中国财务专家进入阿贾克斯财务部，又通过魏峥，促成了阿贾克斯跟中国企鹅视频的合作，未来还希望让阿贾克斯跟国内的一些青训球队展开合作。

    但所有的这些都是一个长期的过程，也是不是什么小动作，而是杨阳光明正大的想法。

    早在他决定注资阿贾克斯的时候，就已经把自己的想法说得十分清楚了，所以在这些事情上，阿贾克斯也是尽全力给予配合。

    现阶段，杨阳所需要做的事情就是静观阿贾克斯的改革与发展，至于其他的，他只需要付钱就可以了，所以在范德萨等技术小组成员提交了补充青训的计划之后，杨阳很爽快地又支付了一千万欧元，剩下的三千万欧元也将在未来半年内陆续到账。

    简单点说就是，阿贾克斯只要给出花钱的计划，杨阳就会付钱，就这么简单。

    除了范德萨等人外，杨阳还专门跟商务主管门诺·赫伦见了一面，接下来会由魏峥全力配合赫伦在亚洲的商业推广计划，杨阳见他更多的还是给予一些鼓励与支持。

    匆匆两天时间，处理完了所有事情后，杨阳就飞回马德里，陪伴妻儿过圣诞。

    二十六日，皇马重新开营集训。

    平图斯跟姆塞伊迪早就已经把冬歇期体能强化训练的执行方案做出来了，所有球员分成三批，分别进行体能强化训练，目的就是为了给球员充充电，应付接下来更加繁忙的下半程。

    …………

    …………

    十二月三十日晚，伯纳乌球场，西甲第十七轮，皇马主场迎战皇家社会。

    伊利亚拉门迪和卡纳莱斯两名前皇马球员都获得首发，客场挑战旧主。

    皇家社会开场后踢得很积极，卡纳莱斯一脚远射打出了全场第一脚射门，但没能造成威胁，随后比赛就被皇马所控制，并稳稳地挡住了皇家社会的压力。

    第二十四分钟，阿扎尔左路下底传中，杨阳在禁区内，在身体已经被对方后卫尤里抱倒的情况下，毅然出脚，将球打入了皇家社会的球门，一比零！

    上半场临近结束前，迪玛利亚右路突破传中，球打在了尤里的腿上反弹而起，杨阳反应神速，抢先一步凌空扫射，又一次将球攻入球门，二比零！

    下半场易边再战后，皇家社会加强反攻，并在第四十九分钟，由布鲁马攻入一球，但在第六十八分钟，皇马利用一次角球的机会，杨阳在禁区内左脚凌空抽射，上演了帽子戏法，为皇马再下一城。

    之后在第八十六分钟，替补上场的伊斯科在中场包夹中带球连续突破后传球，阿扎尔左路精准传中到后点，无人防守的替补球员巴斯克斯停球后推射命中，四比一！

    最终，皇马凭借着杨阳的帽子戏法，四比一完胜皇家社会。

    …………

    …………

    三天后，一月二日晚，梅斯塔尼亚球场。

    西甲第十八轮，皇马客场挑战瓦伦西亚。

    虽说平图斯的计划做得很完善，皇马的准备工作也很充分，可实际上，根本不可能像计划中所呈现出来的那么顺利，例如拉莫斯伤了，又或者是哪一名球员的状态不好了……

    客场打瓦伦西亚，皇马不得不进行轮换，因为接下来就是对阵维戈塞尔塔的国王杯比赛。

    上半场第十六分钟，杨阳前场拦截成功后传球，迪玛利亚顺势回敲，杨阳作势要带球内切，却突然送出了一脚直传，苏亚雷斯插上来低射破门，为皇马首开纪录。

    但在上半场最后阶段，瓦伦西亚占据了场上优势，皇马球员在主队的逼抢压迫下，表现并不理想，在半场加时中，迪玛利亚带球突入禁区右侧被绊倒，但主裁判并没有示意犯规，瓦伦西亚趁着皇马球员分心之际，快速发动反击，制造了哈维·马丁内斯的禁区内犯规。

    帕雷霍主罚点球命中，将比分扳平。

    对于这一次判罚，皇马上下都感到不满，因为之前迪玛利亚的摔倒应该得到点球，但主裁判没有判罚，如果那一次判了，也就没有后来瓦伦西亚的点球了。

    但由于近来西班牙足协正在加大力度打击围攻主裁判的现象，因此皇马上下也都不敢托大。

    下半场第六十八分钟，争议性判罚再度出现。

    杨阳带球突入禁区后，在多梅内克和阿布登努尔两名瓦伦西亚防守球员的前后夹击下，被绊倒在了禁区内，但主裁判依旧拒绝判罚点球。

    瓦伦西亚又一次快速打出反击，伊斯科一路回追，气不过在身后铲倒了坎塞洛，被主裁判直接红牌罚下。

    所有人都纷纷意识到，今晚主裁判的主场哨确实是有些过于明显了，而且皇马自身的状态也确实不大好，球队运转并不流畅。

    少了一个人，皇马的优势明显减弱了许多。

    第八十二分钟，托尼·克罗斯发出右路任意球，杨阳前点头球攻门命中，为皇马进一步扩大了比分。

    但仅仅一分多钟后，皇马的防线再度出现失误，帕科近距离头球攻门，将比分扳平。

    最终，皇马客场二比二战平了瓦伦西亚。

    ……

    皇马遭遇平局，这无疑让球队内部感到沮丧。

    如果以实力来论，皇马是完全能够击败瓦伦西亚的，但可惜的是，目前球队一方面要加强体能训练，一方面又要坚持多线作战，真的是压力很大。

    所幸的是，这一轮巴塞罗那竟然在同城德比战中，客场零比零战平了西班牙人队。

    当从巴塞罗那的消息传来时，皇马上下都是大为振奋，一扫之前的阴霾。

    “连幸运女神都站在我们这边，还有什么好怕的？”杨阳的豪言壮语，得到了皇马球员的一致认可。

    原本他们都已经做好心理准备，让巴塞罗那拉近差距了，只是没想到，他们竟然没能拿下西班牙人，反而差点被西班牙人的中国球员吴磊单刀破门，真是叫人大跌眼镜。

    都给你追赶的机会了，结果还是没抓住，怪谁呢？

    但对于这个天上掉下来的馅饼，杨阳和齐达内都并不感到乐观。

    原因很简单，皇马近来的状态确实是受到了很大的影响。

    尽管说是出于整个赛季的战略考虑，但也还是要引起重视。

    …………

    …………

    三天后，国王杯十六强首回合比赛，皇马客场挑战维戈塞尔塔。

    经过了九十分钟的鏖战之后，双方谁都没能击败对方，都没能取得进球。

    最终的结果是零比零，两队首回合比赛握手言和。

    结果对皇马略微有利，但比赛过程当中，皇马表现低迷，就连杨阳都错失了不少得分良机，这也所有人都看出，皇马确实不在状态。

    外界媒体不明就里，不少人都纷纷对皇马接下来的赛程表示担忧。

    事实上，相同的事情在上个赛季也出现过一次，当时的主教练是安切洛蒂，也是在冬歇期前后陷入低迷，苦苦支撑后才勉强熬过去。

    皇马上下经验丰富，也都十分清楚，只要熬过这段困难期，等待皇马的将是光明的康庄大道，因此队内每一名球员并不气馁，反而个个都斗志昂扬。

    …………

    …………

    周末，西甲第十九轮，皇马主场迎战拉科鲁尼亚。

    比赛开始十五分钟，杨阳就在一场角球混战当中抢到落点头球摆渡，拉莫斯凌空抽射，结果打在了防守球员的身上，苏亚雷斯跟进捡漏补射命中，一比零。

    仅仅八分钟后，卡瓦哈尔下底传中，又是苏亚雷斯小禁区前沿的头球破门，为皇马再下一城，二比零。

    下半场易边再战后，齐达内就用瓦拉内换下了拉莫斯，后者刚刚伤愈复出，结果又伤了。

    开始仅仅四分钟，杨阳在右路带球突破后送出低传，苏亚雷斯在两名球员的包夹下，门前低射命中，上演了帽子戏法，三比零。

    第六十分钟，托尼·克罗斯开出角球，禁区内一片混战，迪玛利亚抢到落点，头球破门。

    补时阶段，迪玛利亚右路传中，杨阳第一脚停球没能停好，错过了最佳射门时机，只能下底传中，替补上场的小将赫塞门前低射，攻入第五个进球。

    最终，皇马主场五比零完胜拉科鲁尼亚，冬歇期后第一次打出酣畅淋漓的胜利。

    但看过比赛的人都能明显察觉出，皇马的球员状态并不如前。

    不管是前场的进攻配合，还是中场的策划运转，明显都不融洽。

    这就好像是一部原本运转润滑的机器，突然间出现了问题，运转起来吱吱作响，磨合精准度也不如从前，虽说也还是能够使用，但到底不如之前那般舒服。

    现在的皇马就是如此。

    齐达内在大胜之后，接受媒体采访的时候表示，球队也确实不在最佳状态。

    “我相信，我们会很快走出低谷，重新迎来最佳状态。”

    对于这一场比赛，杨阳没能进球，但奉献了两次助攻，齐达内给予很高的评价。

    “事实上，他也不在状态，但杨阳就是属于那种就算不能进球，也一样能够为球队做出卓越贡献的球员。”

    十九轮战罢，皇马以不败战绩勇夺上半程冠军，尤其是在少赛一轮的情况下，比巴萨多出了八分，这已经是非常明显的优势了。

    因此有不少人都认为，本赛季的西甲冠军将还是属于皇马。