    合上棺盖。

    【缝尸一百零六具，奖励宿主狼心狗肺汤。】

    此前得到的狼心狗肺汤，阳九还没有试过。

    不过费芹芹跟这汤，倒是绝配。

    缝尸这么多，从未见过有如此忘恩负义之徒。

    阳九拿起那张拘鬼符，看着上面费芹芹的身影，心知即便将这家伙放出来, 恐怕也不会改邪归正。

    费芹芹怨念极重，刚才算是偷袭得手，再放出来，哪怕拘鬼符管够，不见得还能成功。

    想着阳九直接将拘鬼符在蜡烛上点燃，听着费芹芹撕心裂肺的惨嚎，阳九一点都不同情。

    走出房间, 已是接近子时。

    来到隔壁, 看到寒玉棺中的尸体, 阳九乐了。

    这家伙不正是被费芹芹当作炮灰的其中之一吗？

    他的灵魂还在拘鬼符里呆着，这具尸体很轻松就能缝好。

    这家伙的肚子上挨了一刀，肠子都流了出来，好在没断，塞回去便是。

    将刀口缝好后，《生死簿》便开始记录他的生平。

    此人叫吴秋生，因为生在秋天，故而才会有这个名字。

    从六岁开始，吴秋生就开始帮爹娘干活，乡邻都在竖起拇指夸赞。

    长大后，吴秋生更是踏实能干，也如愿娶到了心仪的姑娘。

    婚后，吴秋生将自家的田地照料好的同时，又跑去打零工，让家里的日子越过越好。

    儿女出生, 三世同堂, 其乐融融。

    再往后，爹娘相继仙逝，儿女也已长大。

    但就在这时，对未来仍充满希望的吴秋生突然病倒了。

    病来如山倒，健壮能干的吴秋生没多久，就瘦得跟皮包骨似的。

    妻子却在这时提出，能不能别治了。

    得知妻子竟是这种想法，吴秋生的天快塌了。

    他让妻子别心疼钱，等他的身体好了，肯定能挣回更多的钱。

    妻子却说家里没钱了。

    吴秋生目瞪口呆。

    家里的收入和支出，他大概都知道，这些年下来，肯定攒下了不少钱，怎么会没钱呢？

    想不通，真的想不通。

    看妻子支支吾吾，吴秋生就知道这里面肯定另有隐情。

    逼问下，才知道这些年，他辛辛苦苦挣来的钱，妻子都拿去补贴娘家小舅子了。

    娘家小舅子好吃懒做，年过三十, 仍然没有找到媳妇。

    吴秋生看着泪流满面的妻子，真不知道该说什么好。

    “相公, 咱别买药了，说不定这病多歇歇就自己好了。”妻子说出的话，彻底寒了吴秋生的心。

    吴秋生不想死。

    孩子那么可爱，他怎舍得抛下他们离开？

    吴秋生让妻子去娘家借钱，毕竟大夫说了，他这病，吃几个月的药，再好好休养，定能痊愈。

    但妻子死活不肯。

    若她跑去娘家借钱，说不定腿都会被打断。

    吴秋生万分绝望，终日躺在床上，唉声叹气，日渐虚弱。

    妻子倒是尽心尽力，好生伺候，看到自家男人变成这样，只知道以泪洗面。

    然而直到吴秋生躺在床上奄奄一息，她都没下定决心去娘家借钱。

    吴秋生还剩下最后一口气时，娘家小舅子倒是上门来了，不为别的，就为要钱。

    小舅子还朝躺在床上的吴秋生唾了口水，骂吴秋生就是个废物，好端端的生什么病，要么赶紧起来给他挣钱去，要么就死了算了，他也好给姐姐再张罗一门亲事，还能再拿点聘礼。

    吴秋生气得浑身直颤，想要怒骂，却发现喉咙根本发不出声音。

    在小舅子的死缠烂打下，妻子从床底下拉出一个箱子，从里面取出五两银子，双手颤抖着递给了小舅子。

    小舅子拿了银子，兀自骂骂咧咧地离去。

    吴秋生看得清清楚楚，简直惊呆了。

    家里明明有钱，妻子却死活不拿出来给他治病，敢情是给亲弟弟留着呢。

    吴秋生悔恨至极，他怎会瞎眼到这种地步，娶得这是个什么玩意儿？

    妻子泪流满面，一个劲在说对不起。

    吴秋生不接受道歉，真的没法原谅，只恨他已经奄奄一息，就算想做点什么，也是已无可能。

    但不知怎的，本快断气的他，突然恢复了精神。

    他翻身下床的瞬间，着实将妻子吓得不轻。

    来到厨房，拿起菜刀，就去追赶小舅子。

    小舅子手里拿着银子，开心得哼着带颜色的小曲儿。

    吴秋生从后面扑过去，对着他的后背就是一菜刀。

    小舅子吃痛向前栽倒在地，扭转头看到吴秋生，吓得脸色惨白。

    吴秋生举起菜刀，心里只有一个念头，那就是杀了小舅子。

    砰。

    谁知后面有人突然给了他一下子。

    吴秋生慢慢转身，看到妻子手里拿着一根木棍，嘴里仍然在说对不起。

    贱人。

    该死的贱人。

    吴秋生想杀妻子，结果手里的菜刀突然掉落，只觉天旋地转，神识逐渐模糊。

    小舅子捡起菜刀，扑过来狠狠砍在吴秋生的肚子上。

    看完吴秋生的生平，阳九都感到愤愤不平。

    吴秋生就该再争口气，将小舅子和妻子都给宰了再死。

    不管在哪个时代，娶个伏地魔，那就是家门不幸，断然不会有好日子过。

    盖上棺盖，阳九便缓缓撕开敕封吴秋生的那张拘鬼符。

    【缝尸一百零七具，奖励宿主狼心狗肺汤。】

    呃……

    阳九心头有一万头羊驼奔腾而过。

    就算他不怎么在意奖励，可也不能总给这玩意儿吧？

    要这么多的狼心狗肺汤做什么？

    吴秋生的灵魂很快出现在旁侧，看到自己的肚子复原，他很开心。

    “谢谢九爷，谢谢九爷……”吴秋生跪在地上，再三解释，他是被费芹芹给胁迫的。

    阳九笑道：“我看过你的缝尸记录，你并未伤人，只是不让他们将你缝合。”

    但吴秋生这么做，还是害死了好几个缝尸人。

    那些缝尸人并非被吴秋生所杀，都是在香燃尽后因没能缝合尸体而亡，死状极惨。

    “但我还是害死了他们。”吴秋生悲声说道。

    论凶悍程度，费芹芹绝对远胜吴秋生，但费芹芹的尸体却排在吴秋生的后面。

    这再次证明按照房间号来推断尸体的凶狠程度，根本行不通。

    阳九摆摆手，道：“你好自为之便是，我得去缝下一具。”

    “九爷，可否送我回家看看？”吴秋生再次跪地磕头。

    阳九笑问道：“你想去杀了你媳妇？”

    “没有没有，就是想去再看孩子一眼。”吴秋生可不傻，就算他心里再怎么恨妻子，也不能将她给杀了。

    要是妻子死了，两个孩子怎么办？

    想到有功德点赚，阳九便点头应允。

    离开东厂，出长安，顺着官道走七八里后转入旁侧的小路，再走个五六里，就到了吴秋生的家。

    村子里一片漆黑，非常安静。

    来到家门口，吴秋生满脸失落。

    他忘了现在是深夜，妻儿都在梦乡里，却不知道他们有没有梦到过他。

    阳九问道：“可要我去叫门？”

    来到来了，见上一面也好。

    吴秋生却是阻止了阳九，能站在这里看看家门，心愿已了。

    就在这时，主屋里居然亮起了光。

    吴秋生微愣，起这么早干嘛？

    没过多久，就有一个健壮的小伙走出屋子，手拎柴刀，看那架势，似乎是要进山砍柴。

    吴秋生认得出来，这小伙正是他的儿子。

    小伙从家门出来，一眼就看到了阳九，紧张地问道：“你、你是什么人？”

    阳九笑道：“我不是坏人。”说着一弹指。

    小伙顿时看到了站在阳九旁边的吴秋生。

    吴秋生看着儿子的眼眸里，满是泪水。

    他有很多话想跟儿子说，更想抱抱儿子。

    但这一切都是不可能的。

    “爹？”小伙呆呆喊了一声。

    吴秋生愣道：“你能看到爹？”

    小伙扑过来，想要抱住吴秋生，却是从吴秋生的身体里穿了过去。

    待明白是怎么回事，小伙蹲在地上，失声痛哭。

    哭声引出了还在屋子里的一个姑娘，比这小伙要小，长得还算漂亮，就是皮肤晒得非常黑。

    阳九再次弹指，转身走出村子。

    时间不多，就让他们父子父女好好聊聊。

    约莫半个时辰后，吴秋生来到了阳九身边。

    “九爷，我那媳妇，还是被她弟弟给卖了，好在两个孩子还算争气，没有跟他们的娘去……”吴秋生仰着脑袋，努力不让眸中的泪水滑落。

    阳九拍拍吴秋生的肩膀，问道：“可想去看看她？”

    “算了吧，要是见到她，说不定我真会想要杀了她。”吴秋生不会原谅，但也不再去憎恨。

    阳九笑道：“看得开就好。”

    “多谢九爷，我也该离开了。”吴秋生跟阳九道别后，随风飘散。

    人生有太多的不如意，不完美，正因如此，人生才很精彩。

    《功德簿》缓缓出现：

    宿主帮吴秋生了却遗愿，获得十点功德，目前剩余功德点数为九百四十。

    跑这一趟，能挣十点功德，也不亏。

    回到缝尸铺，倒头就睡。

    再次睁开眼时，日上三竿，阳光从窗户的缝隙里照进来，幻化出无比美妙的色彩。

    坐在门口吃包子时，有好几拨官差匆匆跑了过去。

    冯春泽一死，保守派的官员果然有所行动。

    锦衣卫这几天一直在抓人。

    但不管抓多少人，都堵不住悠悠众口。

    那些保守派官员甚至聚在一起，密议他们是否应该造反。

    如果他们一再忍让，冯春泽的下场就是他们的下场，说不定下场比冯春泽还要惨，冯春泽好歹还保住了一家老小，到他们身上或许就是株连九族。

    “大家都有吃有喝好好过日子不好吗？”甘思思无法理解。

    那些大官明明什么都有了，为什么就是不知道满足，非得贪赃枉法，将老百姓逼上绝路。

    老百姓要的真不多，可这些贪官们就是不允。

    “日子选好了么？”阳九嘴里塞着肉包子，含糊不清地问道。

    甘思思道：“哪有这么快？”

    “对了，别去找此前给你算卦的那个骗子。”昨天忘记说了，这回阳九得好好叮嘱叮嘱。

    甘思思点点头，脑残的事做一次就够了，再来一次那还不如死了算了。

    许是觉得真得抓紧，甘思思起身去办。

    还剩最后两个包子时，阳九实在撑得吃不下去了。

    就在这时，田灵灵从一侧跑了过来。

    “叔叔，我娘让我来找你……”田灵灵喘着粗气说道。

    一听楚留春和郝春妹打起来了，阳九都懒得去管。

    但想到夹在他们中间的赵雪梅，肯定很难做人，反正闲着也是闲着，就过去调解一下矛盾吧。

    他将肉包子交给田灵灵，嘱咐田灵灵休息会儿，再慢慢过来，不要着急。

    来到猫不理火锅店南市店，楚留春和郝春妹已经停止动手，但还处在冷战中。

    没到饭点，店里的食客非常少。

    将近正午和傍晚的时候，火锅店里就会人满为患。

    阳九将两人叫到楼上，端着赵雪梅送来的热茶，笑道：“说说吧，谁先动的手。”

    “九爷，这女人……”楚留春别无所求，就想拼命将这家店开好，好给阳九挣很多很多银子。

    郝春妹明明是请来的员工，却好吃懒做，跟个鬼魂似的在店里飘来飘去，严重影响店里的生意。

    作为店长，楚留春看不下去，让郝春妹赶紧滚蛋。

    郝春妹却拿出阳九亲笔写的介绍信。

    这介绍信简直就是尚方宝剑，让楚留春拿郝春妹是一点办法都没有。

    道理讲不通，那就动手。

    楚留春一动手，赵雪梅都不乐意了。

    身为男人，居然为了这点小事，就要打女人。

    这帽子扣下来，楚留春觉得他都没脸再当店长。

    郝春妹本想解释，但看到当女人还有这好处，那就暂且当着吧。

    赵雪梅的温柔，倒是引起了郝春妹的注意。

    阳九听后，看着郝春妹说道：“妹子，我请你来，你得干活，不能……”

    “九爷都这么说了，这回我看你……”楚留春的鼻子立马翘上了天。

    阳九将话头一转，又指着楚留春说道：“留情，你也不对，嫂子说得对，别太跟女人计较，尤其是漂亮的女人，更得多让着点。”

    阳九发话，楚留春和郝春妹都得听。

    眼看快到中午，店里的客人也多了起来。

    赵雪梅也忙着去干活。

    阳九喝口茶，笑眯眯问道：“留情，你觉得赵家嫂子人如何？”

    “挺好的，温柔贤惠，勤劳会持家，是个好女人。”楚留春这话发自肺腑。

    这段日子，店里的许多事其实都是赵雪梅在处理。

    楚留春全看在眼里，方才得到了这样的结论。

    阳九道：“肥水不流外人田，我倒是觉得你跟赵家嫂子挺般配的。”

    “九爷，我要找也得找个江湖中人吧？”楚留春对赵雪梅从没有过那种想法。

    阳九劝道：“在江湖中打打杀杀，还不如在长安城踏踏实实过日子，说真的，错过赵家嫂子，你会后悔的。”

    别看赵雪梅的闺女田灵灵已经很大了，而赵雪梅也还三十不到，肯定还能生。

    在分店吃过午饭后，阳九方才回缝尸铺。

    这下午，自然还得好好补个觉。

    甘思思坐在缝尸铺门口，手里拿着一张红纸，握着毛笔不知道在写什么。

    “红烛，喜服，糖果……”阳九凑过去，看到甘思思所写，便念了出来。

    甘思思道：“这些都是成亲需要准备的东西，我得记下来，一样一样置办，以免有所遗漏。”

    得知甘思思找人看的日子，就在下月十五，阳九都感到不可思议。

    这月已到月末，掐指数数，距成亲的日子还不到二十天。

    虽说一切从简，但时间也显得很紧迫。

    “不对，下月十五不是中秋吗？”阳九突然想到了这点。

    甘思思俏皮地眨眨眼，笑道：“八月十五月儿圆，团团圆圆挺好的。”

    “我看这日子是你自己定的吧？”阳九满脸鄙夷。

    甘思思是打死都不会承认这点的。

    “对了九哥，到时候我们在哪拜堂啊？”甘思思想过包子铺，觉得有点小，又想过火锅店，又稍微有点远。

    阳九的缝尸铺里，更是万万不行，太晦气了。

    “咱也没几个亲朋好友，就在包子铺吧。”阳九拍了板。

    甘思思歪着脑袋想了想，点头道：“那好吧，洞房就在楼上，在楼下拜堂，挺好的。”

    看到阳九打起哈欠，甘思思便让阳九去睡觉，她还得去找梅姨再商量商量，看看可还有落下没记下的东西。

    晚饭是梅姨煮的面，阳九肚子有点饿，一口气吃了四碗。

    离开火锅店，他便走向阎罗殿。

    刚走进东厂大门，就跟小玄子迎头撞上。

    “九哥，刚收到消息，圣人召见。”小玄子满脸羡慕地说道。

    武三月又来？

    今晚精神极佳，而且他画了一大堆的拘鬼符，绝不会再出现拘鬼符不够用的情况。

    阳九信心满满，今晚誓要临幸六个尸美人。

    不曾想到，武三月会横插一刀。

    圣人召见，不得不去。

    阳九苦着脸进宫来到养心殿。

    武三月难得没有在批阅奏折，而是在摆弄一盆花。

    “那些老东西都想造反，阳九，你说朕该怎么做？”武三月头也不抬，声音极冷。

    阳九低声道：“圣人不是已将不听话的人都抓进……”

    “你近前来。”武三月转身将花盆放到旁侧。

