    “班纳博士，怎么样，有进展吗？”

    阿拉斯加古墓的废墟上空，神盾局空天母舰。

    二号！

    布鲁斯.班纳盯着面前一堆屏幕，愁眉苦脸。

    “这里刚遭受过核打击，各种辐射指数全都爆表了，这对我的排查工作造成了很大干扰。”

    布鲁斯的旁边，还放着个坚固的箱子。

    里面是神盾局的镇局之宝。

    宇宙立方！

    以太和宇宙立方同属无限宝石，两者有相似的辐射特征。

    被暗黑精灵按在地上摩擦完后，尼克.弗瑞等几个命大好不容易在核弹到达前逃出了古墓。

    后来一看，古墓的乱战打完了，又立刻带上神盾局的残兵杀了回来。

    贼心不死！

    尼克心心念念想得到以太，为了达到目的，还以暗黑精世界危机为借口，外加美色诱惑把伽马射线领域的专家布鲁斯.班纳从山区里忽悠了出来。

    因为他是最有可能通过比对宇宙立方定位以太的人。

    娜塔莎站在布鲁斯旁边鼓励道：“博士，你是这方面最顶尖的专家，如果连你都做不到…”

    “不，一定要做到！”

    指挥台上，尼克.弗瑞的语气不容一点质疑。

    “班纳博士，还有什么需要的设备，我可以立刻给你弄来，请务必在15个小时内找到以太。”

    布鲁斯苦笑：“如果你能给我找点运气来，或许会有帮助。”

    “运气？我不相信运气！”尼克狠狠道，“不过我可以给你动力！”

    “什么动力？”

    “只要你及时找到以太，我能让你再也不用担心自己会发怒！”

    布鲁斯看着尼克那布满血丝的眼睛，厌恶道：“如果你不想让我现在就发怒，最好别再提我发怒的事…”

    尼克.弗瑞立刻怂了。

    脚下这艘空天母舰是神盾局最后还拿得出手的东西，如果被布鲁斯发怒一折腾…

    “抱歉，我太着急，请你尽力而为。”

    布鲁斯蹬了尼克一眼，转回去继续看屏幕。

    突然！

    众多屏幕中，有一个突然开始报警。

    “怎么了？”尼克满怀期待问。

    “古墓中心的伽马射线读数突破了峰值，还在不断升高！”

    布鲁斯.班纳也兴奋了起来，“辐射特征和宇宙立方很像！”

    以太！

    还没搞清楚怎么回事，突然，一道熟悉的声音在尼克脑中响起。

    “喂，秃子，你果然还没死啊！”

    尼克大吃一斤，马上就回忆起这声音是谁的。

    “莱卡.斯科特？”

    布鲁斯和娜塔莎都好奇地望向自言自语的尼克，但立刻反应过来是怎么回事。

    那突然出现的伽马辐射，是一通电话…

    来自另一个时空的电话…

    “嘿，正是你哥我。”莱卡毫不客气，“你个废物，还还还地球之盾，地球的脸都被你丢尽了。”

    尼克被猛揭伤疤，面子上当然挂不住，只能赶紧转移话题。

    “我当时就看出来了，你这家伙果然不是律师…”

    “不，我就是律师，只是主职是当个杀手而已。”

    都到玩心灵感应这一步了，莱卡也知道没必要瞒了。

    “以后要杀什么人可以向理事会指明由我来做，虽然费用会更高一点，但反正你已经把那么多纳税人的钱丢进海里里，再丢点给我也不心痛吧。”

    尼克的老脸红的跟猴屁股似的。

    毕竟不久前的古墓一战，他刚把上千亿纳税人的钱灰飞烟灭了。

    “你在哪？”尼克再一次转移话题。

    “还能在哪，在你梦寐以求的古墓里呗。”

    “你是怎么进去的…哦，我知道了，劳拉！”

    “聪明，嫉妒吗？羡慕吗？是不是也想进来啊？”

    “是！”尼克顾不上要脸了。

    时间紧迫！

    莱卡却有的是闲工夫。

    “哎呦，之前你用枪顶着我脑门的时候，肯定没想到会有这么一天吧？”

    “少废话，当时枪在我手上，我爱怎么用怎么用。”

    尼克狠狠道，“现在枪在你手上了，要什么条件，你随便开！”

    “切，你能满足的条件，我不能直接用以太满足吗？”

    “你你你…”尼克努力让自己冷静下来，“你费这么大劲找我，该不会就是为了说这些没用的吧？”

    “不，我是来报警的。”

    “…什么意思？”

    “如无意外，十五个小时后，也就是九星连线开始后的第一分钟，阿拉斯加古墓会凭空出现六个人，其中大部分是你见过的。”

    劳拉，露西，莱卡。

    “没见过的人里面，有个一脸烟熏妆的大姐姐，这人怎么说呢…你就当是十支暗黑精灵舰队那么可怕的大反派吧。”

    尼克顿时心底一凉。

    他的班底，已经被一支暗黑精灵舰队打没了…

    而接下来…要面对十支…

    “你说的那个大反派…想干什么？”

    “还能干什么，在古墓里呆了几千年，好不容易可以出来透透气，自然见人就杀呗。”

    莱卡揶揄道，“所以你最好确保她出现在古墓时，会第一时间遭到毁灭性打击。”

    “…你最好详细点说清楚。”

    “我偏不！你还是抓紧时间部署吧，希望你吸取上次的教训知耻而后勇，我这边有什么必须让你知道的情报会告诉你的，古得拜…”

    “等等！”尼克叫住准备下线的莱卡，“搞这么多，我能得到什么？”

    “你能得到世界和平啊，这还不够吗？”

    “…一个愿望，让一个愿望给我！”

    “拜拜！”

    “链接断开了。”布鲁斯看着屏幕上的数据，“局长，怎么回事？”

    尼克的脸阴晴不定。

    好一会后，才开始下令。

    “把神盾局剩余所有的战力都调过来，通知国防部长，军队有多少调多少过来！”

    “到底怎么了？”娜塔莎焦急地问。

    尼克没有回应，沉思了一会后，又接着道：“刚才的命令全部取消，神盾局和军队的任务改为封锁现场。”

    事实证明，在那些令人绝望的外星势力面前，军队就像蝼蚁一般。

    恐怕核弹也不会有用。

    对付怪物…只能出动怪物了…

    惊奇队长？

    只剩15个小时，可能有点来不及啊…

    不过…

    刚才莱卡的一句话，倒是提醒了尼克。

    “帮我联系理事会，我要发个巨额悬赏！”

    ~~~~~

    推荐票…谢谢了！

