
　　这说明什么？

　　这说明黑暗星河虽然不算什么隐秘，但恐怕是一个禁忌，不然异宇宙之主们，乃至那些知道黑暗星河存在的修行者，不会刻意模糊掉黑暗星河的存在和情报。

　　杨奇看着眼前的无始大帝，面色郑重的开口道，“师尊，黑暗星河，不会只是单纯的危险那么简单吧？”

　　“当然不是这么简单。”无始大帝微微摇头，接着继续道，“黑暗星河还有一个别称，帝墓！”

　　帝墓？

　　杨奇一怔，紧接着似乎想到了什么，脸色大变道，“难道黑暗星河那里……”

　　“不错，在黑暗星河之中，陨落了太多的武帝层次修行者，其中绝大部分都是帝君层次的修行者，也因此被称之为帝墓！”无始大帝面色平静的说道。

　　嘶~

　　此话一出，杨奇不禁倒吸一口气，一处特殊的星域，竟然因为陨落太多的修行者，被称之为帝墓，这样的待遇，都和荒域有的一拼了。

　　要知道，荒域可是两个异宇宙融合之后，异宇宙破灭形成的特殊区域，黑暗星河有此称呼，可以想见，黑暗星河之中到底陨落了多少的高阶武帝，亦或者是帝君层次的修行者。

　　哪怕是眼界见识不凡的杨奇，在得知这一消息之后，也是极为的震惊，不过杨奇毕竟不是一般的帝君层次修行者，因此很快便是恢复过来。

　　“黑暗星河到底到底有什么特殊之处，竟然能够吸引那么多的帝君层次修行者，前赴后继的前往？”杨奇看向身前的无始大帝道。

　　“机缘，踏入武帝巅峰的机缘！”

　　无始大帝嘴里轻叹一声，接着继续道，“如果说武帝巅峰层次的修行者，前往混沌战场寻求更进一步，乃至超越武帝境的机会，那么帝君层次的修行者，在难以寸进之后，便会前往黑暗星河，寻求更进一步，乃至踏入武帝巅峰的机缘。”

　　竟然是这样！

　　听到无始大帝的解释，杨奇也终于是明白过来，为什么黑暗星河如此的危险，那些帝君层次的修行者们，却依旧是前赴后继的前往，便是为了寻求更进一步，乃至踏入武帝巅峰的机会。

　　“无尽宇宙之中也有不少珍贵的机缘，相对也会安全的不少，如果仅仅只是为了机缘，前往黑暗星河，是不是太冒险了？”杨奇眉头微皱道。

　　杨奇这些年在无尽宇宙之中闯荡，也得到过不少珍贵的机缘，不乏武圣境强者留下的机缘，甚至还包括齐珩这种背靠着齐国的强者留下的机缘。在杨奇看来，无尽宇宙之中的机缘，已经很多，已经足够珍贵，完全没有必要特意前往一处危险的地方去尝试获得机缘。

　　“气运！”

　　无始大帝看了一眼杨奇，接着继续道，“气运之说，虽然缥缈，但却是真实存在的，我们师徒两人，不敢说气运逆天，但也不是普通修行者可比。很多的帝君层次修行者，别说是有我们师徒这样的经历，就算是武帝巅峰强者留下的机缘，穷其一生，都未必能够遇到一次。”

　　这……

　　杨奇闻言，一时间却是不知道说些什么，从他的角度去看，黑暗星河似乎不值得去冒险，但纵观整个无尽宇宙之中，又有什么修行者能够无始大帝和他这般逆天？

　　哪怕是纪炎大帝，为了踏入武帝巅峰，都在拼命的寻求机会，幻海大帝和迦罗大帝为了夺得一丝机会，不惜私吞上交圣殿的资源，那可是会受到极为严厉责罚的。可就算明知如此，幻海大帝两人，依旧是毫不犹豫的选择动用了不朽圣珠，所求不过是那么一个机会而已。

　　更别说，还有天海殿和不朽圣殿的修行者，连衍星留下的洞府，都没有资格进入，那些修行者，何尝不是九星武帝后期的修行者？这些修行者更是从一开始，就直接失去了争夺机缘的机会，这才是普通修行者的正常经历。

　　谁不想更近一步，在武道之路上走得更远，可天赋潜力，背景身份，各方面都制约着修行者。绝大部分的修行者，最终却是直接消失在了岁月长河之中，连泛起一丝涟漪，留下一粒沙粒，都是奢望！

　　“黑暗星河虽然危险，但却存在不少的机缘，其中不乏一些来自无尽宇宙之外的机缘，这些机缘未必特别的珍贵，可却对帝君层次的修行者，有不小帮助的帮助，能够帮助他们踏入武帝巅峰层次。”无始大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“正是因为如此，所以那些帝君层次的修行者，才会在难以寸进之后，前往黑暗星河寻找机会。”

　　此话一出，杨奇也算是彻底的明白过来，为什么明知道黑暗星河十分的危险，那些帝君层次的修行者，依旧愿意前往黑暗星河寻找机缘。

　　黑暗星河相对于无尽宇宙，肯定要小得多，而且里面存在的机缘极多，那么寻找到机缘的概率也会大得多。无尽宇宙虽然存在不少珍贵的机缘，但无尽宇宙实在太广阔了，如果没有一定的运气，想要寻找到强者的机缘，可不是那么容易的事情。

　　而那些难以寸进的修行者，往往都是在一个境界被困了不少的岁月，甚至有些的修行者，可能距离寿元大限都不远，如果不能更进一步，等待他们可能只是就这般老死而已。相比起武帝巅峰层次的修行者，可以前往无尽宇宙之外寻找机缘，就算寿元大限到来，还能前往混沌战场拼死一搏。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些武帝巅峰以下的修行者，却是只能在无尽宇宙之中寻找机缘，在广阔的无尽宇宙，何时才能寻找到适合自己的机缘？

　　与其如此，还不如前往黑暗星河冒险，在那里更容易获得适合自己的机缘，也更容易在修行之路上走得更远！

　　明白这一切之后，杨奇自然也就理解了那些修行者的选择，不过他心中却又多了一丝疑惑之处，“师尊，那你怎么会建议弟子前往黑暗星河？”

　　杨奇可没陷入瓶颈，甚至将来踏入武帝巅峰都不是难事，这种情况下，杨奇根本没有必要前往危险程度不小的黑暗星河，可无始大帝却建议杨奇前往黑暗星河，这就让杨奇有些不解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千四百七十二章 帝墓免费阅读。https://xs.23sk.com 