    这是一根柱子。

    一根不知道多长的圆锥柱子。

    当他下潜了近百米，终于来到了那根巨大柱子的顶端。

    顶端很细，只能站下一只脚。

    一靠近这柱子，那熟悉的力量就越发清晰。

    在他的内心中，似乎有个东西在呼唤着他。

    他听从这声音的指引，沿着柱子，继续向下。

    随着越来越深入，这根柱子显得越发粗壮。

    等到他又下潜了二百米后，那根柱子已经有数十米粗，而那股熟悉的力量，似乎就在眼前。

    他的目光在这柱子上四处的搜索着，忽然眼前一亮，心中微微震惊，因为那根柱子上，竟然有个山洞。

    他快速下潜，来到那山洞边缘。

    山洞的洞口只有一米多高，成年人就算是弯着腰也不能进入，幸好这是水下，可以直接从洞口中游进去。

    箫布衣直接游进去，发现这看似狭小逼仄的洞口，其实别有洞天。

    里面是个占地面积足足有近百米大的山洞，而且里面空间极大，足足有十几米高。

    细细观摩一下，箫布衣越发惊讶，因为这山洞竟然不像是天然形成的，而是有人用刀剑劈砍出来的。

    毕竟那光滑如璧的山璧，一看就是用刀剑切出来的。

    这个猜测让他震惊无比。

    到底是什么力量，能在如此危险的地方，弄出这么大的一个山洞？

    他心中颇有点不服气的想试试，结果一掌挥出，只是打掉一块巴掌大小的石头。

    这让他越发震惊，他可是无限接近半步皇者的战神，竟然只能做到这种地步，那到底是谁，花费了多少精力，才能在这底下修建出如此恐怖洞府？

    他正想着，那原本已经变得微弱的气息，忽然又变得强烈起来。

    他急忙调动体内真气，循着那股气息，在山洞内寻找起来。

    终于，在一个角落中，找到一个石洞。

    这石洞被厚厚的污泥掩盖住，要不是那气息从石洞中散发出来，他还真发现不了。

    用力挖开污泥，他心中又一次被震撼到了。

    那光滑整齐的四壁，让他意识到，这石洞也是人打造的。

    当淤泥清出大半，一个完整的手骨出现在眼前。

    他心中一惊，这里果然是人工开凿出来的，只怕主人就在眼前。

    其实他更震惊的是，这里的环境如此恶劣，这人也不知道死了多少年，只是腐朽了肉身，那骨头依旧雪白银亮，而且骨头里还隐隐散发着一股惊人的力量。

    这主人生前是什么实力？

    只怕至少是半步皇者，甚至是无极皇者！

    可惜，如此强悍的强者，竟然死在这里，不免让人唏嘘。

    唏嘘一阵，箫布衣继续清理石洞内的淤泥，这才发现这石洞其实并不小，足足有十米多深，三米多宽，四周光滑陡峭，要不是在水下，寻常人掉下去了，没有外人帮忙，根本就上不来。

    这大概是这强者死之前，害怕尸体被仇家破坏，所以为自己准备的墓地吧。

    将所有淤泥都清理干净，一副完整的骨架就出来了。

    看着骨架，箫布衣沉默许久，想着还是再将骨架放进这石洞内吧，不去打扰这位已经逝世不知道多少年的强者的安息。

    正当他打算重新将尸体放回石洞内，忽然就感觉一阵异动，一面光滑的石壁上，有淤泥簌簌落下，一行字出现在眼前——灵云庆，若有来生，我必杀你！

    这字铁画银钩，苍劲有力，煞气满满。

    虽然不知道这人与那“灵云庆”有什么深仇大恨，但光看这一行字，就能感受到那无穷的恨意。

    如此看来，这位强者宁愿在这永不见天日的地底深渊安息，是有很大的原因的。

    一个能把半步皇者，甚至是无极皇者的强者逼迫成这样，可见这灵云庆之强悍。

    看着这强者死前留下的绝笔，箫布衣那许久没有松动的境界，竟然有一丝的松懈，而且最为神奇的是，这字体中所透露出来的强悍气息，似乎与他修炼的功法同根同源，有种莫名的亲近。

    说起他的功法，外人却从来不知，这是他母亲生前留给他的无名功法。

    那功法没有名字，也不知道来历，却极为不凡。只是那功法好像是一本不完整的功法，许多细节的地方没了，修炼起来格外吃力。

    只是关于这功法的来历母亲没说，他也从来没问，只是自己慢慢修行。

    难道，这人与他母亲有着什么联系？

    他心中猜测着。

    可惜，尸体永远不会给他答案。

    要是这样，那这尸体就更该好好安葬。

    他细细的观摩着那行绝笔，体会着这其中蕴藏的无限杀气与霸道，可也不知道他触碰到哪一个地方，那石壁上竟然再次传来动静。

    簌！

    簌！

    淤泥点点落下，那石壁上竟然有块石头，缓缓向外推出。

    没一会儿功夫，一个两尺见方的石洞，彻底展现在眼前。

    “里面有东西？”

    他心中想着，从小石室中掏出一个一尺半见方的石碑。

    石碑上面写满了小字，箫布衣细细一看，这石碑上竟然记录的是个功法，而这功法竟然与母亲交给他的功法一模一样！要说区别，那就是这功法似乎更加详细一些，以前修炼不通的地方，竟然也全都解释通了。

    他心下大喜，对这尸骨的身份也越发迷惑。

    是巧合，还是说母亲真与这人有着莫大的关联？

    而在石碑的另一面，用着较大一点的字体写着：“有缘者，我不知道你是谁，也不知道你品性如何，但如果你能见到这块石碑，必是我的有缘人，请妥善保管这块石碑，这里面藏着天大的机缘。若有朝一日你能修成这神功，达到无极皇者巅峰境界，请答应我一个条件——替我杀了灵云庆！皇云庆绝笔！”

    这已经是第二次见到“灵云庆”这个名字了，而且竟然要到无极皇者巅峰，才能去杀，可见此人实力之高，只怕已经快到了传说中的陆地神仙了！

    可是，灵云庆到底是谁？

    能到如此境界，必定不是寂寂无名之辈。

    皇云庆又是谁？

    为何总有种莫名的熟悉感？

    他心中想着，却也不敢再在这里停留了。

    他下来的时间都快两个小时了，再不上去，只怕体内的真气就要耗尽了。到那时，只怕也会跟这位皇者一般，葬身于此。

    想到这，他将石碑和那人的尸骨收起来，朝着上面游去。

