    　　桑蒂部落很严密，周围都是巨猊鼠，想要进入其中，可不容易。

    　　就算进去了，想要活着出来同样不容易。

    　　柳无邪没有隐藏自己的身体，今晚前来，目的就是跟桑蒂部落合作。

    　　借助桑蒂部落的手，来除掉安平星上的屠仙宫高手。

    　　这是柳无邪覆灭屠仙宫的第二步。

    　　等屠仙宫大伤元气后，苍雷宗肯定会趁机霸占屠仙宫的地盘，借助苍雷宗压制屠仙宫，让其疲于奔命。

    　　果然！

    　　柳无邪还没靠近，巨猊鼠就发现了他，发出奇怪的声音。

    　　“蹦蹦蹦！”

    　　地面开始晃动起来，大批的桑蒂部落强者出现在柳无邪面前，他们四肢奔跑，速度极快。

    　　体型也很大，四肢健壮，一个弹射，就是几千米之遥。

    　　他们长相也很奇特，面貌跟人类有三成相似，除了嘴巴跟鼻子差不多，其余地方跟人类没有任何关联。

    　　眼睛是三角形，类似于蛇类的眼睛，耳朵巨大，耷拉在脑袋两侧，脑门凸起，头顶上还有一个大包。

    　　以前肯定有犄角存在，进化之后，犄角消失，留下一个大包。

    　　这些桑蒂族出现后，将柳无邪团团围起来，嘴里说着稀奇古怪的声音，柳无邪一句听不懂。

    　　应该是桑蒂族独特的语言。

    　　“人类，你竟敢闯入桑蒂族，杀了他！”

    　　一名强大的桑蒂族出现了，口吐人言。

    　　话音一落，好几尊堪比洞虚境的桑蒂族，朝柳无邪碾压而至。

    　　桑蒂族的攻击方法很简单，不像是人类，施展各种大法术。

    　　桑蒂族靠这速度优势，加上他们善于喷火，让人很难防范。

    　　“定！”

    　　柳无邪祭出地仙九重之势，抬起右掌，轻轻碾压下来，冲过来的几名桑蒂族直接被禁锢在原地。

    　　大空间法术，虽然没有演绎出来仙术的影子，就算是窥天境，也能禁锢他们。

    　　柳无邪释放出的气势，让所有人桑蒂族脸色一变。

    　　这些都是普通的桑蒂族，没有窥天境在场。

    　　柳无邪乃巅峰地仙境，除非是窥天境前来，再多的地仙境前来也没有任何用处。

    　　“我没有恶意，我要见你们的族长。”

    　　柳无邪摊了摊手，来之前已经更换了衣服，脱掉了屠仙宫弟子的服饰。

    　　“人类，你到底意欲何为！”

    　　刚才口吐人言的那名桑蒂族继续开口，桑蒂族跟人类势不两立，不可能有往来。

    　　“合作！”

    　　柳无邪目光落在这名桑蒂族脸上，冰冷的说出两个字。

    　　释放出的地仙之势，惊动了桑蒂族的强者，几名堪比窥天镜的强者朝这边掠过来。

    　　看到自己的族人被柳无邪压制，迅速出手。

    　　面对窥天境碾压，柳无邪眼眸一冷，再次出手。

    　　冲过来的三名桑蒂族窥天境强者，跟之前出手的几名桑蒂族一样，被柳无邪禁锢在原地。

    　　这下子所有桑蒂族不淡定了，柳无邪轻松囚禁窥天境，这也太不可思议了。

    　　那些巨猊鼠开始不安分，喷射出恐怖的火焰，将柳无邪身体包裹。

    　　柳无邪面前出现一个巨大的黑洞，将所有的火焰全部吞噬掉。

    　　桑蒂族纷纷后退，柳无邪的战斗力，堪比巅峰窥天境了，除非是族长出手，一般的窥天境，根本不是他的对手。

    　　仅凭刚才展露出来的几个手段，就可以轻松杀光在场这些桑蒂族。

    　　“我说了，我没有恶意，只是要跟你们桑蒂族合作。”

    　　柳无邪再次说了一遍，以免惊动屠仙宫高手，尽可能控制音量。

    　　“我们桑蒂族是不可能跟人类合作的！”

    　　退后的桑蒂族，当场拒绝，跟谁合作，都不可能跟人类合作。

    　　“你们会合作的！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，刚才自己释放出的气息，已经惊动了桑蒂族的半仙境强者。

    　　现在要做的事情就是等。

    　　桑蒂族不敢出手，柳无邪自然也不会大开杀戒。

    　　“让他进来吧！”

    　　等了五分钟左右时间，从桑蒂族部落深处，传来一道声音。

    　　堵住柳无邪的桑蒂族，流露出震惊之色，刚才说话的，可是他们的族长。

    　　柳无邪祭出吞天神鼎收取火焰的时候，故意让天残泄露一丝半仙气息。

    　　只要桑蒂族族长不傻，就知道该怎么选择。

    　　柳无邪可是带着半仙境前来，就算在桑蒂族杀他几个来回，桑蒂族也没有任何办法。

    　　在一名女性桑蒂族带领之下，柳无邪进入桑蒂族部落。

    　　桑蒂族的建筑，跟人类有很大的区别，他们的屋子建造的类似于巢穴。

    　　巢穴有大有小，里面居住大量的桑蒂族。

    　　横穿部落，前方出现一座超级大的洞府，两侧守着很多桑蒂族，一脸警惕之色。

    　　女性桑蒂族指了指里面，让柳无邪自己进去。

    　　桑蒂族懂得人类语言的不多，大部分说的都是他们自己的语言。

    　　柳无邪一个健步，进入洞府之中。

    　　洞府两侧，守卫森严，就连桑蒂族想要进来都要通报一声。

    　　穿过一条长长的通道，里面灯火辉煌。

    　　洞府打造的很是奢靡，在柳无邪看来，里面的布置就是一个四不像。

    　　既有人类的痕迹，也有妖族的痕迹，也有桑蒂族喜欢的方式。

    　　各种元素堆积在一起，居中的位置，趴着一名庞大的桑蒂族，浑身散发出恐怖的半仙之势。

    　　“见过桑蒂族长。”

    　　柳无邪进来之后，朝桑蒂族族长抱了抱拳。

    　　桑蒂族四肢行走，所以他们大部分时间，都是趴在地面上，整个洞穴.里面，找不到一张椅子。

    　　“你是屠仙宫的人！”

    　　桑蒂族长让族人给柳无邪铺上毯子，可以坐在毯子上面。

    　　“是，也不是！”

    　　柳无邪盘膝坐在柔软的毯子上面。

    　　“此话怎讲？”

    　　桑蒂族族长一脸疑惑，被柳无邪搞糊涂了。

    　　让柳无邪进来，因为柳无邪身上有半仙境气息。

    　　如若不然，桑蒂族族长早就对柳无邪出手了。

    　　“实不相瞒，我是混入屠仙宫，想要将其覆灭。”

    　　柳无邪直插主题，没有必要拐弯抹角。

    　　进入桑蒂部落之前，柳无邪早已易容了，就算桑蒂族不跟自己合作，他们也不知道自己是谁。

    　　现在是地仙九重，而孟安的身份，只是化元六重，屠仙宫就算调查，也调查不到孟安身上。

    　　“你就不怕我把这个消息告诉屠仙宫。”

    　　桑蒂族族长笑吟吟的说道。

    　　能修炼到半仙境，哪有一个是弱者，不论是心智还是智商，都非常之高。

    　　“如果你要告诉，也不会接见我了。”

    　　柳无邪吃着送上来的鲜果，同样是笑眯眯的眼神，两人虽然是第一次谋面，谈话的时候，没有丝毫生疏感。

    　　“就凭你一个人，就想覆灭屠仙宫。”

    　　桑蒂族族长改变了语气，柳无邪说的没错，如果他真的打算告知屠仙宫，也没有必要接见他了。

    　　仅凭桑蒂族，根本拦不住柳无邪的脚步。

    　　“所以才找桑蒂族合作。”

    　　柳无邪不可否认，仅凭自己一个人，加上天残，想要屠仙宫，难于登天，最多给他们制造一些麻烦。

    　　“我凭什么相信你。”

    　　桑蒂族不可能相信柳无邪，自始至终他都认为柳无邪就是屠仙宫的人，故意来试探桑蒂族。

    　　换成任何人，莫名其妙找上门来寻求合作，都会当成骗子。

    　　“就凭柳无邪三个字！”

    　　柳无邪站起来，摘掉自己的面具。

    　　想要赢得桑蒂族的信任，只能说出真实身份。

    　　“柳无邪？”

    　　听到柳无邪三个字，桑蒂族族长眼眸中流露出一丝疑惑之色。

    　　最近这段时间，他好像听过这个名字。

    　　站在不远处的一名桑蒂族，很快跑到族长耳边，小声说了一句。

    　　柳无邪在拉莫星域闹出这么大的动静，摧毁屠仙宫大批产业，更是炸死了几十名窥天境长老，杀死上万名弟子，拉莫星域无人不知。

    　　安平星虽然偏僻，也有眼线在其他星球，将消息带回来。

    　　“你就是柳无邪！”

    　　听到属下的汇报，桑蒂族族长站起来，目光死死地锁定柳无邪。

    　　属下从一堆杂物之中，找到柳无邪的画像，对比了一下，正是他。

    　　“现在还有问题吗？”

    　　确认身份后，柳无邪嘴角微微上扬。

    　　“说吧，你想怎么合作。”

    　　能从半仙境手里活下来，桑蒂族族长对这个柳无邪，起了一丝敬佩之心。

    　　不敢有一丝轻视，眼眸中流露出一丝异样之色。

    　　“合作之前，我想知道一些事情。”

    　　时间还早，柳无邪不着急谈合作，反正要四天之后，才返回营地，这几天晚上都可以过来。

    　　“问吧！”

    　　桑蒂族族长点了点头，让柳无邪可以问了。

    　　“你们攻击屠仙宫，仅仅是他们开采星晶吗？”

    　　柳无邪问出第一个问题，桑蒂族生活在此地这么多年，就算没有屠仙宫，其他宗门也会前来。

    　　屠仙宫开采之前，不可能不跟桑蒂族打招呼。

    　　所以这里面，有很多他不知道的事情。

    　　“不是！”

    　　果然！

    　　桑蒂族族长的回答，让柳无邪眼眸一缩，事情没有他想的那么简单。

    　　星晶数量庞大，没有几千年都开采不完，况且这么多年过去，其他矿脉诞生，又有新的星晶出现。

    　　过度开采，虽然会波及安平星，还不至于将其毁灭。

    　　问题不是出在开采星晶上，而是其他事情。

    　　“那是为何？”

    　　柳无邪继续问道。

    　　既然不是星晶，为何桑蒂族不断攻打屠仙宫的地盘。

    

