    只见白菁菁俏脸之上可不仅只有一个巴掌印。

    左边一个，右边……应该至少得有两个吧，都已经肿出大小脸来了，看过去竟有那么点滑稽与可爱……

    “呃……”

    看到这一幕，曹禀的眼睛顿时瞪大一些，原本想对吴良说的话也卡了壳，愣了半天才终于改口道，“有才贤弟果然还是为兄认识的那个吾辈楷模，佩服佩服。”

    “安民兄谬赞了。”

    吴良嘿嘿笑道。

    “收获如何？”

    曹禀立刻又用更低的声音正色问道。

    “只收了几十斤金器，不过倒得了一件价值连城的夜光珠，回去之后若是献与使君，便是使君见了恐怕也要大开眼界。”

    吴良拍了拍包在衣服内的长明宝珠，神秘笑道。

    “哦？”

    曹禀顿时来了兴趣，不过也知道这宝器不是现在观摩的时候，当即又克制的道，“等到无人时再看，无人时再看。”

    “不过这夜光珠对咱们瓬人军也有大用，入墓时若能携带此物照明必定可事半功倍，为使君寻得更多的军饷。”

    吴良接着又补充道，“因此此物献与使君后，请安民兄再向使君借来暂时供瓬人军使用，我想以使君的智慧与魄力应该分得清孰轻孰重，断然不会拒绝。”

    “这是自然，区区一颗夜光珠，便是果真价值连城，又怎能满足我伯父心中的抱负。”

    曹禀点了点头，拍着胸膛一脸骄傲的笑道，“更何况咱们上次运回来的黄金，可是已经快要助我伯父拿下徐州了，一城与一州相比，就连我都知道如何选择，更何况我伯父。”

    Emmm……名义上是曹老板的，实际上还是我的。

    两人正说着话的时候。

    白启儒已经再一次走上前来，拱手对曹禀与吴良说道：“阁下既已开完了墓，可否叫我那小女过来，我要亲自与她验证阁下是否遵守了此前的诺言。”

    “验证可以，先交换人质。”

    吴良站出来正色说道。

    “放人！”

    白启儒也不含糊，回身挥了挥手，立刻有守墓人为那四名被捉的斥候松绑。

    “让她去吧。”

    吴良也冲典韦点了点头。

    他现在已经不担心守墓人耍其他的花招，实力他们不敌瓬人军。

    就算这里是袁绍的地盘，守墓人的目的是守墓，肯定也不敢随便去叫外援，否则一不小心就成了引狼入室，反倒得不偿失。

    更何况，这还是一群连猥琐都不会的耿直守墓人……

    如此交换完了人质。

    白菁菁刚来到白启儒身边，便见白启儒已经皱起了眉头，盯着她那一高一低的脸颊沉声问道：“菁菁，你这脸……可是那人所打，他胁迫了你？”

    白菁菁瞬间又将脸埋入了胸中，声若蚊蝇的道：“父亲，此事并不怪他，女儿在墓中迷了心窍，他为了帮女儿将魂魄唤回来才出此下策，倒是他救了女儿……”

    “迷了心窍为何不掐人中？”

    白启儒又问。

    “大概……他不懂吧？”

    白菁菁眼观鼻鼻观心，低声说道，“不过父亲不必忧心，只是些皮外伤，一日便可复原。”

    听了这话，白启儒脸色这才略微好看了一些，点头道，“他既然肯救你，看来此前所说对你有些好感或许并非子虚乌有。”

    “父亲……”

    白菁菁当即气的跺了跺脚。

    若非此中细节实在不便言明，她真想好好与父亲说道说道，好教父亲知道她这脸上的巴掌印到底是怎么来的，下手这么狠也叫好感？

    难道这就叫爱之深，抽之切？

    “好了，言归正传。”

    白启儒只道这是白菁菁害臊，便没有继续在这个话题上浪费时间，接着又正色问道，“你可看清他在墓中取了何物？”

    “我只见他取了一颗长明宝珠，就包在衣物之中。”

    白菁菁说道。

    “随侯珠！？”

    白启儒身子一颤，皱眉说道，“那可是先王最贵重的宝物，不知费了多少心血才收为己有，他倒真是会挑！”

    “父亲……”

    白菁菁却忽然露出一副欲言又止的样子。

    “有话直说。”

    白启儒抬眼说道。

    “女儿在墓中还看到许多……难以想象的东西，心中产生了一些疑惑，因此想问问父亲咱们白家世代守护的先王到底是一个怎样的人……”

    白菁菁吞吞吐吐的说道。

    “住口！”

    白启儒却已瞪起眼睛，声色俱厉的喝住了她，“先王身份尊贵，我白家身为人臣，岂有议论之理！从今日起，无论你在墓中看到了什么，都决不允许再对任何人说一个字，若敢再胡言乱语，休怪为父执行家法，听清楚了么！？”

    “是，父亲……”

    白菁菁连忙低头，长了这么大，这还是她第一次见父亲如此严厉。

    “还有一事。”

    白启儒出了口气克制了一下自己的情绪，接着又道，“那人倒还算是个言而有信的人，此前他曾允诺离去前会帮我们将先王陵墓重新封好，想来应该也会信守诺言，这便需要几天功夫，方才我与族内长者商议过了，既然你与那人还算说得上话，那人又或许真对你有几分好感，此事只能由你来办。”

    “何事？”

    白菁菁有些底气不足的问道。

    “借这几天功夫，务必探明此人的真实姓名、身份、住址等信息，越详细越好，这是我们日后寻回随侯珠物归原主的重要线索。”

    白启儒说道。

    “这……父亲有所不知，前几天我便试探过他，可此人极为警惕，一个字都不曾向我透露。”

    白菁菁为难的说道。

    “你这孩子，怎的似我一般不懂变通？”

    白启儒恨铁不成钢的说道，“他若有心防你，寻常试探自然无用，你为何不能想想其他的法子，待他毫无防备时再问？”

    “这……女儿愚钝，请父亲明示。”

    白菁菁微微蹙眉道。

    “你可以请他饮酒啊。”

    白启儒无奈的看了白菁菁一眼，摇头说道，“他来到此处已有数日，终日只有些乏味干粮填肚，明日你打些酒来请他痛饮，他必然无法拒绝，待他饮到兴头时，你再问什么，他便八成都会如实回答了。”

    “若是如此仍问不出，父亲可有后计？”

    这几日下来，白菁菁深知吴良不可能这么容易糊弄，于是又问。

    “自然有，此人不是对你有些好感么，你便受些委屈假意对他示好，待他神魂颠倒欲迎娶你时，此事便需遵循父母之命媒妁之言了，到时我再以未来岳丈的身份亲自问他，由不得他不说！”

    白启儒捋了捋髯须，一副胸有成竹的模样，“不过祖训不能破，只要他肯说出来，我便再以八字不合为由推掉这门婚事，谅他也无话可说。”

    “……”

    这话怎么听着有点耳熟，白菁菁无奈扶额，“父亲，女儿觉得……要不咱们还是干脆与他们拼了吧？”

