    “我大致对原著中出现的占卜家、学徒、观众那几个序列的大部分魔药配方还有印象，但也仅限于有印象，不能想起来全部，也许等成为中高序列非凡者可以加强记忆力，帮助自己回忆起来那些配方，这些配方都可以拿来卖钱。”

    “也许自己可以前往廷根的黑市就可以找到自己配方上的的魔药材料。”

    琼恩突然有些羡慕克莱恩背靠教会的好处了。

    “在此之前，自己必须去银行把不记名账户上的钱取出来了！”

    琼恩捂了捂口鼻，附近垃圾堆的味道实在有些刺鼻，“咳~，总不能真的当流浪汉了吧。”

    ......

    于此同时，克莱恩正在思考着：“那该用什么描述来精确的指向我，指向那片灰雾世界呢？”

    一段时间后，克莱恩终于确定了指向自己的尊名，他吐出一口气，默念一遍想好的咒文：“不属于这个时代的愚者啊，你是灰雾之上的神秘主宰，你是执掌好运的黄黑之王……”

    他掏出秒表，瞄了一眼，不再多想，进入冥想，伴随着一句句咒文，逆时针走了四步，走成了正方形。

    当呢喃和低语如潮水般退去，无边的灰雾出现在克莱恩的视线中，深红的星辰或远或近，仿佛一只只眼睛。

    这时，一只明显的、异于其他的深红色星辰正在急剧的收缩与膨胀吸引了克莱恩的注意力。

    克莱恩下意识伸出手来似乎想要轻触一下，他有些好奇，为什么只有这颗红色星辰会这么急剧的收缩与膨胀，上一次拉正义和倒吊人红色星辰也没有这样的反应。

    当然克莱恩及时的收手了，他暂时并不想再拉新人。

    但他注意到，自己好像已经触摸到了这颗正在在处于收缩与膨胀状态的深红星辰。

    因为同上一次一样，他身上已经有水纹涌出，激起这颗红色星辰更大的反应。

    ......

    这时，正坐在小巷里思考规划的琼恩突然被深红淹没了视线。

    转眼间，一片灰白的迷雾之上，琼恩恢复了视线，目瞪口呆地看向不远处站着的那位周围被笼罩在灰白雾气的神秘人。

    对于灰雾，自己还摸索的不够透彻，克莱恩叹一口气。

    既然已经拉了人，克莱恩便不再多想，有了前两次的经历，他很快镇定了下来，进入了愚者的状态。

    “您，阁下您是？”

    为了避免被“愚者先生”看出不对劲，琼恩直接开启了魔眼，使得自己进入了一种理智的状态，并装作有些慌张但又想强迫自己表达镇静的样子。

    “克莱恩是否已经知道了自己顶着韦尔奇的面孔？”

    琼恩开启了魔眼只是想要保持镇静的效果，然而一种奇怪的感觉却传达过来。

    “别乱看，闭眼，关掉魔眼，关掉魔眼！”

    在绝对理智的状态下，琼恩察觉到这似乎是自己灵性对自己的示警，他毫不犹豫地停止打量“愚者先生和他的源堡”，闭上眼睛，关上了魔眼。

    不过关上魔眼后，理智仍占据上风，至少琼恩的内心仍处于平静状态。

    这时，克莱恩尝试开启用灵视观察着琼恩。

    “情绪颜色是墨蓝色，这代表理智，思考，但他表现的似乎有些慌张，这倒是一点到正常，星灵体表层很正常，如同普通人一般，他应该只是个普通人？”

    克莱恩有些不太确定。

    马上到达三点了，克莱恩不再多想，他念头翻滚，一根根高耸的石柱直立而起，顶着上方宽广的穹顶正下方，灰雾簇拥着一张青铜长桌。

    而此时，克莱恩的身影已消失在原地，出现在了青铜长桌的上首，并且灰雾更加浓厚的笼罩着克莱恩。

    “你可以称我为，‘愚者’。”克莱恩平淡的语调悠扬传来。

    这时克莱恩注意到，琼恩俯下身来鞠了一躬，似乎表现的更加尊敬。

    “请原谅我之前的无礼，‘愚者’先生。”

    “他知道我是‘愚者’以后，为什么会表现的这么尊敬，是因为‘愚者’有什么特殊含义吗。”

    克莱恩暗想着。

    但已经到了3点，克莱恩不再思考，看向两颗熟悉的红色星辰。

    这时，靠近克莱恩的两张座椅呈现出来了两个身影。

    “下午好，愚者先生~！”刚刚成为非凡者的奥黛丽语气轻快地喊道，接着，她转过头，看向对面，用同样的口吻发声:

    “下午好，倒吊人先生~！”

    这时奥黛丽与阿尔杰也注意到了琼恩的身影。

    琼恩站立在青铜长桌的下方，他还没和愚者先生说上几句话，连自己的称号都还未敲定，就开始了塔罗会，琼恩感到自己有些尴尬。

    克莱恩不应该先拉自己上来，确定自己的称呼后，再通知自己可以选择在周一参加塔罗会吗？为什么这么突兀。

    琼恩想到。

    “‘愚者’先生，这位是？”奥黛丽问道。

    “新的成员。”愚者那似乎永远平稳的声音传来。

    新的成员，“正义”奥黛丽一惊，但也有些惊喜，似乎看到塔罗会的壮大很高兴。

    他的年龄不会太大，没有多余肢体动作，看起来很冷静，但他的头发好乱，看起来又是一个不修边幅的人。奥黛丽心想。

    阿尔杰则是皱了皱眉头，对愚者突然拉人似乎有些不满。

    至少应该提前告诉我们一声......不过，愚者先生这种大人物也确实不会考虑到我们的感受，他无奈的想到。

    “这里是？”

    他是第一次被愚者先生带到这里吗，如同自己与倒吊人先生第一次来到这里一样。奥黛丽想到，她有了一种身为前辈的感觉。

    “这里是愚者先生座下的聚会——塔罗会。”

    “这位是愚者先生。”奥黛丽微微躬身，五指并拢，手心向上，将琼恩的目光引导向愚者。

    灰白的雾气之中，愚者的身影古波不惊。

    “这位是倒吊人先生。”

    “还有我，你可以称呼我：‘正义’”奥黛丽带着轻快的腔调。

    “您好，愚者先生，倒吊人先生，还有正义小姐。”琼恩右手按住胸口，鞠了一躬。

    “请问我也可以参加这个聚会吗？”

    “当然，塔罗会在每周一，下午三点举行，这个时间点尽量独处即可。”

    “在此之前，你需要确定你的代号。”克莱恩笑了笑，指向青铜长桌的表面，那里已经具现出一副塔罗牌。

