
　　江希影放在桌沿上撑着脑袋的手没绷住，一个踉跄，差点让他才好的俊俏脸庞又磕出一道来。

　　“我艹！”桌上的点数他看得最是清楚，那他妈也太整齐了点，“九喑，感情你在这儿等着我呢是吧？”

　　他就说，怎么好端端的，会想着找一个人替他喊数，感情早就设好了局等着他呢！

　　一时之间，江希影心头的痛意达到了极点。

　　他做状捂住胸口，指着那一排排的人，满脸痛心：“你们怎么能这样对我？难道我已经不是你们心爱的江帅哥了吗？”

　　竟然就这么眼睁睁的看着他被算计。

　　为了烘染气氛，包厢里只有轻缓的音乐。

　　落在手机屏幕上的手指停了停。

　　色彩变换不停的灯光晃过男人堪比羊脂玉的脸庞。

　　不知道在手机里见到了什么，君顾唇角勾着极淡的弧度。

　　凌厉分明的线条暗了几分，让他整个人更添了几分神秘的禁欲矜贵感。

　　不经意的收回没注意落到那人身上的余光，宫九喑微拧眉，垂眼清浅吐着气。

　　身体缓缓靠回去，有一搭没一搭的把玩着手上的骰蛊，宫九喑懒懒轻抬望江希影的眼里，桀骜匪气：“你输了。”

　　言下之意，该实行赌注了。

　　众人一脸看好戏的扭头看赌注的正主。

　　“啧啧啧，九喑你不简单啊不简单，”江希影懊恼的摇头，吐了口气，想着不过就是翻倍惩罚，之前的赌注是输者满杯，现在算起来顶死天也就是一瓶酒，愿赌服输，“我喝！”

　　江希影站起身来，弯腰拿起桌上一瓶没开过的酒瓶子利落的打开，豪迈的仰头就准备一饮而尽。

　　“慢着。”

　　江希影的动作一顿，重新放下手来，他垂眼向慵然摊在沙发上的少年看过去，目露疑惑：“怎么了？”

　　食指离开骰蛊，遥遥指着端着酒推门而进的服务员，宫九喑眼角散着肆意的痞和坏。

　　比起江希影，更多了几分让人心惊的野气：“我说的惩罚，是那个。”

　　包厢的门被人从外面推开！

　　“这是各位点的酒，请慢用。”

　　在江希影的视线之下，长相清秀的男服务员稍弯身示意过后，礼貌的将手上端着的酒放到桌上，退出了房间。

　　带上了门。

　　死死盯着放到桌上的酒，江希影捏着酒瓶子的手狠狠的一抖。

　　他转脸低眼看宫九喑，有些不太相信：“Spirytus？”

　　中文译作斯皮亚图斯，一款原产自波兰的蒸馏伏特加，酒精浓度高达百分之九十六，是世界上公认的，最烈性的酒。

　　微微耸了耸肩，宫九喑手轻扬，眼帘动了动，从容不迫：“怎么，你是眼睛不太行吗？”

　　这么明显，为何还要明知故问。

　　江希影嘴角的笑陡的僵住，“开、开玩笑的吧你？”

　　果然之前的不安感都是真的，他就知道，事情没那么简单。

　　这酒不仅仅是一般人hold不住，即使是那种自诩千杯不醉的喝酒王者，对它也是忌惮的。

　　这他要是一瓶下去，还不得直接升天？

　　脸苦兮兮的皱在了一块，江希影惨声道，试着和她打商量：“九喑，咱能不能一来就上这么猛？”

　　然而还不等宫九喑说话，苏煜先开了口：“哎江少，你不是一向自诩酒量之王吗？怎么这就认怂了，这不像你风格啊！”

　　江希影喜欢玩，所以他们都知道江希影酒量很不错。

　　尤其是曾经某人还吹嘘过自己喝酒这方面的厉害，苏煜可是给他记着呢。

　　深吸了口气，江希影狠狠剜了一眼看热闹不嫌事大的苏煜：“你闭嘴！”

　　这家伙怎么回事儿，学点什么不好，净学他搞事。

　　瘪了瘪嘴，知道江希影真的有些急了，苏煜很是听话的闭了嘴。

　　调整好个人表情，江希影扬了扬手上的酒瓶子：“咱们就喝这个了呗，那玩意儿喝不得，一喝就人就没，人没了还玩什么玩？你说是吧九喑？”

　　然而，少年懒洋洋瞥了他一眼，语气吞吞：“愿赌服输？”

　　江希影一恹，扭头看那边坐着的人：“顾神，你还不快来管管……”

　　抬眼看他的人眼尾勾着的矜色忽明忽暗的，传过来的声音却让江希影彻底凉了心：“愿赌服输。”

　　他顿了顿，像是想到什么，嘴角多了丝似笑非笑：“输什么，也不能输了江二少的，人格。”

　　老大发话，立马有人应和：“就是就是。”

　　江希影胸腔一梗，有些咬牙切齿：“顾神，你胳膊肘歪了，很厉害，知不知道！”

　　宫九喑转着骰蛊的手不易察觉一顿，轻垂的眼敛着一丝意味不明的笑。

　　这分明就是被江希影cue到，顺道搅一下水而已。

　　脾气古怪，阴晴不定，好时嘘寒问暖，烦时冷眼不瞧。

　　这又是哪里来的，胳膊肘歪。

　　倾身将骰蛊放下，换了桌上的酒杯，侧头微仰脸饮尽，她捏着杯子，抬眼瞧江希影：“我好像记得，江二少没这么磨叽。”

　　视线里，君顾那张俊俏的脸神情浅浅，矜雅得很，却难掩其中明晃晃的幸灾乐祸。

　　是的，就是幸灾乐祸。

　　幽幽吐了口气，江希影认命的放下手中的酒瓶子，弯身去拿起服务员送进来那瓶。

　　站回去的时候，他突然停了一下，脑子里快速的闪过什么。

　　俯首去拿过宫九喑手中的酒杯，扯开瓶盖，江希影在宫九喑的目光中将被子倒满了，重新递到她面前。

　　“好东西得一起分享，”他歪了歪脑袋：“不是吗？”

　　“况且，你都还没有正式和我们喝过，不如趁此机会，咱们都敬宫教练一杯如何？”天籁小说网

　　话音落完时，他悄眯狠踹了一脚刚才说话的苏煜，又不动声色站好。

　　“嘶——”苏煜猝不及防吸了口气，“是啊教练，我们都应该敬你一杯的。”

　　说完他弯着身子，一边笑着，一边揉着被踹得阵疼的腿，暗自吐槽这人下脚真狠。

　　“你们说呢？”他又去拉扯其他人，最后看向一旁一脸事不关己的君顾脸上：“顾神？”

　　想看他一个人的笑话？

　　那可不行！

　　江希影轻笑，栽就栽了吧他认了，但是必须得找个人陪他，要不然他得多亏。

　　原本就安静看着戏的君顾突然间被cue到，缓缓抬眼，浓如夜色的眸深不见底。

　　他似乎是很认真的想了想，才慢悠悠的回他：“这么说，倒也没错。”

　　进入ET敬一圈，这似乎已经是这群少年默认的承认方式。

　　宫九喑的眼从面前倒满了伏特加的酒杯里缓缓移开，落在江希影噙着笑的脸上。

　　她顿了好一会儿，才吞吞抬手。

　　浓郁的酒香扑斥鼻尖，钻进喉腔，泛起一股辛辣。

　　未进喉，便已觉烈意。

　　放在眼前，好生瞧了两眼杯中的液体，宫九喑才放下来，重新看江希影：“行，这杯，算我陪你。”

　　语毕，微仰头，慢条斯理却行云流水的一饮而尽。

　　她喝完，将杯子倒过来，上下晃了晃。

　　见状，江希影也不犹豫了，抄起还剩大半之上的酒瓶子，咣当咣当几下，瓶子就空了。

　　喝完之后，他猛烈的咳了咳。

　　火速调整好状态，江希影扬着唇笑的丝毫不减肆意痞坏的傲气：“爽！”

　　既然如此。

　　舌尖抵了抵还微微染着辣意的脸颊内侧，宫九喑将自己的酒杯倒满，从沙发上站起来。

　　一时间，包厢之中，捏着酒杯笔直站着的少年，格外显眼。

　　趁着人们视线都在宫九喑身上，江希影赶紧转过脸，伸手飞快的在嘴边扇着风吐着舌头——妈呀辣死他了辣死他了！

　　这玩意儿怎么这么烈，大半瓶灌下去，差点给他呛的。

　　垂眼望着手中的酒杯，她思考了一番。

　　按照以往的礼节认知，敬酒一般，从地位较高者开始。

　　那么，她第一个应该敬的是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第282章 胳膊肘歪的厉害免费阅读。https://xs.23sk.com 