    小心翼翼地把那道剑气输送到了陈亮的丹田里，烟花重重地呼出了一口浊气。

    把剑气输送到陈亮的丹田里，其实一点都不难，难的是如何避免与陈亮身体里的魂力发生碰撞，从而不去影响他自身魂力的运转。

    刚刚这道剑气处于在陈亮体内，是处于领导的地位，有着共同的方向，自然不用去管会不会影响到他的魂力的运转。

    但现在不一样了，它现在要走的方向与它们的方向不一样了。

    它现在就像逆流而上的异端，而且其分量，在这个小河中，属实不小。

    所以烟花必须要小心地控制它，不让其在前行的时候，顺便带走了过多属于陈亮的魂力，从而让陈亮的运转失衡，使他陷入到危险的境地之中。

    “咦？”

    才刚收会心神，烟花就发现了一点异样，便往那个方向散发了几分精神去。

    “竟然是只小喵咪？怎么就不长点心呢？这是你能够闯来的地方吗？”烟花表情不高兴地嘟嘴道。

    那是一道蛮横的气息，在以着极快的速度向此处奔来，且其现在与这里的距离还不远了。

    为了避免陈亮被打扰到，烟花立即就召唤出自己的武魂，身影一闪，一个呼吸之后，她就来到了她所说的小猫咪面前。

    这是一头四翼魔虎，身上散发着黑色的魂力，显然这是一只有着万年修为的四翼魔虎。

    “哦？真不知道你是哪来的勇气的，才五万年的修为就敢来挑衅我，简直不知死活！”烟花不悦说道。

    她又使出了自己的几分精神力，对四翼魔虎的实力又是细细打量了一番，发现其魂力确实是比普通的五万年魂兽凝实了很多。

    但对烟花来说，就这种程度，还差得远呢！

    与烟花的随意不同，对四翼魔虎来说，它则是被眼前这个突然出现的女人吓了一跳。

    虽然它不能从眼前这个人身上感受到任何气息，但它直觉，她就是刚刚赶走了一群在这里生活的高级魂兽的罪魁祸首。

    “吼！”

    想到了此处，四翼魔虎低声吼了一声，身体像个发毛了的小猫咪一样，炸起了毛，紧紧地盯着它眼前的这个女人。

    虽然眼前这个人没有散发出一丝气息，但又有哪个普通人能够做到无声无息地就突然出现在自己的面前。

    而且，她手上所拿着的那把看起来明显很是不一般的金属剑，更是表明了她不是一个普通人。

    “呵呵！不用紧张，不疼的。”对于四翼魔虎的警惕，烟花轻笑了一声，随即就消失了身影，出现在了四翼魔虎的后头。

    “以我们两个的实力差距，你再怎么警惕都没用。”烟花收起了剑，轻笑道。

    说罢就从储物空间里掏出了一条手帕，对其来回抹了抹，好似上面沾染了什么东西一样。

    注意到后面的动静，四翼魔虎不由心里一突，

    “吼！”

    四翼魔虎一边低吼着，一边转过身，它必须要时刻紧盯着这名危险的敌人，它怎么会敢把自己的背后交给她呢？

    只是，它是转过身了，却又没有完全转过，因为它的脑袋已经在它转身的时候，受惯性的影响，就被甩了出去。

    “哎呀！这血不能浪费了！”就在四翼魔虎的断首处有着冒血的趋势，烟花赶紧在上面注入些魂力，让它流不出血来。

    接着就是继续抹剑，抹完后，烟花才收起了武魂。

    至于手帕，则让它随着风飘荡而去。

    “啪！”

    突然烟花打出了一个清脆的响指，手帕就随声而自燃了起来。

    没一会，手帕就化为了灰烬，消散在了空气之中。

    到了这时，烟花才拿出一个瓶子，用着精神力将魔虎里的血液牵引到瓶子里头。

    然后收集魔虎的血液的时候，烟花收集到几滴精血，这才想起她刚刚忽略了这玩意。

    低头想了想，她就又拿出一个瓶子。

    “嗯，还有些精血，另外放吧！就当是给那个小家伙的礼物好了。”

    “很好！这肉也不能浪费了，五万年份的魂兽肉，可美味了。”

    说罢，烟花就把四翼魔虎的尸体收进了自己的储物空间，随即身影又是一闪，一个呼吸之后，就回到了陈亮的身边。

    只是若有外人把这一个过程都给观看完的话，肯定会奇怪四翼魔虎的尸体，竟然没有凝聚出它的魂环。

    回到陈亮这里……

    不知过了多久，陈亮总算是把魂环里的魂力都跟自身融入完了。

    他猛然地睁开了自己我的双眼，漆黑的眼眸闪过一丝锐利的光芒。

    只是光芒一闪而过，他就不自觉地流出了口水。

    闻着那让人嘴馋的味道，陈亮的头不自觉地扭向了它的源头。

    “烟花姐？你什么时候在这里烧烤了起来？”看着烟花手里熟得不能再熟得烤肉，陈亮不禁疑惑了起来，他可是刚刚才闻到气味来着。

    “话说，我能不能吃一口？”视觉跟嗅觉所结合的冲击，陈亮嘴上的哈喇子不由流得更多了。陈亮索性不再管那么多，直接开口向烟花要吃。

    “哦？你确定只要一口？”看着陈亮嘴里止不住的哈喇子，烟花邪魅一笑，打趣道。

    “不不不！那怎么行，口误！口误！”陈亮连忙否认，他怎么可能甘心就只吃一口。

    “可是，就你那点实力，你的确是只能吃一口，吃多了的话，你的身体就会”说到这，烟花故意停了停，随后嘴唇轻轻吐出了一句：“嘣！一声，就炸了开来。”

    “有这么厉害吗？”陈亮挠了挠头，他不理解，这个世界会有这么高能量的魂兽肉？而且还出现在这里？

    “你吃一口就知道了，伸手！”烟花淡淡说道，随后就从手上的烤肉撕下了一块肉，将其抛给了陈亮。

    “其实你刚刚闻不到烤肉的气味，那是因为我给你的那处地方给隔绝了起来。”烟花吃了一口烤肉，为陈亮解释了他问的第一个问题。

    接过那点烤肉，陈亮也是吃了起来，而听到了烟花的话后，陈亮只想说：

    “烟花姐牛批！”

