    香兰闻言表情顿时一僵，结结巴巴说不出话来，“二……二小姐，他们不是丫鬟。”

    “不是丫鬟是什么？”纳兰飞雪被香兰反驳，顿时不悦道，“难道是哪里来打秋风的穷亲戚，我赏他们一口饭吃就是看得起他们了！还不快把左边那个，还有中间那个，给我送……”

    纳兰飞雪说到一半，声音突然顿住。

    她有些难以置信的目光落在纥溪身上，原本高傲不耐的表情立刻变成震惊，手指点着她，半晌才惊呼道：“你……你怎么会在这里？你不是应该已经……”

    纥溪缓缓走上前去，蜡黄的小脸上一双凤眸澄澈幽暗，又冰冷刺骨，“哦，原来是二姐姐啊，真是好久不见了。”

    “不过二姐姐这是怎么了？你说我应该已经……怎么了呢？是应该死了？还是应该已经被卖到了肮脏之地？”

    纳兰飞雪一阵语塞，半天说不出话来。

    事实上，她是根本不相信眼前的事实。因为嘱咐了张德忠办事后，她就有事出去历练了，但丫鬟传过来的消息是事情已经办妥了。

    所以她一直以为，纳兰纥溪早已成了一具伤痕累累的尸体，或者成为了别人的奴隶，被人糟蹋的不成人形。

    可是如今，她竟然在纳兰府中看到了纥溪。

    虽然依旧是面黄肌瘦的丑陋模样，可是哪里有半分被折磨的凄惨，不是还活的好好的吗？

    难道是张德忠那个狗奴才骗他？

    随即纳兰飞雪再度对上了纥溪的眼睛。

    幽深、澄澈、冰寒、高高在上，再没有了从前的诚惶诚恐和卑躬屈膝，自己在她眼中反而像是蝼蚁一般。

    纳兰飞雪顿时勃然大怒，“你这个贱人，竟然敢对我如此说话！谁给你的胆子，竟然敢如此看着我，是不是几日没打你，你觉得皮痒了？！既然你如此犯贱，那我就成全你！”

    说完，手一扬，灌注了灵力的手掌朝着纥溪狠狠甩去。

    可是，她的手刚甩到半空，就被青鸾一把扣住。

    纳兰飞雪连连甩了好几下，都甩不开青鸾的手，顿时尖叫道：“你们都瞎了吗？没看到这个狗奴才以下犯上，还不快把这三个贱人都给我抓起来，往死里打！”

    纳兰飞雪身后的仆从闻言，顿时气势汹汹地朝青鸾冲过来。

    青鸾眸光一愣，把纳兰飞雪狠狠甩在一旁，纵身飞入了那群仆从之间。

    只听乒呤乓啷一阵响动，那些看上去五大三粗的仆从就已经被人甩出去，重重跌落在地上，发出痛苦的呻吟。

    纳兰飞雪被甩在地上，也是屁股和后背一阵疼痛。

    如今抬头看到自己的仆从都被奴婢打了，顿时火冒三丈，怒喝道：“纳兰纥溪，谁给你的狗胆，让你的奴才敢对我的人动手，你们简直找死！”

    说完，她身上的灵力大涨，抽出黑金色长满倒刺的鞭子，就朝着纥溪的脸甩去。

    青鸾看到抽向纥溪的鞭子大惊，纳兰飞雪也有着筑基期高阶的实力，若是让她伤了王妃……