    “我也不知道，但是声音很熟悉，而且让我很舒服！”

    汪倾城摇头道：“而且我感觉跟着声音走很安全，如果走其他方向将很危险！”

    “或许冥冥之中，声音也在呼唤你！”

    林辰点点头。

    这时，前方出现了更密集的树林，每棵树木都是数人环抱般粗大，显然要弃车了。

    林辰停下车子，让汪倾城准备物资，带着两人下车。

    “冥王，你怎么带路的，这是死路！”

    “我早就说了，他是瞎猫遇到死老鼠！”

    田中先生与花下大洋，骂骂咧咧的走来。

    林辰没理他们，这次答应做领队，主要还是艾希礼女王的原因，这两人爱说什么就说什么吧。

    “冥王，我们必须继续前进吗？”

    艾希礼女王也走过来。

    “不错，必须继续前行！”

    林辰点头。

    “艾希礼女王，我刚刚见到有另外的路，树木没这么密集，我们不如走那边吧！”

    花下风白这时提醒道。

    “是啊，树木太密集，再加上没有参照物，我们很容易迷路的，而且我刚刚让佐藤大野上树看了，但天空有着浓雾，什么都见不到！”

    田中先生也道。

    艾希礼女王不由看着林辰道：“冥王，我们不如走其他的路试试！”

    前方树木太过密集，导致很黑暗，如果有危险的话，根本反应不过来。

    林辰想了想，点头道：“可以，不过最多走半个小时，如果半个小时没有变化，我们掉头回来！”

    他刚刚暗暗问了汪倾城，但汪倾城也不太肯定。

    所以他打算试试换个方向。

    “那继续上路吧！”

    众人开上车子，向着另外一边前行。

    而另外一边确实树木稀少，很适合开车，但走了二十分钟后，滚滚的迷雾弥漫出来。

    车队不得已再度停下。

    “怎么这么多雾霾啊，根本看不清楚方向了！”

    “八哥，这到底什么回事。”

    众人下车后，都是极为的不爽。

    林辰冷笑：“刚刚是谁说这条路好走的？”

    “冥王，你别太得意，你敢保证你选择那条路就没有雾霾吗？”

    田中先生反驳。

    “都别吵了，想办法弄清楚方向，否则就是原地打转了！”

    艾希礼女王这时道。

    大家都有野外经验，知道在未知之地，找清楚方向才是第一原则。

    “两人一组，大家分开去看看，十分钟后汇合！”

    在艾希礼女王的命令下，众人分开。

    林辰带着汪倾城与米尼随意走着，汪倾城突然道：＂林辰，这边也有声音，但是声音很难听！＂“是什么声音？”

    林辰问道。

    “我也听不清楚，但好像是惨叫声与尖叫声，总之让人很不舒服！”

    汪倾城道。

    “那这个方向应该有危险！”

    林辰索性也懒得探索了，打算回去开车走原来的路。

    片刻后，林辰带着汪倾城她们回到停车的地方，发现大家都没回来，等了几分钟，艾希礼女王才带着自己人的出现。

    随后就是田中先生，花下大洋他们。

    大家都没有走远，只是大致探索一番，但不管是哪个方向，树木与迷雾都是一样的。

    而且大家都是高手，运用各种手段，但也没有收获。

    就连艾希礼女王进入之前，在森林外放下高科技设备，就是防止迷路，可设备也失效了。

    至于无人机就更不用说了，直接坠机。

    “佐藤大野，花下风白他们还没有回来！”

    清点人数后，有人看了看手表，发现已经超时五分钟了。

    有点不对劲！但想到这两人都是实力不弱，应该会没事的。

    “大洋先生，我发现一条新路了，能通往远处的宫殿，走这边！”

    突然，朦朦胧胧中传来花下风白的声音。

    大家顺着声音看去，能见到迷雾之中，花下风白正站在一棵树旁。

    “大家不要听他，花下风白已经死了，我亲眼见到的，大家快点过来，这边能走出森林！”

    又一道声音传来，出现在相反的方向，细细一看，居然是佐藤大野。

    “不是，我这边才是正确的，大家别听他的啊！”

    “花下风白，早就死了，大家别上当啊！”

    佐藤大野与花下风白不断在开口。

    众人都看着他们说话，感觉极为的诡异。

    这两人明明是一组的，怎么突然分开了。

    而且诡异的是，在迷雾中，两人的声音带着空洞，给人感觉很恐怖。

    “现在怎么办？

    听谁的啊？”

    田中先生皱眉。

    “让他们过来试试！”

    艾希礼女王道。

    田中先生立即让两人过来。

    “我不能过去，花下风白已经死了，我不能靠近他！”

    “佐藤大野是假冒的，大家不要相信他啊！”

    两人都没有过来。

    一时间大家也犹豫了，不知道到底该听谁的啊？

    “我就说，从一开始就不该带着花下风白，现在后悔了吧！”

    林辰这时冷笑一声。

    “你少说风凉话，如果遇到危险，没有我们，就凭你带着的两个女娃，你们几人都要死！”

    花下大洋冷哼。

    “那你说现在怎么办？”

    林辰反问。

    花下大洋顿时无法回答。

    “冥王，你觉得呢？”

    艾希礼这时看着林辰道。

    “很简单，两边都别理了，走我带的那条路！”

    林辰道。

    “不行！”

    花下大洋与田中先生不约而同反对。

    “他们两人如果都是真的呢？

    丢下他们吗？

    再说了，他们说的路如果是真的呢？”

    “我不建议丢下他们！”

    “都别吵了！”

    艾希礼女王这时打断道，看着林辰：“冥王，我们先选择其中一人，如果不对劲就按照你说的路走，怎么样？”

    林辰沉默。

    其实如果不是艾希礼女王，他早就想丢下这些人了。

    “我可以答应你一个条件！”

    艾希礼女王也知道林辰为难。

    林辰最终点头。

    艾希礼女王是课长，让她欠下人情对自己有益。

    “那么现在，你们选择相信谁呢？”

    林辰随后又冷笑道。

    “我相信花下风白，他跟了我十几年了！”

    花下大洋道。

    “不，应该相信佐藤大野，花下风白昨晚消失了一晚，谁知道有没有诡异！”

    田中先生自然是帮自己人说话了。

    大家都很清楚，一担选择了谁，必然要丢下一人，不是花下风白就是佐藤大野。

    所以，他们都不舍得丢下自己的心腹。

    

