    顾棉棉走的很快，越想起和郑月时接触的点滴细节越心惊胆战。

    郑月时找她，都戴着口罩，避人耳目，还不自己说和他认识这件事。

    之前她还真信了粉丝的原因，现在想想，会不会是另外一种原因。

    郑月时是不是不想让外人知道自己和他接触，好方便他对自己做什么。

    顾棉棉拿出手机，忙不迭的给慕战辰打电话，

    手机嘟嘟响了两声，不等那边接，忽然一只手夺走了电话，状似温柔的声音从后面传来：“你在给谁打电话？”

    顾棉棉心里一紧，瞬间乱作一团了，在这一刻，她所能记起来的，只有关于慕战辰的一切。

    慕战辰训练她的体能，教她格斗，教她在恐惧中也度过了那片漆黑的海。

    可以的，她可以的。

    “你是我的妻子，所以必须要变强。”慕战辰的声音似乎就在耳畔。

    这一刻，顾棉棉努力的克服了恐惧，抓起手里香水瓶子扒开，想也不想回身冲着身后的人喷。

    郑月时猝不及防被喷了满眼。

    “啊！该死的！”郑月时捂住眼睛叫了一声。

    顾棉棉抬起脚用力踢向了他的裆部，给他造成了二次伤害之后，转身就跑。

    跑！只要跑过这；片大楼，拐角处就对着操场，就有人了。

    顾棉棉一边跑还不忘记一边大喊：“来人啊！救命！”

    顾棉棉奋力向前跑，然而她慌乱中这一喊，却给本来眼睛有些睁不开的郑月时辨声的我机会。

    郑月时想也不想大步追上来。

    顾棉棉跑的不算慢，奈何郑月时作为亡命之徒，平日里比顾棉棉还要努力的练习格斗、健身，又有一种疯狂的狠劲，几步就抓住了顾棉棉，捂住了顾棉棉的嘴。

    顾棉棉用力挣扎，却被郑月捏着脖子，冲她脖子后面一记手刀。

    顾棉棉身子登时软了下去，在意识消失之前，顾棉棉只来得及喊了两个字。

    “大叔……”

    郑月时抱着软倒的顾棉棉，抚摸着她的脸颊，温声低喃：“我不想伤害你的，你为什么要跑呢？”

    郑月时将顾棉棉扶了起来。

    这里是大学，不是可以随便出入的，顾棉棉这么惹眼根本不可能神不知鬼不觉的带出去。

    抬头，郑月时向着这栋大楼的顶层看去，一个想法在脑海里诞生。

    揽着顾棉棉的腰，做出亲密的动作，郑月时带着顾棉棉走进了这栋楼。

    慕战辰到学校的时候，不知怎么心中一痛，没来由的一阵慌乱。

    手机上有一个顾棉棉打来的电话，才刚想就挂断了。

    慕战辰蹙眉拨回去，电话响了，然而却没有人接。

    此时抱着顾棉棉的郑月时，面无表情的把电话改为了静音，放在口袋里。

    电话不接，慕战辰心里‘咯噔’一下，马上打给了任娇娇。

    任娇娇从食堂出来，接到电话有些意外：“喂，慕总裁，您怎么会给我打电话？”

    慕战辰沉声道：“任同学，我打不通棉棉电话，她和你在一起吗？”

    任娇娇茫然道：“没有啊，她应该在展厅吧，我们没有一起吃饭。我现在刚从食堂出来。”

    慕战辰蹙眉，不好的预感越发强烈了，道：“我现在去展厅，任同学你帮我打听着，有谁看到棉棉的踪影了，给我打个电话。”

    慕战辰的语气不轻松，任娇娇的听的心里一紧：“怎么了，发生什么——”

    “嘟嘟嘟。”

    电话已经被挂了，任娇娇不知道怎么了，也跟着不安起来，急忙打电话给叶寒。

    “喂喂，叶寒，你在展厅吗？棉棉在不在那里？”

    叶寒喝着咖啡，茫然道：“不在啊，她不是和你一起吃饭去了？我在看着你们的作品呢。”

    任娇娇一听顾棉棉不在展厅，顿时慌了，急忙给慕战辰打电话。

    慕战辰看到他的电话记起了，把前面一个姑娘撞了一个趔趄，那姑娘背对着慕战辰，登时恼了：“没长眼啊！我刚隆的欧洲鼻撞坏了你赔的起么？”

    姑娘骂完，转头看到慕战辰时傻了。

    她刚才是做了什么愚蠢的事，竟然骂了这么帅的男人。

    慕战辰看着这姑娘明显割的双眼皮与隆的鼻子，一下子心思电闪。

    脑海里对罪犯的脸部侧写瞬间成型。

    他一直保持二十二岁的原因不是因为他长着一张娃娃脸，而是因为他整过容！

    耳机那边，任娇娇焦急的声音传了过来：“慕总裁，棉棉不在展厅！到底出什么事了，我给她打电话也打不通。”

    “我在体育馆这里等你，你过来。”慕战辰说完就开始给封姜打电话。

    封姜接到他电话倒是挺意外，吊儿郎当的接起来道：“喂，慕顾问，怎么了，看个展看出什么线索了吗？”

    慕战辰在环顾所有建筑，心里一阵发紧。

    “整容，犯罪者整过容，所以他才一直都二十二岁的样子。”慕战辰笃定的说。

    封姜一下子站起来了，道：“这就好找了，整容的男人可不多。”

    慕战辰只觉得这些大学的楼，扭曲成了怪向，深吸一口气，慕战辰道：“我现在在棉棉的大学里，我联系不上她了。”

    封姜呼吸一窒，立刻感觉到了事态不妙。

    慕战辰紧接着又道：“她不可能出学校，如果出校门，司机会知道。你带人来封锁掉学校，一定还在学校里面，把所有人调回来在学校里找，记得穿便衣。”

    “好，我这去。”封姜说完，慕战辰就挂断了电话，打给杜宇，安排了同样的事。

    任娇娇这时候跑了过来，，慕战辰见到她，抓着她追问：“我问你，顾棉棉最近有没有和什么整了容的男人接触过。”

    任娇娇被问的心下一跳，摇头：“没有啊，她没有。”

    “长得帅的男人呢？有没有什么追求者来见过她。”

    任娇娇紧张的摇头：“没、没有，最近棉棉都改收情书了，也忙着雕刻展品，完全没有恋爱的意思，出什么事了？”

    现在一切都还没有定论，没办法对任娇娇细说，而且顾棉棉现在什么情况其实并不好说。

    他只是直觉的觉得顾棉棉出事了。

    “再仔细去想，最近你跟她一起去过什么地方吗？最近几天，你们有没有去过什么地方，或者她自己去过这个学校范围以外的地方。”

    任娇娇刚想说没有，眼睛一瞥扫到几个路过的姑娘，手里拿着咖啡杯，任娇娇忽然想到了，道：“我想起了！有，有的！”

