    传承大殿。

    秦菀和慕容宴赶到时，凤弈和孟韵锦苏婉晴三人正深陷传承大殿的心魔幻境之中。

    三人一动不动的站在大殿之中，眼神涣散，神情木讷，周身灵力混乱。

    “要进去看看吗？”秦菀看向身旁的慕容宴。

    “自然是要的，只是……”慕容宴迟疑的视线落在秦菀身上。

    这传承大殿中的各种机关陷阱，于他而言倒是没难度。

    可秦菀只是个没有修为的凡人，她想进去怕是心魔幻境这一关就过不去……

    “担心我被心魔幻境困住？”秦菀问。

    “其他机关陷阱之下，我都能护住你。唯独这心魔幻境，只能靠你自己，外人无法插手。”慕容宴薄唇微抿。

    “你不信我？”秦菀看着她，神情似是有些不悦，又似乎夹杂着一丝期待。

    慕容宴轻笑一声，“师妹，师兄心里是想信你的。”

    秦菀：“……”这男人多少是有点过分了。

    “即便师兄不信我，我也对自己有信心。”

    “不就是区区心魔幻境嘛，我还就不信了。”

    说着，秦菀似是和慕容宴赌气，直接就趁他不注意走进幻境之中。

    慕容宴要阻止时已来不及……

    他能做的，只能是紧随其后，跟着一起进入这心魔幻境之中。

    几个呼吸后……

    师兄妹两两相望，相顾无言。

    “师妹……”

    “师兄，怎么了？”

    看着秦菀清澈的双眸，再看看旁边还深陷心魔幻境里不曾逃脱的凤弈三人。

    “师妹确实……与众不同。”慕容宴憋了半天，才神色复杂的对秦菀做出评价。

    比起修士，凡人最是容易陷入心魔幻境中难以逃脱。

    生而为人，凡人的七情六欲远比修士还要旺盛浓烈。

    如秦菀这般情况特殊的……

    慕容宴原以为她的心魔会比普通凡人还重的。

    却不曾想，她竟然一点反应都没有。

    出生在修真界，作为修真界第一宗门天元宗掌门的唯一爱女。

    她本该出生就众星捧月，继承父母出众的天资，拥有庞大的修炼资源……

    她本该是天之骄女。

    却惨遭命运戏弄，成了不能修炼的凡人。

    就连活命，也得通过凤弈身上的一线生机才能达到目的。

    拥有这些遭遇，她却心如明镜，不曾怨怼……确实与众不同。

    【慕容宴好感度加5，当前好感度37。】

    这般心思纯净通透的秦菀，让慕容宴对她心生一丝敬佩的同时，还对她生出一丝淡淡的喜爱情绪。

    身处逆境，却不曾被打败，更不曾自暴自弃。

    和这世间的无数人相比，秦菀是真的很用心在好好生活，珍惜点点滴滴。

    不曾怨怼命运的不公，也不曾自怨自艾。

    这般的她，确实讨人欢喜。

    想到这，慕容宴的视线再次落在凤弈身上。

    得天道庇佑的气运之子反倒是像个笑话。

    “师妹心思通透，是师兄狭隘了。”

    话毕，慕容宴难得朝她伸出手。

    秦菀一怔，眼含不解地看向他，“师兄？”

    “怎么？师妹又改变主意不愿进去了？”慕容宴含笑逗她。

    闻言，秦菀不再迟疑，连忙将白皙纤细的小手置于他的掌心之中。

    慕容宴收紧五指……

    掌心里的柔软触感很是陌生，慕容宴面上不显，可细看还是能发现，他似乎垂眸了一瞬，纤长的羽睫轻颤了一下。

    圣兽的攻击。

    毒气的笼罩。

    还有化神期傀儡的攻击。

    慕容宴却如他所言一般，带着秦菀一路轻松走过……

    大殿最深处的藏宝阁。

    大门打开的那一刻，突然亮起的刺目金光让秦菀下意识地闭上眼睛。

    再度睁开，看清眼前这藏宝阁的真实面貌后，秦菀的嘴角忍不住抽了抽……

    “这里莫非是某位龙族仙人的身陨坐化之地？”秦菀说。

    “师妹果然聪慧。”说着，慕容宴松开了她的手，看来这藏宝阁里应该是没有危险了。

    放手时，他干脆利落。

    松开之后，掌心里残留的余温却让慕容宴袖中的手不自觉地收紧。

    眼前的藏宝阁四面都是墙，没有任何装饰物，所有的宝物都漂浮在半空中。

    每一件宝物都被一个个透明灵力结界笼罩着。

    这些法宝有着一个令人难以接受的共同点……金色的，全是金色的。

    金色的灵剑灵珠，就连装着丹药的玉瓶也换成了金瓶子。

    在修真界，正常情况下，修炼秘籍都是封印在玉牌之中。

    在这里……承载着修炼功法的玉佩也变成了金牌。

    见秦菀站在门外不肯进来，慕容宴眼中浮现丝丝笑意。

    “师妹莫非这么快就腻了师兄？所以才不愿与师兄共处一室？”

    秦菀：“……”

    秦菀一言难尽跟上慕容宴。

    “师妹可有喜欢的？”

    随着二人的闯入，那些漂浮在半空中的珍宝纷纷朝着他们围绕过来，包裹着它们的结界开始发光发热，似乎迫切地等待着秦菀和慕容宴选中它们。

    秦菀扫了这些珍宝一眼后，摇了摇头拒绝了。

    “我用不上，师兄你收起来吧。”

    闻言，慕容宴诧异地看了她一眼，“师妹当真不看看？说不定其中就有师妹修炼的机缘呢？”

    “即便真有，这么多的珍宝，我一时半会也不可能找到。”

    “倒是师兄疏忽了。”慕容宴不再打趣她，挥袖间便将满室的珍宝收入乾坤戒中。

    几乎是同一时刻，他们所在的藏宝阁大门被人一剑劈开……

    “是你们！”

    “秦菀？”

    “又是你！”

    熟悉的三道声音传来……

    都不用回头，秦菀都知道这三人是谁。

    不过凤弈三人这么快出现，还是让她挺意外的。

    她和慕容宴一路走来几乎没有停留，慕容宴修为高深，这传承大殿里的陷阱于他而言如同虚设。

    他带着她一路走来根本没有触发那些机关陷阱。

    而他们离开时，凤弈三人明明还深陷心魔幻境痛苦挣扎，又怎么会突然这么快抵达藏宝阁？

    秦菀和慕容宴同时转身……

    看清凤弈眉心处的一点红晕，秦菀和慕容宴几乎同时眼中闪过一丝了然。

    难怪……

    该说这凤弈不愧是天道庇佑的气运之子吗？

    不过是闯赢了心魔幻境罢了，竟幸运地继承了这座传承大殿，成了这里的主人。

