    有盾山修筑城墙，有美少女蔡文姬那只要一口气就能给你抢救回来的治愈阵法。

    还有那么多实力强大的方舟成员。

    虽深陷困境，但基地九十万却无比心安。

    此时英雄们都已经外出狩猎去了。

    刷怪练级的同时，也在帮基地外出搜寻物资的队伍清理掉潜在的危险。

    林北没有出去，和一帮基地高层在南城的临时会议室里。

    在十几双眼睛的注视下，他不断的拿出各种各样的东西放到桌面上。

    陈正豪等人的表情从疑惑到惊讶，随后又从震撼到欣喜。

    “这是彼岸花，晋升铂金级的凭证材料。”

    “紫血灵芝！也是晋升铂金级的材料，制作成紫灵丹更是能极大的增加武者气血！”

    “还有火莲果、千灵草、火炎晶铜、元磁晶石、天青金丝、玄雷铁、星钢岩…都是价值不低于虚空宝石的天材地宝啊！”

    “这是什么！魔龙心脏和黄金巨人精血？是貂蝉小姐斩杀那个永恒黑狼得来的吧！超级宝贝啊！”

    这群人也算是见过世面，但此刻却跟个乡巴佬似的不断发出惊呼声。

    貂蝉·林北毫不在意的笑了笑，他搜刮来的东西可远远不止这些。

    他去过暗黑大陆，搜刮了一整座暗黑种城市。

    死亡大陆更是不用说，黄金级小领主的仓库都快看不上了，搜刮了三个铂金级大领主的仓库。

    而且还是挑挑拣拣的…

    只能遗憾储物空间太小了，不然全都搬空。

    除了这些天材灵宝之外，还有十几个储物装备，也都是杀怪“爆”出来的。

    不知道里面有什么宝贝东西，也统统扔给这群基地高层。

    最后，林北才从储物戒指里掏出四个大箱子。

    里面满满当当全都是一根根食指大小的器皿，上面贴着ABCD这四个英文字母。

    “基因药剂！全都是D级以上的基因药剂！”

    陈正豪和任安邦等人怔了一下，旋即大喜过望。

    这四个大箱子里的基因药剂起码有一千支。

    就算是最便宜的D级基因药剂，在黑市的价格也是百万以上。

    更别说A级基因药剂。

    “这些可以分给基地民众和低级武者们使用，能极大的增强战力啊！”

    赵向阳拿着一支A级基因药剂，眼睛发亮的说道。

    明日主城的基因工程技术独步天下，自然拥有绝对的掌控权。

    基因药剂的等级划分也完全是以明日主城为主。

    AB为高级基因药剂，CD为中级。

    EF则是最低级别的基因药剂，也是后遗症最大的。

    一旦使用E或者F级药剂，人身的潜力将会一口气全部激发出来。

    但这并不是好事情，这种激发是无度的，也是拔苗助长的。

    未来的上限最多不会超过白银级。

    除此之外，气血衰退也要比正常修炼更快。

    扎扎实实修炼到青铜级的武者，气血和身体素质方面绝对是碾压使用基因药剂的。

    不过能成为黑铁青铜级基因战士总比凡人要好，所以很多底层民众还是非常愿意使用的。

    CD级属于中级药剂，后遗症已经大幅度下降。

    其中D级的上限已经达到了白银级，少数运气好的甚至能踏入黄金级，所以价格自然也是极高的。

    C级则是D级的进阶版，更大程度的保留了晋升黄金级的概率，同时也是中产为之奋斗一生的目标。

    AB级则完全是属于富人阶层的基因药剂，效果自然是超级好，但依旧会有后遗症

    至于A级之上的S、SS和SSS级基因药剂，那是可遇不可求的东西，基本已经没有后遗症了。

    怎么说呢，使用基因药剂就相当于修仙小说里的魔修。

    前期的修炼速度会很快很快，是一般人的一到十倍，但后期的晋升难度也将会变的极高。

    基本算是被锁住了上限。

    也正是如此，华夏的曙光和黎明其实非常排斥使用基因药剂。

    要用也只会使用A及以上的药剂。

    当然底层和中层没有选择的余地，有什么用什么…

    当下基地陷入这种困境之中，首先要考虑的就是如何提高战力渡过难关，谁还管自己的上限是不是被锁住了。

    再说了，对于普通民众和那些低级武者来说，就算不用基因药剂，凭他们自己也很难修炼到什么地步。

    总之，对于当下的基地来说，基因药剂肯定是多多益善。

    “唉！要是能多弄点基因药剂就好了，最好来个几十万支，来个全民武者。”

    雷烈叹了口气。

    “最好再来几十万支精神药剂，一半武者一半法术师，那不更好？”

    赵向阳微微吐槽。

    这种事情别说现在的苏城了，就算是没有被封锁也做不到啊！

    一支D级的基因药剂就要百万。

    C级的需要两百到五百万。

    B级中最劣质的都需要千万，好一点的甚至要三千万。

    A级的话，价格已经上亿，甚至有钱都不一定能买到好货。

    陈正豪摇了摇头：“别做梦了，好好想一下这些药剂该怎么分配吧。”

    “已经清点完毕，A级7支，B级87支，C级445支，D级689支…”

    一群人臆想的时候，后勤部长仇正南已经清点完基因药剂的数量，正色道：“我建议D级药剂让四五十岁的壮年使用。”

    “C级则给那些普通的年轻人使用。”

    “B级给那些上升空间不大的黑铁青铜级武者使用。”

    “A级基因药剂可以给那些资质不错的青少年使用，当然你们自己也可以用。”

    陈正豪沉吟了一会点头同意道：“可以。”

    D级后遗症最大，给那些本身就没武者天赋的壮年使用。

    C级给资质普通的年轻人用，未来足够努力加上足够的运气，突破封锁也不是没有可能。

    B级给那些资质一般的黑铁青铜级武者使用也算是一种增强，反正就算没有使用药剂，他们自己也很难晋升黄金级。

    至于那些真正资质上好的人，那肯定不能使用基因药剂来拔苗助长。

    A级后遗症小归小，但还是有的，能不用最好。

    “等一下！”

    就在基地高层们热烈讨论基因药剂分配问题的时候，一直沉默的林北忽然开口道。

    众人一愣，还是陈正豪最先反应过来，连忙道：“被接连的好事情弄的昏了头，差点忘记这些药剂是貂蝉小姐的，该如何使用还是由貂蝉小姐和方舟来定夺才对。”

    雷烈也跟着道歉：“对对对！非常抱歉貂蝉小姐…”

    “妾身不是这个意思，既然东西拿出来了，当然是想交给你们使用。”

    林北摇了摇头，顿了一下才接着道：“妾身想说的是，应该还可以弄来更多的基因药剂。”

