    “我不知道要怎么评价。”

    希维尔有一种说不上来的感觉，她乖乖的闭上了嘴巴。她完全不相信李珂能够做到他所说的事情，也不认为就凭这李珂一个人就能够改变世界。

    但是，她渴望着这样的改变，就仿佛着整个世界就应该像他所说的那样，因为自己的意念和想法而被改变一样。但是她又猛地清醒了起来，提醒着自己，自己只不过是一个有一点天份的佣兵而已，尽管现在被这样的大人物所看重，并且利用，但是自己压根就没有那个本事。能够利用李珂看重她的这段时间进行增强自己的训练，就已经是她天大的幸运了。

    李珂看她完全没听进去的样子，虽然早有预料，但是却还是不免出现了一些失望，所以他也开始埋头吃着自己餐盘当中的食物。

    然而，就在他安心享用餐盘当中的食物的时候，在德玛西亚的海港处，却也迎来了一些特殊的客人。

    “瑟庄妮，冷静一点。”

    艾希尽可能的让自己的表情变得温和一点，但是对于她的好友来说，这样温和的样子反而会让她生气。于是瑟庄妮狠狠的拍了一下桌子，很是有些怒其不争的态度。

    “我不明白为什么你会这样！艾希！但是他们完全把我们当做是乡巴佬！傻子！你怎么能够忍受的了这样的侮辱的！”

    她们刚刚踏上德玛西亚的港口的时候，得到的并不是礼遇，而是浓浓的防备，而且那些德玛西亚人还纷纷用敌视的眼光看着他们，让本来就因为身处敌人大本营的瑟庄妮越发的狂躁了起来。结果就是在一个老兵猛地发现他们，并且吼出一声‘敌袭’之后，他们之间就爆发出了一些小小的冲突，如果不是艾希直接出手冻住了那些动手的人的手脚关节，恐怕他们就会在这里爆发一场战斗了。

    但是就算是如此，艾希一行人接下来所受到的待遇也和与她们牵头的卡丽娜和艾丽丝所说甚远，甚至给他们的食物，也不是什么太好的东西，只是一些黑面包，外加一些没什么调味料的肉汤而已。虽然对这些弗雷尔卓德人来说一样是好东西，但是那些看着他们吃饭的德玛西亚人，却都纷纷露出了讥讽的神色。

    这更让他们这些前来德玛西亚的弗雷尔卓的人不满了。

    “按照我们原本的计划，现在来陪我的应该是我的血盟，瑟庄妮，但是邪魔却带走了他，所以你才自告奋勇的前来。而且我应该也说过吧，瑟庄妮，我们的落后和贫穷，还有我们的见识浅薄是一个现实。这虽然耻辱，但却不是不能够暴露出来的东西，因为这就是事实。如果否认这些客观存在的事实的话，那么我们就永远都会被人鄙视。”

    艾希轻抚着自己的额头，因为这次前来德玛西亚其实是一个非常危险的举动，但是李珂的匕首，还有那个项链都让她一时冲动，做出了一个稍微‘大胆’点的行为。那就是不再李珂的看护和陪同下，和德玛西亚建立一定的友好关系，用贸易而不是战争来获得食物。

    本来瑟庄妮是永远不可能答应的，但是在看到李珂留下的农田之后，她也暂时按下了自己只有强者才能够生存的想法了。因为说白了这种强者为尊的想法就是为了活下去，而能够不牺牲就能够活下去，就算是她也不会反对。但是对于艾希的这种‘指责’，她也忍不住的反驳了起来。

    “我想这不是你能够说出来的话。”

    艾希叹了口气，然后她无奈的点了点头。

    “是的，他教我的。”

    说到这里，她的表情就暗淡了下去，并且有些惆怅的抚摸起李珂那个断裂的匕首，一个叫做卡丽娜的女人送过来的信物。忍不住的去想，李珂现在到底到哪里了，他又是否解决了他身上的麻烦。他是不是还活着，他还活着的话，他会不会……

    会不会不想回来了？

    德玛西亚的气候十分的宜人，就算是艾希，她也忍不住的升起了在德玛西亚这个地方居住的想法。她和瑟庄妮的手下们更是想要去看看那些漂亮的建筑，但是却因为信仰，语言，还有仇恨，歧视等问题，从而只能够在这个破旧的小木屋当中等待着这个城市的国王的召见。

    所以她真的害怕，害怕李珂会放下弗雷尔卓德，因为那里实在是太苦了。也害怕李珂抛弃她，因为就算她不想承认，也得承认在漂亮这个方面上，还是德玛西亚等温暖的地方的女孩子更漂亮一点。而且李珂的本领也可以让他轻而易举的得到大量的钱财和权势，然后左拥右抱什么的……

    “你别胡思乱想，他好歹也是我看中的男人，不会那么轻易的就死了。”

    瑟庄妮本能的想要安慰一下艾希，事实上在短暂的放弃了自己的野心，只想要蹭艾希粮食的她已经开始有意无意的维护起了艾希。只不过这一点她本人并不清楚罢了，而一边看在眼里的老妈妈……老父亲乌迪尔也因此而露出了欣慰的笑容，毕竟他见多实况，看的多了，当然清楚瑟庄妮的行事追责是不会有好下场的这点的。

    所以本来该提醒她的乌迪尔，就吹着口哨当没听到了。

    “……我知道。”

    然而艾希听到了瑟庄妮的劝导之后，她的眼神就为秒了起来，而瑟庄妮也在这个时候反映了过来，自己好像说了一些不该说的话，但是她也只是装作不在意的样子，努力的想要将自己的失误弥补回来。

    “我的意思是说，他……”

    然而，就在她要开口说话的时候，一个带着点轻佻感的声音就出现在了这件屋子的门口，而且不等她们回答，一个有着金色大波浪的女性，就出现在了她们的面前。

    “啊，晚上好，两位女士，介意我们加入您们的茶会吗？我可是带了酒的。”

    卡丽娜用热情的微笑面对着艾希和瑟庄妮，而她举起的手上，还拿着一瓶酒，和一个包装精美的食盒。而在她的身后，艾希他们带来的战士们也都发出了惊喜的叫声，并且艾希和瑟庄妮还看到，他们那里也多出了许多看上去就很美味的食物。

    这个女人有问题。

    艾希和瑟庄妮同时想到了这点。

    