    赵李氏本来兴致缺缺，闻言骤然一顿，旋即猝然动了动身子，耳朵竖起，“当真？”

    “我骗你作甚？”张李氏给她塞了个枕头到腰间，把她扶着坐好，刮她一眼。

    “我还听说，他家又是买田地，又是买山头的。这些可都得费不老少银子！咱们村里里外外可是不少人瞧见他们从村长家出来！”

    “对了，我还瞧见你家那阿宛，啧啧，那穿着打扮，如今就跟城里大小姐一般，穿金戴银的……”

    赵李氏听得心里火热，她倾身过去，嘴硬道：“怎么回事？老三家就是再赚钱，撑死了那就是租的那卤肉铺面，我还不知道吗？就这哪里能养下人？还能买山买地？”

    在赵李氏看来，指不定赵三河如今手里还没她手中钱多呢！

    这年头生意哪儿是那么好做的，三河虽然有点小机灵，但要说把生意做多大，那肯定是不可能的。

    张李氏一言难尽地看着她，“这村里谁不知道的事儿，也就你成日里待在家里，没出过门才这般认为。”

    “村长他们嘴巴严实，都不肯说你家老三他们到底花了多少钱。但咱们自个儿心里没数吗？一座山是那么便宜能买的？前些年隔壁村有个员外郎买山，可是花了上千两，还没咱们这头的矮子山亩数大呢！”

    “至于田地是人家瞧见三河带着下人去那边的地里翻地，琢磨出来的。”

    “你说说你，好好儿的金娃娃，你怎么就……”但想起这件事也是为了自家女婿，张李氏又把话给咽了回去。

    她转了转眼眸，清了清嗓子，继续道，“三河也是，如今这般赚钱，还不知道惦念着些亲情。到底是从你肚子里爬出来的，就是再如何，十根手指能一般长短吗？”

    “好歹你也养了他一场，他也叫了你那么多年的娘，怎么如今发迹富贵了，反倒翻脸不认人了。他有这功夫送东西给赵福他们家，你病倒了，他却瞧你一眼都不愿意。哎！”

    赵李氏抿了抿唇，心里格外不舒服，“他给赵福那边送东西了？”

    “当然了。大包小包的，一大堆呢，人人都夸赵福寻了门好亲戚呢！据说里头还有不少宛城来的布料和点心，啧啧，我们这些乡里人可是见都没见过的。赵福好福气啊！”张李氏添油加醋。

    “屁福气？要有那也是跟老娘要走的！”赵李氏勃然大怒，“赵三河不管咋样，那都是老娘一把屎尿养大的，如今老娘都没享后幅，就便宜这些混账东西！”

    “赵三河也是混账，老娘好歹生养他一场，他倒是好，居然胳膊肘子往外拐！”

    想起那么多东西，赵李氏心里火热的同时又很是肉疼。

    张李氏见她上道，立马道：“可不是，老姐姐，你别生气。仔细气坏了身体……”

    “不行，我得找他们去！养着下人伺候，却让老娘吃糠咽菜，哪里来的道理？他要不给我说法，我就去县衙里告他忤逆不孝！”赵李氏是半刻都坐不住了。

    张李氏：“那我去喊人，抬你过去！”

    说着，她就匆匆出了门，就看到门口围着的赵大海和张冬梅。

    见到她出来，赵大海第一个挨不住的冲上来，压低嗓门道，“怎么样了，娘？”

    如今他连驿站的做工都稳不住，家里现在更是一穷二白，吃的都是家里的积粮。他实在是愁得睡不着，眼看着自己看不上的三弟日子越过越红火，他就眼红、嫉妒、后悔。

    他们哪里晓得老三有这大造化，而今个个那都是悔得肠子都青了。但凡没分家，没过继，现在享受大房子，又下人伺候的就是他们了！

    哪里像是这般吃了上顿愁下顿的！

    可他跟赵三河已经是隔辈堂亲，再上门说不过去，想来想去，他们就想到了赵李氏。

    不管怎么样，赵李氏都是赵三河的亲娘，他再怎么冷血无情，不讲道理，那也没有不管亲娘！

    这种事儿，由赵李氏出面最好不过了。

    到时候他们在伏低做小，不愁不能从赵李氏手里把东西挖过来。

    故而，他们特地请来了张李氏帮衬。

    张李氏斜睨了他一眼，她心里不忿赵大海辜负自家闺女，但错已造成，便是为了出息的孙子孙女，她们也不能追究，断了这门亲。

    她板着脸道，“你娘要去赵老三那。”

    “那成，我这就抬娘去。”赵大海欣喜，刚要去寻门板来抬人，旋即他反应过来，顿住脚步，“不成。”

    “怎么了？咋个又变卦了？”张冬梅跺脚，“咱们可得快，再不去指不定那些好东西都给别人拿走了。”

    赵大海抬手捂住嘴，思索道，“我若是去，老三定然以为是我挑娘的。他现在六亲不认，要是再生气打我，那就得不偿失了。我不能去……”

    他还记得上回赵三河说的狠话，那时他打在自己身上的痛，他可还没忘记。

    “那怎么办？”张冬梅急道，“那我抬娘去总成了吧？他总不能打我个妇道人家吧？”

    赵大海摇了摇头，“你也不行。”突然，他眼眸亮了亮，“是了，你去喊老二来。老二媳妇闺女还住在老三家，让他去最是合适不过了。”

    顿了顿，他补充道，“然后你再让老二喊老四一道帮忙抬。这样就算老三生气追究，那也不关我的事！”

    但要是有便宜，他们却一定能占到。

    张冬梅也觉得有理，她连忙点头，拔腿就跑。

    赵二湖很快就被寻来，得知要去赵三河家中，他也想起妻女。

    前两回他也想见她们，但赵三河不在家里，林彩云听黄珍珠的，不肯放他去见人，他又要照顾他娘，根本忙活不开，不能蹲人，只能作罢。

    如今时间过了那么久，黄珍珠的气也肯定消了。

    他们也能和好了吧！

    想到此，他就精神烁烁，满是期待。

    赵四江夫妻听说能去占三房便宜，立刻翻床而起，这种好事怎么能少了他们呢？

    那是当即就拍着胸脯应下。

