    不怪秦凌云震惊，因为这第一句话，却是颠覆了他的认知。

    “吾古岚大弟子，岳阳，今日在此证道神帝之位，掌管地府轮回，为轮回大帝！”

    这句话，简直太过震撼！

    轮回大帝，竟然是古岚的大弟子！

    自从踏入封神仙地的酆都后，一直以来，秦凌云都以为这场坑杀众强的背后，绝对会有轮回大帝的身影。

    毕竟，只有轮回大帝，才有资格接触有关轮回的辛秘，有可能曾惊鸿一瞥过地府的样子，才设计出封神仙地这种大势！

    但现在看来，这其中错综复杂的关系，远远没有他当初想的那么简单。

    古岚，反抗天道，而他的大弟子，却成为天道的傀儡？

    秦凌云稳住心神，继续向下看去。

    “无垠有缺，吾证道神帝后，欲身化地府轮回，补齐最后之缺口，完善无垠大陆。”

    看到这句话，再结合无边血海所看到的一幕幕，就不难理解了。

    完整的无垠大陆，不仅仅有天道的存在，也应该有轮回的存在才对。

    只有这样，无垠大陆的大能在身陨后，进入轮回之中，转世重生，才能诞生出更多的强者，整个无垠大陆才会越来越昌盛。

    而不是像现在这样，修士陨落后，就彻底身死道消了，连带着强悍体质，和诸多传承，一块被埋在黄土之中。

    甚至半帝，也只能靠着一缕残魂，苟延残喘的活着。

    在没有地府轮回的无垠大陆，天地灵气只会越来越稀薄，强悍的体质越来越少，诸多传承也消失，整个大陆修士的实力普遍跌落的厉害。

    哪怕现在的黄金盛世，在秦凌云看来，也隐隐有着回光返照的意思。

    “怪不得，上古时期，强者辈出，神帝无数，而到现在，想要证得神帝之位何其困难，一代才能出一尊大帝！”

    “原来，是因为没有地府轮回，无垠大陆不完整所导致的！”

    秦凌云低声喃喃着，他此刻终于有些明白出现这种状况的原因了。

    随后，他继续向下看去。

    “奈何！奈何！天道有恶，为一己之私，打碎地府，又阻止吾身化轮回！”

    这句话，显然就是在进一步解释无垠大陆没落的原因。

    上古时期，无印大陆应该有地府的存在，而地府的作用，便是让陨落的强者进行投胎转世。

    也就是说，生灵陨落后，他们的灵魂会进入地府当中，通过轮回，变成新生的灵魂，而不是游离在天地间。

    这样的话，无垠天道便不能吞噬众生的灵魂了，也就没有办法增强自己的力量了！

    见到这一幕，天道才将地府给打碎，为的就是可以肆无忌惮的吞噬陨落强者的灵魂！

    这样下去，整个无垠大陆，才会越来越衰落。

    简单来说。

    无垠大陆几乎有亿万生灵，但这么多生灵，并不是每一个都适合修炼的，能成为强者，更是少之又少。

    所以，强者若是真正身陨的话，那绝对死一个少一个。

    好比一尊半帝，在上古时期，地府还没有被打碎之前，他若是身陨的话，灵魂会投到地府当中，开始进行下一个转世轮回。

    在下一世中，虽然他记忆全无，但本身的体质和潜力，可是在那放着的，通过修炼，也完全可以再重新成为一尊半帝，甚至，还有希望证得神帝！

    这样轮回下去，强者绝对会是越来越多！

    “看来，这地府被打碎后，应该是没入这须弥芥子中隐藏起来了，当岳阳以轮回法则成帝，参悟到真正的轮回奥秘后，便知晓了地府的秘密。”

    “只不过，当他想以身化地府，重整旗鼓，补齐无垠缺失的时候，又再次被天道所阻挠，倒是可惜。”

    秦凌云低声喃喃着，声音有些怅然。

    本以为，这轮回大帝乃是天道傀儡，没曾想，却有身化地府，补齐无垠大陆的大气魄，实在是让人钦佩。

    “不过，既然这轮回大帝已经身死，那么无垠大陆中的那个轮回大帝，究竟是谁？”

    秦凌云看着面前气息全无的轮回大帝，心中更加疑惑了。

    同时他也想起来，棂姬大帝已经消失在无边血海深处，那么出现在寂灭之地的棂姬，到底又是谁？

    秦凌云无奈的摇了摇头，这可真是揭开一层迷雾后，却又发现后面是一层更深的迷雾，简直探寻不到尽头。

    不过，他也并不着急，毕竟随着自己实力的提升，所有的谜底，也将会自动浮出水面。

