    韩慕林因为要回市政府，自然不会留下，便告辞离去了，临走时还说过两天，等魏武这边事情办完了，再专门请他。

    晚饭的时候，魏武也喝了不少酒，感觉这酒的确味道很独特，那种蒿草还有提神醒脑的作用，喝多了也不头痛。

    不过他很快发现了一个现象，那些胡氏嫡系中的人，从不发病的那些人没有一个喝酒的，偶尔发病的那一组的人，喝酒也都是浅尝即止，绝不贪杯，发病严重的那一组则个个都是开怀畅饮。

    而非嫡系的那些人，却是没有分得那么清，每组都有喝酒的，也有不喝酒的，不过他还注意到，所有发病的那些人，似乎都是头发里纹有狼头，而且都是喜欢喝酒的。

    魏武定下神来思索了一会，心中有了猜测，便注意起了一旁的老胡，并随意和他聊了起来。

    老胡说，他年轻时喝酒也很凶，年龄大了以后，肠胃变差了，喝酒也就非常节制了，多数场合就是酒杯碰一下嘴唇，一场酒下来，最多也就喝到三小杯，这还是因为要陪魏武和那些旁支的长辈。

    于是，魏武心中更加坚定了猜测。

    魏武夸赞了一番他们自酿的酒，说味道很独特，然后问老胡，能不能看看酿酒的原料，特别是那蒿草，还有就是他们纹身的颜料，可不可以都拿来看看。

    老胡一直没怎么喝酒，对魏武的一举一动都看在眼里，刚才见他眉头一直皱着，眼下却舒缓了很多，便估计他有了计较，连忙叫人把几样东西拿来。

    魏武让老胡把东西拿到饭店的一个空的包厢里，仔细闻了闻那蒿草，的确有提神醒脑的药效。

    一旁的老胡说，以前也有专家怀疑这酒有问题，但经过严格的检测，没有发现任何对人体有害的成分，反而有益健康。

    魏武没有做声，又看了看那纹身的颜料。

    老胡介绍说，这颜料是山上的一种灌木的叶子捣烂后挤出的汁液，用它来纹身，颜色黑中泛蓝，极具神幻色彩，可以激发族人对狼图腾的尊崇。

    这种颜料并不是一开始就有的，而是后来的一位族人偶尔发现的，当时这个族人在山上不小心摔了一跤，膝盖在地上蹭破了一大块皮，同时也蹭烂了几片树叶，伤口沾到了这种蓝黑色的汁液。

    后来这人的伤口愈合后，伤口留下了一大块蓝黑色的印迹，那颜色黑中泛篮，隐隐还有蓝色的荧光闪烁，极其醒目还显得很是神秘。

    刚好那年他的儿子五六岁了，还没纹身，他觉得那树叶的汁液颜色很好看，他腿上染了那么大一块，身体也没什么不适，应该对人体也没有什么伤害，便采来一大堆那种树叶，捣烂后挤出汁液，用作儿子纹身的颜料。

    不想，那汁液纹身的效果非常好，颜色特别耀眼，与其他人胸口浅淡的狼头相比，不知要醒目多少倍。

    于是人们纷纷效仿，慢慢地传遍了整个族群，后来就一直用这种叶子的汁液做纹身的颜料。

    而且，此前也有专家对那树叶进行过检测，既没发现对人体有妨碍，也没有发现它与病情有什么关联。

    魏武没有再说什么，只是提出第二天要到山上去看看，还嘱咐老胡多派点年轻人跟着，可能要找点东西，老胡问要多少，魏武想了想说，第一天有三五十个人就可以了。

    当晚，魏武和杨顺、杨礼波三人被安排在一个不大的宾馆，这村子人口众多，不比一个镇子小，所以相应的商业服务业也是比较齐全。

    宾馆不是很大，但非常干净，魏武洗漱之后就上床睡了。

    第二天一早，魏武带了杨礼波和杨顺，另外胡家寨这边，由老胡的儿子也带了**十个年轻人一起上了山，其中包括铁柱和铁林兄弟。

    魏武先是让他们找来酿酒的蒿草，接着又找来制作纹身颜料的灌木，魏武仔细闻了闻这两样东西，然后又将他们捣烂了放在一起搅合后，再次闻了闻，心中便已有了计较。

    接着，他又让人在这两样东西生长的地方拔出每一种野草，还有每种树叶和果实都采一些，然后分门类摆起来。

    这些人经过昨天的那一幕，对魏武是言听计从，不一会就采来了几百种植物，整齐的摆放在地上。

    魏武蹲下身子，一个一个挨个闻了一遍，然后再从中挑出几十种，单独放到一边，又仔细地慢慢闻了好几遍。

    大约两个小时后，魏武挑选了23种植物，这里面有14种是常见的治疗癫痫的药物，另外9种是魏武新发现的，它们与酿酒的蒿草或纹身的树叶有相互克制的作用。

    这其中有3种草本的，5种灌木的根或叶，还有1种果实。

    弄好这些后，魏武站起身，拍了拍手，叫来老胡的儿子，还有铁柱兄弟两，让他们带着大家，尽量多的采挖这23种植物和药材，然后全部带到昨天那个活动中心。

    这一次，魏武并没有让他们帮着顺便采挖其他的药材，因为这里是大山的边缘，没有年份长的药材，他根本看不上。

    铁柱凑过来，满眼欣喜地看着地上一排药材和野草树叶，问道：

    “那个魏神医，是不是这些就可以治好我们了？”

    魏武笑着说：

    “现在还不好说，回去我还得做些实验。”

    到中午的时候，大家每人的背上都背着一个柴垛下山，送到了昨天那个活动中心。

    吃午饭的时候，魏武让人把这些药材都清洗干净再按种类分好。

    饭后，他从各种药材中分拣出一些，并一一仔细嗅着，把每一种药材按不同的分量挑选好，在一张纸上做好记录，让人熬成汤汁，再细心嗅着，然后再调整剂量，前前后后调整了十多次，最后终于露出了满意的笑容。

    整个过程中，除了老胡安排给魏武帮忙的人，其他人全都自觉地在门外等着，活动中心的外面站满了人，应该有近千人，男男女女的都静悄悄地没有人说话。

