    宁渊与孟之繁早在骚乱开始的时候，就已经悄悄立场,现下已经从后院退到了前院。走在树荫间的小径上,孟之繁好似还未回神,他并不相信刚才自己眼睛花了,可若不是这样,那宁渊这人,也藏得太深了点。

    孟之繁年少时也曾跟家里护院的武师修习过一二,算是有些武功底子，所以刚才尽管宁渊动作很小，还是被他留意到了。

    他分明看到，在那个林冲装作体力不支，想将箭头偏向他们这边的时候,宁渊在放下手中就被的当儿,十分隐晦地将桌面上一粒瓜子弹了出去。

    真的只是一粒瓜子，因为实在是太小太快，连影子都看不见，随后林冲的身子便整个一歪，箭头也大大偏开了。

    如果宁渊真的是用那一颗瓜子击中了林冲腿上的穴道，不光让自己免于灾厄，还将素来目中无人的宁仲坤拉下水，这细如微尘的本事，也太让人惊悚了！

    宁渊一路走着，察觉到孟之繁面有难色，不禁停下脚步，道：“孟兄你怎么了？”

    “宁兄，恕我直言。”孟之繁嘴角一抿，还是准备问出口，“这一切都是你算计好的吗？”

    宁渊露出疑惑的表情，“算计？”

    “祸水东引，让那林冲的箭射向宁国公家的小姐，这样的本事，我从前当真是太小看宁兄你了。”孟之繁叹了口气，“我竟不知道宁兄你身怀有这样的本事，恐怕换成别的武林高手来，都没有如你这般隔空击穴还能控制别人弓箭方向的本事，只要位置偏差一分，或者那林冲松手的时机慢上一拍，宁小姐就不会遭殃。”

    说到这里，孟之繁无比认真地看向宁渊，“宁兄这功夫到底是师承何方神圣，弄得我也想去拜师学艺一番了。”

    宁渊听到这里就笑了，他摇摇头，“孟兄你说得实在太过，我又不是神仙，哪里有这样算计入微的本事。”

    孟之繁不可置信道：“可分明是你用瓜子击中林冲的脚踝，他的箭矢才偏离以至于射中宁珊珊的，难道这是巧合吗？”

    “没错，就是巧合。”宁渊耸了耸肩，对着孟之繁瞪大的眼睛道：“我的确看出来了那林冲是想暗算我，但我压根没想过要把宁国公府的人拖下水，说白了，我只是单纯想让他的箭不要伤到我而已，谁知道机缘之下却误中了宁家小姐，也不知道这算不算林冲那小子的报应。”

    “什么？竟然真的是巧合？”孟之繁惊讶了半晌才回神，从腰后抽出折扇，抖开摇了摇，跟着笑道：“原来是这么回事，妙，实在是妙，看来是天意让林冲自食恶果，仲坤兄的脾气我再清楚不过了，宁小姐也很得国公夫人的宠爱，往后宁家和庞家的这场闹剧，只怕有得看了。”

    事实也和孟之繁所料的一般无二，当天宁仲坤领着一群下人将昏迷不醒的宁珊珊送回宁国公府的时候，国公府里顿时炸开了锅，老国公夫人吴氏一直将宁珊珊这个孙女视为掌上明珠，早晨才好端端的将人送出门去，下午却横着回来了，气得吴氏险些闭过了气，不光名贵补药一拨拨往宁珊珊屋里送，甚至还惊动了太医院。

    等折腾到半夜，宁珊珊终于醒转了过来，却依旧惊魂未定，伏在吴氏怀里哭个不停，加上宁仲坤也在边上添油加醋地将原委说了一通，直将吴氏气得一佛出世二佛升天，就要让宁国公明日上朝时狠狠参庞家一本，结果却被宁国公断然拒绝。

    宁国公的理由很简单，宁珊珊到底也没什么事，只是受了惊吓罢了，而且那林冲也未成年，一个小孩子犯错，他身为朝廷重臣却如此上纲上线，岂不是让别人看笑话？

    但宁国公的这番理由显然没有办法让吴氏满意，因为吴氏脑子里想的要比自己的丈夫深远得多。

    这件事表面上看的确是林冲那小子的失误没错，可往细了想，当真的确是失误吗？会不会是林冲在庞秋水的授意下，故意“失误”的呢？

    吴氏会这么想不是没原因的，因为宁仲坤也这么认为，宁珊珊号称华京第一美人，出身又高，将来必定是要嫁给天下间最优秀的男子，而且早就瞄上了极有可能成为太子的司空钺，而那庞家的庞秋水，显然也抱着同样的打算，这样一来一切就都能说通了，庞秋水自知比不过宁珊珊，因此才设下这样的毒计，让自己的表弟装作跌倒，制造一通“意外”来将宁珊珊害死，以除掉一个心腹大患。

    当真好歹毒的心思！

    虽然宁国公不愿出头，不代表吴氏就甘心这样当做什么都没发生过，第二天一早，当宁国公出门上朝时，吴氏也穿着一身诰命的朝服进了宫。她是宁国公的正妻，头上顶着一品诰命的名号，进出宫廷不费吹灰之力，入宫之后，吴氏直扑皇后殿，对着皇后娘娘便是一阵哭诉，哪知却在这时意外地冤家路窄，庞秋水也正巧从太后殿里出来，来皇后殿向皇后请安，吴氏一时没忍住脾气，当着皇后的面扯住庞秋水便是一阵拳打脚踢，宫人们拉都拉不住。

    吴氏自小凶悍，尤其是唯一的儿子身亡后，性格更加乖戾，现下正在气头上，早忘了仪态为何物，扯住庞秋水的头发直欲将这害了自己孙女的小贱人往死里打，庞秋水昨天才被宁仲坤甩了耳光，心里一直压着一股气没发出去，结果刚进皇后殿就被一没见过的老太太拳打脚踢，也来了火气，忍不住便还手推了吴氏一把。

    庞秋水正值妙龄，正是身强体健的时候，而吴氏已经五十好几，猝不及防之下被这么一推，加上皇后殿的地板又是一水光溜溜的碧花石，她一个没站稳，身子重重撞向了旁边用纯铜打造的宫灯，被顶到了腰，哀嚎一声后，就倒在地上起不来了。

    这回事情才算是真正闹大了。

    即便是吴氏先动手打人，可老太太怎么说都是皇帝册封的一品夫人，庞秋水连半点封诰都没有，却将一品夫人推倒在地上起不来，而且经太医诊断，吴氏是伤到了腰，至少得在床上躺个十天半月才能恢复，按律法来算已是重伤，庞秋水这通以下犯上的罪名立刻被定得死死的，皇后当即便将人扣下了，等庞家人得到消息的时候，早上还打扮得端庄得体，进宫侍奉太后的庞秋水，已经披头散发地被关进了刑部大牢。

    昌盛候庞松被这个消息吓了好大一跳，立刻急匆匆进宫面圣，结果这些女儿家的事情皇帝压根就不想管；接着他又去求太后，想着太后平日里那般宠爱庞秋水，总该帮上一把，可他人还未进到太后殿就被两个嬷嬷堵在了那里，为首的嬷嬷盛气凌人地告诉他，太后下了懿旨，只要是庞家来人，谁他都不见。

    这也是人之常情，庞秋水为人乖巧，懂得投其所好，讨得太后欢心了，太后愿意陪她说说话，那是抬举她，可说到底，庞秋水的身份在太后眼里和奴婢也没什么两样，尤其此次庞秋水竟然伤到了国公夫人，还是当着皇后的面，太后为了自身清誉，忙着与她撇清关系都来不及，又怎么可能愿意出面去捞一个犯下过错的罪人？

    最后庞松没办法，只好求到了皇后那里，皇后倒也不是不通情理，直接对昌盛候言明，此事如果宁府能宽宏大量，那自然可以大事化小小事化了，可如果宁府硬要公事公办的话，以宁国公的身份，求谁都没用。

    得了皇后金口玉言，庞松不可怠慢，刚出了宫就马不停蹄带了不少金银珠宝前往宁国公府赔罪，可因为吴氏受伤，宁国公也来了脾气，嘱咐下人连大门都不让他进，可为了救自己的女儿，庞松也豁出去了，一次不行就两次，两次不行就三次，终于见到了宁国公一面，而宁国公话也说得十分干脆，要赔罪，金银珠宝没什么用，他好好管管家里面喜欢惹是生非的小辈才是正经。

    宁国公这一番话说得庞松莫名其妙，可他也不好意思多问，回府之后，立刻招来了庞春燕，询问这次吴氏与庞秋水的纠葛是不是有别的什么原因，到了这个份上，庞春燕也觉得不能再帮林冲那小子守着秘密了，于是只好把二皇子府上发生的事情从头到尾细说了一遍。

    庞松一听事情起因皆是因为自己那个不争气的侄子，险些气得两眼一黑，立刻让下人将林冲拿住，五花大绑直接拎到宁国公府门前的大街上，也不叫门，而是当着来往行人的面，扒了林冲的衣服，亲自挥着鞭子死命对林冲光溜溜的脊背抽了起来。

    林冲哪里受过这种罪，为了表赔罪的诚意，庞松每一鞭子可都抽得货真价实，将林冲抽得像杀猪一般惨叫，很快，宁国公府门前就围了一圈路人，而消息也迅速传到了府内人的耳朵里。

    也不知抽了多久，直到林冲浑身血痕地趴在地上，已经被打得出气多进气少的时候，宁家的嫡少爷宁仲坤才走了出来，虽然脸色依旧是不好看，但还是替吴氏传出了话，让庞松带着林冲回去，然后明日上刑部提人。

    庞松如获大赦，才赶紧又拎着已经半死不活的林冲走了，而当庞秋水从大牢里被放出来后，也被牢狱里暗无天日的生活折磨得不成人形，足足躺在床上好几天才恢复。

    作者有话要说：最近没办法更六千啦，一个是身体在恢复期，一个是**站一直在关站的状态，考虑到没有榜单的因素，编辑不建议更太多，真希望**站快些恢复=皿=