
　　莫名肩胛骨上的子弹被挖出来了，佐伊给他取子弹的过程中，他疼得出了一身的汗水，将全身是上下的衣服都汗湿了。

　　刚刚包扎完毕，莫名还惦记着火车的事情，正准备向车头走去，这时火车减速了，他知道山猫等人肯定成功了，否则火车不会停下来。

　　但是危险并没有解除，从前面的车厢内传来大量的惊叫声，莫名等人还没明白怎么回事，就发现所有人都疯狂地向车厢口涌去，前面的人这样，后面的人处于害怕盲从的心理，全都涌向车厢门口。

　　莫名和佐伊、波洛巴三人互相看了一眼，正准备让佐伊去看看情况，谁知火车居然又动了起来，在前进了十几米之后，火车再次停下，这次不是因为没有速度而停下了，而是好像被人硬生生拽住一样。

　　莫名脸色一变：“快下车，从窗户跳下去，快快！”

　　费了九牛二虎之力，三人终于从窗户里跳到铁路路基上，连忙向前方跑去，这里离峡谷不过五六十米，莫名看见火车头和最前面的两截车厢已经挂在峡谷悬崖下面了，发现这个情况后，三人顿时浑身冰凉，火车上还有绝大部分人没有下来，如果在火车头和最前面两截车厢的重力拉力下，整列火车都会栽下悬崖。

　　三人迅速向悬崖方向跑去，越跑越近，只见峡谷内的桥梁已经倒塌，火车头和最前面的两截车厢垂直吊在崖壁下。悬崖边上还有十几个乘客正努力找来铁钎和粗大的树枝卡在铁轨上，防止后面的车厢滑下去。但是火车头和前面的两截车厢太重了，卡在铁轨上的铁钎都被压弯了。

　　莫名跑过去焦急地大声喊：“山猫，鱼眼，你们在哪儿？”

　　现场一片混乱，车上的乘客们知道火车出事之后都担心自己的生命安全，疯狂地想下车，可越是这样没有秩序，下车的速度越慢。

　　莫名已经管不了这么多了。他在悬崖周围找了一圈也没有找到鱼眼和山猫，立即跑到悬崖边上对着下面喊他们的名字，直到喊了十几声之后才有人答应。

　　“我们在这儿，这儿！鱼眼受伤了，这两截车厢内还有十几个人，快想办法拉我们上去！”悬崖下面传来了山猫的声音。

　　莫名听到声音大喜，立即趴到悬崖边向下看去。发现山猫正站在火车头驾驶室的门口向上面挥手，而火车头离悬崖的崖壁有三四米远，另外两截车厢内还有很多手伸向外面祈求帮助。

　　莫名立即道：“你们在那别乱，千万别乱，把能扔的东西全部扔下去，这样可以减轻重量。能不动就不要动，我们正在努力不让火车继续滑下去！”

　　灾难，这绝对是一场灾难，整列火车已经岌岌可危，随时都有可能全部栽下悬崖。靠铁钎和木棍之类的东西只能阻止一时，谁也不知道什么时候在火车头和两截车厢重量的牵引下整列火车会滑下悬崖。到那时候绝对是大灾难。

　　现在减少伤亡的最好办法就是将悬崖边上两截车厢连接处的接杆取下，让火车头和下面的两截车厢掉下去，这样可以保住后面所有车厢内的所有乘客，只是牺牲了火车头和前面两截车厢内的十几个人。

　　不过鱼眼和山猫还在火车头驾驶室内，莫名绝对不会这么做，好在火车头和前面两截车厢内只有十几人，这是因为靠近火车头的两节车厢，一节车厢是餐车，另一节车厢是煤车（燃料）。

　　莫名喊完之后立即对佐伊说：“佐伊，你是警察，你去指挥乘客们到附近搬运石头卡在铁轨上，阻止火车继续下滑！一定要尽力拖延时间！”

　　佐伊也意识到了事情的严重性，连忙答应：“好的，我一定保证火车不会继续下滑下去！”

　　莫名又对波洛巴说：“波洛巴先生，麻烦你去火车上找一些行李，组织一些乘客将一些衣服撕成布条后搓成绳子，越长越好！”

　　波洛巴连忙说：“火车上应该有绳索之类的东西，我去找找！”

　　“好，你快去，找到之后马上拿过来！”

　　等两人都走后，莫名又趴在悬崖边向下看去，只见山猫等人正在往悬崖下扔东西，特别是重量大的东西都被扔了下去，就连装煤的车厢内两个工人都在向悬崖下铲煤渣，餐车内的几个服务员正在向下面扔椅子和桌子。

　　莫名看见餐车内有人正准备将一些桌布和餐巾布扔掉，连忙喊道：“纺织物不要扔掉了，也许还有用，就扔那些重量大的东西！把纺织物编织成绳索，你们会吗？”

　　波洛巴去了五分钟，终于找来了绳索，这时后面的火车车厢已经趋于稳定，没有再向前滑动了，看来佐伊的指挥还是起到了一定的作用。

　　莫名将绳索一头系在一颗大树上，将剩下的向火车头扔过去，火车头驾驶室门口的山猫接住了绳索，将绳索绑在一根栏杆上。

　　没过一会，又从悬崖上扔下来一根绳索，山猫将绳索绑在已经受伤的鱼眼的腰部，然后向上面挥了挥手：“可以了，可以拉了！”

　　鱼眼双手攀附着绳索，加上上面莫名等人也在拉，鱼眼很快就被拉了上去，随后山猫自己爬到了第一节车厢，这是一节装煤的车厢，只有几个工人，很快就被拉了上去。

　　就在鱼眼拿着绳索准备爬到第二节车厢时，山涧里突然刮起了大风，这股风来得太猛，将悬挂在悬崖下的火车头和两截车厢都吹得晃动不止，山猫等人立刻站不稳了，只能抓住扶手。

　　“咯吱，咯吱……”

　　阻挡物终于顶不住了，虽然扔掉了不少东西，但是火车头和两截车厢还是太重，卡在铁轨上两根最得力的铁钎全部被压弯了，火车慢慢向悬崖滑落下去。

　　“噢，上帝啊，噢，天哪！”已经下车的乘客们全部都忍不住惊叫起来，这个时候已经没人能阻止火车栽下悬崖了，而后面车厢内的乘客还有四分之一没有下完。

　　莫名脸色大变，发出一声凄厉的叫喊声：“山猫！”

　　或者就像一条垂直在桌子上边缘的链条，在链条一头的重力下，整个链条都向地面滑落，而火车就是一条特大号的铁链，这个时候已经没有任何人可以阻止这条链条向地面滑落。ŴŴŴ.23sk.com

　　火车越滑越快，短短的十几秒钟之内就全部栽下了悬崖，这几乎是相当于自由落体运动，速度快得惊人。

　　整个悬崖边上所有的乘客们都发出哭喊声，没有什么能比亲眼看见发生这种打灾难更加心痛和悲伤的了。

　　“我擦你妈啊，山猫，你他妈还欠老子五百龙币没还呢！”鱼眼爬到悬崖边上留着眼泪大喊。

　　过得十秒钟，就听见峡谷下方传来一连串的惊天巨响，整列火车都摔在峡谷地面上了，车头先着地，随后是一节节车厢。

　　乘客们满含眼泪趴在悬崖边上不忍心看下面的情况，只见下方一股巨大的烟尘冲天而起，直冲云霄，一阵阵钢铁扭曲的声音传上悬崖令人牙酸不已，还有很多人受不了这种声音趴在旁边呕吐不止。

　　没救了，肯定是没救了，火车上还有四分之一的乘客没有来得及下车，这些人全部随着火车一起葬身在峡谷下方，从悬崖到峡谷地面的距离最少也有一百米，毫无疑问，这些人无一幸免。

　　鱼眼还在哭喊着：“山猫，还钱，你他妈还钱！你以为你死了就可以不还钱了吗？”

　　“鱼眼，我擦你大爷，你不拉老子上去，老子怎么还钱？”

　　“啥？”鱼眼听到这个声音愣了愣，随即伸出脑袋看向下方，喜极而泣：“你他妈没死？”

　　山猫双手都缠绕在绳索上，此时正吊在悬崖边上，刚才火车下滑的时候那一瞬间，他抓住绳子跳了开去，没有被火车带下去，身体被绳索带到了崖壁上，这才幸免于难。

　　山猫被拉上来之后，三个难兄难弟抱头痛哭，这次三个人都差点没死掉，好在大家都福大命大，没死成。

　　发泄一通情绪之后，莫名带着山猫、鱼眼找到了波洛巴和佐伊，“嘿，嘿，佐伊，伙计，走了，这不是你该干的事情！”

　　佐伊发愣道：“那我该干什么？”

　　莫名抽了一口烟说：“你说你该干什么？你去纽约是干什么的?今天的事情你也都看到了，有人想干掉波洛巴督察，你的任务是将他安全带到布雷顿华盛顿山酒店办案，这里的事情交给当地的政府来处理，懂吗？”

　　佐伊无奈得耸耸肩膀，丢下手上的工具跟着莫名等人向前走去，追过去问道：“天九先生，我们现在去哪？”

　　莫名翻了翻白眼：“当然是想办法到最近的城镇，然后找交通工具去布雷顿！你是地头蛇，你说我们应该怎么走？”

　　佐伊抱住脑袋叫道：“噢，上帝，我对这一带根本不熟，还是找人问问吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九八六章 大灾难免费阅读。https://xs.23sk.com 