    数个如同千丈山岳大小的蓝色龟壳，在湛蓝城外形成。

    在这期间城中使用了各种手段，最开始打破了几个龟壳的凝聚，可是结果依然有数个巨大的龟壳将要形成。

    那龟壳有着磅礴的气势，仿佛排山倒海一般的压在了众人心头。

    这等伟力，湛蓝城的大阵能否守住住呢？

    郡守大人出现在城墙之上，给了众人一些信心。

    感受着外面的情况，龙大海心中有些沉重。

    “刚才的鱼影可比化神初期修士攻击，如今这等山岳龟壳居然可比化神后期，如果还有后手，护城大阵还真有危急！”

    青花扇瞬间变大，成为十丈大小，这个大小相较于眼前的如同山岳的蓝壳来说，就像一片树叶。

    可是这片树叶，却是一件灵宝！

    狂风带着多多青花飞出，化作数股罡风，朝着几个龟壳而去。

    青花扇本事土属性的灵宝，对付这种水属性的龟壳很有克制作用。

    数个没有成型的龟壳，正是龙大海的目标。

    可是在青花飞舞过去的途中，突然出现数个晶莹的水滴化作水幕，拦在了龟壳前面。

    河底那个化神后期的蓝壳修士！

    龙大海立刻认出了面前的法宝，正是杀死自己化身龙蓝的灵宝！

    面前的巨大龟壳别后就有化神修士施法，本以为是河底的那位修士。

    如今看来蓝壳海龟那边的化神修士，也许有三位！

    两个化神在施法打算释放巨大的龟壳攻击湛蓝，面前这位化神修士则是保驾护航的。

    化神后期修士，还拥有灵宝，龙大海知道自己遇到了对手。

    青花飞舞却没有丝毫的减弱，这面自己炼制的灵宝，龙大海使用起来得心应手。

    也许没有办法打败对面的化神后期修士，但是想要破坏几个龟壳，还是有可能的。

    水幕化作一片，浮在空中，拦截在龙大海将要攻击的龟壳前面。

    这位击杀了龙蓝的化神后期修士，知道了面前的释放攻击的身份。

    “这位郡守不是出入化神么，怎么我感知这种法力却如同化神中期修士呢！”

    这位蓝壳海龟的化神心中有些疑惑，联想到那个被自己击杀的化神的手段，心中不觉的更加看重了几分。

    这位人族修士并不简单，他早就知道，也许自己面对的便是其中一位天才修士。

    “这等天才，人族也敢放出来，那就别怪本尊不客气将他斩杀！”

    蓝壳化神修士心中逐渐变态，他们一族本就有狂躁之心，弑杀其他种族本就是一种乐趣。

    如果能够击杀一位将来可能成为炼虚修士的种子，这位化神后期的蓝壳海龟将会更加兴奋。

    水幕化作一片天幕一般，护在龟壳面前，他倒要看看这位郡守大人有什么手段！

    可是那带着青花的罡风吹来，没有改变方向，就那样直愣愣的过来。

    青花化作的罡风，在快要接近水幕的时候，突然凝聚成一股，像是一杆长枪，直接向前刺去！

    见到这一幕的化神后期修士也做出调整，但是他的调整速度没有龙大海这股罡风快速。

    水幕虽然凝实了一些，但是在这如同长枪的罡风面前却太过单薄！

    噗嗤！

    罡风直接洞穿水幕，这层水幕并不是那团灵宝水团的本体，虽然坚固韧性，但是在龙大海这种加了自己独特法力的青花罡风面前，根本拦不住！

    罡风穿透水幕而去，没有在扩散，便是这种状态，极速的来到还没有凝聚完毕的巨大的龟壳上面。

    此时凝聚巨大龟壳背后的化神修士没有反应过来，或者说没有反应，他们相信那为化神后期的修士。

    然后结果便是四个龟壳，直接被罡风这根细线穿透，然后分崩瓦解！

    湛蓝城上的修士，本就对于这位化神初期的郡守，怀疑其实力。

    如今却看见外面水幕生出，然后粉碎，接着那如同山岳的四个蓝色龟壳，跟着崩碎！

    真是山崩！

    那厚重的龟壳，四分五裂，炸的天空灵息混乱。

    周围还有两个龟壳，跟着崩碎，形成连锁反应！

    龟壳下面的筑基修士，顿时炸碎数百，甚至一位元婴修士，正在龟壳正中，此刻本体直接碎裂。

    那元婴想要逃离，却被一道青花飞落身上，身死道消！

    “郡守威武！”

    不知道那个修士喊了一句，然后墙头喊声遍天！

    在喊了几句之后，韩欣作为统领不得不出来组织大家继续防守！

    危急还没有解除！

    那如同山岳的龟壳还有七个！

    并且有一个外面的百里波涛在其波澜，那是化神后期的修士，有些恼羞成怒，要施展更加厉害的手段了！

    城墙顿时安静！

    这个时候，龙大海自己也收了手。

    “城中变故已经发生，希望暗龙卫能够妥善处理！”

    他这个城主此刻只能再次主持城中的护城大阵，他继续攻击想要取得效果已经不高，外面的化身修士已经有了防备！

    轰轰！

    巨大的声响传来，不过不是城外，而是在城内！

    城墙上的修士顿时分心，这种时候最怕的就是这种情况！

    “大家不要担心，这是暗龙卫在做事！”

    为了稳住人心，龙大海直接说出了暗龙卫的名号！

    这个流传数万年的神秘代号，顿时让军中的城内修士安心。

    暗龙卫之名，他们还是清楚的。

    看来城中的变故，一切都在掌握之中！

    然而这个时候，一道虚影突然的出现在了龙大海面前！

    这位修士手中拿着一根紫色的木刺，在木刺上面，感受不到任何的波动。

    但是能够轻易的破开龙大海自身的罡气护盾，自然不是简单的东西！

    然而现在，这位拿着木刺的手臂，却被龙大海一手抓住了手腕。

    “长丰长老，你这是何意？”

    龙大海看见行刺自己的是一位元婴后期的修士，张口询问面前的老人。

    “原来郡守大人还是位炼体修士！”

    这位名叫长丰的长老说完，手中突然涌现巨力，化成不是人形的手臂，想要挣脱龙大海的控制。

    “原来长丰长老拥有海族血脉，那你的血脉，肯定是蓝壳海龟一族了！”

    龙大海感觉到了手中的力量加大，不过他却稳稳的抓着这条手臂，然后用法力控制这长丰长老动弹不得！

    一个区区的四阶炼体修士，在他面前还翻不起风浪！

