    欧欧被说的哑口无言，狐疑的看着项天，说道：“项天，你长的这么帅气，应该不会做出这么恶劣的事情吧？”

    项天摸着鼻梁骨，玩笑道：“那也难说，我这个人有的时候也挺小心眼的。”

    王思璇看着欧欧错愕的眼神，笑眯眯得说道：“这女人疯的厉害，就该给她一些教训！”

    欧欧翻了翻白眼，说道：“我怕了你们了，看来我得给你们一点好处，贿赂你们一下才行。”

    王思璇把长发往脑后拢了拢，笑嘻嘻的说道：“那你可要想好了哦，项天是个男人，或许对你的大腿有兴趣，我可没那个癖好。”

    “你去死吧臭思璇！”

    欧欧红着小脸，狠狠的白了她一眼，气愤的说道：“不要败坏我的名声！你还真把我当成那种女人了？”

    “我当然知道你不是那种女人啊，但是你看你平时说话的风格，给人的感觉就是很随便啊。”

    王思璇拿起旁边的咖啡壶，理直气壮的说道：“我知道眼馋你这双长腿的男人有很多，但是到现在，也没有几个男人能得逞吧。”

    “不是没有几个，是一个都没有！”

    欧欧拍着桌子，气急败坏的纠正道：“老娘是模特不假，但不是裸体模特，不靠出卖身体赚钱！”

    “好啦好啦，别生气，我闹着玩的。”

    王思璇对项天使了个眼色，说道：“再说，你要贿赂的对象是项天，人家还一句话都没说呢。”

    “你们终于想起还有我这个人了，我谢谢你们。”

    项天抬手扶着额头，哭笑不得的说道：“中午请我们吃顿好的就行了，陪吃饭，应该不算出卖身体的一种吧。”

    “不算不算，这个好！那我请你们去锦绣馆吃吧！”

    欧欧嘿嘿一笑，很哥们儿的拍了拍项天的肩膀，说道：“看不出来吗，你这人还挺厚道的！”

    王思璇则有点不满的嘟了嘟嘴，说道：“这次就便宜你了，但是有言在先，项天的出诊费可是很高的，别想用一顿饭蒙混过关。”

    欧欧听了这话，又变得紧张起来，看着项天问道：“很高是多高？我已经半年多没有工作了，我们这一行看着风光，其实我也没有太多积蓄，我又不是思璇这种富二代。”

    王思璇哼了一声，说道：“谁叫你把钱都花了，家里的奢侈品比我还多。”

    “哎呀，你也知道，我们做模特这个行业，必须走在时尚前沿，我也是没办法呀。”

    欧欧抓着王思璇的小手，用力摇晃着，撒娇一样的说道。

    “你别恶心我了！”

    王思璇赶紧甩开了她的手，恶寒道：“赶紧给我放手，我对女人可没有兴趣。”

    “项天，我可是个穷人，你下手轻一点。”

    欧欧可怜巴巴的看着项天，红着小脸说道：“大不了，人家把腿让你摸就是了。”

    项天很干脆的无视了这个女戏精的表演，伸出一根手指，说道：“一口价，一百万，绝对算是公道了。”

    “一百万！”

    欧欧和王思璇对视了一眼，同时露出了震撼的神情。

    她们虽然没有说出来，但是眼神表达出的东西很清晰，仿佛在说“你怎么不去抢啊”一样。

    “思璇，你跟我六姐认识，而且我们也算是朋友，我不会漫天要价，你可以出去打听我的收费标准。”

    项天轻轻摇着头，说道：“这一百万还是看在关系户，外加上只是疥癣之疾，我才没有狮子大张口。”

    “那能不能给我打个折？”

    欧欧观察着项天的脸色，小心翼翼的开口道：“大不了等我的腿好了以后，开工赚钱了再好好报答你。”

    “这本来就已经是打折后的价格。”

    项天轻轻推了下金丝眼镜，似笑非笑的说道：“而且是一折。”

    “好吧，这钱我给！”

    欧欧也无话可说了，叹了口气，有些苦恼的说道：“还是有点多了，都怪我不好，早知道我就省着点花了。”

    “这一百万，姐们替你出了！”

    王思璇突然站了出来，拍着饱满的酥胸，一副大包大揽的样子。

    “真的？！”

    欧欧的大眼睛闪亮亮的，惊喜的抱住了王思璇，尖叫道：“啊啊啊啊啊！太好了！思璇，你真是我的好姐妹！”

    “慢着，你先别着急，我的话还没有说完。”

    王思璇立刻推开了欧欧凑上来的身子，一脸公事公办的表情，说道：“这一百万我可以替你出，但是做为交换，未来的一年，你要无偿为我的店做代言。”

    项天诧异的看了王思璇一眼，这女人看起来柔弱，实则也非常精明。

    不过，王思璇和欧欧之间的对话，也非常立体的展示出了，塑料姐妹花的含义。

    “我就知道，你没有那么好心！”

    欧欧白了王思璇一眼，没好气的说道：“谁叫我现在有求于人呢，我答应你就是了！”

    王思璇展颜一笑，说道：“那就这么说定了，合作愉快。”

    很快到了午饭时间，王思璇开着车子，带着项天和欧欧一块去了锦绣馆。

    由于欧欧答应了做思璇国际的代言人，王思璇一直说自己占了大便宜，所以这一餐必须由她来请。

    三人停好了车子进入锦绣馆，找了个靠窗的位置，点了几道招牌菜，每人又要了一杯格瓦斯。

    锦绣馆的经理陈东贺，听说项天来了，也连忙亲自下楼赶过来敬酒。

    “项先生，多日不见，风采依旧。”

    陈东贺越是深入了解，就越是明白项天和他们家大小姐的关系有多亲密。

    陈东贺非常庆幸那一天，他没有过于冲动，把项天给得罪狠了，否则，他的舒服日子，肯定也就过到头了。

    “陈经理，我就是来吃个便饭，你不用客气，去忙吧。”

    项天举起格瓦斯，跟他轻轻碰杯，低声说道。

    “好，三位慢用。”

    陈东贺稍微打量了下王思璇和欧欧，微笑着转身往另一桌走去。

    他吃不准项天和徐半妆的关系，自然也不敢多管闲事。

    王思璇吃了个鹌鹑蛋，腮帮子鼓鼓的，好奇的问道：“项天，你跟锦绣馆的陈经理很熟吗？”

