    随着这道磅礴的真气注入了萧老爷子体内，老爷子悠悠转醒。

    这一次，他苏醒以后，终于没有之前看上去那么虚弱了。

    “爷爷。”

    萧岚见状，上前握住了萧老爷子枯瘦的手。

    “岚岚……”

    老爷子抬起眼皮，应了一句。

    这时。

    其他萧家人，也都再次围了上来。

    “爸，这一次多亏了岚岚和她朋友，要不然您真是后果不堪设想啊！”

    萧炜抢先一步，站在了萧老爷子面前，似乎是松了一口气一样地说道。

    “是啊！要不是岚岚这几天寸步不离地照顾您，还有她朋友为您治疗，我们恐怕，恐怕……”

    易淑琴也叹了口气。

    她虽然也希望老爷子能给自己家多分一些家产，但作为一个没有多少坏心思的中年妇女来说，看到自己的公公变成了这副模样，心里多少还是有些不忍。

    何况。

    萧老爷子刚才也说了，要把他这些家产全部留给萧岚。

    如果真是这样的话，易淑琴还是愿意好好地送老爷子最后一程的。

    “哼，你们这样欺骗老人，难道良心不会痛么？”

    “什么叫多亏了萧岚，什么叫秦风这小子帮忙治疗？”

    “要是没有秦风，老爷子他能被诅咒成这样么？”

    萧淳不爽了，他忍不住直接站出来反驳道。

    不过。

    由于担心老爷子再次被他们几人气昏过去，他这一次没敢再直接提遗产分配的事情，而是在寻找着合适的机会。

    很快，这个机会来了。

    “爸，爷爷，我对二叔他们一家真是无语了。”

    “明明是萧岚带来的朋友，从始至终都一直在诅咒爷爷，还让爷爷差点出了意外，我真不懂为什么这种人有什么值得感谢的？”

    “相反，我为了救爷爷，花了多年的积蓄才学会的针灸之术，难道孝顺的不是我么？”

    孙晨阳也站了出来。

    这一次，他没有任何谦虚，直接就把功劳往自己身上揽，全然忘记了他在施针以后，老爷子差点一命呜呼的事情。

    对孙晨阳来说，既然大家已经撕破脸了，那就没有什么好顾忌的。

    “真不要脸！”

    萧岚冷冷地反击了一句。

    “呵呵，我不要脸？”

    “萧岚，不是我说你，爷爷危在旦夕，你带着外人来诅咒爷爷，是不是巴不得他老人家早点死啊？”

    “也是，老爷子要是死了，你捏造说萧家遗产全部归你，也就死无对证了……”

    孙晨阳不以为然地继续道。

    “你在胡说八道什么？”

    萧岚怒了。

    她不知道为什么孙晨阳和大伯一家人总是污蔑她带秦风来诅咒爷爷，这不是血口喷人是什么？

    “我可没胡说八道，之前秦风那小子说的什么话，大家可都听得清清楚楚。如果你不信的话，我还有证据。”

    孙晨阳说着，从口袋里取出了自己的手机，打开一个软件以后，直接把手机画面放在了众人面前。

    画面显示着萧老爷子的房间，也就是现在他们所有人站立的地方。

    除了画面，还有声音及时地响了起来。

    “针灸么……你们插的这些银针能不能让人醒来我不知道，但我知道如果你们再不把这些银针拔出来，萧老头活不过半个小时了。”

    这是秦风的原话。

    明明非常正常的几句话，却偏偏被孙晨阳指鹿为马，成为了诅咒萧老爷子的证据。

    这个视频，是孙晨阳通过他早就准备好别在胸前的一粒纽扣摄像头拍摄的。

    他来之前，就料到这一次萧家的遗产争夺绝对会非常激烈。

    为了避免发生什么意外，他特意准备了这个摄像头，没想到还真派上了用场。

    作为华夏人，谁都清楚越是在这个时候，越是有人忌讳死活这种字眼。

    秦风敢这样说，他就敢把锅甩过去。

    果然。

    听到这个录像视频以后，许多萧家人都没有开口，显然是默认了这个说法。

    “爸，您听听，这是什么话？”

    “这个世界上怎么会有这么恶毒的人，您还活得好好的，竟然就要诅咒您连半个小时都活不过去？”

    “我现在真的非常怀疑，萧岚就是故意把秦风带过来想要气死您的，亏您还说什么要把萧家所有家产留给萧岚，我相信这绝不可能，简直胡说八道……”

    萧淳冷哼一声，挺直了腰杆说了一堆。

    说完。

    他还直接把孙晨阳的手机拿了过来，按下重播键后放到了萧老爷子面前。

    在萧淳看来，萧老爷子听到秦风竟然敢诅咒自己，再加上他这么一个推波助澜，必然会对萧岚无比厌恶。

    一怒之下，肯定不会把遗产全部分给萧岚的。

    而作为家里的长子，他萧淳才是最应该获得这份庞大遗产的最佳继承人。

    “您下令吧，这遗产怎么分，我们都听您的。至于秦风，我会把这小子赶出去的……”

    由于萧老爷子躺在床上，所以萧淳只能半蹲在床头前面，静静地等待着萧老爷子的回答。

    不知不觉中，仿佛他已经成为了这个家的下一任主人。

    萧老爷子静静地看着录像视频，久久不语。

    越是这种不说话的时候，就越让人会浮想联翩。

    在所有人眼里，老爷子看完这段视频，即使不被气个半死，也会怒气冲冲地下令把秦风丢出去吧？

    至于萧岚，估计也要被赶出家族了。

    一个吃里扒外的东西，还想让老爷子把所有家产都留给她，真是做梦！

    在场的众人当中，尤其是杨洁和萧艳，更是如此想道。

    下一秒。

    只见萧老爷子的脸色，果然如他们所想的一样，一阵青一阵紫。

    他艰难地抬头，看到了站在一旁脸色十分平静的秦风。

    然后，又艰难地收回了目光。

    老爷子的呼吸，更加急促了。

    这是暴风雨即将来临的前奏啊！

    所有人都忍不住想道。

    然而。

    就在这时。

    啪！！！

    一道清脆无比的巨响，突兀地从房间内响起。

    老爷子似乎是用尽了这辈子最大的力气，狠狠地一巴掌甩在了萧淳的脸上。

    顿时。

    萧淳的脸，以肉眼可见的速度迅速膨胀了起来！

