
　　正祈祷的时候，电话接通了：“喂？”

　　那个熟悉的声音传来，秦可可感觉胸口一阵温热，她激动地叫出那个名字：“顾墨凛！”

　　感觉到秦可可要哭了，顾墨凛急忙开口：“怎么了？”

　　发生什么事情了？

　　难道受到什么委屈了？

　　结果，电话那头的秦可可则抓着他，问个不停：“你在哪里？你还好吗？没事吧？有没有遇到什么事？有没有受伤什么啊？”

　　怎么？她难道还有心灵感应？

　　知道他受伤了？

　　顾墨凛下意识地看向自己受伤的左胳膊，这就是他告诫李秘书保密的原因。天籁小说网

　　下一刻，顾墨凛噗嗤一声笑了：“胡说什么呢？我好着呢！我这里一切顺利，不出意外的话，我三天后就能回家了！”

　　“你真的没事吗？”

　　“真的！这还能有假？”

　　“那就好！”秦可可稍微放宽了心。

　　正舒了一口气的时候，电话那头传来顾墨凛的话：“老婆，我想你了！”

　　“我也想你了！”秦可可立刻回应。

　　其实就应该推掉一切工作，陪他一起去德国的。

　　话到了嘴巴，硬生生被秦可可吞了回去，再开口，她说的则是：“一定要保护好自己，我等你回来！”

　　顾墨凛点头：“好！”

　　秦可可这边前脚刚挂了电话，后脚就接到了另外一则电话。

　　是秦楚淇打来的。

　　电话刚接通，则传来秦楚淇那娇滴滴的声音：“喂，可可，你在哪呢？晚上来找我玩啊！”

　　秦可可下意识地想到了什么：“你不是在剧组拍戏？”

　　“放心，我没有偷懒！”秦楚淇生怕被说，她急忙再三强调，“这是人生中的第一部戏，我一定会认认真真拍完的！”

　　她可就指望这部戏一炮而红了！

　　“今天咱们剧组休息，所以，我出来放放风！”秦楚淇还邀功一般说道，“看我对你多好，第一个就想到你了！”

　　才怪！

　　实际上，秦楚淇第一时间是联系了顾恒宇，结果，电话响了半天，顾恒宇才接电话。

　　“你在哪呢？怎么不在家？”秦楚淇已经摁了密码进门，找了一圈，发现顾恒宇竟然不在，“我刚去了你公司，说你好几天没上班了！你干嘛？玩失踪？”

　　本想给顾恒宇一个惊喜的，结果，扑了个空，此时，秦楚淇心情沮丧。

　　顾恒宇这边则急忙开口道：“没有啊。我不在A市，出去办点事！”

　　“什么事啊？”

　　“额……工作上的事情，说了你也不知道！”

　　很显然，秦楚淇还是好敷衍的，她不懂也不过多询问，只是追问着：“那你在哪？离得远吗？人家难得休息一天，想见你一面呢！你难道不想人家吗？”

　　面对撒娇，电话那头的顾恒宇也是极其无奈：“亲爱的，我当然想你！”

　　“但是——我离得有点远！回不去啊！”继而，顾恒宇强调着，“我现在有很重要的事情要办，事关咱们未来的幸福！亲爱的，等事成之后，我一定告诉你！好不好？”

　　秦楚淇无奈地撅着嘴巴，点头：“好吧！”

　　“可我现在好无聊啊！我该找谁一起玩呢？”

　　顾恒宇第一个想到的是：“秦可可，你去找她呗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第205章 一炮而红免费阅读。https://xs.23sk.com 