    第297章 机关触发，青铜台阶

    看着阴兵略过林昊，所有人都面面相视。

    什么情况？

    阴兵竟然没有带走林昊？

    那些阴兵放过林昊了？

    吴教授等人不可思议的看着林昊，甚至觉得自己是不是眼花了。

    竟然看到阴兵没有对林昊勾魂，也没有将他带走，就这样吧若无其事的离开了！

    不是说，阴兵非常可怕么？

    现在又是什么情况？

    “吴教授，为什么那些阴兵，对林先生视若无睹啊？”

    过了好半天，宋助理回过神来，呆呆的询问了一句。

    吴教授沉默不语，心中却暗自说道。

    我哪知道这些阴兵，为什么会放过林昊。

    想要知道原因，怕是也只有问那些阴兵了。

    但这种事情谁敢去问？

    虽然阴兵对林昊视若无睹，但能保证对他们也视若无睹？

    此刻，吴教授一脸的茫然。

    至于其他人，更是处于懵逼状态。

    直播间那些网友见到这一幕，也都是呆住了！

    林昊竟然没事？那些阴兵直接无视了他？

    这……

    说好的阴兵非常恐怖呢？

    谁说阴兵会勾魂的？这是哪门子的勾魂啊？

    【卧槽！这是什么鬼啊！那些阴兵竟然无视林昊大神，就这么过去了？】

    【会不会是阴兵本来就没什么厉害的？只是看起来很唬人而已？】

    【完全有可能，否则怎么解释现在的情况。】

    【别开玩笑了，如果阴兵不厉害的话，当初林昊大神为什么那么谨慎？逗我们玩么？】

    【我感觉也是，这阴兵可定非常厉害，你们什么时候见过林昊大神无的放矢？】

    【那现在的情况怎么解释？林昊大神完全没事啊！】

    【应该是林昊大神有什么特殊的手段，让那些阴兵不敢去碰他，你们没看到那些阴兵都是绕着林昊大神走的么？显然是在害怕他！】

    【有道理，肯定是林昊大神用了某些厉害的手段，让那些阴兵不敢触碰他分毫！】

    网友们在短暂的愣神后，开始疯狂的谈论起来。

    每个人都觉得自己说的有道理，全都在侃侃而谈。

    有的人觉得，阴兵其实并没有那么厉害，只是吓唬人，最好的证明就是林昊现在安然无恙。

    而有的人则是认为，阴兵必然是恐怖的，但林昊使用了某些神秘的厉害手段，然它们根本不敢勾他的魂，绕着他走就是证据。

    一时间，全网疯狂的谈论了起来，但却得不出任何结论。

    而在考古局中，黄教授本来已经认为林昊必然会被勾去魂魄，可现在看到他安然无恙，顿时整个人呆立在原地。

    直到半晌后，才惊骇的说道：

    “这…这怎么可能！阴兵为什么会绕着他走？”

    赵国等人也瞪大了眼睛，不可置信的看着眼前这一幕。

    他们和那些普通网友不同，考古局中的所有教授，都知道阴兵厉害之处。

    只要碰到活人，那必定会被勾去魂魄。

    尤其是黄教授，他比任何人都清楚阴兵的厉害，当初他们那么多人，最后只有三人存活了下来。

    这可是他亲眼所见，亲身经历，那些被勾去魂魄的敌人，永远的都离开了这个世界。

    然而现在。

    那些阴兵绕开了林昊，直接从桥上离开，甚至都没有理会林昊，这完全出乎了黄教授的意料。

    赵国目光闪动，看着直播屏幕里的林昊说道：

    “他到底用了什么办法？竟然能够让阴兵绕着他走，这简直太不可思议了！”

    所有人看向黄教授，想要从他那里了解一些信息。

    但是当众人看到黄教授时，发现此刻的他也是一脸的懵逼。

    看来即使是黄教授，也不知道究竟发生了什么。

    他们见此只好放弃，继续看向林昊。

    赵国此时激动的说道：

    “以后一定要问清楚，林先生到底用了什么办法，能让那些阴兵避开，如果能得到这个办法，那么对咱们考古界来说，可是有着巨大的帮助！”

    是啊！

    如果当初黄教授知道这个办法，也就不用牺牲那么多人了。

    直到现在，他也不敢去那座大墓。

    就是因为那里面藏着大量的阴兵，根本不敢靠近。

    如果能得到林昊的方法，那秦川大墓就会变得极为轻松了。

    至少，也不用在惧怕这些阴兵了！

    然而他们不知道的是，林昊的那个办法，是根本不可能传授给别人的。

    因为林昊自己是靠着鬼玺，有着这等神器护身，那些阴兵自然不敢去招惹他。

    甚至如果他愿意的话，可以让那些阴兵当场跪拜，为他所用。

    只是林昊觉得，这完全没有必要。

    那些阴兵出现，显然不是意外，而是有人故意为之。

    林昊看着阴兵离开的方向，目光闪烁，就这样站在桥上没有在向前走去。

    而那些阴兵在离开往生桥后，速度就比之前快了许多，又像是会瞬移一般，来到了这条路的尽头。

    当它们达到城池周围的深渊时，和蔷薇他们碰在了一起。

    蔷薇等人看到这些阴兵，也是当即被吓的不轻。

    苏日安之前他们没有见过阴兵，但蔷薇还是知道阴兵的。

    当看到这些阴兵突然出现，她被吓的连大气都不敢喘一下，并且让其余人全都站在原地，不许乱动。

    络腮胡等人好奇这些东西是什么，但也非常听从蔷薇的话。

    全都站在原地，没有丝毫的动作，眼睁睁的看着那些阴兵走到深渊上空。

    唯独黑衣青年面色不变，淡淡的看着眼前的一切。

    咔嚓……

    阴兵在走到深渊上空时，忽然整个山崖猛然一震。

    紧接着，一个青铜台阶，从山崖深处冒了出来。

    轰隆隆……

    巨大的轰鸣声响起，整座城池都在颤抖，蔷薇等人看着眼前的一幕，完全呆住。

    这显然是某种机关被触发，这座的地下城连接上方巨大的青铜仙殿的机关被完全启动。

    只见大量的青铜台阶出现在他们面前，一层层往上而去，仿佛是在为那些阴兵铺路。

    阴兵走上青铜台阶，一步步往上而行。

    最前面的阴兵每走一步，脚下都会有一个青铜台阶出现！

    显然，正是阴兵的到来，才让这些青铜台阶显现。

    (本章完)

