
第3520章联手干掉疯狼吧！

“这才是世界顶级的音乐会，让人听了不由自主地沉醉在音乐的听觉享受中！”

梦玲如痴如醉地听着，似是完全沉入了进去。

萧峰与莫西雅坐在一旁，听了也是感觉一阵心旷神怡。

“的确是一种享受！”

“而且，我似是感到音乐对我的心境，有一点洗练！”

萧峰话一出，一旁莫西雅也是一愣，“我也感觉到了，难道音乐当真对我们有帮助！”

萧峰见莫西雅这么一说，眼中不由闪过了几丝诧异神色。

“不好说！”

“就像人开车一样，如果听着快节奏，兴奋的曲子，会不由自主地开快车！”

“讹睡眠曲，同样很容易让人昏昏欲睡！”、

“看来，我们得回头好好感受到一下，曲子对我们是否真的有帮助！”

萧峰说到这，双目精光一闪，看向了面前的演奏的乐队。

同时，萧峰眼神也注意到了被深深吸引的梦玲。

见她完全沉寂在了音乐声中，萧峰不禁哑然一笑。“

“这小丫头，当真是命好！”

“希望但愿你将来能实现你的梦想！”

三个小时的银月盛会，很快结束。

直到萧峰轻轻地拍了一下梦玲的肩膀，梦玲这才音乐声中苏醒了过来。

“萧大哥……对不起，我听得实在是太投入了！”

萧峰见她一脸尴尬的样子，微微一笑道，“我和你一样，也是非常投入！”

“走吧……时间不早了，改回去了！”

萧峰说着牵着莫西雅的手，起身朝外面走去。

梦玲见了慌忙背着自己二手旧吉他，追了上去。

就在几人刚刚走出音乐会场，萧峰身影微微顿了一下，双目眼神看向了前方暗中不禁闪过了几丝冷冽的寒光。

莫西雅也在同时感受大了暗中杀气。

“有人？”

“不知道他们是谁？”

“在英国除了骑士的人，我实在是想不出还有谁，敢针对我！”

萧峰冷笑一声，看向了身边几人。

“你们几个先去车中等我！”

梦玲跟着后面走了出来，突然听了萧峰话，不免有些诧异。

“萧大哥，发生了什么事情？”

莫西雅伸手牵着梦玲的手道，“没什么，几个不开眼的家伙，想要找我们的麻烦！”

“不过，因为你跟我们一起出现，可能会对你有些麻烦！”

莫西雅说着牵着，梦玲的手朝不远处的轿车走去。罗刚匆匆跟了上去。

玛莉梦莎同样是慌忙朝自己的车子走了过去。

梦玲看着留在场中的萧峰，美目中不禁充满担忧。

“莫西雅姐姐，难道你一点不担心萧大哥嘛？”

“他不会有事的，我们站在他身边，只会给他添麻烦！”

“我们可以报警啊！”梦玲听了这话，不禁急了。

“报警……没用！他们就是警察！”莫西雅摇了摇头道。

梦玲听了莫西雅的话，吃惊地惊呼了起来。

“什么……他们是警察？难道他们是来抓萧大哥的？难道萧大哥在这边做了违法的事情？”

罗刚看着四周漆黑一片冷笑道：“你萧大哥是华夏特勤……更是特种兵王。怎么可能做违法犯罪的事情！”

“就算他做了那他也是为了华夏！”

梦玲听了这话，更加震撼了。

显然没有想到萧峰竟然会是华夏特勤。、

就在这时，暗中四道身影一闪出现。

犹若鬼魅一般，凭空出现。

同时一股危险的气息犹若潮水般朝众人扑了过来。

莫西雅闻言一惊，“不好……四个大圆满强者……”

“看来这一次萧峰有危险了！”

“罗刚，你先带着梦玲还有玛莉梦莎上车！”

“我去帮萧峰！”

莫西雅说着，一步冲了出去。

身影瞬间踏出了几丈远。

跟着一道金色霞光在莫西雅身上一闪而现。

下一刻就见莫西雅犹若女战神一般，穿上了一套金色铠甲，朝萧峰冲了过去。

身后本就满脸震惊的梦玲看到眼前一幕，彻底被震撼了。

三观尽毁，彻底底！

武林高手嘛？

还是科幻小说？

不可思议！

我到底看到了什么？

萧峰冷冷地看着场中围堵的四个大圆满强者，星目中不由闪过了两道森冷的寒光。

“四大武道宗师，你们还真的太看得起我了！”

其中一个大圆满强者，冷着脸走了过来。

“疯狼，只要你献出中一枚天石，并发誓从此以后不再踏入英国一步，我们双方之间的恩怨彻底一笔勾销！”

萧峰听了他的话，不禁冷笑一声。

“你这算什么？危险我？”

萧峰当即冷笑一声道，“如果我拒绝呢？”

“那就对不起了！”

眼前男子说着全身气息瞬间爆发燃烧了起来。

随之四道大圆满强者气息朝萧峰席卷了过去。

场中萧峰感受到四道恐怖气息压向了自己，星目不由闪过了几丝讥讽冷色。

“就凭你么四个人想杀我！未免也太高估你们自己了！”

但见，萧峰一声冷哼，全身的气息瞬间爆发。

“轰……”

怒海惊涛瞬间爆发，九倍的力量直接将萧峰冲到了伪大圆满境界。

紧跟着，一层红火的烈焰在萧峰身上噗嗤一下燃烧了起来。

跟着一套火红的麒麟战甲出现在来哦萧峰身上。

随之萧峰气息，直接飙升超过了大圆满强者气息。

“神战士！”

围堵的四个大圆满强者，感受到萧峰气息，无不是满脸震惊。

就在这时，莫西雅飞扑了过来。

同样是一股大圆满强者的气息涌了过来。

嗖的一声！

随着一阵风啸声！

莫西雅站在了萧峰身边，冷眼看向了四周。

“埃及圣女莫西雅……”

等几人猜出了莫西雅身份后，自然又是一阵吃惊。

“埃及圣女，这是我们与疯狼的之间的私人恩怨希望你不要插手！”

“埃及圣女，虽然你已经是神战士，但是要想抵挡我们四人的联手，还是很难的！”

“埃及圣女，此事与你无关，你现在走还来得及！”

莫西雅听着几人叫喊，美目中不由闪过了几丝讥讽冷笑。

“你们四个家伙要杀我丈夫，竟然还说与我无关！”

“可笑！”

莫西雅说着看向了萧峰道，“怎么办？动手杀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="46220490"  chaptername="第3520章  联手干掉疯狼吧！">加入书签</a>
</div>
