    “看来有人还是想要试试啊。”陈宫和毛玠对视了一眼之后，悠悠的说道，说实话，陈宫倾向于将部分主力抽调到南方，但是看现在的情况，貌似汉室的计划，还是抱着一些，从北方打穿的想法的。

    “我倒是倾向于在北方再试试。”司马懿面色沉静的说道，“局势现在还没有到那种明了的程度，谁也说不准到底最后会是那一路大军获得胜利，北方的，南方的，海上的，现在看着最有希望的是南方，但没人能保证那边就能真正的赢到最后。”

    其他的人听闻此话，或是面带思虑，或是默默点头，谁都不知司马懿最终一语成谶，当前局势大好的南方最后并没有拿下最大的果实，反倒现在混的最惨的那边拿下了最终的成果。

    “也是，我们最大的优势就在于能分出好几个班子，并且每一个班子能运转的七七八八，全面发挥自身的优势也是战略战术的一种。”陈宫略一思忖之后，也认同了这个结果。

    “三十万大军啊，居然还只是一个佯攻，这种战争的规模是不是有些过于夸张了？”曹仁略有些凝重地说道。

    “没办法，不管是我们，还是对方的体量都太大了，就跟当年王翦平楚国一样，打败楚国的大军只需要二十万兵力就足够了，但是要平定楚国需要数倍于这个兵力，而现在的贵霜比楚国大了太多。”毛玠心态转的非常快，现在差不多已经适应了当前的局面。

    “实际上，我在想一件事啊。”一直没怎么说话的高览突然开口说道，“在说其他帝国的时候，我们汉室在区域比对的时候并不占优势啊，这个就挺奇怪的了。”

    “是啊，我们在作区域比对的时候确实是不占优势，至少是优势不明显，但最大的问题在我们的后方啊，到现在不管是哪个战场我们都没有发力。”陈宫翻了翻白眼说道，“所有的战场都在开战，但所有的战场都没有被逼到极限。”

    “陈子川确实是厉害，他的周转和后勤确实是让人敬服到无话可说。”毛玠听到陈宫这话，感慨连连的说道。

    “唔，有没有贵霜帝国禁卫军的相关内容。”陈宫听到毛玠这话之后点了点头，然后虚敲着几案若有所思的询问道。

    “有的，贵霜那边发来的线报，他们那边并不叫禁卫军，而是叫王族护卫军，主要是具装骑，枪盾手，弓箭手和弓骑兵，最麻烦的具装骑已经被弄死了，剩下这三种，当前他们都去围攻婆罗门了。”吕布想了想当初贾诩等人给自己交代的东西，努力的开始回想。

    “奉先，你不用分析，你只需要说你所知道的那些东西就行了，分析交给我。”陈宫无语的看了一眼吕布，分析啥啊，就吕布这水平复述别人的东西可能都会疏漏一些细节，还不如自己来思考。

    吕布闻言连连点头，自己回想也很麻烦的，贾诩当世说的那些东西他也没有记住太多，换成只说自己有印象的军团，分析交给陈宫的话，那就相对简单了很多。

    吕布快速的将自己知道的所有的军团全部介绍了一遍，而陈宫等人听的头大无比，果然正常情况下，根本不可能打下开伯尔山口，哪怕是换成罗马那边过来，要打下都得五劳七伤。

    “还行，大致也就是禁卫军那一波，精卒那一波，精卒那边可以忽略不计，大概还有一些其他的军务，但是禁卫军的那波绝对是和军魂匹配的。”陈宫叹息连连的说道。

    陈宫的脑子还是很够用的，王族具装骑不管突破没突破绝对是双天赋之中最顶级的一撮，能和关羽校刀手亲卫战个痛的军团，就算是陈宫也不敢轻视。

    武力带兵统兵之中，当前汉室最为优秀的就是关羽了，而且关羽一直对士卒颇好，多有为关羽奋死而战的士卒，这样都能力战不退，就算没有后续所谓的晋升三天赋，盖文的王族具装骑也是最顶级的双天赋军团，而且走的肯定是和铁骑一个套路。

    当然被司马彰当机立断连主将加残余士卒直接搞死这个确实是一个非常不错的做法，但按照陈宫的估计，王族具装骑肯定还有，最多是原本那支晋升的被司马彰搞死了，双天赋的还有。

    反过来说的话，不管现在贵霜内部的战乱结束没有，大开伯尔山口必然会见到王族具装骑，而没有猜错的话，王族具装骑八成就是为军魂辅助准备的，而辅助的效果十有八九都是速度。

    同理王族弓箭兵的辅助的应该是射速，能一发钉穿数名三天赋士卒的箭矢，威力已经足够了，有问题的必然是射速，稍微想想就能明白，到底是什么一个情况。

    反过来弓骑兵在射速足够的情况，辅助的肯定是威力，而枪盾兵能正面压制关羽军团，但是却存在被强行破开战线的可能，那么缺的毫无疑问就是力量了。

    “好了，不出意外的话，我们很有可能面对贵霜一早准备的帝国禁卫军，而且是原本就有偏向性的禁卫军。”陈宫将自己的推测出来的东西一一解释之后，其他人的面色都有些难看。

    “我来对付弓箭手！”华雄大声的说道。

    “你觉得开伯尔山口的对手会是瞎子吗？我要是往哪里安排人，不说多么厉害，至少眼力和分析能力绝对要好，因而最多三到五波箭雨就应该发现问题了。”司马懿没好气的对着华雄说道。

    “我们可以不加速啊，军魂效果本身就不是转化成速度，只是将箭矢的冲击扭曲转化为自身的力量，加速只是一种表现形式，而且加速能得到更多的加强而已。”华雄随口解释了一下自己的军魂效果。

    “枪盾在前，弓箭在后，骑兵在侧。”陈宫摇了摇头说道，“对上枪盾兵的话，对于骑兵而言并不是好事。”

    是夜陈宫等人花费了大量的精力推测可能遭遇的对手，而吕布听的迷迷糊糊，原本想的将自己在北部山区遇袭一事讲述出来也忘得七七八八了，只记得陈宫等人不断的制作出一个个的应对计划。

    “都走了啊，孝先你留一下。”三更天的时候，陈宫勉强得出了一个计划，夜谈便就此结束，而一众将校也紧跟着离开，毕竟明天休息休息，晚上还要强行军。

    毕竟最新的消息可是贵霜已经大战结束，虽说期间有一些时间耽搁，但不管怎么说这都是一个机会，全力以赴的冲过去，说不定开伯尔山口的那些精锐还没有回来。

    虽说陈宫表示这个可能性不大，毕竟贵霜不是不知道开伯尔山口的重要性，也不是不知道，汉室走喀布尔山口进行了进攻，因而在打赢之后，曾经驻守在北方的那些将校必然会全力赶回开伯尔。

    用陈宫的话来说，如果早上半个月收到这个消息，他们还能赶上，现在的话，基本没可能了，他们收到的消息都已经是半个月前的了，也即是说贵霜在半个月前已经往回调兵了。

    哪怕是没有全部赶回来，至少骑兵什么的也应该回来了。

    听到这个消息，所有人都有些无奈，果然这次的机会看起来是要浪费掉了。

    “公台，不知道可还有何事？”毛玠看了一眼陈宫，没明白陈宫叫自己留下是什么意思。

    “唔，长话短说吧，还有什么杀招，能拿出来的最好拿出来用吧，我可不信你毛孝先，舍了精神天赋，再开一道得到的也就这么点东西？”陈宫看着毛玠神色慎重的说道。

    “精神天赋是智慧，阅历，经验等等一切的升华，本身就不是能舍弃的东西，除非是被压制，或者是自我放弃，前者有同修之辈，不得不选择，后者有繁钦那种自我放弃，但你不是。”陈宫看着毛玠说道，“你并没有同修，也没有自暴自弃，那么所谓的舍了精神天赋就成了一个悖论，你有精神天赋吧。”

    “有吧。”毛玠不置可否的说道。

    “诸葛孔明尚且查不到，大概已经脱离了精神天赋的概念了吧，有了这个先决条件的话，也就是说所谓的云气固化，其实是副产物了，也对，只有这样才能解释为什么被说开之后，所有人都很快学会了，我原本以为是所谓的通用性，现在的话……”陈宫半是猜测的说道。

    “我的天赋被我拆了，云气固化确实是我开的路，而且也并非是副产物，只能说是失败之作。”毛玠叹了口气说道，“好吧，我疏忽了，毕竟是在你面前，有些大意了。”

    “我也不追问原因，我只想问一句，贵霜军魂那边，你是不是能做什么？”陈宫看着毛玠说道。

    “我不是能做什么，而是我能定向得出一个解。”毛玠无奈的说道，“不管这个解的过程多么复杂，需要多久，但只要他还是云气，意志，自我构成的，那么就是有解的，然后就能将之变成军阵。”

