    而老九比王勤好不了多少，即使他练就了一身铜皮铁骨，内气也比王勤高出一线，可是他毕竟是挨打一方，身上没伤那怎么可能！

    至少表面上狼狈不堪，鼻子流血，嘴角也还挂着血，脸上青一块姿一块，发型乱糟糟。

    至于身体上的伤隔着衣服是看不到了。

    老九感觉全身骨头都快散架了，更要命的是攻如内体的热流在乱串，难受至极，关键是丹田里的内气也所剩无几，所以无法及时疗伤。

    此时，他恨阿！没想到只是一个疏忽，被眼前青年人抓住了机会，就被穷追猛打，一副拼命三郎的架势，一点空隙都没留下。

    年轻人不讲武德。

    不过此时两人虽然知道对方都不好受，但是无法精准的判断出对方的具体状况，相互忌惮，所以都没有马上发起进攻。

    王勤是还没和有过内气的高手较量过，所以没经验，无法判断老九伤的有多重。

    而老九真是怕了王勤，这小家伙够狠，够果断，只要抓住机会，那就是不死不罢休。

    双方就这么耗上了，谁都不敢露出胆怯之意，更不敢露出颓势姿态，气势上也不能输。

    但是这样的对峙对王勤来说大大的有利，他马上进入空灵梦境状态，神色上没有丝毫的破绽。

    此刻，王勤处在半梦半醒之间，随着梦里的小鱼在游动，内气开始恢复了一丝。

    同时手脚的疼痛也逐渐在减轻，他心中大喜，只要半个小时，就能恢复七成战力，那时候就是老九的死期。

    “你竟然学会了龙爪手？你是少林俗家弟子？”老九看到王勤镇定的神色，感觉有些不对劲，马上问道。

    王勤听是听到了，可是没有回话，他能做到一心两用，可是做不到一边在修炼《神梦心经》，一边还能运转思维和老九对话。

    此时，能留出一点意念处在备战状态已经不错了。

    “既然你是少林俗家弟子，今晚暂时放你一马。”

    话音未落，老九转身就跑，只是两个跳跃，眼看就快要跑到马路另一头。

    “不好！”王勤一见老九竟然没有武士道精神，打不过就跑，马上收功，急步追了上去。

    这样的一个强敌不消灭，那是如芒在背，下次他养好了伤，有所准备而来，那就麻烦了。

    所以今晚必须把他留下，虽然还不能杀人，至少要废了他，解除以后的威胁。

    王勤电射而出，只是几步就追上了，一个飞腿朝老九的后背踢去。

    就在这时，老九突然停了下来，鞭手甩打而出，正好打在王勤飞来的脚底上。

    砰！

    王勤飞踢而出，人已经在空中，根本无法变招，脚底被老九的鞭手打中，发出闷雷一般的暴响。

    顿时，感觉到脚底如同被一辆大卡车撞到，一股巨力袭来，人还没落地，被震得飞退开去。

    落地踉跄了一下，一个站不稳，整个人滚了两圈才停下来。

    一看，好家伙，鞋底都被打的四分五裂，同时马上感觉到整只脚痛得失去了知觉。

    而老九也不好受，他这一甩打，几乎用尽所有的力量，整只手同样失去知觉，整个人也是连连后退，摔了一个跟头。

    接着，老九马上爬了起来，摇摇晃晃的走了。

    王勤倒是还能近身战斗，但是追已经是不可能了，因为脚痛的没知觉了。

    马上爬到路边，看了看四周，没发现一个鬼影，这才微微松了一口气。

    知道此地不宜久留，用另一只脚跳着走，然后掏出手机刷了共享汽车，然后离开此地。

    别看王勤和老九打的激烈无比，惊险万分，算起来前后加在一起五分钟都不到。

    王勤本想直接去医院，可是大约十分钟过去，感觉疼痛消减了大半，感觉骨头没什么事，直接回家了。

    他直接去了旧房子老家，一进卧室，倒头就睡。

    马上修炼《神梦心经》。

    翌日，王勤还是一样早早的醒来，放在以前他只要修炼一个小时的《神梦心经》，精神就能恢复爆满状态。

    可是他今晚足足修炼了三个小时，才醒了过来。

    感觉到丹田里的内气已经恢复到巅峰状态，同时脚也不疼了，心中赞道：“这《神梦心经》也太神奇了，竟然还有疗伤之效。”

    随后，王勤什么都没有做，开始回想昨晚战斗的一幕幕，心中后怕不已。

    因为鞭手的威力真的不是盖的，被打中的话，绝对血肉开花，可能比被子弹打中还惨。

    “没想到老九竟然可以把刚柔并济练到随心所欲的地步。”

    王勤心中感叹了一句，开始随意的比划起来。

    对于刚和柔，王勤早就摸索过，不过只理解皮毛，经过昨晚的战斗，有一种茅塞顿开的感觉。

    到院子里比划了起来，一边比划，一边回想着老九打过的一招一式。

    只是半个小时的时间，王勤的鞭手已经使的有模有样，每一次甩出，也是能带起一阵破空声。

    如果老九知道只是和王勤打了一场，引以为荣的鞭手就被学去，恐怕气吐血，他可是用了一生的时间在研究，才有如今的成果。

    不得不说，有些东西真的是靠天赋，就好比一个学渣和学霸，同样学了一道例题，学霸已经能举一反三，一通百通。

    而学渣只有看到例题才有点印象，题目变动一下就闷逼了，需要不断的做习题才能深入理解。

    当然了，王勤以前算不上学霸，也没谈不上有逆天的天赋，只不过他自从修炼了《神梦心经》记忆力惊人。

    每天都学到不少知识，理解何分析能力每天都在突飞猛进，思维能力自然也是每天都在提高。

    由此可见，记忆力的重要性了，那绝对是一切天赋的根据。

    因此，但凡是个学霸，都是记忆力超强的人。

    而王勤现在就是个学霸，虽然创新能力还没体现出来，但是模仿能力那是没得说。

    任何武功只要被他看一遍，那基本上就没有他学不会的，不过吗！内息法门自然要摸索一段时间。

    又是半个小时过去，王勤的鞭手已经使的得心应手，开始尝试摸索内息法门。

