    第304章那她是魂穿，还是胎穿呀？

    曾经她是有这个想法的。

    想要重读一年高三，她有没有机会考上最好的大学？

    如今这是满足她的想法？

    “１９７７年。”

    赵娇娇惊得都要从床上起身了，半天都没有回神。

    如果她没有记错的话，这就是知青下乡恢复高考那一年。

    要恢复高考了。

    她马上就要上高二了。

    也就是说，她明年要参加六月份就要参加高考了。

    “怎么了？是不是头很疼？”去打听能不能出院的季远航回来了，瞧见赵娇娇半天不说话，眉头紧锁，关心的话脱口而出。

    “我们没有关系吧？”你一个知青与我关系这么好，而且能看出你一脸担心的样子，怀疑这个人是不是她的未婚夫什么的。

    季远航轻咳一声，“我们只是一起为大队集体厂创收益。”

    办集体厂。

    “季知青，我姐何时才能出院？”

    在医院好几天了，她是不想待在医院里。

    季远航说了起来，“还要观察一天，如果没有什么大事，明天就能出院了。”

    明天就能出院？

    车祸然后穿越。

    穿到七十年代来。

    来干什么？

    感受一下八零年代如何创造？

    虽然二十一世界好多大佬都是在八零年代发家的。

    “我怎么有一些饿。”赵娇娇突然感觉到好饿，之前没有注意，可如今脑子绕出来了，就觉得饿。

    “姐，你都三天没有吃东西了，当然饿了，我这就给你冲麦乳精，不过你这个情况，不能吃太油的东西，等明天回去了，让娘给你炖鸡。”

    “学校的事情，我给班主任请假了，等你养好身体就来上学。”

    赵娇娇虽然不认识眼前这个带着眼睛的文质彬少年，但是能发现对方是真的关心她。

    “谢谢了。”

    “我们不但是同学，我们还是朋友。”

    赵娇娇笑着说，“到时候请你吃饭。”对于是小吃货的赵娇娇来说，请人吃饭是最好的。

    赵鑫铭没有继续待在赵娇娇这边，这几天大多数时间都在医院这边，如今赵娇娇醒来了，也该回去准备开学了。

    “小妹，你照顾你姐，我去打饭。”

    赵姑娘几天没有吃饭，是要吃清淡的，可是食堂的饭菜不怎么样，还是要去饭店。

    赵娇娇看向赵玲玲，“你是我妹？你在跟我说说家里的情况。”

    赵玲玲叽叽喳喳的说着，这让赵娇娇知道大队办的鸭厂，是她和季知青一起办起来了，短短一年多的时间，修路通电。

    而且还做出了卤鸭蛋、熏鸭、酱板鸭。

    这让赵娇娇有一些疑惑，曾经的赵娇娇没有来过县里，怎么会做出酱板鸭？

    难道她早就来了？

    只是之前失忆了？

    赵娇娇满脑子的疑惑。

    等她吃到沙琪玛的时候，怔楞了好一会儿，怎么觉得这个味道好些熟悉？

    她早就来了？

    那她是魂穿，还是胎穿呀？

    忘记了，什么都不知道。

    不过从赵玲玲口中，在七十年代，她居然很少去上工，只是因为身体不好。

    她上一辈子的身体棒棒的，可怎么从赵玲玲口中听到的是她的身体很差，一年到头要住院几次，要吃药好几次。

    (本章完)

