    吃了午饭后，一家人开始旅拍。

    中途遇到好的景色，一家人摆拍一下。

    其中还是以汪瀚和徐慧为主，两小的这里邓平空闲的时候会给他们拍一点。

    一天时间结束，汪瀚一家已经很累了。

    但他们还要去邓平照相馆开车。

    “邓叔叔，这照片是直接洗出来吗？”

    车上，汪云看着正在摆弄相机的邓平问道。

    “当然不是。回去后我还要找人修饰一下，把一些瑕疵修了。”

    “等修出来以后，你爸爸妈妈绝对能跟电视上的大明星一样。”

    邓平说着，揉了揉汪云的小脑瓜子。

    汪云满脸抗拒。

    【这还差不多。我就担心你都不修图直接洗出来。】

    很快众人来到照相馆。

    请邓平和化妆师吃了饭后，汪瀚才开车回家。

    【只可惜现在相机的像素不好，不然可以让老汪拍点夜景。】

    【嘶！可不能建议，我不想再被折腾了。】

    汪云想到这里，直接打了一个冷颤。

    可怜他小小年纪，竟然跟着几个大人跑了一天。

    由于明天还要拍照，徐慧今天住在了汪瀚家里。

    今天时间虽然还早，但一家人累坏了，洗漱后直接倒头就睡。

    汪瀚这边刚睡下，他手机就响了起来。

    无奈的打起精神看了看来电号码，周军打来的。

    “瀚哥，保姆的事情有着落了。”

    “嗯？是谁？”

    汪瀚心里有些惊讶。

    他突然发现，周军做事情越来越靠谱了。

    “是我一个堂姐，她这段时间在家没事，想过来试着做一下保姆。”

    “她年纪二十三，以前我姐夫出去工作的时候，她也把家里搭理的很好。”

    汪瀚听后，有些头疼。

    “军子，你该不会是找不到，所以拉你堂姐来凑数的吧。”汪瀚问道。

    “那哪能啊。”

    “昨天晚上我妈就在我们村里问了保姆的事情。虽然有些闲着的人，不过我妈都觉得他们不靠谱。”

    “刚好我堂姐闲着，我妈就问了她，正好她也愿意来。”

    “好，那你叫你堂姐明天早些过来。到时候我可能不在家，家里就两小的。”汪瀚说道。

    他觉得只要不是周军拉来凑数的就行。

    刚好周军堂姐汪瀚之前参加他婚礼的时候也见过。

    在加上有周军这层关系，也不担心周军堂姐不认真照顾两小的。

    交代完保姆的事情以后，汪瀚挂了电话，直接睡了过去。

    次日一早。

    汪瀚和徐慧早早的去了照相馆。

    今天走的远，再说昨天累着两小的了，所以两人没打算带两小的去。

    两人走后没多久，一个二十来岁，穿着干净简单的女人在保安的带领下来到了汪瀚家门口。

    敲了门，过了一会。

    睡眼惺忪的汪云开了门。

    “嗯？周叔，你怎么来了。”汪云有些惊讶地看着保安队长。

    这保安队长汪云可熟了。

    之前刘翠楠悄悄进小区的时候，他还把刘翠楠当成人贩子，直接把她抓了送派出所去了。

    自那以后，汪云每次补习回来，保安队长都要送汪云回别墅。

    “这个人说是来你家应聘保姆的。你爸呢？”周保说道。

    “我爸出去了。”汪云说着，打量着周保身边的女人。

    他抿着嘴，觉得这人有些眼熟，但一时半会儿想不起在哪见过。

    “这位阿姨，你叫什么名字？我怎么看你有点眼熟？”汪云问道。

    “小云，我是你军子说的堂姐，前段时间他结婚的时候，我们坐的同一桌。”周娟微笑着回应。

    汪云想了想，好像还真有这么一个人。

    “周叔，这是我一个阿姨，谢谢你送她过来。”汪云看向周保，很有礼貌的说道。

    听这么一说，周保就放心了，脸上露出笑容来。

    “谢什么谢，这都是叔叔我分内的事情。”周保揉了揉汪云的小脑瓜子。

    “叔叔工作去了，你要是有什么事情，直接是来门卫室找我，或者直接打门卫室的电话，叔叔我第一时间过来。”周保说完转身离开。

    汪云满脸微笑的目送他走远。

    周保刚才话语里的意思他听得出来。

    这是担心周娟是坏人。

    同时也在警告周娟，别乱来，不然绝对没好果子吃。

    “哎，周叔真是个好人啊。”汪云感慨道。

    之后他看向周娟。

    “阿姨，我爸是怎么想着让你来照顾我和妹妹的啊？”汪云脸上露出好奇之色。

    【刚好，老汪不在，我就先来面试一下。】汪云想着。

    黄娟面带微笑，一副很亲切的样子。

    “我这段时间在家也闲着，刚好军子说你家里缺个保姆，我就打算来试试。”

    “小云是不喜爱阿姨吗？”

    “这到没有，就是问问。”汪云回应道。

    【呵呵呵，也真是为难老汪了，就为了找个靠谱的保姆，竟然把军子叔他堂姐给找来了。】汪云心里有些感慨。

    接下来他将周娟领进了门，带着黄娟在别墅里转了一下。

    “对了，阿姨你识字吗？”汪云突然问道。

    黄娟愣了一下，但还是说道：“认识一点，但是不多。”

    “哦，那没事，我家里有字典，你闲着没事的时候可以查一下。”

    “以后肯定需要你出去买吃的，和用的东西，多认识一点字也方便。”

    汪云说着，带着黄娟来到了一楼的一个小房间。

    “这个房间以后就你住了。我们一般早上八点就要出门，你需要在我们出门前把早餐做好。”

    “我们走了以后，你收拾一下家里。然后自己吃午饭，吃午饭后去菜市场买菜，然后准备晚饭。”

    “如果我们有什么特别想吃的东西，我们会提前给你说。”

    汪云挨个的说着黄娟的日常任务。

    黄娟认真听着，一个劲的点头。

    她听着汪云井井有条的说着这些，竟然恍惚了一下，下意识的觉得汪云不是小孩子。

    一个小孩子，还只有七八岁的孩子，怎么可能把事情安排的这么有条理。

    想不明白，她也只能感慨一下，大老板家的孩子就是聪明。

    “好了，阿姨你这会儿去做早饭吧，一会儿我妹妹就该起床了。”汪云说完，转身上楼。

    昨天太累了，他打算再去补个回笼觉。

    汪瀚这边。

    他开车到照相馆后，将自己的东西全收到了车里。

    他今天打算自己开车去青城山。

    等在那边拍完之后直接开车回家。

    毕竟昨天返回照相馆开车，着实花了不少时间。

