    当现场大屏幕上播放出森林狼主教练卢克一拳打在“武圣”杰克逊脸上的回放画面时，主场球迷都陷入到了呆滞状态。

    对于这场比赛有可能会爆发球场冲突这件事情球迷的确是有想过，但球迷绝对没有想到率先动手的人竟然会是卢克！

    通过大屏幕的回放录像人们才发现，“武圣”杰克逊在进攻回合命中后总会对森林狼替补席出言嘲讽。

    直到第三次，“武圣”杰克逊转过头刚想继续去喷垃圾话，结果就被站在场边的卢克一拳打在脸上。

    这一拳力度很大，也很突然，“武圣”杰克逊在当时完全没反应过来，否则就以杰克逊和卢克的身板差距，杰克逊不可能如此轻易就挨上一拳。

    不过当杰克逊反应过来之后，又被从替补席上蹿出的埃迪?格里芬摁在地上猛打。

    从回放录像上明显可以看到，格里芬的每一拳都打在杰克逊嘴上，即使杰克逊带着牙套都被格里芬硬生生打掉两颗牙齿。

    显然，杰克逊这张臭嘴让森林狼实在是忍无可忍，甚至就连主教练卢克都率先对其出手。

    要知道，在整个NBA的历史长河里，教练殴打球员的典例完全是少之又少。

    毕竟当教练的在体型上与现役职业运动员拥有不小差距，所以教练与球员大打出手的典例在NBA并不多见。

    至于像卢克这种在场上直接挥拳击打对方球员的更是历史首次！

    这一拳可谓刷新了不少球迷对卢克的个人认知，在之前森林狼虽然经常会爆发球场冲突，但毕竟都是球员与球员之间的事情。

    而如今卢克在场下的率先动手简直颠覆了人们对于赛场斗殴的认知。

    即使就算卢克不出手加内特与武圣之间也大概率会爆发冲突，可教练出头和球员出气完全是两个概念。

    之前外界有传闻说卢克是一名非常护短的教练，最开始的时候，人们对于这些传闻还只是将信将疑。

    直到与活塞那一战结束，人们才知道卢克简直将护短这件事情做到了极致。

    至于今天，正如之前步行者主教练卡莱尔说的一样，这支森林狼从上到下的所有人都是疯子！

    …………

    森林狼主教练卢克驱逐出场！闯进场内并且直接参与斗殴的埃迪?格里芬同样驱逐出场！

    “武圣”杰克逊伤退，卡尔?马龙领到一次技术犯规。

    这就是主裁判对于球场冲突的处罚决定，至于卢克和埃迪?格里芬两人在赛后是否会被联盟追加禁赛，这就不是主裁判应该操心的事情。

    离场前，卢克走到助理教练雷蒙德身旁对其说道：“防守端不要对步行者收缩，这里就交给你了。”

    拍了拍雷蒙德肩膀，卢克在现场观众的注视下走向球员通道，在球员通道的方向逐渐消失，只留给众人一道坚挺的背影。

    重新回到比赛，卡莱尔对于斯蒂芬?杰克逊与森林狼爆发球场冲突这件事情如今还心惊胆战。

    早在比赛开打前，卡莱尔就不停地对杰克逊和阿泰两人叮嘱，一定不要与森林狼发生冲突，结果比赛一开打杰克逊就将卡莱尔的话抛之脑后。

    那张臭嘴不仅让自己成功挨了一顿打，还把整支步行者推到了森林狼的对立面上，这种情况绝对不是卡莱尔希望看到的。

    作为联盟典型的学院派教练之一，卡莱尔的执教风格一直都是平稳且正直。

    即使在私下里卡莱尔的脾气偶尔也很火爆，但与卢克、拉里?布朗这些人比较起来，卡莱尔简直就是一位正直到不能再正直的教练。

    对于卡莱尔而言，他自然不希望球队与森林狼发生冲突，毕竟活塞和拉里?布朗的下场如今还历历在目。

    卡莱尔可不想被这支森林狼记恨上，因为这支森林狼没有一个人脑子正常！

    森林狼这边主教练卢克和埃迪?格里芬两人被双双驱逐出场，但真要说起来步行者才是吃亏的那支球队。

    埃迪?格里芬只是森林狼的替补内线，反观“武圣”杰克逊却是步行者的进攻核心，所以无论怎么看步行者都没捞到好处，甚至在阵容上还吃了暗亏。

    首节结束时，森林狼凭借之前积累下的优势，以29：22暂时领先步行者7分。

    第二节双方拼的主要是阵容深度，步行者的阵容深度丝毫不差，尤其是在雷吉?米勒半节没打完就被换下场的情况下，轮换阶段的步行者依然保持充沛的进攻火力。

    不过森林狼在替补席上同样有内赫巴尔和“便士”哈达威两人领衔，其中内赫巴尔还是今年的全明星球员，被卢克放在替补席上实在是有些大材小用。

    整个第二节内赫巴尔带领球队打得很好，但狂人和埃迪?格里芬两人不在还是对森林狼的整体轮换影响巨大。

    上半场结束的时候，步行者已经将分差缩小到了三分。

    下半场比赛回来，两支球队在场上打得十分焦灼，分差一直都在五分以内徘徊。

    如果不是卡尔?马龙第三节表现出色，恐怕步行者早就找到机会反超比分。

    即使“武圣”杰克逊的伤退让步行者进攻火力锐减，可失去卢克的森林狼就像丢失了灵魂。

    助理教练雷蒙德打得太过谨慎，场上的每一次比分交替都让雷蒙德纠结很久。

    这种不果断的行为反而让森林狼在攻防两端都变得畏手畏脚，被步行者借机缩小比分，打出了一波反击高潮。

    不过最后一节斯泽比亚克和卡尔?马龙两人联手迎来爆发。

    面对脚步已经开始浮虚的雷吉?米勒，斯泽比亚克在进攻端打得十分凶残。

    在最后一节的决胜阶段，斯泽比亚克里突外投连得七分，帮助森林狼以3分的微弱优势战胜步行者，主场艰难地拿下这场胜利。

    全场比赛森林狼发挥最出色的两名球员当属斯泽比亚克和卡尔?马龙两人。

    前者在登场35分钟的情况下轰出34分6篮板2助攻以及2次抢断，后者用14投11中的高效命中率砍下25分12篮板以及1次封盖。

    而单场25分创下了卡尔?马龙赛季新高，可以说本场比赛就是卡尔?马龙本赛季打出的最佳一战！

    …………

    赛后的新闻发布会上，当步行者主教练卡莱尔出席以后，台下记者问的问题全是与卢克和斯蒂芬?杰克逊这件事有关。

    面对记者的刨根问底，卡莱尔在赛后并没敢将卢克彻底得罪，而是很婉转的表达希望卢克能给步行者一个交代。

    当记者问到对于卢克出拳击打球员斯蒂芬?杰克逊这件事情有何看法时，卡莱尔并没有大声怒骂卢克，反倒是沉吟片刻后小心翼翼的说道：“我想这其中应该是有些误会…”

