    江筱一看到崔真初一直在看张小敏抱着的那一幅画，大概就明白了。

    她小声地在崔真初耳边问道：“妈，是不是又闻到了跟上回那幅画一样的气味？”

    “嗯，小宝的香气。”崔真初也轻声说道。

    看来果然如此。

    这一幅局部的画跟余国伟的那一幅是一样的。

    两幅拼起来，看长度，估计还得有四幅画才能够拼完整那一幅锦绣江山图。

    也就是说，要查出锦绣江山图里的秘密，还缺四幅画。

    要是她能够想出来这画是怎么画上的，那就可以自己画几幅了，可惜，可惜啊。

    “江筱啊，你能不能帮阿姨出出主意，你觉得我要选哪一条路？”

    江筱笑了笑，把点心推到她面前，“小敏阿姨，吃点心。我妈做的点心味道很好的。”

    “这个我知道，我也吃过几回了。”张小敏有些不好意思，“其实我也知道说这事有点儿不厚道，只是我现在也实在是找不到别人可以商量，儿子还小，我也不能问他这些意见，我一个女人家也没有什么主意。”

    “小敏阿姨，其实吧，这事要拿主意不还得您自己考虑吗？这三条路，第三条是要卖画，你就先考虑考虑这画你到底卖还是不卖。若是你想卖，那就有另外三条路了，一个是三号铺子所说的，把画交给他们代理，你等着收钱，一个是自己找买家，会有危险，还有一个是抛开三号铺子，你找其他人代理卖画。”

    张小敏犹豫了一下。

    “其实我本意是不想卖画的，但是听到靳院长因为这画都出事差点儿连命都没有了，我还是挺害怕。我现在要是死了，儿子可真成了孤伶伶一个人了。所以，这画还是卖了吧，相信我先生泉下有知也会理解的。”

    那些人的消息太灵通了，她哪知道他们会这么快就知道她手里也有这么一幅画？

    这能怎么办呢。

    “那你要是信任三号铺子，把画交给他们卖是最安逸的。而且卖了画，他们还会帮你把画已经不在你手上的消息放出去。”

    “江筱啊，其实我是想问问你，你想不想把这画收了？”张小敏问道。

    江筱在看到她把画带来的时候就已经有些明白了，现在听她果然这么说，她摇了摇头，“不好意思啊小敏阿姨，我对这画没有兴趣。”

    就是有兴趣，她也不会这么买下张小敏这幅画！

    这不是傻吗？

    都已经有人盯着这画了，她还把危险直接接过来？

    虽然她和孟昔年有功夫，有倚仗，可家里这么多孩子呢，能少一分危险也是好的，没见过还要亲手把危险往身上揽的。

    而且，若是她能想到办法画出这画来，何必多花钱买画？

    这幅画肯定便宜不了！

    哪怕张小敏与崔真初有交情，江筱也不会伸这手。

    张小敏果然有些失望。“其实我就是最信任你们，三号铺子我也不是特别相信的。”

    “那你再考虑考虑。”

    只要想卖画，总有别的路子可走的。

    张小敏又带画离开，江六少觉得不安全，还是派司机和保镖送了她回去的。

