    毓秀和费小宏回去时，之前围在空地上的村民已经散得七七八八了，只有三四个人还站在那里小声议论着什么，其中就包括费奶奶。

    费小宏三步并作两步地走上前，拉着费奶奶就往回走。

    费奶奶被费小宏突如其来的动作吓了一跳，忙道：“你这孩子干什么呢？没看见我在跟你婶子们说话吗？”

    “奶奶，我有很重要的事跟你说。”费小宏表情严肃地回头，“你先跟我回去。”

    费奶奶还想说些什么，可难得看见费小宏这么正经的模样，她只得回头对空地上的几个婶子挥了挥手，随后跟着费小宏走了。

    费小宏拉着费奶奶走了一段路，才发现毓秀没有跟上来：“毓秀？”

    “我就不跟你们回去了。”毓秀说，“小宏，我在我家等你。”

    费小宏有些疑惑，却很快想明白毓秀的意思，他点了点头：“等会儿我去找你。”

    和费奶奶告完别后，毓秀便拿着剩下的绳子和镰刀回到自己家里。

    虽然费奶奶很照顾他，但他终究是个外人，对于那些事，费奶奶不一定愿意在他面前说出来。

    而且这个村子里的人貌似都很忌惮那些事。

    不如让费小宏自己打听算了。

    毓秀把绳子和镰刀放回原处，他闲来无事，索性用一个多小时将自己家从里到外地打扫了一遍。

    别看富泽洋那些人家里都已经通电并且装上电脑了，毓秀家却连水龙头都出不了水，看水龙头上的锈，估计水龙头已经坏了有段时间了。

    找人修水龙头需要钱，偏偏他现在最缺的就是钱。

    无奈之下，毓秀只好提着水桶去井口打水——本来他家的水缸里还有一半的水，刚才打扫房子时全部用光了。

    井口距离他家只有十来米，走几步就到了。

    由于附近的家家户户都通了水，自然也就没什么人再来井口打水，井口边上已是杂草丛生，几乎没有落脚的地方。

    一块沉重的原形木板压在井口上方，把井口遮得严严实实。

    毓秀直接踩在杂草上走过去，放下手里的两个水桶，用力把井口上方的木板挪开。

    打水也是一项技术活，好在毓秀之前有过打水的经验。

    他在第一个世界里被困在山上两年，平时没事就提着水桶去打水。

    因为那时的天气变化莫测，倘若连着几天下暴雨或者冰雹的话，他出不了门，就会出现缺水的情况。

    那时他的身体还没这么虚弱，一口气提两桶装了大半的水不在话下，而他现在的身体实在太虚弱了，加上拾了一个上午的柴火，四肢都有些脱力。

    当他拉着绑在水桶上的绳子往上拽时，险些没拉稳往下栽去。

    要知道他上半身悬在井口上方，下面就是幽深的水井……

    幸好一只手及时拽住了他的手臂，那只手的力道很大，稳稳当当地将他往后拽去。

    毓秀吓得脸都白了，四肢僵硬得仿佛木头一般。

    如鼓噪般的心脏差点从嗓子眼里蹦出来。

    吓死他了！

    刚才他还以为自己真要栽到井里去了。

    尽管他在上个世界学会了游泳，可是这口井狭窄逼仄，他无法保证自己能把游泳的本领发挥出来。

    毓秀感觉自己背后的冷汗都溢出来了，他喘了两口气，才骤然回神。

    他突然想起什么，回头笑道：“谢谢你啊……”

    话音未落，他对上江恩临近在咫尺的脸。

    江恩临依然穿着那套奇奇怪怪的衣服，凑近看还发现他的衣服不仅奇怪，而且尺码不对，似乎是别人的衣服。

    毓秀的视线逐渐往下，便瞧见江恩临的五指紧抓他的手臂。

    紧接着，在他的注视下，江恩临的五指慢慢松开。

    毓秀开口：“你……”

    江恩临转身就走。

    毓秀赶紧伸手去扯江恩临的衣服。

    谁知江恩临的动作比他快太多，他的指尖还没碰到江恩临的衣服分毫，江恩临就跟瞬移似的，一下子消失得没影儿了。

    毓秀：“……”

    他眨了眨眼，又看见江恩临出现在不远处的土坡上，毫无形象地岔开双腿坐在地上，眼巴巴地望着他这边。

    毓秀愣了一会儿，叹口气。

    他对江恩临招了招手：“你可以过来帮我一个忙吗？”

    江恩临还是眼巴巴地望着毓秀，没有答应也没有拒绝。

    毓秀指了下已经被拉上来的空桶，对江恩临说：“你可以帮我打下水吗？太重了，我提不动。”

    江恩临没有表情的脸上终于浮现出犹豫的神色，只是一闪而过，却被毓秀捕捉到了。

    毓秀不再说话，也眼巴巴地望着江恩临。

    经过将近半分钟的犹豫，江恩临才想通了一样，磨磨蹭蹭地站起身，龟速向毓秀走来。

    可能是一起度过了一百多年的原因，毓秀在对待江恩临的时候出奇有耐心，他也不催促，就安静地看着江恩临一步一步地走到他面前。

    毓秀拿起水桶，把水桶和绑在水桶把手上被浸得湿漉漉的绳子一起递过去，他问道：“你知道怎么打水吗？”

    江恩临低头不语。

    毓秀想了想，换了个说法：“你知道的话就点下头。”

    江恩临又反应了好一会儿，才很轻地点了点头。

    “行，交给你了。”毓秀说完，把水桶和绳子一起塞到江恩临手里。

    江恩临的目光跟着毓秀的动作移动。

    起初毓秀还以为江恩临在看他拿着的水桶和绳子，后来才发现江恩临一直在看他的手。

    他好笑地举起手在江恩临眼前晃了晃：“有什么好看的？”

    江恩临把水桶和绳子用一只手拿着，另一只手缓慢抬起，随即一点点地握住了毓秀的手。

    和上个世界比起来，这个世界毓秀的手着实不好看。

    每根手指都生了冻疮，硬生生肿了一圈，他的皮肤也不如上个世界那样光滑，粗糙开裂，看起来惨不忍睹。

    毓秀的目光在自己红通通的手上停了两秒，顿时有些不好意思起来，赶紧把自己的手从江恩临手里抽出来。

    “你快打水吧。”毓秀颇为不自在地摸了摸鼻子，催促道，“免得等会儿有人过来了。”

    江恩临的手在半空中僵了片刻，才动了下手指，缓慢地把手收了回去。

    毓秀往后退了退，把井口边的空间留给江恩临。

    结果江恩临压根没有像他所说的那样从井里打水，而是把水桶放到地上，弯腰在桶里摸了一下。

    桶里立即装满一堆白花花的东西。

    不远处的毓秀见状，惊讶地上前一看。

    那堆白花花的东西居然是雪！

    也不知道江恩临是怎么变出这么多雪来，雪冒着森冷的寒气，把整个水桶填得满满当当。

    江恩临不言不语，继续眼巴巴地望着毓秀。

    毓秀哭笑不得，转头对江恩临说：“我不要这些雪。”

    江恩临慢慢露出不解的表情。

    “我要井里的水，你明白吗？”毓秀拿过水桶把里面的雪倒干净，随后拽着绳子把水桶扔进井里。

    他没什么力气，只能打一点水上来。

    “你看，像这样。”他耐心地为江恩临解释道，“只要把水桶装满再拉上来就行了。”

    “……”江恩临垂眸看着水桶底部只有薄薄一层的水，脸上的不解逐渐变成似懂非懂。

    毓秀把江恩临的表情变化全部收进眼底。

    他慢慢意识到，这个世界江恩临的反应似乎特别迟钝，往往需要几秒甚至是几十秒才能消化完他的一句话。

    而且他从未听见江恩临开口说话。

    毫无疑问，这些特征都和江恩临在这个世界的经历有关。

    就是不知道江恩临在遇到他之前经历过什么。

    想到这里，毓秀很是心疼。

    他总感觉江恩临的运气不好，不管在哪个世界，他都能变成一个拥有正常生活的正常人，但江恩临千变万化，连平凡的普通人生活都是奢侈。

    毓秀和江恩临对视片刻，他从江恩临清澈漂亮的黑眸里看见了自己忧伤的表情。

    他情不自禁地上前抱住江恩临。

    还好江恩临没有躲。

    “唉……你肯定又不记得我了，不过没关系，我还记得你。”毓秀的双手从江恩临的腰间穿过，他的身体紧贴着江恩临的身体，侧脸靠着江恩临的脖颈。

    江恩临的身体很凉，仿佛连气息都是冰凉的。

    当然毓秀很确定，江恩临没有气息。

    他就这样抱了江恩临许久，才依依不舍地松开手。

    江恩临愣在原地，像是不知所措一般，一双手举在半空中，既没有落到毓秀身上，也没有放下去。

    毓秀直接把水桶和绳子塞到江恩临手里：“现在知道怎么打水了吧？”

    江恩临低头看着自己手里的水桶和绳子，好一会儿才点了点头。

    不得不说，江恩临的力气确实比他大很多，轻而易举地就提了两桶水上来。

    可惜两桶水远远不够填满他家的水缸。

    于是毓秀带着江恩临来回走了四五趟，每趟都让江恩临提了两大桶水。

    最后一趟回去的时候，正好碰上费小宏过来找他。

    费小宏跑得急，额头上满是汗水，说话时都喘得不像样：“毓、毓秀……我打听到了……”

    毓秀伸手拍了拍费小宏的背，替他顺完气才说：“我们进去说。”

    “好。”费小宏说着，突然注意到了什么，探头朝毓秀身后一望，“诶？你去打水啦？”

    毓秀嗯了一声，跟着回头。

    他身后只剩下孤零零的两桶水，江恩临不知何时不见了踪影。

    “哇，你一个人提两桶水啊？还装得这么满！”费小宏表情夸张地把毓秀从头到脚打量了一遍，“你不是提不动水吗？以前还都是我帮你提呢。”

    “我找别人帮忙的。”

    “谁啊？”

    “那不重要。”毓秀推着费小宏往里走，“走吧，进去了。”

    “你的水呢？”

    “等会儿再来提。”

    费小宏向来不会质疑毓秀的话，听毓秀这么说，他哦了一声，这件事便翻篇了。

