    秦简陪着洛老夫人走了很长一段时间，一开始洛老夫人还能坚持，到最后是真的走不动了。

    “小简，我是真走不动了。”洛老夫人停在路边，喘着粗气说道。

    秦简上前看了看她的状态，而后道：“那今天就先到这里，我们回去吧。”

    “好好好。”洛老夫人连忙说道，率先走在回去的路上，步履很快，一点都不见刚才的疲惫。

    秦简见状有些无奈，还真是个老小孩。

    她也不想这样带着洛老夫人锻炼，但她中了毒，得想办法把毒素逼出去，还得有个强健的体魄，这样的话，才能和身体里剩余的毒素做抗争。

    回到内宅，秦简将洛老夫人吃的东西全都检查了一个遍，确认没有什么问题之后，才放了心。

    “可以吃了。”秦简说道。

    洛老夫人被她的架势弄得非常不自在，“小简啊，你是不是有点紧张过头了？这样搞的我好像古代的老佛爷一样。”

    “知道您金贵就更得照顾好自己啊。”秦简回道，与洛老夫人开着玩笑。

    “好好好。”洛老夫人连连点头，她这几天被秦简念叨的茧子都快出来了。

    “奶奶，您在吃饭了吗？”洛情儿的声音响起，人就从门口走了进来。

    “是啊。”洛老夫人笑着道，因为用餐的时间不一样，所以洛老夫人和其他人一般都不在一起吃。

    “厨房给您炖的排骨汤忘记了，我给您送过来。”洛情儿说道，在看到秦简时，明显愣了愣，仅有一瞬，又很快恢复如常，“姐姐今天怎么还没走？”

    “我今天和外婆一起吃。”秦简说道：“把汤给我吧，我来就行。”

    说着，秦简便走上前从洛情儿手里接过排骨汤，洛情儿神色僵了僵，任由秦简从自己手里接过汤碗。

    就在秦简转身之际，洛情儿忽然叫道：“姐姐。”

    秦简停下脚步，问：“怎么了？”

    “没、没事。”洛情儿笑了笑道：“你小心烫。”

    秦简神色淡然，“我知道了。”

    洛老夫人看着洛情儿的手腕，好像发现了什么不一样的地方，问道：“情儿，你这手表挺好看的，什么时候买的？怎么之前没见你戴过？”

    “哦，这个啊。”洛情儿抬起手腕，让洛老夫人看得更清楚了一些，“这是封宸哥哥送给我的。”

    洛情儿说道，来到秦简面前，“姐姐，你看看好看吗？”

    “嗯，好看。”秦简瞥了一眼就收回视线，这男人一点新意都没有，一天到晚就只知道送手表。

    “我都不知道封宸哥哥买了这个，收到的时候还吓了一跳呢。”洛情儿说道，眼底洋溢着幸福，“不过我们之前的手表也确实戴了很长时间，是时候该换新的了。”

    “封宸有心了。”洛老夫人说道，暗怪自己之前没搞清楚情况，不知道封宸和洛情儿之前的事情，害的秦简处在尴尬位置。

    只不过……他们之间的事情，她怎么一点都没有耳闻呢？

    洛情儿笑意不减，“封宸哥哥一直都很细心。”

    秦简将排骨汤放到一边，在洛老夫人想要盛一碗喝的时候，不着痕迹的往她碗里放了一块鸡翅。

    “今天的鸡炖的时间很长，不用费多大力气都能咬的动，您尝尝。”秦简说道。

    “哎，好。”洛老夫人点了点头，夹起鸡翅咬了一口。

    “嗯，好吃。”洛老夫人发出叹慰，“辛苦你了，小简。”

    她知道今天这顿饭有好几道菜都出自秦简的手。

    “都是应该的。”秦简说道。

    洛情儿见到这奶孙两如此和谐的一幕，不禁暗自咬了咬牙，在和洛老夫人打过招呼之后，洛情儿来到了洛城的房间。

    “妹妹。”洛城叫道，上前迎向她，“你身体不好就别到处乱跑了，有什么事告诉我一声，我过去找你就是。”

    “哥。”洛情儿叫道，“你那个药确定没有问题吗？”

    “为什么突然这么问？”洛城有些诧异。

    “秦简来了，她好像知道了什么，今天的排骨汤都没有让奶奶喝。”洛情儿说道，“要是我知道秦简没走的话，今天就不给奶奶送汤了。”

    她害怕留下什么把柄。

    洛城明白了前因后果，道：“没关系，这药是经过测验的，保证秦简那个死丫头什么都查不出来。”

    洛情儿闻言也放了心，又道：“奶奶这两天的身体状况好了不少，都没晕倒了。”

    洛城一听顿时骂道：“这死丫头还真是碍事。”

    光是没有把柄还不够，还得继续下毒才行，不然洛老夫人活着一天，他们的目的就没有办法达到。

    “看来，得另外再想办法了。”洛城说道，目光闪过思量，“情儿，这还得靠你帮忙了。”

    ……

    这段时间秦简一直都在照顾洛老夫人，她对洛老夫人提过要将她接到西山别墅，与他们一起住。

    洛老夫人很是心动，最终还是摇了摇头，“我在这住了几十年了，早就习惯，突然换了地方，我怕我不适应。”

    闻言，秦简也不再强求，她知道洛老夫人是不放心洛家，也清楚洛老夫人对这栋老宅子的感情，让她一下子搬离这里，她肯定舍不得。

    于是，秦简就开启了两头跑的模式，将孩子们安顿好之后她就去洛家，照顾洛老夫人，对她的饮食也很重视。

    可是在秦简毕竟只有一个人，晚上也不在洛家，还是有很多地方不能顾及周全。

    洛老夫人的身体仅仅是好了几天，又再次出现了晕倒的情况。

    秦简望着昏迷过去的洛老夫人，眉心紧锁，将银针缓缓没入她的身体。

    不一会，洛老夫人便幽幽睁开了眼睛，“小简？”

    她明白了什么之后，深深叹了一口气，“我又晕过去了吗？”

    秦简神色复杂，没有回答。

    洛老夫人仰着头，看向天花板，“哎……果然是时候要到了啊。

    “您别乱说。”秦简道，“只是最近太累了而已，我给您开几幅药就行。”

    秦简说完，亲自去煎了药，喂洛老夫人喝下去之后才问：“您最近有没有吃什么不该吃的东西？”

    “没有。”洛老夫人摇了摇头，“只是最近有的时候情儿会过来陪我吃饭。”

    “我知道了。”秦简说道。

    洛城一家肯定是动了歪心思，在洛老夫人身上动手脚，洛情儿也有很大的可能参与其中，但是这个猜想秦简却不能告诉洛老夫人。

