    赵惠兰自己年轻时，就是邵京城数一数二的美人。

    庄崇山当年也是明丽风流的美男子。

    她自己见过的美人无数，目光也是十分挑剔。

    可陆绾绾身边那个紫衣姑娘，未免也生得太好看了些！

    一个女子拥有这样的相貌，很容易就担了红颜祸水的名头。

    偏偏那姑娘气质极好令人移不开目光。

    赵惠兰又忍不住了看了一眼坐在自己身边的小女儿。

    她心中顿然升起了一股浓浓的危机。

    然而她却没料到，她那句这是谁家的姑娘一问出口，与她同席的夫人千金，纷纷用诡异的目光看了她一眼。

    尤其是最开始和她说话的那个美妇人，神情肉眼可见地变得尴尬。

    她松开手，有些讪讪地问赵惠兰：“你……你怎的连自己女儿都认不出来？”

    她替人尴尬的毛病又犯了，脸上火烧火燎的，“那是你家四姑娘庄婧溪啊！”

    赵惠兰整个人僵在原地。

    她僵硬地扭动脖子去看庄婧溪，猝不及防地同对方的视线对上。

    庄婧溪眉眼疏冷，眼中无波无澜，仿佛只是与陌生人对视了一眼，片刻后便不在意地移开了目光。

    赵惠兰却连手指都有些不受控制。

    还是庄玉瑶抓着她胳膊时，手不自觉地用力了一下，她被庄玉瑶抓得生疼，才蓦地回过神，找着了自己的三魂七魄。

    当着众人的面，庄玉瑶不会太失态。

    可她的眼睛，却被刺得生疼。

    她一瞬不瞬地瞧着陆绾绾和庄婧溪身上的天丝锦，心中泛起了酸意和委屈。

    那本该是她的东西！

    说好了要给她的！

    可庄婧溪和陆绾绾却将天丝锦做成衣裳穿在了身上！

    瞧瞧那闪着微光，在阳光下漂亮无比的料子，再看衣裳上那精美的绣花。

    陆绾绾和庄婧溪穿着，漂亮的就好像从画里走出来的人。

    可这些，本该是她的！

    赵惠兰不知该如何接好友的话，只能讪讪地敷衍过去。

    同席的人心照不宣地往庄婧溪那边看了一眼，唇角不动声色地弯了弯。

    看来赵惠兰和庄婧溪的关系并不好。

    但凡赵惠兰去瞧过庄婧溪，也不至于连自己的亲生女儿都认不出，闹了个大笑话。

    赵惠兰此刻心情极为复杂。

    关于庄婧溪貌似狐仙的传闻，她也不是未曾听过。

    可庄婧溪从前长什么样，她这个生母再清楚不过。

    在她看来，那不过是以讹传讹。

    一个小时候面黄肌瘦的丑小鸭，长大了如何能变成高贵漂亮的彩凤？

    然而她想错了！

    庄婧溪竟然真的如同换了个人一般。

    赵惠兰仔仔细细地观察着那个素来不被她放在眼里的女儿的脸，她竟然诡异地发现，对方的五官，是挑着她和庄崇山的优点长的。

    但对方眉眼间的气质，却更像顾宁霜。

    若是不说，她看起来其实更像陆家人。

    不仔细看，谁也看不出来她是庄家的女儿。

    这样的认知，令赵惠兰不悦地蹙起了眉头。

    她捏紧了手里的帕子，眼睛如刀子般凝视着庄婧溪。

    庄婧溪自然感受到了这道满怀恶意的视线，却也不动如山，全然未曾将对方放在眼中。

    庄玉瑶见母亲一直盯着四姐姐，气得眼睛都红了。

    不过她今日眼尾本就上了一层薄薄的湘妃色的粉，一时间倒也让人瞧不出异样。

    庄素素借着饮茶的动作，眸光淡漠而疏冷地扫了一眼庄玉瑶和赵惠兰。

    在众人面前，她不会表现出和庄婧溪有多亲厚。

    至多只是点一下头。

    并非和庄婧溪交好就是什么丢人的事。

    不过是不想她们拿她做筏子来牵制阿婧。

    李思萱瞧见庄玉瑶来了，立刻走到她身边，抓紧了对方的胳膊。

    她脸上挂着笑，眼神却有一些阴沉，“瑶瑶，你可算来了，我等了你许久。”

    庄玉瑶想起对方几日前，曾说过要给庄婧溪一个教训。

    她不动声色地打量了一下李思萱。

    瞧见对方眉目阴沉，眉宇间有一股子说不出来的郁气，不由得眸光一动。

    她转而挽住了李思萱，笑容娇软甜美，“思萱，我这几日一直没空出门，我好想你。”

    她状似无意地将目光落在了远处的庄婧溪身上，笑容天真无邪，“那是我四姐姐，你今日应当是头一次见她。”

    庄玉瑶嘟囔了一声，有些羡慕地开口：“怪不得旁人说她貌似狐仙，她平日不爱涂脂抹粉，头上也从不戴什么花儿粉的。可那样，便已经很好看了。”

    “今日这么一打扮，更是不必说，你瞧，她可把在场的姑娘都比下去了。”

    李思萱纤纤玉指攥紧掌心。

    她眼睛没瞎，不必庄玉瑶说，她也能瞧见庄婧溪的美貌。

    若说从前传进她耳中的那些说她不如庄婧溪之类的污言秽语，只是让她生气的话。

    如今见了庄婧溪本人，她心中更是充斥着一股子郁气，偏生又撒不出来。

    最令人难过的，不是旁人将她的相貌和庄婧溪放在一处对比。

    因为对比反而显得还有的比。

    最难过的，是自己亲眼见证后发现，自己连同对方一下的资格都没有。

    李思萱暗暗吐了口浊气，指甲被她掐得有些泛白也犹不自知。

    她脸上扬起笑，将目光转向庄玉瑶，“是第一次见她，瑶瑶，不如你陪我过去同她打个招呼？”

    庄玉瑶点点头，微微垂下脑袋，语气有些低落，“可以，只是我四姐姐似乎不是很喜欢我，若她因此对你也态度不好，你可千万别放在心上。”

    李思萱贝齿一咬，从牙缝中挤出几个字，“她敢当着我的面欺负你，就别怪我不给她留脸面！”

    她的话只有庄玉瑶能听。

    庄玉瑶晃了晃李思萱的胳膊，示意对方稍安勿躁。

    李思萱款款朝着庄婧溪走去。

    她虽然面上带着笑，眼中的阴沉却怎么也藏不住，甚至有几分她自己都未曾察觉到的妒忌和恶意。

    她扬起一抹笑，目光落在庄婧溪身上，“庄四姑娘盛名远扬，如今可算是见着了。”

    “怪不得她们都说你好看，你瞧着，比邵京城的蔓菁姑娘，还要美上三分呢。”

    蔓菁姑娘，是邵京城最大的烟花之地满月楼的花魁。

