    “十多万？”

    沈东在心中嘀咕了一句，随即掏出手机，道：“把你的卡号给我，我转给你。”

    “什么？”

    秦璐闻言，急忙摇头道：“不用了，哥，我自己会想办法的。”

    她是一个有自知之明的女孩，她知道沈东的母亲能收她做干女儿，平时对她极为照顾和呵护，她已经知足了，岂能再贪图沈东家的钱财？

    刚刚她就已经想好了，准备给自己的几名战友打电话问问，看看能不能借点儿钱。

    沈东翻了一个白眼，不好奇的喝道：“你有办法还哭成这副模样？好了，别废话了，就当是我借给你的，行吗？等你有了钱，再还给我。”

    “这...”

    秦璐深深的低下了脑袋，脸上写满了纠结之色。

    如果是几十几百块钱，借了也就借了，可这不是一个小数目，十多万呢！

    “快点儿吧，卡号，要不然以后，我可就不认你这个妹妹了。”

    沈东打了一个哈欠，已经不耐烦了。

    最终，秦璐终究还是答应了下来，毕竟她二婶的情况不容乐观，必须要尽快安排手术，否者越拖越危险。

    “二...二十万？”

    看着手机上的转账信息，秦璐怔怔的看向沈东。

    “不够尽管跟我说，我不差钱。”

    沈东晃了晃手机，道：“赶紧买机票连夜回去看看吧，你二叔二婶把你抚养长大也不容易，你那两个堂弟都在国外读书对吧？一时半会儿肯定也赶不回来。我母亲的安全问题，你就不用操心了，家里有我。”

    说完，他打着哈欠往楼上走去，敲开了父母的房门。

    “小东，怎么啦？还没睡？”

    母亲周兰打着哈欠推开门。

    “秦璐她家里出了事，我担心她不好意思跟你请假，所以...”

    随即，沈东将自己所了解的事情说了出来。

    周兰是一个通情达理的女人，而且她也是打心底里十分喜欢秦璐这个贴身保镖。

    在听见秦璐家里发生了这么大的变故后，急忙来到楼下秦璐的房间，关切的问道：“小璐，你二婶的情况怎么样？需不需要我让人把她安排到你们省城的军部医院去治疗？”

    面对周兰的关心，秦璐慌忙的摇头，道：“干...干娘，不用了，我们老家的医生说能治好的，哥刚刚借给了我二十万，我已经转给我二叔了，医生说会马上准备手术。”

    周兰闻言，悬着的心放了下来：“那你赶紧回去一趟吧，我记得你今年好像一直都没回过家吧？这次正好回去好好陪陪你二叔和二婶，代我向他们问好。”

    “可是，干娘，您身边不能没有人！”

    秦璐虽然也很想回去看看二老，但她明白自己肩上的责任有多重，不能够轻易离开岗位。

    依靠在门框上的沈东道：“家里不是还有我吗？正好我也没什么事，你回去吧。”

    周兰看了沈东一眼，突然想到了什么：“小东，要不你跟小璐一起回去吧，她一个女孩子，我挺担心的，你在她身边，也能替她分担一些。”

    “我？”

    沈东错愕的看向自己的母亲，有些不情愿。

    这并不是说他没有慈悲之心，只是觉得自己一个大男人跟着人家小女孩回老家，这难免有些尴尬。

    更何况他觉得秦璐可是一个军人，自身素质过硬，有什么压力需要分担的？

    秦璐的想法估计也和沈东一样，急忙摇头拒绝道：“干娘，不...不用了，您的身边不能没有人...”

    “没事，明天我再打电话让他们派一个过来就行了，而且这里是上京，我最近这段时间又不去外地出差，没那么多危险。”

    周兰苦口婆心的劝道：“就这么说定了，小东，你马上定最近的机票，赶紧回去。”

    沈东有些不情愿了，可话还没说出口，他便注意到自己母亲那锋利的目光打在自己的身上，把他给吓了一大跳。

    周兰接着道：“小东，刚刚我也跟你爸爸商量过了，你爷爷的身体已经没什么大碍，你跟小璐回老家照顾好她的家人后，就回青阳市吧。这次你回来，已经有不少人在暗中盯着你了，而且你也别忘了你爷爷对你的考验...”

    见自己母亲如此坚决，沈东也不敢去反驳，掏出手机定了最近的机票。

    值得一提的是，秦璐的老家在农村，所在的市也只是一个名不见经传的小都市，并没有机场。

    所以沈东只能定到省城的机票，然后转大巴车到秦璐的老家。

    而最近的一次航班是在清晨七点，需要飞七个多小时，途中还有一个中转站。

    “机票定好了，七点二十的，我争取时间去睡一觉，天亮叫我。”

    沈东打着哈欠往楼上走去，心说这叫什么事儿啊，怎么无论什么大事小事总是要来麻烦自己？

    当他回到房间，感觉自己的脑袋刚刚挨着枕头，耳边就传来了轻唤声：“小东，你怎么还在睡啊？快起床去机场了。”

    沈东翻了一个身，抱怨道：“妈，我这才刚睡下...”

    “都快六点了，快起床，要不然可赶不上飞机。”

    周兰的催促声再度在耳边响了起来。

    “什么？六点了？”

    沈东一脸懵逼，心中都怀疑自己是不是穿越了，他真感觉自己的脑袋才刚刚挨到枕头啊。

    “给你五分钟，快起床，要不然我可要生气了。”

    周兰一把将沈东的被子给掀开，韫怒呵斥道。

    当沈东穿好衣服下楼来时，秦璐正站在客厅内，穿的是便衣，一条紧身牛仔裤将笔直纤细的双腿完美包裹，脚下是一双灰色的皮靴。

    因为天气转凉的缘故，她穿了一件皮衣外套，乌黑的秀发扎成了马尾，看着还真有那么几分邻家小妹的气质。

    “哥，你醒了？快吃饭吧。”

    秦璐明显是一夜没睡，那张漂亮的瓜子脸上写满了憔悴，美眸中更是布满了血丝。

    周兰拿着牛奶和面包递到沈东的怀里：“还吃什么吃啊？小东，快，我已经派人在门外等着了，赶紧去机场。记住，照顾好小璐，一定不能让她受欺负，明白了吗？”

    这一刻，沈东都怀疑自己这个亲生儿子恐怕还比不上一个干女儿。

    两人紧赶慢赶来到飞机场，拿着登机牌登上了飞机。

    “你要不要睡会儿？估计下午才能到省城。对了，伯母的手术怎么样？安排了吗？”

    坐上飞机后，沈东转头对一脸疲态的秦璐问道。

    秦璐点了点头，心事重重道：“昨晚就已经安排了手术，淤血已经清理出来了。只是我二婶现在还在昏迷中，不知道什么时候能醒来，毕竟伤到的是脑袋。”

    “没事，你别忘了我可是一名中医，必要的时候，我会出手的。”

    沈东笑了笑，给予了秦璐安慰：“你睡一会儿吧，毕竟我们要飞七个多小时呢。”

    “谢谢，哥，要不你睡吧，昨晚你肯定也没怎么睡！”

    秦璐点了点头，不过看她的模样，估计是睡不着的。

    沈东是真的困，打了一个哈欠后，靠在椅子上沉沉的睡着了。

    不知过了多久，他感觉自己的肩膀有些黏糊糊的，睁眼一看，发现秦璐的脑袋正靠在他的肩膀上睡着了，嘴角正躺着一抹晶莹的口水。

    “这丫头睡觉，怎么还流口水？”

    沈东皱了皱眉头，让空姐拿了两张卫生纸伸手给秦璐擦了擦。

    因为职业习惯，秦璐睡觉都不会睡得太沉，当感觉到脸蛋上传来的动静后，她猛然惊醒坐直了身体。

    她下意识的以为沈东是想要借机轻薄她，心中还有些韫怒，不过当她想到沈东的身份和此行的目的时，她也只能将这份怒火埋在心中，想着以后自己可一定要和沈东保持一定的距离才好。

    说起来，她也觉得很可笑。

    虽然她和沈东接触的时间不长，但在她看来，沈东肯定是一个正直有血性还温柔的男人。

    可是没想到，沈东这么快就露出了獠牙！

    就在她思绪万千的时候，她突然注意到沈东将一张纸巾递了过来，并笑着说道：“擦擦吧！”

    她啊了一声，有些不明所以，抬起头看向沈东。

    “我说擦一擦你的嘴角，睡觉流口水也不是一件好事。”

    沈东似笑非笑的看着秦璐，然后又低头拿起另一张纸巾擦拭着肩膀上秦璐流的口水。

    这一瞬间，秦璐是真想要在地上刨一个洞钻进去。

    自己居然误会了沈东！

    而且更令她尴尬的是，自己的口水已经将沈东肩头的衣服打湿了一大片。

    “哥...对不起，我不是故意的，对不起...”

    秦璐也顾不得擦拭自己嘴角的口水，急忙拿起纸巾帮沈东擦衣服上的污渍！

    沈东还真没那么小气，不至于为这点儿小事而生气，连连罢手说没事。

    可秦璐却感觉这真的是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。

    不过好在不多时，飞机平稳落地，两人下了飞机后，便坐车去了车站。

    想要抵达罗城，需要坐大巴车去市里，然后在市里坐客运汽车才能抵达罗城。

    可以说整整一天，沈东两人的屁股都没怎么离开过座椅，一直到晚上六点，天都快黑了的时候，两人才顺利抵达了罗城。

    眼看着离家越近，秦璐脸上是担忧与兴奋并存。

    她自然是担忧自己二婶的伤势会不会因此而留下病根，兴奋的是，他也是在去年过年的时候，才回过家一次，转眼已经到了下半年，说不想家人是不可能的。

    在出了车站后，沈东的肚子已经饿的咕咕直叫了，但见秦璐面色担忧，所以他并没有提吃晚饭的事情，伸手打了一辆出租车，直奔罗城中医院而去。

    ...

    上京一家五星级酒店内！

    沈家二老爷子一家正坐在一个大包间内，众人的脸上都写满了严肃与期待，因为他们正在等候一个人的到来。

    “老大，你不是说孙家的老大会过来吗？怎么还不来？他不会是唬你的吧？”

    二老爷子沈满仓不断的看向自己手腕上的表，面容有些焦急。

    原定的下午五点钟的晚宴，可如今已经快六点半了，却始终不见孙德龙的踪影，这也让他快没了耐性。

    毕竟在老家二江市，就算是省里的领导也不会让他等这么久。

    因为省里的领导都知道他是上京八大家族中，沈家沈老爷子的亲弟弟，就算是省大臣在明面上也会给他三分薄面。

    不过撑死也就只给三分薄面，顶多就是见面笑脸寒暄两句而已，不能再多了。

    老大沈建民也快沉不住气了，他的牛皮可都已经吹了出去，如果孙德龙今晚不来，自己可就在家族中沦为笑柄了。

    想到此处，他还是经历安抚着众人焦躁的情绪，道：“爸，再等等，这里毕竟不是我们的二江市，而且孙德龙是一个大忙人，我们等他也是应该的，再等等吧，我出去给他打一个电话？问问他到哪儿了。”

    “也好，打电话问问吧。”

    沈满仓挥了挥手。

    昨晚从沈建民口中得知孙家老大孙德龙要见自己，他心中还挺兴奋和期待的，可如今，他的心中已经憋了一肚子火了。

    就在沈建民拿着手机准备出去打电话的时候，刚拉开包厢的门，一名服务员便带着一个身穿西服，身材魁梧高大的中年男子走了进来。

    这位中年男子便是如今孙家名义上的家主孙德龙，也是孙老爷子的大儿子。

    孙德龙走进包厢之后，急忙笑着道：“不好意思，让你们久等了，今天开了一个会，延误了一会儿。”

    尽管沈家众人等了一个多小时，心中有些不悦，但却不敢将不高兴的神色挂在脸上。

    特别是沈满仓，他立即起身笑脸相迎：“孙家主，你好你好，你能够在百忙之中抽出空来和老朽以及家人吃一个便饭，已经是我们莫大的荣光了，快请坐吧。”

    在说着话的同时，他亲自上前拉着孙德龙的手，坐到了副座的位置上坐了下来。

