    太一有些奇怪，这个时候，还有什么办法？

    高科技？肯定没有！这个世界确实有些黑科技，但太一这里都没有！

    “是什么？”

    太一能确定的是，这应该无关科技，或许，是精灵？

    “嗯，是谜拟Q？”

    太一突然灵光一闪，将这只自己都快要忽略的精灵想起来了。

    嗯，当然了，太一每天都会去和谜拟Q说说话，这么优质的一只精灵，太一不可能完全忽略。

    此时，太一想起来，幽灵系精灵，是有一些能力。

    比如说，入梦！

    最这是幽灵系精灵很擅长的，营造一个恐怖的梦境，将精灵和人类最害怕的场景复原出来！

    当然最擅长梦境的精灵，肯定不是幽灵系的。

    一只号称噩梦神的达克莱伊，还有一只号称美梦神的克雷色利亚，都不是幽灵系精灵可以比的。

    这两只，一只是恶属性的，一只是超能力属性的。

    当然了，幽灵系的神兽在这方面，应该也很擅长。

    但要说谁的实力更强，这就没有人知道了。

    既然知道了，太一当即进入到天书世界来找谜拟Q了。

    此时，这只谜拟Q潜藏在果树的影子里，根本没有打算出来。

    “出来吧，谜拟Q。我知道你在这里！”

    太一将自己要做的事情和谜拟Q说一声:“我需要你帮忙建设一个梦境，然后从梦境里，寻找到象牙猪的栖息地！”

    要自己找，那确实是太难了。

    但若是让谜拟Q从梦境来找，那应该会容易的多。

    太一也是被书老点拨了一下，才猛然想起了这个办法的。

    可惜的是，这只谜拟Q似乎并不怎么打算合作。

    谜拟Q不从影子里出来，太一也知道谜拟Q在那里！

    这是天书世界世界之主的能力，谜拟Q就算是隐藏在影子里，也没有任何的作用。

    可这件事情若是不解决，太一就没有办法找到象牙猪的栖息地！

    那个地方，在太一的猜测里，应该有一件秘境核心才是。

    太一要赶在其他人之前，赶紧找到那个地方！

    想了想，太一说道：“这样吧！谜拟Q，我们来做个约定吧！你帮我布置一个梦境，找到象牙猪的栖息地。另外，在这一次的秘境之行中，贴身保护我。之后，我可以放你离开，怎么样？”

    谜拟Q还是没有出来，太一耐心的等待着。

    半个小时候，谜拟Q才从影子里出来，问道：“你说的都是真的？”

    “当然！我从来不撒谎！”太一保证到，然后拿出一个精灵球道：“这样，你要先进来精灵球，我要保证你能听从我的命令。之后在这一次的秘境之后，我可以将你放生。这种精灵球，你之前就挣脱过，你不用太担心！”

    谜拟Q等了好一阵，才点了点头！

    只是眼睛里，狡黠的眼神一闪而过！

    太一笑了笑，走进了那个被自己划分出来的区域。

    这个作为暂时将谜拟Q关起来的小牢笼，地方并不小。

    太一走进来，那只谜拟Q就迅速的钻入到太一的影子里！

    然后，一个恶意传来！

    太一摇摇头：“你还是不长记性！之前你已经尝试过的！”

    说着，一股力量传来，将谜拟Q从太一的影子里拖了出来。

    那是天书的力量！

    对于外面，天书的力量并不是很强大！

    但在天书附带的天书世界里，天书的力量十分的强大！

    因为天书的力量，谜拟Q根本没有办法反抗。

    太一问道：“我还是那句话，只要在这一次的秘境之行中，你守护我。秘境之行之后，我就会将你放生，这个协议还可以继续。不过我还是那句话，这并不是非你不可！若是你不愿意帮忙，我最多也就是费点力气！我这边可是有天王精灵！”

    说着，太一将土台龟放出来！

    刚进入到天书世界的土台龟，还以为是到了秘境！

    但很快，土台龟就发现，这个地方并不是秘境！

    秘境，是土台龟之前生活的地方，他怎么会不熟悉？

    可，这个地方是哪里？

    他很快就发现了太一，土台龟也安心下来！

    太一说道：“看到了没有？我有着一只天王级别的精灵保护我，你的作用并不是很大！我也是考虑到，你或许真的不是很想做我的伙伴！这么多天了，你的意志还是那么的坚强。我觉得，我是应该放你离开的。但你在这里，吃了我不少的精灵食物。离开之前，是不是也要付我一点房费和伙食费？”

    谜拟Q露出一张恐怖的脸，大喊大叫的：“是你把我抓来的！”

    太一反驳到：“可是，是你抓我的朋友在先，后面又攻击了我。我抓你，只不过是给你一点教训罢了！你不会以为，你做了坏事，不需要付出代价吧？而且，我告诉你，就算是你离开了，我还是要告诫你！吸食其他精灵和人类的生命力，固然可以让你的实力在短时间内大涨。但这种事情，就好像是吸毒一样，让你很难戒掉这种感觉。而当你越来越沉迷在其中之后，你会掀起很大的波澜。到时候，不管是精灵也好，还是人类的组织也好，都会想要消灭你！到那时，可就不是抓住你，还给你提供好吃的了！”

    顿了顿，太一觉得自己说的已经够了：“算了。我和你只讲这一次的事情，你答应我，并且帮我做到这些，到时候我就放你走。不过是蓝色资质，你确实有自傲的本钱，但对我来说，你并不是不可取代的。蓝色资质虽然少，但我也并不是没有！”

    谜拟Q瘪嘴，但很快就想到了大针蜂、巴大蝴以及那只海星星，这些，都是蓝色资质的精灵！

    嗯，谜拟Q也是在天书世界里，听其他的精灵说了这彩虹七色资质的事情。

    太一又道：“我不缺少蓝色资质的精灵，而且，经过我的培育，很多精灵都可以突破原本的资质桎梏！这一点，大针蜂和巴大蝴都是代表，相信你也听其他精灵说过。好了，最后问你一次，是否答应我之前说过的话？若是愿意，这一次之后，我就会放你离开，你不用担心。”

    其实，太一还是很缺蓝色资质的精灵的。

    这么优质的精灵，谁都会缺的。

    不过太一也明白了，既然心不在这里，也就不必拘着了。

    就算是被压迫的臣服了，到了关键时刻，也容易掉链子，或许还会反叛。

    与其如此，还不如将资源都放在愿意跟随自己的精灵上。

    这些天，一些好东西，太一也让吉利蛋给谜拟Q用上了。

    虽然不算浪费，但太一也舍不得了。

    谜拟Q想了想，就点了点头。

    太一伸出精灵球，将谜拟Q收服。

    这一次，谜拟Q没有再反抗，很快红灯就熄灭了。

