    

    炼药师大会当天！

    也是天公作美，天空蔚蓝，万里无云，微风徐徐而过，阳光不骄不躁，正适合炼药师大会的举办。

    好歹是炼药师公会的太上长老，柳席当天还是换上了公会的六品炼药师服袍，并未刻意打扮，一头黑发也是简单的束起，也自有一股飘逸出尘的味道。

    小医仙身着一身白裙，一头白发飘扬，不施粉黛，便如同天山雪莲一般，动人心魄。

    紫妍也不能独自留在家里，长长的紫发扎出一个马尾辫，得知今天可以一起去凑热闹，小家伙难得的兴致高涨，睡意全无。

    接上父母和弟弟，乘坐上一架豪华的马车，朝着本次炼药师大会的举办地点皇家广场驶去。

    街道两旁，可以见到来来往往，人头攒动的景象，这八年一场的炼药师大会，可谓是加玛圣城最为热闹和火爆的的盛事。

    在强者为尊的大陆，可以铸就强者的炼药师，本就是大陆上最受欢迎的职业，神秘而又令人敬畏，便是十几个同等级的强者，也比不上一个炼药师受人欢迎。

    就在今天，往日里难得一见的高贵炼药师，今天却是扎堆出现，还能够见到炼药师现场炼制丹药，怎能不令人激动神往。

    人头攒动的景象自窗外一闪而过，不久之后，庞大的皇家广场也是逐渐出现在柳席的视线之内，广场四周遍布着全副武装的军队，维持着现场的秩序。

    广场入口处，即使是公会内部人员，以及参赛的炼药师，也是需要排队检验进场。

    而柳席，刷脸就好！

    入场之后，柳席直奔贵宾席而去。当然，贵宾席是也分三六九等，柳席和柳明、李月暂时分开，和小医仙、紫妍两名斗王来到顶级贵宾席。

    柳席即来，本已坐好的切米尔以及一众四品炼药师以上的长老，通通站起身来，急忙躬身行礼道：

    “太上长老！”

    就算柳席年轻的过分，那也是炼药师公会的太上长老，地位崇高犹在法犸会长之上。

    柳席摊开双手，淡然一笑，道：“诸位都起身吧，不必如此拘礼。副会长，怎么法犸会长还未出现？”

    切米尔苦笑一声，解释道：“因为太上长老答应出席，法犸会长说他非常放心，就继续研习炼药术去了。

    会长自从两年前突破六品炼药师，就变得跟初学炼药术的学徒一样热情，每天都是废寝忘食的研习炼药术，公会事物也都扔给我！”

    柳席也有些惊讶，笑道：“法犸会长有如此毅力，日后再度到突破七品炼药师，也说不定呢！不过，这甩手掌柜倒是当的顺手，副会长这大会你可要好好主持！”

    “这……”切米尔当即哭笑不得，他一个副会长，实在是承受了这个职位不该承受的压力。

    见柳席还带着两名女伴过来，公会长老连忙再让出两个位子来，柳席是也当仁不让，坐到最中央，他今天就是镇个场子。

    随后小医仙、紫妍一左一右坐在柳席身边，紫妍兴致勃勃的说道：“大哥，今天好热闹啊！”

    “以一个帝国之力举办的大会，自然热闹非凡。”柳席解释道，紫妍一直生活在内院，那里都是精英聚集，但炼药师数量却是有限。

    只见，青石铺就的场地中，已经有数百炼药师领取号牌后，去到对应的石台边上，随意的坐在地面闭目养神。

    “黑岩城奥托、弗兰克见过太上长老！”

    突如其来的声音，让柳席扭头望过去。

    首先看到的是两个眼含敬畏之色的老者，胸口处的四道银线彰显着两人都是四品炼药师。

    他们身后还站着二女一男，两名女子此时显得有些拘谨，目光中除敬畏之外，还有着毫不掩饰的崇拜之色。

    男子则看起来十分陌生，柳席心念一动，灵魂力量涌出，轻而易举的察觉到面具下的真实面容。

    “这小子，怎么还是易容来参赛？”

    不过，柳席混不在意笑了笑，望着易容后的萧炎，恶趣味十足的说道：“嗯！这三个小家伙，那位是你们分会推荐的参赛选手。”

    闻言，奥托、弗兰克当即扭头看向萧炎。而萧炎早已在柳席的目光下心中忐忑，此时只能硬着头皮上前，低下头抱拳道：

    “小子岩枭，见过太上长老！”

    柳席笑容淡然，轻声道：“不错，莫要辜负你老师的威名！”

    萧炎眼神中掠过一抹震惊，之后浮现出感激之色，恭声道：“小子谨记在心！”

    “去做准备吧！”

    看到萧炎眼中的感激之色，柳席心里直乐，表面却云淡风轻地说道，旋即回过头不再言语！

    柳席是不再说话，不过，现场其他人，看向萧炎的目光倒是郑重起来。

    随后奥托、弗兰克领着萧炎在前排椅子上坐下，兴奋的与萧炎交谈着，萧炎则报以苦笑。

    这时，加刑天苍老的笑声，却是从座椅中间的通道内传了出来：“呵呵，小友，没想到今天是你代替法犸那个老家伙主持大会！”

    柳席和众人一起回头，见到身穿朴素麻袍的加刑天笑着走来，身后还跟着皇室双珠，古灵精怪的小公主夭月、冷艳威严的大公主夭夜！

    柳席笑着说道：“加老来了……我可只是来凑个热闹，主持这种工作还是交给副会长吧，我很放心！”

    切米尔苦笑，法犸也是这么说的，这公会的一把手，二把手没一个靠谱的！

    加刑天身后的夭夜、夭月两女，在看见柳席身旁的小医仙和紫妍后，最后看向柳席的目光略有些幽怨。

    毕竟被柳席拒绝过，虽然和柳席比起来，她们的天赋和身份难以相提并论，但现在看见柳席带来的女伴，心中徒然涌现出一抹好胜心！

    源于女人之间的攀比心理！

    “三年未见，大师风采更胜往昔，实在令人心折！”夭夜冷艳的俏脸露出一抹笑容，躬身行礼道，完美到让人难以挑剔的礼节，只能说不愧是皇室出来的。

    柳席虽然年龄与她相仿，但论及实力和地位，完全可以跟她老祖宗加刑天相媲美，这个女人倒是很会审时度势。

    突然，柳席感觉自己左臂陷阱一个温柔的环抱之中，是小医仙！

    只见她目光平淡的看向夭夜，虽没有言语，但表达的意思非常明确！

    享受着小医仙温暖的环抱，柳席只是微微颔首，便算作回应。

    夭夜俏脸上明显有些不甘心，不过在加刑天威严的目光下，还是缓缓退至一边，坐到加刑天身旁。

    不久之后，现场越发喧闹，贵宾席，以及观众席都陆续坐满，呐喊声汇聚在一起，沸反盈天。

    随即，帝都三大家族齐出，海波东走在最前面，紧随其后的是米特尔腾山，纳兰桀，木辰三位斗王，最后还有纳兰嫣然，雅妃两位美人，两女气质各不相同，却又是同样貌美如花，现场的呐喊多半是冲着二女喊的，其身旁还各跟着一名男子，柳席并不认识。

    来到近前，都是带着一脸温和的笑容，跟柳席打着招呼，也各自介绍带来的后辈，原来那两男子一人是古河弟子柳翎，一人是木家后辈木战。

    这一刻，柳席无疑是整个贵宾席的中心，无人可以撼动其地位。

    雅妃似乎想要说些什么，却咬着嘴唇始终没有开口，如春水般的美眸之中，有着一丝敬畏之意……

    纳兰嫣然就坦然多了，恭恭敬敬的柔声道：“大师，可还记得云岚宗的纳兰嫣然？”

    柳席上下打量纳兰嫣然一番，笑着说道：“自然记得，三年前跟在云宗主身后的那个小姑娘，现在也是这般亭亭玉立，真是女大十八变啊！”

    纳兰嫣然俏脸一喜，显然对柳席还记得她也很开心。

    柳席也悄然关注着萧炎，自从纳兰嫣然出现后，其目光中便涌现出一抹似恨似怨，还有一丝说不清道不明的意味。

    …………        

