    “死的太惨了，不过能确定是被幽冥蝎王杀死的……”田文平心中暗道：“只是奇怪，洞穴内即没有幽冥蝎王，也没有幽冥蝎王的幼崽，它们去什么地方了？”

    这里是幽冥蝎王洞穴，蝎王随时都可能回来，田文平也不敢久待，确认了田文光死亡后，田文平就朝着冒险区大门方向奔去。

    既然田文光已经死了，田文平也没必要待在冒险区了，而田文平死亡这件事，要尽快上报给田家。

    韩东四人穿过一片丛林，来到了一处荒凉旷野之中，这里的环境和梦魇世界有几分相似，让韩东感到有些熟悉。

    “前面就是魔角犀生活的区域，不过想要找到魔角犀的幼崽可不容易，它们总是将幼崽保护的很严密。”冯彬指着前方一片石林低声说道。

    几人来到石林，这里到处都是一人多高的巨大岩石，很多岩石表面，还有被舔舐过的痕迹。

    “这里都是盐石，里面含有丰富的氯化钠，也是因为这些盐石，所以才成为了魔角犀兽的居住地。”冯彬指着周围这些大石头说道。

    盐分对于很多生物来说，都是必不可缺的一种物质，虽然不是每天都要吃，但很长时间不吃的话，就会变得虚弱。

    “我好像听到魔角犀的叫声，就在前面，我们小心一些。”郭志明低声说道。

    韩东微微一笑，在他的感知中，附近一共有三处魔角犀群，两处犀群有几十只，另外一处有上百只。

    上百只的犀群中，有十几只气息较弱的魔角犀，应该是它们的幼崽。

    郭志明指引的方向，正是那上百只的犀群方向。

    “这小子运气还真好，真让他给蒙对了。”韩东看了郭志明一眼，心中暗道。

    三人小心翼翼，在韩东刻意的带领下，绕过了两处犀群，直接朝着拥有幼崽的犀群摸去。

    “就在前面，就在前面，咦，你们快看，那些是不是魔角犀的幼崽？”郭志明惊喜的指着前方犀群低声说道。

    魔角犀的幼崽，并不像火焰袋鼠那样，被统一保护在犀群中央，而是各自跟在母犀的身边，由自己的母亲保护，其他族群的魔角犀都散乱的在四周，或爬或卧，有些跑到岩盐前舔两口，或者是用身体在上面使劲蹭痒，看起来很是悠闲。

    “怎么捕捉？这里魔角犀，至少有一半都是微光境，其他也都是高级灵师巅峰的模样……”冯彬额头满是汗水，所有人里，只有他最紧张，这可是在帮他捕获坐骑。

    就在这时，远处突然传来了一阵轰隆隆的声响，就好像千军万马在奔腾一般，所有魔角犀都朝着声响的方向望去，韩东四人也都躲在一块巨大岩盐后，耐心等待着。

    不一会的功夫，一群足有上千只的魔角犀群朝着这边冲了过来，这群魔角犀一个个看起来，比之前看到的强壮许多，甚至可以看到浑身肌肉一块块隆起，就连犀角都要比其他魔角犀的犀角更加粗壮。

    这些魔角犀的身上很多都沾染着血迹，甚至有些背上还背着其他生物的尸体。

    它们将这些生物的尸体都丢在地上，然后招呼其他魔角犀过来进食。

    这些魔角犀竟然是食肉的。

    一只母犀用犀角划开了一具尸体，挑选了一大块最嫩的肉撕咬下来，然后丢给了身旁的一只魔角犀幼崽，而那只身高已经到了普通成人腰部的魔角犀幼崽，一点也不客气，一脚踩在肉上，不停的撕咬吞咽着。

    就在这时，一只浑身散发着银色光芒的魔角犀幼崽跑了出来，朝着一只体型几乎是它五倍的野兽尸体发出一阵低吼，然后低着头朝着它的腹部冲去。

    头顶上尖锐的银色犀角轻易的刺透了这只怪物的尸体，然后狠狠往下一划，将尸体的腹部划出一道一米多长的伤口，内脏全都流了出来。

    这只浑身散发着银色光芒的魔角犀，挑选了一块肝脏大口吃了起来。

    “快看那只，银色光芒的魔角犀幼崽，那家伙潜质肯定比普通的要高许多……”郭志明低声说道，但却没人赞同他，四周一片安静，郭志明奇怪，朝着其他人望去，却看到其他三人目光全都锁定在了这只银色魔角犀的身上。

    老大冯彬的目光更是火热，就好像看见美女一般，嘴巴微张，不停的做着吞咽的动作。

    这只银色魔角犀在犀群中的地位颇高，不论它选择那具怪物尸体，旁边的成年魔角犀都自动让开，让这只银色魔角犀幼崽先挑选，等它满意离开后，再继续上前进食。

    “成年魔角犀太多了，想要捕获不容易，韩东，你有办法吗？”蒋志浩扭头问道。

    韩东微微点点头，没有说话，只是在不停的观察着四周。他需要挑选一处合适的位置，将这只银色魔角犀引过来。

    很快，韩东选定了一处位置，这里有四块岩盐分别在四个方位，正好让他们四人一人躲藏在一块岩石后面，等到把那只银色幼崽吸引过来后，四人正好可以堵住它逃跑的任何一个方向。

    “这些炼金炸弹你们拿着，等我把那只银色幼崽吸引过来后，你们就将这些炼金炸弹全都丢到魔角犀群中去。”韩东解开衣服，露出了腰间挂着一圈的炼金炸弹。

    这些炼金炸弹每一个比拳头还小一圈，看起来就好像一个小香瓜，将所有炼金炸弹全都摘了下来，递给了冯彬三人，韩东从怀里摸出一粒灵宠生长药剂，丢到了四块岩盐围着的一片空地上。

    灵宠生长药剂，对于战宠的诱惑是最大的，潜质越高的战宠，闻到的异香味越浓郁，也抵挡不了它的诱惑，对于成年的生物，诱惑反而没有幼崽大。

    这里距离犀群还有不短的一段距离，能够闻到异香味的，恐怕只有那只银色魔角犀幼崽了。

    不一会的功夫，韩东就听到一阵魔角犀的嘶鸣，那只银色魔角犀幼崽竟然顺着灵宠生长药剂的香味找了过来，只不过它并不是单独过来的，在它身后，还有一只魔角犀幼崽也跟了过来，似乎也是被灵宠生长药剂吸引过来的。

    “准备，等它们过来了就丢炸弹，一定要造成犀群恐慌，我们才有机会捕获这只银色幼崽！”韩东低声说道。

    ……

