    米杉的人革联在米籼老家的船精世界……好吧，换个大家更容易接受的称呼“舰娘世界”里最大的收获，除了工业人口占据总人口百分之九十五的十亿人类外，还有一个就是舰娘技术。

    前者在人革联的初期发展阶段起到了极大的作用，九亿多的工业人口，在不到几年的时间里，就依靠从“人革联人民的老朋友”战锤40K尸皇那里获得的技术，把辐射世界地球铸造成了一个巢都世界。

    后者么……目前对于人革联来说属于一个压箱底的技术，而且还属于比较中看但暂时不中用的底牌。

    靠着米籼曾经的技术积累，和舰娘技术的核心，记忆黑盒有关联的衍生技术，在人革联之中已经有了广泛的运用。

    其中最有用的，就是依靠黑盒作为脑插芯片来培养最为专业的驾驶员。

    双倍的成本获得一位可以提升十倍战斗力的精英驾驶员，还是挺赚的。

    如果运气好直接获得兵器人形，那就更赚了。

    按照不那么确切的比例，一个参与过十次大型会战，并且每一次会战都有斩获的驾驶员技术为十的话，那么使用黑盒脑插芯片的驾驶员技术就是一百。

    载具本体所化的人形在技术上和使用脑插芯片的驾驶员技术没有任何差别，但要是单挑的话，肯定是载具本体的人形获胜。

    由于在人革联中，除了一些特制的，大多数机械人合成人就算使用最为坚固的金属作为身体材料，也比碳基人类的身体素质要差（各种手段强化无上限，最大出力四百四十吨美羊羊）。

    所以黑盒脑插芯片，一般是用在这些机械人合成人的身上。

    ……顺便在机械人和合成人身上更换芯片，也比在碳基人群身上更换简单点。

     不过这些技术，并不算是真正的底牌。

    就像米籼上辈子时，人造人形止步于战车人形和战机人形一样，米杉这边也同样止步于此。

    还做不到让真正的战舰成精，要是能让人革联现在的那些战舰成精，那么人革联本来就已经有些爆表的战斗力再次突破天际。

    可惜做不到就是做不到，而经过一群来自各种世界的技术帝们分析，还有真正存在法宝成精仙武世界那位大圣爷的协助。

    得出了一个很微妙的结论，那就是无法让战舰成精，最大的问题是“温养得不够”

    当时听到这个结论的米杉一脸懵逼，神他妈战舰还要温养……结果从总结汇报上来看，很有可能就是这个原因。

    说是“温养”，不如说这艘战舰是否成为了被无数人寄托希望的思念体。

    这种思念必须强烈，份量也必须重，再加上一些乱七八糟根本没法解释清楚的缘由……这就是唯心的特征。

    目前整个人革联之中，唯一有可能存在这种底蕴的，就是米杉的旗舰“未闻舰名”号了。

    但几次测试发现，只有当米杉在船上的时候，“未闻舰名”号才有那种特质，一旦米杉有事不在，跟着就变着飘忽不定了。

    一直到米啥踏足休伯利安之前，人革联都找不到一艘有可能会变成船精的战舰。

    在确定休伯利安号拥有自制后，米籼的第一反应就是想拿更大的船跟吉姆雷诺把休伯利安号换过来。

    米杉在思索了一下后拒绝了这个建议，谁也不能保证是否会变成“未闻舰名”号那种情况。

    不如找机会把吉姆雷诺还有他的游骑兵，全部纳入人革联的势力范围以内再考虑这种事情。

    而这个目标，按照米杉的计划，是在把埃蒙打趴下之后的事情。

    在获取对这个世界的虚空能量一定程度掌控力之前，一切意外的行为，都有可能让剧情脱离原本的轨道进入暴走阶段。

    已经经历了好几个世界设定和剧情暴走的米杉，打算这次稍稍控制一下自己……虽然已经做了一些比较容易爆炸的事情，比如俘虏了蒙斯克的旗舰，但至少没有影响到吉姆雷诺这边不是么。

    米杉可不觉得阿克图洛斯会把UED归来的消息宣传的满世界都是。

    在米杉和米籼确认这艘休伯利安号，拥有成为一艘船精的资质时。

    休伯利安号的舰长马特·霍纳，也跟他的指挥官吉姆雷诺抱怨过了一番为何泰凯斯这个“囚犯”还在他的船上。

    作为一位为了“正义”“公正”追随吉姆雷诺走到现在的马特，可是很看不上泰凯斯这个囚犯的。

    知道马特为何会对泰凯斯报以成见的吉姆雷诺，和游戏里一样用“泰凯斯的犯罪记录长的跟自己一样”为理由，堵住了马特的嘴。

    “……明白了，长官。”虽然依然难以接受，但马特还是叹了口气的接受了自家指挥官的说法。

    可惜没打算放过马特的吉姆雷诺突然提到了一个让马特闻之色变的名字：“你最近还和米拉·汉联系吗？”

    “不，指挥官，如果我当时知道那个牌局的战利品……我是说，除了一些必不可少的业务往来外，没有和米拉·汉联系过。”马特·霍纳神情大变道。

    吉姆雷诺提起的米拉·汉，是一位亡者之港的佣兵头头，也是和吉姆雷诺这边的游骑兵关系最好的佣兵……

    按照佣兵的节操，这个关系最好相当于，不会主动把吉姆雷诺的情报当做商品卖给被人。

    当然，别人主动掏钱的另说，拿钱办事是佣兵的信仰。

    “你听说过“愤怒团”这个佣兵团吗？”吉姆雷诺提起了米杉在自我介绍时用的佣兵团名称……实际上在吉姆雷诺问这个问题之前，米杉忘记了给自己要扮演的佣兵团起个名字，于是花了0，2秒的思考后，说出了“愤怒团”这个名字。

    “恕我直言，指挥官，我并没有听说过这个名字，而且……”马特舰长微微停顿了一下说道：

    “和那个囚犯的资料能塞满一个存储器相比，指挥官你最近认识的那些人在我知道的范围里没有任何资料。”

    “没有任何资料？”吉姆雷诺的眼神微微一凝。

    “指挥官，我知道这很不可思议，但……”马特舰长似乎想解释一下，不过吉姆雷诺没有继续让他解释的说道：

    “不，这并非不可思议，如果真的是我推测的那样，没有资料也是理所当然的事情，不过问题是这些家伙是怎么跟塔萨达认识的呢？”

    吉姆雷诺的表情看起来似乎是获得了一个可能性很大的答案。

    “指挥官，您的游骑兵依然拥有一些隐秘的情报渠道……”马特霍纳说道。

    “但再隐秘的渠道也找不到UED那些人的来历。”吉姆雷诺说道。

    “UED？指挥官您说的是地球联合理事会？”马特霍纳舰长愣了一下道。

    “除了这个理由外，我找不到更符合的……他们这么快就回来了吗？”吉姆雷诺陷入了思索之中。

    正在休伯利安号的酒吧里跟人聊天的米杉打了一个喷嚏，让坐在面前的墨镜男翻了个白眼。

    可惜就算再翻白眼，这个墨镜男也不得不耐住性子和米杉谈下去，比起军火商之间互相开火更加愚蠢的行为，就是两波佣兵在没有雇主付钱的情况下，为了是否能拿到生意先打起来。

    从来没有佣兵会傻到做这种事情，出来跑不都是为钱嘛……至少在看到米杉之前，来自亡者之港的著名佣兵掮客希尔是这么想的。

    “说真的，你给吉姆雷诺介绍的这些合同，就没一个厉害的，你这是嫌弃他付不起钱吗？”米杉对自称“中介”的希尔说道。

    “但是吉姆雷诺指挥官的信誉一向很好，这些士兵都是星区最出类拔萃的佣兵，我以我的信誉保证。”希尔说道。

    听着对方一口一个“信誉”，米杉差点笑出声来道：“那就跟我手底下比划比划。”

    “……”很想吐槽这个行为蠢到家的希尔想起来在佣兵界中最常用的比较方式对于眼前这位爷来说没有多大意义。

    一般向的佣兵在决定话语权的时候，都是按照上一次任务的酬金还有出任务的记录对比的，然而眼前这位不知道从哪冒出来，自称超级大佣兵的家伙什么资料都没有。

    以希尔亡者之港著名掮客的身份，也找不到一丝一毫对方的痕迹，就像是在空气中蹦出来的一样。

    “所以，试试看吧。”米杉“笑眯眯”的对希尔说道。