
　　今天并没有ET的比赛，他们只是作为首次参加自由搏击比赛旁观赛事，这也是君顾的意思。

　　正式上场时间根据抽签，排在了明天早上以及下午。

　　一整个下午时间，宫九喑都在打着瞌睡，显然这种比赛让她感受到了枯燥。ŴŴŴ.23sk.com

　　君顾依旧坐在她旁边，淡着一张脸，儒雅矜贵中散着几分漫不经心的凉。

　　没啥人敢自找没趣找他说话。

　　相比起两人所处空间的莫名气氛，其余坐上，少年们你一句我一句的，看着比赛低语议论不止，学习着搏击赛场上的一些小技巧。

　　这半天的比赛进度明显比上午快出许多。

　　当场上裁判举着旗子吹响口罩的时候，海腾战队作为今日第三支被淘汰的队伍，灰溜溜的下了场。

　　“唉，我还以为这场海腾不会输，”退下场后，一群人走在去准备室的道里，苏煜脸上满是遗憾。

　　毕竟之前才和文耀以一包辣条为赌注打过赌，信誓旦旦的说海腾一定会赢。

　　结果海腾败在一分只差下。

　　他的宝贝辣条得输出去了。

　　文耀上前半步，拍了拍他的肩，作势搂住他，“别忘了你欠我包辣条啊。”

　　苏煜极为嫌弃的打掉他的咸猪蹄，顺道将人推开：“去去去。”

　　然后掰扯着自己的手指头，算了算，接着苦着脸吐了口气：“又少了一包……”

　　文耀嘿嘿一笑：“瞧你那样，一堆垃圾食品还给你宝贝的。”

　　冷哼一声，苏煜白了他一眼，在他小腿上踹了一脚：“那可是有灵魂的垃圾食品，说了你也不懂，别给我瞎咧咧，滚远点。”

　　话刚落，他一抬眼就撞进一双漆黑的眼，条件反射咽了口口水。

　　君顾的位置，上前他们半步，此时斜斜睨过来的眼里散着莫名的凉，嗓音尾处勾着淡嘲：“你也就辣条那么大点儿出息。”

　　听懂了话里意思的一众少年皆哄笑出声。

　　“煜哥，你的出息寻思着啥时候和我们分享分享？”

　　“是啊煜哥……”

　　苏煜：………

　　这群人还不给他闭嘴……

　　说笑着，已经看到了准备室的门。

　　宫九喑吞吞缓缓的走在后面，轻动的唇角也染了几分极淡的嘲。

　　苏煜：好吧，你们不闭嘴我闭嘴……

　　刚到准备室门口：

　　“中路中路大哥！！咱们家塔都差不多没了……”

　　“woc！你别只顾着跑啊，你的大呢！！！大哥……”

　　“你网速是骑蜗牛的那么慢……”

　　“woc......”

　　还没打开门，就从里面传来江希影痛心疾首的呼喊。

　　一声高过一声。

　　君顾走在最前面，抬手开了门。

　　里面的两个人抱着手机屏幕猛点着，欧阳娜甩了甩手冷哼了一声：

　　“等着姑奶奶来救你！”

　　然而她刚说完。

　　江希影放下手机，深深吸了口气闷声道：“晚了，我已经凉了……”

　　欧阳娜手上动作僵了一瞬间，又很快动起来，“没事，不是还能复活么，下次，下次我一定救你。”

　　江希影：……

　　“看这样子，江少都和教练女朋友混到一块去了？”

　　有人咂咂嘴叹道。

　　“看样子是的。”

　　宫九喑正巧踏进门来。

　　少年们默契的走开，各自拿各自的东西。

　　“你们回来了，”江希影抬脸就看到一堆人走来走去，从坐的地方弹起来，顺便拍了拍还专心致志打着游戏的欧阳娜：

　　“别打了大小姐，他们都回来了。”

　　君顾低眸扫过旁边落在地上的脚，敛着眸来到之前坐的位置，弯身拿东西。

　　看着抱着手机玩的不亦乐乎的某娜，宫九喑皱起眉。

　　又打游戏。

　　不用怀疑，根据往常情况，肯定是这妮子邀的江希影。

　　没错，国际名模欧阳娜不仅是个路痴，还是名十足十的网瘾少女。

　　江希影识趣的走开，让出位置给她。

　　宫九喑在她面前站定，低头敛眉，声音毫无波澜：“欧阳娜。”

　　熟悉的声音让欧阳娜停下动作来。

　　撅着嘴抬脸看着宫九喑，还在试图挽留一下自己的残局：“啊喑，等我打完这局，很快很快……”

　　宫九喑眉头皱的更深了。

　　欧阳娜立马关掉手机放进小挎包里站起来。

　　动作麻利的带上口罩、眼镜，整理好衣衫，面带微笑的看着宫九喑：“我弄好了。”

　　这波操作惊到不少人。

　　江希影咂咂嘴感叹道：“啧，像极了爱情，啊不，这就是爱情……”

　　然而话刚落，屁股就被人踢了一脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第132章 像极了爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 