    漓水部落，林渊返回部落之时，两名记名弟子，王善已经离去，只有庚桑子还在。

    “师尊！”

    见到通天河河水分开，一道遁光从中走出，崖壁洞府上的庚桑子神色一动，霎时大喜过望。

    身形一闪，悄然崖壁洞府之前，感应了一眼，林渊对着庚桑子轻轻点点头。

    之前进入通天河之前，他有曾留下一些典籍和话语，百年之后两人可以自由离去，返回洞府。

    这庚桑子本就是漓水部落出身的修士，在这里倒并不奇怪。

     林渊扫了一眼庚桑子，此时庚桑子身后元神灵光已经逐渐大圆满，太霄法脉中的太霄五行雷法初显端倪，看起来道行非凡。

    林渊目光望去，在漓水部落不少玄门玄光闪耀，显然已经有不少修士转修太霄大法，这让林渊心中颇为高兴。

    太霄一脉已经生根发芽，此次获得《都天神雷经》，还能将太霄雷法再次完善一般。

    心中思索着，想起那域外心魔之事，林渊看了一眼庚桑子顿时有些棘手，这位记名弟子此时距离散仙道果已经不远了。

    林渊心中沉吟，偏偏那域外心魔之事不好明言，总不能告诉庚桑子，为师带你入的是个大坑，你我随时有被一尊先天道君找上门的危险！

    不过仔细思来，这件事情很快应该有转机，那三清道君有志于立下玄门仙道，广大玄门，恐怕用不了多久，就能够有所察觉。

    那三位先天道君非是吃素的，定然有所举措，否则玄门如何立教。

    有那么个凶残的存在在盯着，玄门仙人如何修行！

    只是眼下，却得将庚桑子稍微打磨一下，静待突破的时机到来！

    “修为倒是进步神速，但也莫忘了时时打磨道心，定住心猿意马！”口中点评了几句，在庚桑子敬慕的目光望来之际，林渊干咳了几声，举步坐在洞府上首的石座上，抬目又道。

    “这样吧，你虽根基扎实，但我等修行之辈，当处事周全，正好为师新近一段时间又领悟出了一部分避劫之法，你且小心修行，散仙之后还有三灾之难，切莫生出倦怠之心！”

    “是！”

    庚桑子一脸激动，他倒没有怀疑这位师尊心下尴尬，只想着拖延他成就散仙道果的时机，神色十分感动。

    林渊颔首，轻轻点头，虽然在这件事情上坑了几个弟子，但总的来说拜入他太霄一脉门下，对一些没有跟脚的人族修行者而言，乃是一件大机缘之事。

    尤其是日后他完全参悟了《都天神雷经》之后，太霄一脉未来在玄门仙道中，必然有一席之地。

    “行了，你下去吧，顺便将族长请来，我另有一件要事与族长相商！”

    “是，师尊！”

    庚桑子应下，转身离去，不多久冯伯便是脚步匆匆的从崖壁洞府之上一侧的小道上行来，见到林渊，这位已经略显老态的漓水部落族长有着一丝激动。

    “大长老，您回来了！”

    冯伯无法不激动，漓水部落有如今的规模，可离不开这位人族的大贤者。

    如今，在通天河之畔，众多的大型人族部落，那个不知漓水部落的繁荣。

    而此行，林渊也确实没有令他失望，而是给了他一桩巨大的机缘。

    定下天干地支，在二十四节气的基础上，定下四时时轮！

     如今洪荒中，仍然没有一个统一，有效的时轮确定之法，人族部落众多人族日出而作，日落而息，然而分不清四时，林渊固然是教授这些人族二十四节气之法，但是种植的许多作物经常因为耽误了照顾和收割，而遭受损失。

    而天干地支之法，天干承载的是天之道，地支承载的是地之道。在天成象，在地成形，在人成运。

    所谓天时地利决定着人道，天干地支契天地人事之运。天地定位，干支以定时空，时空以定世界，这是大道至深。

    这等大功德之事一旦做成，不但林渊会获得一笔巨大的功德，连带的参与此事的漓水部落也会再添大运，以后指不定这一脉能够出现一位人皇，至起码也可能会出现数位金仙！

    数日之后，通天河流域的众多的部落便是热闹了起来。

     一种崭新的，全新的定时序之法，伴随着一件叫做日晷的器物骤然出现在通天河流域上下。

    一年分为十二个地支纪月，一日分为十二地支时辰，每个时辰为两个小时，时辰和时间都能够通过日晷分辨。

    这是洪荒人族中第一次出现如此完整的时序记时之法，一时间惹来了众多人族部落热议，而许多部族发现，这天干地支记时之法却是好用的多，四时不再混乱。

    ……

    通天河，崖壁洞府中，在定下天干地支之后仅仅不到百年，林渊便是面色古怪的从参悟《都天神雷经》的定境中被惊醒。

    自从定下天干地支之后，林渊便是察觉到，自身的先天二十四道图中不时有功德气运降下。

    然而就在方才，一团浩荡的功德金光伴随着一枚银灰色道果降临。

    这般粗大的功德金光，几乎比得上二十四节气彻底推广开来的那一次。

    似乎在刹那之间，天干地支这般稳定时序之法，彻底成熟，此时他身后一团浩荡的功德金光流转，形成功德金轮。

    如此一轮浩荡无比的功德金轮，哪怕是先天道君见了也会大吃一惊。

    林渊此时并不知道，这一次天干地支的出现不比二十四节气出现，二十四节气出现之时，洪荒中众多神魔皇朝，圣地未曾注意，被巫门四位先天道君抓住了机会，成为四季之神，更进一步。

    这一次天干地支记时之法刚刚出现，便是被一部分神魔皇朝，圣地给看出了端倪，及时禀报给了一部分先天道君。

    那部分先天道君登时注意到了其中的价值，尤其是一部分参悟宙光寰宇大道的先天道君，几乎是在同时祭天，借此稳固时序，获得一部分时序气数加身。

    只是如此一来，众多先天道君分润的时序神位却少了，反而是被林渊捡了大便宜。

    只是此时，恰逢返回主世界的时机再次到来，林渊头顶银色门户再次出现，一道银色流光卷住他的身形消失在洪荒中。

    主世界，玄真洞府，兀自出现在玄真洞府中，林渊面色大变，一股晦涩隐晦的气机霎时感染他的元神灵光，一股魔火从内里自生。

    域外心魔劫来了！