    南希直接抬脚，一脚将虫子踩进水里碾碎。

    一路上三人都搬运了不少尸体。

    大部分的人根本就是来不及得到救治，在去诊室的路上就死亡了，还有一部分人直接死在了家里，还是被同住的舍友给抬出来的。

    “这些虫子现在无孔不入。”靳修齐语气不太好，“完全不给普通人一点活着的机会啊。”

    尤里淡声说：“好事。”

    “好事？”靳修齐看他，“你说死亡是好事？”

    尤里嗯了一声。

    没有任何能力可以自卫，不管是外面还是基地，结果都是难逃一死，靳修齐无话可说。

    南希叹了口气，诊室已经近在咫尺。

    大量的尸体正在被不停的往外面停着的卡车上送，三人走进去的时候，里面还有很多活着在床上哀嚎的人。

    慎秋和几个医生护士穿着防护服在他们中间穿梭。

    看见南希什么防护都没有就这么来了，慎秋第一时间朝她走了过去，焦急道：“你怎么这个时候来？”

    南希：“看看情况，怎么样？还没有解决办法吗？”

    慎秋摇摇头，“没，这些虫子的感染速度太快了，A区那边还没有特效药。”

    “这些人...”她回头看了那边他们一眼，叹息，“也只是在等死。”

    南希正要在问点什么，整个地面毫无预兆的突然开始颤动，尤里一把拽过南希退到墙角，警觉的盯着窗外。

    顶部的白炽灯闪烁了两下，直接断电。

    本就混乱的诊室更加混乱了，有两名护士一个没站稳，歪倒在了地上，手上的橡胶手套被锋利的医用刀给割破，一只铁线虫迅速钻进了她的伤口里。

    “啊啊！”

    扶墙站稳的慎秋看见那名护士扯住铁线虫往身体里钻的惊恐模样，连忙过去拿起镊子帮助她一起重新把虫子从伤口处给拔了出来。

    这波震动持续了大概也就几十秒左右。

    “地震？”南希下意识的想法就是这个。

    尤里很快否认，“不是，有什么东西爆炸或者坍塌了。”

    果不其然，在他话落下后没多久一则紧急播报就出现，“因为暴雨影响，附近的华北水电站大坝开裂倒塌！现召集维修员紧急进行基地内排水系统修复！请到D区门口处报备！重复一遍！...”

    一个拥有上亿库容的水坝倒塌...会发生什么？

    南希一想到那些已经有破损导致内涝的排水系统，一阵头皮发麻。

    “尤里...事情大条了。”

    她的嗓音带着无奈和烦躁，“这个时候整个坍塌，基地势必会被淹的更厉害，就算外面有高墙可以阻挡，水里的怪物可不只是有铁线虫这种相对温柔的东西，它们会直接破坏管路。”

    靳修齐在旁边低声附和，“地下水一旦控制不住，把其他线路都给淹了，也会对生化大楼的地底造成影响的。”

    “救人难度增大了。”他说。

    “我去修。”尤里垂眸看着南希，很快想到解决办法，“工程类的书我基本已经看完，可以实践，顺便找到合适的进入位置。”

    “我和你一起去。”南希立刻说。

    “太引人注目。”尤里直接拒绝，“你现在被监视，我们暂时分开行动。”

    他说的没错，但南希现在也不放心他，她只思考了几秒，就趁着混乱将人拉到一个满是血的独立小房间内。

    里面只有一具尸体。

    将门关上。

    南希塞了两包武力值上涨0.2倍的猪肉饼干给尤里，又给了他一个傀儡稻草人，讲解了使用方法后，她严肃的说：

    “靳修齐跟你一起去，他可以帮忙探知危险和看路，如果发生危险，你得不惜一切代价，哪怕是以别人的命为垫脚石，你都得活着回来。”

    “嗯。”尤里见她紧绷着脸，不由得伸出手臂环住她的肩膀，将额头抵在她的额头上，温和的说：“我死不了。”

    南希扯了扯嘴角，最终低低应了一声。

    等尤里带着东西和靳修齐出去报名抢修了，南希回到外面的诊室，就这么一会会的功夫，又死了两三个人。

    她随手挑了一间病床，慎秋正在用火处理那些被他拉出来的虫子。

    “情况怎么样？”南希问。

    “他把虫子拉空了，不过人也快不行了，身体里全坏掉了，除非在给他一副新肠子。”慎秋将那些处理掉的虫子倒进垃圾桶里丢了出去，“我去叫人来抬走他。”

    南希看了一眼已经在垂死边缘瞳孔都开始放大的男人，也没有抱有任何希望的，只是想转移点担忧尤里的注意力，她将手放在了男人的臀部。

    那里已经不忍直视了，她使用了一次治愈系异能。

    莹莹绿光从指尖散出，不断的被吸入他的身体里。

    “嗯...”

    原本濒临死亡的男人忽然有力气痛苦哼出了声。

    这让没有准备的南希吓了一跳，随后才反应过来发生了什么。

    “小A，他竟然在修复？！你不是说我的异能对病毒没用吗？”

    “他已经把毒排出来了。”小A一副理所应当的口吻，“这只是一种寄居形的寄生虫，长大以后就强行破除身体里了，人体本身并不受变异病毒的感染。”

    “照你这么说，寄生蜘蛛不也是这个套路。”南希没有停止输送治疗技能，直接搞了一块带血的毛巾塞进了病人嘴里，防止因为疼痛咬伤了舌头。

    “简单来说，雨水感染的是寄生虫，不是人，人体所有的器官在虫子剥离后并不受病毒感染，只会造成的肠子大面积的创伤，而寄生蜘蛛本来就是一种外星产物，那是依附骨骼生长的，你不是见识过那些被感染的变异人吗？”小A的分析听上去就是夹缝中硬挤出来的道理。

    但南希此时也顾不了这么多了，眼前这个被治愈的人直接有了好转现象，大面积的失血和撕裂的某处伤口都得到了明显改善。

    她没有完全治好他，而是在确定人死不了可以好转后迅速收了手。

    等慎秋带着人返回，还惊讶这个病人竟然活着。

