    蝎子的洞穴里臧了秘密，这是白夜从大蝎子怎么也不肯离开洞穴的时候察觉出来的。

    如今救援队已经开始了挖掘救人，这边白夜跟大蝎子对峙着也不太着急了，反而有心思开始琢磨怎么将大蝎子给从山壁上引下来。

    雨势渐渐小了一些，而在距离平石城万里之遥的帝都却是一个难得的大晴天。

    比起天气的晴朗明媚，六道总部办公室里的轩辕天歌的心情却不算太好，因为在白夜走了没多久后，接收室那边就又接到了好几个求支援的通讯。

    “南丰城在四点三十七分的时候发生6.3级地动，震源中心是南丰城西北方的诸家坝。”轩辕天歌面无表情地看着接收室发过来的详细资料，语气说不出地阴沉，“在南丰城地动之后，北方的姚舜城也向外求援，据说是姚舜城后的矿山突然垮塌，整座山都倒了一半，正好埋了矿洞和山下矿场的好几百人。而在矿山垮塌之前，疑似发生地动，但震感不算太强，完全没可能将矿山给震塌一半。”

    轩辕天歌的声音顿了顿，盯着手里的资料的目光里似有风暴在聚集，办公室里的五个候命的队长都忍不住头皮一紧。

    蓝淘淘吞了口口水，颤巍巍举手道：“所以我们现在分两拨立刻赶去南丰城和姚舜城救援？”

    “还有......”轩辕天歌没有回答她这个问题，而是加重了语气，继续道：“东海城在二十分钟前发来求援......”

    “东海城发生海啸了？”夙离打断轩辕天歌的话，声音微微拔高了几分，带着一丝不可思议：“可在咱们总部没有提前检测到海啸预警啊。”

    “就算东海城发生海啸了，但早些年为了抵抗这个，我们可是给东海城加固了城市周边的保护罩，就算是十级海啸，待在城中也不会有任何威胁。”毛若锦接话道。

    轩辕天歌抬眸淡淡地看了他和夙离一眼，将先前没说完地话继续说道：“...东海城海防司遭到不明人士攻击，早些年六道为东海城加固的超能保护罩被尽数破坏，而在三天后，海啸红色预警。”

    夙离：“！！！！”

    毛若锦：“.......”

    办公室里的人瞬间安静了一秒。

    姜不眠艰难地吐出：“卧槽！这是末日了么？怎么哪哪都特么出事儿了？”

    玉清子头疼地叹了口气，看着轩辕天歌无语地道：“还有哪里在求援，要不你一次性全说出来？”

    玉清子这话其实也就是说说而已，他是真没想过东海城之后还真的有哪里出了问题，然而轩辕天歌面无表情地看了他一眼，开口：“西北......”

    玉清子双眼一瞪，脱口就道：“还真有啊，我刚刚就是说说而已啊！！！！”

    轩辕天歌没搭理他，继续把没说完的话说完：“西北宁城求援。”

    办公室里的人眼巴巴地望着她，等着她继续说西北宁城求援的原因，然而轩辕天歌面无表情地看着他们，却没有再开口继续说的打算。

    蓝淘淘：“没有了？”

    “没有了。”轩辕天歌啪地一声将手里的资料拍在了办公桌上，漠然道：“救援通讯打到一半就断开了，之后接收室返拨回去就没人接通了，而我们在宁城的分部的人也联系不上，所以宁城究竟发生了什么事儿，我们一概不清楚。”

    夙离一脸不知道说什么地看着轩辕天歌，似有千言万语，但最终只汇聚成了一句话：“艹！”

    他这一声‘艹’仿佛说出了此时所有人的心声，蓝淘淘一把将自己的浪漫法式卷咋扎在脑后卷了一个松松垮垮的丸子头，继而抹了把脸道：“我现在立刻去东海城，虽然我不懂怎么修复超能保护罩，但至少在海啸登陆的时候把忙抵挡一下，只要把那条傻蛟龙给我，再让我带走几个研发科的人就行。”

    当初在静海带回来的那条恶蛟一直被留在了总部学习，如今都快大半年了，那蛟龙学习考核也通过了，也该让他发挥一下实力了。

    然而轩辕天歌却摇头道：“不，你带着那条傻...蛟龙去南丰城的诸家坝。”

    “为什么？”蓝淘淘一呆，随而不解。

    轩辕天歌道：“诸家坝的上面是南丰水库，因为地动的原因，水库堤坝已经出现了裂痕，一旦堤坝坍塌，不仅是诸家坝里的民众，连同诸家坝下游的元庄乡都会一起遭殃。”

    “嘶————-！”

    蓝淘淘倒抽一口凉气，办公室里的其他人也脸色一变。

    “特么怎么还有水库啊！！！”姜不眠暴躁地道：“就算是震源中心，可6.3级的地动怎么会震毁水库堤坝？这不是开玩笑吗！！！！”

    “所以，南丰城的地动本身就十分的蹊跷。”祁渊淡淡地提醒道：“不仅南丰城，这几个求援地，包括白队长他们去的蜀地，都是如此。”

    “有预谋的？”夙离皱眉，可这些事堆在一起发生，说没有预谋也没人会相信。

    轩辕天歌算是默认了祁渊这个说法，她看着蓝淘淘道：“你带着静海蛟龙去南丰城，将你五队的所有队员全部带上，走之前我允许你去武器库自行挑选武器。”说完后她又着重补充道：“任何武器！”

    蓝淘淘神色一震，继而严肃了起来，“我明白了，我现在立马去召集队员去武器库清点装备。”

    她说着转身就要走，臧六却比她速度更快地拉住了她。

    蓝淘淘疑惑地回头看向他，臧六抿了抿唇，最终只说了一句：“小心点儿。”

    “你不放心谁呢。”蓝淘淘冲他提挑眉一笑。

    轩辕天歌看着二人，沉声道：“蓝五队长。”

    蓝淘淘看了过来。

    轩辕天歌：“到了南丰城，先跟南丰城分部的人会合，这次的救援行动以你的命令为首，倘若在救援行动中遇到了阻扰......”

    蓝淘淘直勾勾地看着她，轩辕天歌勾唇笑了，用着轻飘飘的语气，说出来地却是杀气腾腾的话：“我给你就地处决的权力，任何人...出了事儿，我给你担着。”

    “O**K~~~！”蓝淘淘先是静了一瞬，而后笑眯了眼，“只要有您这句话，谁阻扰我，我就敢杀谁。”

    蓝淘淘又笑吟吟地看了臧六一眼，然后转身头也不回地离开了办公室。

    等她这边一出门，轩辕天歌就看向了办公室里的其他人，最后将目光落在了姜不眠和玉清子的身上，道：“你们俩跟蓝淘淘一样，去武器库挑选需要的装备，带上你们各自的队员，即刻去姚舜城救援。”

    玉清子点点头，姜不眠问道：“那我们在救援行动中也遇到有谁要阻拦怎么办？也杀了？”

    轩辕天歌看了他一眼，目光直直地望进了他漆黑如墨的双眼里，从那漆黑的眼眸深处隐隐瞧见了一丝不明显的红芒。

    “你不许杀生。”轩辕天歌淡淡道：“玉清子可以动手。”

    不许杀生的姜二队长：“......”

    他一个修尸道的，不许他杀生？？他又不是修佛道的！！！

    姜二队长瞬间抑郁了。

    玉清子呵呵一笑，一把拉着姜不眠就往外走，边走边道；“不让你杀生是为你好，你本来就是个修尸道的，被天地规则所不容，再让你杀下去，你是真想被天罚之雷给劈死么？”

    姜不眠老老实实地被他拉着出门，忍不住咕哝：“我就算是不杀生，也要被天罚之雷给劈啊。”

    “那能一样么？”二人一前一后地出了办公室，玉清子的声音从走廊上传了进来，“现在你被天罚劈是因为你要逆天修行，杀伐太多被天罚劈那就直接是个死，忍一忍不好吗？眼看着你就能修成魃了......”

    没等玉清子说完，姜不眠就不满地嚷了起来，“老子已经是魃了好么？你特么什么记性？”

    “我的错，我的错。”玉清子笑眯眯地道歉：“我嘴瓢了，说错了，我的意思是眼看你就快修成犼了啊，何必呢，是吧？”

    也不知道姜不眠是不是真听进了玉清子的劝，只虚虚地哼唧了两声，到底是没再反驳。

    办公室里，夙离听着走廊外二人的对话，忍不住摇头道：“姜二那个暴脾气，也就玉三能给他顺下来。”他说完看向轩辕天歌，问道：“那我和毛四就去东海？”

    “你一个人去东海。”轩辕天歌却摇头道：“东海海防司被袭，你得立刻过去看看。”

    “我一个人？”夙离错愕。

    轩辕天歌想了想，又道：“把关姐他们带上吧，他们负责抢修东海的保护罩，你就负责追查那批袭击海防司的家伙，顺带看看能不能发挥一下余热。”

    “余热？？？？”夙离不仅错愕了，人都懵逼了，心想余热这个词是这么用的？？？

    轩辕天歌：“要是关姐他们没能在三天内修复好保护罩，那么海啸就得靠你去力挽狂澜了。”

    “我？？？？”夙离不可置信地抬手指着自己的鼻尖，瞪着轩辕天歌的眼睛都快突出来了，“你在开什么玩笑小六？你当我是你三姐，还是你三姐夫啊？这种力挽狂澜的事情光靠我一个人就能做到的？我是狐狸啊，是陆地走兽，既不能打也没有控水之术，你怕不是想要我跟东海城同归于尽吧？”

    “瞎说什么呢。”轩辕天歌没好气地瞥了他一眼，“就是你死了，东海城都不能有事，城里面有几百万的东海百姓呢。”

    夙离：“......”

    一颗心碎了稀巴烂！

    大概是见夙离真心碎了，轩辕天歌这才笑道：“开玩笑的，缓一缓你的情绪。”她顿了顿，继而正色道：“我没让你一个人去扛海啸，要关姐他们在海啸登陆前没能修复好超能保护罩，你将在海岸口上打开了一个空间隧洞，将倒灌的海水全部引走。”

    夙离一呆，而后偏头想了想，扛海啸他是不行的，但是开空间隧道他倒是做得到，不过......

    “那我把海水引去哪儿？”

    轩辕天歌想了想，没什么责任心地道：“就北冥吧。”

    夙离：“......”

    鲲鹏那个老东西要是知道了，这怕不得打死他啊？！

    夙离一边在心里盘算如今鲲鹏在北冥的几率大不大，一边心不在焉地出了办公室，等他走了办公室老远了，才想起来什么似的道：“为什么要引去北冥海？崆峒海不也行么？反正都是海啊，这事儿被苍迟那个家伙知道，苍迟看在小六的面上也不会说什么，可鲲鹏那个老不羞可不一样啊。”

    一想起被鲲鹏那个老不羞的捉弄而支配的恐惧，夙离生生地打了一个哆嗦，决定还是把海水引去崆峒海，苍迟可比鲲鹏好说话多了。

    然而夙离却忘记了，苍迟的确比鲲鹏好说话，也比鲲鹏厚道，可那仅仅代表苍迟还是一个老光棍的时候，如今有了媳妇儿的龙神俨然是个妻管严，虽然也好说话，可晗娆却并不好说话啊，且九凰上神晗娆还是个爆脾气。

    夙离自己忘记了，办公室里的轩辕天歌也不知道他此时将北冥海域换成了崆峒海，所以也没法提醒他这件事儿，轩辕天歌收拾了一下自己的小包，然后看向还杵在办公室里的毛若锦。

    毛四队长一看她的动作就知道她是要亲自去宁城，立刻抖擞地道：“我同你们一起去宁城是吧？那我现在就去召集四队的人，然后去武器库清点装备......”

    不等毛四队长兴奋地转身，轩辕天歌却道：“不，你留守在这里，宁城就是我和祁渊去。”

    毛四队长嘎巴一下僵在原地，不可置信：“我？留守？？？？”

    小六，你真的不是在开玩笑吗？

    轩辕天歌自然没有心情跟他开这个玩笑，而是正色道：“我们都走了，总部就空了，万一别有用心的人再来个调虎离山计呢？届时老巢都被人给端了，咱们都在外面也是长鞭莫及啊。”

    话虽是这样说，但......

    毛四队长瞬间就蔫了。

    轩辕天歌看着蔫巴巴的毛四，语重心长地道：“你坐镇咱们的大后方，我们在外面才能够安心。”

    这一盆鸡汤泼来，顿时让得蔫巴巴的毛四队长再次振作了起来，“好，你放心，我在，总部就在。谁敢来趁机来咱们这里闹事儿，我让他们有来无回！”

    “好！那我就交给你了。”轩辕天歌感动地拍了拍毛四队长的肩头，又看向一旁一脸怪异却什么都不说的臧六，“你负责配合毛四队长，总部我就交给你俩了。”

    “......”臧六看着她，什么话都不想说。

    他不是毛四，没那么好哄。

    可是......

    轩辕天歌的下一句话，立刻将不那么好哄的臧六队长给哄得服服帖帖。

    轩辕天歌道：“你们坐镇后方能随时接收前方的消息，若是几个队长有谁需要支援，你们也能够及时赶过去。”

    臧六：“......”

    轩辕天歌微微一笑，跟着拍了拍臧六队长的肩膀。

    臧六队长不得不点头：“明白了。”

    他不能不明白，因为谁都知道他担心即将去往南丰城的蓝淘淘。

    将四队长和六队长给安排得明明白白后，轩辕天歌这才朝似笑非笑地看着自己的祁渊招招手，道：“咱们也走吧。”

    “嗯。”祁渊含笑起身跟上她，“就等着呢。”

    但......

    二人正要出门时，一直缩在办公室角落跟游戏机死磕的闻老板忽然丢了手中的游戏机，然后捞过一旁呼呼大睡的小乖，笑眯眯地看着二人，道：“去宁城吗？我跟着你们一起好了。”

    祁渊脸色唰地黑了下来，不善地看着他，问道：“你去做什么？”

    “观光？旅游？”闻老板偏头看着他，不正经地笑道：“我保证不打扰你们办正事儿，也保证不会拖你们的后腿。”

    祁渊还想开口怼回去，结果轩辕天歌却握住了他的手并轻轻地捏了捏。

    祁渊瞬间被这一捏给捏顺了毛，眉眼温柔地看向了轩辕天歌。

    轩辕天歌却看着闻老板挑眉笑道：“想来就来吧，我们敢时间，不能再耽误了。”

    “好勒。”闻老板欢欢喜喜地将小乖抱在怀里，高高兴兴地跟着二人一起出了办公室。

    瞧着四人走后，毛若锦摸着下巴看着闻老板那红色衣袍的衣角从宽边一闪而过后，对身边的臧六道：“我总觉得这鬼市的当铺老板哪里怪怪的，你觉得呢？”

    臧六心里正担心着蓝五队长呢，闻言后没好气地哼道：“除了李静山，你看谁都觉得怪怪的。”

    “胡说。”毛若锦冲他翻了一个大白眼，又看向早已没了人的办公室门口，继续琢磨着道：“反正我觉得他有点奇怪，不知道为什么，我一靠近他，就觉得心跳如雷。”

    “你那是见人长得好看，起色心了吧？”臧六毫不留情地喷道。

    “放屁。”毛若锦不服他这话，“那祁渊比他长得还好看呢，我怎么不对着祁渊心跳如雷？”

    “那是因为你不敢。”臧六嫌弃地扫了他一眼，抬步往外走去，“祁渊那么变态，你对着他心跳如雷，他就能让你的心一跳也不跳。”

    毛若锦：“......”

    祁渊变态这话，他没法反驳！

