
东海市。

一处寻常区公寓前，一名身材窈窕，容颜精致的女郎，纤纤玉指按在门铃上。

叮铃铃！叮铃铃！

清脆的门铃声响了一阵，里面却并没有任何回应，绝美女郎身后一名伙开口到：“张岚，这么久都没回应，他应该不在家，要不咱们先回去吧！”

这女郎正是美女记者张岚，上次好不容易动了徐师傅，让他带自己去那座诡异的古墓，谁知道中途被许言捣乱，吓得徐师傅打了退堂鼓，什么都不肯再去了，甚至连面都不肯见，她不死心之下，就来他家找他了。

“这个时候他肯定在家的。”张岚摇摇头，停止了按门铃，拍门喊道：“徐师傅，开门，我知道你在家，你要是不开门，我就一直这么拍下去！”

张岚把门拍的哐当响，大有不喊出徐师傅誓不罢休的架势，里面的人终于忍不住了，苦恼的声音隔着门板响起：“张姐，我求求您不要再打扰我好不好？”

“带我去那座古墓，我就不再打扰你。”张岚道，态度很明确。

“您就放过我吧，您男朋友那样子，谁还敢敢跟您接触。”徐师傅苦笑，想起许言的威胁，心里就一阵发毛。

“我过很多遍了，他不是我男朋友，不是我男朋友…”

“好好，就算他不是您男朋友，我也不会带您去那里的，那个地方太不祥了，进去的人都没有好下场，我的几个朋友都出事了，我不想落得他们一样的下场！”

“徐师傅…”

“该的我都了，请您别再骚扰我了。不然我就报警了！”

见徐师傅态度坚决，张岚只得暂时离开，离开的路上，想到破坏她好事的许言，恨得一阵牙痒痒的，咬牙切齿的低喃出口：“许言。你这个混账东西，我不会放过你的！”

数百里外。

龙牙特战大队训练基地，特种选拔训练正如火如荼的进行着，每天都有参加选拔的菜鸟被淘汰。

不是●≠●≠●≠●≠，m.▼.co¤m他们不强，而是s级的选拔条件太苛刻，淘汰的方式层出不穷，体能、意志、技巧、思想觉悟，甚至是生活的一些细节，几乎达到吹毛求疵的程度。任何一方面做得不到位，都会遭到无情的淘汰。

比如高强度训练，体能意志技巧达不到，就会被淘汰。

比如去一间密闭的房间力，蒙上眼睛组装枪械，有两把枪的零件，就要都组装出来，组装一把的就会淘汰。道理很简单。让你营救一名人质，现场看到第二名人质。难道你就弃之不理，不管不顾了吗，显然不可能！

再比如在极限训练中，反复的询问一下问题，诸如在训练中遇到突发情况，在行动之前。忽然有无辜路人闯入，是继续执行任务，还是暂缓等等问题，若是回答错了，就会被淘汰出局。

诸如此类。数不胜数，当然还不是最麻烦的，起码有迹可循，有个明确的标准，以体能技巧思想觉悟等为标准，最麻烦的是一些生活上的细节，却完全让人摸不着头脑。

比如有一次吃面条，规定每个人四勺，不能让汤洒了，而碗的大却盛不了四勺，这时候大家就各施手段了，有的看要溢出来了就挡住不让盛了，有的用筷子挑起面条，有的直接凑上去喝一大口先，以此来盛下四勺…那些什么也没做，任由汤撒出去的，则直接被淘汰。

理由当然不是浪费，而是应变能力，用吉旭的话，你连盛个饭都能洒了，还指望你能干好什么事？

这么，当然有失偏颇，一屋不扫未必不可以扫天下，盛饭洒了未必作战跟执行任务不行，当然这些你是没办法跟他理论的，他也不会听你解释，由此可见这次选拔的苛刻程度。

就这样，越来越多的人被淘汰，国旗下的头盔也快速增加，由一开始的一排，增加到现在的五排…

数百人参加的特种选拔，此时只剩下了不足二十人，许言，骆一飞，江大年，张胜，司徒远，这些人都留了下来。

值得一提的是江大年，在所有人中，他是最不显眼的，几乎是垫底的存在，无论是体能还是技巧，亦或是应变能力，可是最终他却靠着毅力与坚持，一路坚持到现在，让不少人跌破眼球。

再一次极限训练后，大家迎来了短暂的休息，战术理论的学习，上课的是菜花鸟。

菜花蛇站在课堂上，是课堂当然不可能是如学校般那种教室，而是在一个宽敞的房间里，一群人坐在凳子上围在一起。

扫了一眼眼前众人，见大家坐在凳子上，捧着笔记正襟危坐，菜花蛇直接开讲，开篇不是沉闷的国际形式，也不是那些枯燥的战术，而是提了一个问题，“树上有十只鸟，用枪打死一只，还剩多少只？”

一群人听了这问题，一时有些发懵，这问题还真不好回答，因为答案不固定，可以是零，也可以是九，就看怎么解读，因此大家面面相觑，一时都没有吱声。

“这么简单的问题，就没有人能回答的出来吗？”菜花蛇斜乜众人一眼道。

这时候许言举气手来，表示他来回答。

“讲！”菜花蛇示意。

“报告，一只都没有，全都吓走啦。”许言大声道。

“错！”菜花蛇酷酷的吐出这么一个字，道：“是还剩九只，不过我喜欢你的想法！”?

许言翻翻眼皮，当树上的鸟是白痴，你都开枪打死一个了，剩下的不会飞走，还留在原地让你打。

如此想着，许言眼珠子一转，道：“报告，我可以请教您一个问题吗？”

“讲！”

“有三位妙龄女郎在路上吃雪糕，第一个咬，第二个舔，第三个吸，请问哪个已经结婚了？”

哈哈！

一听许言问这么劲爆的问题，一群菜鸟顿时哄笑起来，一个个朝着他挤眉弄眼，同时也在催促菜花蛇尽快回答。

菜花蛇之前已经答应了下来，现在也不好拒绝，想了片刻，不确定道：“是不是吸的那个？”

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444484"  chaptername="第371章：咬舔吸，哪个已婚？">加入书签</a>
</div>
