    发生了什么？

    这是魔人的战场上，一个个魔人们，魔人城市一方，一个个负责指挥战局的魔人们，很快就发现了这种黑色物质的扩散规律——

    立刻，她们下达了指令，命令魔人士兵们远离那些被侵蚀成黑色的魔人。

    只可惜，这些身上满覆了无数眼球一般的阴影的魔人，却主动地向着她们靠近过去。

    攻击！

    魔人城市的指挥者们，下达了命令。

    “嗡嗡嗡——”

    一只只负责紧急传令的魔人高高地抬起了头颅，发出略带急促的鸣叫声响起。

    尸骸遍布的战场上，这清晰的高频音回荡起来。

    不仅仅是战场一线的魔人士兵，原本还在后方做准备，作为战损军队的替补士兵的魔人们，在听到这钟声的时候，纷纷抬头、扭头看向了战场方向，眸子中带着的疑惑，并没有影响她们眼中萦绕的坚定。

    执行命令就是她们的一切。

    而在前线，魔人城市的士兵们很明显地了解这个讯号在眼下状况代表的意义——

    她们可能会死在这里，需要后面的预备部队顶上来。

    而另一边，魔人叛军们的脸上还带着几分茫然，似乎还没明白到底发生了什么。

    但是转瞬间，在看到自己的部队中爆发出黑色的涟漪的那一刻，她们的脑海中才浮现出久远记忆这种声音代表的意思。

    惊惧和退缩在她们的眼中浮现。

    她们和魔人城市那些会坚定地执行命令，所有人都以整个魔人城市的繁荣而行动的联系中脱离了。

    在这里的，是一群自我保护欲望强烈，拥有所谓自我的“新魔人”。

    在她们看到阴影一般的黑色在自己的队伍中扩散时，她们的心中冒出的第一个想法，就是保护自己的安全，就是远离其他魔人。

    魔人叛军，溃散了。

    有些出乎尧言的预料，他并没有想过叛军会那么容易就溃败。

    是“自我”过强了吗？

    不过，没关系。

    看着一个个四散奔逃的魔人，尧言微微抬了抬手指。

    一个又一个，全身被阴影般的漆黑事物覆盖的魔人，体表那层阴影忽地爆裂开来。

    一片又一片，无数阴影四散飞溅，将周围的魔人沾染......感染。

    而尧言并没有什么多余的动作，他只是一次又一次地将不断扩大的黑色力量引爆，让这片黑色快速覆盖了这数以万计，总数应该有四五十万的魔人叛军。

    只可惜，一线魔人叛军的溃散，很快就停止了。

    魔人叛军之中，还是有指挥者层级的感染宿主的。

    尧言看到了，一只只溃逃的魔人，被这位指挥者命令斩杀。

    而这个时候，尧言也做了一个操作。

    那些飞溅而出的阴影，很快钻进了她们的身体之中，钻进了她们的精神区域，没有停留在体表。

    而在魔人叛军们看起来，这似乎是她们“消灭”了那些黑色的事物。

    然而，很可惜，她们并没有注意到，一部分看似没有被感染的魔人，微微低下的头颅，空洞的眼神正在恢复神采。

    在“解决了问题”之后，魔人叛军的指挥官看向了魔人城市。

    她能够看到远处那还没有停止骚乱的魔人城市部队。

    这也许是个机会。

    魔人城市的女王被绞杀了。

    而她们这边的女王，现在还没有诞生。

    她们制造出来的女王，出了一些问题。

    ......

    尧言看着魔人叛军试图转守为攻的行动，自身却并没有什么动作。

    但是，这也是个不错的选择，可以顺便推她们一把。

    尧言加速引爆了在魔人城市部队中肆虐的阴影。

    面对这成片连绵的阴影，魔人城市部队的指挥官也终于意识到了问题。

    无法抵挡。

    远离？那些被黑色侵蚀的魔人会主动靠近，然后她们身上的黑色会爆开，把其他的魔人感染。

    就地杀死？

    被攻击的那一刻，她们身上的黑色就会爆开，把发动攻击的部队感染。

    唯一可行的方法，就是通过远程攻击来消灭这些被不明黑色事物感染的魔人士兵。

    一只又一只魔人，通过远程抛投的动作，向着涌来的黑色魔人士兵发动攻势，同时向后退去。

    退守，退守，只能退守。

    一只只魔人纷纷朝着魔人城市的方向回返。

    非常果断地将部队里的所有被感染魔人压制在原地，然后剩下的魔人队伍回返。

    在这样的策略下，她们移动的速度很快。

    只是，追击的，不仅仅是那些被感染的魔人士兵，还有魔人叛军。

    位于最前方的，擅长追踪和远程发动攻击的魔人，在头部凝结“种子”，然后将种子向着魔人城市军团的中央抛投过去。

    魔人军团之中，几乎是同一时间飞出了一颗“种子”。

    两颗种子在天空中对撞，落下了一片尘雾。

    那是一些近似花粉和鳞粉的奇异粉末。

    粉末落下的时候，正好洒在了魔人叛军前锋部队上。

    几乎是瞬间，这些原本为了自己的安全，尽量压低速度，使自己能够被后续的魔人替换掉的魔人们，立刻试图清除这些落在自己身上的粉末。

    只可惜，她们并没有得到预想中的替换，那些粉末也并没有能够成功清除。

    而事实也是如此。

    那些闪耀的奇异粉末之中，浮动着微笑的阴影。

    被这些鳞粉花粉般的事物落在身上的那一刻，她们忽地感觉到疲惫感涌现。

    或多或少，魔人都出现了类似的感应。

    但是，她们第一时间想到的，是某种抑制自己身体某部分效果的分泌物，而并非是某种有着近乎腐蚀性效果的精神侵蚀。

    然而，更糟糕的事情不止于此。

    ——对于魔人城市一方。

    很快，这些被鳞粉击中的魔人，头顶也凝结出了宛如果实般的事物，然后，被她们摘下，在她们用尽力气般的抛投动作中，飞向了魔人城市。

    那并不算高大也并不紧密、甚至都算不上城墙的城墙，并没有能够给魔人叛军带来多少阻遏。

    但是，这一刻——

    一只只身形高大，到处覆盖着甲片，有着密集节肢，甚至还有着宽大腹腔胸腔的魔人，出现在了她们的视野中。

    魔人女王。

    ps：群星当然是玩过的，风色幻想倒是没有，是pc端的？还是手机端？主机端上好像没见过。

