    罗斯派学者去调查冲烈魔的来源后，自己便开始写信。

    罗斯笔下写的，正是要寄给王室的信件，思付几次后罗斯觉得，还是不要用这种方式揭穿大皇子的阴谋比较好。

    毕竟大皇子的势力在王室中的庞大几乎是王室人尽皆知的，甚至近些年有逐渐朝老国王的势力靠近的势头。

    不过，想要在王室之中只手遮天哪怕是大皇子也不可能，罗斯正是想通了这点，想要当着老国王的面揭穿大皇子。

    但是……

    罗斯觉得，口说无凭当然不行，即便是将证据罗列出来，老国王未免就愿意相信罗斯。

    恐怕还是得通过其他手段……

    罗斯思付片刻后，还是决定将几天后即将举行的亚克兰王国大型活动，举办地申请在罗斯领地的斗马式，作为媒介用来诚邀大皇子来参加。

    而后罗斯再亲自去一趟王室，暗中接近老国王并且邀请他来到自己的领地参加活动。

    一旦大皇子敢在这个时候动手，老国王便必定会对大皇子手足相残的样子心生厌恶，这个时候罗斯再徐徐道来之前的事情，老国王即便再偏袒大皇子，恐怕这个时候也不会再容忍大皇子对自己动手了。

    这一切都是罗斯的计划中，罗斯准备拟好这封信令人带到大皇子面前的时候，自己第二天就去往王室会见老国王。

    …

    第二天清晨，罗斯提前拟好信件后便令人朝王宫送去。

    第三天过后。

    直到第四天，天刚刚蒙蒙亮。

    快马加鞭的送信士兵，刚刚到达王室，而这时罗斯也起身抵达了帝都。

    看到帝都的那一刻，热热闹闹人头攒动的四处门庭若市的街道，罗斯久违的感受到了这般繁荣的感觉。

    但是实际上，偌大的帝都却有一面是整天都脏兮兮的穷人，甚至老国王都不管这群人的生死，大皇子得到一些权利后更是将这数以万计的穷苦平民直接赶出了帝都，导致一时间鼠疫到处传播。

    而大皇子的做法却令罗斯作呕，这家伙直接将穷人全部处死。

    不过由于大皇子的地位实在太高，导致了任何人都不敢对他抱有质疑，只能私下将他骂个狗血淋头。

    罗斯四处看着张灯挂彩，魅力四射的建筑物。

    这些建筑罗斯的领地倒也不是没有，但是总体规模足足要比帝都小个三四倍。

    而且罗斯估计帝都的一个月贸易额至少也在千万金币左右，而罗斯的领地加一起也不过四十万金币。

    这便是差距啊。

    罗斯叹了口气，四处逛了逛后又来到了奴隶市场。

    首先映入眼帘的是肮脏的环境，四处都是奴隶们的排泄物，哪怕是女**隶如厕也只能原地蹲下……

    不过，走深入后，渐渐地奴隶的等级也就高起来了。

    罗斯看到一群身材粗壮的奴隶，而脸上却挂着不服和不驯。

    看到罗斯今天的穿着，奴隶贩子立即就一脸讨好的走了过来，献媚的说道：“大人，您有没有看中合适的？我们可是有身材傲人的女奴隶，那精致的模样可是生的惹人怜悯……”

    罗斯摇了摇头，指着刚才看到的那群奴隶，好奇的问道：“这群人是哪个种族？”

    “人类！狂战士，不知道大人您听说过没有？”

    人类……

    罗斯摇了摇头，他虽然知道人类中有一部分和兽人以及其他擅长力量的种族进行杂交的人，从身下来便有着非人类的姿态。

    但是眼前这群人大体上来讲还是一模一样的人类，只不过毛发以及瞳孔都像是野兽的一般。

    甚至肌肉也十分硕大，如果反抗的话，罗斯甚至担心这些人能一拳抡死奴隶贩子。

    但是想了想，罗斯又否定了这个想法。

    因为在帝都，没有奴隶敢反抗奴隶贩子，除非他们不想活了，否则随处可见的帝都士兵都会肆意杀死这群手无寸铁的可怜虫。

    “狂剑士？”

    罗斯看了一眼，“可是他们每个人都没有佩剑。”

    “是的大人，他们正是狂剑士，传说稍加训练便可通剑术的奴隶，可惜他们的部落被一种变异的冲烈魔给灭了，不然的话这些人还不至于来当奴隶……”

    罗斯觉得有些遗憾。

    这些人说白了归根到底还是人类，和猎兽人一样都是属于能力比一般人类高的种族。

    还真是可惜。

    不过……

    “狂剑士，我倒是也听说过。”

    罗斯看了他一眼，问道：“那么这些奴隶会暴血？”

    暴血是一种狂剑士狂暴模式下的说法，传说一般的狂剑士在不适用剑的情况下，天生就会一种瞬间强化自身的技能。

    唯一可惜的一点是，这招使用过后便可能会变得敌我不分，甚至开始攻击友军。

    大群的狂剑士暴血后都可以获得远超过高级兽人的能力，不过与此同时他们暴血之后不短的一段时间便会进入到贤者模式……

    双目呆滞，面庞耸拉着，看上去就跟失去了信仰的信徒一样颓废。

    “是的大人，您再看看这群奴隶，他们一定会成为您巨大的帮助的，要知道平均一个开启了狂暴模式下的狂剑士，可是能够以一人之力，抵挡一支小型军队啊！”

    罗斯没有揭穿他的夸张说辞，开启狂暴模式下的狂剑士一人可以抵挡一支小型军队不假，但是那一定是数量不超过一百个的低级兽人。

    区区一百个低级兽人，罗斯拿三个神圣骑士上场也是可以做到的。

    “多少钱？”

    罗斯看了一眼手腕上的自制手表，不想和他扯皮，直接问道。

    “呃……”

    老板一时间没反应过来，想了想后说道：“大人，他们至少值五万金币……”

    “再见。”

    罗斯觉得这货真的是想钱想疯了。

    哪里会有人将狂剑士卖这么高的价格，这些狂剑士顶了天也就是力气大一些，放在平时不打仗根本没有多少用处。

    而且，很少有人将这群松开手就脱缰野马的家伙当做底牌，都是爆兵才会收一些狂剑士。

    一次性的兵种而已，罗斯自然不是傻子，真的拿出这么多钱去买。

    “大人等一下……实在不行，五千金币也可以！”

