    “你……还好吧？”

    看着付前艰难的爬上岸，季流霜一边发抖一边小心翼翼的问。

    付前对此非常理解，任谁看到一个同类膨胀了好几圈外加全身长嘴，反应都不会太淡定。

    “好得很！”

    他语气悠闲的回应，成功激起一片谩骂声。

    “大言不惭，很快就是你的死期，形神俱灭哈哈哈……”

    “蠢货，你会断送我们最后一丝机会。”

    “年轻人不要冲动……”

    “他们是？”

    季流霜下意识的往后避了避，她已经听出来封云鸿的声音。

    “你可以统一称呼为前辈，不过是不是德高望重不好说。”

    一时间谩骂声又多了一倍。

    “你……能救他们吗？”

    季流霜似乎有一丝理解了付前的情况，下意识的再退一步，然后想起来还困在血池里的几个人。

    傲慢五人组里，黄兆言已经看不到一丝痕迹，袁新也仅仅只露出半张脸，眼看就要窒息。

    “不能。”

    付前直接拒绝，还站着的三个人眼神暗了下去，袁新更是一阵绝望挣扎。

    “你要跟着来吗？

    “你要送我出去？”

    季流霜本来黯淡的眼睛瞬间亮了起来。

    “不是。”

    付前摇摇头。

    “给你个机会看我出去。”

    ……

    景物变换，没多久之后，废墟的边缘已经赫然在望。

    季流霜也不知道自己是什么心态。

    付前那么说了之后，自己居然连愤怒都没有，甚至真的一路跟着他往外走。

    或许在绝境中呆了太久，就算不是自己，也想看一下某个东西从中脱身的一幕吧。

    她给自己找了个理由。

    两人一前一后，依旧走的来时的路，路上甚至见到了那只被李惟玄斩伤的手掌怪，还有郁郁葱葱的几堆头发。

    但是它们的反应却都很古怪，明明发现了两个人，但只是远远张望，压根不敢靠近。

    上朝一样的感觉呢！

    付前心中赞叹，知道这群东西未必是怕自己。

    更大的可能是它们作为被熔炉完全同化的存在，自己这种被熔炉本身排斥的东西，也是它们不愿意碰触的。

    屏障已经近在眼前。

    越临近，付前越感受到身上疯狂挣扎的一股股力量。

    气血逆流已经不算什么了，肌肉骨骼都在吱吱作响，混乱的力量几乎让他走路都成问题，脑袋里的嚎叫也是越来越响。

    “住手，你真的疯了……”

    “年轻人不要太狂妄……”

    “兄弟你还年轻，千万不要走到自暴自弃的道路上啊……”

    ……

    付前对此没有做任何回应，面不改色的控制着身体，一步步坚定的走到了屏障边缘，伸出了右手。

    像是碰到了一层粘稠的果冻，原先坚不可摧的无形屏障，这会儿被轻易的穿透。

    真的可以呢！

    付前眨了眨眼，回头看了一眼季流霜。

    后者正死死的盯着自己伸到外面的右手，眼神复杂。

    “有什么遗言吗？”

    遗言？

    季流霜闻言先是愣了一下，接着低下了头。

    “似乎也没什么意义了吧？”

    “如果真的按你所说，就算我现在告诉你什么遗言，只要一出去，所有跟我相关的信息就都会被抹杀了。”

    “你倒是不笨！理论上来说确实是这样，所以压力就来到了你这边。”

    付前看着她。

    “你如果不想浪费这次机会，就需要想一个不会被我忘记的遗言。”

    不会被忘记的遗言……

    季流霜愣了一会儿，突然眼睛一亮。

    “你知道银雾庄园吗？”

    “知道。”

    付前一边点头一边皱眉。

    虽然很匪夷所思，但是自己就是知道。

    季流霜一提到这个地方的时候，付前脑子里自然而然的涌现出了一座沐浴在阳光下的宏伟建筑。

    他非常确信这就是她提到的地方。

    可问题是我从来没去过那里啊，甚至我都不是这个世界的人。

    付前思考了一下，猜到了一个可能。

    那就是自己的思维已经受到了其他超凡者意识的污染，这是他们的记忆。

    事实上从刚才开始，他脑袋里就充斥着各种混乱画面，五花八门什么都有。

    现在看来，目前的形态带来的不止是身体状态的不稳定啊！

    不太妙，付前突然有种不祥的预感。

    “在银雾庄园的最东边，有一片杉树林。”

    见付前居然知道，季流霜一阵雀跃，快速说道。

    “杉树下面长着一种花，这种花只会在晚上开，月光下像霜一样白，连成一片非常漂亮，你有空的时候可以去看一下。”

    “有个叫季雪的女人喜欢晚上在那散步，要是遇到了可以向她问声好。”

    “明白了，有机会我会去看看的。”

    看着季流霜满眼恳求的脸，付前没有问这个季雪跟她是什么关系，点点头答应下来。

    下一刻，他的身体整个趴在屏障上，在无数哀嚎怒骂中挤了出去。

    【灵魂状态不完整，收容失败】

    几乎是重获自由的瞬间，付前耳边就响起一个提示。

    果然不行啊！

    虽然发现记忆混乱的时候就隐隐觉得不妥，但真正面对的时候还是让人唏嘘。

    这意思很清楚了，自己强行融合量变引起质变的做法虽然让自己肉身翻了出来，灵魂却因此受损，所以不算“完整”逃离。

    这任务怕不是有强迫症。

    剧烈的痛苦传来，付前低头看了看。

    全身上下一团团血迹炸开，体表挤满了痛苦的面孔，身体在以飞快的速度崩解。

    哀嚎声中，眼前的画面迅速破碎。

    回到了熟悉的仓库，付前并没有急着骂娘，而是闭上眼睛，竭尽全力回忆起季流霜的样貌。

    不过几秒钟的时间，已经是完全模糊了。

    至少再次证明了自己的推断没错。

    【任务失败】

    【评价：无悯血腕】

    【击杀：赵然】

    【特殊击杀：封云鸿、李惟玄、池何生、罗滨海、水菁、格林姆·伍德、别洛佐夫……】

    【特殊击杀奖励：清澈梦境】

    【特殊击杀奖励：盛宴】

    【当前san值：55】

    【是否播放事件回顾？】

    看完一连串的总结信息，付前愣了好一会儿，才反应过来赵然是谁——那位倒霉的杀手兄！

    至于那一串特殊击杀名单，付前特别拉下来数了数，居然足足有二十七人。

    不用说了，这一群就是这些年来被封云鸿“吃”掉的超凡者们，刚才疯狂对自己嘴炮的那帮人。

    封云鸿这家伙光打到残血不拿人头，结果硬是送了自己两个半的超神！

