 紫云愣住了，而秦逸尘却喃道：“幸亏小璐儿你没来得及出手，若是咱们实力再强点，连我都觉得必然会暴露！”

鹿小璐紧抿樱唇，原来是她错过逸尘哥哥了，可现在她和紫云一样担忧，因为此事若是暴露，近乎是灭顶之灾！“魔族能怀疑万妖盟，也能怀疑咱们，所以临走之前，我才会强忍着恶心恭维魔族。”

尽管没有证据，可秦逸尘却仍心情沉重，魔族想要发难，需要证据么？

仅仅是怀疑就够了！“这事必须和金耀辉从长计议，哪怕引起怀疑，也要降到最低！”

秦逸尘有些头疼，与魔族的追查相比，千皇盟的报复根本不算什么，可还是那句话，朋友和同伴都被威胁，他能不出手么？

半空中，感知四周无人，秦逸尘才是取出传讯宝物，联系金耀辉。

此刻，群雄城内，三头金狮族一众强者只剩金耀辉一人，正在殿内辗转侧步，脸色阴晴不定。

“千皇盟那帮杂碎，居然拿万花谷威胁秦兄！”

他虽数天前就出来，可也一直关注着万妖盟神迹，想看看各方势力何时发现魔族集体消失，谁成想却得知了乌衡威胁秦逸尘的消息！“秦兄身上宝物太多，得罪的人也不少，想要他命的绝不止千皇盟，据说乌衡也是极道金仙，一人便可碾压万花谷，这一关，秦兄他能度过吗？”

最让金耀辉发愁的是，自己若是赶去相助，那就会暴露与秦逸尘的关系，毕竟千皇盟摆出那么大阵势，得是何等要好的关系才肯出头？

然而正当此时，却见传讯宝物响起，金耀辉连忙灌输仙力：“秦兄，你身在何处？

有多少人追杀你！？”

秦逸尘回头望了望，天空广袤，看不见踪影：“没人……”“嘶……”金耀辉倒吸口凉气：“那我前些天听说，乌衡拿万花谷当人质威胁你，此事当真？

秦兄……是把万花谷卖了？”

秦逸尘剑眉微蹙，自己是那种置朋友生死与不顾的人么：“没有，我把乌衡和尹霄都杀了，救下了万花谷。”

“你把乌衡都杀了？”

金耀辉嘴角一抽：“小璐姑娘又出手了？

她的手段太过显眼，恐怕……”秦逸尘叹了口气，有些无奈：“没，小璐儿没来得及出手，乌衡和尹霄就被我杀了。”

“你显露真龙了？”

“……没！”

“噬神金蛊果然厉害！”

“我压根没用噬神金蛊好么！”

金耀辉愣住了，这些真正的杀招都没用，还那么快就把乌衡杀了？

要知道，他离开前，秦逸尘虽然厉害，甚至和魔族极道金仙比都不差，可那是因为当时没人，真龙的手段也尽数展露！就算千皇盟和魔族比差多了，可秦兄没让小璐姑娘出手，也没动用噬神金蛊，更是没暴露身份，就把千皇盟杀穿了？

“那其他势力呢？

觊觎秦兄宝物的可不止千皇盟一家吧？”

“嗯……现在不知道，但刚才都在呐喊乌衡死有余辜，还说我神威盖世，千皇盟活该。”

金耀辉震惊了，这和自己想象中完全不一样啊！那些强者除了在魔族面前这么夸赞，对他都没这般恭敬啊！要知道，那些势力可不是什么夹缝中求生存的墙头草，甚至如林商阁，底蕴实力还要在千皇盟之上！结果，非但没联手对付秦兄，还几乎把秦兄捧到天上去！正当金耀辉还震惊时，却被秦逸尘的声音惊醒：“金兄，此事已揭过，暂且不提，关键是我此番实力展露，很可能引起魔族的怀疑！”

随即，秦逸尘将事情经过讲述，连蛟门的传承也没落下，金耀辉听得可谓是脸色精彩，直至最后，脸色也凝重下来：“幸亏秦兄你还有所收敛，但即便如此，这般实力，也足以让人怀疑！”

万妖盟的神迹是凶险，如噬神金蛊，可说句实话，就那些魔族的实力金耀辉很是清楚！何况魔族此番重点是来刺杀他的，事情没办完，就探索遗迹，还死于万妖盟留下的手段，金耀辉都有些不相信！何况金耀辉也很清楚，就算没有证据只是怀疑，后果都极其严重！秦逸尘又道：“离开神迹前，我曾留下一句话，金兄听听，有没有欲盖弥彰的嫌疑。”

将表面奉承魔族的话重复后，金耀辉揉着下巴思索良久，才缓缓摇头道：“秦兄这一招高明！我若是不知情，也只以为你在背后交好魔族，何况，在其他势力眼中，就算实力再强，也不敢自诩胜过他们敬仰的神族。”

秦逸尘颔首，认为不无道理，只是有些可笑的是，各方势力敬仰的神族，确实是他杀的！“但仅凭如此，还不够打消魔族的怀疑！”

毕竟，魔族实力强横，要死也得有足够的实力杀，现在看来，也就是秦逸尘和万妖盟布置的手段有这个可能。

而且如今结合种种因素，秦逸尘动手的可能，还要胜过万妖盟神迹！秦逸尘闻言也沉声道：“而且千皇盟还是个麻烦，他们的报复我有办法应付，可千皇盟必然会往我身上甩锅！”

这是肯定的，别说千皇盟和他有仇，就算没仇，也必然要找其他人承受魔族的质问与怒火。

而且，魔族背后的大能，是不会告诉千皇盟真相的，但为了面子也会发难，这样以来，千皇盟恐怕真以为魔族是死于他们先辈留下的手段，那必然会更加卖力的甩锅啊！金耀辉沉思道：“这是个麻烦，不过若是魔族知道你和千皇盟的恩怨，他们可能会弄巧成拙。”

秦逸尘点头认可，千皇盟向他甩锅，倒是有可能被魔族当做报复。

“所以秦兄你要记得，千万不要和魔族碰面，仅仅是怀疑，也能试探你的底细，甚至惹得魔神质疑，必将对你洞彻拷问，出口开启后，一定要速速离开！”

“我知道！”

金耀辉又道：“只要不与魔神碰面，那些怀疑暂时还不至于引来杀身之祸，因为魔族表面的怒火，会扣在千皇盟头上，真正的怒火和嫌疑，则会算在我头上。”

 