    捡完装备，几个人立马锁定宣武侠客，眼看宣武侠客血量不多了，卢浩一个灵魂火符飞过去，嘴里还喊着。

    “给我死”

    就看到宣武侠客身上冒出一团火光，一个-18的数字从宣武侠客身上冒出来，白光一闪宣武侠客直接飞回城了。

    看着自己就剩下3点血, 宣武侠客也是一阵后怕，庆幸的是自己手速快，不然自己的小命就交代出去了。

    没秒到宣武侠客，虽然心有不甘，但是也没办法毕竟人家跑得快。于是开始把火力压到宣武王总身上。

    宣武王总看着虎视眈眈的几人，连忙求助道：“我擦, 还没进来吗？我扛不住了, 我要回城了, 他们的坐标是XX，XX”

    “马上到，马上到”

    “已经到生死之间了，扛不住你就先回城”

    “好，我撤了”说完宣武王总就按下了回城石。

    卢浩：“走宣武的人应该要进来了，我们走，继续往里面走，下一线天去里面”

    “好，快跑”

    很快宣武家族的人就陆陆续续到了刚才战斗的地方。

    “追，他们肯定往里面跑了”

    看着地上邪恶钳虫新鲜的尸体，宣武法爷兴奋的喊道。

    20级的道士宣武影子看着包裹里还有5个随机卷，飞到一线天入口的几率还是非常大的，不然光靠跑的，起码要2分钟才行，毕竟沿途的怪物已经非常密集了，于是按下随机传送卷。

    嗖的一声，第一个随机卷的落点并不太好，刚好落在地图中间。

    没做多想, 宣武影子再次按下随机卷，这次飞到了地上最顶上，距离一线天的入口和刚才差不多。

    再飞一次，这次落点更差了，直接到了落点这里。

    第四次按下随机这次还是落点这里，之移动了2个身位。

    “我擦，随机卷假的吧，杂货铺老板卖假货真可耻，举报举报”

    最后一个随机卷按下，搜的一身出现在了地图的最右侧，就看到前方出现一个洞口，正是进入一线天的入口。

    绕过路口的几个黑色钳虫，宣武影子进入了一线天，进入一线天之后并没有看到地图里面有人，一脸疑惑的问道。

    “我到了一线天，没看到幻世的人，是不是回城了啊？”

    宣武法爷：“没回城，没看到他们出现在土城, 要么就是直接离线了，不过土城的幻世橙子还在，他们肯定还在里面, 你在一线天等等我们先”

    “好的”

    说完宣武影子就在落点开始清怪了，有了骷髅的道士打怪是一点都不虚这些小怪，施毒术灵魂火符可劲的招呼。

    而此时卢浩几人这时候也终于靠着双脚，跑到了一线天的入口。

    谷忓

    进入一线天，就发现里面居然有人，一个叫做宣武影子的小道士正在落点打黑色钳虫。这直接就面对面了，双方都吓了一跳，不过卢浩还是最先反应过来。

    “有人，弄死他，快，弄死这个宣武家族的人”

    “吃我一刀”

    卢浩的红绿毒最先招呼上，然后护身符就开始往宣武影子脸上呼，其他人也跟着集火了。

    宣武影子也没想到这几个人居然还在自己后面，这会才刚到落点，难怪自己没看到人，原来是飞到他们前面去了。这刚反应过来，已经吃了一套上海了，血量就只剩下一小半了，只有47点了。也不知他是怎么想的，第一时间竟然不是去按回城石或者小退，而是拔腿就跑。

    这不，刚跑几步就被雷电术和灵魂火符直接拍死了，并且大方的贡献了3组中级魔法药和一组中级金仓药。

    石汉昌打趣的说到：“这家伙有意思，进来送药的”

    卢浩：“送温暖，不过他们后续的人应该要进来了，我们直接去死亡棺材，在里面和他们搞一搞”

    “行，先进去拉点怪在落点，在落点搞搞他们”

    说干就干，直接就往死亡棺材跑，哪怕途中看到了几个黑色钳虫也直接无视掉了，一路磕磕绊绊的来到了最后一张地图死亡棺材。

    “老婆你去引怪，引到入口就隐身跑路”

    “好的”

    就在卢浩几人引怪堵门的时候，宣武法爷带已经到了死亡棺材入口了，不过宣武法爷没有直接进入死亡棺材，不清楚里面什么情况，自己一个小法师小脆皮很容易就被人秒的。

    等了大概1分钟，陆陆续续又来了6个家族玩家。

    宣武法爷：“走，一起进”

    说完就一头冲进死亡棺材里面了，这刚进来就看到身边围着三四个黑色钳虫和2个黑色恶蛆还有几条蜈蚣在落点。

    同时也看到了正隐身站在不远处的卢浩，还有陈怡几人站在后面。

    与此同时，卢浩也同样看到了宣武法爷，手起毒落，宣武法爷直接变成红色的了，身边的一群小怪立马围攻了过来。

    宣武法爷连忙往回退，想退回到一线天，就看到洞口已经被随后进来的几人堵住了，撤不回去了，一看退不出去，宣武法爷也发狠了，立马喊道。

    “法师道士给我攻击幻世浩哥，战士打落点的小怪，后面的兄弟们快点来死亡棺材”

    卢浩在吃了几道雷电术后，连忙后退了几步走出宣武的几个法师的攻击范围，回来回口血，武宣法爷只能眼睁睁看着卢浩的血量回满又过来丢符，毫无办法，毕竟身边的这些小怪还没挂掉，没办法走出去。

    “厄~”

    一声惨叫，19级法师宣武街溜子第一个挂掉了，本来就血少，又吃了卢浩的红绿毒，血量掉的飞快，直接被黑色恶蛆一下子拱死了，被黑色恶蛆拿下了首杀。

    陈斌：“漂亮，可惜爆的药水捡不到，我的药水已经不多了”

    “没事，够杀人就行。”

    说完卢浩又退回了一步，开始回血，血量一回满，又前进一步继续飘符丢毒，玩的不亦乐乎，打的宣武法爷一点办法都没有，只能继续喊队友进来。

    卢浩又招呼陈怡和陈斌两人站到这条安全线上，没血就退一步回血，血量满了就上前一步攻击，没一会功夫，19级道士宣武道道第二个阵亡，接着就是20级法师宣武浪子被黑色钳虫一个钳子夹死了。

