    彩蛋章会有一段兔峨中学爆红的《还我蔚蓝》视频，建议配合观看！

    ............

    反光镜乐队！

    这是一只1997年就已经成立了的朋克乐队。

    在前世，真正纯粹玩朋克摇滚的乐队，还是很稀少的，至于出名的，可能只有早期的花儿乐队算是比较出名的。

    但是，在大众范围内不出名，不代表乐队的歌就不好，只是缺乏一个曝光的机会而已！

    就像反光镜乐队，97年就出道了，虽然一直都只在小众的朋克摇滚粉丝圈中拥有很高的名气，但是对一般的普通人来说，这支乐队的名气还是比较小的，甚至很多人都不认识。

    但是，在叶未央前世大概一八年一九年的时候，得力于网络时代的发达，一些音乐爱好者自己翻唱的视频，带动着反光镜乐队出现在了大众面前。

    《释你》《嘿！姑娘》《只有音乐才是我的解药》等歌曲都渐渐拥有了不小的知名度，收获了一大批粉丝。

    其中，有一首歌，因为一段偏远山区中学生在操场上翻唱的视频，爆红全网！

    很多网友都被兔峨中学的两个热爱摇滚的中学生这种哪怕家境不好，玩不起乐器，但是也可以用“空气吉他”，肆意潇洒的玩摇滚的这种真正的朋克精神所动容。

    提一嘴，兔峨是来自滇省怒江州的一个小乡镇，怒江是全国深度贫困地区之一，这俩位中学生真的很朋克了。

    而这首因为他们爆红网络的歌，名字就叫《还我蔚蓝》！

    光看这歌名应该都能看得出来，这很环保！

    确定了选曲后，回到酒店，叶未央就把自己关在了房间里，开始奋笔疾书，进行搬运另一个世界璀璨音乐文化的工作。

    这首《还我蔚蓝》，是一首非常典型的朋克摇滚，哪怕是在前世，也从来没有任何人质疑过这首歌挂羊头卖狗肉，一问那都是正宗老华夏摇滚，没道理再被这个世界的摇滚迷质疑了吧？

    不过正经的摇滚乐，与流行摇滚有一个非常显著的区别，就是比较崇尚纯正的摇滚，是没有键盘手的。

    通常只有电吉他、架子鼓和贝斯这三种乐器来组成声部。

    所以布丁的活，算是莫得了。

    不过她也不是没有别的事情做，一般摇滚乐只有一个电吉他的声部是远远不够的。

    至少需要一个主音吉他，一个节奏吉他才行！

    节奏吉他的工作，就交给布丁了！

    叶未央一边扒着谱，一边在心中安排着成员们的分工，不亦乐乎。

    凌晨两点多，一套完整的分声部的曲谱，以及歌词简谱就被他默写了出来。

    他自我感觉，应该完美的还原了95%以上的编曲，可能稍微有那么一两个音没写对，但是问题不大！

    “搞定！”

    认真的检查了一遍，确定谱子没啥问题后，叶未央就赶紧洗漱一下睡觉了。

    明天还有一个重要的节目要录制呢...

    《极限挑战歌谣祭》，黄柏老师已经约了好几次不打烊乐队的档期了，但是前几天他们都忙着排练《一路向北》呢，根本没空来上海和黄柏见面。

    所以柳云晴和黄柏的经纪人约了《唱作人》录制结束后的第二天见面。

    .....

    第二天，只睡了五个小时的叶未央，就被管青从床上拉了起来。

    意识模糊的洗漱了一下，套上了一套化妆师刘姐提前准备好的搭配衣服，坐在梳妆台被刘姐一通捯饬后，恢复帅气的叶未央，就与其他已经化好妆了的成员们坐上车，前往了市中心的一家咖啡厅。

    《极限挑战歌谣祭》的第二次录制是户外拍摄，节目组会分成一个个摄影小组，为每一组约好见面时间的主持人和音乐人们跟拍素材。

    像《极限挑战》这种大型综艺，别看导演严敏总是哭穷，但是实际上节目组还是很有钱的，光是工作人员的团队就多达150人，分成六支跟拍摄影组更是绰绰有余。

    黄柏对这次的见面非常重视，因为昨天晚上的《唱作人》播出后，《年少有为》这首歌又在全网爆红了。

    这次也是不打烊乐队继《单车》之后，第二首在广泛的男性中，都引发了巨大共鸣的歌！

    下到十七八岁的小年轻，上到三四十岁的大叔们，都为《年少有为》这首歌而动容，而唏嘘。

    就连黄柏自己，在听《年少有为》的时候，也为这首歌的音乐魅力折服，这确实是一首好歌！

    让他想起了很多年轻时混迹在各大地下酒吧驻唱，有上顿没下顿，根本不敢奢望爱情的经历。

    不出意外的话，这首歌和《单车》，恐怕会成为本年度所有中国男人最喜欢的两首金曲了。

    如果说写出一首堪称经典的好歌，可以说是意外的话，那连续拿出了两首都堪称经典，能够被传唱的好歌，可就不是一个运气或者意外可以解释的了。

    毫无疑问，不打烊乐队，叶未央，未来的音乐道路，绝对不可能仅限于此，不会只是一颗流星，大概率会成为未来乐坛的中流砥柱，乃至开启一个时代！

    对待这样一个未来新星，怎么重视都不为过。

    黄柏早上八点不到，就已经坐在了咖啡厅里，点了一杯卡布奇诺后，就静静等待不打烊乐队的到来。

    “黄柏老师，您为什么这么早就到了，你们不是约好了九点见面吗？”负责跟拍的摄影师根据编导的提示，在镜头后面询问道。

    黄柏自然是不能直接说自己觉得不打烊乐队以后会很牛逼，想先卖个好吧？

    所以他轻咳一声，冠冕堂皇的说道：“虽然说接下来我们是音乐合作人，但是我作为节目的主MC，肯定是要照顾嘉宾的，不能让嘉宾等我吧，所以我就提前来了，这样才能让嘉宾体会到我们《极限挑战》的热情好客！”

    “黄柏老师果然专业啊！”摄像为他点了个赞，又问道：“那您对这次的合作，有什么期望吗？”

    “我听说其他几组嘉宾，有的动作快的都已经开始进行歌曲创作了。”

    “不知道您这次想要与不打烊乐队创作什么样的音乐？”

    黄柏笑了笑，不在意的说道：“我都行的，主要还是让叶老师来拿主意吧，在写歌这方面，他才是专业的。”

    “只要是叶老师写的歌，我都喜欢！”

    可以，这舔的很到位，搞得躲在旁边卡座的编导组都有些懵了。

    您可是拿过金马影帝，演员生涯累计票房超过五十亿的顶级演员欸，虽然说在俺们《极限挑战》做了好几季的搞笑演员了，但是也从来没这么舔过吧？

    编导愣了愣，才继续让摄像问道：“您就没自己的一些想法吗，比如想要唱跳？或者想玩摇滚？”

    黄柏沉吟了一声后，才说道：“如果非要我选一个音乐类型的话，我会希望不打烊乐队能与我合作一首摇滚，真正的摇滚！”

    “最近互联网上，有不少人都在抹黑不打烊乐队，说他们不够摇滚，是伪摇滚，我看到这些评论时，心里都很不舒服。”

    “不打烊乐队才是一个平均年龄19岁的新人乐队，刚出道不过两三个月而已。”

    “他们的音乐道路才刚刚开始，为什么一些人对他们就会有这么多恶意呢，还说什么中国摇滚乐会毁在他们手上。”

    “这个罪名太沉重了，不是任何人可以承担的起的，不打烊乐队也不应该承担这种指责！”

    “所以我觉得，我们应该借助歌谣祭的这个机会，做一首真正的摇滚乐！让那些胡乱指责的人闭嘴！”

    “不是说不打烊乐队不会玩摇滚，没有摇滚混，是伪摇滚吗？”

    “让他们见识见识，什么才是真正的摇滚！”

    “这才是对他们最有力的回击！”

    黄柏的这番激昂发言，一下子震的编导都不知道他是在声援不打烊乐队，还是想要拉不打烊乐队下水了。

    要知道，除了不打烊乐队自己之外，没有人知道他们到底能不能玩得转真正的硬核摇滚。

    为啥黄柏就信誓旦旦的觉得不打烊乐队能够写一首硬核的纯正摇滚乐来反击啊？

    至今为止，不打烊乐队发表的所有歌曲，都是偏流行的，唯一一首算得上真正很摇滚的，只有那首在《极限挑战》唱过的《你要跳舞吗》一首而已。

    他对不打烊乐队也太有信心了吧？

    他就不怕万一把不打烊乐队架上去了，结果写不出一首让摇滚圈满意的摇滚，那岂不是反被群嘲打脸了吗？

    甚至严重一点的话，可能不打烊乐队的上升势图都会被打断！

    因为他们的出道时间太短了，实在是经不起这种波折！

    正确的做法，应该是无视这些声音，继续专注于提高自己的名气，发布更多的歌曲，等到名气沉淀下来了，再去回应这些争议也不迟。

    像黄柏这样直接把争议的东西摆到台面上，并且一副要正面对抗的样子，完全是把不打烊乐队架在火上烤啊！

    编导一时之间都有些分不清，到底黄柏是真的义愤填膺，想要为不打烊乐队正名，还是想要把不打烊乐队推向深渊。

    黄影帝这是演的哪出啊？

    就在编导组愣神的时候，咖啡厅外，一辆低调的黑色奔驰V260L改装的七座商务车，缓缓的停在了路边。

    店里的编导组和黄柏，都纷纷转头看了过去，刚好看到了正在陆续下车的不打烊乐队成员。

    原来不打烊乐队他们也特意提前了半个小时来赴约。

    毕竟是新人，肯定是要提前来的，只不过没想到黄柏来的更早而已。

    穿着较为日常，但是细看却很精致的不打烊乐队成员们鱼贯而入咖啡厅，一看到坐在咖啡厅中间的黄柏，就愣住了。

    惊讶了一下后，叶未央连忙带着成员们快步走上前，略带歉意的说道；“不好意思，黄柏老师，我们来晚了！”

    “哪里哪里，我们约好的是九点，这才八点半，哪里来晚了。”黄柏笑着摆摆手，示意大家坐下说。

    其他的工作人员也连忙上前和不打烊乐队打了下招呼，并且为他们戴上了小型的麦克风。

    在确定不需要补妆后，节目的录制继续进行。

    叶未央端起服务员送上的热咖啡喝了一口，和成员们对视一眼，气氛稍微有一点尴尬，他们都不知道这场合该聊啥好。

    无奈之下，叶未央只好打破气氛。

    “那个，黄柏老师，不知道您对这次的歌谣祭的合作歌曲，有没有什么想法？”他向黄柏客气一笑，询问道。

    叶未央不问还好，他这一问，黄柏立马来精神了，根本不顾编导劝阻的眼神，继续将刚才和编导说的那些话，又向叶未央重复了一遍。

    特别是在说到硬核摇滚时，更是振振有词的将自己之前听过的一些喜欢的摇滚乐，向叶未央分享了一下。

    听完黄柏为不打烊乐队义愤填膺的话语，叶未央扯了扯嘴角，有些懵逼。

    啥情况啊这？

    黄柏老师也不是彩虹计划的签约艺人。

    和不打烊乐队除了这个歌谣祭的企划之外，也没有任何其他交集吧？

    怎么感觉黄柏老师比他们这些当事人，都还要气愤和不满啊？

    好像得罪国内摇滚圈听众的人不是他们乐队，而是黄柏自己一样....

    “额...谢谢黄柏老师。”不打烊乐队五人只好先感谢一番黄柏。

    “但是吧...您确定这次歌谣祭，我们要做摇滚类型的音乐吗？”叶未央再次确认道。

    黄柏挠了挠头，有些不好意思的说道：“我是挺喜欢摇滚乐的，再加上看到你们被骂，我心里也不舒服，所以就想着我们可以合作一首摇滚乐回击嘛。”

    “但是吧，叶老师如果你觉得不合适的话，我们做其他类型的音乐也行的，我都能接受，按照你的想法来就行。”

    听到黄柏叫自己叶老师，叶未央连忙说道：“黄老师，您叫我小叶就行了，我可担不起叶老师的称呼啊！”

    黄柏哈哈一笑，也套近乎的说道：“那你也不要叫我黄老师了，我托个大，你叫我柏哥就行。”

    “好嘞，柏哥。”

    叶未央点点头，话归正题道：“其实做什么风格的音乐，我们是无所谓的，不打烊乐队的风格本来就是很多变的，什么风格的音乐都愿意尝试。”

    “如果柏哥你想要做一首摇滚风格的音乐，那当然是没有问题的，也没有什么不合适的。”

    “那我们音乐类型就先暂定摇滚乐？”叶未央面露询问之色看向黄柏。

    “那可真是太棒了。”黄柏连连点头道：“那就摇滚乐！乐队还是要玩摇滚才酷！”

    叶未央挑了挑眉毛，做了个OK的手势。

    “那下一个需要面临的问题来了。”

    “我们这首摇滚乐的主题，是什么？”

    “我们要写一首，什么样子的摇滚乐？”

    “柏哥，你有啥想法不？”

