    “不好……”

    秦风的面容微动。

    手掌挥动，破灵剑掌迎接而上。

    “轰”

    但是却没有想到的是，这破灵剑掌的出手，竟然宛如捅了马蜂窝一般，四面八方一股股的狂风，骤然大作，而且瞬间的朝着秦风冲击过去，速度之快，让人无法掌控……

    “风暴大阵，哪怕是我也没有真正的闯过去，一旦真正的闯过去，这自身的提升是很强大的！”

    站在这场地之外。

    风残云的面容挂着一缕凝重，嘴里沉声说道。

    “这么恐怖？师兄以你的实力难道还打不破这里？”

    有师弟忍不住的好奇起来。

    “这风暴大阵，你们都是知道的，但是真正进入过的，在我们风神峰也只有寥寥的几人罢了……风暴大阵之中，有着风的力量，而且是不同层次的风，狂风、闪电、剑风、山风……诸多的种种，各种不同，但是，这其中的风，变幻莫测，每一次的突破一道桎梏，就会有新的不同的风产生，让人防不胜防，尤其是在这其中，最为恐怖的，还不是狂暴的风……”

    风残云的脸上缓缓地出现了一抹异样，那是一种心有余悸的表情。

    再次看着那逐渐被四面八方的风包裹起来的秦风，他的心中却有了一种复杂的情绪。

    “如此恐怖的话，那秦风怎么可能突破的了？”

    诸位弟子随之发出了淡笑声，这声音带着一抹轻蔑，虽然并非恶意，但是却也陷入不看好秦风，毕竟，他们的大师兄风残云都失败在了那里面。

    “就是，这秦风恐怕坚持不了多久，就会被打出来。”

    诸位弟子再次议论起来。

    “好好的看着，不要多言！”

    一阵带着风之气息的声音缓缓地从远处传来，随即一位身着青色长袍的身影缓缓地飘然而至。

    正是风游子！

    “师尊！”

    看到了风游子的出现，顿时诸位弟子齐齐的行礼叫道。

    “师尊，您怎么亲自来了？”

    看着风游子的出现，风残云忍不住好奇的问道。

    “呵呵……我也想看看，这个被我们看走眼的小子，到底有什么出奇的地方！”

    风游子淡笑一声，说道。

    就在这个时候，在那场地之中的情形已经猛然改变。

    无数的狂风卷起，带着一股股的龙卷风，朝着秦风迅速的扑杀过去……

    “这是风……所有的力量都是风，最为纯粹的风！”

    此时，在那场地之内，秦风的脸上带着震撼的神色，当那破灵剑掌出手之后，这无尽之风已经形成。

    而且，最为惊人的是，在这空间之中，竟然除了风，其他属性的能量，仿佛被抽离了一般，完全不占一丝。

    “轰”

    一道剧烈的龙卷风，掀起无尽的撕裂，化作一道龙形，狠狠地朝着秦风卷来。

    那恐怖的气息，若是其他的武修对上，绝对会大惊失色，但是秦风的面容却只是稍稍的有些吃惊，随后却变得淡然异常。

    当初，在那死亡大沙漠中。

    秦风曾经面对着一道道的风沙形成的龙卷风，早已习惯，并且观摩那死亡大沙漠的龙卷风，更是领悟出来了自己的大漠狂沙剑法。

