    第487章可不能让外人影响到自己孙子和秦家丫头

    “这个……”林雨珊有些迟疑，“阿姨也不知道他们去哪里了，要不我们下次再来好不好？”

    楚妍汐垂下了小脑袋，小模样沮丧不已。

    她也不说不好，只是这么耷拉着脑袋，让林雨珊看到她的失落和难过。

    林雨珊心里面顿时不是滋味起来了。

    小汐亲生妈妈走得早，爸爸又忙于工作，也没有什么同龄小伙伴。

    缺少亲情，缺少陪伴。

    她这么喜欢湛禹，一定是把湛禹当成自己的哥哥来看待的。

    这么想着，林雨珊大着胆子询问陆老太爷：“陆伯伯，湛禹去哪里了您能不能告诉我们？我想带着小汐也去看看。”

    陆老太爷看着林雨珊这把楚妍汐当自己孩子疼的劲，评价说：“你倒是挺疼这个孩子的。”

    从道理上来，林雨珊作为继母能把丈夫前妻生的孩子当成自己的孩子来疼爱绝对是她的伟大。

    要是这楚恒是个好的，不失为一段佳话。

    至于楚妍汐，只是个四岁大的小孩子，陆老太爷就算再精明也不会想到孩子是重生的，可爱单纯的外表下藏着一个二十多岁的复杂灵魂。

    “陆伯伯，我在和阿恒结婚之前我就想好了，要把小汐当成我的亲生女儿来照顾的。”林雨珊笃定地说道。

    “好好带，孩子像你多一点，湛禹也多个妹妹。”陆老太爷说。

    要是楚妍汐这个孩子能像林雨珊多一点，而不是楚恒，陆老太爷是不介意让她和他孙子成为好朋友，甚至兄妹的。

    在陆老太爷的眼里，林雨珊虽然在选男人这件事情上面不够聪明，但至少人品是好的，孩子像她至少路不会走窄。

    “我会尽力的。”林雨珊并不知道陆老太爷话里藏着的意思，只当陆老太爷是要他好好教导孩子，“陆伯伯，那关于湛禹去哪里玩的事情……”

    “我年纪大了，记不太清楚了。你还是下次再带你继女过来吧，或者提前打电话跟湛禹约一下。”陆老太爷回答道。

    虽然对林雨珊疼继女的表现陆老太爷没什么意见，但关系到自家孙子的事情，陆老太爷还是不会轻易改变主意的。

    孙子出门是因为隔壁家的苏酥丫头，他们俩玩得开开心心的，他干嘛再送两个人过去惹他们不开心？

    其他方面他可以帮衬一下林雨珊和她的家人，但关系到他孙子的事情，那必须是要以他孙子为最优先的！

    闻言林雨珊表情尴尬，僵硬地笑了一下：“知道了陆伯伯，我下次再带小汐过来。”

    说着，林雨珊蹲下身来安慰楚妍汐：“小汐，那我们下次再来好不好？”

    楚妍汐心中暗暗咬牙，她又不是真的四岁小孩，当然知道陆老太爷是故意不说的。

    她不明白陆老太爷为什么这么讨厌自己，为什么要这么区别对待自己和秦苏酥！

    都是三四岁的小女孩，论外面，论乖巧，论懂事，她哪里也都没比秦苏酥差啊！

    “小汐？”看着楚妍汐惨白的脸色，林雨珊无比地担忧。

    (本章完)

