    “若是能够体型缩小一下，再重个一两百斤就不错了。”

    欧平阳听到武植这话。不由的眼眸之中带起了一点疑惑。

    “武庄主，你真的能够挥动那么沉重的刀吗？”

    没等武植开口，旁边的潘宴则是哼了一声。

    “我说，你是不知道我师父的厉害，他可是天生神力！”

    武植笑了笑，转身朝着旁边一颗巨大的岩石走去。

    这颗岩石的大小，相当于一辆面包车。

    武植就这样在四周众人的注视之下，扎下了马步，随后就把自己的双手，缓缓抱住这个岩石突出来的一小块区域。

    如果用内力，很多天榜高手都可以将这颗岩石抬起来。

    可是，武植此时已经卸下自己身上所有的内力，仅仅只是用自己身上骨骼以及肌肉所蕴含的力道。

    “起！”

    边上那些从未感受过武植天生神力的壮汉们，一个个目瞪口呆，两嘴张大。

    这也太恐怖了！

    他们从来没有见过哪个人，能够单单用力气就将如此巨大的石头抬起来！

    就以武植如此神力，别说是四五百斤，哪怕是再多，他也照样能够运用自如啊！

    “砰！”的一声，武植把这沉重无比的岩石，换了一个位置，砸在了另外一边。

    做了这么恐怖的事情，武植居然跟没事的人一样。

    他拍了拍手，转身看着欧平阳：“如果我没有猜错的话，你们应该都是铁匠吧？”

    欧平阳点点头。

    在见识过武植如此神勇之后，他把他们这些人的困境都说了出来。

    原来，自从北面那些权贵来到江南之后，并没有安分守己，而是把他们在原先地区所使用的那些坑蒙拐骗，经营掳掠的手段再一次运用。

    使得江南一带大批黎明百姓的土地被掠夺，使得民间本就已经非常激烈的反抗之声，越来越烈！

    现在杭州西南一带，甚至有一些农民蠢蠢欲动。

    欧平阳对着武植说：“我们虽然是铁匠，但是收入微薄，大部分还是要靠田地吃饭。”

    “现在田地都被那些贪官污吏、王公贵族抢走了！”

    “大家没饭吃，就只能拢到一起，成立一些不三不四的小帮派，然后抢劫那些从北面下来的富商。”

    武植笑着说：“你们的帮派叫什么名字？”

    欧平阳有些不好意思地说：“锤子帮。”

    武植听了哈哈一笑：“那从现在开始，锤子帮就此解散。你们呢，并入我枕水山庄。”

    “每个人拿枕水山庄给的月钱，由于你们是新加入的，每个月给二两银子，够不够？”

    包括欧平阳在内，每一个壮汉都是一脸不可置信。

    对于他们而言，每个月二两银子，那简直就是天上掉馅饼啊！

    “够，够，够！”

    看着这些人忙不跌地点头，武植继续说。

    “你们别答应的太早，枕水山庄可是不养闲人的。”

    “你们在枕水山庄要继续工作，技术好的，就替我们锤打兵刃铠甲，技术差的……

    这一次不等武植把后边的话说完，欧平阳显得异常激动。

    他似乎是被武植的一句话给刺激到了。

    “庄主，我们都是剑祖欧冶子的后人，从我们手里出来的兵刃，铠甲就没有差的！”

    一提到兵器铠甲，武植发现每一个本来看起来有点萎缩的壮汉们，突然个个挺起胸膛。

    从他们的身上，涌现出一股浓浓的自信，和源自骨髓里的骄傲。

    武植眉毛挑动了一下，他知道，自己这是捡到宝了！

    欧冶子，那可是春秋时期的铸剑鼻祖！

