
被称为“最漫长的一天”就这样有惊无险的渡过了。

盟军登陆后，除了德军第21装甲师的意外以外，几乎没有什么可以值得称道的危险。

事实上，盟军直到第二天都没有遇到什么危险，虽然他们遭到来自四面八方的德军的围攻，但实际上这些德军都没有做好进攻的准备极底缺乏进攻的装备。

直到这时，隆美尔才刚刚赶到巴黎指挥部……

由此也可知盟军在登陆前发动的轰炸行动的重要性，如果不是因为盟军之前大规模的轰炸基本破坏了法国的机场、铁路、公路，此时的德军机械化部队也不至于才时间无法增援诺曼底，隆美尔以及众多德军指挥官也不至于无法赶回指挥部进行有效的指挥。

“元帅！”隆美尔一赶到指挥部就对伦德施泰特说道：“现在已经没有疑问了，盟军就是在诺曼底登陆！”

“是的！”伦德施泰特回答：“你是对的！”

伦德施泰特虽然觉得有些难堪，但这时还是不得不承认，因为这将直接关系到驻法德军的生死存亡的问题。

“可是我们现在对他们已经无能为力了！”伦德施泰特说：“我们现在能做的，似乎就只有等着他们来打败我们！”

隆美尔完全理解伦德施泰特说的这话，因为他也无能为力。

这时柏林方面来了一封电报，伦德施泰特看了看，摇了摇头就将电报转交给隆美尔。

隆美尔接过电报一看，不由发出一声苦笑。

这是希特勒发来的电报，命令将剩余的五个装甲师都交由隆美尔指挥。

这道命令来得太迟了，装甲部队在现在已经起不到任何作用，它们甚至还是累赘……盟军的轰炸机、战斗机总是盯着德军的装甲部队，这导致坦克、装甲车唯一的作用就是用来吸引敌人的飞机。

就在指挥部里一阵沉闷的时候，天空中响起了一声炸雷，狂风带着大片的乌云有如潮水般的滚滚而来。

风暴要比盟军气象局所预测的要迟一些，直到这时才又下起了瓢泼般的大雨。

这原本对正忙于行军的德军来说并不是好事，但隆美尔却不由精神一振，然后对伦德施泰特说道：“元帅，我想我们还有最后一个机会！”

“什么机会？”此时的伦德施泰特不得不正视面前这个“狂妄自大”的下属，他心里知道，如果有什么人可以救法国的话，那么必定就是隆美尔了。

“这场风暴！”隆美尔说：“风暴再次来临了，在这种情况下，盟军的战机、军舰甚至火炮都无法发挥作用，而且风暴还会阻隔盟军与英国之间的联系，也就是说他们的后勤补给会被切断！”

伦德施泰特不由两眼一亮，然后一把就撸平桌上的地图，说道：“是的，这是上帝给我们的一次机会，我需要……大量的步兵，装甲师也必须全速前进，还要有工兵和炮兵……我必须从加莱调足够的部队过来！”

接着伦德施泰特马上就给柏林发了个电报，要求从驻守加莱的第15集团军里抽调17个师用于对诺曼底的反攻。

希特勒没有迟疑，很快就答应了。

这让隆美尔和伦德施泰特不由大为振奋，有这17个师再加上从各个方向赶来的部队，再加上有风暴的掩护，要想将盟军从诺曼底赶下海并非不可能。

至于风暴对德军的影响……在这方向德军也带有些日军“精神至上”的那种精神，认为只要有足够的勇气，这些困难就可以克服。

但他们却把问题想得过于乐观了，就在隆美尔和伦德施泰特分头忙着调兵遣将时（隆美尔负责调动和指挥装甲部队，伦德施泰特负责从加莱及其它地方调兵），一个来自柏林的电报就给他们泼了一盆冷水……希特勒反悔了，希特勒命令停止增援诺曼底，不仅不能把部队调出加莱，还要将其它部队火速调往加莱。

原来，那些位于柏林的将军们，这些将军包括西线情报处处长罗恩纳，他们都认为这很有可能是盟军的调虎离山之计……也就是说现在所营造出来的一切危急，实际上都是为了对加莱的进攻。

希特勒相信了他们的说法，于是才会有这么一个荒唐的电报。

这听起来似乎有些匪夷所思：诺曼底已经打得不可开交了，而希特勒以及柏林的助手们还在担心着加莱。

但这似乎又没什么好奇怪的，因为希特勒等人在柏林，他们不了解真实的战场情况，于是想当然的就做出一些有违军事常识和规律的决定……这就有点像蒋校长的遥控指挥。

区别是盟军是煞费苦心的布下一个又一个连环迷局骗得希特勒等人深信盟军会在加莱登陆，于是反倒认为其它一切指向会在诺曼底登陆的证据都是骗局。

而蒋校长，则往往是完全不了解实际情况一拍脑袋就下了命令。

这个命令让隆美尔和伦德斯泰特目瞪口呆。

伦德斯泰特不由感叹道：“完了，这场战争我们输定了！”

“不，我不能让这场战争就这样结束！”隆美尔脸色苍白，虽然形势严峻，但他还是力图做最后的反击……这也是他的性格，做别人认为不可能做到的事。

“可是我们还能怎么办？”伦德施泰特问：“我们甚至都没有足够的兵力发起反攻！”

“元首刚刚将五个装甲师调归我指挥！”隆美尔回答：“还有驻守在卡昂一带的部队……”

“那里的兵力不过只有几个师！”伦德施泰特提醒道：“而且装甲部队至少得几天时间才能赶到！”

“那就几天！”隆美尔看着窗外下得正欢的暴雨，说道：“至少他们现在可以放心的赶路而不用面对敌人的飞机！我会命令他们一刻不停的赶路的，相信我，他们会比我们预期的还要快，它们会打盟军一个措手不及！”

伦德斯泰特摇了摇头，说道：“你疯了，知道吗？你简直就是个疯子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874889"  chaptername="第九百三十三  遥控指挥">加入书签</a>
</div>
