    “抱歉，有位朋友找我。”奥黛丽步伐优雅的离开了那个满口自以为风趣的荤段子大使，正打算寻找一个适合圆谎的对象时，一个声音忽然说道：

    “哦，我的天使，和那个该死的老色狼聊天非常恶心吧？”

    “！”奥黛丽猛地打了个激灵，随即用不悦的语气道：

    “恶魔先生，你可以不要用那个刚刚听来的词称呼我吗？”

    “好吧，贝克兰德最闪耀的宝石，你为了愚者先生的任务做出的牺牲令我感到惊叹。”斯诺嘴角挂着一丝戏谑，端着一只淡金色的香槟，轻轻地在奥黛丽手中的酒杯上轻碰一下——

    “为你闪烁的眼眸干杯。”

    “诶？”奥黛丽发出一声有些惊讶的感叹，因为以她对斯诺先生的了解，这时候他应该会换一种方式调侃，比如上次那句“贝克兰德最坚硬的金刚石”之类的，可他居然真的换了正常的社交辞令，这让她有些意外。

    或者说……

    “恶魔先生，你对我用了非凡能力？”奥黛丽狐疑的打量着斯诺，虽然她已经成功晋级读心者，但是却仍旧无法把握这位先生的精神状态，她倒是不觉得这有什么问题，只是，很不高兴。

    是的，很不高兴。

    “虽然造成了你的不满我很抱歉，但是我并没有对你使用任何非凡能力——除了你身上用于屏蔽其他观众观察的那份力量，另外，在这个场合，你应该叫我斯诺，或者潘瑞达克斯先生，当然这其实没什么所谓，毕竟我今天是混进来的——嗯，你应该知道，虽然沃尔夫伯爵夫人不会介意给我一张请柬，但是这种聘请了各国大使的舞会，我的出现并不那么合适。”

    斯诺的脸上仍旧挂着那副淡淡的笑容，但奥黛丽却总觉得，他好像有点生气？

    “是在生气我怀疑他吗？”奥黛丽心里想到，随即又有点头疼，虽然成为观众才几个月，但她已经习惯了那种可以从别人的表情、神态判断出对方想法的状态，现在遇到恶魔先生这个完全免疫读心和观察的人，奥黛丽顿时觉得自己好像又变回了普通人一样。

    “你可以不用那么苦恼的，你只是在扮演观众，而不是真的只是个观众，你有你自己的生活，而不是为了观察别人而存在，记住，你只是在扮演。”

    斯诺的声音打断了奥黛丽的思考，身为观众却被别人看穿了心思的她立刻从那种纠结中挣脱了出来，有些尴尬的鼓起腮帮子，用故作轻松的语气转移话题道：

    “对了，这场舞会是有非凡者看守的，你混进来没问题吗？”

    “你可以试着回忆一下，我是什么时候跟在你身边的？”斯诺的眼睛眯成一条细线，奥黛丽几乎下意识的脱口而出，不过下一刻，她又闭上了嘴，因为她惊讶的发现，斯诺好像……是一直等在舞会的大门口，并且……从自己来到沃尔夫伯爵家之后，就一直像是一位执事一般，跟在自己的身后！

    “斯诺先生，尸毛行一位女士并不是什么绅士的行为！”奥黛丽的心底泛起一丝凉意，因为在这一刻，她才意识到恶魔先生的能力究竟多么的恐怖，她甚至能够想象，如果对方一直不出声的话，甚至可以跟着自己回家，跟着自己……

    “哦，我的天使，你可不能这么说！”斯诺听到奥黛丽的控诉，浮夸的捂住胸口，仿佛歌剧演员在卖力的证明自己很伤心一般，用夸张的表情配合着道：“我一直都和你保持着足够的社交距离，也没有跟着你出入任何敏感场所！不过，你刚才好像想歪了吧？”

    “好了，斯诺先生，我们不谈这个，可以告诉我你今天的目的吗？”脸色微微泛红的奥黛丽强行稳住观众的状态，好让自己不至于一拳打上去，斯诺倒是很无所谓的扭头看了一眼正在与其他贵族夫人骚聊的贝克朗大使，笑着道：

    “你不是已经知道了吗？”

    “难道你打算今天动手？”奥黛丽心里有点担心，不是担心那位大使，而是担心……

    “我没有那么鲁莽，而且在今天这个场合动手的话，可能会牵连沃尔夫伯爵夫人，这有违我的原则，而且贝克朗好歹也是序列六的阴谋家，和他战斗的话，容易波及无辜。

    相比之下，那位大使经常会在大使馆开办舞会，向那些工厂主、富豪、律师和银行家宣扬因蒂斯商人的地位，只有让他死在自己的地盘上，才不会引起太大的外交纠纷，毕竟，大使馆理论上属于他国领土，不是吗？”

    听着斯诺充满底气的话语，奥黛丽的心情微微放松了一些，不过很快，她就想到了什么，皱眉道：

    “可是大使馆里，强大的非凡者应该不会少吧？”

    “所以这就需要把握好时间了！”斯诺翘起嘴角，一副“我有办法”的表情，“好了，我和你聊天的时间有点久了，再不离开的话，你那个军情九处的朋友可能会发现不协调的地方……”

    “军情九处的朋友？”奥黛丽微微一愣，还想再问，却发现恶魔先生的身影已经再次消失，随即出现在耳边的，则是一个略显熟悉的男声——

    “奥黛丽，不要被那个贝克朗大使迷惑，他是个老淫棍！不知道骗了多少女士上船（通假字）！”

    “斯诺先生真是太狡猾了！”奥黛丽借着蓬松华丽的蛋糕裙轻轻跺了跺脚，然后强行稳定住观众状态，扭头看向了正在朝她走来的康斯道：

    “康斯，你是对我有什么误解吗？女神啊！我怎么会被那个贝克朗大使迷惑？”

    ……

    “啧啧……”看着奥黛丽开始和康斯聊了起来，斯诺轻笑着转身离开，他并没有骗奥黛丽，他确实没打算今天动手，但实际上，在奥黛丽和贝克朗尬聊的时候，他曾经有四次试着打爆那个家伙的狗头。

    不过遗憾的是，作为一位序列六的阴谋家，哪怕是出于安定的舞会中，贝克朗仍旧保留着相当的戒心，虽然他并没有注意到【子非我】和【安知鱼】双重屏蔽状态下的斯诺，但是每当斯诺试图靠近他两米内，又或者试图做出攻击动作的时候，他都会本能的摆出戒备的姿势——哪怕他本人并没有意识到。

    虽然离远一点偷袭仍旧大概率对其造成伤害，但是无法一击毙命的话，很容易造成骚乱。

