    只见他浑身被一层赤红的龙鳞覆盖，血红色的火焰在每一片的鳞片上跃动，四肢地关节处，半寸长的爪刃闪烁着寒光，无比锋锐地魔力气息覆盖在上面，令人望之心寒，而他的面部则被狰狞的面甲覆盖，神似一颗昂首的龙头。

    背后暗红的的双翼缓缓舞动，将陈凡的身躯轻轻带起。

    他右手持剑，左手托举着骷髅王地宝剑，出现在骷髅王面前。

    【血脉技能：秩序之力】LV1：传说级技能，依靠自身体内神秘龙之血脉诞生地秩序之力，你可以召唤龙鳞附体，开启龙裔战士形态1分钟。龙裔战士形态下所有技能冷却取消，所有技能获得龙魂强化，全属性提高200%，开启汲取光环，吸血能力+10%。冷却时间：1小时。

    这是陈凡第一次转职之后使用这个技能，效果可以说是好的出奇。

    不光如此一人独自面对最终boss的陈凡还触发了秘境中的隐藏奖励。

    “由于玩家独自一人触发最终领主boss，奖励全属性增幅200%，限时三分钟！”

    原本就已经被血脉技能增幅过得陈凡，在此基础上又一次增幅了200%，现在的他就算是准世界boss骷髅王的全力一击也造不成任何威胁。

    浑身汹涌的魔力溢出了体外形成了强悍地魔力护罩，狂暴的力量在陈凡体内生生不息。

    现在的陈凡只感觉眼前百米高的骷髅王脆弱的像一个瓷娃娃一样，一碰就碎。

    这个隐藏奖励自然也是在陈凡的预料之内，原本只是副本中的一个小彩蛋，毕竟就算是真的触发了，以当时玩家的属性，即使有两倍属性加成也不可能独自一人在三分钟之内击杀boss。

    更何况在现实世界中被强化了数十倍的boss，但是陈凡无疑是一个特殊情况，本就远超常人地体质，加上两次增幅，陈凡现在的身体属性已经超过游戏中自己25级的状态。

    面前这个看起来恐怖的骷髅王真实的属性不过是顶天了不过是10级的世界BOSS，完全没有任何威胁。

    也就是因为来自游戏中，身上自带魔力屏障守护加上只身地亡灵属性大大削弱了蓝星上的火药武器些威力，才能作为秘境中的boss被放在最后一关。

    但是遇上陈凡这么一个BUG般的存在，恐怕设计这个秘境的神秘存在都没有预想到。

    “这是龙族地力量！你竟然是龙裔战士！怎么可能！最后一个龙裔战士应该早就消失了！怎么可能出现在这么弱小的星球上面！”

    感受到陈凡身上涌现的气息，骷髅王不由自主地惊叫出声！

    面甲之下，陈凡没有理会处于癫狂状态的骷髅王，他淡淡的声音从面甲下传出：“还有30秒，你准备好了么？”

    话落，陈凡左手一用力，狂暴的力量爆发，手中五十米的长剑直接脱离了骷髅王的掌控飞向了远处。

    陈凡双手握住手中的玄机重剑，血红色的火焰逐渐覆盖了玄机重剑全身。

    挥剑！

    数十米地长的巨大血色剑气凭空浮现，以骷髅王根本反应不过来的速度击穿了他的魔力护罩。

    骷髅王坚固无比的骨头像是纸做的一样，瞬间被血红地剑气分割开来，巨大的白骨手臂直接断裂，砸向地面，断口处无比的整齐。

    “啊！！！”

    无比惨烈的声音从骷髅王的嘴中发出。

    竟然是灵魂伤害！

    此时的骷髅王心中无比震撼，被砍掉的手臂根本不重要，本来就是亡灵生物的骷髅王最为看重的就是自己的灵魂本源。

    身上所有部件只要灵魂本源不受到损伤都可以随意替换。

    但是陈凡的随手一击不光砍断了骷髅王的右手，还将他的灵魂割裂了一小部分。

    这也意味着骷髅王彻彻底底的失去了自己的右手，即使寻找到新的手臂按上去也成为了摆设。

    这种来自灵魂深处的痛苦即使是亡灵生物也没有办法忍受。

    骷髅王阿尔撒斯一世痛苦的发出声，但是也瞬间被彻点燃了怒火，完好的左臂以不可思议的角度直接击中了陈凡。

    漂浮在空中的陈凡在骷髅王的一击之下像泡沫一样四分五裂。

    那竟然是陈凡因为速度太快留下的残影！

    骷髅万地反击根本没有击中陈凡，陈凡的本体早已经消失在了原地！

    “他在哪？！”

    骷髅王的脑海中刚产生这一想法就看见一道血红地剑气铺面而来。

    剑光闪过，恐怖的剑气即使是骷髅王最坚硬的颅骨都无法抵挡，就像热刀切黄油一般瞬间将其割裂出一道巨大的裂缝。

    “可惜，差一点你就没了。”

    直到这时陈凡才再一次显露出自己身影，竟然站在了骷髅王的肩膀上，直到他发出声音才被骷髅王发觉。

    颅骨受到巨创的骷髅王哀嚎一声，只感觉自己浑身骨架都在颤抖，这个人类太可怕了！

    他根本没有办法锁定眼前这个神秘的龙裔战士，只差一点他的灵魂之火就彻底被击碎了！

    多少年了，这种濒临死亡的体验，他自从转化为亡灵之躯后再没有体会过。

    这种力量和速度简直就是一头披着人皮的巨龙！

    眼前的这个存在根本不是他能够对付的，他必须要跑！

    “蝼蚁！一起死吧！”

    骷髅王大吼一声，身上的魔力汹涌而出，语气中充满了凶狠，巨大的身躯之上魔力反应急速膨胀，恐怖的能量飞速的汇聚在一起，似乎想要和陈凡同归于尽！

    强烈的魔力反应引发了整个空间的震动，巨大的祭坛也开始晃动起来，眼看着这股恐怖的能量就要爆发，却陡然消失不见。

    随之一起消失的还有原本体型巨大的骷髅王。

    刚才想要与陈凡同归于尽地凶狠感觉，赫然是为了吸引陈凡的注意力，只为了自己能够伺机逃跑。

    借着澎湃的魔力掩饰，骷髅王缩小回正常的体型，拿出一个氤氲着神性气息地卷轴，凭空召唤出一道椭圆形的虚空通道。

    通道中漆黑一片，似乎有风暴的声音在里面萦绕。

    骷髅王心有余悸的看了一眼身后的祭坛，快步迈入其中，边走边愤恨的骂道：“什么狗屁农场，连该死的龙裔战士都存在，老子回去了再也不过来了！谁说了也不好使！”

    “那就别走了。”

    声音落下，在骷髅王惊恐的目光中，一把燃烧着血焰的金色巨剑从脑后刺入了他颅骨上的裂缝中。

