    道君，没错，眼前的少年就是一位道君，少年道君。

    如果有人在此，看到眼前这个人，那也一定不会相信，少年道君，这怎么可能呢，当世之间，已没有道君，自从八匹道君离开之后，新的道君还没有诞生。

    但，眼前这位少年，的的确确是一位道君，只不过，这是一位死人道君而已。

    仔细看，才会发现，眼前这位道君已死，和前面的人一样，眼前这位道君胸膛被洞穿，只不过，神性依然还在，虽然真血精元已失，大道之威依然还在。

    一位道君，惨死于此，任何人若是亲眼看到这一幕，那是无比震撼，一定会被吓得魂都飞了起来。

    试想一下，举世之间，谁人不知，道君，乃是无敌也，现在，道君却惨死在这里，这是多么可怕，这是多么恐怖的事情。

    但，这位惨死在这里的道君与其他人不一样，在此之前惨死的人，如五扇老祖，赤焰神皇，甚至是剑神，惨死在那里之后，却一动不动了。

    眼前这位少年道君，他竟然行走在这片大地上，虽然行走得并不快，但，他的的确确是一步一步而行。

    这位少年道君，每走一步，就会在地上烙下了一个深深的脚印，随着他的一步踏下的时候，就会“滋、滋、滋”的融化之声响起，地面是大范围的凹陷下去，这就好像是踩在了面包上一样。

    这把大地融陷的，似乎不是少年道君他本身的力量，他每一步走出，他身上总会萦绕着若有若无的死气，这死气如同诅咒一般，不论是何时，不论是何地，它都跟随着少年道君，挥之不却，如同恶咒一般缠附在了少年道君的身上。

    再仔细去看，这位少年道君一步一步而行，似乎是往外走，但，又像是迷失了方向，在这片天地之间打转。

    或许，它并非是往外走，一股执念让他踌躇不前，似乎，他本心是想往外走，走上一条归家的路，在那遥远的家园，有着他所想、他所念的人在等待着他。

    但，似乎，他又不甘心就此罢休，因为他惨败在这里，因为他丢失了性命，作为一位道君，亘古无双，横扫无敌，那怕失败了，他也不愿意放弃，就算是丢失性命，他也是要血战到底，战到最后一刻，一直到不能起来为止。

    也正是因为如此，在这两股执念交缠之下，使得这位道君踌躇不前，虽然他已经死了，然而，在执念的驱动之下，使得他一直在这个地方打转。

    随着他在这个地方打转，每走一步就大地凹陷下去，使得这片大地被他硬生生地踩踏出了一个巨大无比的盆地来。

    就是这么样的一位道君，死了千百成年之后，他依然把大地踩踏成盆地，这就是有着这么恐怖的实力。

    “赤月道君——”看到这位年少的道君，李七夜已经知道他是何人，已经知道一切原由了。

    若是世人在此，一定为十分的震撼，十分的吃惊，赤月道君，乃是赤家无敌天才，最终证得无上大道，成为了道君。

    但，天下人也都知道，当年赤月道君刚证得无上大道，铸得金身，成就道君之时，却偏偏死于不祥。

    自从荒乱时代结束之后，特别是进入了万道时代之后，再也很少出现过有道君会死于不祥。

    在荒乱时代，的确是有一些道君最终死于不祥，在万道时代之后，就极少出现。

    然而，赤月道君却是其中一个，在赤月道君的时代，赤月道君的天赋惊艳无双，他的天赋之惊人，甚至在那个时代有很多人都说，那是凌绝千古，远胜前人，可称无双天才也。

    大家都认为他能成为道君，赤月道君也没让世人失望，他的的确确成为了道君，但，又有谁能想得到，当他登临无敌的时候，却偏偏惨死在了不祥之下。

    当年的细节，没有多少人知道，大家都不知道赤月道君究竟是怎么样的死于不祥的，大家也不知道赤月道君最终是死在了哪里。

    事实上，连赤月道君的家族后代，也都没有任何人清楚赤月道君死于哪里。

    时至今日，也没有任何人知道，但，在此时此刻，却被李七夜遇上了，赤月道君，的的确确死于不祥。

    一位无敌的道君，刚刚证得道果，塑得金身，登临道君，但，却偏偏惨死于不祥，胸膛被洞穿，真血精元尽失，不过，最终还是保留下了大道之威，也正是因为如此，使得他依然是道君之威浩荡，有着镇压诸天之势。

    李七夜向赤月道君走去，“轰”的一声巨响，只见可怕的道君之威冲击而来，在这刹那之间，一座座山峰被轰成了齑粉，这是多么恐怖的力量，成千上万的山峰一下子崩灭，这是多么震撼人心的一幕。

    道君，就是无敌，还未出手，他可怕的道君之威便已经瞬间轰灭了四周，试想一下，这样的神威轰来，世间又有多少修士强者能幸存下来呢？只怕瞬间被轰成血雾，而且血雾瞬间被冲涮得一干二净，在这世间一点渣都不存在。

    赤月道君的道君之威轰击而来的时候，八荒震动了一下，特别是西皇，感应更加强烈，所有人都能感受到道君之威冲击而来。

    “道君之威——”不少人心里面为之一震，很多人认为有什么绝世大战，有什么人打出了无敌的道君之兵。

    事实上，并非是如此，而且，一尊道君在世，那怕死了，它若是能爆发道君之威，它所散发出来的威力，那是比道君兵器还要恐怖，毕竟，世间真正能把道君兵器的所有威力彻底打出来，那并不多。

    在道君之威冲击而来的瞬间，赤月道君向李七夜望去。

    赤月道君的确是死了，他双眼向李七夜望去的刹那之间，依然让人感觉眼前的道君又活过来一样，无上的神威，让人支撑不住，想跪下磕头，向他以致最高敬意。

    赤月道君的一双眼睛，也不像活人，一双眼睛已经是死灰，但是，双眼之中，依然吞吐着大道奥妙，依然有着无上法则在衍生，那怕这一双眼睛已经没有了任何的生机，但是，大道法则依然是繁衍不息，无穷不止，这就是道君。

    人虽死，道不止，道君的无敌并非是一句空话。

    但是，那怕道君之威镇压诸天，凌杀众神，却对李七夜没有任何的影响，当他身上散发出光芒的时候，大道法则浮动之时，万道鸣和，不管赤月道君的神威是多么的可怕，一点都镇压不了李七夜。

    “嗡——”的一声响起，就在可怕的道君之威镇压不住李七夜的时候，已经死去的赤月道君也知道自己遇到了可怕的敌人了。

    道君，终是有着敏捷无匹的判断，那怕已死，在这刹那之间，道君的本能瞬间也让他知道遇到了可怕的敌人。

    在这石火电光之间，赤月道君已经兵器在手，一轮血月，这一轮血月在手的时候，天地风云皆变色。

    只见血月垂落了一道道赤血一般的法则，当一缕缕的血光垂落而下的时候，好像一轮血月在滴着鲜血，血滴挂丝。

    在这一轮血月之中，沉浮着无上大道，似乎要在这血月之中孕育出世间最亘古最无双的奥妙，似乎一切的大道起源，都要孕育于这一轮血月之中。

    万世启血月，这便是赤月道君最强大的兵器，也是赤月道君真正的传世之兵。

    在“轰”的巨响之下，血月一下子变得无比璀璨，犹如是打开了万古大世，万世之力刹那之间灌入了赤月道君的眉心之中。

    在这瞬间，恐怖的道君力量就一下子飙升，只见“嗡”的一声响起，赤月道君全身绽放出了金光，整个人如黄金所铸一般。

    但，最为璀璨最为耀眼的乃是赤月道君的眉心深处，竟然浮现了一株小树，小树已结有道果。

    塑金身，证道果，这就是道君，这也是道君与天尊不同的地方。唯有道君拥有自己的道果，天尊没有。

    事实上，以实力而言，在此之前惨死的剑神实力只怕要盖赤月道君一头。

    但是，剑神惨死，化作枯尸，然而，赤月道君执念不散，依然有再战之力，这就是有没有道果的差距。

    “轰、轰、轰……”在这刹那之间，赤月道君的大道之力也疯狂飙升，道君之威撕裂了天地，在这瞬间，“滋”的一声响起，整个天地被血月所融化，在瞬间，不论是时光还是空间，都瞬间如同停止了一样，整个世界如同是处于一个凝固的血海状态。

    在这瞬间，赤月道君的万世启血月还没有轰下，但，已经封绝天地了，这是多么恐怖的威力。

    “轰——轰——轰——”在这瞬间，八荒之中，出现了可怕无比的异象，道君之威横扫整个八荒，在八荒之中无数的生灵都在这石火电光之间感知。

    道君之威冲击而来，道君亲临，这不是道君之兵打出来的神威。

    “道君——”所有人都吓了一大跳，以为有人证得无上道果了。

    但，下一刻，天地化作了一片血红。

