    虽然还不知道这鹅卵石具体有何作用，但是，这鹅卵石散发出一缕神性，对少说明它是一件宝物，而且能激发尊者之力，起码也是尊者级别的宝物。

    “哈哈，这一回不愧。”

    那得到了头盔和鹅卵石的尊者不由为之一喜，兴奋的立刻收了起来。

    这可在这龙巢深处的灵魂湖泊中的得来的宝物，谁知道有没有什么特别的功效。

    在钓起来水草箱之后，不管是得到了破铜烂铁的几个尊者，还是那两个得到了宝物的尊者，都第一时间收起宝物，然后迅速的离开了灵魂湖泊的所在。

    这让秦尘和一些后来之人有些疑惑，后来才听其他人解释，这灵魂湖泊十分奇特，基本上只有第一次能够钓上来水草箱，一旦钓上来一个水草箱，那么第二次就很难再钓上来水草箱了。

    甚至，连法则神链轻易提上来，也会对钓起水草箱有一定的影响。

    所以这些尊者一旦钓起来水草箱，不管有没有宝物，都会离去，语气在这里浪费时间，还不如去别的地方转转，毕竟，这万象神藏深处奇特秘境中，龙巢只是其中之一，还有其他很多废弃星辰和宝地，指不定有别的什么好东西。

    秦尘听了之后，心中一沉，因为，他确信那一股对体内真龙之气有强烈吸引之力的力量，就来自这灵魂湖泊之中，但是，秦尘也不敢肯定自己就一定能钓起来拿东西。

    万一他钓起来其他东西，就彻底结束了，秦尘就算再强，也无法闯入到这灵魂湖泊中，去搜寻那吸引自己的宝物所在。

    必须谨慎又谨慎。

    秦尘将真龙之气化作的法则神链渗入灵魂湖泊，开始去一点点感知这灵魂湖泊的构成，试图利用在幽冥星河中垂钓的经验，来垂钓这灵魂湖泊之中的宝物。

    因此，他没有第一时间去感知这湖底究竟有什么宝物，而是去感知着这湖泊的形成，感知这灵魂之水的气息。

    嗡！秦尘的神识已经彻底沉浸在了其中。

    而在秦尘进行感悟的时候，这灵魂湖泊周围，不断的有尊者们前来，他们在弄清楚情况之后，也都纷纷开始垂钓起来。

    每当有水草箱被垂钓起来的时候，有人成功掠夺，也有人被拉入灵魂湖泊，惨死其中，一旦是惨死在灵魂湖泊之中，那么就是死不见尸，永沉河底。

    ?秦尘在这里一呆就是数天，他的法则神链都没有渗入湖泊深处，只是在这里感知。

    在这几天里，有人是一无所获，也有人拿到了不错的东西，但是，依旧没有出什么惊世的宝物。

    “灵魂湖泊，有点意思。”

    就在这一天，秦尘依旧在感知灵魂湖泊的时候，一个瓮声瓮气的声音响起，这么一个瓮声瓮气的声音在这湖泊附近回荡着，宛若在每个人耳畔响起一般。

    虽然这声音在湖泊附近回荡，但是，却不见这个说话之人，在这里垂钓的没有一个是弱者，现在只听其声不见其人，不少人都是心中一凛，知道对方是一个了不得的强者。

    嗖的一声，就在不少尊者回首张望说话之人的时候，突然一声轻响，在人群中一个身形出现在这里，这是一个有些微胖的高手，一双眼睛咕噜噜的。

    此人看起来人畜无害，分明是一个人族，可是他身上所散发出来的气息，却让每个人都变色，因为，一股滚滚的威压凝聚而来，这分明是一尊巅峰地尊。

    不少人立刻神色警惕起来。

    巅峰地尊，这可非同小可，有这等实力之人，都不会是默默无闻之辈，可让众人震惊的是，这个人族的巅峰地尊，他们竟然都不认识。

    “此人是谁？”

    “人族有这么一个巅峰地尊么？”

    “人族的顶级势力很多，什么虚神殿、星神宫、大宇神山、天工作等等，但是，不管是来自哪个人族势力，这等高手都不应该默默无名，为什么此人以前都没见过？”

    不少人暗中议论，窃窃私语，显然这一名巅峰地尊，令他们很是意外。

    这也难怪，如万陨地尊等高手，达到了这等层次的，几乎都在万族战场，或者在宇宙中闯荡过，很少说是会寂寂无名，没人认识的。

    除非，对方隐藏了面容。

    就看到这巅峰地尊来到灵魂湖泊前，竟然若有所思。

    “唔，大人说过，这一次万象神藏，会有惊人的宝物出世，果不其然，这等东西居然都被我见到了。”

    这巅峰地尊看着前方的湖泊，眼神中有着震撼，似乎认出了这灵魂湖泊一般。

    “可惜啊可惜，我耳爷怕是无福消受啊。”

    这微胖的巅峰地尊叹息说道，眼神中有着凝重和忌惮。

    然后，他弥漫出了一道法则神链，迅速的融入到了这湖泊之中。

    “武魂之力！”

    秦尘感知到对方的法则神链，目光立刻一凝，因为，他看出来了，对方的法则气息上，有一股淡淡的武魂之力，这种力量，秦尘当初在东天界的武魂之祖身上感知到过，说明此人曾经修炼过武魂。

    就好像秦尘，来自天武大陆，体内拥有血脉，如果他不用真龙之气凝聚的法则神链垂钓水草箱，而是用本体的法则神链，那么，极有可能会有一些血脉之力的气息，这是镌刻在他们的灵魂中的。

    虽然突破圣境之后，这种血脉气息已经彻底融入了他的肉身，但是，仔细去感知的话，依旧是能感知到的。

    哗啦啦！此人的法则神链一进入到了灵魂湖泊之中，那灵魂湖泊便迅速的波动起来。

    “这么快？”

    所有人都是一惊，这家伙的速度也太快了吧？

    很多人来到这里，几天都钓不起来水草箱，可他呢，片刻之前，居然就吸引到了一个水草箱，这的确是让人震惊。

    哗啦水声响起，众目睽睽之下，这巅峰地尊将法则神链给拉扯起来，众人果然看到了一个水草箱子，而这个水草箱子，比起之前所有的水草箱子，都要大了一倍不止。

    

