    第1738章 得罪过真王   

    “不会！”

    

    对于陆沉的提问，廉架斩钉截铁的回应，“自从乌纹矿洞产出越来越少，咱们高层对混沌之地就越来越不重视，你看这次征召令给烽火城增援就知道了，增援的兵力少得可怜，半步真王一个都没有。”

    

    “你的意思是，若不是烽火城的出口是元武大陆，咱们高层直接就弃守了？”

    

    陆沉问。

    

    “没错，这就是咱们高层的真实想法，只是烽火城不能丢，才勉强支持下去而已！”

    

    廉架又说道，“反正，高层不希望在混沌之地投入更多，这就造成了敌强我弱的局面，咱们守这个城守得那叫一个艰辛。”

    

    “所以，我才会打个比方，如果敌族真派一支半步真王部队过来报复，人族高层又不管，咱们怎么办？”

    

    陆沉说道。

    

    “若真有那么一天，咱们要么弃城，要么拼到死为止，反正烽火城是丢定了！”

    

    廉架说道。

    

    “那不一定，要看敌族的半步真王部队什么时侯来？

    来得合不合时机？”

    

    陆沉想了想，又说道，“若是合乎时机，我的军团能叫他们有来无回！”

    

    “你的军团……他们的境界又不高，才纹骨圣人啊！”

    

    廉架一愣，有些哑然失笑，“我看还是算了吧，他们能够打崩敌族的玉骨圣人部队都有点勉强了，还想对抗半步真王部队？

    那是绝不可能做到的事。”

    

    “万一做得到呢？”

    

    陆沉追问。

    

    “那我的廉字就倒过来写！”

    

    廉架毫不犹豫的说道。

    

    “世上无绝对，到处有奇迹！”

    

    陆沉笑道。

    

    “我承认有奇迹，你就是一个奇迹，但你也是一个例外啊！”

    

    廉架又如此说道，“你的军团五千人，怎么可能人人有奇迹，有几个人出现奇迹已经是奇迹了。”

    

    “好了，别说闲话了，或者有一天，你真要把廉字倒过来写了。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆大人，这个机会是不会出现的，因为敌族不可能为了这次战败，而抽大量的半步真王过来报复的！”

    

    廉架誓言旦旦的说道。

    

    “如果只是为了报复我呢？”

    

    陆沉突然如此一说，差点把廉架惊掉了下巴。

    

    “陆大人，你不会得罪了敌族的某个真王吧？”

    

    廉架蹙起了眉头，看陆沉不像开玩笑，他心里就有点慌。

    

    陆沉自来烽火城之后，他才知道这是一个仇家满天飞的主！   

    内部有廖管家和鲁网，还有炎罗教和水灵山的人，统统都想弄死陆沉。

    

    结果，这批人没弄死陆沉，反而都没什么好下场。

    

    廖管家想借敌族的手干掉陆沉，但自己却反被敌族给杀了，这当中有没有陆沉在搞鬼，那就不得而知了。

    

    炎罗教的几十个玉骨圣人还没搞掉陆沉，就已经覆灭了。

    

    自陆沉入圣归来，水灵山的人都被吓跑了，并且逃出了烽火城。

    

    至于水灵山的人，是怎么可以离开烽火城的？

    

    他知道，那是鲁网允许的！   

    据说水灵山山主成就了真王，鲁网有心讨好，就把水灵山的人放走了。

    

    否则的话，陆沉上位之后，水灵山的人绝不会有好日子过。

    

    至于鲁网……   

    那是个悲催的家伙，搞陆沉不成，反被陆沉给斩了，连元神都抹灭了。

    

    内部的仇家，全被陆沉给搞定了。

    

    但外部的仇家，那就丰富多彩了。

    

    魔族、兽族和冥族的至强者，竟然都跟陆沉是仇人！   

    连妖族为了斩杀陆沉，还抽来了数十位半步真王，真让他活久见了。

    

    但这些都不是一个事，毕竟敌族的半步真王再强，也不是什么了不起的人物！   

    敌族高层不会为了这点屁事，而抽动大量半步真王的。

    

    若敌族的真王跟陆沉有死仇，那就不一样了。

    

    “这个嘛……”   

    对于廉架的疑问，陆沉呵呵一笑，竟然如此说道，“若我没记错的话，我好像得罪过妖族的一个真王！”

    

    “卧槽，还真是有啊？”

    

    廉架又是一脸的震惊，然后又说道，“如果是普通得罪的话，还不至于人家召集大批半步真王，去打乱全族的利益。

    若是有不共戴天的仇恨，那人家还真有可能不顾一切，召集一切力量来报复了。”

    

    “好像是不共戴天的仇恨呢。”

    

    陆沉笑了笑，又无奈的说道。

    

    他在妖巢得罪过两个真王，一个是末王，一个是麻王。

    

    末王这边，主要是末媚与他有仇。

    

    但他与末媚之间的恩怨，主要是与黯语有关，仇恨还没大到无边。

    

    之前，末媚为了报复他，已经带来数十位半步真王，这个数基本是极限了。

    

    但麻王就不同了！   

    他第一次来混沌之地，逃离妖族追杀的时侯，顺手把麻王之子麻代给斩了。

    

    对麻王来说，丧子之痛，不共戴天！   

    末媚这次报复他失败，还折损那么多半步真王，肯定不甘心。

    

    这次末媚逃回去，很有可能向麻王通风报信，想借麻王之手来解决他。

    

    到时侯，麻王知道他在混沌之地，多半要为麻代报仇。

    

    麻王在妖巢的势力相当大，召集一批半步真王过来，那是有可能的。

    

    除了妖族的两个真王，还有冥栗也有不顾一切报复他的可能性。

    

    因为，冥栗他爹是冥主，掌握冥族所有武者，什么事情都有可能发生。

    

    还有炎陀之死，魔族会不会为炎陀报仇，那就不得而知了。

    

    至于黑罗……   

    陆沉直接忽略这货！   

    因为，黑罗又精又阴险，不会为了陆沉一人，而令兽族大动干戈。

    

    “陆大人，你真是能力大过天，连敌族的真王都被你搞出大仇恨，真是让人服了！”

    

    廉架感慨道。

    

    “好了，咱们扯远了，回归之前的话题，你的战技阶位有点低，战力不足够坐镇烽火城。”

    

    陆沉突然伸出手，一把抓廉架的手腕，扣在手脉之处，“卸下防备，我帮你提升一下战技的阶位！”

    

    廉架点点头，当即卸下精力防备，完全信任陆沉。

    

    陆沉的战力比他高，又扣住了他的手脉，也由不得他不信任。

    

    更何况，陆沉现在是总指挥，是他的上级，他敢不信任吗？

    

    

    

