    

    说着，客栈掌柜又伸出手指朝着楼上客房的方向指了指，“我瞧你们这三位女眷都姿容不俗，尤其是你们夫人，更是国色天香，可要千万小心莫要让县太爷瞧见了啊，否则只怕连你们都出不了临水镇了。”

    听到客栈掌柜这样说，辛志诚虽不惧县令来抢人，却仍旧很是感激客栈掌柜的提醒。

    “多谢掌柜的提醒，我这便去告诉我家夫人。”

    说罢，辛志诚便转身朝着楼上走去，没一会儿的功夫便上楼进了房间。

    房间里，大夫已经给储香诊完脉开好药方，正在收拾药箱准备离开。

    送走大夫之后，辛志诚又回到房间，“大夫是怎么说的？”

    看着辛志诚忧心忡忡的模样，储香无奈笑笑，说道：“大夫说我就是舟车劳顿，加上整整两日米水未进，这才会如此虚弱，没什么大碍。”

    听储香这么说，辛志诚才放下心来。

    “夫人，”说话间，辛志诚又扭头看向李丽质，说道：“那客栈掌柜方才同我说，这临水镇的县令是个极度好色之徒，不如让属下先送夫人还有公主和储香出城吧。”

    李丽质却摇摇头，“此处有你和王帆在，我没什么好怕的，何况从这里到下一个城镇，最快也要再花上一天的功夫，不必如此麻烦了。”

    眼见李丽质言语笃定，辛志诚便也没有再说什么。

    “是。”

    应了一声，辛志诚便又出了房间。

    刚准备跟店小二要几份早点，便听到楼下传来一阵喧哗声，辛志诚探着头朝下面望了一眼，便看到十数名佩刀的衙差气势汹汹地冲了进来。

    辛志诚皱了皱眉头，不由想说，这客栈掌柜怕不是个乌鸦嘴？不然怎么会说什么来什么？

    刚刚才和辛志诚说了县令的坏话，眼下便有这么多衙差冲了进来，客栈掌柜的腿都要吓软了。没过一会儿，他便看见一个大肚便便、身着县令官服的人走了进来，连忙满脸堆笑着迎了上去。

    “大人，您怎么来了！”

    县令看也懒得看客栈掌柜一眼，招了招手，便有一个满脸横肉的衙差上前，恶狠狠地将客栈掌柜推到在了地上。

    县令一边打量着客栈中的陈设，一边慢悠悠问道：“听说你这客栈中，昨日来了个绝世美人？美人现在何处啊？”

    站在楼上的辛志诚听到县令的问话，抓着栏杆的手稍一用力便捏断了那根实木搭建的栏杆，由上而下冷冷俯视着站在楼下的县令。

    听到楼上的动静，县令连忙抬头看去，却不出意外撞进了辛志诚泛着寒气的双眼之中。

    对方看上去分明年岁不大，可不知为何，县令就是觉得一阵阵腿软，甚至背上都渗出了一层冷汗。

    “你是何人！”

    看一眼守在自己左右的衙差，县令清清嗓子问了一句。

    辛志诚冷笑一声，道：“你又是何人？”

    “大胆！”一个衙差听到辛志诚的话，不由上前一步怒喝道：“这可是本镇的县太爷！还不快快下楼行礼！”

    辛志诚不屑地哼笑一声，“不过一个区区九品县太爷，还真拿自己当个人物了？”

    完全没想到辛志诚竟会这样胆大妄为，客栈掌柜一边跪在地上打哆嗦，一边暗暗祈祷希望辛志诚如此作为不会连累到自己。

    “放肆！”那衙差又一声怒喝。

    县令看起来也早已经被辛志诚言行惹怒，当即便高喝一声，“来人！”

    站在县令四周的衙差立刻齐齐上前一步，“在！”

    “将那个不知天高地厚的混账东西给我拿下！！”县令满面怒气地吼道。

    “是！”

    应了一声，所有压差便都齐齐举刀朝着楼上冲去。

    “王帆！将人打发了！”辛志诚对旁边一直守在楼梯口的王帆说道。

    “是！”

    王帆话音刚落，便抬起一脚，登时便将那最先跑上楼来的衙差一脚踹了下去。

    前头的人一道，后面的人更是呼啦啦倒了一片，王帆往前走了几步，满眼不屑地看着那些七仰八叉躺在地上的衙差，又将目光落在那县令身上。

    “辛郎将。”听到外面的动静，李丽质有些担心地打开房门走了出来，“出了什么事？”

    辛志诚回头看到李丽质走出来，忙向李丽质行礼，“夫人，那县令找上门来了。”

    李丽质眉峰微蹙，顺着楼下气急败坏呼喝声音传来的方向看来一眼，果然看到楼下站了一个面目可憎的人。

    “事后记得赔客栈掌柜一些银子。”

    “是。”

    吩咐完辛志诚之后，李丽质便准备回房去了。谁知不过就是刚刚那一瞥，却正巧让那县令看到了李丽质的姿容，登时便三魂丢了七魄，色胆包天地朝着李丽质大喊道：“美人！倘若你愿意跟了我！我便放过你的这些下人！”

    话音刚一落下，县令便只觉得自己面前落下一个阴影，刚想要扭头去看，便被人狠狠一拳打翻在了地上，力道之大，让地板都应声碎裂了好几块。

    身材肥硕的县太爷当即便昏死了过去。

    刚刚还吵闹成了一片的客栈之中忽然安静下来，所有衙差都停下了动作，呆愣愣看向了县令所在的方向。

    “县太爷！”

    半晌之后，只听一声大喊，跟随着县令来到客栈的师爷登时便飞奔到了县令身边，手指颤抖着指向了突如其来将县令打到在地的辛志诚，“你、你简、简直胆大妄为！”

    辛志诚冷笑着转了转拳头，随后，又朝着街面上望了一眼，却见外面不知何时已经聚满了百姓。

    “我听说，你仗着自己县令的身份，可做了不少祸害好人家姑娘的事情，怎么？如今竟还想打我家夫人的主意？真是找死！”

    听到辛志诚冷冽的声音，守在县令身边的师爷也不由瑟瑟发抖起来。他刚刚才见识了辛志诚的厉害，自然是没想过要去和辛志诚硬碰硬，否则只怕自己又十条命都不够死的。

    “你大胆！竟、敢打伤朝、朝廷命官！你、你就不怕被砍头吗！”师爷颤颤巍巍说道。

    辛志诚嗤笑一声，将冷冰冰的目光落在师爷身上，说道：“朝廷命官？凭他这样的狗官也配得上这四个字？若是叫陛下知道他如此为祸百姓，只怕将他千刀万剐了也难解心头之恨！”

    “你、你……”

    师爷慑于辛志诚的威势，再说不出来半句话。

    方才那些七仰八叉倒在地上的衙差不知何时又都从地上爬了起来，全都不声不响地朝着辛志诚包围而去。

    “郎将！”随着一声呼喝，王帆眨眼间也冲到了楼下。

    闻声，辛志诚敏捷地闪身避过朝着自己劈砍而来的寒刀，两只手指夹住刀身，轻轻一用力，一把刚到便应声而断。

    “王帆，上楼去守着夫人！”

    打斗之间，辛志诚大喝一声。

    “是！”原本想要加入战局，不过听到辛志诚的吩咐之后，王帆便登时停下向前的脚步。

    刚一转身，王帆便看到，果然有四五个衙差正偷偷摸摸想要城乱上楼去。

    飞身上前，在那些人还来不及看清楚王帆是如何出手的时候，便已经纷纷倒在了地上。其中几个人甚至还呕出一大口血来。

    前头这几个人的倒下，让后面还想要趁乱而来的衙差纷纷停下了脚步，他们一会儿惊恐地看看挡在门口的辛志诚，一会儿又瑟缩地看看站在楼梯口上的王帆，一时只觉得进退不得，竟一动也不敢动了。

