    大宁建功五年，立秋。

    京都建业，永寿宫。

    五皇子李旭头上裹着纱布，正躺在床上翻阅着一本《皇太子诗集》。

    李旭今年十五岁，母妃早亡，自幼被太妃徐子岚抚养。长得眉清目秀，明目皓齿。年纪不大，但是在京城的名气却很大，可以说是声名狼藉，臭名远扬。

    他与秦相国之孙秦寿，户部尚书赵延昌之孙赵威还有皇城司统领范崇荣之子范健，并称为“京城四害”。

    那秦寿本名秦飞，出生后不久便生了一场重病，高烧不退，太医们束手无策，后一游方道士上门，掐指一算，让其名更为寿，取长寿之意，其病自愈。

    这四位纨绔平日都在秦相府上求学，每日下学便在京城横行霸道，弄鹰调犬，倒也没有做什么丧尽天良的坏事。只不过是年纪小，又仗着后台硬，喜欢寻点新鲜事，到处捉弄人，找点刺激感而已。

    前日这四人摸到一个被誉为“豆腐西施”的寡妇家里，偷看那西施洗澡。

    那三位趁李旭看的起劲，便把他推进了屋内。那豆腐西施被吓的花容失色，事后自觉被坏了名节，一气之下上吊自杀，所幸被人救了下来。

    事情闹到差点就出了人命，京都府尹顾毅一状告到皇帝身前。皇帝陛下大怒之下一个砚台就把李旭给砸死了，是的，砸死了。

    此刻躺在床上看书的也是李旭，不过是从后世魂穿而来，占据了这个和自己同名同姓的五皇子身体。

    李旭作为一名国内顶尖学府毕业的理工科博士，还没来得及大展拳脚，施展满腹才华，就因为一场车祸来到了这个世界。

    李旭皱着眉头，把诗集扔到一边，低声骂道：“坑爹啊！不对，李一鸣你是坑孙子！”

    李旭没想到之前便有人穿越至此，还是自己名义上的爷爷，只不过这位只爱美人不爱江山的太子爷，也太无能了些，凭着穿越这根金手指，居然也能把大宁江山玩成这个样子。

    这位前辈年纪轻轻便已死去，也没当过一天皇帝，至于死因皇室讳莫如深，当今圣上登基后才给他追封了一个昭皇帝的谥号，民间却一直称之为先皇太子。

    嘉佑十三年，东胡铁骑挟灭北燕之势，凶猛的踏入了大宁国境之内，大宁北线防御一触即溃，东胡铁骑势如破竹，直插大宁腹地，进攻大宁国都。

    大宁朝廷仓皇南逃，迁都江宁，据长江天险守住了大宁半壁江山。

    皇帝李君豪将京都改名建业，年号改为建功，心中大概还是有北伐收复河山之意。

    不过大宁这几年来与东胡数次交锋，都是胜少败多，加上皇帝年岁已高，心里已是渐渐丧气起来，不复以往雄心壮志。

    李旭静静思索，这便是老天爷派我来此的目的吧，挽大宁之将倾，解万民于水火。

    就在李旭暗自下定决心，誓要北伐中原，重整河山的时候，皇帝陛下给他泼了一瓢冷水。

    只听传旨太监大声宣道：“五皇子李旭，不听教诲，目无法度，恣行乖戾，屡教不改，着即刻逐出皇宫，贬为庶民。钦此！”

    李旭不由眼前一黑，这特么的，没看见我还躺在床上吗？没看见我头上的伤吗？虎毒尚且不食子，皇帝你是要逼死我这个儿子吗？

    李旭并不知道此刻自己的父皇与祖母还在垂拱殿讨论着他的事。

    徐子岚如今已到了耳顺之年，却依然容颜绝美，竟与年少之时相差无几，只是多了一份贵气，多了一份从容。

    徐子岚神色不愉，缓缓说道：“旭儿这孩子确实是被我宠坏了，当初看他母亲离世，哀家就想起了你父皇的身世，不免伤感同情，便收养了他，唉，哪成想会把他教成这个样子！”

    皇帝安慰道：“母妃不必自责，玉不琢不成器，父皇当年也在江湖闯荡多年，才返回京都，做出一番成就！”

    徐子岚点点头道：“旭儿是顽皮了一些，但是本性并不坏，而且他还有伤在身，陛下将他逐出皇宫是不是太严厉了些！”

    皇帝笑道：“母妃不必担忧，朕会派人把他送到武当，让顾长松道长好好管教！”

    徐子岚不免忧虑道：“只怕这武当山现在也不安稳啊，听说拜火教一直想夺取武当道场，只是东胡国王一直对道门礼遇有加！”

    皇帝点头道：“母妃说的不错，那东胡国王估计是怕拜火教一家独大，重蹈北燕覆辙！”

    徐子岚叹息一声道：“这东胡与我大宁有着亡国之恨，拜火教更是与陛下有着杀父弑母之仇，陛下切勿忘记这血海深仇！”

    皇帝躬身行礼正色道：“儿臣时时谨记，不敢有丝毫懈怠！此生誓报此仇！”

    徐子岚点点头不再多说，起身离去。

