    徐家徐天貂叛离徐家，不仅带走了大长老徐天川和五长老徐天虎，还带走了绝大多数炼丹师和炼器师，让徐家陷入了困境。

    不过天下没有不透风的墙，徐天貂如此高调的叛离，几乎在整个东华郡城都传遍了。敬丹阁自然也在第一时间得到了消息，阁主柳丹阳和大管事吴双亲自带着五个一品炼丹师和两个炼器师，来徐家给徐仁解决燃眉之急。

    徐仁对敬丹阁能在徐家危难之时出手相助十分感动，徐天龙更是激动得话都快说不清了。

    “徐小弟，他们就暂时就先待在你们徐家了，有什么差遣直接告诉蔺辰，我跟他们都说好了，以后在徐家，你说的话就等同于我说的话！”敬丹阁大管事吴双道。

    “我在这里先行谢过柳阁主和吴姐姐，等这次麻烦解决之后，我一定亲自去敬丹阁。”徐仁是个有恩必报之人，今日敬丹阁帮了大忙，他日后自然是要回报的。

    “好了，徐家主，徐贤侄，今日我们就不耽误你们处理族内事务了，蔺辰会代表我留在这里，我与管事还有阁中的事务需要处理，就先告辞了。”柳丹阳知道徐家在发生如此大的变故之后，一定有很多事情需要去处理，他们在这里也耽误徐仁的时间，所以在办完正事之后，他就立刻拉着大管事吴双准备告辞离去了。

    “正如阁主所言，徐家现在真有很多事务要处理，我也就不多留阁主和吴姐姐了，等此间事了，我再登门致谢。”徐仁抱拳行礼，内心感激。

    “小弟这话就见外了，说什么谢不谢的，我倒是觉得他们几个能在徐家为小弟炼制丹药，是他们有福气，也是敬丹阁有福气呢，所以这个谢字，小弟休要再提。”敬丹阁大管事吴双神色认真道。

    “小弟听姐姐的。”徐仁面带笑容，现在他真的挺高兴。

    “好了，我们也该走了，就此告辞！”柳丹阳说罢，对徐仁和徐家家主徐天龙抱拳拱手，而后与大管事吴双一前一后离开了徐家。

    柳丹阳和吴双走了之后，徐仁也不跟这些一品丹师和炼器师客气，直接给他们在徐家安排了住处，并且在第一时间将他们带到了丹室。

    徐家的丹室比起敬丹阁的炼丹房来，要显得小很多，也简陋很多，但是用来炼制那些不入流的丹药却已经足够了。

    其实高阶丹药徐家也不是不想炼制，只可惜敬丹阁掌握着所有高阶炼丹师，也只有二品炼丹师以下的炼丹师，才会加入徐家这样的家族势力。当然，如果他们肯出大价钱的话，也能请得到二品炼丹师，只不过整个东华郡城也没几个二品炼丹师，敬丹阁都将其视为珍宝，一般家族哪里能请得动。

    敬丹阁的五个一品炼丹师到了徐家丹室之后，徐仁也不跟他们客气，直接将一份手卷交给了蔺辰。

    别人对他这个人的态度还不好说，但是蔺辰作为敬丹阁主的关门第子，与他又打过交道，所以安排起来要顺手得多。等蔺辰将炼丹的细节，都熟悉了，真有提升了，再与其他几个讲解，比他现在苦口婆心要管用得多。“蔺辰丹师，我们也算有缘了，这个手卷是我的一些心得，你可以看看，如果有想不通的地方，可以问我。”徐仁对蔺辰叮嘱道。

    “公子放心，我会认真研习的。”蔺辰对徐仁还是非常敬佩的，毕竟阁主和大管事都说是眼前这个人帮他们突破了丹道的瓶颈，让他们有了更高的成就。

    蔺辰在接过手卷后，立刻就开始认真阅读起来，他知道徐仁和徐家都非常的急，虽然对他们这些丹师而言，炼制一品丹药不是什么大事，但由于人手有限，炼制丹药的效率就非常重要了。徐仁曾经以不足半个时辰的时间炼制出了三品丹药，而且每种丹药的数量都多达十枚，且是三品丹药中的极品，这就是蔺辰最需要学习的地方。

    徐仁手卷中的内容，有一些蔺辰的师父柳丹阳已经跟他讲过了，但还有更多的内容让他觉得生疏和不理解。此刻他也顾不上什么面子问题了，直接拉住徐仁就是一通刨根问底。

    徐仁一一给蔺辰解释，很多理论蔺辰都闻所未闻，但是他还是愿意去相信徐仁的，毕竟徐仁是他师傅柳丹阳以及大管事吴双都十分推崇的人。

    不得不说，蔺辰在炼丹方面的天赋还真是不错，没用徐仁太费力气，他已经将手卷中的东西基本掌握了。

    而后就是依样画葫芦，按照徐仁手卷所述去炼制丹药。然而说起来好似挺简单，可做起来却不容易，所以蔺辰也很紧张。

    好在蔺辰的天赋不错，所以他并没有让徐仁失望，很快便将第一炉丹药练好了。丹药出炉，香气四溢。整整十二枚丹药，每一枚都溜光滚圆，药效更是达到了十成。

    蔺辰惊喜不已，虽然他炼制的是连一品丹药都算不上的不入流丹药，可能够在这么短的时间内炼制完成，且品质如此之高，也值得他欣喜一番了。

    一旁看着蔺辰炼制丹药的四个一品丹师，一个个都瞪大了眼睛，早些时候柳丹阳让他们来徐家，他们还不太愿意，如今那一点点小情绪早就随着蔺辰第一炉丹药出炉而烟消云散了。

    徐仁看着蔺辰微微点了点头，而后直接让蔺辰给其他四个丹师去解释手卷上的内容，他可没那个功夫给每个人都解释一遍。

    蔺辰讲得也足够仔细，足足一炷香的时间，才把所有人的问题都解答完毕。

    接下来就是各自炼丹了，有了蔺辰成功的案例在前，剩下的四个丹师对徐仁手卷上记录的东西已经深信不疑。

    果然，没用多久，四个一品炼丹师也交出了自己的作品，虽然丹药的成色与蔺辰炼制的丹药相比稍微逊色一些，但药效也达到了九成，均是上品丹药。

    “看来大家都掌握得差不多了，接下来就烦劳几位丹师为我徐家多炼制一些丹药吧，若是有时间，也可以尝试炼制一些一品丹药，说不定会有特殊的收获。”徐仁微微一笑，他对这几个人的表现很满意。柳丹阳所言丝毫不假，这几个丹师绝对都是一品丹师中的佼佼者，如果他们几个能够真心对待徐家，徐仁倒是可以做个顺水人情，让他们早些进阶到二品炼丹师。

    “公子放心，我们定不负所托！”感觉到自己在进步，几个一品炼丹师的精神头也变得好多了，每个人都觉得能来徐家炼丹是一个不小的荣誉。

    徐仁又对这些炼丹师叮嘱了几句，而后便离开了丹室。

    离开炼丹室之后，徐仁又找到了柳丹阳给他送来的两个炼器师。

    这两个炼器师的品阶也不高，炼制凡器不是问题，勉强也能炼制出下品灵器。

    徐仁对两个人的能力了解了一番后，当场给了一些指点。

    对于炼丹，徐仁是早有准备培养一批自己用来得心应手的炼丹师，可是在炼器这方面却还没来得及筹备，所以只能当场指点。

    好在仙尊记忆里关于炼器的内容丝毫不比炼丹少，用来指点这些初级炼器师炼器还是没什么难度的。

    炼器师炼器，需要配合精神力篆刻铭文，然后将铭文转嫁到所炼制的兵器或者是防具之上。一件兵器上有一个铭文，就能称之为凡器，如果凡器上有三个铭文，就是上品。

    灵器的铭文要求更复杂，材料要求也更高，一般来说，蕴涵灵力的攻防兵器铠甲就称之为灵器。

    灵器只有炼器大师才能炼制，而更高级别的法器，只有炼器宗师才能炼制。

    有了徐仁的指点，这两个炼器师也受益匪浅，两个人先后炼制出了上品凡器，花费的时间却比平时炼制下品凡器还要短不少。

    这让两个炼器师激动不已，他们知道徐仁在炼丹上的造诣很受敬丹阁阁主柳丹阳和大管事吴双推崇，却没想到在炼器方面也如此不俗，这可是他们这辈子可遇而不可求的机缘。

    徐仁没有在炼器室里多停留，他还得去找萧近山帮忙，同时也该给萧近山多送些炼器的材料了，反正自己的老爹已经答应了，他去宝库挑东西也不用手软，更何况最后这些灵器法器的，绝大多数还是为了增强徐家的实力。

    萧近山也大概知道了徐家的情况，见徐仁送来了炼器材料，二话不说，直接就开始动手炼器。而且这个家伙居然也让小囡儿尝试炼器了。

    徐仁看着都有些心疼，小囡儿不足十岁，而且还是个小姑娘，他还真怕萧近山将小囡儿养成一个剽悍女，那样以后可就不好找婆家了。

    当然，徐仁也理解萧近山的心思，现在小囡儿也开始修炼了，那么借助炼器来锤炼一下体质，或许也能帮助小囡儿减轻一些被天凤涅槃焚身的痛苦。所以徐仁虽然心疼小囡儿，却并没有阻止萧近山的做法。

    所有事情都安排完了，徐仁觉得自己也该做点什么了，起码到现在为止，他还没有一件趁手的兵器呢。虽然萧近山炼制的半步法器也不错，可有过一梦仙尊经济的徐仁却看不上眼。所以这件趁手的兵器只能他自己炼制了，另外他也想亲子给他的爹娘炼制炼制一件趁手的武器。

    打定主意之后，徐仁也不再耽搁。他先是到徐家的秘库，精挑细选了几种炼器的材料。而后才到了自己的住所，关闭房门，开始一门心思地开始琢磨炼器。

