    ……

    “哦，现在还不能去帝国，我们需要先回守卫军所在的星球，等用守卫军的大型通讯设备，将你的情况汇报给帝国后，才能出发前往帝国！”

    哈古耸了耸肩回道，

    “那这艘飞船到你们的守卫军星球需要多久？”

    姜明再次问道，

    哈古哈哈笑道：

    “别着急，我们来得时候因为情况紧急，是用空间跳跃直接穿梭过来的，

    现在为了安全着想，必须等能量炉冷却结束后，才能再次让飞船进行空间跳跃，

    所以，这段时间，你可以跟着海莎先在飞船内逛逛，或者去房间休息一下！”

    说完，不等姜明回答，他便朝着一旁穿着红色紧身衣的海莎吩咐道：

    “海莎队长，一会儿你带姜先生去飞船的娱乐区逛逛，然后送他去休息区的房间内休息！”

    “是，元帅！”

    海莎朝哈古敬了奇怪的军礼应道。

    “不用，带我直接去休息室就行了！”

    姜明笑了笑说道，

    目前可不是享乐的时候，虽然这个哈古现在没有表现出什么敌意，但是等到了守卫军基地，或者到了那个西维亚帝国的总部所在地，到底会发生什么，还说不好，

    说到底，实力才是最重要的，

    只要他实力够强，即使到了那个西维亚帝国总部，也不用怕什么，

    现在最重要的，就是再次提升自己的实力，娱乐以后有的是时间。

    正好，经过这么一系列的事后，他太虚幻境八小时的冷却时间也快结束了，现在去休息室，避开这些守卫军的人，就可以再次进入太虚幻境，然后进入《宝莲灯前传》的高阶梦境副本世界。

    “也好，那海莎队长，你直接送姜先生去休息室吧！”

    哈古点了点头，再次吩咐道，

    “是，元帅！”

    守卫军飞船休息室，

    姜明在身边布置了一个隔绝阵法后，意念一动，身体便在原地缓缓消失不见了。

    ......

    太虚幻境内，

    姜明将手放在青石门上，用意念调出虚拟框，开始查看新抓取的是三个世界，

    他从《宝莲灯前传》梦境副本世界出来到现在，已经有了六个月的时间，现在他除了可以再次返回《宝莲灯前传》梦境副本世界，还可以进入太虚幻境新抓取出来的世界，以及之前的漫威世界，

    漫威世界现在进入的话，时间差不多在1975年左右，可以待到1985年，目前来说，似乎没有什么可以快速提升实力的地方，

    所以他的选择就剩下《宝莲灯前传》梦境副本世界，和新抓取出来的三个梦境副本世界了，

    其实内心里，他还是比较倾向于《宝莲灯前传》梦境副本世界，因为现在回去《宝莲灯前传》梦境副本世界，以他太乙金仙初期的修为，接近大罗金仙的战斗力，是可以捞到不少好处的，

    更别说，现在进入，还有两年半就可以赶上封神大战了，

    封神大战，三教高手齐出，各种后天、先天灵宝层次不穷，作为阐教三代弟子，只要稍微注意点，不说先天灵宝，借机搞到几件厉害的后天灵宝应该不算难，

    到时候有封神法宝在身，那战斗力绝对直线提升，回主世界遇到所谓的SS级、SSS级，他也不怂，

    当然，新抓取的主世界，他还是要看看的，万一有什么更好的选择，也说不定，

    不过，事实证明，目前低阶梦境副本世界和中阶梦境副本世界，的确对于现在的他来说，没有什么吸引力了，

    低阶梦境副本刷出来的是电视剧版的《神雕侠侣》，中阶梦境副本刷出来的是电影版的《风云雄霸天下》，

    至于高阶梦境副本，新刷出来的是86版的《西游记》，也就是每年暑假必播的那个版本，

    看到《西游记》的时候，姜明内心是有些动摇的，因为他的世界背景和《宝莲灯前传》的相差不大，不过很快，他就放弃了，

    《宝莲灯前传》世界他已经打好了根基，身份是阐教第三代弟子，还有哪吒、杨戬三兄妹相助，真搞起事情来，只要不太过分，都没有什么问题，

    而《西游记》就不同了，

    首先他进入后，时间肯定是从猴王出世开始，等不到大闹天宫，十年时间就没有了，

    关键他进入后，身份就是散仙，如果干涉到本就设定好的西天取经计划，可能还会受到佛、道高手的追杀，不划算。

    仔细思考了一下后，他毅然再次选择了《宝莲灯前传》高阶梦境副本世界。

    ......

    玉泉山山下，一道圆形的空间传送门缓缓出现，

    姜明一步从门中跨出后，突然间眉头一皱，然后施展缩地成寸，瞬间来到了瑶姬用法力建出的杨府中，

    “姜道长，你总算回来了？”

    看到突然出现的姜明，在大厅里来回踱步的杨天佑，顿时流出了惊喜的神色，

    “杨先生，怎么回事？不要急，慢慢说！”

    姜明看杨天佑满脸的慌张，连忙出声安慰道。

    刚刚他一回到玉泉山，就发现山脚下除了杨天佑和他的那头驴，竟然再也没有任何人，瑶姬、杨蛟、杨戬、杨婵和哪吒，全都不在山内，

    要知道，瑶姬、杨蛟、杨戬和杨婵可是天庭要犯，姜明离开前有交代他们轻易不要出去，

    现在看到杨天佑这个样子，果然是出事了。

    ……

    杨天佑平复了一下情绪，开始将姜明离开后发生的事情，娓娓道来，

    原来就在一个月前，哪吒终于在闭关四年后，突破到了太乙金仙中期，而与此同时，杨戬也将根基打牢，突破到了太乙金仙初期，杨蛟突破到了金仙后期，杨婵突破到了天仙中期，

    那天，为了庆祝众人实力突破，杨天佑和瑶姬在府内烧了一桌好菜，也买了不少好酒，

    正当大家说说笑笑好不热闹之时，一名李府的家丁，将一则坏消息带到了玉泉山，

    说是东海龙王带着大批海族大军，以及天庭的天兵天将，将整个陈塘关给包围了起来，

    放言如果哪吒和那位拿了定海神针的要犯不出现，他们就将李靖夫妇当场正法。

    ……

