    第738章成为旁人眼中的“变态”

    “你们看到了吗？”宋辉不可思议道。

    欧阳宸等人都非常理解宋辉的想法，此时听到他这么问，一个个都摇头。

    “没有没有，我完全没看到师公出手。”

    “我也是。”

    “我也……”

    说完后，众人面面相觑。

    他们都没有看到，所以说，九渊尊上到底是何时出手的？又是怎么出手的？

    一时间，他们心有戚戚，感觉到了一种实力上的可怕差距。

    “完蛋，我怎么突然觉得我很菜呢。”雷战猛地抹了一把脸，刚刚那种可以同灵宗一战的兴奋感全都没了。

    “我也觉得我很菜。”宋辉绝望。

    小表妹和未来的妹夫简直太刺激人了！

    再这么被刺激下去，他就算继续提升下去，恐怕也不会觉得自己是强者吧。

    不止宋辉这么想，此时杜平等人的心思也差不多。

    被这么一刺激，那种能和灵宗一战的喜悦感全没了。

    毕竟，他们打的也不是真正意义上的灵宗，只是挂了个灵宗头衔，实力却被死死压制住的一群家伙罢了。

    一时间，气氛沉寂了下来。

    但是很快，欧阳宸眸光一凛，肃声道：“收拾战场，而后训练。”

    “我们不能和超级变态比，但我们还可以努力一下，成为旁人眼中的变态。”

    说着，他看向唐烟，一字字铿锵有力道：“就像师姐，此时就很变态。”

    突然被点名的唐烟，眸光一亮，“对啊！我现在好像就挺变态的！”

    “！”宋辉等人一震。

    “嚯，殿下说的太对了！”

    “我们本来就不该同宗主这样的超级变态比，至于九渊尊上……这样的强者根本就不是和我们一个层次上的。”

    “所以说，我们到底怎么会膨胀到想同这两个超级变态比的呢！”

    一阵自我“唾弃”后，宋辉等人却全都燃烧起了斗志。

    啧啧啧，不理那两个超级变态了。

    他们只要努力让自己成为旁人眼中的变态就好！

    “奋斗奋斗！”宋辉握拳。

    “奋斗！”众人响应。

    而后，大伙相视一笑，愉悦地开始清理战场。

    “嚯。”沈佑和肖淮不由同时感叹。

    “这些人的心性真是不错啊！”沈佑道。

    “我突然觉得，楚宗主的这个宗门挺有意思。”肖淮眸光深深，别有深意地说道。

    沈佑闻言哈哈大笑了起来，“肖兄真是与我想到一处去了。”

    于是，两人瞬间达成了某种共识。

    就在这时，一道兴奋的声音响了起来，“嚯，好多宝贝啊！”

    雷战手中拿着一个储物手镯，感知已探入到了储物空间中。突然，他手一挥，地上立时出现了不少灵石和丹药瓶。

    “你们快看，是不是都很不错，我们应该把这些好东西收集起来。”雷战说着，一指地上的这些东西，愉悦地寻求伙伴们的认可。

    白明寒突然道：“我们如今修炼靠的都是师父给的灵石，如今有了这些灵石便不用再让师父破费了。”

    白明寒说话向来简洁，很难得的，此番竟然说了这么长的一句话，显然是对雷战的想法非常认同。

    黄景山一个翩翩公子，此时听到师弟们的话后，第一时间用行动表示支持。

    他一个俯身便将某尸体上的储物法器给扒拉下来了。而后，他这扒拉还没结束。

    一双漆黑的眸子上下扫视，突然，他一抬手把这尸体上佩戴的佩饰也给拽下来了。

    “这个佩饰有灵气波动，应该也是不错的东西。”黄景山道。

    “对哦！这样的好东西绝对不能放过。”雷战受教，而后立时也搜寻了起来。

    宋辉等人你看看我，我看看你。

    “动手！”欧阳宸突然振臂一挥，非常具有皇子气势。

    于是，众人就像开启了什么新世界般，雁过拔毛，绝不放过！

    “……”沈佑。

    “……”肖淮。

    这一刻，他们总觉得这些人的某些东西朝着奇怪的方向发展了。

    刚刚那个留下来跟着楚小宗主混的决心，可能需要动摇一下……

    另一边，墨临和紫衣男子闪身掠入了道路旁的林子中。

    这下，他们两人的交谈便不会被旁人听到。

    “说吧。”甫一站定，紫衣男子便道。

    他虽然跟着楚云瑶知道了一些关于小殿下在这虹洲大陆的身份，但更具体的一些关于小殿下的事却是不知。

    而那楚云瑶即便提起小殿下也是一副不屑的样子。

    若非他对虹洲大陆不了解，跟着楚云瑶找小殿下是最好的选择，他当时就把那个女人给杀了。

    墨临看了看紫衣男子，能感觉得出他清冷的态度下确实有着一股针对女主子而生的热情。

    所以说，关于女主子的身份看来是真的。

    如此一来……墨临眸底暗芒一闪，果断道：“圣灵界不能把千璃小姐带走。”

    语落的刹那，一股可怕的气势便袭了来。

    迎着紫衣男子突然变得冰寒无比的眸光，墨临认真道：“若千璃小姐真是你们圣灵界的小殿下，那她便是圣灵界的皇与魔界魔尊的女儿吧。”

    紫衣男子看着墨临，并没有说话。

    不过，他不说话，也就是默认了。

    墨临于是顶着对方释放出的可怕压力继续道：“魔界的新魔尊是怎样残酷可怕的魔，不用我说你也应该很清楚。”

    “这位新任魔尊既然要推翻前魔尊的统治就不会留下任何同前任魔尊有关的人。”

    “小姐如今没被发现还好，一旦被发现，这位魔尊肯定不会善罢甘休。到时小姐可就危险了。”

    “我们圣灵界自然会保护小殿下。”紫衣男子毫不犹豫道。

    “恐怕不见得能保护得好吧。”墨临却摇头。

    紫衣男子冷冷地看着他，但这一次，他的眼神却并未变得危险。

    因为，墨临说的确实也是实情。

    除去与任何界面都不相通的鬼界外，五界之中，圣灵界的战斗力排在倒数第二。

    倒不是说灵植和凶兽不够强大，而是圣灵界本就是一个和平的地方。

    灵植更是心思纯净，不喜杀戮。

    而凶兽的战斗力即便很强，可在一个和平的地方待久了，便会消磨凶性，变得不那么好战。

    所以……紫衣男子眸光深了深，开始仔细考虑墨临所说的问题。

    眼见紫衣男子似有动摇，墨临再接再厉，严肃无比道：“原本圣灵界拥有完整的灵纹宝录时，战斗力亦是十分彪悍的。”

    “可灵纹宝录被一分为三后，圣灵界所拥有的只是属于防御的那一部分力量。”

    “这些年，魔界没去圣灵界找麻烦，可你们圣灵界也没有去替青璇女皇报仇，就已经很好地说明了问题。”

    “够了。”紫衣男子眸光骤冷。

    “不去报仇，并不是我们懦弱，而是我们有更重要的事要做。”

    救治皇，还有找到小殿下，这些都是他们圣灵界的首要任务。

    至于仇，自然是要报的。

    待小殿下回归，皇醒来后，他们圣灵界一定不会放过那个该死的魔尊。

    眼看紫衣男子周身的气息有些控制不住，墨临连忙道：“我懂我懂，你收敛着些，别被大陆法则给排斥出去了。”

    “……”紫衣男子。

    默默收敛气息。

    呼——

    墨临顿时松了一口气。

    这灵植看着清冷，怎么说爆就爆呢。

    “总之，小姐此时的修为还太弱，根本不适合回圣灵界。与其被魔族发现后面临危险，不如就让她留在虹洲大陆慢慢修炼。”墨临总结道。

    突然，他好似想到了什么，眸光一闪，“对了，你刚刚也看到了，小姐此时对那青澜帝痛恨得很，肯定是要杀了青澜帝为养父报仇的。”

    “所以，你即便是想带走小姐，小姐恐怕也是不会走的。”

    说完后，墨临的神态顿时变得轻松了起来。

    哈哈！

    他之前怎么就没想到这一点呢。

    不过也没关系了，现在说出来也一样。

    “难道你们圣灵界要违背小姐的意愿，强行将小姐带走？那我们可绝对不会答应！”

    “……”紫衣男子。

    不愧是狡诈无比的妖，一瞬间，他竟觉得他变成了不怀好意的灵植。

    并不是非常能言善辩的紫霄藤，此时冷着一张脸，突然指向林子外。

    “你可以走了，我需要想想。”

    “行。”墨临顿时笑呵呵，“你慢慢想，不急不急啊。等想通了，你随时可以来找我，我很乐意告诉你小姐在虹洲大陆都有哪些羁绊，都做了哪些叫人惊叹的事，以及还有哪些事打算做。”

    说完，墨临便干脆利落地闪身离开。

    紫衣男子：……

    这只妖绝对是在同他炫耀！

    明明圣灵界的子民才应该是同小殿下最亲密的存在，结果，这些个不要脸的妖不仅捷足先登，还冲他无耻地炫耀！

    真是……让灵植不爽，想揍妖！

    咬了咬牙，紫衣男子忽而一挥手。

    瞬间，他的面前浮出一个像镜子一样的东西。

