    赵云豪气干云、大义无私，让那些因封赏不满的人闭嘴，朝堂上的争斗比刀光剑影还凶险，刘备就这么惊险地渡过一关，但赵云因此得罪了不少人，刘备为了益州的稳定、为了顾全大局，在很长一段时间有意疏远他。

    刘璋父子治理益州期间，士族挟财势欺凌小民，使蜀中之民思为乱者十户而八，究其原因是德政不举、威刑不肃，刘备入主成都之后，命诸葛亮、法正、伊籍、刘巴、李严等五人一起研究制造《蜀科》，是用来约束蜀地军民，治理蜀汉用的法律。

    法正领命之后旧事重提，劝刘备纳吴懿之妹吴苋，以此来亲近蜀中士族、稳定益州局势，为刘璋时期的旧臣做表率。

    这桩政治联姻得到了诸葛亮、庞统等人的支持，刘备犹豫不决的时候被诸葛亮劝服，并表示荆州方面不会有任何意见，毕竟孙夫人已经没什么话语权，而刘禅只要还有世子身份，蓝田那边也不会有意见。

    刘备在年后迎娶吴苋，并遣从事中郎伊籍回荆州传信，名义上是探望刘璋父子，实际上是给蓝田通报情况。

    建安十九年三月，梓潼郡守霍峻派人飞马急报成都，西凉马超由氐中入蜀来投，目前与从弟马岱在梓潼等候消息。

    当初诸葛亮借马超名恐吓刘璋，刘备还以为这只是破城的计谋，没想到真的一语成谶，接不接收马超让他迟疑不决。

    刘备召来诸葛亮问计，犹豫地说：“马孟起有信布之勇，但为人急躁凶悍，且名声不佳多为蜀中人惧，此番他应军师之言来投，备虽愿收留但又不敢大用...”

    诸葛亮笑曰：“马超远离西凉故土穷途来投，没有了羌胡的边族响应如虎落平阳，主公若存疑可高官厚禄不与兵事，再者马超与曹贼有血海大仇，若用其攻曹则必尽全力。”

    “那么马儿可留？”刘备再次确认。

    诸葛亮笑回答：“敌人的敌人就是朋友，主公无须担忧。”

    刘备吃下诸葛亮的定心丸，遂遣功曹书佐李恢去梓潼迎马超兄弟回成都。

    三月底马超入成都，刘备根据诸葛亮的建议，封马超为平西将军，军衔位列荆州、益州将领之首，并设宴为兄弟二人接风洗尘。

    马超投靠刘备也属无奈之举，他年初借张鲁之兵被张郃打败，西凉的盟友韩遂又被夏侯渊攻破，羌、氐等支持的胡族皆不能挡夏侯渊。

    马超回到汉中时，长江报的内容已经流传了过去，张鲁这时候看他的眼神奇怪，暗中解去了马超的兵权，而且派人对他严防死守，马超此时已经一无所有，只想苟延残喘地过下去，遂与从弟马岱秘密从氐中转道入蜀，手下大将庞德因病未能同行。

    张鲁的作为也让马超记恨，所以在宴会上他借酒进言：“西凉诸部已被打散，夏侯渊很快就能收服陇右，曹贼很快就会南下取汉中，主公若图汉中宜趁早，超到时候愿为前部...”

    刘备见到马超很积极，遂捋须回答：“益州经历战乱数载，民生凋敝军士疲惫，此时还不是攻取汉中之时，待蜀中休养生息两年，再图汉中不迟。”

    “汉中张鲁不成气候，其部下多有心向曹营者，超只是担心坐失良机...”马超诚恳地说道。

    诸葛亮跟着解释：“马将军不必着急，主公已在梓潼郡屯田，收取汉中是早晚之事，但是欲速则不达...”

    刘备封赏将士出手不阔，虽然被赵云及时解围，但是影响仍旧存在，此时要拉去攻打汉中，根本就不是明智之举。

    “呃...我知道了...”马超虽然莽撞但不蠢，刘备和诸葛亮都这般说，他没有再做争取。

    宴会场面略显沉闷之时，张飞突然抱起酒坛走到马超面前，“马超是吧？俺就是张飞，汝听过没有？”

    马超见张飞醉眼迷离，心想这才刚开席怎么就喝醉了？主公刘备的三弟，万人敌张飞谁人不识？但这厮会不会在找茬？

    “久闻翼德将军大名。”马超抱拳见礼。

    张飞听后摇头说：“汝的名气比俺大，否则怎么会封你平西将军？但是你打得曹贼割须弃袍，这一点俺很欣赏，咱们先喝一坛怎样？”

    “呃...那就恭敬不如从命...”马超也抱起酒坛与张飞对饮。

    马超认为张飞故意装醉跟自己找麻烦，究其原因应该是刘备给自己的官职太高，但是马超血性男儿怎会怕酒？

    连饮三大坛后，马超已渐渐招架不住，只见那张飞黑脸如常，跟没事儿的人一样，他忍不住赞叹道：“翼德将军果然海量，超与你斗酒不过甘愿认输...”

    张飞瘪着嘴说：“这么几坛就不行了？不如咱们到殿外活动活动，顺便给你醒醒酒？”

    “这不好吧...”

    马超搞不懂张飞什么意思，自己这都认输了，对方还要不依不饶要求比武？难道是想给我个下马威？可自己根本没有争强好胜的意思。

    “别吞吞吐吐的，跟俺切磋一番去。”张飞站起来对马超招手。

    诸葛亮在刘备下首神秘的一笑，好像在说翼德在用解酒丸欺负人，刘备看着眼前一切不置可否，他认为张飞在这严肃场合调解气氛，所以没有阻止张飞的‘胡闹’。

    马超站起身将动未动、不知所措，看见张飞摇摇晃晃往殿外走，但很快与另外一个人撞了个满怀。

    那人哎哟一声，他爬起来后没有理会张飞，而是直奔殿内而去。

    张飞眨了眨眼，心说解酒丸失效了吗？怎么还出现了幻觉。

    伊籍现在应该在荆州，怎么会出现在成都？他这么快就回来了吗？

    “机伯，子玉让你带什么好东西了？”张飞后知后觉嘟囔。

    刘备看到伊籍也是一脸好奇，伊籍回荆州不但要去泉陵见蓝田，还要将荆州的亲眷迁移至成都，一来一回最少也要半年，但他前后没有三个月。

    伊籍没有理会张飞，直接跑到刘备面前喘着气禀告：“主公，大事不好，孙权起兵五万攻打荆州，目前已经夺得了江夏。”

    “什么？”刘备的筷子落地，殿内喧闹顿时归为平静。

