    ps：第一更到，求收藏，求推荐票！感谢书友罪歌灬寒的打赏！

    后藤新平看着吴皓轩，这个坚决不肯妥协退让的家伙，对日本有着极大的敌意。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ日本想要拉拢他，似乎不太可能。这让后藤新平十分的恼怒，在他看来，日本不计前嫌，带着满满的诚意而来，但吴皓轩却一点面子都不给他，这无疑是想要彻底的和日本对立啊！

    击败了俄国，成为了世界的新晋列强之后，几乎所有的日本人都一下子变得信心爆棚了。他们认为日本已经是世界列强了，在这个世界上除了大英帝国那样的老牌列强之外，已经无所畏惧了。更何况吴兴权和吴皓轩父子，只不过是一个中国东北小小的地方军阀而已。

    在强大的日本面前，吴兴权和吴皓轩父子就如同是一只蚂蚁一样，只要日本愿意，他们就可以轻易的捏死他们父子俩。

    只不过，现在的日本，并不想要重启战端。打赢了俄国，也使得日本债台高筑。多达十七亿日元的军费开支，已经相当于日本三年多的财政收入的总和了。在《朴茨茅斯条约》当中，并没有规定俄国要向日本支付战争赔款。毕竟，俄国虽然在远东惨败。但他们的实力依旧不可小觑，如果把俄国逼到了绝路，奋起反击的话，日本也不一定能够取得最后的胜利的。所以，放弃对俄国索取战争赔款，就是不得已的事了。

    这使得战后的日本，不得不通过掠夺在中国东北南部的资源来偿还巨额的外债。这个时候如果要出动军队和吉林开战，那几乎是不可能的。这也是为什么儿玉源太郎提出的以武力来解决吉林的意见没有得到桂太郎内阁同意的原因。现在的日本，根本就没有钱来继续打下去了。即便，吉林只不过是一个拥有几万军队的地方势力。

    “该死的家伙，难不成，他们真的以为大日本帝国不敢和他们开战吗？”后藤新平脸上的谦逊早已经消失不见了，取而代之的则是满目狰狞。

    不过，如果要开战的话，他能够动用的大概就只有六个铁路守备大队，以及驻防关东州的那个不满员的师团。总共加起来，还不到两万人而已。如果想要获胜的话，驻扎朝鲜的朝鲜军必须要加入进来才行。但是，这肯定不会让内阁点头的。所以，武力手段是行不通的，至少现在是行不通的。

    原本，后藤新平这一次来拜访，是想要采用威逼利诱的方式为日本争取到最大的利益的。如果能够将吴兴权父子拉入到日本的阵营，成为日本在中国的代理人，那就是最好不过的了。如果无法成功的话，也要让日本成功的攫取到长春兵工厂的那些先进技术才行。

    但是，后藤新平没有想到，他的这两个方面的要求都没有能够达成。吴皓轩干净利落的拒绝了他的要求。这让后藤新平十分的恼怒，恨不得立刻动战争。

    “少帅阁下，你这是铁了心要和大日本帝国为敌吗？大日本帝国希望能够和吉林成为朋友。但是，你却一再的拒绝大日本帝国释放出来的善意。这会给吉林以及你们家族带来难以想象的灾难的。”后藤新平冷着脸说道，既然软的不行，那就只能够来硬的了。

    “总裁阁下，你这是想要威胁我吗？”吴皓轩眯了眯眼睛。他这个人，也是向来吃软不吃硬的。

    “不，这不是威胁，只不过是善意的提醒而已。”后藤新平摇了摇头。但是，他的意思却是非常明白的。

    “哼！不管是威胁好，提醒也罢。总之，吉林这一次是不会妥协的。如果日本要动武，那么，吉林麾下的五万多士兵，将和你们战斗到底。我倒要看看，日本这一次能够派遣多少军队。”吴皓轩毫不退让。

    现在的日本，正是虚弱的时候，他们在战争当中遭到的损失还没有恢复。如果再过两三年的话，吴皓轩就得好好考虑一下了。当然，两三年之后，吉林已经大变样了。不管是军事实力还是工业实力都已经再次上了一个台阶了，到时候他也未必就怕了日本。

    “这个家伙，怎么对现在的国际局势那么了解？对了，他是在西点军校留学过的人，眼界也不是那些普通的中国人能够相比的。他知道大日本帝国的现状，想要以此来威胁他的话，恐怕不太可能了。”后藤新平心中闪过无数的念头。毫无疑问，吴皓轩虽然很年轻，但是却是他碰到过的最棘手的对手了。

    “大帅阁下，少帅的意思就是你和整个吉林的意思吗？”吴皓轩就像是一块茅坑里面的石头，又臭又硬，后藤新平只能够转移目标了。

    吴兴权犹豫了一下，实际上，他是有些惧怕日本人的。当然，这和他的眼界有关。在他的观念当中，日本人可是了不得的强大国家，不仅大清朝败在了日本人的手里，连老毛子也被日本人给打败了。吉林现在的实力虽然不弱，但要和日本对抗，恐怕还力有未逮吧。

    不过，吴兴权相信吴皓轩，对于这个儿子，他是无条件的支持。他也知道，吴皓轩不是一个傻子，如果没有绝对的把握的话，是不会拒绝日本人的。他敢这么做，肯定是有所依仗的。

    “总裁阁下，皓轩是我的儿子，他的决定，自然也就是我的决定了。”吴兴权一脸的坚毅。

    听到吴兴权这么说，吴皓轩这才放下心来，他还真的生怕吴兴权会承受不了日本人的压力呢！

    “好，很好。看来，你们是铁了心要成为大日本帝国的敌人了。那么，我就告辞了。不过，我奉劝你们，如果继续和大日本帝国为敌的话，你们绝对不会有好下场的。将来，大日本帝国一定会灭亡你们的！”后藤新平丢下几句狠话之后，头也不回的离开了。今天在督军府，他算是丢脸丢光了。

    “哼！咬人的狗可是不会叫的。”吴皓轩冷哼一声，嘟囔了一句。

    正要跨出书房的门槛的后藤新平也听到了这句话，让他差点一个踉跄摔了下去，显得有些狼狈。后藤新平回过头，恶狠狠的瞪了吴皓轩一眼，就仿佛是要吃人一样。随后，头也不回的离开了。

    “哈哈！”看到后藤新平那个样子，吴皓轩忍不住哈哈大笑起来。

    “皓轩，这一下可是把日本人给得罪狠了，他们肯定会报复我们的。”吴兴权觉得有些头疼，一想到要和日本人为敌，甚至是开战，他就有些头皮麻。

    “爹，放心吧。现在的日本正在舔伤口呢！没有两三年的时间，他们根本就不敢和我们开战的。而两三年之后，我们未必就怕了他们了。”吴皓轩显得很自信。

    在他的规划当中，未来的两三年来，吉林将生翻天覆地的变化。钢铁厂、化工厂、机械制造长等一系列的重工业企业都会建成投产，那将使得吉林拥有不俗的工业实力，即便无法和日本相比，但也不可小觑了。而吉林的军队，将比现在规模更大，总兵力将过十万人甚至二十万人。到时候只要日本不是举国动员，像日俄战争中一样派遣多达四十万军队参战，吉林就不会轻易战败的。

    就算给日本两三年的时间，他们也未必恢复得过来。再说了，到时候的国际局势也已经生了巨大的改变了。或许英国人会继续支持日本人。但是，美国人已经在担心日本人威胁到他们在太平洋的利益了。以吴皓轩和美国大家族的关系，说不定还能够趁机拉拢美国人，让他们站在吉林的这一边。到时候，双方的力量将生根本性的改变，吉林未必就怕了日本。

    “好吧，一切就有你说了算了吧。反正，军务方面的事，我就不管了。都交给你。老爹我就专心给你打理好政务就是了。”吴兴权叹了一口气。

    “放心吧，爹，日本人是狼子野心，就算我们这一次妥协退让，他们也会进行得寸进尺，想要一步步把我们给灭掉的。与其这样，还不如从一开始就把他们的念头打消掉，专心致志的准备和他们对抗。到时候，谁能够获得最后的胜利，这还很难说。”

    后藤新平从吉林督军府离开之后，直接乘坐马车离开了吉林，返回长春了。他要在那里乘坐满铁的火车前往大连，和关东总督大岛义昌商议吉林可能会对日本造成的威胁。

    现在，后藤新平已经完全可以确定，吴兴权父子是敌视日本的，尤其是吴皓轩，更是仇视日本。这对于日本来说，绝对不是一件好事。可惜的是，现在的日本的确无法和吉林开战。吉林强大的军事实力，使得日本必须要做好打一场大战的准备才行。在国力还没有恢复过来的情况下，这根本就是不可能的。

    “既然软的不行，硬的也不行。那么，就只有采取其他的办法了。”后藤新平眼中闪过一丝杀机。