    玄武一族！

    在百家典籍之上，都有记载。

    就是记载的信息不太一样。

    如同对于白虎的记载。

    何以造成这般结果？

    还是传闻所致，谁也没有见过四灵古兽，就算见过四灵古兽，说给别人听，别人也不一定相信。

    众说纷纭，令人难以琢磨。

    怕是继续流传下去，也不会有什么确切的结果。

    阴阳家那边送来的典籍，还是有极大参考的。

    玄武一族！

    并非生来就是玄武一族，而是强大的异兽杂交而成，如同朱雀的后裔一般，有凤凰，也有鸿鹄。

    根据阴阳家的记载，玄武一族，乃是龟蛇杂交而成，龟为玄龟，蛇……体内有着龙族的血脉。

    是以诞下玄武，生来奇异。

    鸟首！

    龟身！

    蛇尾！

    非为龟蛇盘踞一处的强大古兽，且……何有那般的古兽？

    “下面……是张掖郡！”

    极快的速度下，诸人已然跨越重山，随着地势的低缓，眼前又是崭新的区域，灵觉探出，一切感知在心。

    张掖郡。

    对于此地……弄玉还是熟悉的。

    无论是先前在天水城待着，还是前不久随同始皇帝陛下西巡，都路过这里，记忆还是颇深。

    “前方有一个小城，要不要下去看看，买点吃食？”

    雪儿指着下方大地前方的一个大黑点，快速靠近之下，大黑点越来越大了，是一个方圆三里左右的城池。

    很简陋的城池。

    城池内外的车队不少，商旅往来的繁茂初显。

    “去看看吧。”

    周清也是来了兴趣。

    至于买吃食之类的，随意就好。

    数息之后，流光落下，诸人收拢气息，遮掩身上的异样，外人看过去，如普通人一般。

    没有任何特殊。

    绝丽之姿亦是被层层笼罩，令人看过去……便是忘记。

    “还是没有夏日欢闹！”

    道路不过丈许之宽，是水石铺就的，很是平整，两旁……商铺、酒肆、府邸林列。

    人不算多，笼罩整个城池，全部加起来，也就数百人，一千人都不到。

    深冬刚过，张掖之地，还是一阵阵的寒风侵袭，一家家酒肆之内，倒是热闹，从旁边走过，烤肉的香气、酒香弥漫开来。

    “这里没有什么东西可买的！”

    雪儿兴致缺缺，先前是自己提议前来的。

    此刻，却是想要离去了。

    较之南昌那里，这里……差了太多。

    更别说同天水城相比。

    “走吧！”

    “往北行进，说不准会有别的收获。”

    从物资的充裕程度来看，这里自然不行，可是不要忘记了，十年前，这里还是什么都没有。

    现在是一处三里小城。

    十年之后，就不一样了。

    这里的城池拓展……不能够拿天水城、南昌城对比。

    “继续往北的话，就是草原胡族区域了。”

    “公子，不都说草原胡族现在是诸夏隐患吗？要不……奴家将那什么头曼一把火烧了？”

    张掖以北，为群山荒漠之地。

    再北边，便是……草原了。

    焰灵姬突发奇想，想法诞生，越发觉得可行。

    把头曼杀了，胡族就没有头领了，然后……匈奴就内乱了，诸夏不就安稳了，自己现在……变聪明了？

    不由面上欢悦，双手拍合，不自觉的朵朵火焰荡出。

    “你这个想法相当不错。”

    “却是有没有想过后果？”

    “芊红，和她说说！”

    周清也是一乐，扫着此刻一脸欢喜的焰灵，直接揽入怀中，还知道操心诸夏大事了。

    不错！

    有进步！

    “一把火将匈奴头曼烧死，会有两个结果！”

    “其一，匈奴单于不存，左右贤王争位，匈奴陷入内乱，胡族陷入内乱，短时间内不可能成为一股整合之力。”

    “对于诸夏，是一件好事！”

    “其二，匈奴单于不存，传位顺利，其后，数十万控弦之士南下，以为仇怨，长城一线，边关告急！”

    “对于诸夏，这不是一件好事，而且燕赵之地的许多人在匈奴，就算是第一种情况的混乱，也不会持续太久。”

    “一把火烧掉头曼单于，并不是解决匈奴之祸患的根本力量！”

    白芊红莞尔，看向此刻浑身火焰绽放，战意十足的焰灵姬，说道火烧头曼单于的后果。

    “欲要剿灭北胡，唯有通过战场兵戈，将胡族打疼，将胡族打垮，令胡族畏惧。”

    “诚如此，就算头曼单于还在，又能够如何？”

    接着前言，白芊红又是一言。

    焰灵姬火烧之策，还是可取的。

    就是作用不是很明显。

    后续的后果难以掌控。

    “那奴家把头曼单于和什么左右贤王、王子之人，全部烧了。”

    “就不怕他们不乱。”

    焰灵姬火焰之眸直接横扫了白芊红一眼，就知道在自己面前得瑟，有啥好得瑟的。

    既然杀一个不行。

    那就杀一堆。

    总归有作用吧。

    “匈奴的左右贤王、左右谷蠡王、左右大将、左右大都尉这些人，有相当一部分都不在单于身边。”

    “他们为单于坐镇匈奴四方！”

    白芊红又是笑语。

    “你……。”

    “就你知道！”

    焰灵姬言语一滞……，轻哼一声，甚为不满，就喜欢给自己找不痛快，就属她知道的多？

    “你就好好做菜吧。”

    “本侯看好你！”

    “将来将你的心得写就一本菜谱，说不得你就成了庖厨之祖师了。”

    周清朗朗大笑，有感焰灵的不满和不悦，更是为之打趣着。

    匈奴的事情！

    自然有蒙恬他们处理，火烧头曼单于的确不是一个好计策，如同暗杀之举，将一国之首脑暗杀。

    在如今整合起来的匈奴之内，后果……难以窥测。

    若是先前混乱的局面，暗杀还是好用的。

    “公子！”

    焰灵姬更为闹心。

    “嘻嘻。”

    “焰灵姐姐一定可以成为庖厨之祖师！”

    雪儿也是表达自己的期待。

    “小妮子，你等着。”

    焰灵姬晃动着火焰小拳头。

    “焰灵姐姐，我就在这里啊。”

    雪儿又是欢笑。

    “公子。”

    “她们都欺负奴家。”

    “您也不替奴家做主！”

    焰灵姬觉得自己真难，谁都和自己过不去。

    “你要如何？”

    周清拦着焰灵姬如水婀娜的腰肢，御风未绝，此刻的身下大地上，已经是一连片的低矮群山了。

    山上的植株不算多，冬日时节，反而还有些枯黄，远处的大地之上，更是一丝苍翠也无。

    “那……接下来一个月，都由奴家伺候公子吧。”

    焰灵姬火焰灵眸闪烁，想了想，直接一个……绝妙的想法迸出，让她们欺负自己。

    让她们知道欺负自己的后果。

    “如果怀上公子的血脉，更好了！”

    焰灵姬旋即又是一言，自己要做第一个诞下公子子嗣的人，到时候，公子肯定喜欢那个小家伙。

    让她们都去羡慕吧。

    “师兄，我也要！”

    能够为师兄诞下子嗣，应该是一个不错的事情。

    师兄也想要孩子。

    青色玄光隐现，晓梦近前一步，扫着师兄怀中的焰灵姬，自顾道。

    “公子！”

    雪儿也是近前低语，面上不住掠过丝丝红晕。

    为公子诞下血脉子嗣，那是极好的。

    焰灵姐姐真是的，要独占公子一个月？

    不能够！

    太霸道了。

    云舒也是本能的看将过去，白芊红等人也是期待。

    这件事……公子先前就说过，要在江南空闲之时，留下血脉，跟随公子身边多年。

    若是可以，自然上佳！

    “哈哈哈。”

    “一切……都会有的。”

    亦是揽过身着青衣常衫的小丫头，在自己眼中，晓梦就是那个清静空灵的小丫头。

    一晃……也长大了。

    时间还真快！

    ******

    “当年为了争夺千年雪莲。”

    “百家在这里可是死了不少人。”

    辽东塞外不咸山。

    冬日之时，更是群山被层层厚重的白雪笼罩，天地一色，万物霜寒而又耀眼，立于一处山巅，俯览四方，更是一股悠扬空幽的气机弥漫。

    没有令随行之人跟来，纪嫣然施展玄功，领着两位弟子，行走于此，观看塞外风光。

    若是运气好，遇到天材地宝，再好不过。

    遇到千年雪莲，更是昊天垂怜。

    似乎……她们的运气一般般，什么都没有碰到，偶尔碰到一些植株，也都是常见的存在。

    不为珍贵。

    单手遥指远处的一处山脉，以及山脉隆起处的山峰，纪嫣然回忆当年的景象，自己也是亲眼见证的。

    “千年雪莲后来落入一位儒家弟子身上。”

    “儒家杨宽文！”

    “兰陵城破的时候，身死了。”

    纪嫣然随意道。

    杨宽文若是不死的话，儒家三位当家，肯定有他的一个。

    “师尊，诸子百家……真的要消亡了？”

    召水立于纪嫣然身侧，说着，弯腰从旁侧的巨石上取下一团积雪，握在手中，成就一个雪团。

    一路跟随师尊修行，见识诸夏万千之物，领略万千风光，长城以北也去过，也见过胡族的生活。

    诸夏如今秦国统御诸郡，加上她们数日之前所得的墨家机关城覆灭，……秦国开始动手了。

    “诸子百家或许会消亡！”

    “他们的道理会一直存在。”

    “为师有感，或许接下来会出现一个人，整合诸子百家，汇聚一处，落于传承，绵延后世。”

    纪嫣然周身云色霞光隐现，阴阳家智者一脉的道理，本就是所修阴阳，参悟阴阳。

    诸子百家迎来大危险。

    万物阴阳，危险之下，也有机缘！

    自己的预感……应该不会错！

