    “我这边虽然已经借助麻痹草解决最大的兽潮，但是一些零散的依旧需要清理，还有着解药仍然是一个问题，没有这么快回去。”说到这个大木博士朝着椅背靠了靠，神情疲惫。

    “博士放心，我会处理好的，你先休息一下吧，不打扰了。”

    “你自己小心点~镇上那些人……”

    这边和大木博士断开连接，修也顾不得给巴奥巴发邮件，赶紧看了看自己的邮箱，大概扫了一下，确定没什么问题之后赶紧下到一楼。

    “有什么发现？”村雨林子看到修这么急也问了一句。

    “乔伊已经破解了那种药剂，我拿到解药配方了。”

    “太好了！我们快点想办法做出来。”村雨林子显得有些激动，脸上难得出现一抹笑容。

    修将配方递了过去，“你去看看这些材料有没有，我去处理那些小精灵。”

    村雨林子本来还没怎么在意修口中的话，但是当她拿到配方，看到上面的材料之时才若有所思。

    但是她却也没有像之前那般说什么，而是默默转身去取材料。

    两者虽然没有更多的交流，但是都明白双方的意思。

    这边修取下几个脑子，而村雨林子也将那些材料拿了过来。

    不得不说也就在这里能这么快找齐材料，否则他就麻烦了。

    村雨林子看着那几个放在容器里的脑子，眉头皱紧，抬手唔住口鼻，心中泛起了一阵恶心。

    “试验研究是神圣的，这里的脑子将会被做成解药，拯救剩下的那些小精灵。”

    修倒是毫无压力，顺便还宽解了一句村雨林子。

    但他手上的东西没有停下来，已经开始准备调配药剂。

    只是就在这个时候，一个黑影降落到实验室外面。

    修看过去，大嘴雀正伸长自己的长脖子敲击窗户。

    “我去处理一下~”修没有太多废话，将东西放下便离开了实验室。

    只留下村雨林子一个人在原地对着那几坨脑子。

    “呕！”

    修这一走她便再也忍不住，赶紧冲向外面，过了好一会才脸色苍白的走了回来，只是看向那些东西依旧让她有种恶心的感觉。

    不过这次只有几声干呕声回荡在实验室……

    有凯西在，修只是和大嘴雀对上一眼就清楚什么情况。

    又有一批感染的小精灵聚拢成群闯了过来。

    修凌空而立，俯瞰下方的那些小精灵，这次在另一个方向，目测数量比起上次要更少一点，也没有什么很稀有的小精灵，都是森林里常见的那些。

    修和凯西压下身来，抬手朝虚空一招，一只小拉达被他抓起，然后拿出装有麻痹草的瓶子打开。

    一团规模小很多的绿雾将那些小精灵笼罩，很快噼里啪啦的倒地声响起。、

    复刻了之前的场景，没一只小精灵能够抵御麻痹草的效果。

    修翻找背包，抛出一大堆的精灵球将其收入其中。

    “md~精灵球好像不够用了。”

    本来习惯问题，修直接备了一五组，也就是一百个的红白球，加上缴获的一些乱七八糟球，他身上有一两百个。

    现在居然隐约有点不够用了。

    这边凯西控制精灵球飞会背包，修则看向远方。

    两次兽群来的方向不同，但是大体就是常磐市那边，可想而知肯定是火箭队过来的时候沿途放置的那些东西。

    不把东西找出来还会有更多的问题。

    “走，先处理一下那些东西。”

    那只被控制的小拉达两腿一蹬，身体失去了控制一般变得软塌塌的。

    现在修就是那它当探索器。

    修剥夺了它对身体的控制，然后借用它对于那种药物的渴求寻找。

    小拉达的嗅觉可不差。

    稍微判断了一下方向，修便俯身朝着下方森林飞去。

    片刻之后修也就找到了那种东西，那是一颗棕色的颗粒物，和泥土差不多，看上去根本不显眼。

    在修看来没有任何异样，但是他控制的那只小拉达却是异常激动。

    修在它的感觉里发现这个东西带有一种人类闻不到的香味。

    “你有感觉吗？”修看向凯西。

    凯西的回应只是淡淡摇头。

    “看来这玩意只有在吃过的小精灵才能感觉得到那种异香。”

    修将用镊子将东西放入容器之中，然后继续开始搜寻。

    修找了半天，借助小拉达搜索和凯西的飞行基本上将真新镇周边的清理了一遍，拿到手有一小袋，起码三五百颗的东西。

    但是修清楚事情远没有结束小拉达在越加靠近真新镇的地方反应就越强烈。

    明显在真新镇的外来人里面有火箭队的人。

    对于这个修倒不是很惊讶，在之前第一次兽群来袭的时候他就大概猜到了。

    估计火箭队还是第一批进来的，不然等到现在才发酵起来，时间起码要推移一到两天。

    只不过修晃荡了好一会都没有找到进去镇子的机会。

    里面人太多了，修又不希望自己暴露什么，只能先行回到研究所那边。

    “怎么现在才回来？”奈奈美察觉到修回来之后便急切的问了一句。

    “镇上外来人太多了，我去维持秩序，拖延了一点时间。”

    修自然没有说真话的意思，随便敷衍了一句。

    “准备吃饭吧，吃完休息一下。”奈奈美没有太多话，看向修的眼神中略微带有担忧。

    她察觉到修好像有点累~

    “不了，我还要去镇上看着，你帮我打包一份我拿过去吃。”

    修的注意力没有在奈奈美这边，目光反而一直在研究所周边巡视。

    这边奈奈美听到他这话也只能叹了一口气，转身回去。

    修直接朝着后院走去，调动起了那些小精灵。

    原本集中在后院的小精灵被修安排分布在了研究所周围。

    修给到它们的任务就是但凡是外来人，哪怕是真新镇上的人，只要过来直接攻击。

    现在修必须更加谨慎，否则奈奈美和小茂出点事情他就全盘皆输。

    本来想要将巨钳螳螂留下来保护他们两个，但是这样他自己就缺少了一个后手。

