    第187章天机！？

    “哈。”

    听到这话，李清顿时一阵失笑，这套路有点熟悉啊，自己大劫将至？

    不过他说的倒也没错，若是自己没有穿越过来，纣王殷寿，的确是大劫将至，离死不远了。

    但如今的李清，又岂会被这句话所摄？

    是以李清满眼嘲讽之色的看向阿弥陀佛道：“寡人何劫之有？”

    “陛下，难道你真的一点感知也没有？如今西周势大，天道转移，道在西周不在你，你之大商，即将倾覆。”

    阿弥陀佛笑容一收，看着李清，平静地说道。

    “哦？是吗？那寡人该如何呢？”

    李清暗自翻了翻白眼，不过表面上却是眉头一皱，缓缓问道。

    “陛下，此是大劫数，天数已定，很难更改，但若是陛下愿意，我可收陛下入佛教，只要陛下入我佛教，西天极乐净土之内，有我和师弟在，无人可伤你。”

    阿弥陀佛神色淡然，看着李清缓缓说道，显然不是开玩笑。

    “哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈！”

    而李清，却是忍不住的轻笑了一声，继而仰天大笑！

    只见李清笑着，手指着阿弥陀佛不停的点，片刻后，这才笑声稍减，边笑边说道：“好你个接引道人，你西方教教义不显，被阐教，截教，人教三教压的连东胜神州的一寸土地都占不到，如今却要卖弄口舌，哄寡人入教？怎的，哄一代人皇入了你的教，你的教就有底气在东胜神洲传播了？”

    说到这里，李清便不等阿弥陀佛说话，直接喝道：“可笑！”

    只见李清笑容尽去，满脸冷色道：“即便寡人入了你西方教，你以为，人，阐，截三教圣人，就会允许你西方教在东胜神洲，南瞻部洲传播教义？哼！简直痴心妄想！”

    阿弥陀佛听到李清这番话，倒是罕见的沉默了。

    他自悟出佛之教义，进阶圣位，而后传教于师弟，使得准提道人也勉强入了圣位后，便打算将自己的佛之教义，传遍三界六道，发扬光大。

    但，西方教终究是外教，怎能入了三清之眼？所以这许多年来，他的西方教，也只是在西牛贺洲传了一些，其流传之小，甚至还比不上魔教！

    因此，阿弥陀佛为了传播自己的教义，想了很多的办法。

    其中办法之一，就是收人皇入教，只要收了人皇当教徒，那么天下人族，自会尽皆知晓佛教，且向往佛教。

    还有，那就是向三清低头，在这次大劫之中，去干一些不光彩的事情，以希望三清能在东胜神洲给佛教一点传播的空间。

    两两相较，自然是收人皇比较划算，毕竟，他也是圣人，一方教主，虽称呼三清为师兄，可如何能当真给三清低头？但此刻，他被李清一下点破心中所思，顿时就不知该如何劝说他入教了。

    既如此，那就只能给元始天尊与太上老君低头了。

    阿弥陀佛心中叹息了一声，微微抬眼皮，便要说什么。

    可李清下面的话，却让他陡然眼中精光一亮！

    只见李清收回手指头，傲然道：“不过，三清不许你传教！可若是寡人发话，赦你佛教为大商国教，可于天地间所有人族之内传播，你，又当如何？”

    “陛下，此言，何意？”

    阿弥陀佛看着李清，缓缓问道。

    “哈哈哈！”

    李清听此，顿时长笑一声，随后才喝道：“如你所言！大劫将至，可若是你西方教，愿意辅佐寡人，与寡人共进退！那寡人一旦撑过此次大劫！你西方佛教，如何还用担心无法传播教义！？”

    阿弥陀佛眉头皱起，却是平静道：“陛下，此次大劫，乃是天数，我虽未参与，却也知此是三圣共商而成，我若助你，岂不成了三圣之敌？我西方教，如何抵御？”

    “非也！”

    李清摇了摇头道：“所谓三圣共商此劫，实乃是元始天尊与太上老君的阴谋，这二圣蒙蔽了天机，使得灵宝天尊察觉不到他们的目的。”

    “什么目的？”

    阿弥陀佛眉头终于也微微一皱，因为，此事对他而言，也是极为震惊之事！天机被蒙蔽？难道说，自己也被太上老君给蒙蔽了？因此，他沉声问道。

    “哼，太上老君和元始天尊，打算借此次人间劫数，将截教所有妖修，斩杀殆尽！”

    李清顿时冷笑一声，漠然说道，他也不担心让这个阿弥陀佛知道这事会怎么样，因为即便他不说，很快阿弥陀佛也就会通过准提道人知道这件事的阴谋，而后最终，六圣中只有通天被蒙在鼓里，直至弟子死光，才回过神。

    “嗯？”

    果然，听到李清所言，阿弥陀佛顿时一惊，随后便不再言语，而是暗自掐算。

    果然，随着李清点破，他如今有了一点灵光之下，再次掐算天机，太上老君的蒙蔽之法就阻止不了他了，他顿时就知道了所有的天机之事！

    “原来如此！”

    阿弥陀佛缓缓自语了一句，随后看向李清的双目，也终于有了一丝变化。

    先前，他虽在李清面前自称我，称李清为陛下，看似是尊重这位天地人皇，但实则眼中，只有淡然之色，那是看一株花草，一块石头的淡然。

    可现在，他眼中的神色，却是好似看向同道之人！

    这个人皇，他是怎么窥破天机的？！他那蝼蚁一般的修为，如何能窥破大师兄那鸿蒙无量之气机？

    不可思议！不可思议！

    “可是知道了？”

    李清却只是淡然一笑，平静问道。

    “多谢陛下提点，我确是知晓了。”

    阿弥陀佛微微点了点头，随后继续淡然道：“可陛下既然知道天数，那更应该明白，如此天数之下，陛下身死，也只是明日之事罢了，如何还不入我佛教？”

    “哼！什么天数！？寡人偏要！逆天而行！”

    李清听此，顿时冷喝一声，而后再次看向阿弥陀佛大声喝道：“接引！你难道还心存妄念？莫不是你当真以为，元始天尊和太上老君灭了寡人大商后，就有你西方教的立足之地了吧！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

