    第332章新的变异体

    临时医院内的窗户开的很少，开的那几扇窗为了通风也都是半开，而且都是那种只能半开的推拉窗。

    花漾慢悠悠往最里面的手术室走着，中途几个开着门的诊疗室内根本没人。而那一丝丝的血腥味越来越近，直到花漾靠近了那间不久前才出来的手术室，那血腥味才浓郁了起来。

    花漾按下手术室的感应器，可是门从里面锁了起来。陌生的声音从里面传来。

    “谁？”

    “是尧家派我来的。”

    “异变的丧尸清理干净了？”

    “……”里面的人戒备心似乎超过了预期。花漾没有说话，只是听动静里面好像有些别的动静。

    “唔唔唔！”

    “老实点！别想求救！”

    花漾皱眉。是小月。

    这个临时医院里只有病人和顾小月他们三人，这是个什么情况！

    “漾漾救……！”

    “闭嘴！”

    花漾只听见一声清楚的“啪”的声音，然后里面就没了动静。

    “里面的人，现在尧家主带着人已经在外面戒备着，你们可以出来了。到了外面会有人接应你们！”

    “我问你那怪物消灭了没！别跟我整这些有的没的！这手术室安全得很，在那怪物消失以前，老子绝不出去！”

    花漾的精神力扩散开来，她能清晰地感应到，门内此刻有九个人，一个中阶植物系自然就是顾小月。只是顾小月此时似乎异能耗尽，植物系能量很是虚弱。

    另外有三个火系，一个风系，三个土系和一个金系。这八个人都是二级或者三级异能者，很明显吴天齐和顾仁彬顾老爷子都不在里面。

    那他们去了哪里？吴哥和顾老爷子是绝对不会看着顾小月被里面的人抓住而不管的。除非是有更大的危险将他们引开了。

    “你们不想出来，那至少让想出来的人先出来吧！你们要是怕危险，大可以在里面待着，没人强迫你们！”

    “滚！再废话老子就把顾小月这死丫头给宰了！”

    “吱吱！”

    忽然脚边一声微弱的声音，花漾低头一看，居然是顾小月随身携带的那朵幼年的食人花。

    这朵小食人花，此刻拳头般大小的花朵头已经碎裂了一半，枝叶凋零，根茎只剩下一条这段的须。

    花漾将它捡起来，一抔灵水浇灌上去。食人花的花朵颜色立刻鲜艳了起来，凋零的枝叶迅速恢复了绿色。那被叶绿素充盈起来的枝干饱满后，根须也渐渐粗壮起来，它的根部在几分钟后重新长起了新的根须。

    小食人花与顾小月已经建立了精神交流的通道，只要不死就能与顾小月精神交流。

    “你主人有没有受伤？”

    小食人花摇了摇刚刚修复好的花朵脑袋。

    看来里面的异能者还没到丧心病狂的阶段。他们这么反复强调的“怪物”，一再问其有没有被消灭，看来是对这异变的丧尸心里产生了阴影。

    知道顾小月没伤着，花漾稍稍松了口气。她进来的原因就是因为那七个被黑蝎子伤到的异能者。

    临时医院里的血腥味弥漫，花漾确定这七人中绝对有人已经变异，且双方已经发生过接触。里面九个人，除了顾小月以外，极有可能有受了伤的那七人其中几个也在里面。

    异能者比普通人更惜命，且会为自己的性命做出疯狂无比的事。他们会这么极端地将顾小月一起带进手术室并且将她抓起来当做人质，很明显有什么特殊的原因。

    花漾唯一想到的就是这几个受伤的人当中，看见同伴变异，深怕自己也变成丧尸，如果出去就会被隔离。说好听了是隔离，一旦他们变异，一定会死。甚至可能因为害怕他们变异，提前结果了他们。

    人的求生欲往往会促使他们在这样的环境下做出极端地事情来。

    忽然二楼处传来了一阵怪异且尖锐的吼叫声。像是兽吼又像是丧尸呵气的声音。

    “顾爷爷！”花漾一惊，是吴哥的声音。看来二楼出事了！吴天齐和顾仁彬在二楼遇到了危险！

    花漾来到手术室门口，一声召唤后只听一旁的玻璃碎了一地，小绿巨大的碧绿色身体钻了进来。

    临时医院地方狭隘，不适合小绿这样的飞行类生物战斗。只是手术室如此厚重的大门，如果要破开需要花费一些力气。

    但小绿在就很好办。只见小绿在花漾的指使下，巨大且锋利的镰刀飞快在大门上交错闪现，手术室的金属大门就被划掉了一大半，大半扇门应声落地，警报器的相声随之充斥着整个临时医院。

    花漾走进门里，只见顾小月浑身无力且脸上有着多处淤青地倒在手术台底下。手术台上依旧是朱高庭，只不过此时朱高庭浑身通红，从他滚烫发红的脸颊就能看出，他发烧了。

    另外七人，有两个男子瑟瑟发抖地锁在另一个角落里，其中一个身穿着的病号服上满是血迹，且他的手呈怪异的姿势弯曲着。

    看来这五个人为了自己苟且活命不惜伤害他人。要是她不来，等这五人变异后，这一屋子人可都逃脱不了变成丧尸的结局啊！

    剩下的五人，每个人身上都带着伤。其中一个伤在腰腹部，那腰腹部的绷带已经被血浸湿，不仅如此，他腰际的皮肉已经开始发黑，满屋子的腐臭味从花漾一进来就有。

    不仅是他，跟他待在一起的四个男子身上多多少少都带着一丝这样的腐臭气味，看来，这黑蝎子的混毒已经开始在他们身上作用开了。

    花漾分析了一下眼前的局势。顾小月应该只是脱力没有危险。另外两个伤患可能是医院里原本的病人，而这五人，应该就是她这次的目标，那被黑蝎子伤到的七人其中的五个。

    “你！你是怎么进来的！”无人没想到这手术室的大门就这么破开了，震惊但并没有产生害怕。

    他们现在怕的是自己会不会变成跟他们那两个同伴一样的怪物！可当他们看到一只满身翠绿的巨大螳螂硕大的脑袋钻进了手术室后，吓得腿脚一个哆嗦，全部瘫坐在了地上。

    “怪，怪物！别，别杀我！”说着，其中一人带头从一旁破碎的大门缝隙窜了出去。另外四人紧随其后。

    尧天擎要是聪明的话，这时外面必定已经布满了人员。这四人冲出去就一定会被控制起来。

    花漾走到顾小月身边，在她手里塞了两块晶核。“我让小绿在这里看着，我去看下吴哥和你爷爷。恢复以后带上朱高庭，跟着小绿到外面去等我。”

    看到顾小月的点头，花漾将小食人花放在她身边，自己则是大步走了出去往二楼上快速前进。

    手术室旁边就是安全通道。安全通道里没有血腥味，花漾一边警惕着一边快速到达了二楼。安全通道的大门一打开，扑鼻的血腥气味猛地让她一阵作呕。

    吞下灵水强压下恶心，花漾罩着之前吴哥发出声音的位置走去。

    二楼此时略微有些闷，不知道是不是花漾的错觉，空气里不仅有着浓郁的血腥气，还有一股东西烧焦后散发的难闻的气体，还有一点煤气泄漏时那种一氧化碳的味道。

    “唔唔唔”的风声不知从哪里吹过来，吹的花漾忽然起了一身鸡皮疙瘩。她迅速回退几步，举起手里的斧子往身前一屁。

    “吱！”一声诡异的吼叫从身前响起。

    花漾下意识地闪进了空间内，外视着她刚才站着的地方。

    一个浑身焦黑的人，不对。要说他是人的话，他确实是人异变成的。可是这个浑身焦黑，一双眼睛发红，四肢倒挂，像极了昆虫腿那样树立着，四肢支撑着身体，身体贴着地面，尾椎骨的那一块地方，居然长出了犹如蝎子尾巴的东西。

    花漾心下大惊，这就是被黑蝎子伤到异变后变成的丧尸？

    这不仅是丧尸吧，怎么形态跟黑蝎子那样的虫体生物这么相似！

    不仅如此，就在这只浑身焦黑形似黑蝎的人型生物旁，忽然又窜出来一只相同的生物。

    花漾悟了。

    那五名受伤的异能者口中的“怪物”想必就是这两只了。

    这两只人的身体蝎子形态的丧尸类怪物，浑身漆黑，像是涂了黑色有毒的油漆似的，那股阴冷且腥臭的体味让花漾即使现在身处空间都难以忘怀。

    那黑蝎子的混毒造成的丧尸难道就会变成这样？不知道攻击力和防御力如何！

    就在花漾还在空间里猜测之时，太子和狸猫忽然出现，一人一匕首在两只怪物身上一划一刺。

    “铿！”

    “锵！”

    两声金属碰撞的刺耳声音响起，这两只怪物人类的四肢，竟然坚硬入钢铁。太子和狸猫的匕首都无法划破他们的防御。

    这跟那群黑蝎子坚硬的外壳差不多，普通武器根本撼动不了它们的防御啊！

    刑烈队伍里也是有金系异能者的，且早早的就已经三级。太子和狸猫手里的匕首明显不一般，三级金系异能者强化过的匕首，在这两只怪物身上竟然无法破开防御。

    那么她的匕首估计要破坏它们的防御也是够呛。

    看来，要对付这两个东西，真的要用上一些特殊手段了。

    花漾忽然换了个角度出现在两只怪物的另一侧，手里的匕首用力往其中一只怪物朝天的腹部捅去。

    这样的怪物是她两辈子里第一次见，她也不知道这怪物的弱点是什么。怪物的弱点她不知道，但是昆虫的弱点却是大多数人都知道的。

    腹部。

    大多数虫类，无论是益虫还是害虫，腹部极有可能是它们致命的弱点。

    眼前这两个怪物继承了黑蝎子坚硬的肢节和乌黑的表皮，想必表面的毒性也是非比寻常。

    花漾手里的匕首速度极快，眼看着就要插进其中一只怪物的腹部，却见那只怪物似乎是意识到有危险临近，原地起跳，居然一下子翻过身来跳上了天花板，并且倒挂在了天花板上。

    这还不止，被花漾攻击的那只怪物，像是被花漾这一击刺激到了，尾椎骨处的蝎子尾巴似的东西疾速生长，在“格拉拉拉”的骨骼拉扯声中，他的尾椎骨上长出了一根与蝎子一模一样的蝎尾。并且尾端还有一个倒勾的毒针。

    太子与狸猫在攻击怪物没成功后与花漾汇合，三人背靠背地站在了一起。

    “它们的弱点在腹部。小心，它们浑身都是毒，不要碰到了。”

    太子和狸猫点头，身影再次消失。而花漾也再次闪回了空间里。

    下一秒，他们三人原本站着的地方出现一摊黑色的液体，花漾从空间里往二楼天花板看去。

    “我靠，这只居然能从尾部顶端的毒刺里射出黑色液体。还搞远程攻击！”

    花漾如今五个多月的肚子，行动确实不如以前灵活。她仔细观察着太子狸猫与两只怪物缠斗的过程，企图再次找到它们的弱点。

    可惜没有。

    不仅没有发现它们的弱点，花漾还发现，这两只变异后的怪物，不仅皮肤坚硬刀枪不入，速度还非常的快。

    太子和狸猫如同鬼魅的身影在发起攻击的那一刻，他们似乎能提前察觉到似的，要么不躲避，要是发现两人攻击的是它们的腹部，每一次都能安然躲避开。

    “漾漾他们怕火！”吴天齐的声音从不远处的一间诊疗室传出来，花漾能听见，太子和狸猫当然也听得见。

    花漾决定试试。于是乘着两只怪物不备，从它们身后突然出现，暗红色的火焰从花漾的手中射出，直接打到了它们的身上。

    花漾的火焰可不是普通的火。她与金乌灵魂相通精神相连，当初与金乌契约之时，更是吞了它大半的精血，所以花漾的火继承了金乌精血中太阳真火的一部分。

    火焰看似不大，但是那股浓烈且毁灭的火焰气息让两只怪物猛地狂叫起来。

    “吱昂吱昂”的叫声充斥了整个临时医院。其中一只被点燃的怪物在被烧了几十秒后直接趴在地上不动了。

    而另外一只上蹿下跳了半天，忽然暴起就要撞向二楼一个半开着的推窗，企图破窗而逃。

    花漾倒不是担心这怪物会逃走，毕竟太阳真火不可熄灭。它破窗而逃后，沾染上火焰的建筑或者人都会被点燃。

    怪物的表皮坚硬，烧了那么久还有生机。可是普通人或者异能者，一经沾染，恐怕会瞬间灰飞烟灭。

    ?  ?感谢幻幻小伙伴的打赏。

    ?      继续求一个全订，推荐和月票。

    ?      冲鸭?

    ?  

    ????  

    (本章完)

