    楚旭愤恨不已，杀心陡起。

    自古以来，华夏就是一个热爱和平的国家。

    因为百年前积贫积弱、民不聊生，所以独立自主之后，华夏一心一意想要搞经济发展。

    为了寻求和平稳定的发展大环境，为了确保经济的高速发展，为了不影响复兴战略。

    曾经的华夏面临欺凌打压之时，都会选择忍辱负重、忍让克制，尽量保持低调。

    即便以米利国及众多爪牙，在周边搞事各种挑衅，试图阻碍华夏和平发展。

    但华夏也都选择了忍耐，以大局为重。

    所以在很长一段时间内，全世界都觉得华夏很软弱。

    遇到大事，只会说严重关注、强烈抗议、呼吁冷静克制通过对话解决、保留做出进一步反应的权利等等之类的。

    让人听着都觉得根本没什么威慑力，态度也不是坚决，简直就是正确的废话。

    于是乎。

    像神牛国、樱花国、菲绿国等等，完全无视华夏的忍让与克制，隔三差五就在华夏周边搞事情。

    扣押驱赶渔船、越过边境、战舰闯入领海、战机闯入领空等等，简直是司空见惯、屡见不鲜。

    种种挑衅行为，都是伤害性不大，但侮辱性极强。

    他们并不是想要挑起战争，就是想要恶心你、侮辱你、烦死你。

    不断试探你的底线，侮辱你的尊严，让你无法专心致志的搞经济发展。

    就像是一群讨厌的蚊子，怎么赶也赶不走。

    嗡嗡嗡的在周围闹腾，时不时就来叮咬你一下。

    对于各种各样的挑衅行为，华夏都尽可能的温和处理。

    性质过于恶劣，已经触及到了原则性问题，才会强硬一些。

    但所有采取的措施，都是尽量避免事态恶化，将大事化小小事化了。

    毕竟和平与发展的机会来之不易，华夏的经济快速发展，又严重依赖国际投资和全球贸易。

    一旦与神牛国、樱花国和菲绿国开战，势必会被西方制裁和封堵，华夏也没有可以同时在东南西，三个方向同时开战的强大实力。

    不管最终能不能打赢，华夏的经济都会迅猛倒退数十年，彻底沦为二流国家，更没办法对抗蓝星霸主米利国。

    因此。

    华夏一边忍辱负重，一边奋发图强。

    因为有了繁荣的经济，才能建设强大的国防。

    没有钱，怎么研发高科技武器？怎么像下饺子一样造军舰？

    现如今的战争，既是高科技武器的比拼，更是综合国力的抗衡。

    一枚155毫米口径的普通高爆榴弹，再怎么压缩成本，也要好几千元。

    一个配备18门自行榴弹炮的炮兵营，一次火力齐射，几万元就没了。

    而射程远威力大的大口径火箭弹，一枚就要好几十万。

    一个火箭炮兵旅一次齐射，一个亿就射没了。

    更别说那些更加高精尖的防空导弹、空对空导弹、巡航导弹、反辐射导弹等等。

    动辄上百万一枚的它们，在高强度战争中，一天就能轻松消耗上千枚。

    没有繁荣富裕的经济，怎么打得起现代战争？

    而如今。

    流星体坠海引发的超级灾难。

    让樱花国几乎快亡国灭种了，让原本就很穷弱的菲绿国更加穷困潦倒。

    就连他们的狗主子米利国，也都损失惨重，没有了可以耀武扬威、横行霸道的强大军力。

    原本只是蓝星老二的华夏，瞬间一跃成为了蓝星一哥。

    不管是经济实力，还是军事实力，都是如今蓝星最强。

    就连米利国都屁颠儿的，跑来求购物资，签署上万亿元的贸易协定。

    楚旭真是想不通。

    神牛国到底是哪儿来的勇气，在这个时候侵犯华夏的领土，打砸陆地长城工地的工人和设备。

    他们是觉得，华夏还会一如既往的忍让吗？

    妄想制造有限度的边境冲突，从而转移他们国内日益严峻的社会矛盾？

    殊不知。

    华夏现在早已不是以前那个华夏了。

    东边的樱花国、南边的菲绿国，以及他们背后的米利国，都没能力也没勇气得罪华夏。

    华夏也根本不用担心，爆发战争之后，会被西方制裁和封堵。

    因为大家反而在争先恐后的，想要多从华夏采购物资，生怕买不到。

    怎么敢在这个时候，得罪了华夏呢？

    殊不知，成为了蓝星一哥的华夏，被神牛国如此欺负，绝对不可能再像以前那样忍耐。

    否则不止会让老百姓失望，更会让许多国家，以为华夏竟然如此好欺负。

    因此。

    忍无可忍，无需再忍。

    有了足够强大的实力，又有了动手的必要。

    那么自然很有必要，狠狠教训神牛国，树立大国尊严、弘扬华夏之威。

    而对于楚旭的意见，大统领当然是非常赞同。

    很快，最高指挥部便连续发布多道命令。

    外交署立刻向神牛国发去外交照会，署长彭宇徽紧急召见神牛国的大使。

    强烈抗议神牛国边防部队越界侵犯领土，打伤陆地长城施工人员、毁坏工程设备。

    要求必须立刻停止任何挑衅举动，限其48小时之内交出肇事人员，否则后果自负。

    与此同时，多个官媒迅速行动起来。

    通过电视直播、官方网站、官方视频号公众号等各种方式，播放新闻、发布公告。

    而作为最牛的官媒，华民日报更是第一时间就在官微上，发布了措辞严厉的公告：

    “近些年来，神牛国频频在我边境地区制造事端，严重破坏边境地区和平稳定，严重威胁我方人员生命安全，严重违背国际关系基本准则。”

    “今日下午16点许，神牛国更是变本加厉，悍然出动武装人员侵入我国领土，疯狂打砸陆地长城05标段的施工人员及设备，造成我方多人受伤、多台设备受损。”

    “领土主权不容侵犯！我们在此正告神牛国，玩火自焚只有死路一条，必须立刻停止任何挑衅举动，48小时之内交出肇事人员！勿谓言之不预也！！”

    文字公告的下方，附带了一段工地监控视频。

    为了方便实时动态的掌握各个标段的施工情况，陆地长城计划总指挥部，在每一段工地上都安装有监控摄像头。

    所以神牛国的边防部队，突然冲进施工现场，疯狂的攻击施工人员、打砸破坏工程设备，被完整的拍摄了下来。

    措辞严厉的公告，再加上惊世骇俗的视频。

    这条公告自然是迅速火爆网络，以前所未有的速度登顶热搜。

    许多人都被突如其来的这个重磅公告给惊呆了。

    勿谓言之不预也！

    这可是人尽皆知的最高警告！

    每当华夏用这个外交措辞的时候，那么一定是要出大事了。

    而就在不少人还没反应过来的时候。

    西南战区的官微，就迅速转发了华民日报的公告，并且多加了两句以及一段视频。

    “领土主权，不容侵犯！守卫国土，准备打仗！”

    而多加的视频，则是毗邻陆地长城计05标段的陆空部队，进入一级战备的视频。

    视频中，封闭式机库内，一架架战机正迅速挂载弹药、加注燃料，飞行员着装待发，随时准备起飞。

    而某机械化步兵旅的一辆辆主战坦克、步兵战车、防空战车、自行火炮等等，更是迅速结束演习直接开赴边境。

    航拍镜头中，钢铁洪流奔向边境，而切换到步兵战车内的镜头，则清楚可见士兵们已经开始分发实弹、装填弹匣。

    视频末尾是一个陆地航空兵基地，只见一架架武装攻击直升机，正加挂炮弹和导弹，快速反应的空降兵已经登上了运输直升机。

    随着时间推移。

    大量的媒体加入宣传，大量的公众人物纷纷转发消息。

    人们将各种各样的新闻视频、消息截图等等，扩散至朋友圈和各大聊天群。

    一传十，十传百。

    很快，不止是华夏人，全世界都知道，出事了，出大事了。

    神牛国竟然派兵闯入陆地长城的工地，打砸华夏的人员设备。

    这是什么行为？

    简直就是明目张胆的侵略，毫无争议的战争行为。

    在自家的国土上修建陆地长城，竟然还能被打砸？

    泱泱华夏，岂能被如此欺负？

    一时间，群情激奋、舆论沸腾。

    无数人忍无可忍发起请愿，希望立刻开战……

