
    第915章针锋相对

    那人好像就是击杀了凌途崖的妖孽秦逸尘！

    嗤他就是秦逸尘？

    不是吧？真的是皇境中期啊！

    他这是要干嘛？难不成他以为击杀了凌途崖，便可肆无忌惮了不成？

    拿这种事情当成与陈圣子抗衡的资本，估计是活腻了。

    场内，四处传出一道道议论声，顿时，秦逸尘所在成为了焦点。

    这些人绝大多数都是第一次见到秦逸尘，但是，在一番打量之后，却都是流露出失望的神情。

    因为，就表面看上去，秦逸尘实在太普通了。

    如陈枫，如沫颜锋，如玄冥格，这几位圣子级人物，一个个气息磅礴，如山似海，即便是放在人群中，也如黑暗中的明珠一样，让人想不注意都难。

    然而，秦逸尘气息平淡无常，绝对是属于那种丢在人群中找不出来的那种。

    凌途崖，这里大多数人都见过。

    特别是在前不久众圣城争夺上，凌途崖展现出无上圣威，更是让人记忆犹新。

    他们有些不相信，凌途崖真的会败在一个如此普通的人手下！

    秦师弟！

    沐颜锋面色一变，连忙是传音制止道。

    果不其然，在秦逸尘话音才是落下，陈枫身上的气势陡然一变，一股如同血海地狱般的气息，轰然卷席而出。

    顿时场面一片鸡飞狗跳，很是混乱，特别是那些靠的太近的人，一个个面色煞白，眸露恐惧，有些人甚至吓的瘫倒下去。

    要知道，能进入这里面的，可都是有点身份的人，或者是其他各大势力的天才级人物。

    然而，陈枫只不过是展现出自身气势，就让他们失去反抗之力。

    好浓的杀戮之气，他获得的到底是什么传承？！

    秦逸尘站在沫颜锋身边，并没有受到影响，但是，眸光同样凝重。

    如果他所料未差的话，这陈枫，是以杀戮养成自己的气势，所以，他才那么嗜杀，甚至将那次参加皇朝盛会的人都杀掉。

    估计，为了就是凝聚自己的气势。

    这人，就是一个魔头！

    所以，即便是沫颜锋，对陈枫也是格外忌惮。

    各位，这里可是古玉楼！

    这时，突然传出一个清淡的声音，声音听似清淡，但是，在这道声音之下，陈枫那如血海地狱般的气势，竟然就此消散。

    半圣吗？

    在这道声音之下，秦逸尘的眼瞳也是陡然一缩，眼眸之中闪过一抹诧异之色。

    这古玉楼果然底蕴惊人，开口说话的人竟然是半圣层次的存在。

    陈枫气势收敛，脸上有着一抹忌惮之色，显然，对这开口之人也是极其的忌惮。不过，他那双眸子之中却是充斥着一种阴寒之色盯着秦逸尘，冰冷的声音也是响起：小子，不要以为击败了一个废物，便有资格和我抗衡，在我眼中，你只不过是一只蝼蚁而已。

    秦逸尘看向面色冰寒的陈枫，声音平淡的道：凌途崖之前也是这般说的。

    是吗？

    陈枫舔了舔嘴唇，抿嘴轻笑，只是那般笑容，在旁人看来，却是犹如修罗舔血一般狰狞，有着一种让人心悸的凶煞之感。

    两人隔空对视，犹如针尖对麦芒，周身的空气，都是有着凌厉之色悄然涌动。

    两位大人，我们长老说了，如果你们有矛盾的话，还请到古玉楼外去解决。

    这时，一个蒙面的侍女走上前来，在相当对立的两人面前，黛眉一皱，丝毫不给面子的说道。

    呵呵，既然古玉楼的玉管事都这么说了，那我自然是要给面子。

    陈枫片头看向那个蒙面女子，轻声笑道。

    小子，有机会我会让你知道我究竟是凭借什么成为圣子的。

    话语落音之后，陈枫冷哼一声，直接是对着光芒圣地的偏殿走了过去。

    显然，他也知道，这里是古玉楼的地盘，即便是身为光芒圣地的圣子，他也不敢在这里动手。

    见到陈枫退去，太昊圣地的诸多弟子，方才是松了一口气，在他们眼眸之中，却依旧有着一种深深的忌惮之色。

    秦师弟，你鲁莽了！

    此时，沐颜锋也是叹息一声，面色凝重的说道：陈枫这人心胸狭隘，你得罪了他，他定然会对你怀恨在心。

    沐师兄，我不喜欢麻烦，不过若是别人非要把脸凑上来，我也只能勉为其难的打他一巴掌。

    秦逸尘笑了笑，道：而且，师兄莫非会以为我们之间还有回旋的余地不成？

    闻言，沐颜锋话语一滞，也是无奈的摇了摇头。

    自从御文羽的事情之后，光芒圣地和太昊圣地一直是势如水火，身为准圣子的他，自然不会天真的认为两方圣地能够平和相处。

    而陈枫此举，绝对是带着一种试探性的目的，刚才若是秦逸尘不敢回应，恐怕后者会在瞬息间爆发出无与伦比的气势，哪怕是在古玉楼之中，不说杀了秦逸尘，至少会给他留下一个阴影，让其终生止步于此。

    逸尘哥哥，我不喜欢那人在一旁，风千雪小嘴一撇，道。

    她就坐在秦逸尘身旁，即便是后者抵挡了大部分的气势，但是，陈枫的那种血腥气势，依旧是让得她极其的不舒服。

    秦逸尘微微点了点头，眼眸之中，有着一抹凌厉之色闪过。

    他看得出来，这个陈枫一上来便是如此挑衅的话语，无疑是有着给他，甚至是给整个太昊圣地的弟子一个警告的意思。

    只不过，陈枫虽然很狂，但是，他有着这个资本！

    现在的秦逸尘，恐怕倾尽全力，也难以在他手下讨到好处。

    而在双方都就坐之后，拍卖会场之中，顿时有着无数的窃窃私语声响彻而起。

    陈枫的此举，无疑是让得更多的人明白，即便太昊圣地现在风头大盛，但是，他们光芒圣地，依旧能够强压他们一头！

    而在无数喧哗声中，过了许久，终于是有着清脆的钟吟之声传开，那种惊天的喧哗之声，也是缓缓的减弱了下去。

    秦逸尘的目光也是落向前方的拍卖会场中央，那个硕大的拍卖台上，这拍卖会，终于是要开始了。
