
　　嗡！

　　神棺一声嗡颤，有玄异之气垂溢，每一缕都如山粗壮。

　　它这一动不打紧，又惹来亿万闪电，如刀如剑漫天劈斩。

　　铮！

　　赵云手提神剑，如一道金色光芒，冲宵而来。

　　他沐着天劫雷霆，杀到了神棺近前，挥剑便砍。

　　剑是神器，棺是天罚，二者碰撞，有铿锵声响彻。

　　噗！

　　赵云一口心血狂喷，被震的横翻虚空八百丈。

　　反观劫中葬世神棺，竟是巍然未动，也不能说巍然未动，被赵云砍了一剑，它好似睡醒了，嗡的一声颤，携卷亿万闪电，凌天砸了下来，古老而恢宏的气场，足能毁天灭地。

　　“来。”

　　赵云双目烈焰喷射，撑开了永恒金身。

　　纵然是金身，在神棺面前，也小若蚂蚱。

　　棺落。

　　乾坤崩塌。

　　而后，便是一片金色的血光，映着雷鸣闪电绽放。

　　自是赵云喋血，永恒金身刹那间崩碎，他也被雷海淹没，那如刀如剑的雷霆与闪电，载着天劫之威，也带着上苍的意志，将他拆的七零八落，直至半边仙身，炸成碎肉烂骨。

　　嘶！

　　世人看的倒抽冷气，神棺也未免太强了。

　　这才一个照面，渡劫之人就被压成了残废。

　　“出乎意料。”

　　众神也满目忌惮，而且还有一种尿意顿现。

　　正是这等心境，驱使他们又下意识退了半步。

　　吼！

　　赵云神勇无匹，破开了雷海，如一头蛟龙腾身而出。

　　迎面，便见神棺撞来，棺体上的神纹，都如似变的鲜活，分不清是神明法则，还是雷霆闪电，只知那是天劫铭镌的烙印，无时无刻不在刻画，就像是在雕刻一种古老的图腾。

　　“憾天。”

　　赵云战意似火燃烧，一拳轰穿浩宇。

　　其后一幕，在世人看来就格外的震撼了。

　　渺小如蝼蚁的赵云，竟掀翻了如山的神棺。

　　轰隆！

　　许是他的忤逆触怒了上苍，雷海又掀起惊涛骇浪。

　　神棺也天威大盛，竟开辟了天地乾坤，有异象演化。

　　赵云横跨九天，砰的一声落入了神棺天地，踩灭了异象，也撕裂了乾坤，而后霸天绝地的一拳，第二次将葬世神棺轰翻，动颤寰宇的轰鸣，又将场外的看客们，震晕了一片。

　　轰！砰！

　　伴着毁灭之光，一人一棺的大战，彻底拉开帷幕。

　　葬世神棺异常的坚挺，咋打都打不坏，且万法不侵。

　　赵云不信邪，仙躯一次次被撞碎，又一次接一次的重塑，神棺是越打越坚挺，他则是越战越疯狂，有我无敌的极尽战意，再次燃成黄金烈焰，任雷电肆虐，也无法将其抹灭。

　　“你说...棺材板会不会突然掀开了。”

　　“开了棺又如何，还能跑出个人来吗？”

　　“其内究竟葬了啥，老夫比较关心这个。”

　　劫中战的热火朝天，场外也热闹非凡，小辈们倒了一片，老辈们依旧坚挺，虽也被晃了眼，但揉眼时也不妨碍他们唠家常，其中有那么几个神棍，搁那掐指演算，算啥嘞！算天劫，也算那葬世神棺，结局嘛！...不怎么和谐，险些入土为安，神明都不敢推演天劫，总有不信邪的想去西天看看。

　　棺材板儿嘛！...打着打着就开了。

　　旋即，便见一挂银河自内倾泻而出。

　　赵云一个猝不及防，当场被银河捎走。

　　“月神？”跌入雷海的瞬间，他似望见了棺中人。

　　“自在天？”瑶月未望见月神，却瞧见了仙宗始祖。

　　“永恒神尊？”魔王这又不相同，就见一道伟岸人影。

　　而世人所见所闻，也各有差异，小辈们眼中的棺中景象，乃尸山血海，老辈们则是浩宇星辰，太上天尊看见了漫天神器，而其他众位神明，望见的却是数之不尽的天魔厄魔。

　　“你看见啥了。”

　　“一个老头儿。”

　　“你嘞！”

　　“俩老头儿。”

　　“......。”

　　看客相互环视也相互询问，如拿着试卷对答案。

　　问过...无论男女老少，都只剩一脸茫然的挠头。

　　噗！

　　亿万闪电都掩不住的一朵血花，是金光璀璨的。

　　赵云的残躯炸开了，是被棺中倾泻的银河，生生打灭的，世人望去时，他只剩一道虚幻的元神，不止挨天劫雷电的劈斩，也挨神棺银河的席卷，乃至元神体在一寸寸的崩坏。

　　“赵云。”瑶月的呼唤带着一抹哭腔。

　　“杀上去。”魔王这一声暴喝铿锵有力。

　　“舍得开棺了？”赵云眸光如炬，真逆着银河杀了上去，看的世人小心肝又怦怦直跳，仙宗圣子今夜怕是要葬在劫中了，肉身都毁了，拿什么去对抗葬世神棺，一腔热血吗？

　　噗！

　　还是一道刺目的血光，赵云的元神也炸灭了。

　　然，天罚雷劫并未散去，仔细去凝看，能见神棺银河中，有一撮小火苗在摇曳，那是赵云的本命元神火，还在逆流而上，仅凭一腔热血当然不够，还需一种不灭意志，如此刻的他，纵只剩元神之火，却依旧是劫中，最璀璨的一抹光。

　　“这...这也行？”世人俩眼圆溜一脸惊愣。

　　“传说中的不灭意志？”老辈多在喃喃自语。

　　“此子着实恐怖。”众神也皱了眉，肉身崩了元神毁了，竟还不死，这得多强的意志，才能撑住那一撮米粒般的小火苗，换做他们，多半已灰飞烟灭，这可是葬世神棺劫啊！

　　所以说，他必须死。

　　让他活着，必成祸端。

　　“吾心不死，吾神不灭。”

　　天劫下的嘶吼，是渡劫者发自灵魂的咆哮，他那元神火，竟又在毁灭中燃出元神，璨璨的金眸，闪烁的是名为意志的光，那是信念与执念的烙印，他要杀上去，也要杀入棺中瞧瞧，瞧瞧所谓的劫，所谓的葬世棺，究竟是怎么个葬法。23sk.Com

　　轰！

　　银河开了，被他开辟出了一条路。

　　他逆天而上，顺着银河杀入了棺中。

　　世人集体仰了眸，又盯住了葬世神棺，此刻棺中之景象，俨然已非他们先前所看，哪有啥尸山血海，哪有什么浩宇星辰，分明是一片雷霆闪电，只不过，多了些个毁灭异象。

　　“就这？”

　　赵云一声冷笑，挥拳杀入了苍缈最峰巅。

　　这一拳，他融了本命战之道、轮回造化之力、永生法则、力之道法则...每一种力量都演化成了篆文，流转于他掌指之间，极具毁天灭地之力，乃他修道至今最为强横的一击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百九十八章 开棺免费阅读。https://xs.23sk.com 