    看到本醒来，所有人的目光都聚集了过去。

    “本，你感觉怎么样。”

    苏珊立刻问道。

    可回应她的，却是本突然的攻击。

    苏珊一惊，赶紧撑开立场。

    但本的攻击强度，直接就把她匆忙之间撑开的立场打破。

    眼看本巨大拳头就要打在苏珊的脸上，诺亚突然出现在苏珊的身后，一把环住她的腰，同时一只手挡在身前。

    轰！

    本的一拳，砸在了诺亚的手臂上。

    强大的攻击，直接让诺亚后退了两步。

    但也仅此而已，诺亚面色不变，同时一记腿鞭爆射过去。

    嘭的一声。

    两人再次接触，但这一次，本直接倒飞出去。

    诺亚看的很准，恐怖的力量，猛地把本踢进了已经开启的牢笼里。

    托尼·斯塔克眼疾手快，关上了牢笼的门。

    然后回头道：

    “看来我们的这位朋友，还没恢复。

    这件事情恐怕有些麻烦了。”

    众人脸色也都十分沉重。

    本没有恢复，意味着其他人也都一样。

    这一次被洛基控制的人可不少。

    甚至他们都无法确定，已经抓到的那些，是不是所有被控制的超人类。

    牢笼里，

    本疯狂的捶打着牢笼。

    但是托尼说的没错，他的攻击确实没有效果。

    托尼看到自己的准备有了作用，脸上带着自得的微笑，解释道：

    “这是利用减震材料制成的，同时在门关起来的瞬间，已经释放了一种催眠气体。

    这种气体对人体是无害的，但是能够让人变得虚弱。

    老实说，这种怪物。

    即便是减震材料，我也不确定能起到多大的作用。

    但现在看来，两者加起来的效果，还是可以的。”

    诺亚看着本无力的锤击，轻笑一声，什么也没说。

    托尼想多了。

    事实上，刚才他踢出那一记腿鞭的时候，就已经通过黑光病毒对本的体内细胞进行了攻击。

    破坏了他体内的部分肌肉组织。

    若是普通人受到这种伤害，以后很可能会变成肌无力患者。

    但本虽然不是恢复能力强的超级英雄。

    可咖玛射线的作用，依旧让他的恢复力提升了一个档次。

    想来过几天就能回复。

    所以此时的本，本来就发挥不出多少力量。

    等其他人离开后，诺亚和面色不快的布鲁斯·班纳，以及托尼·斯塔克一起到了一间小会议室里。

    而后，三人表情严肃下来。

    科技方舟计划，三人会议正式开始！

    诺亚看了两人一眼，先是解释道:

    “关于托尼的装甲，其实我早就知道了。

    不过在我看来，那确实不是什么大问题。

    上次我已经试过，他的反诺亚装甲，不比烤面包机来的好用。”

    听出了诺亚的不屑，托尼脸色一变。

    要不是真的打不过，他绝对会一拳打上去。

    但还是不甘心的说道：

    “反诺亚装甲，是完全为了应对你的而打造的。

    早已经不是当初的那种。

    经过改良的反诺亚装甲，即便因为现阶段材料上的限制。

    但缠住你一会儿，还是没有问题的。”

    诺亚轻笑一声，没有否认。

    算是默认了托尼的想法。

    不过他相信托尼也清楚，真要是面对他的全力爆发。

    那套反诺亚装甲，和纸做的没有任何区别。

    不是真正的振金装甲，想要抗住他全力下的一拳？

    还是洗洗睡吧。

    只是，硬气话嘛，谁都会说。

    他自然也没必要拆穿。

    倒是一旁的布鲁斯·班纳嗤笑一声。

    缠住诺亚·艾伦？

    这个笑话一点也不好笑。

    托尼一看布鲁斯·班纳也笑了，脸色又难看了几分。

    只是他自己也清楚。

    想要缠住诺亚·艾伦，凭他现在的反诺亚装甲，确实还差了不少。

    既然如此，他也只能默默地闭上嘴。

    大家都是聪明人。

    嘴上的倔强没有任何意义。

    不过他看着布鲁斯·班纳的眼神，已经还是跃跃欲试。

    反浩克装甲，可还没有用过呢。

    区区一个浩克，他有很多方法能够搞定！

    诺亚没有理会两人的表情，而是说起了一个重磅消息。

    “你们听说过振金吗？”

    两人的目光同时转了过来。

    布鲁斯·班纳的眼神里带着疑问，托尼·斯塔克却是有些惊讶。

    “你怎么会知道振金这个名字！”

    振金还有一个名字，叫做吸音钢。

    早年的时候，他父亲就曾经用这种金属，打造了一面盾牌。

    这面盾牌坚不可摧。

    也就是美国队长史蒂夫·罗杰斯的盾牌。

    那是他父亲的自信之作。

    他也是近几年才发现，原来这种金属，原来除了那面盾牌之外，居然在黑市还有流传。

    只不过那昂贵的价格，以及吸引的数量，让它的实际用处并不大。

    至少面对托尼打造铠甲的要求，作用是不大的。

    可是，知道振金存在的人绝对不多。

    托尼·斯塔克见布鲁斯·班纳的眼中露出了疑惑，主动解释道：

    “振金就是罗杰斯原来那面盾牌的主要材料，后来被诺亚毁掉了。”

    诺亚点点头，继续道：

    “就是那个，事实上，我找到了一个拥有大量振金的地方。”

    诺亚的话，瞬间引起了两人的兴趣。

    布鲁斯·班纳还好。

    可是对托尼来说，振金的存在，就是他战衣的下一个进化方向。

    如果他能弄到一副振金战衣。

    别说是浩克，就算是诺亚，他也敢碰一碰。

    “哪里！”

    托尼·斯塔克呼吸粗重了些。

    “瓦坎达！”

    诺亚说出了这个名字。

    而后又把瓦坎达简单的情况，和两人说了一下。

    最后，诺亚总结道：

    “这是我所了解到的信息。

    我认为，瓦坎达达到了科技方舟的要求。

    在经过考察之后，可以考虑让将瓦坎达的国王，邀请为科技方舟计划的正式成员。”

    托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳对视一眼。

    “附议”

    “附议”

    一个以振金建国的国度，一个科技实力远超地球所有国家的国度。

    毫无疑问，他们很感兴趣！

    诺亚说完了事情，托尼又开口道：

    “经过我的研究，第一代反魔法战衣已经完成了。”

    诺亚和布鲁斯·班纳同时眼神一亮。

    身为科研人员，他们很清楚这意味着什么。

    虽然花了很长时间，但这是从零到一的进步。

    “性能怎么样？”

    诺亚好奇的问道。

    托尼无奈道：

    “说实话，我不认为这是一款可以进行实战的战衣。

    或许它唯一的用处，就是能让使用者死的不是那么快。

    至少在你给我的那枚戒指面前，它的作用，没有我想象中那么好用。”

    想到这里，托尼就感觉很不爽。

    为了了解魔法，他花在反魔法战衣上的时间，甚至比马克系列都多。

    可是现在的结果，很难让他满意。

    但这不是他今天要说的重点。

    他要说的重点，是他得到的另一个消息。

    “你们听说过恶灵骑士吗？”

    ……

