    面对好友的询问，鬼斗罗面色难看的摇了摇头。

    若是平时菊斗罗肯定要嘲讽老友两句的，但是面对剑斗罗，他觉得失败也不是不可以接受的事。

    一旁的唐天也算是听明白了，看起来是鬼斗罗的目标是唐三，菊斗罗的目标是自己，唐三那边因为有着宁荣荣的存在，尽管剑斗罗是受邀保护雪清河，但那边遇到了危险肯定也是会露脸的。

    不过那边倒是没听到动静，反而是自己这边两位封号斗罗出了手，可能也是因此把两人引了过来。

    “月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？”剑斗罗尘心也是继续出口嘲讽着两人，尽管年事已大，但是霸气却丝毫不减。

    “这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”菊斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。

    “上三门同气连枝，菊花关，难道你连这个都不知道么？”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上，在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子。

    七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。

    “今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”

    轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。

    来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的‘盗匪’就已经隐没于山包的另一边。

    看着宁风致对其善意的笑了笑，唐天也是松了一口气，自己的危机总算解除了，不过他心头还是有着一个疑惑，雪清河在这个到底扮演者什么角色。

    看着雪清河一边指挥人处理现场的混乱一边朝着他挑眉，唐天想了想，算了，是敌人是朋友将来自会分晓。

    随着黑衣人的退去，整个旅途也算是回归了正常，途中宁风致雪清河也是与史莱克学院和天斗学院聊了一下昊天锤暴露事情，按照宁风致的推测，武魂殿之所以袭杀也是为了不愿意把这种勾当放到台面上来，再过去可能会有风险，但风险不大。

    而且在两唐的强烈的要求下，两队也是决定，不放弃比赛，继续朝着武魂城前进。

    不过每一个人心中还是担心赶到武魂城两兄弟便会被干掉的可能性。

    虽然说抱好雪清河的大腿可能效果不大，但知道剧情的唐天自然不慌，而且他可没忘了，自己老爹下山时交给他的任务，要名扬斗罗大陆呢！

    ...

    剩下的路程也正如宁风致推测，再也没有了袭击，不多不少，花费了20日，天斗赛区所有战队都安然抵达了这里，因为武魂城的特殊规定，雪清河命令铁甲军和皇家骑士团在城外驻守。带领着十五支魂师队伍进入武魂城之内。

    武魂城要相比天斗城这种首都级别的庞大的城市要小得多。甚至还没有天斗城十分之一的面积。但是看着它那全部由花岗岩修葺而成的城墙，雄伟程度完全不亚于首都城市。

    除了大小，其余规格可是一点都不必两大帝国低，更何况守卫城池的据说全是魂师组成军队，这股力量。有些过于庞大了。

    “这两大帝国都看不出来武魂殿的狼子野心吗？”跟着队伍缓缓前行唐天心中忍不住念想着。

    进入城池之后，唐天发现自己格局小了，城墙只不过是它那最微不足道的优点。

    只知道三角形是稳固的形状的唐天并不知道这六边形的城墙是不是更稳固，但是看到城墙内部，高挂着的一个巨大浮雕，稳固不稳固他不知道，反手美感这一块，属实被武魂殿拿捏了。

    古朴的雕像雕刻着神圣的天使，让每一个从其身下路过的人都免不了一阵惊叹。

    想必六面城墙也是为了它令牌上的6个武魂搭配而成的。

    听说个为了纪念人立碑写史的，譬如上辈子看过的火影，每一代火影都会被刻画在木叶村最为显眼的位置上。

    但他就是没见过，为了纪念某些武魂把四边形城墙改成六边形的，难道不能像火影一样吗？

    进入之后，武魂城的街道倒是颇为冷清，可能也是因为魂师的数量过于稀少的原因。

    不过视野越过街道尽头，占据了城池核心位置的则是一个经过处理过得山峰。

    询问后得知武魂殿的教皇殿与斗罗殿皆是坐落在这座耸立的山峰之上，俯视着整座城池。

    熠熠生辉的宫殿，会让每一个初次来到的行人都会情不自禁挑眼望去。

    唐天看着散发着独特魅力的城池，忍不住道：“这视角也太爽了吧，等我成为宗主了，昊天宗也得搞上去啊！嗯，武魂昊天锤也要做一个浮雕！”

    仅仅只是初印象，就让唐天感受到了独属于武魂殿的实力与魅力。

    已经率先抵达星罗帝国参赛的学院被安排在了XC区，晚些过来的天斗帝国则被安排在了DC区，武魂殿仿佛有意识的让两大帝国划清界限。

    进入后天斗学院被安排在了史莱克学院的隔壁，一方面是因为武魂殿的袭击，两兄弟住的近一些他们能够更好的守护者，另一方面则是他们心中早已经把拥有唐天的天斗学院与拥有唐三的史莱克学院当做这一次天斗帝国有希望竞争冠军的两只学院了。

    史莱克众人尽管心中不愿挨着唐天住，不过为了唐三的安全也是接受了皇室的安排，至于天斗学院，唐天可未曾透露过他揍过史莱克七怪中的大多数人，他们自然也是没有意见。

    等着所有学院都安排好了，武魂殿那边也是立即传来消息，三天后，比赛将正式开始，旅途劳顿，有这三天的休息时间，也足够各所学院进行调整了。

    有着三天的休息，史莱克那边立即报备了由柳二龙带着小舞出去收取第四魂环，其他人都是调整着自己的状态。

    让唐天不爽的是，自己打算到处溜溜的想法被为了自己安全着想不给机会出门，而自己在住处连宁荣荣都不好约，毕竟她爸也住在隔壁。

    没机会提前见到这片大陆上最为传奇的少妇，不对，是教皇比比东，他心中略显遗憾。

    尽管心中清楚她已经不再是少女，但有着曹贼之心的唐天有些遗憾道：

    “少女美归美，奈何少妇是大腿啊！”

