    “这里不是你们的帐篷，你们面对的也不是你们的敌人，你们……你们都给我坐下……”

    在义成公主怒视下，贵族们终于清醒了过来，看了看按着刀柄的附离子，都纷纷回去了自己的座位。＞ ≧≯

    大殿上终于恢复了秩序，义成公主挥了挥手，卫士们迅的退出了大殿。

    这种威权的展示，让一些贵族更加渴望，有一位汗王能出现在盟会上，对一干女人俯帖耳，让他们感到了屈辱，即便这个人是突厥可敦，也不行。

    阿史那埃利佛好像胜利一样，扬起了头，挑衅一般的看着阿史那咄苾。

    而女人的声音还在宫殿中回荡。

    “太多的争执，让我有些迷茫，谁才是天神看重的人，谁又是我们应该唾弃的那个？你们的口舌，让我看到了什么？没有人有资格登上汗位吗？”

    “好了，有些人确实应该受到惩罚，他犯下的罪行，就算天神再是仁慈，也不会宽恕于他，来人啊，把他带上来吧。”

    这些话语有些莫名其妙，让人摸不到头脑。

    不用他们再去猜想什么了，很快，两个强壮的附离子便架着一个人快步走入殿中。

    啪的一声，将人扔在大殿正中。

    这个人身上裹着很独特的兽皮，花白的头乱糟糟的披散下来，虽然看不清面目，可贵族们对这个人简直太熟悉了。

    天神的侍者，传播天神声音的使从，大祭司阿史那卢卢。

    这里几乎每个人，都曾经去向他问起过天神的旨意，或者求他占卜祸福。

    他和他的一些从属，是王庭中不可或缺的人，他们没有什么权力，可却得到无数人的尊崇，甚至于可汗，都对他们毕恭毕敬。

    现在，这样一个人沦为了囚徒，是一件让人分外吃惊的事情。

    这简直就是对天神的亵渎，几位虔诚的贵族，忍不住已经要开口向可敦质问，这是因为什么了。

    没有给人留下太多思考的时间，义成公主已经喝问道：“天神让你沐浴在他的荣光之中，借助于你，传播他的名字，可你都做了些什么呢？”

    “现在，当着所有阿史那子孙的面，你还不快将那些卑鄙，活该受到无数诅咒的事情说出来？”

    “不是我啊，真的不是我……”这位曾经受人尊敬的天神使者，腿已经断了，只能用手扒着地面，不停的嘶嚎。

    可他说出来的事情，让大殿中一片安静，如同坟墓一样。

    “我只是……是阿史那埃利佛，就是他，他给我送来了药，让我给可汗服用，说是南边的人进奉的神药……是神药啊。”

    “我也尝过了，没有毒，真的没有毒，可……可可汗吃了，就吐了血……真的不关我的事。”

    阿史那埃利佛整个人都僵直了起来，他木然的听着，灵魂好像已经离开了他的躯壳，刚刚燃起的希望，一下便破灭了。

    他仅存的理智告诉他，这是一场阴谋，从一开始，他便掉进了陷阱里面。

    对，是那个女人，这个恶毒，该死的女人，是她在不停的向他射出毒箭，他却一次又一次的相信了她的话。

    他猛然扭头，看向了那个高高在上，好像一切在握的女人，脸色狰狞起来，他嚎叫了一声，便向那个女人冲了过去。

    嘴里含糊不清的在喊着什么，没有人能听的清楚。

    可他刚晃着身子走了两步，后面已经有人一脚将其踹倒在地，翻滚中的他看到的是，阿史那必吉那张“愤怒”的脸。

    接着，阿史那必吉又照着他的脸上猛踢了几脚，让身子本就虚弱无比的他彻底陷入了昏迷当中。

    这一切生的很快，当然，就算生的不快，也不会有人过来阻止了。

    弑杀可汗，这种事情在突厥人看来，到也不算什么，只要你有那个实力就行，可用毒啊，还被曝于光天化日之下，那就要接受最严厉的惩罚了。

    事情可谓是急转直下，根本不用贵族们愤怒的讨伐，义成公主已经命人端上了几个药盒，向人们展示里面的药丸。

    “这是从阿史那埃利佛的住所搜出来的，由大罗便阿史那罗恒等人查验过，是南人所制的五石散，确实是良药，身强体健的人用了，可以经历勃，有如神助，但可汗入口，就是剧毒。”

    “不管阿史那埃利佛知不知道，都有弑杀可汗之嫌，来人啊，将阿史那埃利佛拖出去，砍下他的头颅，这样的罪行，我相信，没有人会为他再说话吧？”

    当然没有，义成公主来回在王座面前走动着，声音中蕴含着满满的怒气和冰冷的杀伐气息。

    这个时候任何人站出来，可能都会和阿史那埃利佛一个下场，没有人那么愚蠢。

    不一刻，一颗血淋淋的人头，已经送到了义成公主面前。

    女人面不改色的仔细看了看，一把抓起头颅，扬臂而起，“就是这样的人，想要登上汗位，你们看到了吗？”

    说着，猛的将头颅掷在地上，冷笑道：“被权力蒙蔽了双眼的人啊，根本不知道什么是敬畏，去，将阿史那埃利佛的头颅挂在高处，将他的尸体剁碎了，喂给奴隶。”

    一句话，让满殿的贵族心中都升起一股寒意。

    素来以宽容和仁慈著称的可敦，原来也是这么……威严啊。

    残暴的行径，杨广曾经用过，激起的是越来越多的反叛，而在突厥，这却是最好的立威方式，能够得到大多数人的认同，尤其是贵族。

    义成公主的目光看向了阿史那咄苾，虽然他依旧毫不畏惧的和女人对视，可眼底深处，已经有了一些犹豫。

    女人看向阿史那什钵芯，年轻人眼中还含着渴望，根本不知道局面已经变了，而且变的很厉害。

    女人缓缓坐下，依旧把玩着垂下的狼尾，在寂静的大殿上轻声道：“什钵芯啊，你知道我的父亲是谁吗？”

    “我的父亲是大隋文皇帝杨坚，刚刚死去的皇帝杨广是我的兄弟，你府中的客人来自哪里？你知道他们是我的仇敌吗？你如果知道，竟然还要那样亲切如兄弟般的和他们喝酒谈笑，你对我的尊敬来自哪里？”

    “如果你坐上这个位子，第一个要杀死的人是不是就是我呢？”

    本来还有些幸灾乐祸，觉得铲除了一个对手的阿史那什钵芯，睁大了眼睛听着这些刀子般的话语，智商瞬间清零，根本不知该怎么回答。

    这个时候他好像才想起来，这个他一直不很在意，甚至于有所仇视的女人，来自大隋，是一位大隋公主。

    他要联合李渊的计谋，却是狠狠得罪了这个女人。

    危险正在向阿史那什钵芯靠近，他的心腹们却噤若寒蝉，因为聚集在殿门处的附离子，正不怀好意的看着殿内所有人。

    而就在刚才，一个尊贵的人，顺便便掉了脑袋，让他们意识到了汗位争夺的残酷和血腥。

    “你要杀死我吗？我的……母亲？”

    阿史那什钵芯艰难的开了口，杨环当然不会是他的亲生母亲，被那冷冷如刀锋般的目光盯着，年轻人自以为充满勇气，无所畏惧，可到了这会儿，他才明白，他远远没有做好去见天神的准备。

    女人笑了起来，“你身上流着你父亲的血脉，又唤我为母亲，我怎么会杀死你呢？去吧，到北方去，带领勇士们攻打那些仇敌，当你荣耀的归来的时候，也许我会亲手将汗王的桂冠戴在你头上呢。”

    已经彻底进入对方节奏的阿史那什钵芯，左右看了看，支持他的人不再声，反对他的人冷眼旁观。

    人生中受到第一次重挫的年轻人，微微垂下高傲的头颅，狠狠捶打了一下胸膛。

    “我现在就要启程吗？”

    “是的，北方那些部族，都希望有一位勇猛而又坚定的人去统领他们，我的儿子，你还等什么呢？”

    阿史那什钵芯大步走出殿外，他将被附离子护送去北方，孤独的去建立属于自己的部族群落。

    而那里现有的部族，比以前稀少多了，而且，他们也是最受王庭制约的一些部落。

    实际上，这相当于一种变相的流放。

    盟会之上，瞬间产生转折，杀死了阿史那埃利佛，流放了阿史那什钵芯，这位尊贵的突厥可敦的野心，已经完全暴露了出来。

    没有人会认为，她这是在为让阿史那咄苾登上汗位铺路。

    一切的一切都表明，王庭的主人……就要成为一个女人了，这简直太荒谬了，一些贵族复杂的看着坐在王座之上，好像在俯瞻整个突厥的女人，心中的不甘在不住翻腾而起。

    一个有些细的声音响起，“阿史那咄苾的部下，掀起了铁勒部的叛乱，一直以来，西方部族的反抗，都在不住加剧，我不认为，阿史那咄苾有这个才能，引导我们行进的方向。”

    “既然没有合适的继承人，我看，还是暂由可敦行使突厥可汗威权，等过些时候，阿史那的子孙当中，有能出耀眼光芒的人出现，再讨论汗王的人选吧。”

    一句话便绝了阿史那咄苾的希望，这个长的胖乎乎的，有着一双细小的眼睛，他就是阿史那咄苾的叔叔，启民可汗的兄弟，阿史那罗恒，一位王庭大罗便。

    当年，因为一顶王冠，让许多人丢掉了性命，阿史那罗恒更是让孙子恭恭敬敬的将王冠送去了西方圣山脚下，交到阿史那咄苾的手中。

    顺便，让阿史那咄苾丢掉了两万多精骑，最终被困王庭。

    这些因果其实都不用去追究，此时的阿史那罗恒，却一点也不介意落井下石，全然没有当年那么小心翼翼了。

    因为可敦已经全然控制了局面。

    手握附离子兵权，又有阿史那罗恒，阿史那必吉为的王庭四大部族的支持，如果她是个男人，便将毫无争议的成为突厥可汗。

    即便她是个女人，所占据的优势，也已没有人能比得上了。

    而在这场盟会上，她更是用令人望尘莫及的手腕儿，震慑住了贵族们，杀死阿史那埃利佛，让人们见识了她的凶悍。

    而流放阿史那什钵芯，则是她在试着行使可汗的威权，如果这个时候，有人出来反对，那么王庭之中，将流下鲜血，不会有第二种结果。

    可没有人反对，那么也就是说，她的威严得到了承认。

    阿史那罗恒赞叹的瞄着那个女人，深深的低下头颅，表现出自己的恭顺，他在心里说着，可怕的人，不管男女，永远都值得阿史那罗恒献上敬畏，或者是忠诚。

    接着便是阿史那必吉，然后就是阿史那多闻和阿史那思真，卫护王庭的四大部族的领，同时承认了这个决议。

    显然女人准备的非常充分，就像进行一场战争一样，将政治斗争的节奏全部握在了自己手中。

    接着便是一众贵族们，有些人早有准备，心甘情愿，并雀跃的向可敦献上了自己的祝福和忠诚。

    有些人心中忐忑的接受了这个结果。

    有些人，则压抑着怒火，无奈的低下了头颅。

    盟会至此，已经完全脱离了很多人的初衷，结果分外的出人意料，之前那些汗位的人选们，死的死，走的走，留下来的也都一言不，因为女人已经掌控住了整个王庭。

    盟会并没有结束，坐在汗位上的女人，心安理得的接受了贵族们的礼拜。

    这一刻，阿史那杨环终于走上了她人生中的巅峰，非正式的成为了突厥可汗，一个传奇就此诞生了。

    她的名字，不会再淹没于历史当中，只剩下一个义成公主的称号。

    因为每一个修史的人，到了这一段时期，都绕不开突厥汗国，而一个女人成为了突厥可汗，也必将在历史上留下浓墨重彩的一笔。

    而如何将这个传奇继续下去，女人也已胸有成竹。

    （阿草出差，今晚的飞机，出去**天吧，时间也没准儿，通知下来的时间太紧了，攒稿到现在，只能一天一更，这两天阿草是努力了，差不多可能还要断更一两天。

    唉，没办法，阿草半年多坚持更新的记录啊，捶胸顿足中……）(未完待续。)8

    
