    香山别墅。

    军统特别秘密看守所。

    就在歌乐山。

    跟小黑煤窑很近，关押的都是对山城当局有异见的人士，不只是共产党员。

    如果说香山别墅很多人都不熟悉的话，那它还有个名字，相信大家耳熟能详。

    白公馆。

    这座公馆是四川军阀白驹的在产业，他自称是白居易的后代，白居易号称“香山居士”，所以就把这栋别墅取名为“香山别墅”。

    民国二十八年，也就是1939年被军统戴老板看中，花钱买了下来，改造成了一个秘密的看守所。

    里面关押了不少被捕的地下党和民主人士，当然还有雨宫慕这样的特殊犯人。

    罗耀是一个人来的，当然，带着杨帆了，这是为了安全起见，还换了便装。

    汽车不方便上山，只能停在山脚下。

    这边到处都是军统的眼线，但罗耀还是把杨帆留下来了，让他看着车，以防有人会对他们乘坐的汽车动手脚。

    他一个人去白公馆没有问题。

    来之前，罗耀已经提前打电话通知香山别墅，别墅方面也知道他今天会过来。

    香山别墅里面秘密太多，戴雨农也不想让太多的人知道，即便那是军统自己人。

    香山别墅外表看上去跟普通有钱人家的别墅差不多，其实，内有乾坤，外人无从得见罢了。

    “站住，这里不是游玩的地方，请你马上离开！”

    罗耀直接亮出了自己的证件。

    “长官好！”

    “通知里面的人，就说，罗攸宁来了！”罗耀吩咐一声，被拦下，意料之中的事情。

    “您稍等。”门口的人赶紧答应一声，飞奔进去。

    不一会儿，一个身穿中上装，面容有些阴冷，显得城府很重的男子快步走了进来。

    “罗副主任，知道您今天要来，在下是喜出望外，早就听闻罗副主任大名，无缘一见！”

    白公馆的馆长，也就是这座特别看守所的所长：曹恩（杜撰，没查到）。

    “曹所长客气了，您可是先生身边的老人，军统前辈了，晚辈乞丐在您面前托大。”罗耀呵呵一笑抱拳道。

    曹恩是浙江人，戴雨农的侍从副官出身，能被安排在如此重要的岗位上，那都是绝对心腹，否则，戴雨农怎敢把这么重要的秘密交给对方。

    “罗副主任，请！”

    “曹所，请！”

    论资历，曹恩在罗耀之上，可论军衔和地位，罗耀曹恩就差了不止一星半点儿了。

    前途就更不同了。

    曹恩的上升空间很有限了，而罗耀不同，未来是能够成为令人仰视的大人物的。

    曹恩虽然学历不高，大老粗一个，可聪敏着呢，知道罗耀这样的人得罪不得。

    只要规则和权力允许之内的事情，他是不会拒绝的。

    罗耀也看到了一个精明且通情达理的所长，自然也就放下心来，他要是给自己掣肘的话，待会儿，这事儿就麻烦了。

    曹恩把自己的得力手下都叫了过来，什么预审股长，管教股长，特务队长，甚至连颇有些姿色的女军医都叫过来了。

    架不住人家的热情，罗耀也只能含笑一一招呼，尽管场面很假，但气氛很友好不是吗？

    “曹所，我来咱们白公馆的目的，戴先生应该跟您交代了，我的时间不多，而且只有一次机会，这件事干系重大，咱们就把那些繁文缛节和客套的东西省了，好不好？”罗耀郑重的对曹恩说道。

    “明白，罗副主任怎么说，我们就怎么配合。”曹恩嘿嘿一笑，点头应下。

    “曹所安排一个熟悉的人配合我就行了。”

    “行，那个阿良，你是预审股股长，这里关押的犯人你都审过，最熟悉不过了，就由你陪罗副主任，一定要知无不言！”曹恩手一指预审股的徐股长吩咐道。

    “是，曹所，卑职保证全力配合罗副主任。”徐阿良敬了一个军礼，笔挺军装，显得特别的精神。

    “罗副主任，你别看阿良年纪不大，可他是预审方面的小专家，很多撬不开嘴的犯人动了他的手里，嘿嘿……”曹恩十分自豪的介绍道。

    罗耀点了点头，看起来这个徐阿良是曹恩手里的一张王牌，不然，他也不会这么介绍了。

    “多谢曹所了。”

    “那个，我就不多说了，罗副主任，阿良就交给你了，下面的活儿，我都交给阿良了。”曹恩呵呵一笑。

    “行，等我忙完了，再来找曹所。”

    ……

    “罗副主任，峩们现在就去见犯人吗？”徐阿良有些兴奋，他虽然被困在这一方小天地，可也听说过罗耀的传奇故事，对这样一个同龄人，他内心除了好奇，更多是的敬佩。

    至少罗耀看上去不像那些长官们一副高高在上的面孔，给人一种亲切随和的感觉。

    “不急，我想先看一下老慕在你们这里的卷宗。”罗耀说道。

    “这个老慕身份特殊，有关他的提堂和审讯笔录，除了曹所之外，别人都无法查阅，反正我来就听说这个犯人了，他算是关押最早的一批犯人之一了，您有戴先生的手令，想要查阅自然是没有问题了。”徐阿良领着罗耀直接去了机密档案室。

    档案室管理员自然认识徐阿良，一个干预审的，那是经常要跟档案资料打交道的。

    “小徐，这一次要调谁的资料？”

    “老慕。”

    档案员脸色一变：“小徐，你知道规矩，老慕的资料在我们只有曹所才能调阅，其他人是没有资格的。”

    “不是我调阅，是这位罗副主任，他是戴先生派来的。”徐阿良解释道，“曹所也知道。”

    “哦，是这样呀，你早说呀。”管理员点了点头，“等着，我给你们去取。”

    不一会儿功夫，管理员取出一个大的文件袋出来，上面还有一层灰，显然是很久没有人碰过了。

    “这些资料从咱们进驻的时候就有了，近两年都没人动过了。”管理员说道。

    “谢谢了。”

    “罗副主任，资料必须在档案室看，不能够带走，这是规矩。”徐阿良给罗耀解释道。

    “嗯，我知道规矩。”罗耀点了点头，找了一张桌子，把资料袋的资料倒了出来。

    徐阿良贴心的给罗耀泡了一杯茶过来，就静静的坐在一边，对于桌上摊开的资料似乎一点儿都不好奇。

    他知道规矩，不该看的不看，以免给自己带来麻烦。

    大多数都是雨宫慕被捕后受审的笔录，前前后后，有七次左右，什么人问的，什么人做的记录，上面都有。

    当然自己审讯的那一版也在。

    审讯笔录的内容都大同小异，因为雨宫慕回答的也差不多，他是该交代的都交代了，不该说的，一个字都不吐露半句。

    这家伙嘴巴真严。

    看记录，雨宫慕是受过刑的，而且不止一次，显然戴雨农是想尽办法撬开他的嘴。

    若不是怕把人弄死，估计雨宫慕早就不在人世了，而日谍机关估计也早就把这个曾经为他们立下许多大功的间谍给忘了。

    虽然审讯记录都差不多，但罗耀还是花了差不多一个多小时，才把这些记录翻看完了。

    脑海里也差不多构建了雨宫慕从江城移交后的遭遇囚禁的情况。

    这个家伙还真是能忍常人所不能忍。

    把资料收起来，还了回去，罗耀起身吩咐徐阿良一声：“徐股长，劳烦你带我去见这个老慕。”

    “现在就去嘛，这都到饭点儿了，是不是先吃饭？”徐阿良问道，“曹所都准备好了。”

    “好吧，那就先吃饭。”罗耀想了一下，自己是客人，得尊重一下主人。

    反正雨宫慕就在那里跑不了，吃了饭再去，那也是一样的。

    曹恩拿出了好酒。

    但罗耀拒绝了，除了他中午不饮酒之外，还有一个很硬的理由，那就是一会儿要去见雨宫慕，喝了酒，酒精会影响他的思维。

    这个理由太硬了，曹恩也不再勉强，这要是罗耀的事儿没办好，到时候怪到他头上就不美了。

    白公馆的条件要比小黑煤窑好多了，有专门的厨师，那做的菜虽然比不上饭店的大厨，但比起一般老百姓家的要好得多。

    看来这曹恩是个对口腹之欲比较讲究的人。

    罗耀吃的不多，差不多六七分饱的样子就搁下筷子了，吃的太饱的话，一会儿血液都流到肠胃里帮助消化了，大脑就没有那么多血液供应，人一困，反应就慢。

    所以，如果下午要干活儿，最好不要吃的太饱，战场上打仗也是，不能给士兵吃的太饱，否则打起仗来，犯困那就要命了。

    防空洞改造的地牢，深黑不见底，白天若是不点灯，根本看不清里面的情况。

    这里作为地牢，关押了数十名犯人，味道自然是不那么好闻的，而且地下潮湿，再好的排风系统也不能改变整体环境。

    一个个被隔出来的牢房，或两三人，或三五人，最小的犯人才十几岁，最大的看上去有四五十岁了。

    有的穿着破旧的棉衣，有的把自己蜷缩在牢房的角落里，像个鹌鹑似的，可见精神和身体状态都很差。

    一路往里走了下去。

    人越来越少。

    终于来到一座单独牢房前，他周围的牢房都是空着的，显然是为了将他跟其他犯人隔离。

    一个蓬头垢面，头发花白的男子盘坐在破草席上，下面铺着一层干草，散发着一股霉味儿。

    雨宫慕。

