
　　姜盛并未拒绝，接过了杨青手里的平板电脑。

　　他知道杨青不会消遣自己的时间，让自己看对战视频也绝不是因为视频的娱乐性。

　　视频中恐怕真有些需要注意的事情。

　　姜盛看了一下文件夹中的视频资料，命名方式都是以“赛区+选手名”命名的。

　　文件不大，看来应该是剪切过的。

　　“怎么回事？先简单说一下。”

　　在点开视频前，姜盛问了一句，想先听一下大致情况。

　　“在其它赛区的比赛中出现了传说级宝可梦和幻之宝可梦。

　　如果您和阿离小姐想在联盟大赛中走的更远，他们将会成为最大阻碍。”

　　姜盛手指稍稍顿了一下，脸上露出感兴趣的神色，轻轻双击屏幕点开第一条视频。

　　传说级宝可梦&amp;幻之宝可梦？

　　仅仅只有职业级？

　　那你们该是有多low啊？

　　人家准神稍微用点力都能过道馆级大关了，更别提三首恶龙成年必是道馆级。

　　除非登场的是刚出生一、两年的小宝宝，才能拥有如此低端的战斗力。

　　心中如此想着，第一个视频打开了，姜盛沉下心去观看。

　　这个视频来自西部赛区。

　　就是那个在大家心目中戈壁千里、黄沙漫天、塞外古城的神奇地域。

　　受自然环境限制，西部赛区多岩石系、地面系、钢系的精英训练家。

　　他们赛区每年征战职业联赛的选手，基本都能组成一支沙暴队，实力颇为不俗。

　　这条视频的主人公是一位名叫帕尔哈提的选手。

　　完整名字很长，和西方人的名字构成很相像，但含义不完全一样。

　　后面的名字不是他的姓氏，而是他父亲的名字。

　　为表达尊敬，外人不便提起。

　　这是一位个头不高的削瘦青年，染的棕红头发，五官深邃，给人一种冷漠孤僻的观感。

　　视频开始，黄沙漫天。

　　他和搭档的对手是一只盔甲鸟，在沙暴中扇动钢铁双翅，丝毫不受影响。

　　地上撒有尖菱，天上漂浮着边角锋利的隐形岩，极大影响了宝可梦行动。

　　而帕尔哈提的搭档是一个石头人，在视频中只能看到它的背影，很像一只经过健身训练不再圆滚滚的隆隆岩。

　　好吧，不开玩笑了。

　　它真的是一个石头人，仅看背影姜盛就认出了它的身份。

　　雷吉奇卡斯麾下神柱之一，岩神柱——雷吉洛克！

　　这是姜盛见到的第二只神柱。

　　上一只是在龙之谷中的雷吉铎拉戈，对方是一位满级大佬，正在沉睡中。

　　姜盛和它合了一张影，并未打扰龙神柱的沉眠。

　　它们每一只都仿佛是一本厚重的史书。

　　在久远年代以前，雷吉奇卡斯举目四顾，荒凉的大地让它感觉十分孤独。

　　于是，它按照自己的模样，以冰块、泥土、金属、电气、龙之能量…创造了神柱们。

　　研究员们一致猜测，应该还有更多的属性神柱，但深埋在大地下，等待人类的挖掘。

　　人人皆知，神柱也不是唯一的。

　　它们在古代成族群状生活，被尊称为“巨人族”。

　　世界上有些知名训练家手里就拥有神柱之一。

　　视频中这位名叫帕尔哈提的青年也将成为他们中的一员，成为训练家们艳羡的幸运儿。

　　姜盛一直在想一件事。

　　如果基拉祈的面子够大，当自己有机会见到雷吉斯奇鲁时，是不是可以让它帮自己捏几个新鲜“手办”玩玩？

　　视频继续。

　　黄沙漫天的对战场地上，一颗红色十字标靶突然出现在盔甲鸟身上。

　　雷吉洛克犹如石柱般的双臂伸直平举，好似两条平行的钢轨。

　　轨道中开始有微弱光芒亮起。

　　只是几息之间，光芒逐渐壮大、明亮，凝成一团刺目的金色电球。

　　轰隆！

　　巨大的轰鸣声传来。

　　导播老师没抓稳摄影机，使得屏幕跟着抖动了两下。

　　画面中，雷吉洛克的身体都因为反震力轻颤了两下。

　　电流像发射大炮一样被发射出去，轰击在躲避不开的盔甲鸟身上。

　　只听一声凄厉啼鸣，盔甲鸟浑身裹着金色电流从空中坠落，砸在地上再没了动静。

　　视频到此结束。

　　杨青只是想让自家老板知道接下来的对手。

　　如果老板感兴趣细问，他就会拿出另一套详细资料。

　　退出播放器界面，姜盛轻轻点头，脸上带着感兴趣的神色。

　　锁定+电磁炮！

　　非常有意思的招式组合，但能这么玩的宝可梦可不多。

　　另外，他也看透了这只雷吉洛克的底细。

　　毋庸置疑，能登上职业赛场，一定是职业级宝可梦。

　　就像自己的多龙巴鲁托。

　　检测过等级后，并未超过60级，允许出现在赛场上。

　　这只雷吉洛克等级也一定在50～59级之间，赛事组不会干出乌龙事。

　　雷吉洛克应该是近段时间被这个好运的小子找到的。

　　可能是在古国遗迹中；

　　也可能是某处地下古墓；

　　再或者某个幽深的天然溶洞；

　　……

　　总之，这肯定是一只远古遗留的神柱，不是雷吉奇卡斯最近造出来的。

　　可能它的处境不如那只龙神柱。

　　因此，在悠久岁月中，力量大幅流失，实力下滑严重。

　　如果没被这位好运的小伙子发现，也许再过百年、千年，它会彻底化为凡物，成为一尊真正的雕像。

　　有一说一，对于岩神柱雷吉洛克的出现，姜盛稍稍感到有些棘手。

　　他现在手上这只队伍只是勉强拼凑起来。

　　能在寻常的训练家面前逞威风，在掌握传说级宝可梦的训练家面前，要稍稍差上一筹。

　　像黑鲁加、巨金怪这类能与传说级宝可梦掰腕子的家伙，一点也不压制自己的实力提升，早早突破到了道馆级。

　　而且特征过于明显，不适合出现在坂木手里。

　　像蒂安希、闪电鸟它们，则能去打冠军级对战了。

　　胡帕小魔神等级也不合适，而且和自己的关系若即若离，一直和李岚待在一起。

　　若是拿回被封印的力量，它最起码也是冠军级的实力，也指望不上。

　　本来队伍中是有两根定海神针的。

　　一只阿伯怪。

　　但因体型过于夸张，实力判定不清，不被允许参赛。

　　几个月过去了，阿伯怪早就突破到了道馆级。

　　现在还在滨城分舵看仓库，整日趴在龙元堆里，乐不思蜀。

　　还有一只尼多王，继承了闪电鸟的怒火中烧，【强行】特性带着生命宝珠，远非寻常宝可梦可比。

　　因和阿伯怪一时置气，也在其之后突破了道馆级。

　　这可是把姜盛架在火上烤，导致他现在手下没了征战职业联赛的精兵良将。

　　只剩一只特殊的大针蜂撑场子。

　　但姜盛现在在想，超级大针蜂想要刺穿雷吉洛克的防御，恐怕希望渺茫。

　　到时真的遇上这位西域少年，只能让超级巨沼怪去试一试，也许能和雷吉洛克掰掰手腕。

　　第二个视频。

　　来自于南部赛区。

　　那里气候闷热，雨水众多，属热带、亚热带气候，河流纵横交错，古木茵郁繁茂。

　　视频中的主角是一位年纪不大的野人女孩。

　　衣服用料节省，肤色呈健康的小麦色，身材火辣，肌肉匀称。

　　如一头雌性酷豹，身上充满柔韧的力量美感。

　　姜盛神色古怪，脑海中勾勒出一套狗血剧情。

　　抛弃的人类婴孩被宝可梦抚养长大？

　　一旁的杨青察言观色，看出了老板的想法，连忙做出解释。

　　这女孩可不是野人，她只是酷爱这种打扮。

　　不过，虽然她有自己的家庭，但经历其实并不算太好。

　　她生活在热带雨林的偏远山区，是留守儿童大军中的一员，父母都在大城市中打拼。

　　从她记事起，就一直和奶奶相依为命，父母对她来说是个一个陌生的词汇。

　　在她六岁那年，一个阴雨连绵的夜晚，奶奶为修补破漏的房顶，一时打滑从梯子上跌落，再也没有醒来。

　　山里的请假王帮她埋葬了奶奶，她也没去山下找村民们救济，一直和过动猿们生活在一起。

　　直到两年后，父母返乡过年，才发觉家中的大变。

　　她指挥的宝可梦是一只身材削瘦、爪牙狰狞的黑色恶猿。

　　幻之宝可梦，丛林恶猿，萨戮德！

　　视频中，萨戮德后颈、手臂上长出坚韧藤蔓，将一只萌芽鹿牢牢捆缚住，直到吸干它所有体力才松开藤蔓。

　　视频结束后，姜盛摩挲着下巴，一脸玩昧之色。

　　萨戮德？

　　浑身上下全是破绽的幻之宝可梦？

　　这家伙好像四倍弱虫？

　　不对，自信一点，应该把好像去掉。

　　之后还有三个视频。

　　主角分别是超级暴飞龙、超级巨金怪、超级暴鲤龙。

　　姜盛都看了一遍，轻轻点头，表示自己心里有数了。

　　临走时，杨青又提醒了一句。

　　应该还有很多职业选手在藏着底牌，没有将重要王牌登记在个人信息中。

　　就如今天的丁常明，直到比赛开始前才刷新个人信息，公布新的阵容。

　　两天后的晚上，抽签仪式如期举行。

　　可能是【天恩】庇佑，抽签结果非常不错，姜盛和墨离再次避开。

　　坂木VS崔璇！

　　墨离VS刘奕欢！

　　当结果出来后，整个北部赛区都沸腾了。

　　所有人都在关注一件事。

　　坂木、阿离这两颗双子星，能否成功会师决赛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第758章 石头人？小黑猴？免费阅读。https://xs.23sk.com 