    第215章毁了变异树

    ——

    哗啦！

    银紫光汇聚在变异树上，三棵树完全被包裹住，银紫光团炸开，从上至下，耀眼的光芒萦绕着树的枝杈飞两圈，几秒钟之后，三棵树忽然剧烈的抖动。

    只听得噼噼啪啪的声音，无数落叶倏尔掉落，飘飘扬扬，声响不断，树身摇晃，接着便是几棵树延伸出去的几百条藤蔓，吃痛般猛然缩回。

    哪里还管攻击之外的人，第一时间本能就是护住树干，然而缩回来的那一刹那，银紫光仿佛找到了目标一般，有目的性的全部化作流光，箭头往做一个方向汇集，猛地俯冲。

    咔嚓。

    无数藤蔓被拦腰截断，一分为二，天空如同下了一场树藤雨，翠绿翠绿的，因为藤蔓过多一齐被切断的关系，有肥沃的藤噗射出白色的气雾来，再一点点满出白色汁液。

    魏朝禹看着眼前的一幕，虽心中有震撼，但他时刻维持着清醒，适时的提醒月光：“月光，你站的远一点，这些气雾吸进去有毒，那白色的液体也是有毒的。”

    其他的人，都是因为这些鬼东西释放出来的气雾而昏迷不醒，不知道到底是个什么情况。

    月光点点头，清冷的目光依旧看着三棵树的方向，三棵树此刻陷入到了十分困难的时候，顷刻剧烈挣扎起来。

    一声一声尖叫连在一起，想要挣脱那凛冽的光束遁地逃跑，哪有这个机会，光芒兀地束缚住它们，一波一波冲击着树干。

    光芒将褐色的树干层层覆盖，枝叶横飞，碎木粼粼落下，仿若一把看不见的锋利隐形刀子，在一点点削着肉。

    血肉一点点飞下来。

    陆冷走过来，看着变异树想要逃又逃不掉，只能受着百般痛楚，困在原地，不得抽离半分。

    地面上铺了一层厚厚的枝叶和藤蔓。

    看着像山顶的植物树木全被砍伐摧残过后的模样。

    看见他过来，月光倏尔开口。

    “有棵树，会幻术。”

    陆冷凝了凝眉，重新打量了几棵树，不太确定的问：“中间那棵？”

    甚至，还能够听见树像是人一般，在抽泣惨叫。

    “嗯。”

    月光应了声，她眉眼间透着冷淡，对树如孩童的惨叫仿若未闻。

    陆冷顿时明白了，如果有幻术这种异能存在，那么在他们车子开过来的时候，定然是使用了幻术来隐藏自己。

    否则他们不会一点儿气息都发现不了。

    而且从高速公路过去的时候，这围栏边哪里会有树？

    原来是在这儿等着顾清舟他们。

    没一会儿工夫，变异树整个头顶被削平，光秃秃的，只剩下半截粗壮的树干和伸出来的几根枝杈。

    树干就像是扭曲的蛇身，一会儿三棵树往东倒一会儿往西倒，但中间就像是有一根绳子狠狠地拽了它们，使它们松懈不得。

    最终，月光她右手手指颤了颤，紧接着，便有一道银色的流光从她的指尖脱落，飞离了出去，冲向了三棵光秃秃的树干。

    流光化成三把巨大的刀，从几棵树树干中央一刀劈下去，飒飒几声。

    三棵树刹那如同劈柴那般，四分五裂，碎末飞溅，一声剧烈而凄惨的长啸声过后，原地只剩下了一片废墟。

    “好了。”月光看了一眼，确定了原地没有任何的生命体，这几棵变异树不可能存活。

    陆冷抿了抿嘴，看向车子那边，对她道：“我们过去看看。”

    变异树彻底死了，藤蔓攻击那些也都不存在，大家都得空闲了。

    纷纷往车子那边汇聚过去。

    还有很多的人昏迷躺在地上。

    还有好些人受着重伤。

    经历一场恶战，大家心里累极了，全都在拼了命的厮杀，异能消耗殆尽，身体也累极。

    陆冷看了一眼众人，劝诫大家。

    “大家原地休息，受伤的去车上拿了医药箱相互帮助消毒消杀伤口，该包扎的包扎。”

    本来一支士气很足的队伍。

    现在昏迷的昏迷，伤的伤。

    陆冷四周扫了一眼，除了自行包扎的，剩下的就是相互消毒的，没有其他人在协助疗伤，“治愈系异能者都昏迷了？”

    魏朝禹从地上坐起来，点点头一脸严肃认真的说。

    “对，队长，现在兄弟们都受着伤，该怎么办？”

    说完之后，少年受着伤的脸上浮现了茫然无措的神色。

    陆冷拍拍他的肩膀，“你辛苦了。”他看到了他的坚持。

    魏朝禹不太好意思的挠挠头。

    “队长我不辛苦，还是先看看兄弟们吧。”

    “好像是中毒了。”

    “最先中毒的是林普普他们这一批，昏迷的时间也比较长，现在他们的脸色都变成了灰青色，我担心会出现问题。”

    除了顾清舟那几个是因为异能消耗殆尽而支撑不住晕过去，其它的都是中毒。

    光是看着面色就能够察觉到。

    有人问。

    “那是什么毒？”

    “不清楚，刚才那个树我也没看清楚到底是什么树。”

    魏朝禹连忙接过话，把自己所知道的情况说出来。

    “主要是我觉得那些树的毒性都是因为变异之后才产生的，砍断它们的藤蔓之后，还流出了白色的液体，哪怕是你离得近一点，它会散发一种味道，闻久了脑袋也觉得晕晕沉沉。”

    “先检查一下。”

    陆冷说完之后蹲下身，随即翻了几个人，伸手探了探鼻息，很弱。

    似乎只有一口气在吊着。

    更加令人担忧的是他们的手臂，以及其他裸露出来的部位，一点点呈现出了青灰色。

    虽然很淡，但是可以辨认出。

    看着陆冷一系列检查的动作。

    “队长，这不就是……不就是……”有队员捂住了自己的嘴巴，满脸的惊恐与慌张。

    青灰色。

    不就是变异的情况？

    这是感染变异了啊！

    这话说的其他人也是一惊，谁也没想到会发生这样的事情。

    陆冷直起身，满点的凝重之色，他也没有否认队员说的话，只是淡淡瞥他一眼，队员闭上了嘴巴。

    其他人均是往后退了几步，那可是变异啊，会有生命危险的，绝对不是开玩笑，瞧着陆冷那副样子，就知道，是真的了。

    (本章完)

