第一百二十三章治伤

　　唐秋灵一双大眼睛眨也不眨，傻傻的站原地发呆，连陈轩重新走回她身边也浑然不觉。

　　她一直以为陈轩只是和她师父一样，是丹劲级别，却没想到陈轩居然是传说中的气境宗师、

　　心中一阵波澜起伏，唐秋灵突然想到，难道那天早上月湾海岸的长啸声，就是陈轩所发

　　陈轩走下擂台，脸色一片云淡风轻，他并不在乎全场武者的膜拜，至于所有人都把他当成气境宗师，也懒得解释，反正已经习惯被误会成武者了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他下来之后，对傅巍说道“傅老，这里就交给你了，唐秋灵心脉被震伤，必须及早治疗，我要立刻带她回去。”

　　傅巍连忙点头，虽然他也担心徒弟的伤势，但是有陈轩这样一位医武双绝的宗师在，相信唐秋灵很快就能恢复。

　　见唐秋灵还在发呆，陈轩笑了笑，揽住她的腰身，带她往武馆大门走去。

　　唐秋灵忽然发现被陈轩的手揽住，不禁芳心一紧，就要挣开，没想到刚想发力，心口突然传来一股剧痛，让她瞬间四肢无力，为了站稳，条件反射的伸出手勾住了陈轩的脖子。

　　这个暧昧的动作让唐秋灵登时霞飞双颊。

　　陈轩却是知道她连走路的力气没有，当即把她横抱在胸前。

　　唐秋灵一双玉手勾着陈轩脖子，和他近距离面对面的对视，霎那间脸红得更厉害了。

　　她从小只跟着师父练武，几乎没和同龄男生有来往，同学们下课假期外出玩耍，她痴迷武学从来不去。

　　因此别说谈恋爱了，男性朋友都没一个，被陈轩如此亲密的抱着，感觉全身都不自在了，开始发热起来。

　　“平心静气。”陈轩话语舒缓，让人一听就不自觉的放松，“不要胡思乱想，否则会加剧伤势。”

　　“你才胡思乱想放本姑娘下来，我自己走。”唐秋灵咬着嘴唇倔强的说道。

　　陈轩笑着摇了摇头，反而抱得更紧了，快步流星的走出天定武馆。

　　“卓少，卓凌风，陈轩他走了”薛子琪一连碰了卓凌风几下胳膊，他都没回过神来。

　　卓凌风此刻深深沉浸在陈轩是气境宗师的震撼之中，他内心建立的所有信念被击溃一地。

　　今天陈轩的表现给他造成的心理创伤，比昨天龙瑶瑶给陈轩当女仆还要严重一百倍。

　　那可是气境宗师啊他这辈子能赶得上陈轩的车尾灯么

　　卓凌风内心翻江倒海，整个人仿佛置身深海之中，几乎快要喘不过气来，直到薛子琪摇晃他的胳膊好几下之后，才猛然惊醒。

　　“卓凌风，你没事吧”薛子琪虽然也被陈轩震惊得久久不能平静，但还不至于像卓凌风这样失魂落魄。

　　卓凌风目光复杂，牙齿咬得咯咯作响，良久良久，他的眼神突然变得无比坚决起来，咬牙说道“我要拜陈轩为师”

　　“啊”薛子琪懵了。

　　月湾海岸一号别墅。

　　“主人，这位美女姐姐怎么了”瑶瑶和琴琴看到陈轩抱着早上的美女姐姐回来，关心的问道。

　　陈轩把唐秋灵轻放到长沙发上，对姐妹花说道“美女姐姐叫唐秋灵，她受了伤，我现在要帮她治疗，你们帮她脱下上衣。”

　　“不要”唐秋灵急叫道，在陈轩面前脱下上衣，那不是要羞死人。

　　陈轩正色道“你现在心脉受损严重，如果不让我在你胸口上施针治疗的话，很可能会有性命之危。”

　　“给你看光，那我不如死了算了。”唐秋灵又羞又气，别过头去。

　　陈轩顿时哭笑不得“唐秋灵，你也是练武之人，何必在乎小节要是女孩子都像你这样，妇科医生全都失业了。”

　　“有你这么比喻的吗”唐秋灵险些被气笑，虽然陈轩论武学修为是高高在上的气境宗师，但毕竟是和她差不多年纪的同龄男生，叫她怎么过去心理关。

　　陈轩见她还这么倔，故意板起脸道“唐秋灵，你再拖拉的话，我就把你打晕再施针了。”

　　“你敢”唐秋灵美眸瞪住陈轩。

　　陈轩耸耸肩道“反正被我打晕任我摆布，还是清醒着让我施针，你自己选一个吧。”

　　“你”唐秋灵气得都想把眼前这个流氓宗师给撕了，可是她确实没得选，最终咬着贝齿道“陈轩，等你治好我后，我一定要练好武功，找你决斗，以讨回本姑娘的清白”

　　噗

　　陈轩忍不住笑出声，不就治个伤吗，说得好像自己玷污了她清白似的。

　　“瑶瑶，琴琴，动手吧。”陈轩说着转过身去。

　　一阵悉率的脱衣服声响起，数秒之后，姐妹花便齐声说道“主人，脱好了。”

　　陈轩转过身来，顿感鼻头一热，险些控制不住热血。

　　就连身材傲人的双胞胎姐妹花，也被唐秋灵的尺寸所震撼。

　　唐秋灵此刻羞得闭上眼睛，俏脸绯红，恨恨说道“还不快点治”

　　武学界里敢这么和一位气境宗师说话的，大概只有她一人了。

　　陈轩定下心神，开启透视眼，取出银针开始在唐秋灵的胸口施展独门针灸术“渡劫神针”。

　　神妙无比的针法让三个美女看得一脸惊奇。

　　大约二十分钟之后，陈轩收回银针，唐秋灵感觉自己心口的剧痛已经缓和了很多，四肢也恢复了力量，当即迅速穿回衣服。

　　“你的心脉伤势已经被我施针治好六七成，接下来我为你炼制一颗神元丹，服用后数日内就可以完全康复。”陈轩一边欣赏唐秋灵穿衣的动作，一边缓缓说道。

　　唐秋灵眼神清冷盯着陈轩“不要指望我会谢谢你，本姑娘刚才都被你总之我们之间扯平。”

　　“好，扯平就扯平。”陈轩虽然觉得唐秋灵这种算法很扯，却也懒得和她斗嘴。

　　“瑶瑶，琴琴，你们照顾一下美女姐姐，我上去炼制丹药。”

　　虽然听不懂主人这些神神道道的话，双胞胎姐妹花还是乖巧的点了点头。

　　目送陈轩上楼之后，姐姐瑶瑶就语带关切的对唐秋灵说道“秋灵姐姐，你还痛不痛”

　　唐秋灵摇摇头，勉强微笑道“不痛了。”

　　虽然她很气刚才被陈轩看光，但也不会随便把火气撒在他的女仆身上。