    看着在床上已经熟睡的小家伙。

    小心的抽回了被抱紧的胳膊。

    晚上回来被小家伙一哭，把衣服的事都给忘记了。

    把小碎花的小裙子和头花拿出来放在一边，明天起来就能穿。

    ……

    翌日

    “起来…”

    “呜…哥，让我再睡一会嘛！”

    “别让我揍你。你这半个多月是不是没有跑步了？”

    周小川看着还躺在床上的周小河喝道

    “哥你都不用睡觉的吗？”

    周小河听到哥哥的话，只能无奈的爬了起来。嘴里嘟囔着。

    随便洗漱一下便跟着他出去跑步了。

    跑到公园的时候，让小河自己在那里打拳。

    随后看向这群在黑市里卖东西的人，卖啥的都有，就是没有看到卖吃的。不知道是自己来的晚了，还是压根就没有卖的了。

    他想到赵启年和老何的话，心里想着估计自己还真的被盯上了。

    得找个时间试探一下了。

    等两人跑步回去，便看到周小米正在穿着那件小碎花裙子在那里转圈圈。

    “小米，衣服好不好看。”

    周小米高兴的跑到他的面前，“好看。”

    换上碎花裙子以后，这立马就是不一样了，在后世这个普通的不能再普通的衣服，在这个时期已经算是高档货了。

    杨月梅正在从厨房里端稀饭出来。正好碰到刚进门的两人。

    “这衣服是京都买的?真好看。”

    周小川闻言点了点头，“是的，没那么多的布票，就买了这个小的。”

    完全不顾旁边周小河幽怨的眼神。

    不是他舍不得。而是全家都买不太合适。

    现在不比农村，作为纺织厂的员工，就算是临时工也不再缺布了。

    每次印染失败的瑕疵布肯定是内部先消化一部分。所以这大半年家里的衣服新添置了不少，不过都是瑕疵布不好看而已。

    “围裙。”

    吃饭的时候，小家伙对着自己面前笔划了一下。

    杨月梅见状笑了出来，把身上的围裙脱给了她。轻轻按了一下她的头，“你不是一直不要带的吗？”

    说完给她系了上去。

    周小米嘿嘿一笑，见围裙系好了这才拿起她的木勺子，小心的吃着稀饭。

    周小川见状没有管她，吃完饭将包里之前买的点心给拿出来两包。

    “小河，一会去赵奶娘家里的时候，记得带去和青青一起吃。”

    说完将东西放在桌子上，收拾了一下便和杨月梅一起去了纺织厂。

    周小川来到司机班这边的时候，停车场这边并没有什么人。

    只看到王卫东和另外一个司机。

    王卫东看着周小川调笑了一句。“哎呦，大功臣回来了啊。”

    周小川闻言笑了笑没搭理他，见没有什么人在便奇怪的问道：“这车子和人去哪里了？”

    王卫东无奈的说道：“车子都抽调去抗洪了。”

    听到他的话，周小川愣了一下随后看看天，洪水的事情他是知道，但是这不是没有下大暴雨吗？

    “你看啥呢？”

    周小川回过神来笑了笑，“哦，没什么。就是看这天气不是挺好的吗？”

    “好啥哦，又不是在这里。*市沿江一带，最近的开车也要2个小时。”

    “那你怎么没去？偷懒了？”

    “厂里也要人呀，也不能全跑了。就剩下老雷我们三个了。”

    王卫东说完低声的问道：“这次回来有没有带东西？”

    周小川闻言愣的一下，还真没带。空间里的羊在空间泉水的作用下倒是怀宝宝了，不过还要几天。

    王卫东见状以为他没带，便不在意的说道：“没事，你这路程太远了，就算能带也带不了多少。”

    听到他的话，周小川笑了下，“东哥，东西的确没带，但是我让人邮寄过来了。估计要半个月吧。”

    “真的啊？什么东西？”

    “一点羊肉。”

    王卫东听到是肉立马露出一脸的喜色，“别说肉了，就是带点粮食我们也喜欢啊。”

    周小川狐疑了一下，“怎么回事？”

    “自从你们把粮食带走了，厂里又恢复到以前了。”

    听到他的话，周小川点了点头。不过自己给胡老三的量不少了啊。东西哪里去了？

    不过现在不是去深究的时候。

    想到现在开车是不要驾驶证，他便对着王卫东问了一句。

    “哦，驾驶证啊？肯定是要啊，不过这个名额太难得了。”

    周小川狐疑的问了一下，“那厂里的这些司机都有驾驶证？”

    “对呀，不过还有两个没有，因为没有名额。”

    听到王卫东的话，他点了点头。

    随后王卫东看向了他，“你这种的可不算在里面，年龄年龄不到，时间时间也不到。所以你暂时就别去想了。”

    听到还有两个居然也没驾照，估计是现在对驾照的重视不够吧。

    随后便问了一句，“既然有没有都能跑，那干嘛还要驾照？”

    王卫东奇怪的看了他一眼，“这有了驾照以后是有机会做小车司机的。”

    周小川这才明白，这小车司机和大车司机地位，可以说是天差地别。小车司机已经是干部了，而大车司机只是普通工人。

    至于所谓的越穷越光荣的说法，呵呵，那说的是祖辈的成份。自己靠自己的努力赚的钱怎么可能不香。

    不过小车司机都是从大车司机里挑选出来的，早考早点有机会。

    上午也没什么事情，也不用去开车送货，他便溜达到了机修班这边。

    和陈师傅几人打了个招呼，便来到王建民这边。

    王建民看着周小川过来，便笑道：“小川，怎么样？西北好玩不？”

    周小川闻言无奈的说道：“哪里有什么好玩的？整个就是一个隔壁，偶尔还有沙漠。还不能到处乱跑，不然让狼叼走了都不知道。”

    听到他的话，王建民轻哦一声，“那也无聊死了。”

    “是吧，我也以为有什么好玩的呢！郭叔呢？”

    “去厂部了，不知道干嘛去了。”

    周小川闻言轻哦了一下。

    王建民看着周小川，有点不好意思的低声说道：“小川，能不能再弄点粮食？”

    周小川看到他的表情的时候，便已经明白什么意思。

    不过他还是摇了摇头，“现在没有，要过几天。”

    王建民听到有粮食，不在意的说道：“没关系，等几天就等几天。”有的吃就不错了。

    见郭驼子不在，和对方聊了几句他便离开了。

    下午就在停车场那边练车中度过了，他现在感觉自己独立开已经没有问题了。

    不过没人给他机会啊。

    下了班，他便骑着车去接两个小家伙了。

    来到赵启年家里，赵青青羡慕的看着周小米身上的碎花裙子，对着周小川问道：“小川哥，这衣服是在京都买的吗？”

    赵奶奶看着身后回来的赵启年，埋怨了一句，：“你说你去了京都，也不知道给青青带点东西。”

    赵启年闻言尴尬了一下。随后对着周小川说道：“你去买东西，干嘛不跟我说了一下。”

    听到赵启年的话，周小川翻了翻白眼。

    没搭理他，从兜里掏出三只绒花，两只递给了赵青青。

    “青青，这个给你！插头上的。”

    赵青青见状犹豫了一下，还是接了过来。“谢谢小川哥。”

    随后又将另外一只递给了正瞪大眼睛看着的周小米，看到哥哥将东西递了过来，她这才嘿嘿的接过东西。

    这要是不给她，估计得生气了。

    赵启年尴尬的笑了一下，对着赵青青说道：“爷爷下次去了肯定给你买。”

    赵青青闻言轻哦一声，显然是不相信他的话。

    周小川偷乐了一下，他便带着两个小家伙回去了。

    这半个月几个人估计都是吃稀饭过来的，晚上肯定要弄一些好吃的犒劳一下。

    看着已经怀崽子的母羊，要不是怕小羊夭折了，他现在就想把这公羊给宰了。

    没弄太油腻的，虾仁炖蛋，凉拌黄瓜，花鲢鱼头豆腐汤。

    不过这鱼头是大鱼头，有好几斤重，而且他做的鱼头可是舍得放油，所以没什么腥味。

