    这些声音很轻，但林恩没有避开白熊的打算。

    白熊一听完全慌了，失声说道：“157...不，艾琳娜，求求你用那东西狠狠的刺我吧，我以前对不起你，老是揪住你的头发打你，你肯定很生气吧？”

    “快，我不躲，就站在这儿，右眼...我这只右眼给你，扎烂它吧，我给你赔罪！”

    为了活命，白熊展现出成年人般的勇气。

    他懊悔的诉说着一件件欺负过艾琳娜的事实，希望激起对方的愤怒，他扒住自己的眼皮，露出下边那只血丝遍布，充斥着疯狂的眼球。

    “来啊艾琳娜，你不是讨厌我吗？！”白熊大吼的声音中有些发抖，他付出自己最大的努力了，可艾琳娜那个懦弱的，自卑的废物，竟然因为过于恐惧低着头，直视他都做不到。

    白熊越吼，艾琳娜就怕的厉害，她握着飞镖的手就像筛糠一样哆嗦，战战兢兢的看向林恩，小声的问：“你希望我怎么做？”

    林恩不置可否，耸了耸肩说：“什么都要问我的话，要你干什么？”

    “我、我知道了。”艾琳娜咬着唇瓣，似是下定了决心，两只小手一起握住那枚飞镖。

    这让林恩眼中闪过失望。

    他想看到的是艾琳娜斩草除根，而并非为了一时的痛快，去刺白熊一下。

    站在客观的角度上来看，艾琳娜的魔法资质平庸，一旦让白熊走出孤儿院，她很可能迎来报复，甚至让此事牵连到林恩。

    一个不能为林恩分忧的未婚妻，实在没多大用处。

    白熊却对此感到十分兴奋！

    有刺激，对于即将到来的痛苦的恐慌，以及活下来，劫后余生的喜悦，种种情绪在白熊脸上绽放。

    他用大笑声掩盖心中的恐惧，扒着眼皮凑到艾琳娜身前。

    “来，来啊！”白熊大喊着壮胆。

    就连一边的39也看呆了，仿佛第一次认识白熊。

    这么勇敢的男孩，她为什么要抛弃对方呢。再给39一次机会，她绝对会拉白熊一把。

    可惜已经晚了，白熊的勇气，征服了艾琳娜和林恩。

    39号再次嫉妒了，嫉妒白熊能够离开这个大厅。

    几人心思各异。

    失望的林恩，颤抖着的白熊，以及妒火中烧的39号。可就在下一刻...啪嗒一声。

    艾琳娜把飞镖扔在地上。

    她很清楚这个举动代表着什么，间接‘杀’了白熊。

    抹消了白熊活下去的希望。

    艾琳娜小跑着扑到林恩怀里，大口大口的喘息着，额头上汗珠滚落，那双小手，用力的抓住林恩胸膛。

    如同惊慌的幼兽投入父母怀抱，又或者想要找人分担心中的罪恶感。

    “我做的对吗？”

    艾琳娜没敢把小脑袋抬起来，埋在林恩肩膀上，用微不可闻的声音问。

    林恩讶异于艾琳娜的投怀送抱。

    那微微颤动的身体，好像沙子垒成的一样，随时可能会散掉。

    他伸出手，环绕住女孩细的可怜的腰肢，毫不介意的把下巴倚在那凌乱的紫色长发上。

    没有丝毫的涩念，就如同一位成熟的兄长。

    林恩用肯定的语气说：“嗯，做得很好。”

    艾琳娜咬着嘴唇，在林恩怀里缩得更紧了。这简单的一句话，却像是把心中的压抑找到了宣泄的地方，让她忽然间觉得有了价值，得到了他人的肯定。

    这种事，在艾琳娜以往的人生中从没有发生过。

    两人抱成一团，秀友好时，白熊却疯癫了。

    “不，怎么会这样！”白熊惊恐的捡起地上的飞镖，好似那东西有万钧之重，承载着他所有希望。

    白熊歇斯底里的握住飞镖，向林恩冲了过去。

    “死！”

    白熊拼尽所有力量，刺向林恩的脑袋。

    但迎接他的，是林恩掌心中亮起的激流术！

    一声闷响，白熊双目圆睁的倒下。

    这个五楼最强的男孩，彻底化作一具无法言语的尸体！

    39号吓傻了。她欺负艾琳娜，比白熊还要多。

    白熊死了，对方更不会放过自己。

    却见那个楼下来的恶魔，在艾琳娜的额头上亲了一下，随即向她走来。

    “不要，不要过来！”

    39号完全没有了半点平时的淑女风采，不停扭头看向林恩距离多远，仿佛那是一辆疾驰而来的马车。

    她用双手疯狂敲打大门，手掌通红，而一双白白的长腿上，则是多次跌倒的青肿，裙子因为动作太大走光，也无暇顾及。

    林恩走过去，一把抓住了39号漂亮的金色长发，把她提了起来。

    对方的小脸上一片惊惧之色，眉毛由于吃痛皱起，肩膀一侧的衣服滑落，露出香肩上一条白色的带子。

    这让林恩微微意动，39号比白熊更加可恶，坚决不能轻易放过！

    像这种人，哪怕下了地狱也会心怀怨恨。林恩有必要帮助39号，完成洗礼，用惩罚抹消她的所有罪恶。

    这样，说不定她就可以上天堂了。

    39号注意到林恩的眼神，却宛如发现救命稻草：不管林恩再可怕，终究是一个什么都不懂的男孩。

    这个年纪，对于他们诱惑最大的，除了自由和玩具，还有另一样无法拒绝，带着无限好奇和禁忌的一扇大门。

    恰巧的是，39号就拥有那样一扇门，足以让任何一个未经品尝的男孩沦陷。

    “姐姐带你玩好玩的，好不好？绝对比你玩积木，喝橘子饮料，快乐得多！姐姐可以帮你，变成真正的男子汉！”

    39号尽量让美丽的小脸上挤出笑容。

    林恩没有拒绝。

    ...

    他累的不轻。

    叫艾琳娜搬来椅子，自己坐在上边。

    艾琳娜很贴心的揉着他发麻的大腿，让他十分满意。

    女孩跪在他面前，他用手轻轻抚摸着少女的脑袋，犹如在午后阳光中坐于摇椅，把玩着自己的猫，那种感觉别提多惬意了。

    林恩瞥了眼旁边，对生无可恋的39号说：“你做的很好，我决定也给你一个机会。”

    听到他的声音，39号死寂的双眸中多了些神采。

    “怎么才能放了我？”

    林恩没有回答。

    他看向艾琳娜，眉毛一挑，说：“现在第二个考验来了。”

    ...

    第二个考验是打败魔杖。

    艾琳娜通过了考验。

    这个世界上，还从没有一个女孩会为林恩做到这种程度。

    “做的很棒。”林恩抱住了艾琳娜，发自内心的说。

    把她放在自己的腿上，用胳膊垫着她的小脑袋。

    一旁的39号，却呆滞的看着这一切。

    现在她明白了，从最开始，林恩就没打算给她机会。

    她只是艾琳娜的踏脚石，林恩眼里，始终只有这个脏兮兮的小女孩。

    可是，自己哪里输给了对方？

    39号想不明白。

