    当她看到林岳的表情的时候，她更是笃定了这件事情。

    “难不成真的是你爷爷瞧不上我们家？”

    张母的表情十分震惊。

    林岳没有说话，他知道这件事情不应该这么说，但是事实就是这样，他爷爷的想法他也不是很清楚。

    “伯母，我爷爷其实已经给我物色好了人选，所以他对于我订婚的事十分反对，莹莹太美好了，我不想要让她受这些委屈。”

    林岳在组织着言辞，他在想着要怎么说，张母才不会生气。

    “所以你就要抛弃莹莹？我们都已经当着大家的面都宣布了你们两个人的订婚，结果现在你告诉我，你是因为不想要让莹莹受委屈所以才决定离开莹莹是吧？”

    张母现在的心情都不知道该怎么说，所以她看着周围的人来人往，尽量压制着自己内心的怒火，没有想到自己原来觉得还不错的一个小伙子居然是这样的一个人。

    “我不是那个意思。”

    林岳知道现在张母已经完全曲解了他的意思，他不得不干巴巴的解释一下，但是又不知道该怎么说。

    “你是什么意思？林岳，我真的从来都没有想过你居然是这样的一个人，当初我就不应该帮你，现在让我的莹莹居然遭受到了这么大的委屈。我真的后悔死了”

    当张母说到她后悔的时候，林岳的心里十分压抑，想对比起其他的话语，他觉得这样的话更让他觉得有杀伤力。

    “伯母，我真的表示歉意，这样的事情并不是我愿意的，我的心里想要跟莹莹走到最后，之前我已经规划好了跟莹莹的将来。”

    林岳的话丝毫没有任何的说服力，不过他现在只有用这些话来证明当初的自己是认真的。

    “你不用跟我说那么多，既然你已经表现的那么明显了，那么我又何必跟你废话那么多，你想离开就离开吧，不过这一次，我希望你不要过段时间又回来，张家不是你想来就来，想走就走的。”

    张母的思绪也很复杂，她对林岳这个女婿是打心底里的满意，可是现在就只有让林岳走了，不然一直在这纠缠的话，他们两个人都不会太好看。

    “我知道现在就算说的再多您也不会相信我，我的真实想法就是这些，所以我不愿意跟你有任何的欺瞒。”

    林岳最后说了一句，张母现在已经不想跟他说任何话了。

    “哥，阿姨，你们再说什么？”

    虽然玲玲在车里面，但是她看到他们两个人的表情，不像是十分友好的样子，尤其是张母的表情在玲玲的眼里，那是相当的不开心。

    玲玲的心里面一下子就有些慌了，所以她赶紧下车。

    张母上车的动作停顿了，玲玲对于张母来说那就是亲女儿一般，当初没有给张梦莹的关怀，她现在都竭尽全力的给了张梦莹，所以对于玲玲她根本就没有任何的抵抗力，尤其是看到玲玲那么委屈的看到她的时候，她的心更好。

    “玲玲，你先回车上，我跟你哥哥说点事情。”

    张母不愿意在玲玲的面前吵的面红耳赤的，所以他就让玲玲先回车上。

    至少在玲玲的面前他也保持一定的风度。

    “阿姨你们在说什么事情呀？我怎么感觉很严肃的样子？”

    玲玲当然不是好忽悠的，看出来他们之间的气氛有些不对劲。

    “玲玲听话你先回去。”

    林岳也赶紧让玲玲回去，这件事情他还有没有跟玲玲说。

    所以他想让玲玲先有个心理准备再告诉他这些事情。

    “哥，你们到底在说什么啊？”

    玲玲都要急哭了。

    “我们就是说一下事情，没有什么的，你就听哥哥的话先回去好不好嘛”

    林岳很无奈，这件事情他不能跟玲玲说。也不想让玲玲看到他跟张母之间的那些对话。

    “哥，我现在不是小孩子了。”

    “有的事情你可以告诉我了。”

    玲玲的心里面一百个不放心，看到他们去两个人说的那么面红耳赤，又看到自己哥哥的脸色十分委屈。

    “玲玲，我等会告诉你。”

    林岳试图劝说玲玲回去。

    张母索性就走向玲玲，然后看着林岳。

    “要不然玲玲就跟着我们住，你们自己生活自己的，玲玲自己跟我们住也很开心的。”

    张母看起来你心里有10万个不舍得，她已经把玲玲当做自己的亲女儿，所以说要是突然失去玲玲的话，他们家里感觉就感觉冷清了很多，所以他就想让林岳把玲玲留下来。

    林岳看了看玲玲，他心里面是十分舍不得玲玲地，但是这件事情还是要尊重玲玲的选择

    ，他今天来接玲玲的时候，心里面就在想着玲玲会不会不愿意跟他走。

    那如果离开了张家的话，在骆家生活都没有张家自然快乐，要是玲玲不开心的话，他的心里面也不会好受的。

    尤其是玲玲现在刚上学要是影响到了学业，那更是他的罪过了。

    玲玲看到张母和哥哥都看着她，他自己都不明白怎么回事，为什么突然要选择跟哥哥或者在张家呢？

    这件事情真的来得十分突然，她都完全没有做好心理准备。

    “你们在说什么啊？我怎么听不懂？”

    玲玲十分疑惑的说。

    “你没有告诉玲玲了，你怎么没有告诉她呢？让他自己做决定啊。”

    张母十分着急的对林岳说，就怕玲玲不愿意跟着他们。

    “其实哥哥要离开张家了，所以就是问你是想跟着哥哥还是跟着阿姨他们？不管你做什么决定，哥哥都会同意的，就算你在张家哥哥以后也会经常来看你。这一切都跟着你的自己心意来。”

    林岳说实话表示十分牵强附会，他打心底里不舍得玲玲。

    可是要是玲玲不愿意跟着他的话，他也不勉强，骆家那边的情况他确实也不了解，所以他就只能够先看看情况再说。

    玲玲现在脑袋一片懵。

    刚刚放学的她就要接受这么残忍的事情，这对她来说十分残忍，也十分急促。

    “哥，你为什么要离开张家？难道在张机器不好吗？还是说你跟莹莹姐的感情出了什么问题？”

    玲玲现在就像是一个十万个为什么，玲玲的问题是她内心里面十分想要了解地问题，毕竟现在是考虑自己何去何从的时候。

    要是以前，玲玲肯定会选择跟着林岳走，但是现在不一样了，现在林岳不是她的亲哥哥，所以她没有了以前的资格都没有，她现在撒娇都要思考再三，更别说要跟着林岳离开张家去骆家生活。

    玲玲现在十分犹豫，张母看到了希望，所以赶紧对着玲玲说。

    “玲玲，你放心大胆的说出来，阿姨永远都会在心里面给你留一个位置。”

