
　　“Vbaby？”朴志勋似笑非笑地叫道。

　　“OPPA干嘛叫的这么……”宋茜撅嘴嗔怪地叫道，幸好还记得这里是韩国、朴志勋是大前辈，勉强把后面“猥琐”两个字咽了回去。

　　一处室外待机室，《无限挑战》录制现场，两人正准备入场。

　　金敏俊为朴志勋安排的第一个节目就是《无限挑战》，从2005年《了不起的挑战》开始，这个节目经历了从微末到鼎盛的历程，创造了很多综艺节目的记录！6年时间，小学生都已经长大成人，如今，这个节目已经成为很多人生活的一部分，就好像一些老人每天必看新闻一样。七名主持人，更是因此功成名就，成为家喻户晓的明星。

　　朴志勋如约而来后，却发现，节目组居然还邀请了宋茜！询问之下，才知道是因为两人合拍的户外运动服广告，人气正高。

　　《无限挑战》成功的原因之一，就是关注当下最热新闻、人物，总是能邀请到一些平时都不怎么出席综艺节目的名人！不仅限于明星，还有运动员等。

　　朴志勋、宋茜代言的广告画报出炉后，一些媒体称赞两人是“最强外貌组合”！尤其两人之前有过互动，更是拥有一批共同的粉丝。所以，《无限挑战》节目组得知朴志勋要出演后，紧急联系宋茜的经纪人，把她也邀请过来。

　　两人事先都不知情，见面后颇为惊讶。自从上次中国合作后，两人几乎再没见过面，此刻难免有种老友重逢的心情。

　　朴志勋调侃起了f（x）成员对宋茜的称呼“V妈”，而后宋茜强烈抗拒，让他喊自己“Vbaby”——当然，只是针对“V妈”这个称呼的玩笑，毕竟是女孩子，不喜欢年龄被叫大。

　　“宋茜小姐，请多多照顾啊。”朴志勋不以为意地笑了笑，说道。

　　“应该是OPPA照顾我才对！”宋茜急忙说道，而后顿了顿，又补充道：“OPPA叫我‘茜茜’吧。”算是小名，在中国时，好友、亲人都会这样称呼自己。

　　“我可是很长时间没有出演综艺节目了，你不是固定出演过《青春不败》吗？”朴志勋说道，“还是喊你宋茜吧，不然被《我结》的一些粉丝听到，又不高兴了。”

　　“嗯。”宋茜笑着应了一声，没再多说。就算自己不在意，也要考虑对他的影响。迟疑一下后，却又轻声说道：“这个月底，最后第一次拍摄。”

　　“哦。”朴志勋怔了一下，随即轻轻点头，没有多问。

　　宋茜见状，突然鬼鬼祟祟地一笑，走到他身侧，挺胸抬头，似是想要用自己的身高来丈量他的身高。

　　或许是精通中文、喜欢中国文化的缘故，和他在一起，宋茜总有种见到老乡的感觉。而且，他虽然性子淡然，却很懂得怎么照顾人，让人心情舒畅、轻松。

　　“我可没有谎报身高。”朴志勋哭笑不得地说道。女艺人的年龄、男艺人的身高，总是让人捉摸不清。不过，他对自己赤脚178CM的身高很满意，而且LOENEntertainment对他还算比较宽容。

　　“真的呢！”宋茜用手比划了一下，有些惊讶地说道。

　　朴志勋见状，同样伸手在宋茜的头上比划了一下，说道：“你的身高是不是有些虚高？”165CM的身高有，但和资料上的168CM，好像不太相符。

　　“没有！”宋茜好似被踩到脚一般，急忙从他身边跳开。有些惊讶，他对数字的敏感。

　　“其实女人的身材比例好就可以了，没必要追求那么高。”朴志勋笑着说道，“而且，你的身高很不错，再高反倒不美，难道你将来要嫁给篮球运动员？”

　　“男人都是嘴上说的好听，如果给OPPA介绍一个不到160CM的女朋友，OPPA愿意吗？”宋茜心直口快地说道。和他在一起，很轻松。

　　“只要漂亮、身材好、性格也好，我不会介意。”朴志勋笑着说道。

　　“原来OPPA是看外貌、身材的！”宋茜见他没有介意，愈发放肆地说道。

　　“咳！”朴志勋见不远处的工作人员都看了过来，无奈轻咳一声。

　　“不好意思。”宋茜急忙道歉。

　　朴志勋摆摆手，而后指了指拍摄场地。

　　刘在石七人终于结束了打闹、互相调侃，开始介绍嘉宾。

　　“欢迎朴志勋先生、宋茜小姐！”

　　随着刘在石的介绍声，朴志勋、宋茜戴好墨镜，并肩入场。应节目组的要求，每个人都是白色T恤，牛仔裤的打扮，最容易突显出一个人的气质。

　　宋茜穿的是牛仔短裤，修长、略显丰满的双腿在阳光下闪耀着一层晶莹的色彩。

　　“哇——真是画报！”haha几人夸张地叫道。

　　临近之后，朴志勋、宋茜两人微微躬身，和众人打过招呼。

　　“在石……”不过，朴志勋刚刚开口，却见刘在石、haha等人一拥而上。不是欢迎他，而是把他挤到一旁，迅速围在宋茜身周。

　　“欢迎宋茜小姐！”

　　“太漂亮了！”

　　“呀！你去招呼志勋！”

　　一阵嘈杂的声音响起，很吵！刘在石、朴明秀、郑俊河、郑亨敦、haha、卢宏哲、吉，一共七名MC，却没有一人招呼朴志勋，把宋茜围在中间，乱七八糟地说个不停。甚至，还手拉手跳起了舞！

　　宋茜腼腆地捂嘴轻笑，不知道应该怎么应对才好，尤其是看到被晒在一旁、满脸无语的朴志勋，更是忍不住想笑。

　　成名之后，朴志勋还是第一次受到这样的待遇，知道七人是为了节目效果才这样做，不过却仍是心里有些不太舒服。

　　果然人的性格会因为名气、地位而发生变化。

　　“我看我还是回去吧。”摆正心态后，朴志勋装作生气的样子说道。

　　然而，这些人都已经是综艺节目中的老油条，根本没人理会他，只有刘在石满脸无奈地站了出来，拉住他，训斥朴明秀等人道：“没看到志勋吗？也欢迎一下志勋！”

　　“欢迎。”haha等人随口敷衍道。

　　“下次我坚决不会和女嘉宾一起出演节目！”朴志勋懊恼地说道。

　　“哈哈……”haha几人大笑起来。

　　宋茜这才从“包围圈”中脱离，和朴志勋一起，站到中间的位置。

　　“欢迎朴志勋先生、宋茜小姐！”刘在石正式欢迎两人道。

　　朴明秀等人一起鼓掌。

　　这次拍摄是在一处室外游乐场，众人就站在游泳池不远处，阳光明媚、绿荫葱葱，几处凉亭点缀，颇具意境。

　　“我跟你们说，志勋已经很久没出演综艺节目，是我极力邀请，才答应出演《无限挑战》！”刘在石自我炫耀道。不管怎么说，朴志勋才是人气最高的一人，之前不过是为了搞笑才特意忽略他。

　　“不要叫得这么亲热！”卢宏哲、haha、郑亨敦三人同声叫道。

　　“我和志勋很熟的！”刘在石叫道。

　　几人很快吵成一团。

　　朴志勋忽然发现，自己好像不适应现在的综艺节目了，想要插口都找不到机会！看着几人吵了吵去，一转头，伸手对旁边的郑俊河说道：“郑俊河先生，您好。”郑俊河的年龄大、在综艺界出道早，但在影视界出道却很晚，不能算是他的前辈。

　　虽然是MC，但郑俊河却也同样找不到插嘴的机会，看到朴志勋主动和自己打招呼，急忙握手说道：“朴志勋先生，您好！”

　　“这位是f（x）的宋茜小姐。”打过招呼后，朴志勋为两人介绍道。

　　宋茜又急忙和郑俊河打过招呼。

　　“吉成俊先生，您好。”朴志勋又和吉打过招呼，同样为他和宋茜做介绍。昨天接到金敏俊的电话后，特意做了一番功课。

　　这时，刘在石几人也发现了，朴志勋居然撇开自己几人，另外开了一摊，急忙停下争吵，把朴志勋拉开。

　　“野心很大啊！”朴明秀指了指朴志勋，说道，“是不是想固定出演？我看可以代替这个家伙！”说着，指向了郑俊河。

　　“为什么是我？”郑俊河当即气愤地叫道。

　　“卢宏哲先生，您好。”朴志勋又开始了自发的行为。

　　刘在石等人哭笑不得，朴明秀和郑俊河也急忙停止争吵。

　　“志勋，不要总是想着做MC。”刘在石再次拉住朴志勋后，满脸无奈地说道。

　　“我看大家都比较忙，不好耽误大家的时间。”朴志勋一副“我是为大家着想”的表情。

　　停下争吵后，朴明秀等人有些新奇地打量着他。虽然不是第一次见面，但共同出演节目却是第一次，有些惊讶、有种反差感，没想到，大名鼎鼎的朴志勋居然会是这样的性格！

　　“你真是……”刘在石满脸无语地笑了笑，招呼宋茜道：“宋茜小姐，还适应吗？不好意思，我们一向都是这样随意，希望没吓到你。”

　　“又开始装绅士了！”一阵牢骚声响起。

　　刘在石只当没有听到。

　　“没关系。”宋茜急忙说道。很新奇，还是第一次看到这样“散漫”的MC，自主性很大！有种每个人都在做自己的事情、说自己话的感觉。天籁小说网

　　“那就好。”刘在石这才缩回身子，毫不停歇地转头对朴志勋问道：“志勋，有什么想对大家说的吗？”

　　“请大家随便对我吧。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“真的？”所有人的声调都突然扬了起来。

　　“请大家温和一点。”朴志勋立刻口风一转，说道。

　　“哈哈……”一阵大笑。

　　忽然发现，他很有幽默感！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百零八章 《无限挑战》（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 