    但，陆泽甚至连自身的气息都不需要散发，面对这两个拳头，微微抬起手，一个巴掌扇了出去。

    他攻击时间比老欧要晚一点，但却以迅雷不及掩耳之势，一巴掌狠狠扇在了老欧的脸上。

    “啪！”

    清脆无比的声音响起的那一刻，在场的众人无不是一愣，眼中露出不可思议的神色。

    他们看到了陆泽直接一个巴掌扇在老欧的脸上，力量非常之大，竟然直接将老欧扇在原地转了一个圈。

    老欧差一点就被陆泽这一巴掌扇在了地上。

    陆泽这一巴掌扇中老欧之后，老欧脸上浮现出了五根手指印，这五根手指应也迅速红肿，老欧摸了一下自己火辣辣的脸颊，一脸不敢相信的模样。

    他竟然被这陆泽打了一巴掌，速度快的他根本就看不清！

    虽然心里非常震惊，但他刚才并未用上全力，因为邵听兰说陆泽是黑市的恩人，他不敢出狠手，但这一巴掌让他知道陆泽的实力后。

    他不再继续隐藏下去！只见他浑身的真气都汇聚在了双拳上，整个拳头变的硕大无比，巨大的力量感迎面而来，挥着双拳狠狠的朝着陆泽攻击而去。

    这一次他是用了全部的力量，刚才陆泽那一巴掌绝对不简单，他这全力一击，看看陆泽能否再挡下来！

    “老欧居然用了全力……”

    “看来这个陆泽，实力的确不弱。”

    底下的人小声议论着，一个个眼睛都仔细看着接下来的场景，想看看陆泽到底能不能挡下来。

    “啪！”一声脆响，比之前还要响亮的声音传开。

    而老欧的另一张脸，也随之出现红印。

    老欧的左脸和右脸分别印着一个红彤彤的五指印，显得异常滑稽。

    陆泽这一下的力度比之前更强，一下就将老欧打的有些发懵。

    老欧不明白，为什么陆泽的速度这么快，他没有反应过来，自己就挨了两巴掌。

    特别小队的其他人看到这一幕，也都是不由愣住了。

    如果说老欧挨的第一耳光，还可以解释说，是因为老欧故意留手，不小心被陆泽偷袭到所导致的。

    但是这第二次的耳光很显然不是被偷袭，而是陆泽的实力真的比老欧强！

    想到这一点，小队的其他人脸色不由都变了变，因为刚才陆泽甚至连自身的真气都没有爆发开。

    陆泽的具体实力他们也还不清楚，但是至少已经比老欧的实力要强了。

    老欧在他们这些人当中，实力也不算是弱的，起码不是垫底的存在，基本上也算得上是中流砥柱了。

    陆泽比老欧强，那完全可以说陆泽是一个高手。

    就在众人思索的时候，老欧满脸胀红，感受到了奇耻大辱，当下怒喝了一声，再度朝着陆泽冲过去，他这一次，是打算要和陆泽拼命的架势。

    然而。

    这一次的情况和之前还是没有什么区别，陆泽又是一耳光，再一次扇到了老欧的脸上，相比于之前两次，他这一次的力度要大了很多。

    砰的一声，老欧被陆泽给扇飞了，重重摔倒在地，捂着红肿的脸颊，一时也站不起身来。

    而老欧被陆泽扇倒在地上后，眼眶中竟然闪烁着泪花，嘴里喃喃自语：“欺负人，明明有碾压我的实力，非要扇我巴掌，这特么太欺负人了……”

    这个时候，连续三耳光已经让他非常的清醒，陆泽的实力比他强太多了，已经能够像戏耍小孩一般戏耍他！

    想到这一点，老欧就觉得异常的委屈，陆泽的实力绝对在地级八阶，不然怎么能这么碾压他？

    这种一流高手哪怕在他们这群人当中也是极为罕见，都这么强了还跟他装什么装，直接展露实力不就行了吗？

    害得他现在还要挨几耳光！

    而最让他感到委屈的是，这个事情还是他自找的，陆泽没有惹他，是他自己一再挑衅陆泽。

    不仅仅是挨了打，而且还理亏，连话都说不了什么，只能是白白的挨了这几耳光，丢了这个脸，牙打碎了也只能是往肚子里咽。

    场面一时之间，忽然变得冷了起来，众人都没有说话，眼前的这样一幕，实在是有些出乎了他们的意料。

    而且陆泽的实力比他们想象中的要强很多，所以大多数人都没有说话的能力，他们也不敢再说话，否则的话，躺在地上一脸委屈的老欧就是他们的下场。

    蒋天涯朝着他一侧的一名壮汉使了个眼色，示意这名壮汉去试探陆泽。

    这壮汉可以说得上是虎背熊腰，整个人就如同一头人行凶兽一般，非常的凶悍，就他这个体型，走到街上，都没有人敢去招惹他。

    他名为徐文章，也是蒋天涯手下实力仅次于他的高手。

    名字听起来挺文静的，但却是极兽宗弟子，这是一个专门钻研妖兽的宗门，功法甚至可以施展出妖兽的能力。

    老欧在这些人当中只能算是中等层次，但是徐文章和蒋天涯都是这个队伍最顶级的高手。

    当老欧挑衅陆泽没能成功的时候，蒋天涯直接就将徐文章派了出来，徐文章虽然人长得五大三粗的，但也并不是傻子。

    在见到陆泽的实力后，他心里也有些忌惮和思量，不过嘴上还是不能丢了黑市的面子冷冷的说着：“你挺厉害，我也不会手下留情了，你最好拿出实力，别输的太难看。”

    陆泽淡笑道：“不要说那么多，刚才是什么情况你们也是亲眼看见的，现在说这些东西，除了让你们丢脸之外，没有别的作用。”

    “你若是不服气，再来比一比就是了，不用再找其他的借口。”

    徐文章的实力在地级九阶，距离大圆满只有一步之遥，踏入大圆满，再踏入天级，此生便有望突破高武，的确是不俗，但是在他的面前还是差了一个档次。

    听到陆泽毫不客气的话，徐文章的脸上也是浮现出怒火。

    当下徐文章直接走到了陆泽的身前，冷冷的说着：“你这嘴上功夫倒是不弱，手上有本事么？”?

