 扫地出门？

杨天还真没想到自己会受到这样的待遇。

不过他也倒没什么好惋惜后悔的。

薛小惜和米玖都鼓起那么大的勇气要委身自己了……他作为一个男人，承担这么点后果，又算得了什么呢？

比起两个女孩的芳心来说，被扫地出门又算什么？

况且……大丈夫何愁无处安家？

换个地方，没了洛月这冰山的约束，说不定更自在呢？

杨天自顾自地笑了笑，转身便进了自己的房间。

要收拾的东西其实也没什么，就一些衣服裤子之类的东西而已，简单地整理了一下，他便躺床上休息去了。

……深夜。

薛小惜的房间里。

两个女孩缩在一个被窝里，都闭着眼睛。

“小惜，睡着了吗？”

米玖问道。

“睡着了。”

薛小惜道。

“骗人，睡着了还能回答我？”

米玖道。

“哼，知道了你还问？”

薛小惜睁开眼睛，看着身边的米玖，嘟起嘴道，“今晚出了那么大的事情，怎么可能睡得着嘛。”

米玖也睁开眼睛，和薛小惜对视着，道：“睡不着……那就别睡了嘛。

现在都已经半夜了，你月姐姐肯定已经睡着了，咱们偷偷地下去找赌神哥哥吧？”

“啊？”

薛小惜讶然道，“下去……下去找他干什么……”“还能干什么？

之前的游戏，还没玩完呐！”

米玖一脸理所当然道。

“喂，你这臭丫头，害不害臊啊……刚才也就算了，现在都这样了，你……你还要去主动……主动那啥啊……”薛小惜说着说着脸都红了。

事实上，现在她想起先前和米玖一起主动献身的事情……都有点难为情——自己当时怎么会那么大胆的呀……“对啊，为什么不呢？”

米玖却不以为意，虽然小脸有些发烫，但还是继续道，“反正咱们不都说好了嘛，要一起嫁给赌神哥哥。

以后他就是咱们的老公了呀，做点……做点这些事情……不是理所应当的嘛。”

“可……可你没看到月姐姐那么生气吗？

我之前隔着门都听到月姐姐发怒的声音了，她好像还说要把杨天赶出去……如果我们现在出去，万一被月姐姐发现了……那岂不是要出大事了？”

薛小惜担忧道。

“小惜呀，你还不明白嘛，大事都已经出了。

既然这样，咱们还不如就……就那啥……生米煮成熟饭……到时候你月姐姐就算不答应，也没办法了，不是吗？”

米玖抖了抖眉毛，怂恿道。

薛小惜一听到这话，顿时有些犹豫了。

“小惜——你忍心看着赌神哥哥今晚一个人孤苦伶仃的入眠吗？

别忘了，他手上的伤可能还在隐隐作痛呢！”

米玖继续劝道。

这下薛小惜总算是被说动了——一想到杨天为了救自己时受的伤，她便一阵心疼，再坚定的意志也被软化了。

“好吧……那……咱们可得小心点，千万别被月姐姐发现了！”

薛小惜道。

“OK！”

米玖笑眯眯道。

两人小心翼翼地下了床，尽量不发出什么声音。

大半夜的，还是有些凉的，于是两人各自披了一件外套。

来到门边，蹑手蹑脚地打开门，走出去……然后……走到楼梯口。

下楼……走下楼梯，刚准备往杨天的房间走去……一道白光打来。

“你们俩，在做什么！”

冷冽的声音从后边的楼梯上端传来，冻得两个女孩都猛烈地颤抖了一下。

薛小惜和米玖僵硬地转回头去……看到的当然是洛月冰冷的脸。

她的手上拿着手机，那白光也就是手机背灯的灯光。

薛小惜顿时小脸有些发白，犹豫了一下，道：“我们……我们是去上厕所！”

“二楼有卫生间，就在你们房间的旁边，你们下楼做什么？”

洛月生气道。

“呃……这个……一楼的……大一些嘛……”米玖支支吾吾地道。

“别狡辩了，我知道你们就是想去找杨天，”洛月冷声道，“赶快回房间去，今晚都不许出来，不然……小心我把这件事告诉你们的父母！”

洛月平日里一直拿薛小惜当亲姐妹一样对待，也很少拿她的父母来说事。

现在连这话都说出来了，只有一个可能——她是真生气了！薛小惜顿时有些哑然，米玖也有些僵硬——她俩都知道，这事要是被家长知道了，麻烦肯定不小。

于是两人只能不情不愿地顺着楼梯又走了上去，朝着自己的房间走去。

米玖先一步回了房间。

而薛小惜来到门口，想了想，又没进去。

“米玖你先睡吧，我有些话……想和月姐姐说。”

薛小惜道。

米玖看了看薛小惜，点了点头，然后一个人钻进被窝去了。

洛月也听到了这话，想了想，点了点头，示意薛小惜来自己的房间里。

来到洛月的房间里，洛月合上了门，让薛小惜到床边坐下，然后道：“小惜，我一直觉得，你虽然有时会胡闹，但大事上还是挺有分寸的。

可你这次怎么会做出这么荒唐的事情啊？”

薛小惜微微低下头，有些不好意思，道：“我……这个……因为我和米玖，都是真心喜欢杨天的……”洛月一听到这话，生气的同时，心里又莫名地很不是滋味。

“所以你们打算怎么做？

两女共侍一夫？

你觉得这现实吗？”

洛月道。

“这……我……我没想过……”薛小惜小声道。

“没想过你们还敢这么做？”

洛月很无语地说道。

薛小惜有些无言以对，不知说什么好。

沉默了数秒，她才转移了一下话题，道：“月姐姐……你不会真得要把杨天赶走吧？”

“你说呢？”

洛月气呼呼道，“他做别的事情，在公司里乱来，我都可以不管。

但他竟然对你和你的闺蜜下手，我难道还能放任他？

我已经决定了，明天就让他滚出去！”

“啊？”

薛小惜咬着嘴唇道，“可……可杨天他一直都住在我们这呀，你把他赶走了，他还能去哪。

况且他身上还有伤……” 