    龙司夜坐在旁边看着她，看她小脸深埋在双臂内，看不清她的面容，但能看出她的身影透着难言的孤寂。

    “惜玖，要睡我带你去屋里睡，这里凉。“龙司夜上前想要抱起她，却被她身上的护体结界弹开。

    很显然，现在的她排斥一切人的靠近。

    龙司夜低叹了一口气，打消了抱她进殿去休息的念头。

    顾惜玖做了个梦，梦中她像游魂似的四处游荡。

    梦中天已黑，家家户户燃起了灯火，噼里啪啦地放鞭炮，顽童在街上手持焰火追逐，无数人聚集在皇宫城门前，容伽罗身着盛装率领文武百官站在城门楼上和百姓同乐，致辞。

    无数焰火升空，在空中炸开，照的人们的笑脸忽暗忽明。

    很多家庭拖老携幼在这里聚集，丈夫牵着妻子的手，妻子牵着孩子的手，一家几口同游。张张笑脸写着惬意的满足。

    顾惜玖感觉自己就在这热闹的人丛中飘荡，没有人看到她，但她能感应到别人的欢乐。

    曾几何时，她和他也在除夕夜把手同游，她那时的幸福似乎要满溢出来，只望‘年年有今日，岁岁有今朝’，却没想到幸福如同泡沫，消散的如此之快！

    不知不觉就去了左天师府。

    左天师府却有些冷清，没有过年的气氛。

    侍女侍从们大部分被放回家过年了，府邸中只有几位当值，还基本都是顾惜玖熟悉的老面孔。

    她自他们面前飘过去他们也没察觉。

    自这些侍女的口中她听到他在听涛阁待客。

    听涛阁是顾惜玖待在左天师府时最喜欢去的一个地方，是半山中的一个楼宇，三面环山，一面环水，环山的那一面种植了蓝色的松柏，风一吹，树木摇曳，如大海波涛起伏，景致美极。

    帝拂衣轻易不会在这里待客，倒是时常拉着她在这里小酌。现在他在这里招待的会是谁？

    她心头忽然一片火热，她要见他！

    梦中的她还是随心所欲的，直接去了那里，

    然后她终于看到了他，事隔五个月他终于又看到了他！然后如雷轰顶！

    他的头发！怎么白了？

    一身家居淡蓝衣袍，眉如远山月，目似天边星，面目依旧清俊的不像话，是她熟悉的样子。唯有头发不再是墨似的黑，而是雪似的白！

    与此同时，她也看到了被他招待的客人，是鲛族的蓝氏兄妹蓝摇光和蓝静怡。

    这些日子蓝摇光虽然时常来看望顾惜玖，但蓝静怡从来没有，这也是五个月来顾惜玖第一次见她。

    小姑娘望着正在烹茶的帝拂衣一脸心疼：“凰哥哥，您的头发怎么白成这样了？”

    帝拂衣正在烹茶的手指一顿，没有说话，依旧泡水。

    蓝摇光撞了妹妹一下，示意她不要戳人伤疤。蓝静怡却撇了撇小嘴，只做未觉，一双明眸依旧瞧着帝拂衣：“凰哥哥，你是因为姐姐没有复生太失望才愁白头发的吧？我听说过这种典故的，相爱的两个人活生生分开，人太绝望的时候是会愁白头的……”