    听到自己老哥的话后，路欢欢心里想到，果然跟她想的一样，他们的感情并没有想象中那么深厚，顶多只不过是住在一起而已。

    这时候，路诚继续说道：“好了，去洗澡睡觉吧，今天已经这么晚了。”

    路欢欢只好说道：“额，好。”

    随后，路欢欢回到了自己房间。

    接下来的几天时间，路诚都忙着搬家，与此同时，他将前不久创建的录音工作室升级成为了公司，名字叫做天音文化传媒有限责任公司。

    这个公司有两个主要的部门，一个是音乐部门，另外一个就是影视部门。

    公司刚刚起步，他们暂时还没办法签约太多艺人，他们公司的资金也不是很充裕，现在音乐部门主要负责路诚音乐的录制，而影视部门则准备电影《夏洛特烦恼》

    路欢欢也在这段时间，将她炒股赚的十亿打到路诚的公司账上。

    半个月时间很快过去，路欢欢也到了回去的日子，他们学校快要开学了，她没办法继续在江南市玩了。

    实际上，江南市并没有什么好玩的，这就是一个商业都市，这个城市的一切都围绕着商业发展，要说有多么浓厚的人文气息那是不可能的事，路欢欢反正是没有感受到。

    越是注重金钱的城市，人与人之间就越是冷漠，毕竟人与人之间的关系都被金钱量化了，这种城市也不可能有什么好玩的。

    不过，这半个月的时间路欢欢却过得非常的充实，原因很简单，因为她一直都在吃瓜看戏。

    洛倾辞不知道自己老哥的身份，但是她经常提到晨歌这个人，每次提到晨歌，洛倾辞总有一种复杂的情绪在里面，然而她不知道那个抢她排名的人就是和她同居的男人。

    路欢欢感觉这种事情特别有意思。

    路欢欢走后，路诚他们才正式搬到了南云小区，本来路诚打算趁着自己妹妹还在就搬来这里住的，毕竟这里的房间要大一些，不过路欢欢觉得白云小区住着也不错，懒得搬，于是就在白云小区住了半个月。

    现在路欢欢也回去了，路诚和洛倾辞又重新过上了二人生活。

    不知道是不是因为洛倾辞和路诚摊牌了的缘故，现在洛倾辞已经越来越少和路诚说话。

    她在等，等着路诚出去找其他女人。

    在洛倾辞心中，路诚是绝对忍不了两年不碰女人的，再加上路诚的那首《可不可以》并没有打动她，路诚很可能就直接放弃她了。

    虽然路诚虚张声势说要两年不碰女人，但是这在洛倾辞看来，只不过是路诚垂死挣扎的话语，路诚就是嘴硬罢了。

    另一边。

    路欢欢回到家时，正好遇到路一鸣也在家。

    看到自己女儿拖着箱子回来了，路一鸣淡淡的说道：“欢欢，你这次去江南市待了半个月，你应该知道你哥和你嫂子相处得怎么样吧？”

    这时候，路欢欢的母亲也来到大厅，想要听听自己女儿怎么回答的。

    路欢欢说道：“额，他们两个相处的很好，我哥说打算等几年就和她结婚。”

    听到这话，路一鸣笑了起来，他一边笑一边得意的说道：“哈哈哈，我就说这小子肯定忍不住，他是个什么性格我这个做父亲的怎么可能不知道，小洛长得这么漂亮，肯定能够把他迷的神魂颠倒。”

    听到自己老爸这话，路欢欢努了努嘴，没有说话。

    要说洛倾辞把自己老哥迷的神魂颠倒，那倒是没有，只不过看她老哥的样子，贪恋洛倾辞的美色肯定是有的。

    毕竟是男人嘛，哪个男人不好色，更何况是洛倾辞这种绝色美女。

    这时候，夏薇说道：“一鸣，你也别高兴的太早，他虽然说要娶小洛，但是他不一定会回来。”

    听到这话，路欢欢心里怔了怔，果然还是他们母亲了解自己老哥，自己老爸只会想当然。

    路一鸣这时候说道：“怎么可能不回来，我到时候和小洛说一声，让小洛给路诚吹吹枕边风，这臭小子还不屁颠屁颠的滚回来了。”

    听到这话，夏薇笑了笑，没有说话，她不相信自己儿子这么听洛倾辞的话。

    这时候，路一鸣突然看着路欢欢问道：“欢欢，你这次去江南市没有给你哥钱吧？”

    路欢欢心虚的说道：“额，没有，您给我的零花钱我一分都没有给我老哥。”

    嗯？

    听到这话，路一鸣的眼睛虚了一下，两个眼睛盯着路欢欢，就好像是鹰眼锁定了猎物一样。

    路欢欢瞬间紧张起来，她连忙说道：“爸，我说的可是真的。”

    路一鸣随即淡淡的说道：“没给就好。”

    “看来咱们家女儿和儿子都有能耐了，那臭小子居然能够在短时间里面拉到十亿的投资。”

    这……

    路欢欢顿时一愣，原来自己老爸已经知道自己资助自己老哥的事情了，他虽然没有明说，但是他话都说到这份上了，她怎么可能听不出来自己老爸是什么意思。

    这时候，路一鸣说道：“温室里的花朵始终是温室里的花朵，没有了人提供养料，连从环境中吸取养料的能力都没有。”

    说到这里，路一鸣提醒道：“欢欢，有时候好心容易办坏事，你做事情前，最好还是考虑考虑你做的事情会带来什么样的影响。”

    路欢欢心里有些不服气，她给自己老哥这十亿是拿去拍电影的，又不是做什么不正当的事情，能有什么坏的影响。

    反正她不认为自己这十亿给的有什么不对，就算这十亿亏了，她也不在乎，这点儿钱对于她来说并不算什么。

    是的，十亿对于她来说只是小钱，这里的主体是她自己，而不是他们家，路欢欢本身就已经积累了大量的财富，只不过没有显露出来罢了。

    对于她这个还在读大学的人来说，显露自己的财富并不是一件好事。

    这时候路欢欢敷衍的说道：“哦，我知道了。”

    一天后。

    南云小区，路诚新家。

    路诚瘫在大厅沙发上，拿着手机刷着微博，看起来非常闲，没有什么事情可做的样子。

    这时候，他手上的手机突然响了起来，徐展给他打了一个电话过来。

    路诚立刻接通了电话。

    “诚哥，实在不好意思啊，我已经向小雯问过了，小雯说我们公司的签约艺人最近都比较忙，没办法接你的电影。”

