    在小圣山下，聚集了许多的修士强者，但是，当大家看到眼前这样的一幕之时，他们都为之傻眼了。

    在小圣山上，只见有庞然大物被抬了下来，这庞然大物就是倒下的禅佛道君雕像，把这尊禅佛道君雕像抬下来的两个人，这正是李七夜和许翠眉。

    庞大无比的禅佛道君雕像依然散发着道君的气息，但是，此时，却被李七夜与许翠眉两个人一前一后抬下圣山。

    看着这样的一幕，在这个时候，所有人都不由懵了，很多人甚至是脑海里一片空白。

    禅佛道君的雕像，在佛陀圣地，那是有着至高无上的象征，乃是象征着佛陀圣地的权柄，象征着佛陀圣地的尊威，但是，现在却被李七夜和许翠眉他们两个人给抬下山来了。

    一时之间，许多修士强者都不由傻傻地看着眼前这一幕，不知道有多少人都不由你看我，我看你，满脸懵逼的模样，大家都说不出话来。

    过了好一会儿，终于有人回过神来，都不由发懵地说道：“他，他们是怎么样上去的？”

    这个问题还真的是把所有人问住了，佛陀圣地的所有人都知道，小圣山是无法登顶的，整座小圣山有着强大无匹的道君力量守护着，镇压着任何攀登的人，不知道多少强大的人物，都无法突破这样的镇压力量，都不能攀登上小圣山峰顶。

    现在李七夜和许翠眉不仅是登上了小圣山的峰顶，竟然还把守着宫殿的四尊雕像之一的禅佛道君雕像给搬了下来。

    这样的事情，未免是太离谱了吧，如果不是自己亲眼所见，让人都无法相信，很多人都想不明白，李七夜究竟是怎么样登顶的。

    “应该就在刚才，发生突变的时候，整个佛陀圣地的力量消失，守护着小圣山的力量也因此而消失，他们应该就是趁着这个机会登上山顶的吧。”有老一辈大人物沉吟了一下，徐徐地说道。

    “应该就是那个时候了。”不少人听到这样的解释，都觉得十分有道理。

    在此之前，所有人都关注正一少师，没有谁去留意李七夜的行踪，所以，大家认为，在佛陀圣地突变之时，整个佛陀圣地的力量消失，李七夜和许翠眉趁着这样的机会，登上小圣山，那也没有什么出奇的事情了。

    “他们，他们把禅佛道君的雕像放倒，搬下来，这，这是想干什么？”回过神来，也有年轻一辈不由抽了一口冷气。

    这话就一下子让很多人不由为之沉默了，小圣山的禅佛道君雕像，那可是佛陀圣地弟子心目中的朝拜对象，神圣不可侵犯，现在李七夜竟然和许翠眉上去把这尊雕像放倒，更离谱的是，竟然还把它搬下山来。

    这样的事情，让任何人知道，那都是炸破天的事情。

    这何是大逆不道，这何止是欺师灭祖，做出这样的事情来，那简直就是人神共愤，甚至诛他九族都不为过份。

    更何况，李七夜身为金杵王朝的金刀使者，而金杵王朝就是掌执佛陀圣地权柄的王朝，现在李七夜做出这样的事情来，何等的大逆不道，何等的人神共愤。

    更过份的是，李七夜竟然联合许翠眉做出这样的事情来，许翠眉乃是正一教的弟子，做出这样欺师灭祖的事情来，这不是通敌叛教，那还能是什么呢？

    “这太过份了。”在这个时候，有年轻一辈的修士忍不住，怒喝一声，说道：“这般欺师灭祖，大逆不道，通敌叛教，实是罪该万死，当诛九族。”

    “对，该诛九族。”有不少人怒喝了一声。

    本来，佛陀圣地的年轻一辈已经被正一少师压得喘不过气来，不知道多少人在心里面感到憋屈，但是，又无处发泄。

    现在李七夜做出这样的事情来，通敌叛教，这怎么能不让佛陀圣地的弟子愤怒呢，这岂不是成为了满腔怒火的佛陀圣地弟子有了一个发泄的目标。

    此时此刻，对于佛陀圣地的弟子来说，他们奈何不了无敌的正一少师，还不能讨伐李七夜吗？

    更何况，作为佛陀圣地的弟子，在这个时候，讨伐李七夜，那是再恰当不过了，李七夜通敌叛教，他们完全可以理直气壮，完全可以号召所有的修士强者，围剁李七夜，为佛陀圣地清理门户。

    “该杀，绝对不通轻饶欺师灭族的叛徒。”在这个时候，已经有年轻弟子忍不住高声大叫了。

    但是，也有一些实力强大的老一辈大人物却作壁上观，毕竟，对于他们而言，李七夜是金杵王朝的金刀使者，那怕是李七夜通敌叛教，那也轮不到他们去作主，也轮不到他们去插手，这样的事情，应该是由金杵王朝去处置。

    更何况，这样的事情，一旦处理不好，还有可能引火烧身，毕竟，谁都看得出来，李七夜在金杵王朝有着非同小可的份量。

    在场中，唯一有不一样想法的人就是横江铁索卫千青。

    卫千青看着李七夜和许翠眉把禅佛道君的雕像从小圣山上搬下来，那可谓是瞠目结舌，她整个人都看呆了。

    她的震惊与别人不一样，因为整件事的过程她是最清楚不过了。

    而且，她还知道，李七夜和许翠眉根本就不是什么趁着佛陀圣地突变、力量消失的时候登上山顶的，而是他们登上山顶之后没多久，整个佛陀圣地就突发异变，所有人都感觉自己与佛陀圣地的联系都被斩断，整个佛陀圣地的底蕴突然消失一般。

    随后，卫千青亲眼看到，李七夜许倒禅佛道君的雕像被放倒，当其他的人赶到小圣山的时候，他们这才看到李七夜和许翠眉搬着禅佛道君的雕像下山的。

    整个过程，卫千青是看得一清二楚，她也是唯一知道真相的人。

    更是因为如此，彻底地把卫千青给震惊了，举世之间，有几个人能登小圣山的？但是，李七夜带着许翠眉，却轻而易举地登上了小圣山，而且还把禅佛道君的雕像放倒。

    这样的举动，那是多么的惊世骇俗，那是多么的震撼人心，卫千青被这样的一幕，震惊得说不出话来。

    在众目睽睽之下，李七夜和许翠眉把禅佛道君的雕像搬上了小圣山了，抵达山脚，李七夜放下了雕像，拍了拍手。

    在这个时候，大家抬头一看，这才觉得，禅佛道君的雕像实在是高大无比，让人不由抬头仰望。

    “姓李的，你想干什么？”在这个时候，有年轻强者忍不住了，壮起了胆量，对李七夜大喝一声：“竟然把祖宗的雕像搬走，欺师灭祖！”

    “何止是欺师灭祖！”有早就看李七夜不顺眼的强者也跟着附和，大喝道：“勾结正一教弟子，偷走祖师雕像，此乃是通敌叛教，罪该万死。”

    “万死还不够。”其他的修士纷纷忍不住怒喝道：“应该凌迟处死，诛灭九族，此乃大罪，万死也不可赎也。”

    一时之间，群情愤怒，不知道有多少修士强者愤怒地指责怒骂李七夜。

    但是，李七夜根本就没有当作一回事，伸了一个懒腰，目光懒洋洋地从在场的所有人身上一扫而过，轻描淡写，惬意一笑，随意地说道：“怎么，这么多人喊打喊杀，既然有这么多人想杀我，上来吧，让我看看你们有几分本事。”

    李七夜这话够直接，够霸道，根本就没把在场的所有人当作一回事了。

    面对这样的事情，李七夜连半句都没有辩说，直接挑衅在场的所有人了。

    听到这样的话，卫千青都不由为之苦笑，她都不知道该怎么办才好，本来，她想站出来为李七夜说几句话，但是，现在李七夜一开口，就把所有人都给得罪了，就算她想为李七夜开罪，但，都已经没有机会了。

    现在群情愤怒，就算卫千青她想为李七夜开罪，只怕都会被其他人的口水淹死。

    李七夜赤裸裸的挑衅，赤裸裸的蔑视，顿时让刚才愤怒责骂李七夜的修士强者都不由呆了一下，都接不下话来了。

    李七夜这是太直接了，大家都还以为李七夜会为自己辩解几句，然而，李七夜却没有，根本就没有把他们当作一回事。

    “大家都很忙。”在所有人都哑口无言的时候，李七夜悠然地说道：“我也赶时间，有谁对我不服气，尽管出手吧，不管是你们想杀我，还是想给我扣个大帽子，都没有任何问题，来，来，来，让我们三五下解决这个问题。”

    李七夜直接的挑战在场所有人，反而让在场的所有人呆住了。

    一时之间，在场的所有人都不由你看我，我看你，虽然大家都知道，李七夜道行很浅，也就是真人宝身的实力而已，只怕任何一个强者都会比他强大。

    但是，在前不久，李七夜还灭了大宰府、太尉府，杀得千军万马血流成河，溃不成军。

    那怕此时大家都想教训李七夜，但，余威犹在，谁都不愿意冒险出手，一时之间，大家你看我，我看你的。

    “轰、轰、轰”就在所有人尴尬之时，一阵轰鸣之声响起，一支铁骑飞驰而来。

