
当我意识清醒过来的时候，整个人还是处于有些恍惚的状态。感觉嘴巴里面有点咸,  好像是什么吃了什么带腥的东西,  好在我察觉到身体并没有什么大碍，只是有些冷，但精神上却是非常的疲惫,  仿佛整个大脑的使用率都超出负荷了。

……有点像之前受重伤时脑震荡的后遗症。

我稍微花费了一点时间稳定了思维后就睁开了眼睛,  随后就发现自己此刻正被雷欧纳德小心翼翼的搂在怀里,  头倚在他的肩膀上,  一只手正牢牢被他攥在手心里,  我甚至都能感觉到他因为过度紧握的掌心分泌出地微黏的汗水。

视线下意识的上移了些,  映入眼帘的是雷欧纳德弧线优美的下巴,  其次是他神情严肃的表情,  眉头蹙起，唇也紧抿着,  一言不发的模样明显处于精神紧绷的状态。

这样的他让我有些错愕,  因为我很少会看到他如临大敌的不安表情。无论什么时候,  雷欧纳德他都是一副处事不惊,  迎刃有余的状态，但现在的他身上却少了几分沉着,  多了一些焦躁,  甚至还隐隐透着一丝不安的情绪环绕其中。像是第一时间就察觉到我落再他脸上的视线,  雷欧纳德转过头，四目相对，我察觉到他的眉角极细微地颤了一下,  眼神中丝毫不掩饰对我紧张的担忧与关切。

……他很担心我。

意识到这一点，我感觉到冰冷的身体里也涌出了一股暖意。

而雷欧纳德在凝视了我好一会，确定我没有什么大碍，才轻声问道。“感觉怎么样？”

我刚想回话，就发现自己还没有完全找回身体的控制权，更别提发出声音了。只能虚弱的摇摇头，示意自己并没什么大碍，不需要担心，但很快我就意识到，他这样不能了解到我是没关系，还是不太好。

于是我又点了点头，用眼神传递出我没事的信息。

一般人或许大概会对我的提示莫名其妙，但好在雷欧纳德对我的了解还是比较深的。

他成功接收到了我的回馈，脸上的神情稍微放松了一些。

“你魔力消耗的很厉害。”雷欧纳德没有松开抱着我的手臂，开口提醒了一句。“你有没有发觉？”

……哎？

听到他这么说，我下意识的就打开了自己的个人状态，顿时就惊了。因为我看到自己的mp直不知道什么时候居然竟然不足百分之十，难怪感觉精神方面异常的疲惫。就像是hp关联着身体，mp也联系着精神力，其中某一项过低就会造成我的状态异常，而现在的我就挂着一个的魔力不足虚弱buff。

难道刚才我进入的画面是耗费了我的精神力，才能够成功看到的吗？

这样就能解释为什么我会失去意识，并且精神如此疲惫了。

我尝试想要让自己坐起来，却发现还是很勉强，而我很快又被雷欧纳德给抱紧了，他不让我动弹。

“别乱动，你现在状态很虚弱，很像处于魔力枯竭的状态。”雷欧纳德沉声道。“所以我刚才给你稍微补充了一些，但效果并不显著，你需要好好休息。”

……什么？补充魔力？

听到他这么说，联想到克里欧司告诉我的那些方法，我才惊觉到刚才自己口中的腥味是什么，几乎是下意识的低头去看雷欧纳德另一只搭在我身上的手，那腕处伤口很深，血液似乎才干没多久。

“权宜之计，你的魔力消耗太快了，而我不确定你是什么情况……”似乎是不希望我担心，雷欧纳德解释了一句。“就暂时决定这么做了，对我完全没有影响，放心。”

……就算他这么说，我还是觉得有些难受。

不行，我得赶快让自己恢复正常，然后给他上药包扎。

还有我必须要做的事情……

于是我配合的继续放松了自己的身体，闭上了眼睛，继续靠着他，脑海里开始思索刚才看到的信息。

……………

………

……

刚才我所看到的画面，会是我的记忆吗？

其实我并不是很确定。

因为里面很多信息和我现在脑海里现有的记忆对不上。

例如我记得我现在住的房子里并没有那样一个后花园，也没有那样一个老人管家，更不记得我小时候什么时候就已经会了画画了。

我现在正常的记忆里是，我的家里只有我母亲带着我，父亲常年出差不在家，而家里房子虽然很大，但只有一名司机和女仆，还有一位经常上门的家庭教师。

我是在九岁之前因为身体非常不好，而且有社交恐惧症，所以基本上游走在医院和家里，我害怕并下意识的拒绝与人交流。而我也是那一年才正式接触游戏，然后在雷欧纳德影响下，决定自己走出那一步，主动去上学，接触外面的世界和人，甚至开始学习画画、以及其他的各种技能。

而八岁之前的记忆是一片模糊，母亲告诉我是因为我那八岁那年生了一场很重的病，脑子给烧坏了一部分，才会忘记所有事情，对这个解释我一直深信不疑。

可刚才我看到的画面，绝对是我八岁以前的事情，而且我那时候虽然也在喝药，却绝对不像是九岁那年痛苦虚弱的根本离不开医院的程度。

难道我八岁那年真的遇到过什么重大的危机，才会导致我的身体一下垮掉那么多？

虽然后来我渐渐的恢复了过来，但天生体弱多病的问题还没有根除，所以我不能做很多激烈的运动，连学习课外各种技能都是静态为主的艺术系为主。

而那名长相和我十分相似的女性就是我的母亲。

绝对不会错了，性格也和我记忆中的很相似，却更加鲜活明丽，有真实感。

……是的，就是真实感。

我发现我的记忆力很多地方虽然很完整，但就像是套好的设定和模板。

好像什么都有，可认真去思索的地方都像时有迹可循，却不能过度深究，否则就会产生剧烈的疼痛。

仿佛有什么力量在阻拦我去深入了解。

而且我总是会下意识的用其他方面的信息来替代我的家庭。

就算是经验、比喻、想法，也全是在我的同学和同好身上才会想起。

这对我而言是不正常的思维方式。

似乎我的想法下意识的会让我避开去想我自己的家庭。

穿越了这么多世界，我竟然从来没有一次真正想要回家的强烈念头。

这对我来说简直称得上不可思议。

明明我那么缺乏安全感，对家人的依赖超过了任何情感，但现在我却能轻易的一笔带过。

在被雷欧纳德询问我自己的名字之前，我几乎都没有这个意识。

或者，可以说如果不是雷欧纳德，而是其他人这么问我，大概我会下意识的用别的方式去敷衍。

因为在遇到雷欧纳德之前，我并没有把其他人当做真实的存在。

而雷欧纳德对我来说是特殊的，我很在乎他，所以他的一言一语我都会特别认真去思考。

所以我才会意识到这么可怕的一件事情。

为什么我连自己的名字都可以显得那么不在乎？

对我来说那么重要的家人信息，我为什么能够允许自己的相关记忆这么模糊？

以及……

……不，我不能在想下去了。

并不是因为越想越疼痛，而是一种莫名的自觉告诉我，继续在想下去就会很危险。

我相信我的直觉，它帮助过我很多次，所以这次也是一样吧。

更何况我现在的状态和心情，都并不适合思考。

虽然我没有表现出来，但我现在非常的不安、恐惧、还有些茫然无措。

这样子的我是没办法去好好思考和分析判断的，我很有自知之明。

放空整个大脑，我决定听雷欧纳德的吩咐。

先让自己好好休息，至少要让自己从虚弱的状态中解除才行。

……短暂的休息，是为了能够应对更长久的困境。

……………

………

……

当我重新睁开了眼睛，感觉自己的力气稍微恢复了一些，至少感觉自己的手可以动了。

……啊，可能现在已经到了半夜吧。

我想到原本我只想从雷欧纳德聊天，去了解他特殊事件的方式，却不想把自己的要命问题给挖出来了。

这也不知带算不算是意外的收获了。

雷欧纳德一直都在陪着我，经过我这种突发的事情，他恐怕也早已经没有了睡意，时刻都在关注我的状态。

……我不想让他替我担心了。

“对不起，雷，我刚才尝试去想自己的名字。”我紧了紧握着他的手，好像这温暖的触感，能给我带来更多的真实感，低声道。“可我什么都想不起来。”

“那就别想了。”他劝道。

“除了勇者的身份，我什么都不知道，也不知道自己为什么会变成勇者，甚至我都不知道我到底是为了什么才会担任这个身份的。”我觉得自己真的很没用，明明是我主动提起的话题，却总是自己收不了尾。“你想知道我的名字吧？是不是……你也想知道我到底是什么人？可是我现在什么都没办法回答你……对不起……”

雷欧纳德他会问我的名字，这么简单的问题，我都回答不了。

“没关系。”雷欧纳德像是安抚般低头亲吻了一下我的黑发，似乎想要借此给我更多的安静，他此刻的声音里满满都是温柔。“我不关心谁是勇者，你又是怎么变成勇者的。对我来说你只不过刚好凑巧是勇者罢了，所以关于你勇者的身份是否想起来，都对我意义不大。但有一点我承认……”

话说到这里，他顿了顿，随即用着十分坚决的语气缓缓说道。

“我想知道的，只有你是谁。”

“你的名字、你的来历、你的一切、我全部都很想知道。”

“我也是一个很贪婪又任性的家伙。”

“但我的耐心很好，你不需要现在说，只要你愿意，我可以等到你先找回来……然后告诉我。”

“所以，别让这些事情全部占据你的思想，任何意义上都是没有必要的。”

“在了解你的事情前，我首先希望你能好好的，明白吗？”

……我忽然觉得鼻子有些酸。

大概终于明白了，为什么我会这么的喜欢他。

雷欧纳德，他是第一个问我名字的人。

所有人都理所当然的接受了我是勇者，顶着这个称谓之下的我。

我是谁，根本不重要。

从来没有人像雷欧纳德是这样，想了解的只有我本身。

他不在乎勇者是谁，他只想知道我是谁。

他想要知道我的事情，想要了解我，他想要了解我的一切，都是基于我本身，

他是真的把我当做独立的个体去看待，并当做是一个真实的人在接触交流。

而不是顶着勇者的称号，谁担任都可以的一个象征。

当然，我也相信或许其他人也有过把我当做独立的个体，但真正意义上如此坦诚这一点的，只有他。

我也知道，对于雷欧纳德的而言，交换名字是怎样一种意义。

他曾经的身份，让他对彼此愿意交换名字的同伴，是更近一步深入认可。

可现在的我却完全不记得自己的名字了。

这就是最关键的地方。

我的名字，到底是什么呢……

能不能让我稍微回想起来一些？

至少要找回我的名字，我想要回答他啊。

或许是我强烈的愿望让在次陷入了试图回忆思考的模式里，之前那股不受控制又刺痛的感觉又来了。

【…白……】

脑海突然间快速闪了一个字，好像是我的名字。

但我试图去回忆，怎么都想不起来，这让我有些着急，拼命去想的下场就是脑海又开始剧烈疼痛，精神开始疲惫，甚至思维也开始絮乱了起来。

“别想了，听话。”来自雷欧纳德的声音让我及时停下了这种仿佛自虐般的思考，我不由得将视线看向他，被那双眼睛关怀着，我情不自禁地喊着他的名字。“雷……”

“你……”他眼中闪过一丝诧异的神情，说了一个字，就没有了声音。

我能感觉到自己整个大脑还是处于一片混乱的状态，就这么愣愣看着他伸手朝着我的脸摸过来，是指腹擦过肌肤的触感，雷欧纳德他温柔地替我拭去了颊边泪水。

“哎……？”我发现我不知道什么时候，居然哭了。

意识到这点，我自己都有些不知所措，明明我没有想哭的冲动，也没有任何预兆的反应。

可眼泪仿佛控制不住的拼命往下滑落，好像这是来自我身体的本能反应。

为什么只是要回忆想起我的名字，就让我这么难过呢？

但我为什么要难过？

我只是不记得了而已啊……

这没有道理啊，到底是为什么？

我的脸上似乎一直都是湿的，泪水像是拧开的水龙头，他都帮我擦了几次，还是没办法止住。

……这太奇怪了。

明明我并没有想要哭的想法啊，心情虽然感到茫然，却没有什么悲伤的感觉。

“雷，我不想哭的。”我一边无法控制流着泪，一边用有些疑惑地语气平静对着他说道。“但是身体好奇怪，它有点不受我的控制，眼泪一直止不住。”

“是啊，和你一样，有时候任性的让人伤脑筋呢。”雷欧纳德的声音带着一种无可奈何的宠溺和抱怨，他并没有笑话我，只是认真地不断帮我拭去止不住的泪，低声道。“会难受的话，就别在想了。”

……好温柔。

这种声音反而让我鼻子更酸了。

“我也不知道这是怎么回事，我想不起来，也没办法控制……”我尝试让自己停下来别哭了，但是好像没有什么用，这让我不禁朝着雷欧纳德求助。“雷，好像我的身体更加听你的话，你试试帮我让它别哭了好吗？”

我想到曾经自己第一次主动拥抱他的时候，身体超没有出息的抖着，也是他的一句话就成功制止了。

现在说不定也有效。

“好啊。”

他很爽快的答应了，随后主动贴着我的耳边，炙热地吐息肆意喷洒。

“如果你在哭下去，那我就要欺负你了。”

…………

……

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

我被这句话吓的硬生生止住了眼泪，一颗心提到了嗓子眼，就怕他可能下一秒会扰我的痒痒了。

原来他就曾经对我说过，要止住哭泣的方法，那就是想办法弄笑就好了啊！

所以按照他的性格，他真做得出来，绝对的！

在看到我如此配合的反应后，雷欧纳德却像是一只成功偷了腥的猫，笑得可开心了。

我却不能说什么，因为是我拜托他的，而且在看到他熟悉的笑容，也让我有些低落不安的心情消退了些。

……真好啊，有他在我身边。

不过这只是短暂的一种舒缓方式，我真正的心情还是不太稳定

可我也不想再去在让雷欧纳德替我费心了，他已经替我做了很多很多，我不能……每次都那么依赖他。

尽管我极力表现的若无其事，已经没什么大碍了，但这一切在他的眼里，似乎都只是形同虚设。

或许因为他总是这样专注地凝视我，但凡我有一点不对的地方，就会被发现。

所以我仿佛又被他看穿了极力隐藏的不安和脆弱，虽然已经停下了眼泪，但身体还是僵硬的厉害。雷欧纳德重新将我轻轻地搂在了怀里，让我的下巴抵在他的肩膀上。然后他的手先是轻柔地一遍遍温柔地摸着我的头发，然后手心是无意间落在我的后颈上，他刚想要拿走，但这又舒服又似曾相识的行为让我下意识主动将脖子朝着他的手心蹭了过去。

雷欧纳德像是敏锐地发现了这点，于是开始一下又一下轻柔抚摸着我的后颈。他的掌心温度很高，贴合在我皮肤的感觉上真的很舒适，那温热又安详的触感让我紧绷精神逐渐稳定，而不安的心情仿佛也开始缓慢地平静了下来。

……好舒服。

就像是猫咪被扰着后颈脖，如果我也是猫的话，大概现在已经开始打呼噜了吧？

这种熟悉的行为，好像我的母亲在我小时候也什么做过。

我非常喜欢被人摸着后颈，有种被亲近的人完全保护起来的安心感。

虽然对很多人来说，这里大概是要害，可是对我来说，能被信任的人触碰就是完全不同的感受了。

……唔，这种感官太舒适了，让我此刻什么事情也不愿意去思考。

只想靠着他，被他抚摸，渐渐放松自己整个精神，不想去想那些头疼事情，也不在因为什么事情去烦恼。

成为勇者之后，我一直都是在努力的做自己力所能及的事情，也想要全力的达成自己的目标。

可是从来没有真正放松过，每天都在想着这样、那样、以后的事情。

有想要保护人，有要完成的事情，还有未来的规划。

可是我真的有些累了。

忘记了自己名字，想起来一些被刻意遗忘的事情，许多许多的让我百思不得其解，但又不能不去在意的情况。

……我不想辜负雷欧纳德给我制造的这份短暂的安宁

所以，就让我稍微任性的放纵一会吧？

…………

……

我在雷欧纳德这样温柔的安抚下，休息了好一会，终于感觉自己找回了平静的心情。

再次睁开眼睛的时候，我的状态基本上恢复如常，仿佛之前一时不知道放哪儿的勇气也扒拉了出来。

不要逃避自己的恐惧。

这句话是雷欧纳德曾经教过我的。

……是啊，没什么的。

连拯救世界我都不怕了，现在只是想要找回自己的名字而已，害怕是解决不了任何问题的，逃避也只是一种不负责的行为。

系统就算是什么都不告诉我也没关系。

我会靠自己去找到答案的。

只要我还活着，还是勇者，未来还需要通过关卡，那么就肯定有机会能够接触到我想要的消息。

尝试做了几个深呼吸，我重新开始理清自己的思路与想法。

现在的我太弱小了，掌握的情报也几乎是空白的，系统不可能会主动告诉我这些我想要知道的东西。

而我唯一可以利用的，反而是我身为勇者的身份。

无论为什么我会成为勇者，但我能确定有什么未知的事物希望我能够通关。

而通关的下场就是回家，这一点系统没有骗我，直觉上是这么告诉我的。

但经历了这些世界、以及去通关的过程里，大概有什么是系统想要收集，或者是它更上面一级存在所需要的未知东西，而那些未知的存在也只有勇者才能够做到的事情。

毕竟勇者的力量都是来自于系统啊，但却偏偏要勇者去通关，这意味它们不能直接参与。

所以我能够得出一个结论，勇者的身份，只是承载系统给予力量的一个人。

谁都可以是勇者，而我只是凑巧被选中了吧？

至于我是怎么成为勇者的，又经历了什么……

这些在我通关之前，我想系统是绝对不会透露任何信息给我的。

是的，这点早就确定了。

系统不能主动给我提供任何有用的信息，只能靠我先去猜测，然后它给予我回馈或者提示。

我很清楚，自己能做到的就是努力去摸索。

而我开始尝试用最理性的状态，去来整理分析我现在脑海里还记得的事情，结果发现除了有关家庭这一方面的记忆，其他地方反而没有什么大问题。

例如我喜欢的人、喜欢的事物、从小到大成长起来的那些回忆都是十分真实并丰富的。所以我也知道了为什么我从能被一种刻意引导的暗示给带偏，任何事情我都会往其他方面去想。因为人的记忆是很容易被影响的，大部分的真实完全可以概括掉那一部分虚假。

我也想起来了，为什么我会喜欢长头发，也喜欢声音好听的人。

那是因为我的父亲就是一头长长的黑发，他的背影看起来宽厚又可靠，而且声音也特别的好听，每次都能给我带来难以言语的安全感。

这些都是他给我童年留下的深刻记忆。

只是在我长大的期间，他出现的次数少到令人发指，曾经我都一度怀疑自己是不是单亲家庭，可每当我这么想，他好像又总是在我生病或者是意识不清的时候出现。

虽然不记得他的情况，但父亲的存在，我是绝对不会忘记。

而母亲也很少说父亲的事情，小时候我还会问，长大稍微懂事了之后，我觉得或许里面有什么隐情。因为我只要一提起父亲，母亲的表情就会变得很奇怪，这让我觉得不能再继续追问了，万一触碰到会母亲伤心的事情，那是我绝对不愿意的。渐渐地我就很少会在主动提起，并接受了母亲的说法，父亲他很忙，总是在出差，他有很重要的事情要做，但他很爱我这个事实。

可之前在我的记忆里，他们的资料却不是这样的。

之前脑海里我的父母印象，是母亲什么都擅长，也总是教我很多东西，所以我掌握了很多知识和技能。

但她是怎么教我的，我是怎么学会的，都是一个很模糊的概念。

而父亲基本上更是个时刻和母亲绑定在一起模糊概念，只要我想起母亲，就会自动替代成我的父母。

好像他们一直以来就是形影不离的。

但实际上根本不是，一直以来陪伴我的只有母亲。

……有问题啊。

我深刻意识自己身上绝对不是那么简单的，记忆缺失。

更多是像是被什么力量刻意掩盖、模糊掉了这些信息，单纯的让我认为我就是记忆力那个样子的人，拥有那样的家庭，成长在那种环境。

其实从某种程度来说，现在我有的记忆并不是什么糟糕的。

反而绝大部分都是非常美好、真实、并且让我一直记忆犹新的过去。

如果我真的是按照我现在记忆力那样的经历长大，那我真的已经算是非常幸福的人了。

除了身体比较虚弱，父亲总是出差，我的生活、学业、兴趣、社交、未来目标都是让我很满意又知足的。

我能够感受到，这些记忆是为了让我安心，让我觉得幸福，任何不好的的记忆我都回想不起来，甚至连曾经被病痛折磨的痛苦都被被弱化了很多，它们里面没有任何一丝不和谐的存在……

对于很多人来说，没有阴影的人生，才应该是很幸福的存在，而拥有这样美好记忆的我也应该感到幸福才对，不是吗？

……或许阻碍我回想起记忆的存在，就是这么打算的吧？

我觉得自己有一点性格上是像极了雷欧纳德，可以说是完全被他所影响了。

那就是，我不接受虚假的谎言。

哪怕是最糟糕、丑陋、痛苦、不堪入目的、只要是真实的，我也会接受。但裹着蜜糖、伪装、善意、好心、只要是谎言，我会拒绝接受。

假装是最美好的，并不是我想要的，我只承认真实。

或许这点我会被人嘲弄，认为我是矫情、做作、不识好歹。

可就算这样，我不想，也不会妥协。

……这就是我的信念，会贯彻到底的存在。

所以抱歉了，无论是谁想要用虚假来敷衍我，那么我就会想办法去揭开这层假面。

而一直以来我就像是理所当然的接受成为了勇者，然后从来没有想过是为什么会选中我，为什么我必须要去这么做不可，就好像有一股力量总是会下意识的阻止我那么去想，就算有一丝怀疑的念头，也会立马被像是开玩笑的打趣念头给盖过去，接着就会忽略，然后忘记。

从历经了一个又一个荒诞无稽的游戏世界的时候，我总是被各种乱七八糟的任务弄的手忙脚乱，前几个关卡世界速度进展的太快，有时候根本没有让我有空隙思考，也没有人提醒过我去想这些事情，所以我就这么理所当然的去接受了一切，并到达幻世录这个世界为止。

只有在这个世界里，我才真正发挥曾经擅长思考游戏逻辑的能力，也渐渐在一次次的意外中领悟和觉醒到很多东西。

我虽然称不上是天才，但我绝对不愚蠢。

只要给我足够的时间以及更多的线索，我会用尽全力的方式去得到我想要的结果。

没有秘密会是永远的秘密，只看想要挖掘的人能够付出到什么地步。

【系统：请勇者大人不要在思考这种问题了，只要勇者大人能够通关，一切疑问自然会迎刃而解。】

！！！！

……我愣了。

无论如何，我也没想到系统居然会主动安慰我，甚至在我怀疑过它的情况下？

它竟然也在鼓励我继续通关吗，这是不是也意味着我猜测的可能性的确是中了？

【系统：勇者只能是你，世界需要你。】

这次系统的语气很平静，没有以往嘲讽，它的态度也是很温和的。

我承认它这次说的很对。

……啊，是的。

无论怎么去质疑、去怀疑我成为勇者真正的意义。

都不能改变现在的勇者是我，而这个世界还需我去拯救这个事实。

我现在就算不甘心，那能怎么办？

路要一步步走，谜要一点点解，困难也要一次次克服。

许下的承诺要做到，担负的责任也要继续扛下去。

这就是我做人的原则与信念。

先做到力所能及之事，然后在去替自己玩的未知拼搏一吧。

察觉到我的精神状态开始朝着好的方向发展，雷欧纳德依然没有停下手下的心动，只是从我的后颈渐渐移到了背部，他用着轻松的语调，自然的对我问道。“怎么样，现在感觉好点了吗？”

“嗯。”我点点头，接着抬起眼眸，与他视线相对，用着极为认真地语气说道。“雷，我好像有了一个，只为自己努力的目标了。”

不是因为任何人，也不是因为勇者的身份，而是我自己本身想要努力达成的愿望。

“哦？那不是很好吗。”雷欧纳德面带赞许的看着我。“我很高兴看到你有这样的目标。”

“我丢失了自己一部分重要的记忆、美好的过去、还有自己的名字。”我继续说道。“但没有关系……”

闻言，他也停下了手。

雷欧纳德收起了一派轻松的神情，他察觉到了我认真，也静静的看着我，等待我接下来的话。

“我会全部一个个的找回来，首先我可以试着定一个小目标。例如……现在我想要将其中一项找回来，那就是我自己的名字。”我用手背用力擦了一下好像又有些湿润的的眼角，笑着对他说道。“因为雷，你说想知道我的名字。”

你想要知道的事情，我都会告诉你的。

“我想要和雷的交换名字，互相承认对方，这是我的愿望。”

不仅仅是成为你的同伴，也想要更加的走进你一步。

因为你啊，是第一个想要真正了解我的人，也是我最喜欢憧憬的存在。

“可能过程会很久……但是，请你相信我。”我坚定的望着他，语气里是不容置疑的决绝。“我一定会找到的。”

“啊。”雷欧纳德先是微怔，然后表情柔和了下来，眼睛里全是流转的近乎温暖的光，他说。“我相信你。”

“雷……”我垂下了眼帘，呢喃着他的名字，却什么也没有说下去。

他说他相信我。

其实，连我自己都不知道我是不是真的能够找回自己的名字。

想要说出来，也只是给自己一种鼓励和勇气罢了。

可是他却毫不犹豫的相信了我。

……真糟糕，这个人怎么这样。

总是能无意间，就轻易触碰到我藏起来最要命的地方。

这份信任与温柔，我会铭刻于心。

“那我就等着了。”雷欧纳德嘴角重新浮现了一丝微笑，他重复了一遍。“等你自己找回你的名字，然后亲口告诉我。”

“嗯。”我迎着他明亮又深邃的眼睛，涌现出心里的话几乎是脱口而出。“那……到时候，你愿不愿，也告诉我一些关于你的事情？”

“好。”雷欧纳德这次没有任何迟疑，他几乎是一口就答应了。“到时候，我一定告诉你，关于我的事情。”

他的回答让我顿时错愕不已，原本我只是下意识的将心里的话说出口，算是一时是失言，也没有指望过他会回应，结果得到如此直面的回答。这令我更加感动了，明明他一开始总是想办法回避我的问题啊……

对于雷欧纳德而言，他愿意与我交换名字，这已经代表了一切。

……嗯，接下来我不仅要找回自己的名字，还想要搞清楚我到底是什么人。

除去被赐予勇者身份一直做着通关任务的我，到底身上有什么是被我所遗忘呢？

我的家人到底还有谁？

只记得模糊印象连长相也不知道的父亲，还有我时时刻刻都能想起教诲的母亲，以及那个老人管家。

我曾经是个什么样的人，我经历过的事情还记得多少，为什么我会成为勇者？

是的，我的身上一定是发生了什么非常重要的事情，而我暂时失去了这部分的记忆。

连同我的名字一起。

这一切大概只能靠我自己慢慢去找回来了。

但这些在我没有明确的线索前，都该将这些问题先压下去，等到何时的时候在长拿出来。

是的，我要恢复成勇者状态。

先要把拯救这个世界的目标达成，还有想要守护的人，都是要准备做的，非常重要的事情。

……我可以的，我能做到。

心中默默的给自己暗示与提醒，我相信只要到了明天，我一定能够调整到之前的状态。

因为这是必须要做到的事情。

“雷……”我试着小声问道。“我们来做个约定好吗？”

“好啊。”

“真的吗？”被对方接连如此干脆答应的的我不知道为什么脑子一热，某个念头刚闪过自己就脱口而出了。“我们来拉钩！”

刚说完我差点就咬掉自己的舌头。

等等！我是小学生吗！

能不能让我收回来重新说一遍啊！

“那是什么？”他的好奇心被我勾起来了，很有求知欲的问道。

哦对，这个世界并没有人知道这种行为有多幼稚。

……咳，我居然就觉得也没什么了。

而且看雷欧纳德很感兴趣的样子，既然已经说出口了，那就干脆拉钩好了，反正除了我没人知道……吧？

这是在我世界的一个约定的仪式。”我有些心虚的用自己的小拇指勾起他的小拇指，为了掩盖自己的失误，开始忍不住一本正经的胡说八道。“就是……拉钩上吊一百年，不许骗人，否则就是小狗。”

“我对成为兽人可没有什么想法。”他像是要故意逗我，随口问了一句。“那一百年之后呢？”

“…呃……”我哑然了，不知道怎么就联想到这个世界的平均寿命，下意识地反问道。“我们能活那么久吗？”

“唔，这个嘛……”他居然还认真思索了一下，随后点点头。“以人类的寿命来说，大概很难。”

“…………”

好了，这下我也被聊死了。

真是服了我们两个人了，这样都能硬生生给我们弄成尬聊现场了。

但他的思路也没错啊，这个世界的人普遍短命，大部分都是死于灾害和战争。

人类里我基本上都没有见过六十岁以上的，活过五十岁都算高寿了。

我无语的看着他，他也无辜的回视。

然后我们两个面面相窥了一会，然后都忍不住一起笑了出来。

……啊，我就知道，和他在一块就不会存在什么正经的时间再久一些。

不过也只有雷欧纳德才会在我不管说了什么话的时候，都会很配合的捧场吧。

而且我也很清楚他所做的一切，都是想要让我开心，这点上，他总是能做的很成功。

但很快，雷欧纳德又正色了起来。

他似乎对于和我定下约定这件事情，是很认真的在对待，并不是像其他时候那么随性。

“虽然这个仪式是你们世界的约定……”雷欧纳德提了个建议。“但你既然现在是身处我的世界里，誓词可以按照我的世界规定来吧！这样说不定才会更有誓约的效力，你觉得呢？”

我想了一下，的确，这里是幻世录的世界。

那么按照雷欧纳德的方式来进行，就跟他说的一样，更有仪式感，也能够增强我们的约定。

“嗯，好！”

根本只是互相勾着的小拇指，在雷欧纳德的要求改变下有所改变了。

他指尖抚过我的手心，然后穿过指缝弯曲，用力握住了我的手，变成了五指相扣着。

不知道为什么，在彼此掌心贴合的那一刻，我忽然就脸红了。

他的手掌又大又厚，显得我的手掌又小又薄。由于长期握剑，所以他的指腹都是一层厚茧，但从他掌心传来的温度，却真是让人倍感温暖。

……被他牵着手的感觉，让我有点紧张，但也有些眷恋。

这么看起来，只要和他比起来，我感觉自己真的好小啊，无论哪里都是。

“那我们现在就来做一个约定吧，自己有什么想说什么都可以说。”雷欧纳德说。“如果你不知道该怎么说，可以跟着我念也行。”

“嗯！”我点点头，这太贴心了。

很快雷欧纳德就端正了姿态，他那极为认真严肃的态度，让我也不由自主地紧绷起了精神，全神贯注的等待他的开口。

“当你找回你的名字，决意告诉我时候，那么我也会告诉你，关于我的一切。”

“我会找回我的名字，然后我会告诉你，雷你就要告诉我，你的一切。”

我重复着他的话，每个字都深深记在脑海里。

“我不会离开你的身边，我会保护你。”

“嗯，我也会陪伴在你的身边，我会守护你。”

“只要我还活着，我就会遵守约定。”雷欧纳德一字一句，坚决、果断地承诺道。“无论你在哪里，只要你需要我，那么我就会在你的身边，陪你到生命的最后一刻。”

“我……”我看着他的脸，压下开始微微激动的心情，学着他的方式，将自己的心情全部说道。“我也是，只要我还是勇者，不……就算我不是勇者了，只要我还活着，无论身在哪个世界，我都会遵守约定，我……也要保护你。

“无论你是什么人，无论你是什么身份，无论你来自哪里……”他微笑着，眼睛深不见底。“我的承诺都会有效。”

！！！！！

而这句话的杀伤力对我而言，是在太大了。

我能感受到自己因为涌出的感动而无法克制微微颤抖的身体。

心跳得越来越快，不知道是因为他的话，还是掌心下传递而来的温度。

“……我也是，不管你在哪里，不管你是什么身份，不管你的未来要走是什么路……”我也竭尽全力给予他我最大的回馈。“我都会找到你、陪着你、跟你一起走下去。”

雷欧纳德他说过，他不在乎我是不是勇者，他所承认想要知道的只有我本身。

所以就算我不是勇者了，就算我只是个普通人，我也想要用自己的方式去保护他。

我想我的意思大概表示的很明确，因为雷欧纳德他听懂了。

“呵……”他弯起了唇角，眼中盛满了温柔。“那就这么说定了。”

“嗯，说定了。”

明明我们的对话都很平静，没有任何让人激动的语气和情绪。

但我却感觉这是我成为勇者后，最让我铭记深刻的一幕。

雷欧纳德，他和我许下了，只属于我们彼此的约定。

不是身为勇者的我，而是还没有找回名字，但却是独立存在的我。

……啊，真的好开心。

*******************游戏画面切换中**********************

*******************游戏进度加载中**********************

作者有话要说：　　雷欧纳德剧情接近尾声，然而最高潮的剧情还没来【喂】，不过来了也就结束了【？？？】

主线剧情持续进行，伏笔终于可以开始尽情写了嗷呜！

对小勇者来说，雷欧纳德是第一个从开始到现在，只在乎他本人的存在。

也正是因为对方的认真态度，让他越来越开始思考关于自己的真实。

在看到小勇者脆弱真实的一面后，雷欧纳德敏锐的发现，他师父在乎对方，舍不得对方难受，无法忍受对方痛苦，并想要保护对方。种种念头反而让他当时就确定了自己的心意，而他又是一个行动果决迅速的男人，所以他对小勇者做出了承诺……

这意味着，无论小勇者之后有没有爱上他，雷欧纳德都不会在爱上别人了。

而除非小勇者自己意识到喜欢他，雷欧纳德才会将他完完全全占有，霸道的不容任何人窥视。

但如果小勇者喜欢上别人，他就永远不会说破，会自动的保持距离，并以自己的方式守护他。

对于雷欧纳德而言，他所希望的，永远都是所爱的人能真正意义上能够得到幸福。

至于幸福是不是来自于他，那并不重要。

他可以扮演任何角色，但绝对不会对所爱之人有所欺骗，哪怕是善意的谎言。

这就是来自这个男人的魅力啊！【叹息】

而雷欧纳德对小勇者影响最深的地方出现了，基本上小勇者对自我坚持的执着，还有对真实的倔强，都是来自于他啊。

——————————————————————————————————————

五一日万第一天，小可爱们节日快乐！！！好好休息！！苦逼的作者加班！！只能用绳命来肝啦！！！

我忍不住幻想着，有些消失很久的小可爱们，是不是会回来看看我了呢？【期待】

【小声】顺便宣传一波jj活动，五一期间长评送营养液什么的……而且，作者也会发大红包哦？

小可爱们不来挑战一下吗？缺爱的作者如果被爱灌注了，说不定除了日万后，还会掉落格外的更新呢？【眼神拼命暗示】

ps：日万目标达成率：（1/5）

ps：作者血量（80%/100%）感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出[手榴弹]的小天使：小葡萄  1个；

感谢投出[地雷]的小天使：路人鱼  1个；

感谢灌溉[营养液]的小天使：

月月、丹华抱一鷇音子  15瓶；kk  7瓶；极度多疑嗤  5瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183472"  chapterid="69229512"  chaptername="80、GAME.77  这幻世什么录？【64】">加入书签</a>
</div>
