
顾洹小心翼翼的观察了一下舅舅的神色，确定没有什么异样才开口道：“就那次听到陛下失踪的消息之后，我突然看清楚了自己的心意，找到之后就在一起了。”

洛远轻嗤了一声，道：“连自己喜欢的人都保不住，你这眼光不怎么样。”

顾洹知道现在这个时候为戚衡说话只可能会让局势更糟糕，便默默的在心里对戚衡说了声抱歉，便面不改色心不跳的继续听着他的吐槽。

“你们发展到哪一步了？”

顾洹耳根一红，连忙道：“舅舅您别多想，我们没什么发展的。”

洛远闻言皱起了眉头，道：“我洛家的孩子，就算是女子也有多养几个男人的能力，怎么能就在这一颗树上吊死，肯定是要多试试的。”

“舅舅，您别说了。”顾洹的脸颊都已经红了。

“这有什么好害羞的，只是这些事情本该是由你父母告诉你的。”只是他们都不在了，他身为舅舅，自然要担起这个责任。

顾洹低下了头。

“谁在外面？”洛远突然看向了窗外，厉声问道。

顾洹闻言心瞬间提了起来，连忙走过去打开了门，便见戚衡正黑着一张脸站在外面，显然是听到了刚刚的大部分内容。她莫名的有些心虚，轻声道：“你怎么来了？”

“洹洹都要养男人了，我身为第一个还不能过来参谋参谋？”这话明显就是从他的牙缝里挤出来的，甚至还带着些火药味。

顾洹皱起了眉头，连忙解释道：“舅舅他就是在开玩笑，你别多想。”

“顾洹，若是大臣们今日强迫朕广纳后宫，你作何感想？”他没有试图用强硬的态度对待顾洹，而是放松了语气，引导她站在自己的角度去想一想。

顾洹闻言心一痛，下意识得低下了头，沉默了一会儿才开口道：“您是一国之君，身份尊贵，本就该开枝散叶的。”

“他敢！”洛远沉着脸说了一句。

戚衡都差点被气笑了，看着不愿抬头看自己的顾洹，低声道了句：“真是个小没良心的。”

“你来作什么？”洛远从房中走了出来，沉着脸问道。

“听闻洹洹病了，过来看看。”实际上是听到她晚上独自一人出了门，有些放心不下。谁知道赶到的时候正好看见她被一群人堵在了巷子里，正准备下去他和白图就赶过来了。

原本也放心了一些，却突然想着找顾洹谈一谈白天的事情，便在快到宫中时又扭头来了顾宅，却没想到正好听到了这么一出。之前在洹河县也就罢了，那时两人还没有确定关系，现在双方都已经表明了心意，他就更生气了。

“我没事。”顾洹没想到他是因为这件事，更心虚了。

“白图呢？”她迅速转移话题，在院子里张望了一会儿，没有看到他的身影。

“他刚刚就走了，正好在外面跟我遇上了。”

顾洹闻言暗暗得在心里骂了一句白图，明明看到了戚衡都不回来说一声。

“为何称病不去，你不会不清楚这样的后果。”

“他们肯定会用那种奇怪的眼神看我，我不想看到。”顾洹隐瞒了自己的初衷。

“顾大人是那种在意别人眼光的人吗？你不是向来觉得问心无愧就好吗？”戚衡哪里不了解顾洹的心思。

她沉默了，一时不知道该说什么。

“洹洹不想去就不去。”洛远皱着眉头说道。

“洛将军，您不会不清楚，她现在最不适合的就是待在顾宅中闭门不出。”戚衡面色十分严肃。

洛远被噎了一下，没再说话。

“好了！”顾洹低声吼了一声，道：“我就是不想去，你走吧。”

戚衡的眉心紧紧得挤在了一起，他还想再说什么，却被洛远打断：“行了行了，你先走吧，洹洹肯定有自己的打算。”

他侧目看向洛远，与他对视了几秒，没再继续劝，只说了句：“你好好休息。”便离开了。

“是为了他吧。”洛远抬手将房门带上，回头看向顾洹，问道：“不想让他为难，才会选择对自己不利的这种方式。”

“舅舅，你都知道了。”

“你这小脑袋瓜里存着的东西舅舅还能看不出来。”洛远恨铁不成钢道：“为了一个男人这样，值得吗？”

“舅舅，他之前帮了我许多，就算是为了报恩，我也合该如此的。”顾洹看着他，一字一句执拗道。

他轻叹了一口气：“跟你母亲一个脾气。”

顾洹又在顾宅中呆了几日，整日就在房中读读书，练练字，倒也悠闲。但这般闲适的生活很快便被打破了。

“大人，陛下派了御医来给您看病了。”来福小心翼翼的说道。

顾洹闻言迅速放下了手中的书，看了一眼镜中的自己，却发现一点都不像是个病人的样子，连忙钻到了被子中，侧身对着后面的人。

“大人，劳烦您把手伸出来，微臣为您把把脉。”太医小心翼翼得开口道。

顾洹有些病恹恹的，道：“大夫瞧过了，说是郁气凝结于心，忧思过度，这才会突然病倒。”

“您就让下官瞧瞧吧，不然下官也没办法跟陛下交代啊。”

她终是伸出了一只手，太医细细的为她把着脉。

“那位大夫说的也没错，您这病说轻不轻，说重也不重，在下给您开上一帖药，您吃上一日便能好。”

哪里有这么神的药，很明显是戚衡为了逼她当值想出来的法子。

她却也没有办法拒绝，只好吩咐来福去跟着抓药。

这药她自然也是没喝的，只是隔了一日她便早早地就起了床，乖乖得去上了朝。

“顾大人病好了？”

“可不嘛，看这面色红润的，一点都不像是大病初愈的样子呢。”

“多谢诸位大人关心，太医的医术确实精湛。”顾洹面对他们的叮嘱面不改色的回答道，随后便走进了大殿之中。

众人见到她的神色都有些复杂，毕竟陛下派太医去给她瞧病都是前日早朝时众人有目共睹的，即使知道那很显然是个借口也没办法反驳。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="70817815"  chaptername="第两百七十二章  太医上门">加入书签</a>
</div>
