    第367章她怀疑皇上是亲爹

    待人把纸笔送来，皇上将东西放在桌上，就见迷你龙爪子抓着笔，但笔太大，一只爪子抓不过来，就两只迷你爪子把笔抱起来。

    这蠢萌的小模样，让皇上笑出声。

    提醒她：“真是个傻孩子,你再变大一点不就行了吗？”

    龙龙眨巴眨巴眼睛，对哦，就见迷你龙又开始变了，直到成人手臂那么粗，才停下来。

    皇上看着这一幕，只觉太神奇！

    变大一些后，龙龙一只爪子可以握住笔了。

    皇上就见一条龙的两只前爪,一只爪子按着纸，一只爪子握着笔,其他爪子蹬在椅子上，尾巴拖在椅子下面，小龙头微微低着，还写一个字看他一眼。

    不行了，不行了，这可爱的，皇上又想笑又想哭，他也不知道为什么，就觉得自己内心酸胀，他何德何能才有这样一个女儿。

    “父皇，你为何哭？”

    皇上擦把眼睛：“父皇是被你感动到了。”

    女儿似乎不喜欢别人说她可爱，小孩儿更喜欢别人夸她霸气、威武。

    “哦，父皇，儿臣气质好不好？”

    “好，非常好,父皇的女儿自带贵气,怎么看怎么俏丽。”

    龙龙笑了,小龙头一点一点的。

    皇上也笑,可当他看清楚纸上的话上笑不出来了。

    “父皇，龙肉不可以长生不老，你不能惦记哦。”

    皇上面上浮上一层薄怒，抬手就要敲她脑袋。

    “你这孩子！找打！虎毒尚且不食子，况且人？话又说回来，你是父皇生的，你是龙，父皇还能差到哪去不成？看到你，父皇相信这个世上有神仙，也有六道轮回，有许多未知之事。父皇便是这辈子不是龙，但父皇觉得，父皇上辈子，说不准就是龙。人间帝王，只要不是昏君，自带功德，父皇觉得自己即便不能长生不老,死后上天对父皇应该也会有一番安排。可若吃了神龙肉,还是自己女儿的肉,父皇能不能长生不老且不说，死后定要灰飞烟灭。”

    不得不说，皇上人间清醒。

    龙龙闻言扔下笔跳上皇上肩膀，龙头却伸到皇上面前，仔细端详着皇上。

    皇上被她看的一头雾水，伸手戳一下她的脑袋。

    “你看什么呢？”

    楚安宁是突然想起来一个事，她如今的人形外貌就是她本来面貌。父皇不知道，她却是知道的，父皇不是龙，她其实不能算父皇亲女儿。可是问题来了，如果他们不是亲父女的话，那她与父皇的相貌为何相似？

    虽然他们的五官有些地方不一样，可是别人看他们，一眼看过去，就是父女，就是像，这是为何？

    难不成真像父皇说的，他上辈子是龙？父皇其实是她亲爹的转世？

    她其实没有爹爹，她在龙宫几百年，只见过娘亲，从来没见过爹爹。

    想到有这个可能，楚安宁高兴的在大殿飞来飞去，她可喜欢父皇啦，若父皇真是她亲爹爹，那不要太美妙。

    “你这丫头，怎么又突然这样高兴？”

    楚安宁飞回来，抓着笔写道：“因为父皇的话高兴，我师伯最怕别人知道我是龙，想吃我。”

    (本章完)

