
受伤的和尚？

叶枫不觉皱起了眉头。

叶知秋对他挥了挥手：“你出去看看吧！”

于是叶枫跟着那个仆役向大门口走去。

直到叶枫亲眼看见了这个和尚，他忽然明白了刚才那名仆役为什么脸上会有那种奇怪的表情了。

因为这个和尚，实在是太过于高大魁梧了。

黑鬼赫连铁是西域人，又天生神力，长得算得上高大魁梧了，可是眼前这个和尚比他还足足高出一个头，满面虬须，浑身肌肉，就像是庙里的伏魔金刚塑像一般。

他赤着的上身前胸用布条包裹着，还隐隐沁出血迹，可见受伤不轻，可是他脸上没有一丝痛苦的表情，而是含笑看着叶枫。

叶枫有些诧异，从这个和尚的眼光里好像他早就认识叶枫一样，可是叶枫对他却毫无印象。

他有些迟疑地问道：“这位大师，我们见过面吗？”

这个金刚一般的和尚双手合十施了一礼，笑道：“叶公子没有见过贫僧，可是在少林寺里贫僧却见过你了。”

少林寺？叶枫心中一颤，莫非他是……

那和尚不等叶枫相问，抢先自我介绍道：“贫僧少林了空，受了改师兄之托特来拜会叶公子。”

了空？果然，那么他必定是凝然了改大师派来的了。

叶枫赶紧见礼，然后将他请进府中。

来到堂屋，叶枫发现父亲已经不见了，连同旁边桌上的包袱也一起消失了，想必是刚才他出去的时候父亲已经悄悄地走了。

想到父亲已经年迈，不但遭到罢官丢职，却还要一个人独自返回故里，叶枫心中不免一阵惆怅。

看着叶枫默然站立在堂屋中，低头在想什么事，了空没有打搅他，而是自顾自地在一旁客座的椅子上坐了下来。

呆立了片刻，叶枫才猛然想起还有客人，一回头看见了空，忽然想起为了保护自己，以一人之力挡住五千叛军，最后英勇战死的了凡大师，心中不禁一阵难过。

他有些喃喃地说道：“了凡大师，了凡大师他……”一时竟然说不下去。

了空面色凝重，点了点头，说道：“了凡师兄的事情我一进城就已经听说了，师兄他为了少林求仁得仁，实在让人敬佩。”

叶枫有些难过的低下了头，两人默然了半晌，叶枫才抬头注视着了空身上带血的布条问道：“大师你身上的伤势，不要紧吧？”

了空爽朗地哈哈一笑，活动了两下手臂，说道：“不妨事，你看，皮肉伤而已。”

叶枫问道：“不知大师是被何人所伤？”

了空皱了皱眉头，说道：“说起来很奇怪，伤我的人并不是强盗土匪之类的，而是一个很奇怪的人。”

叶枫心里哼了一声，当然不会是强盗土匪了，难道

他们还会来抢一个穷和尚不成？

再说了空乃是少林高僧，天下闻名的凝然了改的师弟，看样子也必然身怀上乘武功，寻常的强盗土匪哪里伤得了他？

了空没有看出叶枫心中所想，接着说道：“其实在贫僧一离开少林寺来京城的路上，就发现有人在悄悄跟踪我。可是这个人轻功很好，贫僧几次想要抓住他，都没能成功，一直到了快到京城的时候，才找着机会和他动上了手。”

叶枫问道：“这人什么模样？”

了空摇了摇头：“看不见，他全身穿了件黑色的斗篷，脸上还带着一个青面獠牙的鬼脸青铜面具，根本看不到他的样子，不过从动作和声音判断，年纪应该不小了。”

叶枫不由得倒吸了一口凉气，了空口红所说的打扮，和之前他从别人口中听来的那所谓“十殿阎罗”的穿着打扮一模一样。

“十殿阎罗？”叶枫禁不住脱口而出。

难道这个人也是其中之一？

了空听了，他的脸色也变了。他虽然深居在少林寺中，但是这一年多以来关于轩辕公子和这十殿阎罗的传闻在江湖上闹得沸沸扬扬，他也当然听说过了。

叶枫不由的追问道：“这个人使用的是什么兵刃？”

了空的脸上忽然显现出一种惭愧的表情，说道：“这个人武功极高，他伤贫僧所使用的其实不过是随手折断的一根竹枝而已。”

什么，仅仅是一根竹枝而已？叶枫大吃了一惊。

眼前的了空大师虽然叶枫还不知道他的武功究竟有多高，不过从他的身形步伐，还有一身虬结的肌肉看来，必是苦练的横练硬功。他又是少林寺曾经的住持了改大师的师弟，想来功力也必然不凡。

如今他却伤在来人手中一根小小的竹枝之下，还是被伤及胸膛之上，要知道前胸是一个人最明显也最容易保护的部位，由此可见这个人的武功高到了什么地步。

叶枫有些惊骇地问道：“那么从他的武功路数，能不能看出些端倪来？”

了空仰着头努力回想着，最后还是摇摇头：“他的招式既非刀剑，又非枪矛一类的长兵刃，路数很是奇怪，不像是中原一带的武功，实在是看不出什么门路来。”

叶枫“哦”了一声，略略有些失望。

了空顿了顿，有些迟疑地说道：“贫僧感觉他手中的兵刃，不是寻常一类，倒像是，像是……”

叶枫精神一振，追问道：“像是什么？”

了空说道：“像是根钓鱼竿！”

叶枫愣住了，钓鱼竿？这是什么武器？

了空看着他的表情，缓缓说道：“贫僧曾经听说过，在东海一带，有一个传奇一般的高人，人称东海渔。”

叶枫点点头，他想起来了。

之前他听

义兄张胖子讲一些江湖逸闻的时候曾经听他提到过，东海渔与中原隐居在终南山中的南山棋齐名，两人都是传说里的江湖怪杰。

而他的成名兵器，正是一根铁钓竿！

了空眉头紧锁，说道：“不过这个东海渔被誉为东海第一高手，武功高绝，罕逢敌手，简直可以说是一方之雄，他会是那个什么十殿阎罗之一吗？”

叶枫心中冷笑了一声，这就对了，之前被查出是十殿阎罗之一的天下第一剑客林随风，还有大雷门的总堂主雷破天，哪一个不是武功高绝，一方之雄？

他看着了空心中奇怪，这人仅凭一根竹枝就能伤了了空大师，那么如果真要想杀掉了空也不是办不到的事，可是明显他并不想这么做。那他一路跟踪是为了什么呢？

了空看着叶枫的眼光，明白他心中在疑惑什么，于是说道：“贫僧想来想去，这个人所为的，只能是贫僧身上这封了改师兄写给你的书信。”

了改大师写给自己的书信？

叶枫愣了一下，这才想起直到现在还没有问过了空大师从少林寺不远千里来到京城找寻自己，究竟为了何事？

了空伸手从怀里掏出一封书信，递给了叶枫：“师兄说事关重大，本来他应该亲自前来和叶公子相商的，可惜师兄早年犯下过失，铸成大错，曾经立誓此生绝不再离开少林后山的那片竹林。因此只有委托贫僧前来送信。”

叶枫有些怔怔地接过了书信，拆开一读之下，不由得脸色一连数变。这封信中了改大师所写的内容果然是极为惊人！

如果这封信真的被十殿阎罗他们夺去了，后果真是不堪设想。

他抬头看向了空大师，了空脸上一脸的茫然，不明白他刚才读信的时候为什么会脸色一连数变。

很明显，了空并没有看过这封信，他也不知道里面的内容。

如果连送信的了空大师也不知道信中的内容，说明此事必然极为隐秘，那么十殿阎罗他们是如何知道这封信的存在的？

既然知道了这封信，为什么当时能轻易伤了了空大师，却既不杀他也不夺信呢？

那他们一路跟踪究竟是为了什么呢？

叶枫摇摇头，他实在想不明白。

了空看他满脸迷惑之色的呆立在那里，清了清嗓子，开口说道：“了改师兄还有一句话让贫僧带给叶公子。”

叶枫问道：“什么话？”

了空说道：“师兄说，皇宫里的那本书能取到手则取，若是有为难之处，万万不可用强。”

皇宫里的那本书？

叶枫这才想起了刚才皇上御赐的那个锦盒。一回头，锦盒还好端端地放在桌上。

叶枫走过去打开锦盒一看，那本推-背图还完好无损地在锦盒之中。

他手

捧着锦盒，心中却忽然犹豫了起来。

皇上刚刚把这本书御赐给了他，了空大师就找上门来了，这时间拿捏得也太准了，是不是有点太过巧合了？

莫不是这其中有什么联系不成？

叶枫看着一脸茫然的了空大师沉吟了半晌，最后还是决定把书交给他，毕竟自己并不懂解读此书的法门，留在手中也没有什么用处。

他手捧着锦盒递给了了空，说道：“这本书就在这锦盒之中，皇上刚刚把它御赐给了我，现在烦请大师转交了改大师。”

了空听了神色有些激动起来，望着锦盒的双眼之中似乎都放着光，很明显他是知道这锦盒之中的是一本什么书，以及它的重要性的。

他小心翼翼地双手接过锦盒，藏入了怀中，对叶枫双手合十，深施一礼道：“多谢叶公子，贫僧即刻就上路，一定亲手将此物交到师兄手中。”

叶枫没想到了空如此性急，竟然立刻就要走，说道：“大师何必急在一时，不如在京城中盘桓几日，养好了伤势再上路。”

了空一笑道：“些许小伤，不妨事的。”

叶枫看留不住他，想了想道：“大师不如等我稍作安排，大师从京城中乘船由水路出发离京，好歹也可以避开一些耳目，免去路上许多麻烦。”

了空面色一整，想了想点头称好，对叶枫再拜道：“贫僧此行就算拼去性命，也必然保得此书安全回到少林寺，叶公子请放心。”

叶枫当然相信他，从了凡大师身上他就看到了少林僧人们一诺千金的品德，可是他心里还是隐隐有些不安，了空口中那句“拼去性命”，让他有些不祥之感。

如果那十殿阎罗东海渔的真正目标就是这本书呢？

了空大师就算真的豁出了性命，又能敌得过他吗？

叶枫不由得有些忧心忡忡地叹了口气。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437716"  chaptername="第二章  受伤的和尚">加入书签</a>
</div>
