    2003年1月31号，农历廿九，除夕。

    万家灯火亮，烟花升空绽放，爆竹声也在此起彼伏的响着。

    整座城市都沉浸在节日欢庆的氛围里。

    当所有人都阖家团圆，欢欢喜喜过大年的时候，程臣已经候在央视演播厅后台候场已久。

    此时台上正表演着杂技《化蝶》，放在平时程臣肯定会好好欣赏一番。

    可现在实在是没那个心情。

    当《化蝶》表演结束后，主持人倪平和朱君出来串场。

    紧接着程臣便收到了上场的指示，节目组的工作人员已经过来带着程臣准备上场。

    程臣深吸一口气，调整好呼吸后，便在工作人员的手势指挥下。

    一袭中山装的程臣便从容的登上春晚的舞台……

    ……

    湘省，潭州。

    吃完年夜饭后，颜玬晨一家人便在大厅里看电视。

    此时颜玬晨正坐在姥姥身旁帮她剥香蕉。

    姥姥今年已经是八十多岁，但精神头依旧足，慈眉善目的盯着电视机看着。

    “刚才那个杂技的演员可真厉害。”

    姥姥笑眯眯的赞叹道。

    “是啊，为了这次演出他们背地里肯定吃了不少苦头。”

    颜妈点头赞同道。

    “台上一分钟，台下十年功，杂技和演戏都是一个道理，咱们晨晨平时不也很辛苦嘛，于他们而言，只要登台就没有白费功夫。”

    姥姥摸着颜玬晨的头爱怜的说道。

    “呵呵，妈说的对，咱们家晨晨也很努力，有段时间天天背台词，都快魔怔了，都不容易啊。”

    颜爸笑呵呵的说道。

    “哈哈哈，不是有那么一句话嘛，叫不疯魔不成活，不过咱们晨晨以后可不能变成小疯子啊。”

    “姥姥，有您这么说人家的嘛。”

    颜玬晨朝老人撒娇道。

    “哈哈哈哈。”

    一家人哈哈大笑起来。

    此时，电视里主持人出来报幕，在听到主持人介绍程臣出场的时候。

    颜玬晨双眼立刻紧紧盯着电视。

    “红日升在东方大道满霞光，我何其幸生于你怀。

    承一脉血流淌，难同当福共享挺立起了脊梁

    吾国万疆以仁爱，千年不灭的信仰……”

    程臣穿着中山装，身材挺拔，看上器宇轩昂，十分有精神。

    “哟，这谁家孩子，白白净净的长得这么讨喜，他唱的这是戏曲么？真好听。”

    程臣一出场，姥姥便指着电视笑着说道。

    “这歌词写的不错啊，特别有意境，唱法也奇怪……这是把戏曲给融入进去了啊。

    我想起来了，前段时间这首歌是不是上过官媒的报纸？”

    颜爸突然恍然大悟的说道。

    颜玬晨双眼紧盯着电视，口中却道：

    “爸你说的没错，前段时间官媒登报的就是他唱这首歌，这首歌谱曲写词和演唱都是这个叫程臣的。

    他很厉害的，刚出道不到一年，就变成华语歌坛里的一线歌手。

    之前做客电台的时候他还用一首歌救过一个想要跳楼的小伙子呢，而且他啊……”

    颜玬晨美眸泛彩，紧盯着电视屏幕，但是关于程臣的相关信息却一点一点的从嘴里蹦出来。

    房间里三个大人互相对视了一眼，随后姥姥笑吟吟道：

    “晨晨，你跟电视里的这孩子认识么？”

    “啊？”

    颜玬晨转过头，这才发现，三个大人的目光都落在自己身上。

    她脸色渐渐红了起来……

    ……

    徽省，南县。

    程臣家里张灯结彩，好不热闹。

    自从程臣回家一趟后，整个老程家立马像是变了个样。

    三层小别墅因为冬天的原因，暂时只盖了一个毛坯，还没有装修。

    但谁进村都能看到这座钢筋水泥塑造的庞然大物。

    任谁看到都不由得暗自称赞，这该不是村里首富的房子吧。

    老宅子虽然是泥瓦房，但现在也通了电，老程家一家人正围着电视机看春晚。

    除了老程一家六口人在，屋子里还有其他人自带小板凳过来。

    南县这边没有吃年夜饭的习惯，通常都是过年那天中午做一顿大鱼大肉。

    晚上饺子包好后，家里放一大挂鞭炮，就开始下水饺。

    吃完后一家人围着电视机边看春晚边打牌。

    小孩子则都是跑出去，三五成群的约在一起，拿着过年的压岁钱买鞭炮放烟花。

    等到晚上过了十二之后，家里再放一挂鞭炮，再下一锅水饺，一家人围着吃。

    只不过今年有些例外，老程家有了一个稀罕玩意，电视机。

    在这个有的人家里还点煤油灯，尚未通电的年代，电视机绝对是稀罕物。

    一向觉得电视机费电，不经常开的老程家今天罕见的打开电视，欢迎乡亲们来家里随便看。

    程明亮还不时端着装满糖果、瓜子、炒花生的盘子招待着众人。

    原因无他，自家孩子程臣上电视了！

    “这就是电视机啊，啧啧啧，真厉害，能看到那么多人！”

    “这东西可贵了吧，我听外面打工回来的说，一台电视好要好几千！”

    “程子呢，咋还没出来啊，不是说程子上电视了嘛！”

    一群人嗑着瓜子，指着电视机东瞅瞅西望望，都等着程臣出场。

    而当程臣出场的时候，整个房间里的人都屏气凝神，全神贯注的盯着小小的电视机。

    一曲唱罢，程臣离场。

    “啊，这就完了！俺还没听够呢！”

    “这就是春晚啊，啧啧啧，还是城里人厉害啊，住的房子真大真好看！”

    “程子出息了啊，都上电视了，老程家这回出了个厉害的后生！”

    乡亲们叽叽喳喳的说着，口中尽是夸着程臣的话。

    程明亮高兴的在一旁咧嘴直笑，虚荣心得到了极大的满足。

    儿子出息了，当老子的脸上自然也有光！

    他要的就是这个效果。

    要不然电视机那么费电能拿出来看？那奶糖、瓜子、花生不要钱？

    嗯，自家炒的花生确实不要钱，但那也是地里中的庄稼！

    ……

    “辛苦了程老师。”

    “哎，您也辛苦。”

    “程老师回见。”

    “程老师您刚才的歌唱的可真棒！”

    出了央视大楼，程臣长舒一口气，总算是结束了。

    “新年快乐。”

    程臣发了两条短信后，便收起手机悠闲的回去……

    ……

