    第四百八十二章 可我现在心情更不好了   

    这里的攀岩馆，年轻人居多，有不少人都认出了阮星晚，再看她旁边的人，虽然没怎么看清楚周辞深的脸，不过见阮星晚抱的那么紧，也能猜到个七七八八。

    

    这会儿一边激动的小声尖叫着，一边拿着手机猛拍。

    

    阮星晚千算万算，却怎么都没想到会发生这样的一幕。

    

    她把脑袋埋在周辞深怀里，小声道：“快点下去！”

    

    周辞深单手搂着她，好整以暇的道：“下去可以，不过你是不是忘了什么。”

    

    阮星晚磨着牙：“你故意的吧。”

    

    “我怎么故意了，不是你把我推上来的吗。”

    

    “那也……”   

    阮星晚刚开口，就意识到这里不是说话的地方，偷偷拧了拧他的腰：“快点！”

    

    周辞深闷哼的了声，随即在她耳边道：“宝贝，我有没有告诉过你，男人的腰不能随便碰。”

    

    听他的意思，仍然没有要下去的意思。

    

    眼看气氛逐渐变得暧昧起来，下面的人也多了不少，阮星晚更加叫不出口：“回去再说不行吗。”

    

    “你哪次回去叫过？”

    

    “这次，我保证。”

    

    周辞深看向她，也不知道在想什么，忽然道：“如果你答应回去之后，每天都叫我一声‘老公’的话，我可以考虑一下。”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人越来越得寸进尺了。

    

    不等她反驳，周辞深便道：“考虑的怎么样了。”

    

    阮星晚没好气道：“你给我考虑的机会了吗。”

    

    “不是我不给你，是他们不给你。”

    

    下面的人已经越来越多了，而且他们在这上面耗了不少时间，照片要是流露出去，不知道会被传成什么样。

    

    阮星晚胡乱点头：“好好好，我答应你。”

    

    闻言，周辞深唇角勾了一下，抬手扯了扯绳子，同时对她道：“抱紧了。”

    

    阮星晚本来就抱的紧，这会儿听他这么说，瞬间闭上了眼睛，双手紧紧环住他腰。

    

    没过两秒，她就感觉到整个身体是在往下坠的。

    

    很快，脚终于重新踩在了地上。

    

    她连忙松开周辞深，长长呼了一口气。

    

    周辞深一边给她取着攀岩的装备，一边笑着问：“用完就扔？”

    

    阮星晚不想理他。

    

    这时候，有工作人员过来道：“周总，要处理吗。”

    

    周辞深回过头看了眼：“不用，告诉他们，今晚所有的消费我买单，照片可以自己留着慢慢欣赏，就别发出去占用公众资源了。”

    

    阮星晚：“……”   

    有病啊他，谁有那个闲情逸致欣赏了！   

    工作人员应声离开，疏散人群去了。

    

    周辞深看了眼时间：“去看电影吗。”

    

    阮星晚道：“谢邀，不去了。”

    

    “为什么？”

    

    “你说是带我来放松心情的，可我现在心情更不好了。”

    

    周辞深扬了扬眉：“是么，我怎么觉得你心情还不错。”

    

    阮星晚忍不住踹了他一脚，转身走了。

    

    周辞深跟了上去，握住她的手：“那回家了。”

    

    这么折腾了一番下来，阮星晚确实顾不上心累了，因为她手脚更累。

    

    现在只想回家洗个热水澡，舒舒服服的躺在床上。

    

    路上，丹尼尔给她打了个电话，说葬礼已经结束了。

    

    今天的事，如果不是有他们在，省去了许多麻烦的步骤，不知道要弄到什么时候去。

    

    阮星晚握着手机，想了想还是道：“阮均死了。”

    

    电话那头，丹尼尔明显是没有料到会听到这个消息，停顿了好几秒才道：“你看到他的尸体了吗？”

    

    阮星晚嗯了声：“看到了，说是自杀，要等法医鉴定。”

    

    丹尼尔默了默才道：“他是挺该死的，不过就这么死了，也太便宜他了。”

    

    阮星晚没再多说什么，简单聊了两句后，便挂了电话。

    

    她刚收起手机，周辞深的声音便传来：“你怀疑是他们做的？”

    

    阮星晚愣了愣：“什么？”

    

    周辞深道：“阮均的死。”

    

    阮星晚抿着唇，轻轻点头。

    

    说阮均那样的人会自杀，她是绝对不信的。

    

    所以她的死现在有两种可能，一种是被那藏在暗处的一伙人给灭口的，一种就是被威廉杀了的。

    

    她刚才会那么问丹尼尔，其实也是想探探他的口风。

    

    但看样子，他似乎是不知情的。

    

    周辞深又道：“你会这么想也很正常，阮均做的那些事，足够被杀几百次了。”

    

    阮星晚轻声：“不管是谁做的，阮均死在外面，难免会引起各方的猜疑，可是他死在监狱里，四周的动静相对来说也会小很多。

    如果……”   

    如果她是威廉，为了避免把事情闹大，她也会选择先把人送回监狱再动手。

    

    正当阮星晚想的有些出神的时候，周辞深的声音又传来：“按照你对他的了解，你觉得他会这么做吗。”

    

    阮星晚闻言，有些茫然的摇头。

    

    事实上，她对威廉的了解并不多。

    

    在过去仅有的那几次见面中，威廉给她的印象是绅士儒雅的，可很显然，这只是她看到的而已。

    

    他是为了复仇而来，自然不可能像是表面看上去的那样。

    

    更何况，一个人的内心即便再善良大度，在经历了那么惨烈的悲剧后，隐忍蛰伏二十年，又怎么可能一点都不改变。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“人应该不是他杀的。”

    

    周辞深：“嗯？”

    

    “即便他想要杀阮均，也不会选择在这个时候。

    就像是你说的，阮均身上还有很多问题没有得到答案，他再恨阮均，也不会急在这一时半会儿，而且正如丹尼尔所说，他就这么死了，太便宜他了。”

    

    周辞深唇角勾了勾：“猜的没错。”

    

    阮星晚皱着眉：“那这样说的话，杀阮均的，只有那伙人了。”

    

    周辞深道：“既然他们选择在这个时候杀了阮均，那足以说明，阮均身上有着令他们惧怕的东西，才会这么着急除了他。

    那也就证明，我们目前为止所有的猜测，都是正确的。”

    

    阮星晚轻轻点着头，确实是这样。

    

    见她紧紧皱着眉，周辞深屈指，在她眉心弹了弹：“好了，别再想这些事了，好好想想你答应我的，现在反悔已经来不及了。”

    

    

    

