    “没错。此人如今叫龙五。”蛟三没有迟疑，直接点头道。

    “哦，你给来了这个龙五多少时间？”疤面男子眉头微蹙，又问道。

    “十五年。”蛟三平静的答道。

    “恕我直言，即便是西门大师，恐怕也无法保证十五年内将虚元丹炼制成功的。”疤面男子大有深意的说道。

    “正所谓远水救不了近火，如今西门大师并不在此仙域，而留给我们的时间，已不足二十年了。难道我们还有别的选择吗？”蛟三反问道。

    “此事毕竟事关重大，此人刚刚加入本殿，你难道真放心？”疤面男子一窒，随后又问道。

    “所以我并未让他离开。”蛟三缓缓说道。

    “若是此人在期限之前无法完成任务怎么办？”疤面男子仍担忧的问道。

    “这些年发生的事情已经够多了，身处北寒仙域的轮回之子本就不多，烛龙道一役，更是让我们元气大伤。倘若此事能成，那之前所付出的一切，也算值得了。所以此事，只许成功，不许失败。”蛟三沉默半晌，异常坚定的说道。

    “看来你对此人很有信心，莫非早就派人暗中观察了？”疤面男子看了蛟三一眼，说道。

    “此人我也是刚刚接触，先前并不认得。”蛟三摇了摇头。

    “那你……”疤面男子眉头紧蹙的说道。

    “你放心，此事一切后果都由我来负责。言归正传，你只需做好你的份内之事，打探好红月岛的事情便可。”蛟三出言打断了对方的话语，话锋一转的吩咐道。

    “好！既然你如此有把握，那我也不说什么了。”疤面男子看了蛟三一眼，如此说道。

    “该问的你也问了，此地不宜久留，你还是先回去吧。这些年就不要再见面了。”蛟三语气有些冷淡的说道。

    “好，那就告辞了。”疤面男子说着，身上忽的浮现出一股黑光，仿佛一道影子一般，朝着周围扩散而去。

    男子身形一动，身形便融入了黑光中，消失不见了。

    蛟三静坐了片刻，随后站起身，朝着韩立洞府所在方向望去。

    ……

    时光流逝，转眼间十年时间过去了。

    幽静洞府之内，韩立盘膝而坐，整个人一动不动，好像一尊石像。

    他整个脑袋如今被一团柔和而明亮的晶光笼罩，使得脸庞看起来显得有些朦胧不清。

    晶光柔和似水，轻轻流淌，看起来倒给人几分赏心悦目之感。

    就在此时，韩立眼皮微微一动，随后睁开了眼睛。

    环绕在其脑袋附近的晶光一闪，顿时宛如长鲸吸水一般，尽数没入了其眉心处，消失不见了。

    韩立长出了一口气后，眼中闪过一丝欣喜。

    这十年里几乎日夜不停的苦修，这第四层炼神术，终于略有小成了。

    此刻他的神识之力并没有提升多少，但其中潜藏的隐患应该已受到了控制，脑海中庞大的神识之力运转再次变得流畅自然，再无一丝紊乱。

    但下一刻，他眼中喜色一敛，取而代之的是些许疑惑。

    根据典籍所载，这第四层炼神术远比前三层要玄奥精深得多，修炼难度更是前三层功法的十倍以上，哪怕只是想要小成，也起码需要数十年，乃至上百年时间。

    所以他本没有打算将第四层炼神术一口气修炼至小成，只想着平复一下神识中的隐患便停手，毕竟他还有炼丹的任务，时间并不充裕。

    但出乎他意料的是，这第四层秘术修炼起来竟如水到渠成一般，几乎没有遇到什么瓶颈，以至于短短十年，便让其达到了小成。

    他心中念头飞快转动，考虑其中缘由，却是百思不得其解。

    如今看来，只能暂且将之归结于天赋，或许是自己如今的体质，十分适合修炼此类秘术吧。

    当年修炼《大衍决》如此，如今这炼神术也是如此。

    不管是何原因，事到如今必须停下来了，如今只剩下不过七八年时间，炼丹之事必须尽快启动才行。

    一念及此，韩立单手一翻转，取出了一枚储物戒指，正是先前蛟三给他的那枚。

    他二话不说的放出神识探入其中，再次根据丹方，将里面的三十份道丹材料确认了一边，以保证没有错漏。

    就在韩立打算取出材料开始尝试炼丹之时，面色微变了一下，口中发出一声轻咦。

    他手指一动，一份材料出现在身前。

    韩立没有多看其他材料，目光落在一块拳头大小的黑色晶体上。

    此物通体漆黑发亮，散发出一层幽光，似乎能将周围所有光线尽数吸收进去一般，同时一股强烈的法则之力波动从黑色晶体中散发而出。

    这黑色晶体正是蛟三所给的这名为虚元丹的丹方主材料，名叫黑髓晶。

    韩立伸手拿起这块黑髓晶，顿觉五指一阵刺痛。

    黑髓晶散发出的这种诡异的法则之力，带有强烈的腐蚀之力，以他玄仙之体直接接触，也有些无法承受之感。

    思量间，其手掌表面灵光闪动下，立刻浮现出一层青光，顿时隔绝了黑色晶体的腐蚀。

    同时他另一手一动，掌心也凭空多出一块黑色石块，正是墨钰晶。

    两物看起来很是相似，散发出的气息性质也几乎一模一样，只是这黑髓晶散发出的气息比墨钰晶强大了许多倍。

    看起来墨钰晶和黑髓晶之间，应该有些关联，当年蛟三曾经向自己打听墨钰晶的下落，莫非是为了这些黑髓晶？

    但黑风海域中，墨钰晶都已经极为稀少，他又是从何处得到了这么许多黑髓晶的？

    韩立心中念头起伏，很快摇了摇头，不再费神多想这些。

    管他为什么，此刻他的任务只是炼出这种虚元丹而已。

    他将墨钰晶收起后，又取出记载丹方的玉简朝额头上贴去。

    转眼间便过了半个月。

    韩立此刻仍保持着闭目盘膝而坐的姿态，在其周围，赫然摆放着一堆堆的灵材，每一堆看起来都一般无二，细数之下，俨然有三十堆之多。

    突然间，他双目一睁开，二话不说的袖袍一抖，一道银光一飞而出，落在了身前空地上，银芒闪动间，一座银色丹炉便出现在面前。

    接着其张口一吐，一道银焰直接落在了丹炉底部，熊熊燃烧起来。

    不一会，丹炉内变得炙热起来。

    韩立见此，微微点了点头，随后单手一扬，其身前一堆材料中的某一样灵材飞了起来，直接投入到了丹炉之内。

    与此同时，他身上浮现出一股耀眼金光，在其背后凝聚成一个金色圆轮。

    一道晶丝从其指尖飞出，一闪的缠绕在了圆轮上，散发出强烈的时间法则气息，正是那根时间晶丝。

    晶丝此刻看起来明亮了些许，但是距离全盛时期还差的远。

    宝轮上面的三百六十团时间道纹，此刻只有十八团处于明亮状态，其余的时间道纹尽数暗淡无光。

    韩立眼见此景，心中微动。

    看来时间晶丝和真言宝轮息息相关，恐怕只有等宝轮上的所有时间道纹尽数恢复过来，这时间晶丝也才会恢复如初。

    他心中这般想着，手中一催法决。

    嗡！

    一股金色波纹从真言宝轮中涌出，朝着周围扩散而去，笼罩住了丹炉，丹炉内的一切变化顿时一慢。

    只是此刻宝轮上只有十八团时间道纹明亮，迟滞时间的效果有限。

    不过对他而言，应该够了。

    就在韩立摸索炼丹之时，不知多少万里的黑风岛上，又到了百年一度的传送阵开启之日。

    黑风城内各处街道商铺，此刻看起来比之先前，又萧条了不少。

    除了城池中央的一些繁华街道，其他地方显得有些冷清，街道上看不到多少行人，很多商铺门前也是门可罗雀，没有什么客人，一副有气无力的样子。

    这些年来，黑风海域不知发生了什么，各处异动频繁，剧变连连，或是出现惊天海啸，或是火山喷发，或是狂风暴雨。

    不少岛屿毁于这些天灾，造成伤亡无数，一时之间整个黑风海域人心惶惶，甚至有流言黑风海域即将毁灭。

    连一直争斗不休的黑风岛和青羽岛，似乎也震慑于这些天灾，争斗平息了下来。

    黑风岛虽然没有被这些天灾波及，但黑风城内的生意也随之大受影响，一向极受关注的传送阵开启，竟然也没有多少人过来观看。

    塔内的传送阵此刻嗡嗡运转，散发出耀眼光芒。

    两个身影站在传送阵附近，其中一人头戴羽冠的锦袍中年男子，不是别人，正是黑风岛主陆均。

    他目光看向传送阵，神情隐隐有几分激动的样子。

    另一人一身白袍，剑眉方面，正是当年率领一群人来到黑风岛的冯姓男子。

    此人目光也正看向传送阵，但却显得平静许多。

    突然间，整座传送阵光芒大放，从中散发出一道冲天光柱，引得整个传送塔也轻轻震颤起来。

    光柱持续闪烁了几个呼吸，便很快消散开来。

    传送阵中出现一些人影，人数并不多，只有二十余人，但却隐隐分成了人数相当的两派，彼此之间保持着一段不小的距离。