

　　    孙守义笑了，说：“我看他是有这个意思，希望吧，金达如果能上升一步，我可能也会跟着进步的。”
　　
　　    沈佳笑笑说：“那你就尽量帮他促成吧。好了，不跟你说了，中天的事情我还要去跟林姗姗说一下，烦死了，这一次夸下海口最后却没办成事，我真的是丢脸丢到家了。”
　　
　　    沈佳这么说，孙守义就有点尴尬了，让自己的老婆去给情人陪笑脸解释，他也觉得过分，就干笑了一下，说：“小佳，我想这件事情的来龙去脉林姗姗现在可能已经知道了，这又不是我们不想让他们中天集团中标，是他们本身出了问题，你是不是没有必要去跟她解释什么啊？”
　　
　　    沈佳说：“我还是见见她比较好，我答应她的事情现在却没办好，我再不给她一个交代，会给她留下口实的。我可不想让她再去找你。”
　　
　　    原来沈佳是想堵住林姗姗再来找自己的机会，孙守义就不好再说什么了，便说：“那随便你了。”
　　
　　    挂了跟孙守义的电话，沈佳就把电话打给了林姗姗，她就是这样一个风风火火的性格，有事情要处理了，必须马上就去处理掉，否则她会觉得心中始终有个心事，整个人都会不开心的。虽然面对林姗姗并不是一件愉快的事情，但是沈佳觉得却是必须要做的事情，既然必须要做，那就尽快做完它好了。
　　
　　    林姗姗很快就接了电话，说：“沈姐，找我有事吗？”
　　
　　    沈佳说：“出来见个面吧。”
　　
　　    林姗姗迟疑了一下，她想问沈佳究竟有什么事，但最终没问出来，只是说：“那行，去哪？”
　　
　　    沈佳差一点就脱口说出巨扒房的名字，上一次她在那里吃到的甜品实在是太美味了，她一直想去再品尝一下，可是因为这家是林姗姗介绍给她的，让她心中对此就有了些别扭，几次想去最后却都放弃了。
　　
　　    沈佳也不想跟林姗姗在一起呆的时间太长，便说了一家茶馆的名字，说要去那里喝水果茶，林姗姗就答应了。
　　
　　    沈佳到了那家茶馆的时候，林姗姗已经到了，这一次林姗姗似乎多少从跟孙守义的情伤中解脱了些，神情也比上次见面显得自如的多了，看到沈佳，点了点头，说：“沈姐来了。”
　　
　　    两人进了雅间，点了些瓜子开心果之类的，然后要了一壶水果茶。林姗姗给沈佳斟了一杯，然后说：“沈姐，找我什么事啊？”
　　
　　    沈佳说：“你爸爸跟没跟你说过中天集团没机会拿下海川旧城改造项目了？”
　　
　　    林姗姗说：“这件事情他说过了。”
　　
　　    沈佳说：“抱歉了，我答应你的事情兑现不了了。”
　　
　　    林姗姗说：“沈姐你不用跟我说抱歉了，这件事情我爸爸跟我说了，是中天集团自身出了问题，怪不得别人的。”
　　
　　    沈佳说：“我当初话也是说的太满了，没想到会发生这种突发状况，不管怎么样，我答应你了，却最终没做到，总是有些抱歉了。”
　　
　　    林姗姗说：“沈姐，你再这么说我就更加不好意思了，本来就是我提出了过分的要求，你大人不计小人过，还真心实意帮我们中天去找了白部长，现在因为我们这边出了问题，事情才搞糟的，我没有任何怪你的立场的。再是你放心，我原来答应你的还有效，我不会再跟孙副市长有什么瓜葛了。”
　　
　　    林姗姗看透了自己在担心什么，主动做出了承诺，反倒是把沈佳搞得有些不好意思了，她苦笑了一下，说：“其实你这个人很不错，本来我们是可以做朋友的，但是，你也知道了。”
　　
　　    沈佳这么一说，林姗姗越发尴尬了，便说：“我也知道，我们是不可能做朋友得了，好了沈姐，如果你没别的事情，我要走了。”
　　
　　    沈佳也没什么事情要跟林姗姗说了，就说：“行啊，你走吧。”
　　
　　    林姗姗就出去买了单，离开了茶馆。回到家，林董在家，看到女儿回来了，就问道：“姗姗，出去干嘛了？”
　　
　　    林姗姗说：“有一个朋友约我见面，爸爸，你今天中午没应酬啊？”
　　
　　    林董说：“我下午有事，约了你投行的郑叔叔见面。”
　　
　　    林姗姗说：“去谈股票上市的事情啊？爸爸，这一次的事情是不是挺麻烦啊？”
　　
　　    林董笑了笑说：“再麻烦总是能找到解决的办法的。姗姗，我觉得最近你成熟了很多啊，还知道为爸爸担心了。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“我岁数也不小了，也该帮你分担些什么了。”
　　
　　    林董说：“我倒宁愿什么都不用你担心，现在这个社会太龌蹉了，上次出现了你跟孙副市长假裸照的事情，爸爸心里就有些歉疚，后悔不该让你去海川的，不然的话，你也不会卷进这个商场斗争的漩涡里的。”
　　
　　    林姗姗笑了起来，说：“爸爸，那几张假照片是没什么的，现在都是什么社会了，几张假裸照是伤害不到你女儿的。”
　　
　　    林董笑了笑说：“爸爸老脑筋了，总接受不了，再说对你也是有些坏影响的，你一个还没出嫁的姑娘，搞出来这样的照片，不知道内情的人还不知道怎么想你呢。”
　　
　　    林姗姗笑笑说：“管他呢，别人怎么想是别人的事，我问心无愧就好了。”
　　
　　    林董笑笑说：“你这孩子还是简单啊，对社会的复杂还是没有根本的认识啊”。
　　
　　    林姗姗心说，这社会的复杂我已经领略到了，昨天还跟你甜甜蜜蜜的男人，今天就可能因为被老婆发现了，为了自己的地位利益，跟你一刀两断，再见面就跟路人一般。那个明知道自己男人在偷情的女人，为了维护家庭和老公的地位，就可以当老公偷情没发生一样，甚至还可以出面来帮老公的前情人争取项目。要说复杂，还有比这些更复杂的吗？
　　
　　    再是，自己也早就不是父亲的乖乖女了，自己喜欢上了一个有妇之夫，还跟他纠缠了好长一段时间，发生了一段比那些裸照更过分的不伦之恋。可惜的是，做父亲的往往对女儿的这些不乖的行径往往是察觉不到的。
　　
　　    这些复杂的心绪林姗姗都是没办法跟林董讲的，她只能转了话题，跟林董聊起别的来了。
　　
　　    下午吃过饭之后，林董去了郑坚的办公室，郑坚看到了林董，指了指沙发，说：“坐吧。”
　　
　　    林董看到郑坚的脸色很肃穆，一脸的憔悴，知道郑坚最近的日子也不好过。中天集团的财务作假丑闻曝光之后，郑坚被证监会的相关部门叫去做了调查，虽然郑坚事先已经有了些准备，但仍然被搞得焦头烂额，因为证监会相关部门手中掌握了很确凿的证据，能证实郑坚确实帮中天集团做了假。
　　
　　    幸好郑坚在这一行已经建立了丰富的人脉网络，手头又有资金可以疏通关系，于是动用了很多关系，上下打点，这才把这一次的事件给应付了过去。不过虽然郑坚本人侥幸没事了，中天集团的上市计划却只能泡汤了，证监会直接就驳回了中天集团的上市申请。
　　
　　    郑坚运作中天集团上市已经有段时间了，期间付出的人力物力不可估量，中天集团上市失败，他自然是损失惨重。钱对他来说倒不是什么了不起的事情，关键是这一次他的声誉受到了很大的损害，可以预见的是，将来任何一家公司只要是他主导的上市运作，很可能就会被证监会严格审查的，这等于是说他已经上了证监会的黑名单了。这对郑坚来说，不能说不是一次惨重的打击。
　　
　　    郑坚看林董坐下来了，问道：“林董啊，你找出是谁出卖你的了吗？”
　　
　　    林董说：“现在还不能确定，不过能接触到那份财务资料的人就有限的几个，大体上我心中已经有数了。”
　　
　　    郑坚没好气的说：“你心中有数有屁用啊？这个内患不除，我们做什么都不行的，你赶紧把这家伙给我找出来。妈的，老子这一次真是被他害惨了，把他找出来之后，老子要扒了他的皮。”
　　
　　    林董说：“就是扒了他的皮，也于事无补啊。老郑啊，现在我们公司陷入了困局了，那块地王政府在催我们把剩下的土地出让金赶紧交上去呢，再不交他们很可能会把地块收回去呢。当初这可是你给我出的主意，说搞个地王，就有了上市炒作的题材了。现在倒好，地王栽手里了，上市也完蛋了。”
　　
　　    郑坚说：“地的事情找人运作一下嘛，政府也不敢真的就收回去的，那样子会对将来的土地拍卖造成很恶劣的影响的。”
　　
　　    林董说：“如果不出财务造假的丑闻，找人运作还行，现在出了这个丑闻，政府那些人都在害怕我赖账，哪敢继续让我拖下去啊。”
　　
　　    郑坚叹了口气，说：“这倒也是。不过你别急了，我帮你找找人吧。”
　　
　　    林董说：“那谢谢你了，老郑。”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“谢什么谢啊，这一次我们算是一起栽了个大跟头，这个时候也只有共度难关了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

