    见到夏子辰让开了，楚嫣的护道者松了口气。

    他还真怕夏子辰开一个耍浑，就是不做罢。

    还要逼的他出手。

    那就麻烦了。

    而他也是连忙上前两步，把楚嫣扶了起来。

    但是，见到此刻的楚嫣，众人都是倒吸一口凉气。

    真是太可怕了。

    此时此刻，楚嫣的样子，跟楚牧差不到哪里去。

    都是披头散发，满脸血污，眼神狰狞。

    哪里还有昔日女神的样子。

    “我要你死！”这一刻，楚嫣再也没有了当初的高冷样子。

    宛如一个泼妇一般，疯狂咒骂。

    夏子辰皱了皱眉，回头看去。

    那楚嫣护道者见状，大惊失色，连忙一个手刀下去。

    楚嫣双眼一翻，直接晕了过去。

    但夏子辰还是在她晕倒的最后一刻，察觉到了她眼中的那抹怨毒。

    远处的宁远河见状，松了口气。

    就这么安安静静解决了就好。

    要是真的打起来。

    他这天河商会就算是毁了。

    就这样，过了不大一会儿。

    一名天河商会管事走了进来。

    朝众人抱了抱拳，道：“诸位客观，我天河商会东船舰已经靠岸，请诸位随在下而去登船。”

    他说着，还看了一眼夏子辰。

    很是小心翼翼。

    这边的事情他是清清楚楚。

    他真是没想到，他们天河商会居然来了这么一个狠绝的角色。

    众人点了点头，随后看向夏子辰。

    那意思，是让他走在前面。

    夏子辰心中笑了笑。

    果然！

    还是实力为尊嘛！

    这要是他不展露实力 这些人还不知道该怎么挤兑他呢。

    他摇了摇头，自然不会去计较这么多。

    他看得很淡，之前要不是楚嫣两人太作死，他也是很低调的。

    站了起来，他都一个跟着这管事走在了前头。

    而后一群人纷纷站起，有序跟着。

    楚牧和楚嫣也是醒了过来。

    但是他们却是没有再作死。

    只是看着夏子辰的背影磨牙，眼中闪烁着怨毒。

    只是他们也是学聪明了。

    走在了最后。

    没敢在上前去争什么先后。

    这名管事走的很快，基本不敢回头看夏子辰等人。

    一路之上很是安静。

    就这么，他们出了城，来到了左边，一个码头之上。

    见到这一幕，夏子辰才反应过来。

    感情，这里还有一个码头呢。

    这个码头很大，此时已经有着五六艇船舰靠岸。

    其船舰之上，都是有着一杆大旗迎风飘动。

    而夏子辰等人则是来到了大旗之上书写天河商会四个字的船舰之前。

    “诸位，此次等船，都是有着专属包间，但也是有档次之分，之前的排队就是为了让大家自行安排。”

    “现在请有序登船。”

    那带队的管事，转身和夏子辰等人解释了一句。

    夏子辰这才知道，原来那座位 不仅仅是地位的象征。

    而且还有得到服务的象征。

    难怪楚嫣两人这么想靠前。

    他摇了摇头，也懒得管其他的。

    第一个走上前，来到那管事身前。

    管事立刻从身边一个小厮托盘之上去下一块玉牌交给夏子辰。

    并且说道：“欢迎乘坐天河商会船舰，请客观前往天字一号包间。”

    紧接着，一名穿着打扮妖娆的年轻使女便走了过来。

    “公子随我来。”紧接着，她扭动身姿走在了前面。

    夏子辰也是跟着上了船舰。

    而他身后的一群人也是井然有序的跟着上了船。

    没人敢胡闹。

    因为他们知道，前面有一尊大神。

    怕惹其不高兴。

    而楚嫣和楚牧两人都是明白，夏子辰绝对不会让他们插位。

    也是值得眼巴巴走到最后。

    住进了最为下等的包间。

    两人都是眼睛喷火。

    但却是无可奈何，只得在心中记下了夏子辰的名字。

    等到他日报仇。

    ……

    另一边，夏子辰跟着这漂亮侍女上了船舰，走进了长长的空道之中。

    这一下子，夏子辰不禁感叹，这果然贵是贵了一些。

    但这装饰就很好。

    奢华大气，就连地板都是特殊材料打造。

    散发阵阵令人心神激荡的香味。

    四周墙上都是镶嵌着夜明珠照明。

    很奢华，很符合价位。

    “公子请进。”来到一处最为咸鱼的包间门口，侍女对着夏子辰一礼。

    夏子辰抬头看去，只见门牌之上就写了天字一号的标识。

    侍女已经贴心打开了房门。

    夏子辰直接走了进去。

    顿时倒吸一口凉气。

    外面奢华，这里面更奢华。

    最关键的还是，这里面的灵气居然很是浓郁太适合修炼了。

    夏子辰这才明白，原来，好包间还有这种好处。

    “好了，你走吧。”转过头，夏子辰看见那侍女还在。

    直接挥手道。

    漂亮侍女抿了抿嘴，而后道：“公子有何吩咐尽管叫我，什么我都可以为公子服务。”

    “好！”夏子辰点了点头。

    没在意。

    而那侍女却是再补充了一句，道：“是不管任何服务。”

    夏子辰皱了皱眉，点了点头，很是不耐烦。

    神经病吧！

    他不需要任何服务。

    还要特意嘱咐，有病！

    见状，那漂亮侍女抿了抿嘴，只好退去。

    夏子辰直接砰的一声关上了门。

    直接贪婪的运转帝魂诀和帝皇心术功法。

    贪婪吸收着此处的灵气。

    而修炼了不道两个时辰，夏子辰的房门被敲响。

    夏子辰顿时皱眉。

    直接大喊道：“都说了，我不要任何服务，别打扰我修炼。”

    说着，他很是不满。

    这些人怕不是有病外面沉寂了一下，一道熟悉的声音传来。

    “君兄，是我！”

    夏子辰皱了皱眉，不是要服务的啊！

    他起身打开房门，外面徐万青正一脸笑意看着夏子辰。

    夏子辰见状，第一时间就是关门，这时候他突然想到，想要了解情况，现在就是一个机会啊！

    于是他带着笑容，道：“原来是徐兄，不知来寻在下有何事？”

    徐万青不好意思笑了笑，而后道：“之前有些唐突，前来向君兄赔罪。”

    他之前可是没怎么跟夏子辰好好说话。

    但见到夏子辰这么强大，他的心思却是变了。

    所以迫不及待找了上来。

    而夏子辰也是心中冷笑。

    这家伙绝对还有其他事情，绝不简单。

    但这样正好，互相利用嘛！

    PS：这一章先等等，下张说

