    第252章 打野才是核心

    在E技能持续时间过半的时候，苏一峰Q技能出去了!

    长按Q技能可以向前位移一小段距离!

    凭借着这一段位移，狼人直接来到了WE四人的中间!

    傻子都知道，苏一峰要干什么!

    他想直接E技能恐惧四个!

    “秒了他!”

    悲伤当即E技能加速想要上前拍晕狼人!

    只有这样才能改变现状!

    卡莎和卢锡安也在尽力输出狼人。

    眼看狼人的血量见底!

    砰!

    一道金光闪过，眼前的狼人不见了!

    取而代之的是一道恐怖的嚎叫声!

    苏一峰的E技能恐惧成功释放出来了!

    直接恐惧了四人!

    这到底发生了什么?

    可能也只有解说知道了!

    娃娃:“天呐，这是什么操作?闪现躲技能，残血进草卡视野放E技能恐惧?苏神操作起来了啊!我看湿了!”

    米勒:“天啊，theshy也动了!他变大了!他们两个人想追着四个人打吗?苏神的状态不好了啊!”

    狼人的E恐惧控制只有0.75秒，这一段时间内，就考验theshy的应对能力了!

    只见一个庞然大物翻越墙体来到了WE四人身前!

    R闪!

    theshy不敢怠慢，他知道，这一波团战是打的有点拉胯了，但现在这个机会，是苏一峰用命换来的!

    他不能辜负苏一峰!

    砰!

    四人齐刷刷的起飞，被狠狠的砸在了墙上!

    高难度的控制链衔接成功了!

    苏一峰并没有一点点撤退的意思!

    100滴血!

    别看血量少的让人堪忧，但这却是狼人最猛的时候!

    AQ衔接，斩杀卢锡安。

    下一个目标就是卡莎!

    这样的血量，攻速快到离谱，回血量也让人看不懂!

    就这么两秒的时间，狼人竟然从残血回到了半血!

    再看看苏一峰的装备，正义荣耀，死亡之舞，血手!

    这装备是真的顶。

    现在也能明白，为什么苏一峰要率先秒掉凯南了。

    因为他身上没有魔抗!

    解决掉了WE的双C，他们算是彻底溃败了。

    泰坦直接卖掉自己为代价，让悲伤成功逃走了。

    但IG这一波，可是有三个龙种保留下来了。

    宝蓝也是很奇怪，这一波没他什么事，竟然还打赢了。

    这一波IG的粉丝们疯狂的呐喊者SYF的名字。

    这让宝蓝更难受了。

    他这一波团战是搞的太丑了，因为畏惧，想要保KDA，直接闪现卖队友。

    之前苏一峰虽说没有说过他这个问题，但他也是看弹幕的啊。

    之前不承认，是因为打输了。

    但这一波，IG两个打五个，还打赢了!

    他算什么?

    这一波，WE是有点意难平的。

    开了个好团，在阿水率先阵亡的情况下，竟然没打赢。

    打了个二换四?

    这谁能顶得住呢?

    大龙丢掉，小龙也丢掉了。

    这一波，IG已经三火龙了。

    如果再拿一条龙，他们可就彻底没机会了。

    这一波，苏一峰回家之后，不知道又要摸出来什么恐怖的装备。

    虽说现在WE不说人手重伤，但都有一套去限制苏一峰。

    就这样的情况，刚才还没打赢。

    是真的让人没法接受。

    弹幕内，都是喷WE的。

    “怎么打的啊，IG那边阿水都被秒掉了，这是怎么输的啊，真的醉了，内战幻神现在也不行了啊?”

    ”御三家的时代已经过去了，WE算个屁呢，他们犯病打团打输不是稀疏平常的吗?”

    IG这波处理也是，一开始我还以为真要输了，如果不是theshy和苏神，我真感觉要完蛋。”

    “蓝公主更夸张，闪现跑路，服气。”

    伴随着最后一条火龙的刷新，WE全员出动，这一次，不能再失误了，他们现在知道了。

    阿水不是重点。

    还是那句话，IG和之前不一样了，他们是野核阵容。

    是打野主C的。

    秒掉一个德莱文没什么的。

    秒掉了SYF，才能赢游戏。

    不然的话，怎么挣扎都没用。

    悲伤:“我们再调整一下战术，之前你们都很努力，但是现在我们首要目标就是狼人，只有打野死了，我们才有机会赢。”

    双方向着小龙靠近，这一次WE也不管了，虽说IG是优势，但视野该做还是要做。

    这不是前期了。

    现在小龙团溃败了，那就等着被一波吧。

    大龙buff的收益显而易见，已经被推掉两个高地了。

    这一波再放，IG就真的势不可挡了。

    恐怖的伤害加成，想都不敢想啊。

    不说这个buff给WE会怎么样，给到IG是真的不行。

    德莱文的高强度收割能力，加上佐伊的远程poke。

    直接一个飞弹秒一个C位都有可能。

    双方在小龙坑处来回游走，都在等人。

    凯南则是开启扫描隐藏起来，随时准备开团。

    下一秒，机会来了。

    苏一峰来探视野了!

    因为狼人此时很肉。

    经过上一波的团战，加上野区线上资源的分成。

    他现在已经六神了。

    虽然肉，但被按住，有机会秒。

    娃娃:“苏神现在的位置很危险的啊，不知道他有没有嗅到危险，WE现在已经埋伏起来了，若是现在IG减员，很可能挡不住WE的攻势啊!”

    米勒:“现在节奏基本持平，卡莎的装备已经追上来了，如果苏神率先被抓卡莎配合卢锡安完全有收割能力!这波就看苏神有没有嗅觉了!”

    苏一峰完全没有感受到草丛里面的威胁。

    凯南开启大招，E技能加速，推推棒冲到狼人脸上，率先提供了一个控制!

    泰坦紧随其后，QR连招，将苏一峰控死!

    情况危急起来!

    WE爆发很高，狼人血手被打出来了!

    卡莎和卢锡安交叉输出，虽说苏一峰没有开启E技能，但身板还是很肉。

    竟然抗住了第一轮输出!

    这一波机会没能秒掉狼人，可能以后都没机会了。

    苏一峰直接闪现进入龙坑，下一秒震惊的一幕出现了!

    IG拿下了火龙魂?

    这么快?

    因为想着过来做视野，不料狼人来了，只能先打狼人。

    对于龙坑内的情况，WE一概不知。

    这一波，脸探草丛，苏一峰是有意而为之!

    扛住第一波伤害，然后闪现回到龙坑，惩戒拿下火龙魂顺便回血!

    刷!

    没等WE众人反应过来，一道残影闪过，狼人又下来了?

    大招命中WE现在最肥的点，卡莎!

    华丽的一幕出现了。

    伴随着狼人挺入敌军，瞬间降下三道金光!

    三个闪现!

    德莱文一马当先，挥动着双斧，伤害爆炸，顷刻间秒掉卡莎!

    人头落地!

    WE失去了一个输出点，底气有些不足，但IG是不可能放人的。

    众人围绕在阿水身边，给到了阿水足够了输出环境!

    双杀!

    三杀!

    四杀!

    最后，叶苏一发Q技能收尾!

    团灭!

    IG众将毫无保留，将WE灭于无形当中!

    阿水:“我五杀呢?怎么又是四杀啊?苏哥，你也太不地道了吧?”

    看着阿水哭丧的表情，IG全队没有一个是不在笑的。

    特别是苏一峰，他笑的最欢。

    娃娃:“IG永不五杀!这一波，IG牛，LPL的团战，永远这么精彩!”

    米勒:“杀疯了杀疯了，IG全队都杀疯了，大比分34:9!这是人能干出来的事?”

    娃娃:“好，IG众人合力攻击水晶，我们应该要恭喜IG拿下本场比赛的第一局。”

    米勒:“恭喜IG，有惊无险的拿下了第一局，稍事休息，我们进入第二局比赛。”

    IG有惊无险的拿下了这局比赛，MVP也当之无愧的给到了苏一峰身上。

    以19/0的华丽数据成功的拿下了这局比赛!

    这也是粉丝们希望看到的。

    选手休息室内，IG众人对刚才的比赛还有些意犹未尽的意思。

    狼人是真的太强了，不知道苏一峰使用的这一手狼人，会不会被各大赛区偷师，然后最终被官方削弱。

    正式服里面，乌迪尔已经被削弱了比赛服还没有。

    “阿水，宝蓝，你们俩不用有这么大的压力，没关系，下次再稳一点点就可以了。”

    苏一峰还不忘安抚一下队员的内心。

    阿水自然是没什么问题的，只是刚才的四杀还有点可惜。

    阿水:“峰哥，我倒是没啥，就是下次能不能给我个五杀?”

    “哈哈哈哈。”

    众人齐声欢笑，这样的环境是相当不错的。

    良久，导播镜头再一次回到了两位解说这边。

    娃娃:“第二局比赛即将开始，IG 上一局斩获胜利，不知道这一局的在BP上面，苏神又能整什么活，让我们期待这位野区发明家好了。”

    米勒:“不知道这局悲伤该怎么应对苏神，上一局看的出来，悲伤在野区里面过的并不好，但是WE对于团战的处理还是不错的，这局期待他们的发挥!”

    进入BP阶段。

    这一局，IG的选择，依旧是红色方，因为康特位置依旧要留给苏一峰。

    不知道这一局，苏一峰会拿出来什么奇奇怪怪的东西。

    WE前三手出现了一点变化。

    乌迪尔，狼人都按掉了，最后一手户按掉了卡莉斯塔。

    看来，WE是真的想赢，在野区里面悲伤知道自己不是苏一峰的对手了，只能稳中求胜了。

    苏一峰怎么说也是人，不可能存在不失误的时候。

    IG这边则是和上一局一样，没什么可说的，加里奥，慎，卡牌都必须按掉。

    现在进入选人阶段，现在很多强力的边路英雄都在外面。

    杰斯就是个不错的选择，奥恩也是个不错的选择。

    WE这边自然不会再选出卢锡安这样的中路了。

    毕竟被狼人骑脸的恐惧已经深入骨髓。

    虽说这局狼人无了，但谁知道苏一峰又会拿出来什么呢?

    WE稳妥起见，一楼还是拿下了卡莎。

    这个版本，卡莎是炙手可热的AD，拿下就等于打团赢一半。

    娃娃:“这一局，WE明显保守了不少，看来之前是吸取教训了，但苏神的英雄池是真的太恐怖了，谁知道这一局会拿什么呢?”

    米勒:“狼人确实是一个被小看的英雄了，大招骑脸是真的没办法，反正这一点，WE现在还没有拿出可以应对的方案，估计教练组正愁的头疼呢。”

    IG这边很快，选出了辛德拉加杰斯的阵容。

    这是IG典型的推线阵容，这样的话，支援会更加灵活。

    而且这两个英雄在线上都是很强悍的存在。

    theshy的杰斯在线上是种什么样的统治力，不必多说。

    接着，WE拿出了发条加牛头。牛头这个版本虽说不是很强势的辅助。

    但是配合卡莎是绝对顶。

    在后面的赛季里面，牛头都是非ban必选的存在。

    不知道WE是不是未卜先知，不过就现在看来，这个阵容没问题。

    IG三楼锁定了莫甘娜，想康特一下牛头。

    接下来双方进入了第二轮BP。

    ban位上，WE选择了轮子妈加奥拉夫。

    一方面针对野区，一方面，不让双盾组合出现。

    IG也选出了霞。

    接下来，WE这边的阵容锁定，奥恩和魔腾。

    最后就剩下苏一峰没有选择英雄了。

    苏一峰双眼微眯，在观察两边的阵容。

    说实话，WE这阵容还是打架阵容，这就是在BP上封锁所有可能，然后在打架上彻底击败IG。

    在野区里面一样有很恐怖的统治力，不管是单挑，还是配合线上，都很容易杀人。

    第一次交闪，第二次就要交命了。

    这一局WE的阵容甚至更加完善，又稳又强。

    但苏一峰作为野区发明家，自然不会让这样的情况滋生。

    就在最后几秒的时间内，他说话了。

    “拿凯隐。”

    “啊?”宝蓝越发不能理解了，上一局狼人，这一局凯隐。

    狼人还好，这凯隐不就是逆版本玩?

    野区怎么可能打的过梦魇?

    撇开打架不谈，刷野效率也摆在面前，这不可能让一个凯隐和梦魇去比刷野吧?

    这是不现实的事情。

    娃娃:“哦?凯隐打野?难不成是苏神又要整活了?上局狼人这局凯隐，还真是让人捉摸不透呢，这版本的凯隐可真就是个玩具啊，希望在野区的生活不要过的太惨。”

    米勒:“苏神是老野区发明家了，不过苏神的技能带的是认真的吗?为什么是惩戒加传送呢?这能有什么效果吗?没有闪现，在野区里面被梦魇逮住了，不就是一套的事吗?要么放弃野区，要么就死。”

    两位解说给出了说法非常的中肯，这就是凯隐这个赛季的现状了，很多人甚至是主播都开始尝试用凯隐去玩线上了。

    这英雄在野区的作战能力是真的不行，打遭遇战也不行。

    时间所剩无几，宝蓝没办法，这要是不拿成什么了，只好乖乖的听苏一峰的话，选择了凯隐。

    对于苏一峰这种操作，IG的队员习以为常，弱势打野也有弱势打野的优势。

    比如说后期非常强。

    此时直播间也掀起了一阵弹幕狂潮。

    “苏神这是几个意思呢?凯隐的可玩性确实很高，不过就是不知道他要玩什么了，蓝凯还是红凯呢?感觉这个版本的蓝凯猛一点吧，直接秒人。”

    “估计不会变蓝，这又不是什么路人局，职业选手不可能站着给苏神杀吧。”

    “苟一点，还是进化红的吧。”

    双方阵容已经确定下来。

    IG:上单杰斯，打野凯隐，中单辛德拉，ADC霞，辅助莫甘娜。

    WE:上单奥恩，打野梦魇，中单发条，ADC卡莎，辅助牛头。

    对局开始，身在红色方的苏一峰，一点想要入侵的想法都没有，但WE这边则是有点小小的安耐不住。

    特别是悲伤。

    上一局被压着打，这一局怎么说，也必须要找回场子了。

    不然这绝对会在自己的职业生涯上带上浓重的一笔。

    之前都说，和苏一峰对位过的人，心态多少都会出点问题，现在看来是真的。

    悲伤:“我们去看看视野行吗?我最起码要知道SYF的动向。”

    前期如果让他不好过了，那他很难把节奏盘起来。

    “做做视野倒是没问题的，只不过在野区还是尽量不要硬打了，看看SYF想进化蓝凯还是红凯好了。”

    WE众人都没有太过于激进的想法，毕竟上一局苏一峰的狼人，已经将他们教育坏了。

    这一局还是中规中矩一点好。

    见队友都这样，悲伤也不好说什么了，毕竟稳一点确实没问题。

    但是自己刷完红之后，一定要去苏一峰的蓝野区看看，若是有野怪没吃，那必须吃掉。

    若是能抓到凯隐，就更好了。

    带着这个想法，悲伤红开完了之后直接选择去了苏一峰的蓝野区，当看到蓝buff还屹立于此的时候，他愣住了。

    凯隐没有蓝开?

    那也就是证明他是红开的?

    一般来说，红开的人就是为了反蓝的。

    凯隐反蓝是不是有点太过分了?不把他当人看?

    悲伤的野区思路确实没有苏一峰灵活多变，但是这样打，是不是有点过头了?

    (本章完)

