 “既然如此，那你们……就给御天陪葬吧！”

霎时间，竟见江昊穹的双指抵在胸前，灰发飘舞的同时，一股可怖至极的仙力，更是凝聚于其指尖！这一刻，没有人怀疑江昊穹指尖跳动的深紫仙力，蕴藏着何等毁灭的力量！甚至，天罗宗主在这一刻，都是身形猛然一颤，他很清楚，此刻江昊穹的出手，绝非李牧尘先前那般，而是，动用了仙术！神霄宗主的仙术，俨然，不是只为了对付一个天仙境的小辈！天罗仙宗很确定，江昊穹，是想让端木登风一众也为其弟子陪葬！这一刻，江昊穹便宛若掌控所有人生死的主宰，这一道仙术，俨然是将各大仙宗的强者都完全无视！一股谁若敢出手阻拦，便让其身魂俱灭的霸道，席卷战绝城！在这可怖的仙威之下，端木登风毫不怀疑，若非秦逸尘还挡在他们面前，恐怕单是这余威，就已送他们去见江御天了！而望着那直至此刻，还坚定不移的挡在自己身前的身影，端木登风双眸赤红，嘶吼道：“师父，你难道还想让当年的悲剧再有第二次么！？”

聂云天也是声音嘶哑：“皇甫师伯，你说过，秦兄是你得意弟子的，你难道忘了么？

当日在盛典之上，是秦兄救了展师姐的命啊！”

“还有天罗仙宗，要不是秦兄，你天罗仙宗的弟子，哪里还能活着出来！？”

这话令得天罗宗主一众默然，而战绝城内，魏江早已是近乎发疯：“师兄！出手吧，逸尘的实力你看到了，咱们拼上这条命，也得为宗门搏出个未来啊！”

只是，秦逸尘眼看端木登风一众双眸赤红，甚至已有人欲推搡着他离开，前者身形一颤，突然仰天狂笑道：“呸！端木登风，你也不看看自己几斤几两，凭你们，也能杀得了洛杰他们？”

这狂笑中，满是戏谑，仿若是在嘲笑天元仙宗一众，可柳月妍却是知道，在遗迹内，端木登风与秦逸尘撇清关系，和此刻又兄弟相称，为的，就是保住前者的命啊！而同样，或许在遗迹内的那一刻，秦逸尘，便‘主动’背弃了天元仙宗。

而端木龙斗望着眼前的一切，袖中的双拳，已是赫然紧握，丹田内，仙力早已疯狂的暴涌起来！然而，正当端木龙斗准备赌上一切，也要将这一人灭一宗，未来潜力无穷的青年保下时，却突然感到，两道丝毫不亚于其的仙威，悄然蔓延过来。

端木龙斗一惊，竟是发现，天魁和真武两大宗主，竟是似笑非笑地望着他。

“端木宗主，我劝你要三思啊！那贼子自己都承认，与你天元仙宗毫无瓜葛，莫非，你还想袒护这贼子？”

“还是说，杀害神霄仙宗，是你暗中授意的？

端木宗主，你若再袒护那贼子，那可就是和天下丹道作对了啊！”

俨然，那两道仙威，就是这两人暗中威胁的！端木龙斗咬牙切齿，他毫不怀疑，这两只墙头草在此刻想要巴结神霄仙宗的决心！然而，望着在那滔天紫芒面前，渺小无比的修长身影，端木龙斗却是内心一狠，什么狗屁与天下丹道为敌，老子今天，就和他为敌试试！正当此时，却见江昊穹指尖的紫芒，已然耀眼至极点，尽管那紫芒，仅有指尖大小，可其中，却似乎蕴藏着无穷无尽的恐怖！“小子，你的死期，到了！”

江昊穹双眸一凝，他这一指所落，足以将一切反抗的聒噪之声都化为齑粉！随着其指尖微微抬起，整片寰宇，似乎都随着江昊穹的动作而颤动，一瞬之间，秦逸尘便听到身后传来阵阵惨叫，诸多天元仙宗弟子，尽是在这一刻，被仙威碾为重伤！就连端木登风一众，口鼻中的献血宛若泉涌，先前的嘶吼，也因此变得模糊不清……此刻，那毁灭紫芒映在端木龙斗眸中，令他身形剧颤，可是，偏偏身旁那两只墙头草嘴角的笑容，越发幸灾乐祸！柳月妍闭上了双眸，似乎不忍心看到某位青年陨落的那一幕，在这毁灭一指面前，不少金仙都是脸色复杂，可却，无一人愿意上前搭救。

而此刻，秦逸尘浑身的万道神甲金铜光耀也已是明暗不定，似乎超出了所能承载的极限，丹田内的饕餮法身蠢蠢欲动，升出一抹悲愤恨怒！这一指，乃是出自十大仙宗最强者的仙术，所过之处，金仙难挡！秦逸尘那俊逸的脸庞，映出一抹紫意，然而，他的神色，却比以往任何时候都要平静。

“我说过，我一人做事一人当，所以，谁让你动他们的？”

下一瞬，竟见秦逸尘的腹部，燃起一抹滔天血芒！那血芒之强烈，刹那间便是将星空染成红色，一股无上法则，席卷寰宇八方！在这血芒面前，一众金仙大能，脸色惊惧交加，惊的是，这似乎，就是他们苦苦修行却难以窥探的无上境界，而惧，则是因为，在这血芒面前，竟然连他们的仙力，都似乎被凝固封印！“好可怕的力量……这究竟是什么东西！？”

“这股力量……不可能！绝对不可能的！”

天罗宗主拽着柳月妍，在这血芒面前，连他都不禁抬臂抵挡：“月妍，你到底还有什么瞒着为师的！？”

然而殊不知，望着眼前似蒙上鲜血的星空，柳月妍却早已怔怔矗立，直至，那血芒令她心神颤动时，柳月妍却是仰头一笑：“这个啊……就是那家伙踩着神霄仙宗尸骨得到的东西。”

此话一出，江昊穹眸光一冷，然而，那血芒在这短短几息，便是愈发妖异，甚至，秦逸尘的丹田，似乎有一朵花朵，在绽放盛开！“这，此等至宝……莫非他们这次遇到了传说中的纯阳遗迹！？”

江昊穹脸色阴沉至极点，若是此物落到他手中，那么将来，在场所有人，都得对他臣服跪拜！但是现在，却落入秦逸尘手中。

“此子，今日必死！”

江昊穹心中一片森冷，他神霄仙宗得不到的东西，也决不能让其他人得到！“贼子，给我死！”

 