    

    轩宝斋和沈氏古玩店的战斗正式打响。

    第一天两家就公布了用来扩展业务的资金信息，沈氏古玩店是2亿，轩宝斋是1.3亿，虽说比不上之前赏宝大赛的空前盛况，但在江城也掀起了不同凡响的热度。

    又因为关系到沈秋和沈金两兄弟的最终归属，人们讨论的话题度甚至还要一度盖过于赏宝大赛，争权夺势兄弟残杀一直以来都是人们钟爱的戏码。

    准确的说资金链多少还不能决定最后赌局的胜负，光有钱还不行，收到好货的同时还必须卖出去，最终的销售额才是用来衡量输赢的关键。

    差不多晚上七点钟的时候，沈氏古玩店就宣布开到了两单，120w顺利卖出去一套蓝田玉的文房四宝，80w卖出去一副清代画家赵曦的《七月荷花》，以200w的销售额打响了第一炮。

    轩宝斋这边也连夜推出了一个鉴宝的活动，从明天开始轩宝斋将举办免费的鉴宝活动，鉴宝品宝不收取一分钱的费用，欢迎江城内外的朋友进店喝茶上宝。

    ……

    沈秋差不多忙活到半夜才回的宿舍，下午轩宝斋已经陆续了收到了几个藏品，虽说不是什么大件，但总算是开了个好头，不出意外接下来的几天轩宝斋将会掀起一阵免费鉴宝的狂暴风浪，如果能够在民间收藏者中找到几件宝贝，那么打赢沈金的几率就更大了。

    到了宿舍门口沈秋意外的发现自己宿舍的灯居然亮着，宿舍里面有人？

    我草！这什么情况？

    沈秋看了眼时间，这会是临近晚上的十二点，按理说他的宿舍不可能有别的人，更不可能亮着灯，难道家里遭贼了？

    沈秋靠近宿舍，赫然看到窗户上倒映出一个女人纤细的身影，心里不由更加郁闷，他都单身狗很久了，这间屋子除了谢静文之前住过两天，从来都没别的女人进来过。

    怎么突然就多出一个女人来了？

    沈秋小心翼翼的打开门，这才看到宿舍中忙碌的身影，一个年轻漂亮的女人，左小青！

    左小青身上裹着围裙，齐耳秀发扎了上来，皎好的五官面容呈现出来，她只穿了一件简单的T恤，手上端着一碗番茄蛋汤，桌子上还有其他几样丰盛的菜肴，红烧鸡爪、红烧排骨、凉拌蘑菇、大煮干丝、这些菜都是沈秋喜欢吃的菜。

    尽管是左小青，沈秋还是倍感意外：“小青你怎么来了啊！你……你哪来的我宿舍的钥匙？还给我做了这么多的菜……”

    “沈大哥……”左小青每次看到沈秋面颊都会微微泛红，说话也变得细声细语：“沈大哥我正要跟你说呢！高阿姨已经出院了，她跟病房要好的病友一起去了养老院，让我来跟你说一声，让你不要担心，另外的……阿姨让我以后来这照顾你，并且教了我许多你喜欢吃的菜肴……这些菜都是阿姨教会我的……我知道你今天在轩宝斋辛苦了，尝尝我做得菜吧，不知道合不合你的口味。”

    “啊？”沈秋这才联想到，自己是给母亲一把备用的钥匙，没想到母亲居然给了小青，这么晚了还让小青过来忙活一桌子的菜。

    从左小青绯红的面颊上沈秋算是看出来了，母亲这是要把自己和左小青凑成一对，这才有了今天晚上这一顿丰盛的夜宵。

    母亲是农村人，就喜欢左小青这种勤俭持家的女人，再加上左小青又是名牌大学毕业，老早就就被母亲看上了。

    可沈秋暂时还没那方面的想法，尽管左小青各方面的条件都还不错，但沈秋一直把她当做妹妹看待，心思最多还是在谢静文的身上。

    不过话又说回来了，沈秋的肚子确实饿了。

    他主动坐下来，尝了一口左小青做的饭菜，不禁竖起大拇指：“可以啊小青，跟我妈做的饭菜几乎一模一样呢！你果然是得到了我妈的真传了！呵呵！”

    “没有没有，都是阿姨教的好，沈大哥你喜欢就行了……”左小青闷头说话，看了看外面的夜色：“沈大哥你吃着，我先回去了……”

    回去？

    沈秋又不是傻子，早就看到左小青连行李箱都带来了，打算在这长期居住的架势，这应该是母亲的主意，她老人家明面上说是让小青照顾自己的起居生活，其实就是赶小青来跟自己同居。

    “现在天色也不早了，我也不放心你一个人回学校，今天晚上你就先在我家将就一晚上，明天早上我送你回去，另外小青你的心意我领了，以后别这么辛苦了，沈大哥可以照顾自己的！”

    “沈大哥我……”

    沈秋淡然一笑：“你现在就别想其他什么心思了，努力学习可别浪费江城大学这么好的资源！”

    “哦！我知道了沈大哥……”此时的左小青就像是一个做错事情的小孩子，低垂闷头、小嘴上翘，眉宇间多了一份失望的表情。

    沈秋怕她尴尬赶紧换了个话题：“小青，最近这段时间古玩修复学的怎么样了？”

    “对了！沈大哥……”左小青这才想起什么来，小心翼翼的从身上掏出来一块布袋子：“这是我最近修复的一只酒杯，你看看怎么样？”

    左小青小心翼翼的从黑色布袋子中掏出一只微小的酒杯，这酒杯差不多十厘米的口径，周身墨绿色的釉色，大约高七八厘米的样子，酒杯的成色很旧，绿色胎质上隐约能够看到发霉发黑的斑点。

    从外表上能看出这只酒杯修补过的痕迹，酒杯内部差不多有七八块的裂纹，左小青用的是内补的方法粘粘，总的来说修补的手艺还都过得去，只是因为这只酒杯的局限性，不管修补人的手艺再怎么高超，也还是能够看出修补过的痕迹。

    这些都不重要，重要的是这只酒杯的特殊性！这是一只汝窑绿釉的三足杯！

    古玩行当有句话说的好，要想来的发先搞五窑！这五窑说的就是明代五大民窑，汝窑、均窑、哥窑、官窑、定窑、而汝窑位于五窑之首，其珍贵程度可见一斑。

    “沈大哥？你是说这只酒杯它？它是汝窑的瓷器？”左小青这段时间也自学了些瓷器的知识点，听到是汝窑的瓷器也情不自禁的惊呼一声。

    沈秋首先从这绿釉酒杯的杯身上感受到了一股炙热的温度，再看它各个壶口的圆润度就一眼判断出汝窑的汝窑的酒杯，汝窑的瓷器在弧度这方面做得圆润有光，且会在过度弧度上做出立体的凹凸感，这个凹凸感就跟纸币上的粗糙度是一样的道理，就算有人真心想仿照也未必能够做出成品来。

    这也成就了汝窑最浓墨重彩的一笔，汝窑的瓷器在鉴别水准上是最容易鉴别出来的，只要能够摸到弧度过度口上的粗糙度，那这件汝窑基本上就是真迹了。

    “好家伙！小青你可以啊！这才进入这行几天的功夫啊！你就找到了一只汝窑的三足酒杯，汝窑的东西存世的也就几百件，居然被你给捡到漏了，这酒杯如果不是修补过的，那么它的价值绝不会低于三千万！即便是现在的这个状况，至少也能值这个数！”

    沈秋竖起两根手指头：“二十万！恭喜你小青！你又捡漏了啊！你这捡漏的频率都快要赶上我了啊！”

    “二十万？真的吗沈大哥！这简直不敢想象呢！”

    “不过你先别高兴的太早，你这三足酒杯虽然是汝窑的，可它本身的背景却很特殊！”沈秋举起酒杯凑到鼻间嗅了嗅，依稀能够闻到杯身身上散发出来的土腥味。

    “小青，如果我没猜错的话，你这只汝窑的三足酒杯，应该是一件明器！也就是从墓室里面挖出来的陪葬品！”

    ……

