    陆女士神情复杂：“方太太说，今天在陈家的婚礼上看到了你。”

    这句话刚说完，陆女士头一回在商领领的脸上看到了惊慌的表情。

    陆女士心里已经有了答案：“是她认错了人，还是？”

    不承认的话，要编一个很多个谎去圆。

    商领领压下心头的不安和慌张，低声、以认错的姿态承认：“没认错。”

    “那你是？”

    她说：“我是帝律公馆的商领领。”

    多年前，陆女士带景见去帝律公馆探亲时，见过年幼的商领领。

    “对不起陆姐，我骗了你。”商领领开始在心里预设接下来会发生的所有可能。

    陆女士不是个强势的人，不会咄咄逼人，她很冷静理智：“你隐瞒身份的理由方不方便告诉我？”

    商领领眼神真诚：“我想要重新开始。”

    这话不假。

    只是商领领没有说透，也不提景召。

    “召宝知不知道？”

    “他不知道。”

    陆女士问：“那你打不打算告诉他？”

    商领领没有犹豫：“我想等以后再告诉他。”

    陆女士是个很容易心软的人，商领领知道说什么、怎么说对自己最有利。

    “我以前的名声不好听，有一些很不好的传闻，我不确定景召会不会介意。”

    话里一半真一半假。

    商领领不敢全部坦白，也不敢完全撒谎。

    “您相信我吗？”她目光无比的真诚，和刚刚那个要踹人的她截然不同，就像猛兽收起了利爪，露出乖顺的一面，“我不会做任何伤害景召的事情，您相信我嘛？”

    “相信。”

    这一点陆女士没怀疑过。

    “那您会告诉景召吗？”

    商领领开始称呼陆女士为“您”，语气很小心翼翼。

    她在恳求，也在示弱。

    她还没有把握，她想等景召更爱她的时候，等他们分不开的时候，再揭开丑陋。

    陆女士看懂了她的迫切，也认真思考了：“我告诉召宝的话，会有两个可能的结果。他不介意，那我就是枉做小人，他介意——”

    陆女士停顿几秒：“以我对召宝的了解，这种可能不太可能，退一步讲，就算他有点介怀，也绝不可能到分手的程度。”

    虽然没有做很多年的母子，但陆女士很了解景召，他这个人，要么不碰人姑娘，要碰了，就断没有中途撒手的可能。

    陆女士喝了口咖啡，已经过了震惊那个劲儿，神情很平静：“我不瞎，看得出来你很在乎召宝，你的身份、你那些传闻我作为长辈可以接受，所以不会因此去棒打鸳鸯。至于召宝的态度，我刚刚说了，他不是那种会随便在一起、随便分手的人，说到底这是你们两个当事人的事情，我不好过多插手。但我要提醒你一句，召宝是很聪明的人，这些事瞒不了很久，要怎么坦白，你得早做打算。”

    这个结果，商领领猜到了，陆女士是商领领见过最明事理的人，她心思活络剔透，做事又磊落，断不会做那根棒打鸳鸯的棒子。

    商领领用力点头：“我知道的，谢谢陆姐。”

    “别急着谢我，我是召宝的家长，要是你们俩有个什么，我很难不偏袒自己的孩子，所以有些不好听的话我今天也要先说明白。”陆女士语气郑重，脸上是少见的严肃，“领领，我相信你是一回事，但我不可能当这个事情没发生过，我不会用耳朵去了解你的那些传闻，我会用自己的判断力去了解。”

    商领领乖顺地点头。

    那么，她绝不能让陆女士知道她曾用笼子囚禁过景召。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    重要通知，看扣阅、潇.湘、红.袖置顶评论

