    “那是……？！”

    明日梦微喘着气，小跑着来到一棵树后，双眸之中倒映着牛鬼魔化魍那可怖的身影。

    “吼——！”

    牛鬼再是震天一吼，恐怖的声音令围观的斩鬼派和威吹鬼派所属的弟子们皆是身躯一震。

    “那是什么啊？”

    斩鬼派大弟子一边摆出起手式，一边紧张地问道。

    从他那慌乱的眼神和不停轻挪的脚步不难看出——他很害怕。

    事实的确如此，牛鬼魔化魍所散发出来的强横气势令人胆寒。

    “那应该就是……”

    单马尾晶小姐姐强忍着颤抖沉声道。

    “传说中的魔化魍——牛鬼！”

    明日梦跑到斩鬼派大弟子身旁，腰间别着响鬼的光盘兽。

    听闻牛鬼的名称，斩鬼派和威吹鬼派的弟子们又是浑身一震。

    “牛鬼？”

    门矢士靠在树干上，一双华贵的复眼扫视着牛鬼魔化魍，呢喃道。

    “吼——！”

    又是一声震天的嘶吼，牛鬼转身朝正在发愣的斩鬼与威吹鬼奔去，低下的头颅上，一对锐利的大角闪着寒光。

    “喝啊！”

    斩鬼刚刚回神，匆忙之间抬脚径直踹出一脚。

    有力的踢击命中牛鬼的额头，可这种程度的踢击对牛鬼魔化魍来说等于没有。

    雄壮的身躯不仅给予了牛鬼魔化魍可怕的体力与力量，更有与之相配的可怕防御力！

    “啪！”

    牛鬼抬起头来，凶厉的红目中透出可怕的煞气，拍出一爪将牛鬼魔化魍掀倒在地。

    “呃啊……！”

    斩鬼仰面倒地，但自己的战斗经验让他迅速做出反应踢出双脚击中牛鬼魔化魍的胸口。

    可惜，斩鬼的力量根本无法撼动牛鬼魔化魍，反倒给了牛鬼魔化魍一个进攻机会。

    牛鬼魔化魍并没有如它外表一般傻楞，精明地抓住了斩鬼踢来的双腿，怒吼一声开始回旋斩鬼。

    斩鬼遭受到离心力的冲击，无法做出什么动作，只能惊慌地摇晃着双手。

    “呃啊啊啊！”

    不一会儿，斩鬼便被牛鬼魔化魍甩了出去，撞断了数棵树干方才勉强停下。

    趴在地上的斩鬼发出痛苦的音节，音击真弦·烈斩掉落在一旁，右手撑地，左手则轻抚自己的背部。

    刚刚的撞击让他的背部火辣辣的，内脏似乎也受到了冲击。

    “快过来！没事吧，斩鬼师傅？”

    斩鬼派大弟子急忙跑过来扶起斩鬼，招呼着自己的师弟们过来拉屏风挡住即将强制退出鬼衣状态的斩鬼。

    牛鬼魔化魍的这一招无疑重创了斩鬼。

    威吹鬼悍不畏死地躬身撞向你牛鬼魔化魍，同时手中的音击管·烈风不断喷吐出鬼石击打在牛鬼身上。

    噼里啪啦的声响中，火花频绽，为牛鬼魔化魍增添几分瘙痒。

    牛鬼魔化魍烦躁异常，怒吼一声猛冲过来将威吹鬼拍倒在地，再是一脚上去踹飞了倒在地上苦哼的威吹鬼。

    威吹鬼也终难免拥有了老对手相同的境遇，即魔幻现实主义空中芭蕾。

    “呃啊啊！”

    威吹鬼在地上接连滚了好几圈，也开始隔着鬼面进行名为张口闭眼的传统艺能。

    “威吹鬼师傅！快！”

    “您没事吧？”

    单马尾晶小姐姐也是迅速来到威吹鬼身边，回首呼唤着自己的师妹。

    “是！”

    威吹鬼派的小姐姐们也拉开一道印有“威”字的深蓝色屏风。

    不知怎的，牛鬼魔化魍瞥见了靠在树干上看戏的门矢士，当即就怒吼一声低头朝门矢士冲了过去。

    爷刚才大杀四方堪称天神下凡，你竟然搁这儿看戏OMO？！丫的你不给参观费就实属不尊重我这个传说中的魔化魍！

    看着如坦克般冲撞过来的牛鬼魔化魍，门矢士饶有兴趣地摸了摸下巴。

    诶，对方是牛啊，果然这脑子也跟牛差不多，我一根手指姆就能摁住你的霸霸级扛把子，你一个小小的牛鬼魔化魍怎么敢的呀？！

    然后门矢士就稍稍摆正了态度，立起了身子，左手叉腰，右手成掌微微抬起，一股自信的气势缓缓侵蚀周围。

    “魔化魍都这么勇敢的吗？真是有意……啊！”

    门矢士淡然说出一串充满自信的话语，可谁料那冲过来的牛鬼魔化魍突然加速，兀地掀起一阵紫色的烈火风暴吹向门矢士，而牛鬼魔化魍那庞大的躯体也化作藏在这紫色烈火风暴中的一道同色流星。

    “什么鬼？！”

    门矢士背后的白金色披风紧急展开为硕大的圣洁羽翼挡在门矢士身前，剧烈的紫色烈火从门矢士头顶拂过，隔着堪称强悍的生存系列铠甲，门矢士依旧感受到了那股可怕的炙热。

    可门矢士的这一举措也让他自己暂时失去了视线，牛鬼魔化魍化身的紫色流星很快就轰中了门矢士身前的圣洁羽翼。

    “轰！”

    剧烈的爆炸诞生，冲天的紫色焰团无比妖异，狂暴的气浪湮灭了周围肆虐的紫色火苗。

    “啊——！”

    门矢士的身影从焰团一侧暴射出来，带着断裂的圣洁羽翼一起撞倒了数十棵树木，身体在地面一路滑行犁出了一道长长的沟壑。

    “吼——！”

    一声可怖的巨吼从紫色焰团中传出，随即周围所有的紫色火焰就流动着聚集到了焰团正中心，那里，一道庞大的身影正愈发明晰。

    浑身燃烧着妖异的紫色火焰，身躯更加雄壮，且型体更加接近人类，一双猩红的双目好似刚爬出地狱的恶鬼，看上一眼都是莫大的精神污染，一辈子难以忘怀。

    “咳咳……怎么会这样？！我明明拥有了这么强大的力量……不应该的呀……”

    沟壑的尽头，半躺在地上的门矢士捂着胸口难以置信地望着那道魔神般的身影。

    他的躯体剧烈起伏，背后原本华贵的白金色披风此刻也破烂了不少，身上更是有着堪称狼狈的灼痕。

    以花梦生存形态铠甲的防御力，这火焰还能做到这种地步，其可怕程度可见一斑。

    “门矢先生！”

    斩鬼派大弟子焦急地呼喊着，目光却是死死地定在了那道缓缓成型的身影。

    其爆发开来的气势即使是他们也是吓得出了一身冷汗，比起门矢先生的这副姿态来，单从他们的直观感受来看，只怕是有过之而无不及。

    只有路先生的那副金甲姿态才可压制一番。

    殊不知，差不多集齐了平成系骑士力量的路行舟，在人机二者之中可是人体加强了机体，而不是如门矢士一般机体加强人体！

    “我早就说过了吧，Decade~这个世界绝对是你的葬身之所，两个世界传说中的力量的融合，即使是我也感到颤栗呢，好好享受吧~”

    站在一处树干上的门矢士神秘地笑了笑，推了推眼镜仰后倒下，准确地落入灰白色的次元壁之中消失不见。

    ……

    路行舟抽出插在假面骑士利刃（Scissors）腹部的最强时间极限剑重醒剑形态，皱着眉头望向了远处那冲天的紫色焰团。

    利刃颤抖着捂住迸射出火花的腹部，靠着树干无力地滑落在地，化作一阵彩色数据光芒消失不见。

    “这股力量……”

    路行舟若有所思地想起响鬼原著的可怕敌人。

    八岐大蛇的力量吗？

    PS:某个神秘世界——577591183

