    “我一定会获得百朝大战的冠军的。”林动自信地说道。

    “走吧，从这里去远古战场的核心地带需要不少时间，到那里之后，我们还要花一些时间去打听情况。”林栋挥了挥手。

    林动等人点了点头，随后便向核心地带飞去。

    然而他们才刚飞出远古之殿没多远，空间就突然一阵波动，一道身影出现在他们面前，这道身影不是别人，正是青檀的师父波玄。

    青檀看见波玄，心情并不是很好，因为波玄来了，就代表着她要离开了。

    “师父。”青檀情绪有些低落的道。

    “这段时间你修炼的不错，但只有去黑暗之殿，我才能将那些东西传给你，这样才能更好地跟上这小子的脚步。”

    波玄道，她也明白青檀心中的不舍，但青檀必须跟她回去了。

    “青檀，要不了多久我就会去找你的。”

    林栋加入道宗后，短时间内林动也没有危险，他自然可以到处走。

    “林栋哥，你说话要算数，一定要来找我。”青檀不舍的道。

    “青檀，走吧。”波玄朝着青檀招了招手。

    “波玄前辈，我希望你冲击轮回境之前，来通知我一声。另外这凝聚本命天符的方法，你收好，你收了青檀为徒，也是自己人了。”林栋道。

    “你小子是怕我冲击轮回境的时候陨落了，没人保护青檀。本命天符，这倒是对我有不少帮助。”

    波玄没好气的说道，但身体还是老实接过林栋用精神力凝聚出的蕴含吞噬天符修炼之法的光团，虽然他有黑暗祖符，但是祖符将来是要传承给青檀的，有一门本命天符凝聚之法，能保持他的战力不下滑。

    “冲击轮回境一不小心就会坠入万丈深渊，还是准备充分点为妙。”

    林栋道，原著中波玄就是因为冲击轮回境失败，使得青檀没法顺利掌控黑暗之殿。

    “我答应你。”波玄微微点头。

    “多谢前辈。”林栋拱手道。

    空间一阵波动，波玄带着青檀离开了。

    青檀离开之后，林栋一行人又继续向远古战场的核心地带出发，经过五天的极速赶路，他们距离核心地带附近的万象城已经不远了。

    在万象城附近的一个小山脉中，篝火涌动，林栋五人静静的盘坐在篝火旁边，手中拿着妖兽肉放在火上烤。

    山脉中此起彼伏的兽吼声没有对他们造成丝毫影响，有着小貂的威压在，这些妖兽根本不敢靠近。

    “按照我们的速度，明天应该就可以抵达万象城了，万象城是这一块进入核心地带的必经之路，想必城中汇聚了不少强者，听说还有超级宗派的人驻扎在那里。”

    林动已经迫不及待地和超级王朝的天才战斗了。

    “习惯了青檀这妮子在身边叽叽喳喳，突然一下走了，还真有一些不习惯。”

    林栋叹息道，青檀离开后，身边冷清了不少，晚上睡觉都有些不习惯了。

    就在这个时候，突然听到了一阵急促的脚步声。

    众人闻声看去，三道身影从黑暗中走了出来，当先的是一名体型壮硕的男子，跟在他后面的是两名女子。

    一人身着红衣，修长窈窕的身姿在黑夜中有着动人的曲线，其容貌也是风韵上佳，另一人是一位青衣少女，容貌相对于青涩，但一看就是个美人胚子，其乌黑的大眼睛看着林栋等人，透露出一丝怯意。

    林栋的精神力感知到青衣少女体内有一股庞大的力量，和小雷获得的灵印很像，略微一想，就大致猜到了这三人的身份。

    “几位朋友，我们被妖潮封了道路，不知能否在此暂歇一会儿？”

    那壮硕男子抱拳客气的道。

    “不可以。”

    小貂头都没有抬，直接拒绝道，以他的经验来说，野外有这样的组合过来，身上都带有麻烦。

    “你——，苏哥我们走！”

    那红衣女子见小貂如此不客气，脸上也浮现了一抹怒容，想要转身离去，但被那壮硕男子急忙给拦住了。

    这山脉中，现在到处都有妖兽暴动，却独独没有妖兽靠近这里，林栋五人绝对不简单，就算不能借光，也不能得罪。

    “既然几位朋友不愿意被打扰，那我们就此离开。”

    壮硕男子再次抱拳说道，转身准备离开。

    “没事，你们过来坐吧。晚上人多也热闹些。”

    林栋冲着三人和善的一笑，招呼道。

    壮硕男子闻言，欣喜之色浮于脸上，没想到看起来领头的林栋竟然同意了，连忙带着二女来到篝火边坐下。

    “在下苏魁，这位是我妹妹苏柔，还有和我结伴同行的柳雅。”

    壮硕男子先自我介绍了一下，随后介绍了一下那青衫少女和红衣女子。

    “我叫林栋，他们四个是我弟弟，林动，林貂，林小雷和林小炎。”

    “原来你们是林栋兄弟，那个击败大乾王朝的林动对吧！”

    柳雅惊呼道，她听说过林栋这一行人。

    “没错，这位姑娘倒是好运，获得了灵印。”

    林动的精神力已经发现了苏柔体内蕴含的巨大能量。

    “林动兄弟果然厉害，在前些时候，我们误入一片古老的区域，原本我们以为遇到了什么古老传承，结果什么都没有捞到，唯一的收获，便是小柔开启了一道封印，将一股尘封的力量引导进她的体内。”

    苏魁的脸色一阵变幻，最终露出一抹苦笑，他们实力远不及林栋等人，只能实话实说。

    “小柔根本掌控不了那股力量，原本我们打算慢慢让她学会掌控，可不知道谁把小柔得到这股力量的消息泄露了出去，我们才被追杀，才遇到了林栋你们。”

    苏魁又继续说道。

    “林栋兄弟请放心，天一亮我们就会离开，不会给你们引来麻烦。”

    “引来麻烦也没有关系，旅途有时候太无聊了，有点麻烦来打发时间也算是不错。”

    林栋随意的道，在远古战场，这个时间段他无敌。

    苏魁闻言，微微有些错愕，果然强者有强者的思维。

    “她体内的那股强大力量应该是远古一位强者留下来的灵印，如果能掌控，确实能一步登天，但若是不能，就会被灵印中的力量侵蚀灵智，进而鸠占鹊巢。”

    小雷在林栋的解说下已经了解灵印，他也是灵印的获得者，自然有发言权。

    苏柔体内的灵印蕴含着不少元神之力，若是力量失控，会让那位远古强者变相重生。

    “我会掌控那股力量的，以后才能保护大哥与柳雅姐。”苏柔咬着嘴唇，坚定的道。

    苏柔的样子让林栋想起了青檀，那个妮子也总是说要保护他...

