    “这到底是什么东西？”

    码头港口很快就安静了下来，林邪看着手中的玉佩一脸迷糊。

    “林邪，拿给我看看。”就在这时，九龙的声音忽然在林邪的脑海中响起。

    恩？

    林邪微微愣了一下，立即照做。

    林邪把玉佩放在了右手手心上，同时把九龙通天塔武魂召唤了出来。

    威严沧桑的九龙通天塔很快就把这一块玉佩给包裹，林邪仔细看着这一幕，难道九龙认识这一块玉佩吗？

    片刻后，见九龙还是没有动静，林邪忍不住问道：“怎么样了？”

    “玉佩上的气息感觉有些熟悉，但是却一时想不出来这到底是什么。”九龙缓缓回道。

    “罢了，可能是我曾经接触过的一些东西，只不过现在距离太古时期实在是太遥远了，所以我一时想不起。”

    “竟然想不起，那估计不是什么重要的东西。”

    “好吧。”林邪也有些失望的说道，他还以为九龙知道这东西的来历。

    林邪注视着手中的玉佩一眼，想了想还是把它收了起来。

    当即林邪也不再逗留，这一次他出来的目的就是斩杀流沙四鬼当中的老四鬼头刀，以及试验自己最新激活的鱼龙龙之力的威力。

    如今鬼头刀伏诛，鱼龙龙之力的强大也见识到了，他的两个目标都完美的完成，没有遗憾，可以返回宗门了。

    不过在返回宗门之前，林邪又偷偷地来到了东海郡郡城。

    半柱香之后，只见就在东海郡郡城最大的入口前，突然就有一根木杆凭空出现，矗立在威严高耸的城门前！

    高高的木杆钉进地底下，然后木杆的最上面悬挂着一具鲜血淋漓的尸体！

    这一具尸体血肉模糊，正是鬼头刀刘鹏！

    同时在木杆上还有鲜血写着数个大字：“流沙帮帮众，人人得而诛之！”

    如此血淋淋的一幕，顿时就震惊了所有经过的人们。

    不过在巨大的震惊之后，一些人们却是幸灾乐祸了起来，满脸喜悦！

    要知道，流沙帮一直都是悬挂在东海郡头顶上的一颗毒瘤，每次都趁着白莲教起事的时候偷鸡摸鱼，犯下累累命案！

    所以当鬼头刀刘鹏被人杀死并且钉在城门前的事情传播出去之后，立即就有大量的人们聚集过来，这里面有平民百姓，也有各种各样的商人、灵师。

    一些曾经遭受到刘鹏迫害的一些人们，更是兴奋地冲了过来，群情激愤，指着刘鹏的尸体不断破口大骂！

    城门处也有大量的官兵出现，不过当他们发现死者是刘鹏之后，却是立即就假装看不见了！

    反而在一旁默默地维持起秩序，不让人们破坏掉这一根木杆。

    原因无他，刘鹏之死，实在是太大快人心了！

    躲在角落里的林邪默默地看着这一幕，然后嘴角微微一笑，不再停留，快速返回宗门。

    ……

    流沙河，一处宽敞的地下溶洞当中。

    此时地下溶洞里人声鼎沸，群情激愤，无数的流沙帮匪寇帮众们不断地愤怒大吼，向站在最前面的四位气息不凡的身影呐喊着！

    “帮主，东海郡郡王府这简直就是故意向我们发起挑衅！”

    “没错，我们流沙帮什么时候受过这鸟气？”

    “竟然把刘鹏首领城墙前挂了三天三夜，这简直就是奇耻大辱！”

    “如今流沙河里的其他帮派们都在暗中嘲笑我们了！”

    “帮主，只要你一声令下，我们今晚就去灭了郡城……”

    因为刘鹏之死，如今流沙帮和东海郡的关系可谓是势同水火，十分紧张。

    要知道，在以往就只有他们流沙帮欺负郡王府的份，哪里有郡王府欺负他们流沙帮的啊！

    而且郡王府的家伙竟然还把刘鹏挂在了城墙前公布于众，这简直就是甩在流沙帮脸上的一记耳光，让人觉得脸上火辣辣的！

    流沙帮名声恶劣，但其帮主姬伯容，却是一位看起来有些儒雅的中年人。

    此时姬伯容端坐在地下溶洞上首最顶端的位置，看着下方不断起哄吵闹的众人，儒雅的脸庞上却是面无表情。

    眼看着下方的声音越来越激烈，姬伯容盯着人群当中起哄最激烈的几位魁梧男人说道：“既然大家对攻打郡王府这么感兴趣，那好，那咱们今晚就对郡王府发动突袭！”

    “突袭队伍，就由穆克、老章、常靖……你们几个人做先锋！”

    “切记一定要给我摘下秦岳那个狗贼的脑袋，不要堕我流沙帮的威风！”

    姬伯容这几句话一落，整个地下溶洞却是立即寂静了下来!

    由其是刚才发言起哄最厉害的穆克、老章几人，一张脸更是瞬间犹如死灰！

    穆克苍白的脸上带着一抹尴尬的笑容：“帮……帮主，你不要说笑，小的我实力卑微，怎么可能去摘得下东海郡郡王的脑袋啊？”

    “砰！！！”

    回应穆克的，是一张由灵力聚集而成的长满鳞片的大手！

    这一只大手犹如巨锤从天而降，一巴掌就拍在了穆克的头顶上！

    “咔嚓咔嚓！”

    “噗嗤噗嗤！”

    一瞬间，穆克就直接当场犹如一颗被打爆了的西瓜一般，各种白的、红的、黄的全部喷溅了出来！

    各种不明液体溅在了身周其他人的身上，当姬伯容的灵力大手消失，“穆克”已经完全变成了一滩黏糊糊的肉酱！

    姬伯容捋一捋自己衣袍上的褶皱，慢条斯理的缓缓说道：“还有谁要去攻打郡王府的？”

    整个地下溶洞一片寂静，鸦雀无声！

    姬伯容一脸鄙夷，再次吐气开声，只不过这一次只有一个字：“滚！”

    “是是是……”

    地下溶洞当中当即就响起了一阵阵的连忙不迭的应答声。

    不到十几息，原本乱哄哄的人群就如鸟兽散，全部没了踪影！

    “一群废物！”姬伯容冷冷的看着下方已经逃得干净的人群，语气冰冷。

    作为流沙帮的帮主，姬伯容其实对这一群人十分了解。

    这些说的好听是水匪强盗，说的不好听就是一群乌合之众。

    让他们去打胜仗，以多欺少，以强欺弱，欺负一下老百姓那没问题。

    但如果说让他们去打硬仗，打持久战，抱歉，那完全做不到。

    这些人本来就是各种各样的流氓匪寇，穷凶极恶，好吃懒做，性情暴躁，期望他们有多高的品德和觉悟，那完全就是一厢情愿！

    诺大的地下溶洞安静了下来，不过下方还剩下三人。

    这三人，正是老大铜头铁鳄，老二翻江鼠，老三铁背金鳌。

    整个流沙帮，姬伯容最信赖的就是流沙四鬼。

    这四人是他从小培养到大的，一身本事也都是他教的。

    这四人，才是整个流沙帮的支柱。

    “小江，查的怎么样了？”姬伯容低头看向下方的老二翻江鼠。

    “禀帮主，有点眉目。”翻江鼠江康回道。

    “说。”

    “禀报帮主，如果小的没有查错的话，这一次杀害老四刘鹏的凶手，和一个月前的击杀水蛟龙和救走那些女人是同一个人！”

    “我在他们的身上，都闻到了同一个味道！”

    姬伯容满意的点点头，眼睛里露出了一抹精光：“能找到对方吗？”

    江康脸上露出了自信的笑容：“帮主放心，我已经记住对方的味道了！”

    “请给我一段时间，我一定能够寻到！”

    “好！”姬伯容脸色大悦：“那这一件事情交给你了，我要对方付出相应的代价！”

    “是，帮主！”

