    当天下午，史文勇便收到了免职信息，他直接从派出所的所长被贬为普通的科员，调离了高速派出所，到了一个最偏远的山区担任普通民警。

    　　杜金彪从那天追尾事件开始，就再也没有在任何公开场合露过面，他的私人会所也在杜如海的强制要求下转让给了别人，现在每天都在家面壁思过。

    　　而杜如海做人做事则更加低调了。

    　　但即便是如此，杜如海也依然心中充满了不安，因为他知道，自己已经无意间直接被儿子强行拖拽到了柳擎宇的面前。

    　　毕竟，一个副市长的儿子开着2000多万的豪华跑车追尾了柳擎宇这个未来的省纪委书记，柳擎宇就算是想要不注意都不行啊。

    　　要知道，那可是2000多万的豪车啊！普通人恐怕辛辛苦苦一辈子所赚得工资也未必买得四个车轱辘啊！

    　　对于杜如海和袁威锋等江南省一众官员的心态，柳擎宇自然不清楚，因为他并没有把这件小事放在心上。

    　　现在儿子柳浩天终于在三年之后回归到自己身边，柳擎宇感觉自己亏欠了儿子很多，所以，柳擎宇要利用这个国庆假期好好的陪着儿子和女儿旅游一番，用父母之爱抚平儿女心中过往的苦处！

    　　接下来的几天，柳擎宇和曹淑慧带着柳浩天和柳香薇两个孩子在江南省各地游玩，这个时候，柳浩天再次展现出了孩子特有的童真。

    　　在父母的面前，哪怕是他再成熟，年纪再大，也还是孩子。尤其是柳浩天现在不过才六岁大的儿童而已。虽然心智较普通小朋友要成熟很多，但他依然是个孩子，尤其是在彪悍的姐姐柳香薇面前，他这个弟弟还得老老实实的听话啊。

    　　哪怕是他一个可以收拾姐姐好几个，但是姐姐颇得老妈的真传，把老妈那彪悍的风格学了个七七八八。

    　　这一家人在整个国庆节期间，以自驾游的方式充分的享受着天伦之乐。

    　　随后的几天进行的非常顺利，在10月7号这天，一家人结束了快乐的自驾游，乘坐飞机返回了天都市。

    　　10月8号，柳擎宇正式上班。

    　　当天上午10点左右，曾国海把柳擎宇喊了过去。

    　　曾国海笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇啊，这三年多为了天都市的发展，你真是辛苦了。”

    　　说话之时，曾国海看着柳擎宇鬓角间越来越多的白发，心中唏嘘不已。

    　　曾国海早就听下面的人汇报过，柳擎宇在天都市这三年多的时间里，如果不是家里有事，平时的时候，在晚上10点之前基本没有回过家，每天都会在单位内认真研究着天都市的各项工作，为天都市的发展殚精竭虑、鞠躬尽瘁死而后已！

    　　所以，曾国海对柳擎宇非常的欣赏，他真的是舍不得柳擎宇走啊。但是他也知道，现在的天都市已经彻底走上了正轨，不管换谁担任这个市委书记，只要能够确保天都市大局的稳定，按照柳擎宇制定的那些规划方案去落实，那么天都市的发展就会一路顺风顺水。

    　　“柳擎宇，你的工作调函已经下来了，这个我相信你应该已经知道了吧？”曾国海笑着说道。

    　　柳擎宇点点头：“曾书记，我已经知道了。”

    　　“那就好，别的我就不多说了，就两个字，谢谢！谢谢你为天都市发展所付出的一切，可以这样说，天都市如果没有你柳擎宇的辛苦付出，绝对不会有如今超高速的经济增长，如果没有你坚定不移的进行反腐败斗争，天都市也不可能有如今良好的官场风气，你是中央各项政策最坚定的执行者，现在不管是上面还是我们天都省省委，都对你的所作所为充满了钦佩和赞赏。

    　　其实，依照我的意见，如果调离天都省，我希望你可以直接到其他的省份担任省长职务，不过我相信上面有上面的考虑，所以，我就不多说什么了，希望你到了江南省之后，能够把工作做得更好，我相信你有这个能力。”

    　　柳擎宇连忙说道：“谢谢曾书记，说实在的，如果没有您这几年来对我工作的坚定支持，我也不可能取得今天的成绩，所以，我对您也是发自内心的感谢。”

    　　说着，柳擎宇站起身来向着曾国海深深的鞠了一躬。他知道，曾国海一直以来虽然在外人面前把他当成了同事，在实际上，在曾国海的心中，曾国海是把柳擎宇当成了自己的子侄一般看待，悉心的照顾和培养，甚至有些时候还会点拨柳擎宇几句。

    　　在天都省的这些年，柳擎宇收益良多。而这些，都离不开曾国海的支持。

    　　和曾国海聊了足足有一个多小时的时间，因为后面还有很多人等着向曾国海汇报工作，柳擎宇也就不在打扰曾国海，告辞离去，随后，柳擎宇又去省长和其他关系不错的常委那边坐了坐，算是离开之前最后的告别。

    　　两天后，新的天都市市委书记上任，柳擎宇把早就准备好的材料和需要注意的事项十分认真的向对方进行了交接，随后，在参加完了当天晚上天都省举行的欢送晚宴之后，乘坐夜里的航班直接飞往燕京市述职。

    　　这一次，柳擎宇走得很匆忙，因为他已经得知天都市的很多老百姓说要给他送行，他不想这样，因为在柳擎宇看来，自己的所作所为都是一名市委书记、一名领导干部应该做的，当官的就应该踏踏实实的为老百姓做事，只要老百姓们的生活水平能够获得提高，幸福指数高涨，这就是柳擎宇最幸福的时刻。

    　　所以，柳擎宇只要知道自己离开的时候，老百姓们对自己十分怀念和认可，这就足矣了。

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，就在他离开的第二天，天都市老百姓们自发的到天都市市政府前面的民心广场集合，很多老人在集会上朗诵了自己创作的关于柳擎宇为天都市所带来的巨大的变化。

    　　本来老百姓是想要亲自为柳擎宇送行的，但得知柳擎宇已经离开之后，老百姓们便直接在民心广场上自娱自乐了，他们要用这种方式表达对老市委书记柳擎宇的尊敬和爱戴。

    　　还有很多网民在自己的微博和朋友圈表达了对柳擎宇深深的敬意。这一天，天都市老百姓的朋友圈几乎被柳擎宇离开的这个消息给刷爆了。

    　　同样的，这个消息在天都省都引起了很大的轰动，很多不是天都市的天都省老百姓都开始刷朋友圈表达对柳擎宇的爱戴和敬意。因为天都市的发展带动了周边地市的发展，带动了整个天都省的发展，很多天都省的老百姓都因此而受益。

    　　尤其是柳擎宇在天都市很多实践都开始向天都省其他地市推广，都取得了不错的效果。

    　　吃水不忘挖井人，这就是老百姓最朴素的思维。

    　　柳擎宇离开之后没有多久，曾国海因为任期届满，也离开了天都省，不过这一次，曾国海由于在天都省的表现非常突出，政治、经济多个方面全都成绩斐然，直接被调往燕京市，级别升了一级，成为了华夏最巅峰的25位委员之一，仕途之路一片光明。

    　　柳擎宇到了燕京市的第二天，休息了一天，第三天上午和沈鸿飞一起到了组织部，在办理完了相关的手续之后，在中组部一位副部长的陪同下，直接飞往江南省。

    　　在经过一番欢迎仪式之后，柳擎宇和沈鸿飞很平稳的进入了江南省省委班子。

    　　在欢迎仪式上，江南省省委书记苏国瑞对柳擎宇和沈鸿飞的到来表示了热烈的欢迎，对两人过往取得的成绩充满了赞誉之词，希望他们到江南省之后能够把各自负责的工作抓好，为江南省的发展贡献自己的力量。

    　　这一次，不管是柳擎宇也好，沈鸿飞也好，谁都没有表现出特立独行的一面，这一次，两人出人意料的全部选择了超级低调的方式来融入江南省的省委班子。因为他们两人都非常清楚，江南省的省委班子里全都是牛人啊！随便拎出来一个都是曾经在各个地市经过辛苦打拼取得十分灿烂成绩之人，在这样的精英团队中，要想站稳脚跟，必须要低调在低调，必须要搞好班子的团结。这是两人共同的认识。他们都非常清楚，如果因为他们两人的进入而导致江南省省委班子不团结，那么两人恐怕将来考评都未必合格。

    　　副部长看到柳擎宇和沈鸿飞低调的表现之后，十分满意，他看出来了，这两人不愧是精英啊，审时度势的能力的确超出常人，哪怕是两人原本都是属于做事十分强势之人，但是这一次，他们真正将他们的大局观展现了出来，所以，他离开的时候，是带着笑容离开的。因为他知道，未来的华夏将会再次出现两名高级精英。现在，他们需要在江南省这个宽阔的舞台上真正的展现自己的实力。

    　　欢迎仪式结束之后第二天，柳擎宇正式到省纪委上任。省纪委所有成员在纪委副书记、监察厅厅长宋增辉的带领下在省纪委大院门口对柳擎宇进行了热烈欢迎，一番热烈的仪式过后，柳擎宇十分开心的来到了为他准备好的宽大舒适却又合乎八项规定要求的办公室内。

    　　柳擎宇坐下之后，随即间拉开了一个抽屉，空空如也干干净净的抽屉里躺着一封信，上面写着柳擎宇书记亲启几个字。柳擎宇打开一看，眼睛顿时瞪了起来。

    　　这是一封举报信，举报的对象赫然是苏杭市副市长杜如海！

    　　这一刻，柳擎宇就感觉到脑袋被人重重的锤击了一下一般，脸色渐渐阴沉下来。

    　　怪不得从上任到现在一直风平浪静的，没有一个细节出现丝毫的问题，原来，真正的考验在办公桌上的这封信上呢！

    　　这个布局很巧妙，很犀利啊。如果一个处理不好，自己很有可能直接在江南省栽一个大跟头啊！

    　　这是图穷匕见啊。

    　　不过柳擎宇也疑惑起来，这封信到底是谁摆放在自己桌面上呢？对方到底有什么意图呢？

    　　这样的事情柳擎宇以前也经历过一次，不过柳擎宇有一种预感，这次，比上一次出现这种事情要更加复杂，更加危险。

    　　这封信到底是谁放在柳擎宇这里的呢？大家可以把你的猜测通过梦梦的微信公众号告诉梦梦，最先答对的三个人可以获得梦梦亲笔签名的雨伞和精致水杯或者精美茶具哦！点击微信右上角加号，添加朋友，点击一下微信公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后就可以把你的猜测结果告诉梦梦了，梦梦通知你领奖的时候不要忘记告诉梦梦你的俩系方式哦，方便梦梦快递给你。

