    第144章老狐狸

    洛微：“……”

    这个老狐狸！

    就知道他不会这么好心的配合她！

    不占点便宜会死吗？

    “那个……我先去工作了！单位里等你。”洛微趁机想要逃跑，她不想当着华兰夫人的面肉麻地喊时镌亲爱的，老公之类的话。

    想想鸡皮疙瘩就掉一地了，不要，坚决不要！

    可时镌的手臂像是钢筋贴条一样紧紧箍着她的腰身，让她动弹都动弹不了，偏偏脸上还露出一脸期待的表情：“来，叫一声再走！”

    洛微心里骂了时镌一百八十遍，脸上却带着尴尬的笑容说道：“这……这不太好吧？妈还在这里呢！”

    华兰夫人却是一脸看好戏的样子，看得非常的陶醉：“不用在意我，你们继续就好。嗯……不过我还是挺期待看看的。要不然，微微你叫一声？”

    洛微忍不住又想要翻白眼，这一家人都是什么稀奇古怪的癖好？

    “妈在等你呢，我也在等，快叫。”时镌提醒她。

    洛微咬了咬后槽牙，才从喉咙里挤出来了一句话：“亲爱的。”

    “嗯？”时镌挑眉。

    洛微一闭眼豁出去，叫就叫反正也不会少一块肉：“老公~”

    “真的是很棒呢！”华兰夫人忍不住鼓掌，“看到你们这么恩爱，我这心里甚是欣慰呢！长此以往，我觉得我抱孙子很有希望了！”

    洛微陪着笑了两声，起身就要走。

    时镌稍稍用力按了她的腰一下，迫使她坐在他的大腿上，飞快地在她的耳边说了一句话：“一句亲爱的老公换走我手里的最高权限，你并不亏，你觉得呢？”

    洛微轻哼了一声，手伸进他的军服下边，狠狠地掐了他一把，站起身来：“我先去工作，午饭等你一起！”

    时镌微微颔首，算是同意了。

    洛微扭着腰大步流星的走了，时镌可以看出来这个女人气不顺，等她的身影消失，他才收回视线，眼角眉梢悄然染上了一丝柔和。

    “你很喜欢她。”华兰夫人笑得和蔼可亲。

    “不喜欢会和她结婚么？”时镌又板起脸来，低头继续用自己的早餐。

    华兰夫人见儿子又恢复了一副冷冰冰的模样，笑了两声说道：“白养活你这么大了，那点笑容全都给了洛微了，生怕分给我们一丁点。”

    时镌在她说话的时候，放下了刀叉，拿起餐布擦了擦嘴：“我吃好了，现在去上班。让时聘在家里养两天，过后再来基地里做个体检再回天问星！”

    “知道了，快去吧。”华兰夫人摆摆手，示意他赶紧离开。

    ……

    午餐时间。

    洛微升任了组长之后，有了自己的办公室。

    她在办公室里等了时镌半天，也不见他来找她，心里闷哼哼地想：“这个家伙八成是又不来了！就算是耍人玩儿也不带这样的！”

    她把手里的活儿一放，起身下楼去餐厅用餐去了。

    基地的餐厅，到了中午人头攒动。

    在这个餐厅里有专门分割出来的一片小区域是专门给基地里的领导们用餐的，洛微午餐打了一份米饭，一荤一素两个热菜，找了个没人的地方坐了下来。

    她刚刚要吃饭，就听见一阵脚步声朝着她这里走来。

    (本章完)

