    冥渊导师说话的话，让陈朽的身体之中，燃起了一股热血。

    这一刻，他的眼神之中，也露出了狂霸无匹的气势，这是源自于他在九座圣山之中，在那二十年之中不断的杀戮，杀戮诸多星空种族，尤其是禹皇族的这些反叛者形成的杀意。

    这是源自于灵魂的杀意，根本无法抹除掉痕迹。

    “你们两个，还真的是一对儿师徒，冥渊算是找了一个好的传人！”此刻禹震天脸上有些无语道。

    陈朽身上的杀意，和冥渊身上的杀意，竟然出奇的相像，这一对师徒身上的杀意都已经浓郁到了极致，可以看得出两个人必定杀戮了成千上万的修士了，每一个人身上的阴气，都非常的浓郁，如果用灵魂细细的体悟，这两个人的身上，都缠绕了一丝黑色的怨气。

    而这黑色的怨气，正是容易引来雷劫的罪魁祸首。这一刻，禹震天的眼神之中，反而是有了一丝的担忧。

    冥渊和陈朽，都是真正的奇才，如果这一对师徒，真的是因为身上的怨气沾染，被雷劫劈死，恐怕真的是人族的大损失了！

    “导师，你放心吧，我一定要将这些禹皇族的杂碎杀死，我要为地球曾经死去的修士报仇！”陈朽的眼神之中满是平静，但是在平静的下方，如同是火山一般，正在酝酿着恐怖的风暴，看得出他已经能出压制住自己的火气了。

    冥渊有些意外的望了陈朽一眼，他倒是感觉到，陈朽还是能够沉得住气的，这小子在半位面之中经历了不少的挫折，难道真的是改性子了？

    陈朽自然不知道，在九座圣山之中，陈朽已经和禹皇族杀戮了二十多年，那是每天每夜，每一时刻都在杀戮，是他用圣纹大阵，不断的攻击禹皇族，不断的杀戮禹皇族的妖孽天才，身上的骨子里，已经浸透了禹皇族的仇恨，自然不会简单的表现在外面了。

    “嗡！”

    巨大的炎帝号战舰，此刻从天幕之中缓缓的经过了空间的折叠区，随后开始加速，仅仅在几秒之中，就已经达到了亚光速，冲出了半位面这片并不成熟的宇宙之外。

    随后，炎帝号战舰，开始进入到了深层次的空间之中，这在星空种族的术语之中，也叫做暗宇宙。

    炎帝号的速度，猛然之间，以二十倍的光速，开始在暗宇宙之中发力，顿时舱门的外面，一道道湛蓝色的光芒，开始扑面而来，这是空间风暴形成的独特景观，非常的绚烂多姿，甚是唯美。

    不过，在这唯美的下方，却是暗藏着汹涌的杀机。

    在这深邃广袤的虚空之中，这里的空间风暴，往往要比成型的世界内部的空间风暴，要恐怖的多，即便是金仙，如果在虚空之中，遇到了这种狂暴的空间风暴，也无法生存多久，最终都会归于尘土，化为虚无。

    “从半位面之中，进入到太阳系中，需要两个月的时间，我们之前在太阳系的那个虫洞，已经被禹皇族损毁。现在我们选用的，是备用的虫洞，不过因为这个虫洞距离半位面有一段距离，需要炎帝号飞船，飞行两个月，才能够进入到那片区域！”

    冥渊的脸上带着一丝的平静，但是眼神却是阴狠无比。禹皇族如今进攻地球，让地球所有修士都恨不得将禹皇族的修士抽筋扒皮。

    “原来如此。”

    陈朽微微点了点头，看来禹皇族想要截断人族从半位面到地球的跳板，只不过这禹皇族不知道人族还有一条备用的通道，这次人族诸多的高手返回到境内，绝对会让禹皇族大吃一惊。

    “现在，地球已经处于水深火热之中了，自从禹皇族进入到了地球的内部之后，开始对地球的内部，展开了铁血的镇压，地球上许多抗争的修士，都被禹皇族无情的杀死。即便是诸多圣地，也敢怒不敢言，只能是乖乖的听从于禹皇族的号令，他们是被禹皇族杀怕了！”

    这一刻，禹震天的眼神之中满是低沉道。

    “这是从人族内部传来的视频，炎帝号这艘帝级战舰，装备了最新的遥感技术，可以从地球之中接受讯息，实时遥感技术，我们可以检测到整个地球人族的内部网络，目前地球上的科技，还无法和这艘炎帝号帝级战舰的科技含量相媲美！”

    这一刻，冥渊在自己的手中光脑虚按了几下，立刻一个虚拟的屏幕，开始在虚空之中升腾而起，这正是因为冥渊已经成为了人族九大至高议员，对于这艘帝级战舰，有了一部分控制权限，自然是可以轻易的调动起来了关于地球的状况。

    当虚拟的屏幕出现在了战舰的内部之后，画面上的内容，立刻就吸引住了陈朽。

    一批装备精良的部队，缓缓的行走在了昆仑山之中，他们全副武装，周身都被包裹起来，只露出了两个森然的眼球，看起来无比的狠辣。

    而这些部队的修士，每一个人的身上，即便是通过无尽的距离，陈朽都能够感觉到这些人身上的那股法则之力，在他们的周围，或多或少，都有一种独特的气场。

    金仙！

    这是由金仙组成的一堆人马，人数大约是在二百人左右，为首的一个全身都布满在了黑色装备下的金仙，眼神之中满是倨傲，根本不将任何的事物放在眼里。

    “领头的禹皇族的一位德高望重的金仙巅峰境的族老，他叫做禹云仙，已经活了两千岁了，但是身上因为有暗伤，根据谍报传来的消息，这个叫做禹云仙的修士，也只能活两千五百岁，比之正常的金仙寿命少了五百年，这次他自告奋勇进入到了地球之中，我怀疑他是来找灵药来了！”

    冥渊的眼神之中带着一丝的寒意道。

    人族在禹皇族之中，有诸多的谍报人员，也有一部分是人族花费了巨量的财富，引、诱过来的，这种事情，在任何一个种族之中都存在着，哪一个种族，都会有害群之马，在巨额的诱惑之下，无法坚守自己的道心，被敌人掌控了弱点，说出了本族内的一些情报。

    这不但是在禹皇族，就算是在人族，也有着这种情况发生，但这是人之本性，无法禁绝。

