    帝辛现在有些后悔，当初对东鲁的打压有些过了，对青州也过于轻视，导致青州代替了东鲁的地位，成为大商东方的隐患。

    并且这个隐患比当初更大了。

    他现在希望，青州最好是夷人两败俱伤。

    此时，在军中坐镇的风元没有一点的紧张，仿佛这次出兵就像是郊游一样，只要出手就有必胜的把握。

    事情也正如风元所料。

    率领数万兵马冲在最前的陈奇，驾驭道兵火龙兵，在踏入淮夷地界之后一路势如破竹，连续击溃淮夷十几个部族，收降夷人数十万。

    “不错不错，陈奇的实力，已经突破了极限，成了神仙境的强者，除了我之外，大概只有杨蛟能和他相比了！”

    风元收到战报，满意的点点头。

    杨蛟在听说自家母亲被救出来之后，正在玉泉山和母亲、二弟相聚，暂时没有返回。

    没有杨蛟这位身怀天帝之血的天生战将，陈奇就是青州军的第一高手。

    数年的苦练，大量的资源。

    让陈奇的修为更上一层。只可惜他所得到的传承并非玄门正宗，只凝练了两大道基，根基有缺。

    把传承的功法修炼到极限，也就修炼到神仙境的巅峰。无望天仙大道。

    不过他所得到的传承，专修荡魂音，将异术修炼到极限，甚至能擒拿天仙。战斗力非同小可。

    风元所可看到的战报显示，陈奇在连续击溃夷人部族的时候，顺手杀了好几个夷人的天境武士，杀天境如杀鸡犬。

    半个月之后。

    风元所率领的后军缓缓的来到一处原野。

    前方的原野上有着一座大城，城墙三面环水，只有朝北的一面有着空地，此时陈奇的前锋军和李靖的中军已经在城外的原野上安营扎寨、

    在风元到来之前，两人甚至已经发动了好几次试探性的进攻。

    陈奇还在城下不断的叫嚣，又杀了好几个脾气暴躁冲出来送死的天境武士。

    或许是死的高手太多，已经折损了元气，这座城池高挂免战牌，任由守城夷人士气低落也不开门迎战。

    “君侯！”

    风元到了之后，李靖和陈奇就前来汇合拜见。

    “这就是淮夷国的都城！”

    风元带着两人来到了原野上的一处山丘，在亲兵护卫的簇拥下朝着前方的城池看去。

    城池后方就是淮水的一处支流。

    而这座城池，就是淮夷国的都城。

    在风元的目光中，城内夷人气息密集足有百万，城墙上还雕刻着大量鬼神的图形，鬼神的雕刻染了暗红色的鲜血，有些诡异。

    正常人观看这些鬼神雕刻，要不了多长时间就会精神错乱。

    这种诡异的气息将数百里的城墙笼罩，范围极广。

    “君侯，我昨日本来能一口气攻上城墙，但冲到城墙之后，不知道淮夷的祭司施展了什么咒法，让我军的精锐士卒突然变的虚弱不堪，最终被赶下了城墙……”

    陈奇在一旁说着他这几天试探进攻的结果。

    风元微微点头。

    和东夷相比，淮夷似乎从上古得到的传承更多，他能感觉到前方的城内，蕴含着一股危险的气息。

    似乎城内有能威胁到自己的东西。

    “钉头七箭书……淮夷的巫师传承了这门神通，当初还用此法咒杀姜桓楚，前侧之间不可不防啊！”

    风元知道这种威胁所代表的意思。

    钉头七箭书这门上古巫咒太过诡异，只要用足够的气数献祭，金仙一不小心都会中招。

    不过风元有了防备，淮夷想要通过这门神通反败为胜根本不可能。

    “淮夷的都城，城墙上有夷人巫师无数年来祭祀的鬼神，单个的鬼神虽然实力不强，但数百鬼神合力，施展削弱咒法，很难抵挡！”

    风元缓缓的开口说道。

    他双目闪烁着灵光，通过观气术已经知道了陈奇被对方从城墙上赶下来的原因。

    夷人的都城，砖石上面雕刻着鬼神图纹。

    这些鬼神乃是淮夷无数年来祭祀的祖灵以及其他鬼物，夷人巫师利用血祭之法，引动这些鬼神的力量在城墙上形成一片领域。

    “鬼神的咒法……怪不得如此的诡异！”

    李靖皱了皱眉。

    “那这鬼神咒法，该如何破解？”

    陈奇虽然踏入了神仙境，但对于仙神的修炼知识了解不多，只知道夷人巫师手段诡异，不知道该如何应对。

    李靖沉吟一番微微摇头。

    “破解鬼神巫咒的最好办法，就是玄门的金光咒和辟邪咒……但夷人的鬼神咒法范围太广了，除非有数百炼气士联手催动法咒，不然很难破解！”

    两人说话的时候。

    风元双目闪烁着灵光，依旧在观察城墙的情况。

    “这些鬼神咒法，深扎城墙，宛如大树的根系，让城墙能抵抗寻常法术神通的轰击，还能削弱城墙周围敌人的精气神！”

    “不过，蛮夷毕竟是蛮夷，所谓的鬼神咒法，远不如玄门大神通！”

    “李靖、陈奇！我来施展神通，解决夷人的城墙，你们调集精锐，做好冲入城内斩杀敌首的准备！”

    风元观察了片刻，面上浮现出一丝冷笑，淡淡的说道。

    李靖、陈奇精神一震，连忙领命。

    他们都知道，自家的主上修为不凡神通广大，既然这么说了，就肯定有解决敌人的办法。

    他们立即回去调集精锐、

    陈奇调集的是麾下的火龙兵，李靖调集的乃是神风卫。都是一等一的强兵。光是地境武士就有数百。

    等他们返回之后。

    看到风元的面前出现了一个用泥土堆砌而成的城池，城池面积只有数丈，和远处夷人的都城一模一样。

    甚至连气机、鬼神雕刻的咒文都如出一辙。

    “这……这是什么手段？”

    两人心中惊疑。

    李靖念头微动，想到了玄门炼气士之中流传的一门借物代形的神通，但这门神通法术，不过是诅咒他人的小道而已。

    并且只能诅咒生灵，可没有听说诅咒之法，连没有生命的城墙都能诅咒。

    李靖并没有看出来。

    这是风元利用地煞七十二术之中的驱神担山、射覆假形等好几种地煞术法混合而成。

