    谢瑛容冷汗唰的冒了出来，她怎么也想不到，玉贵妃是这样的意思，支支吾吾的说不出话来。

    “怎么，宋夫人不愿意？”玉贵妃眼睛一眯起，神色冷了下来。

    “这……这种大事，我们女人家哪里做的了主，得回去问问老爷才是。”谢瑛容深觉这是一场鸿门宴，想要抽身而出，玉贵妃却不给她这个机会，紧紧扣着她搀着自己的手。

    “夫人该知道我的性子，要是不答应，我可不敢保证，会是什么后果。”一番好心遭人嫌弃，玉贵妃恼羞成怒，脸上笑靥如花，一双眼睛绽出冷厉的光芒，“夫人可不要敬酒不吃吃罚酒。”

    说完，玉贵妃拉过宋瑜瑾的手，笑吟吟地道：“宋小姐要是真的能成为我的女儿，我一定把她放在手心疼。”

    成为女儿能有很多种意思，儿媳妇就等于半个女儿，这句话一出，原本对宋瑜瑾有敌意的贵女更是把警惕心提到了最高，都开始怀疑玉贵妃是不是已经看上她了。

    宋瑜瑾只觉得手背上的那只手冰冷得毫无温度，背上汗毛直竖，生怕她真的要把自己把赵明旭送做一堆，推脱道：“多谢娘娘厚爱，臣女当不起。”

    玉贵妃一而再的被拒绝，笑容一顿，谢瑛容连忙把女儿拉在身后。

    沈独和女儿的感情谢瑛容看在眼里，她也早就说服自己接受沈独，这个女婿为人，涵养，处事上真是没有一点毛病可挑，心里早就承认了沈独，于理于亲，她都做不出来分开两个人的事。

    “娘娘，小女和沈独拜过堂，是敬告天地的夫妻，哪怕有名无实，分开了瑜瑾也逃不掉离弃的名声，哪怕再嫁，别人心里也都有颗刺在，我实在是怕她将来受婆家欺负。”

    玉贵妃道：“夫人不必忧心，本宫做了她的义母，自然会为她做主，还是说，夫人不放心本宫？”

    谢瑛容正要开口，赵敬光怒气冲冲地走了进来，众人纷纷行礼，玉贵妃诧异地看了一眼，迎了上去：“这是谁惹你了，这么大的火气。”一边让人送上冰镇的绿豆汤消消暑气。

    “还能有谁！宋渊那个老顽固，真是不知好歹！”他好心好意要给宋渊找回面子，他居然一口回绝了，还说沈独和宋瑜瑾恩爱甚笃，不愿做那棒打鸳鸯的恶人，这是在骂他是恶人吗！

    玉贵妃为他顺着气，目光飘到了谢瑛容母女身上：“说来也巧，宋夫人也刚刚回绝了我的安排呢。”

    “就是就是。”秀珠凑过来，“娘娘大费周章为宋小姐想看，宋夫人非但不领情，还说我们娘娘是故意坏宋小姐名声。”

    谢瑛容脸色一白，有心要辩解两句，旁边一些早就看宋瑜瑾不顺眼的女孩就七嘴八舌地说话了，你一言我一语，说宋家母女如何目中无人，拒绝玉贵妃的好意，活像她们亲眼见到的一样。

    赵敬光脸色越来越冷，最后袖子一甩：“宋家母女先退下吧，你们回去问问宋渊，到底明不明白什么叫做君为臣纲！”

    母女两个当即被毫不留情地赶了出去，旁边一些贵女幸灾乐祸的眼神藏也藏不住，就差拍手称快了。

    谢瑛容满脸愁苦，生怕今天的事情会给宋渊招来皇帝的厌弃，宋瑜瑾也一肚子心事，刚扶着唉声叹气的母亲刚走到宫门口，就被等在那里的常乐拦住了。

    “常乐？还没来得及恭喜你成亲了，你近来好吗？”

    嫁了人的常乐换了装束，丝毫不见新婚的喜悦，她听说宋瑜瑾进了宫，特意来这里等她的。宋瑜瑾本来只是一句客套话，常乐就像打开了话匣子，把满腹委屈都倒了出来。

    “林析他回来了，可是才成亲的第一天他就抛下我走了，到现在都没有回来看我一眼，我去找他他也不见我，还让下人把我赶了出来，我现在都成了一个笑话了！”

    宋瑜瑾敏锐地捕捉到了常乐话里的不对：“你说林析，和你成亲的人不是叫吴越吗？”

    常乐冷哼：“他当然不承认自己就是林析，可我喜欢的人，我一眼就能认出来。他每天对我冷冰冰的，我让他陪我去见母后他不去，去见皇兄也不去，整天就说忙啊忙啊，我屈尊降贵地讨好他，他居然……居然把我当做一个笑话，呜呜……”说到伤心处，常乐忍不住哭了起来，“你能不能帮我想想办法，我真的没有办法了，他为什么总是不理我，我那么喜欢他，他是不是喜欢上别人了，他怎么可以，我等了他那么久……”

    宋瑜瑾心情同样不明媚，常乐不停的抱怨让她头疼，无奈的开口：“常乐，你为什么总在抱怨别人的不好，我从大胜关回来，你有问过我一句好不好，我从玉贵妃那里出来，你关心过我一句吗，你的心里眼里，都只有你自己，每天都充满了不满，你不累吗？”

    宋瑜瑾沉着脸的样子让常乐嗫嚅着说不出话来，她撇着嘴道：“你别生我的气，那我现在问你，好不好？”

    她这种仿佛是自己在无理取闹的模样让宋瑜瑾倍感无力：“常乐，你有没有发现，只有在有事需要帮忙的时候你才会想起我，我在大胜关这一年多，你没有给我写过一封信，有过一句问候，我回来了，你没有问过一句，你和丈夫不和了，眼巴巴地来找我，常乐，你什么时候变成这样了？”

    甚至，她也没有给赵明义写过一封信，那可是她的亲哥哥，她也不闻不问，现在回想，宋瑜瑾只觉得心凉，从前那个可爱单纯的小公主怎么变得这么自私薄凉。

    “我变成什么样了！”常乐愤怒，“你告诉我，我变成什么样了！从我喜欢上林析开始，你们一个个都只会指责我，我做错了什么！我有什么错！你不帮我就算了！”

    说完，气冲冲地甩下宋瑜瑾走了。

    谢瑛容叹了口气：“公主她……”

    宋瑜瑾摇头：“她一直都是这幅脾气，不肯长大，我做不到永远都帮着她。”她从来不找自己的问题，遇到了困难也不会自己想办法，以前有皇后，有太子，有她，可皇后会老去，太子肩负沉重的压力分身乏术，而她也有了自己的家，谁也不能永远靠着谁，除了自己。

    宋瑜瑾本以为这件事就这么过去了，没想到过了几天，宋渊上朝之后，秀珠气势汹汹地上门，指着宋瑜瑾的鼻子说她在赏花会上偷走了玉贵妃心爱的簪子。

    宋瑜瑾矢口否认，秀珠哼笑：“那日在场的许多小姐都能作证，你走之前娘娘的簪子还好好的，你走之后，娘娘的簪子就不见了。这些都是我亲口问出来的，宋小姐要是不信，大可自己去问问，谁能帮你作证。”

    “那也不能说明是我拿的！”宋瑜瑾气得浑身发抖，怪不得那天玉贵妃说了一些似是而非的话，就是为了惹得满场的贵女都对她敌意满满，不肯帮她做证。

    秀珠压低声音道：“娘娘说你拿了就是你拿了，娘娘说的都是对的，懂了吗？”

    谢瑛容急的不知如何是好，一边催人去找宋渊一边拦在秀珠面前：“姑姑息怒，这件事情绝不是瑜瑾做的，一定要好好查清楚。”

    秀珠不客气地把人推开：“宋夫人别急，你也逃不了干系。”说着得意地看了宋瑜瑾一眼，“娘娘有懿旨，宋夫人教养无方，致使宋小姐宫中失仪，举止不当，责令掌嘴二十，以儆效尤。”

    “宋夫人，开始吧，我给你数着呢。”秀珠看着一动不动的谢瑛容，十分客气道，“你要是再惹娘娘不高兴了，我也不知道会出什么事。”

    谢瑛容听懂了，这是玉贵妃对她不识相的警告，真是霸道又蛮横，可偏偏拿她没有办法。

    宋瑜瑾抱住谢瑛容，恨恨地看着秀珠：“我根本就没做过这种事，和我娘更没有半点关系！”

    秀珠理也不理宋瑜瑾，居高临下地看着谢瑛容：“宋夫人，你是个聪明人，有些事不用我教你吧。”娘娘一番好意都被当做了驴肝肺，着实生了好大的气，如果今天她不认下这个罪名，以后有的是麻烦等着她们，那时候可就不是掌嘴能够了事的。

    谢瑛容僵直着身子，她还从未受过这样的侮辱，整个人都木了。

    秀珠又道：“娘娘还说了，要是宋夫人认罚，那就大人不记小人过，不计较宋小姐犯的错了，要是宋夫人不肯，那就只好拿宋小姐开刀了。”

    “娘娘有什么不满，只管冲着我来，何必牵连我母亲。”宋瑜瑾胸口怒火熊熊，要不是父亲不在，这个女人怎么敢欺上门来，“你敢和我到皇上面前对质吗，看看到底是谁的错。”

    秀珠笑笑：“娘娘丢了东西，气得病了，正愁要不要找皇上说呢，宋小姐这么理直气壮，不如带着宋丞相一起，请皇上好好评断是非。”

    听到这件事要牵扯到宋渊，谢瑛容拉住了宋瑜瑾的袖子，不用想也知道，宋渊和玉贵妃，皇上当然站在玉贵妃那边，平白得罪了玉贵妃也就算了，要是还因此影响了宋渊，谢瑛容是万万不肯的，含泪道：“娘娘宽宏大量，臣妇认罚。”

