    伸手不见五指的暗牢之中突然出现了一缕火光，正因为那一缕火光突然闪烁在暗牢之中，便显得格外的诡异。

    在这暗无天日的地牢之中，李殷已经分不清是白天还是黑夜，也不知道在这里关了多少日，滴水没进，口干舌燥。

    突然出现的一束光，让李殷突然有些睁不开眼睛，但他能清晰的听到那很重的脚步声。

    脚步声越来越近，直至走到牢房外，脚步声停止。

    不知过了多久，李殷适应了那在黑暗中幽幽闪烁着的亮光，才把手放开。

    他借着那微弱的光看清了牢房外站着的人，那是一张与很多年前略显得老态的男人，赵闰。

    李殷深深的看着那负手而立，一脸淡漠的赵闰正在俯视他，就犹如当年在西凉的时候，是东越前往西凉高高在上的使臣，那个时候的他，也要仰着头去看那位从东越来的使臣，那个时候的他就像泥地里面的一堆烂泥一般。

    “好久不见啊，李二公子。”赵闰看着就算在暗牢中呆上几日仍旧没有多大改变的李殷，缓缓来了这么一句，就犹如是旧人相见一般。

    李殷双手放在膝盖上，唇角含笑：“的确是好久不见，没想到这么多年眉间，赵公子依旧风光无限。”

    “哪里哪里，对比起李二公子，在下实在是寒酸，几十年依旧是老样子。”赵闰调侃说着，目光深深，他想起齐雪宁到死都在念这个男人，就算过了这么多年，心里依旧五味陈杂。

    “本以为是赢呈秀，没想到还是你，不知道你请我来这里是什么意思？”李殷实在是想不到赵闰和赢呈秀会联手，还是来对付他？

    “不是请，是把你绑在这里。”赵闰依旧是高高在上的看着李殷。

    李殷皱眉，这一刻又是让他感觉到了他已经跌入泥潭，而赵闰依旧高高在上，他却被打回了从前。

    傍晚。

    江止没有等来李宗的回来，反而是等来了宁秀河。

    江止是惊讶的，毕竟对宁秀河并不太了解，能一路走到黎州，也全是秀苏的功劳，对于宁秀河，江止觉得这个男人并不好相处。

    “江姑娘，没有带打扰你吧。”宁秀河站在房门处带着歉意问道。

    江止微微皱眉，这两兄妹说话还真是一致，她淡笑道：“没有打扰。”

    宁秀河走进房中，在江止的对面坐下，他先是看了一眼江止，说道：“听李宗说，江姑娘前来黎州是想在这黎州扎根住下生活，也想做一些小生意？”

    赵晚楼的神情中开始有着惊诧，随即想到李宗那个人，笑了笑：“对，因为在汴京的时候就打算来这里，便早早就把汴京的那些铺子给转移，所以现在的重心就是在这黎州。”

    “江姑娘想做什么生意，还是说每个领域都想尝试一下？”宁秀河从来就不小看任何一个女人，特别是汴京氏族中的女子，就算被保护得再好，见识过的东西也比坊间女子见识的多。

    “这个，我还没有怎么想过，宁公子是对这黎州很了解，那可不可给我一些意见或者建议？”江止虽不知道宁秀河是抱着怎样的心态前来这里的，但宁秀河与她说起这些，应该是有什么想法。

    宁秀河没有错过江止地眼中闪过的异样，他笑着说道：“这黎州比不上南方，这里缺少很多东西，江姑娘想要做生意的话，完全可以擅长就做什么。”

    江止挑眉，这话，说了好像又没有说，她深深的看了一眼宁秀河。

    “那宁公子觉得这黎州做药材生意的话，可行？”江止也不过是随便说一个，她想听听宁秀河的见解。

    果然，宁秀河没有让江止失望的说起了黎州药材生意的行情：“想要在这黎州做药材生意的话，得给官府拿一大笔银子才行得通，不过黎州已经有了一个药材生意的人，黎州周边所有的城池，药材都是他在做，相当于他独揽了黎州区域所有的药材生意。”

    “意思就是，如果我要在这黎州做药材的话，定是会被人打压。”江止看了一眼宁秀河后，垂眸似乎在想什么。

    “我的意思是，江六姑娘可以不用考虑药材生意，据我对六姑娘的了解，姑娘以往在汴京的产业也不是做药材这一块的。”宁秀河一瞬不瞬的盯着江止。

    恰好，江止抬眸撞向宁秀河的视线，她柔和一笑：“宁公子在这黎州做的是什么？还是说，宁公子就是独揽黎州区域药材生意的人？”

    宁秀河笑了笑，剑眉轻佻，他也没隐瞒：“在下只是做了点小生意，也不希望和六姑娘有什么冲突。”

    这就是承认了。

    江止点了点头：“宁公子都如此说了，肯定不会有什么冲突，当然了，此番还是很感谢宁公子的招待，待李宗闲下来，便会去置办宅子的事情，不会叨扰宁公子多久。”

    宁秀河听着江止客气的话语，淡然一笑：“六姑娘安心住下便可，今夜在下在城中的酒楼之中设了酒宴，如果六姑娘方便的话，可以去一趟。”

    江止也算是明白了宁秀河的意思，如果在这个时候结实黎州的人，也算是帮她打开了这黎州的人脉。

    江止站起身来，语气中充满了感激：“什么时候发出，我收拾便跟你一同前往。”

    宁秀河见状，也站起身，视线在江止的肚中扫了一眼，说道：“还有一个时辰，不急，六姑娘可以慢慢收拾。”

    江止心里难免比较激动，她在汴京的时候就想过，她与李宗二人想在这里扎根，定会很艰难，也没有想过前来黎州会与宁家兄妹一起，虽然她的嫁妆还有当初文忠帝赏赐的足够她花几辈子，但想要这黎州扎根做生意，只有银子还不够。

    毕竟，能在黎州做几十年生意的也不差钱。

    但江止知道的是，这世上就没有人嫌银子多的。

    眼下，宁秀河能伸出援手，她哪有不接的道理？

    江止许是发现自己刚刚太过激动，神色正了正，讪讪一笑：“让宁公子见笑了。”

    宁秀河也是没想到江止还有这样的面，低声一笑说道：“没事，那六姑娘先忙，在下等下派人来接你。”

    还没有等江止反应过来，宁秀河就走出了房中。

    环桑有些不明所以，她走至江止的身边，说道：“姑娘，奴婢觉得因着秀苏姑娘，这宁公子也格外的关心你呀。”

    江止侧眸睨了一眼环桑。

    环桑意识到说错了话，连忙说道：“姑娘，奴婢不是那个意思，奴婢的意思是说，因着秀苏姑娘，连宁公子也对姑娘极好。”

    “都不是什么恶人，且我还是身怀六甲之人，在异乡多多关照也在情理之中。”江止说着便往里间走去，说道：“阿莲，来帮我梳洗。”

    酉时三刻。

    宁秀苏又前来了江止的院落中。

    因着黎州干冷的原因，江止出现在宁秀苏的眼前是一袭紫色锦衣，阿莲正拿着淡紫色的披风披在江止的身上。

    “阿止，休息好了吗？大哥也真是的，刚抵达黎州就设了宴席。”宁秀苏虽说着责怪的话，但语气中丝毫没有责怪的意思。

    江止笑了笑：“也只有在这黎州有人脉，才能在刚抵达黎州就有人设宴。”江止缓缓说道。

    宁秀河见江止收拾好后，笑着说道：“走吧，我哥安排好了一辆马车，我替你试过了，一点都不颠簸。”

    这番话让江止眉梢轻挑。

    约莫过了一刻钟，江止与宁秀苏走出宅子，宅子前有一辆马车，并没有宁秀河的身影。

    江止看了看天色，这个时候李宗也没有前来见她，想来应该是与宁秀河一起。

    “走吧。”宁秀苏牵着江止朝着马车走去。

    而江止的目光却扫过站在马车前手拿鞭子的赶马得小厮，接着上了马车。

    “秀苏。”江止坐下后喊道。

    “怎么了？”宁秀苏坐下后，挑眉回答。

    “宁公子这些年，都在黎州？还是一直在北方？”不管前世今生，江止对宁秀河这个人都很陌生，就好像记忆之中根本就没有这个人存在一般。

    宁秀苏只是片刻的怔楞，说道：“我大哥这些年好像南齐哪个地方都在走动，此番前来北方，也是因为以前在别的地方呆得久，所以这次来北方也算是和你有缘了。”

    江止尴尬一笑，这么巧的有缘还真是少见，尽管江止心中有太多的疑惑，但她想不到任何的疑点，就保持了沉默。

    “秀苏，宁公子在黎州是做药材生意的？”江止又问道。

    “我听云闲提起过，好像还有丝绸。”宁秀苏说道。

    丝绸？南齐是没有丝绸的。

    南齐的布料最好的就是云锦绸缎，如果想要做丝绸生意，那就是要与鞑靼人中的商人合作才行。

    所以，宁秀河前来这里不是巧合，而真的只是来做生意的？

    “丝绸的话，是要进入鞑靼？”江止声音淡淡，听不出有什么情绪，她在前往黎州的时候，想到的就是丝绸，但如果宁秀河要做丝绸，好像从宁秀河的手中拿走这笔生意似乎不太好。

    只是，丝绸是块香饽饽，就这么拱手让人还真是有些不甘心。

    江止有些好奇宁秀河是如何盯上丝绸这块的，莫非，宁秀河有认识的鞑靼人？

    “南齐本来就没有丝绸，只有鞑靼人手中有丝绸的技术。”宁秀苏笑道。

    宁秀苏的话让江止知道了宁秀河的底细，如果能深入鞑靼中，一旦这条路行通，那在南齐就会彻底打开丝绸这条路。

    江止已经能想象日后南齐贵族女子对丝绸的喜爱，眼中就不由的闪过喜悦。

    宁秀苏见江止没有说话，继续说道：“大哥说，这次宴席中就有鞑靼的人，正好可以聊聊这生意。”

    “原来是这样。”江止柳眉微蹙，看来宁秀河比她想象中还要有实力：“那，我前去，会不会让影响到宁公子……”

    “不会，阿止。”宁秀苏知道江止担忧什么：“你在帝都的时候，能把定国侯府打理得仅仅有条，就连你父母留给你的嫁妆你也能够打理，你也想到前往黎州做什么，你本就是个聪明的女子，我大哥既想到了要带你一同前往，必定是有什么想法了。”

    江止其实内心还是有一丝忐忑，在这一个陌生的地方，除了李宗外，她并不会相信谁，尽管江淮钰对宁家这兄妹俩有恩，但那也仅仅是江淮钰的恩，她只知道非亲非故的人不会无缘无故对一个从来没有接触过的人好。

    这世间人与人之间，有的只会是存在利益，没有单纯的付出。

    不管是谁。

    一旦有了利益的冲突，就算是在亲密的人，也会分道扬镳。

    马车中的气氛渐渐低沉下去，宁秀苏虽不知道江止的神情为什么会有变化，但也知道江止现在情绪不怎么稳定，只是伸手握住了江止的手。

    江止抬眸看着宁秀苏。

    “阿止，不要想太多，所有的事情都会好起来的。”宁秀苏说道。

    江止虽有些怔楞，但在看到宁秀苏那真挚的目光时，牵强的扯着一抹弧度，说道：“你想说什么？”

    “你应该还不知道汴京的事情吧。”宁秀苏试探的说道：“皇上因着病重不能打理朝政，太子继位，年号不变，意思是文忠年将会一直延续下去，但新皇为嘉乐帝。”

    “嘉乐帝？”江止满是复杂的看着宁秀苏，是的，她不知道汴京的事情，甚至不知道南齐已经更替了新皇，原来那个少年已经坐上了皇位。

    “登基之时也封了皇后。”宁秀苏说着，又小心翼翼的看着江止：“但没有封号，虽很奇怪，但我觉得阿止，既然已经走了，就不要去想不可能的事情，在汴京都知道你的身份，也知道江家的下场，文忠帝不会让你和伏夷一起，伏夷现在的身份地位也……”就

    “我知道，我也明白，所以我才离开了汴京，而且，我觉得像我这样的人，不会惦念那些虚无的东西。”江止淡淡笑着，抬眸看着宁秀苏，视线却渐渐模糊起来，她终究还是没出息的哽咽上了：“情字本就是，水中月镜中花，我不需要。”

