    变形金刚跟环太平洋机甲比？

    这个问题……

    莱克瞥了一眼还在原地的托尼·史塔克，想了想，还算有点儿时间，抹了一把脸，看向罗斯将军：“将军，这个问题，你认真的？”

    罗斯点头：“当然。”

    莱克呵的一笑。

    罗斯将军扭头看了一眼其他三位将军，随即看去莱克，拍了拍自己的手掌：“我突然想到了一个很棒的点子，趁着现在还有时间，不如让你的变形金刚和我们的环太平洋机甲打上一架，对了，我们还有浩克可以出战。”

    莱克：“……”

    旁边的希尔没有做声，只是，若有所思的看着罗斯将军。

    让浩克和变形金刚打一架的也许还有看头。

    但让环太平洋机甲和变形金刚打一下，这不明摆着是找死的吗，环太平洋机甲的材料虽然也算是航空钢材，但在振金的面前还是不够看的。

    不过……

    这不是重点。

    莱克脸上的笑容更加盛丽了。

    罗斯将军微笑道：“你也觉得这是个好主意？”

    莱克摇头：“不。”

    罗斯将军：“……”

    莱克再一次呵的一笑，似乎想到了什么开心的事情，扭头看了一眼虽然还在原地，但似乎位置已经动了一下的托尼·史塔克，然后重新看去罗斯将军：“将军，我才是你儿子啊。”

    好家伙。

    自己老父亲不帮着自己的儿子，反而帮着外人来坑自己的儿子？

    这叫什么事情。

    凯伦知道这件事情吗？

    坦白来讲，罗斯将军这理由几乎就是摆在桌面上的，一句话，哪怕牺牲环太平洋机甲和浩克都是要保护托尼·史塔克能够顺利登顶的。

    原因？

    莱克大概猜出来了一丢丢。

    他虽然也算是华尔街的一份子，或者说，也算是这地球联合联邦既得利益的一份子，但，压根的来说，莱克并不是。

    托尼才是。

    史塔克工业的托尼·史塔克才是实打实的地球联合联邦的既得利益的一份子。

    不过。

    应该还有其他的原因吧。

    罗斯将军被莱克这句话直接破防了，摸了摸鼻子，生怕莱克直接电召凯伦告状，低声的说道：“没办法，我欠霍华德·史塔克一个人情。”

    莱克挑眉，目光越过罗斯将军，看向来自巴黎的贝尔蒂诺将军。

    罗斯将军说道：“贝尔蒂诺将军的父亲曾经在战场上被美队救了。”

    莱克：“……”

    罗斯将军随即又说道：“切尔夫将军的父亲曾经和美队并肩作战过。”

    莱克眉心跳动中。

    好家伙。

    等等。

    莱克目光落在了也过来的赵将军身上，有些狐疑的看去罗斯将军：“将军，你别告诉我，赵将军的父亲也曾经是美队的好友？”

    罗斯将军摇头：“赵将军不是，他是正好路过这边的。”

    吃瓜群众？

    好家伙。

    莱克再一次内心有些无语，好奇的看去罗斯将军：“你和霍华德·史塔克，我怎么不知道呢？”

    罗斯将军摇了摇头：“那个时候，还没有你呢，我那个时候也刚刚进入部队，其中，有个关键的一步，是霍华德·史塔克投个票的。”

    莱克哦了一声。

    罗斯随即看着莱克的表情，低声说道：“怎么样。”

    莱克看去罗斯将军。

    罗斯凑了过来：“别逼我给凯伦打电话，这么多人，给你老父亲一个面子。”

    莱克张了张嘴，然后摇了摇头，乐笑了：“你都这么说了，我能说不吗，好，可以，看在你的面子上，行，我给半个小时。”

    你都把凯伦给抬出来了，我还能说什么？

    诚然。

    凯伦知道这件事情后，保证是会把罗斯将军给赶到白宫的草坪上睡觉的，毕竟，谁让罗斯将军帮着外人呢。

    但……

    凯伦在知道罗斯将军都这么算是求莱克了，而莱克都不给面子的，毫无疑问，一节六十分钟的教育课，莱克是别想早退一分钟了。

    还是那句话。

    家庭，凯伦看的比谁都重要。

    帮着外人欺负家里人，是错。

    但家里人求帮忙而不帮的，也是错。

    莱克可不想直接和罗斯将军两败俱伤，让凯伦介入进来，那样的话，毫无疑问，就真的没有赢家了。

    所以。

    莱克笑了一声，看去自己制造出来的变形金刚，打了一个响指：“三十分钟后，发起进攻！”

    变形金刚瓮声道：“遵命，伟大的造物主！”

    不就是三十分钟嘛。

    我给你。

    “呼……”

    观景平台上，众人看着似乎停下了动作的变形金刚，均是忍不住的松了一口气。

    娜塔莎有些惊讶的看去霍华德·史塔克：“史塔克先生，我还不知道，你和罗斯将军是老相识。”

    毕竟，这在罗斯将军的档案之中是根本没有体现出来的。

    霍华德·史塔克神秘的笑了笑。

    旁边的玛丽亚·史塔克看着自己的丈夫如此的表情，也是忍不住的摇了摇头。

    他这个丈夫很高傲，甚至也算是很骄傲的那种。

    但……

    霍华德·史塔克曾经在部队中待过一段时间，有一个最好的地方就是，他没有什么架子，甚至，也乐意去帮助一些士兵，在士兵们看来难如登天，而在他看来动动嘴皮子或者动动手指头就能够搞定的一些小忙。

    小忙嘛。

    自然的，别说是没有资料记载了，就算是霍华德·史塔克都快要忘记了，还是在知道了他们的神王何许人也之后才想起来了。

    本来霍华德·史塔克是不想用这个关系的。

    但眼下，在几人看来，莱克是明显当黑庄当定了啊，为了自己的儿子，所以，霍华德急忙的把这层关系给动用上了。

    至于史蒂夫·罗杰斯？

    史蒂夫·罗杰斯直接将霍华德·史塔克给策反了，直接让金牛座要效忠帕拉斯，在得到了金牛座的承诺之后，史蒂夫·罗杰斯也就出了自己的面子了。

    毕竟史蒂夫·罗杰斯是和佩姬·卡特将军一起过来的，在当时，也是和贝尔蒂诺将军和切尔夫将军见过面的，自然也是知道这一层关系的。

    再说了。

    这次拖延莱克，让莱克的黑庄不至于那么顺利是罗斯将军打头的，他们，只是需要点个头，舍弃一台环太平洋机甲罢了。

    但用一架环太平洋机甲就换一位属于自己人的圣斗士，这买卖，是非常划算的。

    那边的希尔也在群聊中，及时更新了消息。

    不过……

    赫敏与塞弗，一个用魔法，一个用卫星，已经看到了决斗的暂停画面了。

    【赫敏：“不愧是这世界上，唯一能够镇压的住那个家伙的女人。”】

    【塞弗：“当时，这家伙说好的要和我一起呆在福利院，结果后脚就被这个女人给迷走了。”】

    【凯莎：“我赐福过她。”】

    【艾米莉亚：“你有机会不赐福吗？”】

    【忒提丝：“话说，我们是不是应该跟凯伦取取经啊。”】

    【希尔：“最近是没时间了，两场大战呢。”】

    【塞弗：“要那么麻烦干嘛，直接把凯伦拉进我们的群聊不就行了吗？”】

    【众女：“……”】

    【叮咚！】

    【开启群聊匿名模式。】

    【匿名成员已邀请凯伦入群。】

    【群聊名修改：婆媳亲密无间群。】

    【……】

    直接搬来了一张躺椅，抿着波本，看着托尼·史塔克如同爬山一样的莱克，挑眉，看着刚刚突然间一下子很震惊不已的希尔，眨了眨眼睛：“怎么了？”

    希尔一个激灵回神看去莱克，下意识的直接摇头。

    莱克微微一愣。

    希尔咳嗽了一声，扯开了话题，看去那远处，还在朝着自己徒手打造出来的百米圣衣巅峰攀登的托尼·史塔克好奇的说道：“托尼不会一开始就把圣衣给打造的小一些吗，这么大，他怎么穿？”

    莱克有些狐疑的看着希尔的表情，碍于自己的一贯原则，没有进入希尔的意识海，只当做是女人的惯例。

    毕竟女人是每个月总有那么几天神经质的。

    很正常的。

    莱克心中如是想着，听着希尔的问题，笑了一声：“锻造小一些，你见过阿斯加德的毁灭者铠甲的吧？”

    希尔点头：“那铠甲到现在还有一部分是在匡提科军事基地，被一群军方科学家研究呢，最近刚刚推出来的航空金属就是从这个毁灭者铠甲中得到的研究而成的。”

    莱克说道：“毁灭者铠甲，增加是奥丁的战衣。”

    希尔看去莱克：“奥丁的身高和巨人一样吗？”

    莱克笑了笑：“只要奥丁想，他可以是一米六五的矮胖子，也可以是一百米的巨人。”

    神灵神灵。

    如果不能变化随心的话，那还叫神干什么呢？

    莱克说完之后，指了指托尼·史塔克说道：“托尼是想着借着这个攀登，来一举轰破屏障，将蛇夫座给从虚空之中拉上来，如果锻造小了的话，他是会失败的，而且，这一次失败，是真正的失败了，蛇夫座不会在出现在托尼的生命之中了。”

    一条凶猛而且有些智慧的大鱼会戏弄渔夫的。

    但……

    一旦这条大鱼一个不慎，真的要被渔夫快要拉上岸了，此时此刻，他是会很惊慌的，这个时候，渔夫若是再一次的脱手的话，那么，这条大鱼会真正的消失无影无踪的。

    说话间。

    莱克看了一眼自己的腕表，呵呵的笑了一声，看去罗斯将军：“将军，时间到了，这下子，你没啥理由了吧。”

    话语落下。

    前面忠诚接受着莱克命令的变形金刚，那变化作震惊喷气战机的变形金刚瞬间起飞，轰向三公里外，那刚刚耗尽了全身力气，终于将一只手搭上巅峰的托尼·史塔克。

    ……

