    “是洞房花烛夜！”

    镜花水月再加浮生若梦之下，在任江宁的梦境中到处都是亮眼的红色，烛光之下映衬着坐于床边的窈窕身影。

    看到这样的场景，沈钰立刻就有了判断。

    推开门，任江宁一身喜服，面带微笑的走了进来，走到了新娘身旁。

    “娘子！”

    一声低沉中带着几乎要压抑不住的兴奋声音响起，令坐在床边的女子身子猛的一颤，整个人显得很是紧张。

    渐渐的，任江宁伸出了手，新娘的盖头被挑开，露出了一张倾国倾城的白皙脸庞，是醉春阁的如烟。

    梦里娶妻都是娶如烟，这么看来，任江宁对她是真爱啊。

    “娘子，我们喝交杯酒吧！”

    梦境中，任江宁端起两杯酒，两人一人一杯，相视一笑。

    整个画面温馨又甜蜜，男才女貌，仿佛天作之合，一切都是那么和谐美好。

    难道这就是任江宁内心真实所想，就是想与如烟双宿双飞，从此过着幸福快乐的日子？

    不过在喝完酒之后，如烟的眼神立刻有些迷离了起来，一下瘫软在了床上。

    看着床上的如烟，任江宁露出了似笑非笑的表情，那模样让人陌生，让人莫名的感到一丝害怕，浑身那仿佛汗毛都要竖起来了！

    “相公，你，你要做什么？”

    “你说我要做什么？天天在我面前装清高，你我相识这么多年，就是块冰也该捂化了！”

    “可你呢，到现在连砰都不让我碰一下，你也不看看你算个什么东西！”

    “你不过别人的一颗棋子而已，你我都是棋子，谁又比谁强。我被他们盯上控制，还不都是拜你所赐，你却始终对我不假辞色！”

    “如烟，我好歹还是侯府世子，我碰你，那是你的荣耀，你得感激！”

    “你！”努力的睁开自己已经完全飘忽的双眼，紧紧的盯着对方，仿佛第一天认识他一样。

    “就是这种眼神，我就喜欢你这种眼神，失望，绝望，不敢置信的眼神，真让人兴奋！”

    伸手一把抓起了对方白皙的脸庞，任江宁冷冷一笑“任何敢轻视我的人，都得付出代价，这便是代价！”

    “你知道么，你曾经说过想要嫁一个爱你的人，两人恩恩爱爱，相敬如宾，可我偏偏不会让你如意！”

    “我把你娶进门，就是为了有朝一日让你这个假清高被我踩在脚下，任意欺凌！”

    说完，任江宁开始粗暴的脱下对方的衣服。房间中顿时响起挣扎的叫声，还有屈辱般的哭声。

    同时，还有任江宁那刺耳的大笑声在回荡，听的人一阵烦躁。

    这画面太美，沈钰实在是不敢看，他可是受过良好教育的时代新青年。

    不过这任江宁还真是人不可貌相，人都已经娶进门了，还要用强，还要这样，这都什么人呐。

    不知过去多久，眼前的画面消失，取而代之的是一片刀枪如林的军营。

    而在任江宁的面前，是他的父亲，前任的南卫统领南淮侯。

    这是要搞什么，在任江宁的心里还有什么想法？

    而就在这时候，随着任江宁一挥手，无数把刀枪竟是直接对准了南淮侯。

    “你，你们！”

    “爹，是不是很意外，这便是你带了十几年的兵，如今，他们都愿效忠于我！”

    “只要我命令一下，哪怕是你，他们也会毫不犹豫的冲上去将你击杀！哪怕我命令他们去死，他们也会义无反顾的自杀！”

    “宁儿，你果然是厉害，为父知道了，快让他们把刀枪收回！”

    “收回？为什么要收回？”冷冷一笑，任江宁抬头看向对方，露出了那如同面对如烟时一模一样的表情。

    “爹啊，你怎么就不明白呢，你不死，我如何继承这南淮侯的位置。你知不知道，你真的很碍眼！”

    “宁儿，你！为什么？”

    “你说为什么，我就早就想杀你了。在我娘死后，我就想杀你和那个贱人！”

    “十几年了，我等了十几年，终于等到了机会。先是那个贱人，现在又是你，你们死后，这一切都是我的！”

    狰狞的脸上写满了野心，此时的任江宁，将自己内心最深处压抑已久的情绪全部展露。

    “宁儿，你！”似乎想到了什么，南淮侯眼中满是不可思议的神色“夫人的事情，是你做的？”

    “不错，是我，都是我！”

    似乎特别享受南淮侯此时的眼神，尤其是那种痛不欲生，又不敢置信的神色，更是令任江宁甘之如饴。

    “十几年前，我就得到了一门奇功，不仅可以借助秘法令功力极速增长，还有弥补伤损本源的奇效！”

    “那个贱人被伤了本源，她太渴望有一个孩子了，所以，我就把这门奇功删减，而后巧妙的让她得到！”

    “你的这位好夫人为了修复本源，费尽心机搜刮那么多孩童，可直到最后她都不知道，这一切其实不过是为我做嫁衣罢了！”

    毫不保留的释放着自己的气势，那是与南淮侯夫人几乎一般无二的气势，让对面的南淮侯脸色变得很难看。

    “她更不知道，自从她修炼了那门奇功开始，她的生死就已经掌握在我的手里！”

    “我可以轻而易举的将她一身功力化为己用，我可以把她的一切都夺走！”

    “若不是哪沈钰中途插手，令我的计划除了偏差，没有在你的好夫人生前就吸纳了她一身精华，着实浪费了不少。不然，我又怎么会只是大宗师呢！”

    “宁儿，夫人她对你那么好，你竟下此毒手？”

    “对我好？哈哈哈，任江河，你是装傻还是真傻，你觉得可能么！”

    冷冷的看着对方，任江宁似乎要将自己所有委屈都释放出来。长期压抑的环境，已经让他几乎快要疯掉了。

    “你知道这些年我是怎么过的么？你知道么？”

    “我还年幼的时候，每日吃的饭都是下人吃剩下的，而且还饥一顿饱一顿。只因为失手打碎了一个瓷瓶，就被罚穿着单衣跪在雪地里！”

    “这些年要不是我命硬，我早就撑不到今天了！你说，她该不该死，你该不该死！”

    “宁儿，爹真不知道你这些年.......呃呃！”

    “收起你的伪善吧，我不想看！”一把掐住对方的脖子，一下将他抓了起来，任凭对方如何的挣扎，也无法从他的手上挣脱。

    “知道我为什么要跟你说这么多废话么，我就是要让你悔恨，我就是要让你伤心。你越是如此，我越是兴奋！”

    “你放心，我是不会原谅你的。我要你带着悔恨去死，哈哈哈！”

    “嘶！”看到这些，再听到这笑声，真是让人不寒而栗。

    看不出来，表面上文文静静地任江宁，内心竟然已扭曲成这样。他内心最想的，竟然是那种报复的快感！

    洞房花烛夜，用强。功成名就时，杀爹。这个任江宁，真不是一般的彪，变态吧！

