    过了半柱香的时间后，萧叶再次施展百战秘术，靠着百战之眼模拟着林逸的武道。

    虽然每次坚持的时间并不长，但是却带给萧叶不小的收获，且随着施展次数的增多，他对百战之眼使用的越加得心应手了。

    萧叶和五位师兄的对决，不过是切磋而已，根本不需要分出胜负。

    他的五位师兄一一登场，都在刻意放缓速度，让萧叶的百战之眼可以派用场。

    这场切磋，一直持续了半个月，看得围观的武者大呼过瘾，太一宫主和刀皇等人，都有了一些触动。

    “不打了，不打了，再打下去的话，估计我们修炼的功法、战技、秘术，都要被小师弟给全部偷学过去了。”

    身形壮硕，宛如铁塔一般的光头神藏，身形爆退，无奈的摆了摆手。

    萧叶施展百战秘术，对他们造不成什么实质性的影响，但是那种自身秘密，全部被洞悉的感觉，可是非常的不好受啊。

    而且萧叶，竟然可以尝试施展他们的一些战技了。

    神藏的话，顿时引起了另外四人的赞同。

    他们和萧叶切磋，完全是在陪练啊，对萧叶而言收获很大，但是对于他而言却是煎熬。

    “辛苦五位师兄了。”萧叶也跟着停了下来，双眸视线恢复了普通的状态，心激动无。

    这半个月的时间，他的收获实在太大了，需要闭关好好消化。

    而且，他的五位师兄能做到这一步，的确非常不容易了，也不能再为了他再耽误时间了。

    “小师弟，百战秘术在你身大放异彩，恐怕要不了多久，你能超越我们这些师兄了。”

    “希望你能早日解决黑暗动荡，回归帝界，为我们分担压力。”

    神藏表情凝重的说道。

    对于萧叶，他是真的是很羡慕了。

    融合了过去的道与法，已经铸了无帝路的根基，现在又学会了百战秘术，未来的成，绝对不下于人族四帝了。

    “好，诸位师兄，我们帝界再相见。”

    “不过再离开之前，各位师兄能否借我一些疗伤圣药？你们身肯定有不少吧？”

    “我从帝界带出来的，几乎都用完了。”

    萧叶回应的同时，突然传音说道。

    “找我们借疗伤圣药？”听到萧叶的话，顿时五位极限半帝都面面相蹙，满脸的疑惑。

    “五位师兄，你们离开之后，若是我再找对手靠百战秘术来磨练，那些对手可不会像你们这样啊。”

    萧叶脸浮现一丝古怪的笑容，继续传音道。

    “小师弟，你可真是够坏的。”

    此言一出，顿时五位半步大帝都恍然大悟，仰头大笑了起来。

    “借这个字不用提了，反正我们在帝界的领地，有着很多天材地宝，这些是我平日带在身的，其有疗伤圣药，对半帝之体有很强的修复效果，全部送给你了。”

    林逸当先取下一枚空间戒指，扔给了萧叶，里面装满了天材地宝，像是大白菜一样，至于疗伤圣药，更是不在少数。

    神藏等人也没有吝啬，取出了自己的空间戒指，里面全部都装满了天材地宝。

    萧叶的五位师兄走了，萧叶也继续闭关了。

    他在消化以百战之眼，从五位师兄身模拟出的道与法，进行揣摩和反思，欲要让四帝功法进行蜕变，走出一条新的路。

    这一天，冲天气势笼罩了整个武极城，甚至引来了各种异象，淹没了萧叶闭关的那座宫殿。

    放眼看去，只见这座宫殿的空，有四尊绝代风华的身影若隐若现，在震慑一切，震撼了所有人。

    萧帝的修为，真是越来越深不可测了。

    但是，整个武极城被一股沉重的气氛所笼罩着。

    因为武极门的武者还在担心，会不会引发那五大封帝强者的出手？

    毕竟，萧叶坑杀五大封帝神朝那么多半帝是事实，让他们脸无光。

    六位极限半帝的震慑，他们才没有出手，现在走了五位，五大封帝强者一旦知晓，还能忍得住吗？

    但是出乎他们的意料，接下来州都非常的平静，很少有五大封帝强者肆虐州的消息传出。

    似乎，五大封帝强者和萧叶一样在闭关，都在冲刺着更高的境界，在争分夺秒。

    即便有些人心惶惶，但是依旧有不少武者加入了武极门，萧凡也前往东州接引萧盟活下来的族人安然归来，

    “萧叶大人，我按照你我的约定前来。”失去了五大封帝神朝的截杀，一位十三岁左右的少年横跨一域之地，孤身来到武极城。

    他身形挺拔，面容之带着一丝倔强。

    得知萧叶闭关，他也没有失望，而是靠着出色的资质，和强大的毅力通过考核加入武极门，在默默的等待着。

    这次的平静，在一年后被打破了。

    武极门门主萧叶现身了，并且欲要在一个月之后，和五大封帝强者之一，剑帝展开武道切磋！

    这个消息传开，顿时产生了轰动，让冰雅、罗梅兰、萧阳、萧凡等人都大惊失色。

    天啊！

    萧帝和五大封帝强者相互制约的局面，终于要被彻底打破了吗？

    武道切磋，和武道对决并不同，前者是为了交流武道，促进彼此的相互提升，后者却有可能撕破脸皮，彻底演化为厮杀，分出胜负，意义完全不同。

    萧帝是真的要和剑帝进行武道切磋，还是为终结黑暗动荡而做出的试探？

    连武极门的武者，都是满脸的震撼之色。

    因为这一年的时间内，萧叶一直都在闭关之，达到了什么层次，他们也不清楚。

    反正不管怎么说，这场武道切磋，绝对堪称真灵大陆历史，大帝之下最激烈的了。

    在万众瞩目之下，剑帝很快做出了回应。

    一个战字，剑意冲天，演化出一把天剑，撕裂了天穹，压塌了古今，遥遥指向武极城的方向。

    剑帝的态度，宛如飓风席卷了开去，连另外四大神朝都震动了。

    “哼，萧叶，想要和本帝展开武道切磋，胆子还真大，你以为自己是准帝了吗？”

    “即便没有你的精血，本帝同样要不了多久，能摆脱邪术的桎梏，重现辉煌了，即便你不挑战，本帝也会对你下手。”

    剑帝神朝，一尊高大的身影盘膝而坐，周身绽放不朽的光芒，血气竟然颇为的澎湃，双眸更是绽放璀璨的剑芒。

