    只见石王深呼吸了一口，拿着手中挑选好的翡翠原石走了上去。

    石王将翡翠原石画好线后，便按照线条开始切割。

    所有人都再次围了上去，想看一下石王能开出来什么料子。

    片刻后，切割片将翡翠原石切割开来。

    石王拿出切割开的翡翠原石，缓缓的打了开来。

    看着石王谨慎的样子，周围的人不禁咽了咽口水。

    当翡翠原石全部打开后，周围人看着石王解开的石头，都露出了不可思议的表情。

    “这，这怎么可能！石王怎么可能才开出糯冰种的料子！”

    “有什么不可能的，这最后这些料子都差不多是被挑剩下的了，接连几块好料子又被林主管挑了去，哪还有什么极品料子啊！”

    “那这么说就是石王输了？这料子这么小，虽然种水还不错，但是明显价值不如林主管开出的高！”

    当这名围观的人说出这话，全场一片哗然。

    石王输了！石王和人赌石竟然输了！

    石王看着手中的料子，苦涩地摇了摇头，先前挑选料子的时候他就感觉没什么好料子了，他已经尽毕生所学的东西来挑选出这块料子，没想到还是不行。

    石王缓缓的看向了林宇，“果然英雄出少年！我输了，我输的心服口服，对不起！”

    只见石王朝着林宇就鞠了一躬，“放心，我手里那只常大师闭门雕刻的手镯到时候我会交给李总转交给你的。”

    当他自己上场的时候他就知道自己已经输了，自己钻研翡翠的时间可比林宇的年纪还长。

    先前只是咽不下去那口气，但是现在他明白了徒弟输得不冤，确实是技不如人。

    林宇看着石王的样子有些诧异，没想到这老头转变的那么快。

    看来打人还是要打服为止。

    石王轻轻咳嗽了一声，转身看着周围围观的人说道：“大家静一静，我为今天对林宇的出言不逊在这当着大家的面和他道歉!”

    “林宇校友的辨石能力确实出色，我是望尘莫及。”

    周围人听到石王竟然说自己的辨石能力不如林宇的时候，都是大吃一惊。

    这还是他们知道的那个意气风发，目中无人的石王吗？

    “不是吧！石王竟然会承认自己辨石的能力不如别人！”

    “我不相信石王会说出这种话，肯定是我听错了！”

    “石王都承认了，你不相信有个屁用，林主管牛逼!”

    石王也不再理会周围的言语，转头看向了李富强，一脸歉意的说道：“李总，你明天采购原石的人选非林宇莫属啊！我也为今天和你们说的话道歉！”

    “真是一辈子活到了狗身上，确实是我有些目中无人了，抱歉！”

    李富强听到石王认错，没有再出尔反尔的作为也点了点头。

    看着石王的样子李富强心中不由生出一阵快感。

    这老家伙以前每次自己请他帮忙挑选原石都一副高人一等的样子，现在咋不牛气了。

    不过始终是商人，李富强缓缓道：“石王这话严重了，不过就是一次赌石而已，不用那么在意。”

    石王摇了摇头，将徒弟喊道了身边，“那就祝李总明天旗开得胜了，我就带着徒弟先走了，到时候我会让人把那只手镯送来的。”

    说完，石王便带着徒弟离开了此地。

    李富强看着石王离开，转头缓缓的看向林宇，“林宇，我真的好奇还有什么你不会的。”

    只见李富强板着手指头数了起来，“医术，相面，辨石。”

    林宇刚想说两句谦虚的话，手中的手机就传来的响动。

    李富强示意林宇接电话，不用管他。

    林宇便接起了电话，李富强则去研究那块极品红翡去了。

    只听到电话那边传来了熟悉的声音，“是林哥吗？我是猎鼠啊!”

    林宇有些奇怪，这家伙是怎么知道自己电话号码的，便开口询问了起来。

    “猎鼠是吧!你是怎么知道我电话的？”。林宇对着电话说道。

    只听到电话那头连忙解释。

    原来是这家伙找了上次的那个大师，大师告诉了他，他体内的咒术已然被清除了。

    他连忙就让手下的人去凑钱去了，凑够了钱后，他便找到了张子羽，一把鼻涕一把泪的才从张子羽手中要到了林宇的电话。

    现在他就在张子羽旁边呢。

    “林哥！就是我想看看你啥时候有时间，我想请你吃个饭，放心，绝对没有别的意思，就是佩服林哥你的实力1”

    林宇一听这话便直接挂断了电话，林宇才不想和这地下势力扯上关系。

    林宇刚挂断电话，张子羽便打了过来。

    接起电话后，张子羽开口道：“林宇，你要不就答应他吧！他这直接抱着我大腿耍赖了。”

    林宇听到张子羽的话有些哭笑不得，这特么是一个老大做的事？还真是个妙人。

    林宇忽然对这猎鼠有点兴趣了，便让张子羽将电话递给猎鼠。

    猎鼠接过电话后，林宇还没开口，就听猎鼠说道：“林哥，叫我老鼠就好了。”

    林宇无奈的摇了摇头，妥协道：“那老鼠，这样吧！过几天我忙完了事情，我打电话给你！不过在此之前你别去烦我朋友！”

    只听到猎鼠一阵服从命令，林宇不想再听这人的马屁，便再次挂断了电话。

    李富强看着林宇电话挂断后便拿着那块红翡走了过来。

    “林宇，我想了一下，你看这样行不行，明天你帮我挑的原石，回来后我就立马让工人全部解开，按照市场价的五个点给你，怎么样！”

    林宇没想到李富强竟然要给自己五个点，别看着小小的五个点，就算是李富强旗下的珠宝品牌加工好出售后，总利润也才有四分。

    除去成本，李富强到手也才两分多一点在，这直接给林宇五个点了，都快相当于李富强赚取的四分之一了。

    林宇摇了摇头，“李总，这不合适吧！”

    李富强没想到林宇竟然拒绝了。

    他在国外有人帮忙打工选购，但是在国内的话遇到了紧急情况也会让人帮忙选购的。

    石王就是经常在国内市场帮忙挑选原石的人，按照以往和石王的合作，每次都是购入资金的五个点。

    他也是想着拉拢林宇，才会做出这个决定的，直接按照销售市场价的五个点给林宇，没想到林宇竟然拒绝了。

    难道是还嫌少了？

