    当张无忌答应交出乾坤大挪移和九阳神功的时候。

    系统提示音适时响起。

    【叮，恭喜宿主完成任务，获得乾坤大挪移功法和九阳神功，奖励龙元丹和积分点200w】

    说实话，苏格也没想到这次任务会这么容易就完成，属实优惠大赠送了。

    想想之前的第一关，尼玛那简直就是九死一生嘛。

    要是以后每一关都是这么轻松容易的话，那苏格保证一定把系统当成亲爹供起来。

    至于张无忌等人，苏格倒是没有去刻意为难他们，说话算话，这是作为一个反派角色该有的基本节操。

    甚至周芷若，苏格也放弃了抓回去爽一把的心思。

    虽然有些不舍，但女人而已嘛，不至于，等回到长安后，让李世民请客来个大保健，弥补一下遗憾就是，没必要为了一个女人败了人品，不值得。

    不过临走前，苏格顺手把灭绝师太的倚天剑给顺走了。

    不拿白不拿。

    当然了，灭绝师太肯定是不愿意的，但在苏格“友好”的劝说下，双方最终还是“愉快”的达成了交易。

    苏格用一颗大还丹跟她交易了手中的倚天剑。

    虽然过程中有辣么几分不太和谐。

    但没关系，人与人之间的信任，人与人之间的关爱，会逐渐让这个世界变的更加美好更加和谐的。

    所以......

    “拿来吧你老尼姑！”

    这是苏格临走前留下的最后一句话。

    虽然不知道会不会伤了灭绝师太的心，但没关系，估计以后也没什么机会再见面了。

    就让它随风人去吧。

    ——

    下了光明顶后。

    李世民问道，“先生，我们要回去了吗？”

    苏格琢磨了一下，觉得就这样回去太浪费了。

    怎么地也得浪一圈再走吧。

    所以，苏格想了想后，对李世民说道，“陛下，刚才那些人，你觉得如何？”

    李世民不知道苏格这话是什么意思。

    “先生指的是？”

    “我的意思是，收服他们。”

    李世民顿时虎躯一震。

    “他们会俯首称臣吗？”

    李世民对苏格的建议不太赞同。

    因为他刚才已经见识过这些人的实力了。

    都是一群身怀绝技的小高手。

    一般这种人都不会轻易被收服的。

    “陛下有所不知，如今他们处境并不是很好，只要我们助他们一臂之力，定能收服，即便不能收服，只要能为我们所用，就足够了。”

    “先生所说的处境不好，指的是？”

    “陛下可知此方世界为何方势力所制？”

    李世民摇了摇头，“还请先生赐教。”

    “次方世界统治者乃是异族，国号元。”

    “异族？”

    “草原人。”

    “什么？”

    李世民一听这话顿时脸色一变。

    作为一个汉人皇帝，在听到中原大地被草原人入主的消息时。

    那种震撼感是十分强烈的。

    随后再次确认一遍，“先生此话当真？”

    “自然无假。”

    “岂有此理，朕观方才众人，皆为汉种，莫非汉人已经沦落到如斯境地？”

    李世民说这话的时候，一脸气愤的表情。

    苏格摊了摊手，一脸无奈的表情，“事实便是如此。”

    然后大概给他科普了一下现在汉人的境地。

    李世民听完后气的浑身发抖，一脸的怒其不争哀其不幸的表情。

    随后一脸坚定的说道，“先生，朕决定了，此番定要与这元军一较高下！”

    “好！”

    苏格也很高兴李世民有这种热血的情绪。

    在苏格眼里，不管后世如何吹嘘大元朝多么多么牛逼。

    那都掩盖不了汉人屈辱的事实。

    它牛逼是它的事，也承认它确实牛逼。

    但！

    别人牛逼那是别人的事。

    往自己脸上贴金，那就是不要脸。

    反正苏格做不到这么不要脸的事。

    既然穿越到这个位面。

    那就必须弥补一下遗憾。

    借李世民之手，堂堂正正和元军干一场。

    所以，苏格和李世民去而复返。

    重新回到光明顶。

    此时光明顶上只剩下明教众人，六大派的人已经退出光明顶。

    光明顶上的人一看苏格等人居然又重新折返回来。

    顿时一脸担忧的表情。

    “你们......莫非出尔反尔？”在场众人质问道。

    苏格微微一笑，“放心，答应了的事就不会反悔，此番折返，是有一件事想跟你们商量一下？”

    “何事？”

    “抗元。”

    “抗元？”

    “对，不知道你们有没有兴趣？”

    在场众人纷纷脸色巨变，这建议实在是太过震撼了。

    李世民带来一万多精锐士兵，他们都是有目共睹的。

    这要是真打算联合起来抗元，那绝对是一股强大的力量。

    特别是明教教众一直以来都是在从事抗元大业。

    苏格的这个提议无疑正中他们下怀。

    要不是这会刚被被六大派围攻，而且群龙无首。

    说不定就直接欢呼起来了。

    “此话当真？”白眉鹰王立马站出来说道。

    “自然不会有假，但你们明教现在情况似乎有点糟糕，我建议你们先选个教主出来先，这样我们也好更深一步谈合作。”

    明教众人顿时开始陷入了沉思。

    到底要选谁当教主好呢？

    此时还没有出现张无忌力王狂澜的剧情。

    所以，张无忌还是一个默默无闻的龙套。

    明教众人也没有第一时间把他列为教主人选。

    所以，明教几个重要人物表示要商量一下。

    苏格倒是无所谓，反正他不急。

    况且，他还要找个地方闭关一段时间，消化一下这次任务的奖励。

    于是他说道，“那你们慢慢商量吧，商量出结果后再通知我们就行。”

    顿了顿，苏格继续说道，“不过，有件事想麻烦你们一下。”

    “何事？”

    “我需要闭关一段时间，你们能不能提供一下闭关场所？”

    “这个自然可以。”

    ——

    明教总坛某个密室。

    苏格借了一个密室后，开始闭关。

    “乾坤大挪移，九阳神功，这两玩意怎么练来着？”

    闭上眼睛，仔细阅读脑海之中的功法。

    系统并没有给他发放实体奖励，而是直接灌输到他的脑海之中。

    只要念头一起，就能清清楚楚的看到脑海之中的功法文字。

    苏格首先看的是九阳神功，一字一句的看完后。

    玛德，什么玩意儿？

    虽说每个字都认识，但组合在一起就不知道是什么牛马了。

    就在苏格一筹莫展的时候，突然，脑海之中的文字金光大盛。

    紧接着，所有文字化为金色光圈，一圈一圈的环绕在苏格身体周围。

    “我擦，这是什么骚操作？”

    就在这时，系统提示音在次响起。

    【请问宿主是否需要解析功法？】

    “解解解，当然需要解！”

    【请支付50w积分点解析功法】

    噗！

    苏格直接一口老血就喷了出来。

    “尼玛......狗系统你敢再不要脸点吗？”

    系统没有回答他，保持一贯的高冷傲娇状态。

    仿佛在无声的警告他，“爱买不买。”

    苏格琢磨了好一会，最后还是选择了妥协，老老实实支付了50w积分点。

    没办法，垄断行业就是这么嚣张，自己又能拿它怎么办？爱它就要原谅它。

    支付完50w积分点后，在系统的帮助下，苏格瞬间就顿悟了。

    种种玄机，种种奥妙，突然间就在脑海之中顿悟了。

    几乎在顷刻之间，他就领会了这门功法的精髓之处。

    对，就是这么神奇，就是这么不可思议。

    人生处处有精彩。

    带着一脸不可思议的表情，苏格又花了50w积分点解析了乾坤大挪移。

    然后又是一阵金光闪耀，又是一阵顿悟，又是一阵不可思议......

    总之，在短短五分钟不到的时间内，他就学会九阳神功和乾坤大挪移。

    不管你信不信，反正就是这么神奇。

    哎，就跟玩儿一样。

    当然了，只是学会了而已，跟修炼大圆满那可是差得远了。

    想要达到大圆满境界，恐怕得有好长一段时间的修炼才行，这两个功法一个是九层境界，一个是七层境界。

    好在系统还算有点人性，奖励了龙元丹。

    所谓的龙元丹，其实就是弱化版的龙元。

    苏格查过了这个龙元的基本介绍，这个龙元就是来自风云位面的龙元。

    服下龙元的人会内功大涨，甚至还能延长寿元。

    当然了，龙元丹作为弱化版的次品，别说延长寿命了，连增长内功都只是小幅度增长而已，远远不能跟正版的龙元相提并论。

    按照风云位面的剧情描述，服下龙元后的步惊云，当时可是能直接和帝释天干个旗鼓相当呢。

    可见这玩意有多逆天。

    还有那断浪，服下两颗龙元后，直接碾压风云。

    可见这玩意是可以叠加效果的。

    所以，苏格也是十分眼馋，将来要是有机会去风云位面浪一下，必定要得到这玩意。

    而且据说这玩意还能抵抗任何毒药，堪称居家旅行的必备良品啊。

    必须得得到！

    看了一下龙元丹的兑换价格，比大还丹和洗髓丹贵多了，要1000积分点兑换一颗。

    再看了一下自己还剩下多少积分点。

    200w点。

    嗯，还算挺富裕的。

    盘它！

    一口气兑换了500颗尝尝鲜，争取一个月内突破第一层功法。

    于是，苏格索性继续闭关，想着直接把九阳神功和乾坤大挪移功法都修炼到第一层圆满，再出关装逼去。

