    （PS：这章超难写，改稿一天，还木有恰饭。）

    …………

    芥子乾坤内的小天地说是帝君故居，却没有任何仙殿，有的只是绿木葱葱，以及在各处弥漫的浓郁生机。

    进入位于中央位置的山谷前，王升仙识在各处蔓延开，心底连连惊叹于此地的盎然生机。

    在一些角落位置，也有许多药圃，自然是启灵仙宗之人侍弄的；此时药圃中还有大量药草，而原本守在此地的启灵仙宗之人，也已经被召回了门内。

    总算，王升在那看起来就是一颗普通大树的神木附近，找到了一处已经荒废的茅屋，此时茅屋已经塌了半间，能看到里面那简单的陈设。

    这就是四御的住所？

    又或是诸葛林当年在此地的居住之地？

    在前面引路的文生真人并未解释这些，王升和牧绾萱也无从知晓。

    此时师姐的目光已经被那株‘乔木’完全吸引，她有些紧张的拉着王升的手掌，眼神突然又有些犹豫。

    “师父并未告诉我具体如何触发此地禁制，”文生真人健步如飞，头也不回的介绍道，“只是说，让我带两位小友来此地，让这位华卿仙子走到树前，她自知该如何做。”

    牧绾萱却突然顿住步伐，眼中的犹豫神色更深了些。

    王升捏了捏师姐的柔荑，笑道：“别担心，去就是了，咱们辛苦过来不就是为了找这株神木吗？”

    “嗯，”牧绾萱注视着王升，此时她眼神有些复杂，让王升也有些读不懂。

    “没事。”

    师姐低声应了句，略微低头，像是在给自己鼓劲，道了句：“变强！”

    前面等候的文生真人闻言不由莞尔，扭头看着这对师姐弟，突然觉得这两人颇为有趣。

    一个只是真仙境，据茶月回报，道境还比自身修为低些，就要在此地守关，能说出不让一人打扰师姐修行这种‘豪言壮语’。

    一个更是尚未成仙，似乎是天庭正神转生，与此地被封禁的神木有千丝万缕的联系，也是自家师父颇为看重的后辈，青华帝君的弟子……

    他们二人的突然到来，已经打破启灵仙宗往日的宁静；

    接下来，已经不是打破二字可以简单形容，根据文生真人推算，怕是会石破天惊。

    “非语，此物与你，”文生真人温声道了句，将一只玉牌递给了王升。

    这玉牌入手极沉，其上刻画着一只天狐，而天狐之后则是一株巨木、一座宝殿，似乎在解释着诸葛林的使命。

    这位老道并未催促，静静的等着；王升与牧绾萱对文生真人行礼道谢。

    而后，师姐轻轻吸了口气，盯着前方的树木，不知为何总有些‘悲壮’之感，向前踏出了一步。

    怎么了？

    瑶云突然在他心底轻声道了句：“华卿其实一直不想与前世有纠葛，你应是知晓的。

    但比起自己的不愿，她更想能尽早为你分担压力。

    你师姐并不是那种待在你身后坐享其成的性子，她更像跟你并肩而立，随你一同外出征战，就如当年我母亲那般。”

    瑶云的话语声中，牧绾萱已是站到了那颗大树的树干前。

    王升的目光多有感慨，此时却只是紧紧的注视着，不知道该做什么、说什么，到最后其实也只有一句……

    “师姐。”

    “嗯？”已经抬起左手的牧绾萱略微扭头，她面前的树干已起了感应，一缕缕碧绿色的光芒在树干中流动着，树干上出现了一圈又一圈的青色光环，整座大树却变得有些虚幻了起来。

    王升本想说几句能让人印象深刻的话，但他看着师姐那双纯澈的眼眸，嘴边冒出的却只是：

    “有事喊我，别太勉强，我就在外面守着。”

    牧绾萱笑着点点头，抬起的左手缓缓向前伸，触碰到了有些虚化的树干。

    一瞬间，那树干光芒大作，一股莫名的推力凭空出现，将王升、文生真人直接推后，但这股力道十分平和，并未伤到两人，只是将两人推开罢了。

    前方，那株有些虚化的大树已经开始膨胀，师姐的左手仿佛粘在树干上，此时也随着神木膨胀，身形被带着冲向空中。

    王升紧紧盯着这一幕，说不担心自然是假的，他也并非没有考虑过启灵仙宗是否有其他算计，但他与师姐有求于人，并没有太多主动权，只能承担这些风险。

    王升注意到，师姐在被神木带着冲入云霄时，自身也在渐渐的融入了树干。

    他和文生真人被推开了二十多里的距离，那股推力一消失，两人同时停下身形，王升立刻就要冲回去，但面前却出现了一道无形的壁垒，将他直接挡在原地。

    文生真人一声轻叹，感慨道：“这就是当年四御大帝所设下的禁制？当真非我辈可企及。”

    王升皱眉凝视着前方的情形。

    九道圆环开始上上下下的起伏，隐藏在山谷中的神木似乎在渐渐恢复自己原本的形态。

    浩瀚无边的生机，那无比充沛的灵气，让人呼吸都感觉有些粘稠。

    大地突然开始震颤，一座座山岳凭空消失，这片小天地已是开始天翻地覆一般；新的山岳、湖泊不断成型，就像是有隔离板的抽屉一般，此时隔离般被抽走，露出了它的真容。

    仔细去看，下方这些刚形成的匆匆山岳，不正像是一株巨木冲出地面的根茎？

    不过几个呼吸，神木的树冠已经膨胀到了占据了半边天空的大小，此时已经比王升在小仙界所见的月桂树还要庞大。

    这神木各处枝叶无比茂密，每一片叶子都是无比的巨大，一座座树屋就建造这些叶子上，那里仿佛就是一个村落。

    不过，此时也已经没了人烟，只有古老的树屋存留。

    牧绾萱此时已经不见了踪影，但王升能感应到，师姐此时就在那巨木的树干中，正被引去生机最浓郁、灵气最充沛之地。

    那九道圆环上下起伏的速度开始减慢，神木也终于开始‘放慢’膨胀的速度。

    王升此时回过神，仙识带回来的信息，在他心底呈现出了一片古老、神秘，又散发着无尽道韵的天地……

    他也终于知道，之前那股推力是如何来的。

    树干的边界就在他眼前，触手可及。

    它如同一面无穷高、无界限的城墙，棕色的树干上，每一缕纹路都仿若蕴含着某种大道，一缕缕生机在其中流出，钻入了他的鼻孔中，让他整个人都精神一震。

    这里，才是青华帝君真正的居所。

    一株神木，笼罩了大半个小天地，灵气凝液化为溪流，就在空中不断流淌，散发着七彩斑斓的毫光；

    山川湖泊星罗棋布，似乎是暗合某种阵势，让灵气不断流动。

    甚至，王升感觉到了类似于元洞的特殊波动，似乎有元洞在地底，不断与此地交换着灵气。

    而此时，文生真人已是双目忙不过来。

    地面有无数宝光闪烁，能看到遍地宝材，能见到一株株被禁制包裹的灵药，无一不是世间臻品，且年份超过了数十万岁月。

    原本躲藏在禁制之下的灵药，如同星星宝光，竟还有化作人形的药草，站在那静静的注视着神木。

    “小友，我先去搞些药材！”

    文生真人一声轻喝，直接扑向了地面，自然是想去挖几株灵药。

    然而，这位真人刚要向下冲，一直环绕在树干上的九道圆环突然爆发出强烈的青光。

    第一道青光闪过，王升瞬间被笼罩其中，但他手中玉牌绽放出一抹薄薄的光芒，让他毫无异样的穿透了圆环；

    但文生真人却没玉牌守护，此刻已是青光包裹，瞬间就被推到了天边。

    有股不知从何而来的意念，在王升心底浮现。

    ‘得长生者不可入内。’

    一直很淡定的文生真人，此时在天边各种捶胸跺足，但视线与仙识已被开始爆发的青光所阻隔。

    而后，第二道青光荡漾开来，芥子乾坤隐，青光化作了一颗圆球，就如星辰一般，但这却是阵法的阵壁，静静的悬浮在了虚空中。

    第三道、第四道青色光环几乎同时荡开，在圆球之内又出现了两道光幕，将此地隔成了外、中、内三重。

    此时，王升仿佛一个旁观者，站在大树下，注视着各处的情形。。

    前四道青色光环，已经做出了一个强悍的大阵，‘试炼之地’大致完善了。

    地面上的那些宝材和灵药周遭都各自有禁制守护，其中不乏杀阵困阵；若是有闯入者对这些宝材动了心，没点本事自然难出来。

    第五道青光爆发，但这次却有所不同。

    这道青光，是负责‘开门’的。

    王升此时在里面能清楚的看到，最外层的大阵上，出现了东西南北四道门户；而在第二层阵壁上出现了按二十八星宿规律运转的二十八口漩涡。

    但在第三道阵壁上，却只有一阴一阳两道‘大门’，且大门之前还各自有九重杀阵。

    这青华帝君的阵法造诣，不能说空前绝后，也绝非王升此时能想象的。

    第六道光环爆发，在这片小天地内，一株株草木仿佛活了过来，有不少树木中走出了一只只‘木精灵’，他们面无表情，披甲戴胄，气息清一色都在天仙境。

    这应该是类似于撒豆成兵的神通，但青华帝君搞的是树木。

    第七道光环荡漾开来，在一重重禁制中又出现了数不清多少飘动的黑云，这些黑云似乎是异动的杀阵，又似乎是另有说法……

    这帝君，到底是想传承自己的道承，还是为了葬一批天仙在此地？

    王道长握着玉牌一阵皱眉。

    第八道光环并未爆发，反而是上升到了树冠之内，一座宏伟的仙殿出现在了树冠正中，嵌在树干之内，留下了一条七彩斑斓的通路；

    而此时，王升隐隐感应到，师姐就在这仙殿之中。

    自己的任务，也就是守护在此地。

    虽然这里动静够大，但虚空无垠，只要不被人发现，自己这守护任务应该就挺轻松的。

    但王升突然想到，心月狐诸葛林前辈似乎断定东天域都会被惊动；他正有些纳闷时，第九道光环爆发。

    这次，青光冲出了重重大阵，乾坤之中大道震颤，仿佛某种暗藏的运转机理被触动。

    生之大道？

    借着这条大道，浓郁的青光瞬间消失不见，又出现在了东天域各处，但凡有生灵之地，仰头就能看到空中荡过的那一抹青光……

    “行吧。”

    王升略微摇头，轻叹了口气。

    青华帝君应该是极为高傲之人，要选传人，都要搞出这么大的动静。

    他拿出无灵剑，将玉牌用仙绳包裹挂在脖颈上，藏在了衣服中，而后向前迈出了十步，背起了龙剑，开始闭目养神。

    背后极高处，牧绾萱此时已是被浓郁如水流的灵气所包裹，伴着青灯闭目凝神，盘坐在了仙殿正中，额头有一片翠绿色的树叶印记在轻轻闪烁光亮。

    此剑不断；

    为卿守关。

    ……

    【本卷终·未完待续】