    黄进贤躺在床上，浑身疼痛，心情极其恶劣。

    他的女人却没有放过他，正在那里一把鼻涕，一把眼泪地数落他。

    女人哭诉道：“你个老东西，跟着鬼子干维持会会长，这下好了吧？啥好处都没有捞着，还把自家的闺女给搭了进去。

    婉秋落在鬼子手里，她要是被糟蹋了，今后可怎么见人啊？”

    黄进贤一脸愁容，他惹不起鬼子和汉奸，只能在那里唉声叹气。

    正在这时，一个丫鬟走了进来，说道：“老爷，太太，外面来了一个外乡人，说有小姐的消息。”

    听到这里，黄进贤一骨碌就坐了起来，身上的伤疼得他呲牙咧嘴。他顾不了那么许多，急忙说道：“快叫他进来。”

    看到郑喜荣走了进来，女人急忙迎上去，说道：“我家婉秋怎么样了？”

    郑喜荣说道：“你们不要担心，她已经被我们救下来了，现在就在村外，我们担心她回村，被人看见，鬼子汉奸来找麻烦，所以暂时没有让她回来。你们出去看看吧。”

    黄进贤夫妇赶忙套上一辆大车，郑喜荣帮着他们赶车，来到了村外。

    黄婉秋见到自己的爹娘，急忙跑了过来，她扑进了女人的怀里，哇哇地哭了起来。

    等到他们平静了下来，徐大龙说道：“我们杀了那些鬼子和汉奸，这个村子你们不能再待了。你们还有其他的亲戚，就去投奔他们吧。”

    黄进贤一家三口千恩万谢，徐大龙等人就告辞，离开了。

    他每走出没多远，就听到背后有人喊道：“八路兄弟，请等一下。”

    徐大龙策马回来，问道：“你们还有什么事吗？”

    黄婉秋的母亲说道：“我们能躲到哪儿去？哪儿都是鬼子的天下。我们家婉秋生得俊，迟早会被鬼子祸害了。你们八路的名声好，你们能不能把我家闺女带去也参加你们八路？”

    徐大龙高兴地说道：“好啊！我们八路军就欢迎黄姑娘这样有爱国心、有文化、有作为的青年。”

    其实，要参加八路军是黄婉秋自己的主意，她是一个青年学生，接受过八路军的宣传。

    今天的遭遇，促使她下定了决心，黄进贤夫妇也担心黄婉秋的安全，同意了她的想法。

    黄婉秋十分高兴，依依不舍地跟父母道别。

    徐大龙担心黄进贤夫妇受到报复，对他们说道：“婉秋跟着我们走了，你们也出去躲躲吧。”

    送走了黄进贤夫妇，徐大龙等人也踏上了前往赵家峪的路途。

    走出没多远，徐大龙停了下来，他说道：“咱们调头回去。”

    王小虎问道：“大龙哥，回去干什么？”

    徐大龙说道：“咱们杀了那些鬼子和伪军，他们肯定是不肯善罢甘休的，他们会去河湾村找黄婉秋一家人，看到他们不在了，很有可能会认为是那些村民们杀了他们的人，从而报复村里的其他村民。

    咱们必须让鬼子知道，是八路军袭击了他们的人，这样就不至于迁怒到那些村民的身上。”

    郑喜荣说道：“还是您考虑得周到。”

    黄婉秋刚刚参加八路军，什么都感到新鲜。她看到八路军如此替百姓着想，觉得自己加入八路军是正确的。

    她担忧地说道：“徐连长，我爹去年去黑风口送过粮食，听到他说过，那里面有好几十个鬼子，还有很多的伪军，你们就这么几个人能行吗？”

    徐大龙笑道：“放心吧，黄姑娘。”

    说完，他对王小虎说道：“你派两名战士保护黄姑娘。”

    他环顾了一下周围的环境，指着眼远处的树林说道：“你们就先到那里躲藏着，等我们回来。”

    徐大龙等人一行12人就朝着黑风口据点方向策马而去。

    徐大龙等人一路奔驰，大约四十分钟后，就看到了前面有一个日军的据点，里面有高高的炮楼。

    徐大龙等人在一个小土坡上。停留了下来。

    郑喜荣说道：“连长，要不要我带人去，把鬼子引出来。”

    徐大龙说道：“不必了。咱们干掉的这些鬼子和伪军，这么长时间还没有回据点，他们肯定会派人来寻找的。”说完他就布置伏击阵地。郑喜荣和王小虎就分别带人到道路两侧埋伏。

    徐大龙猜得没有错，据点里的日军小队长，准备等鬼子和伪军抓来黄婉秋，他好发泄自己的兽欲。

    看到他们这么久了还没有回来，他于是就派一名曹长带着半个班的鬼子和一个班的伪军，前去接应。

    这一带都是敌占区，八路军和晋绥军都没有来这里活动过。

    鬼子和伪军很少遭到过袭击，他们大摇大摆地在路上走着，丝毫没有防备。

    徐大龙率先击毙了那名带队的日军曹长，接着战士们的机枪和步枪就一起朝着日伪军招呼。

    日伪军被打得措手不及，瞬间就被消灭了大半。

    徐大龙发出了冲锋的命令，战士们呐喊着，朝着日伪军冲了过去。

    此时徐大龙等人都已经换上了八路军的军装，鬼子和伪军看得明明白白的。

    残余的几个鬼子和伪军早已经吓破了胆，他们朝着据点的方向拼命地跑去。

    徐大龙如果只是想消灭这些日伪军，那是很轻松的事情，他之所以留下这些日伪军，就是让他们知道，袭击他们的是八路军，而不是河湾村的村民。

    八路军战士们虚张声势地追击了一段，就停了下来。

    徐大龙为了加深日伪军的印象，还专门架起了携带来的迫击炮，朝着日伪军开了一炮。

    徐大龙等人捡起了日伪军扔下的武器和弹药，扒掉了一些日伪军比较完整的军装，然后上马扬长而去。

    侥幸活着的两个鬼子、五个伪军逃回了据点里面，他们根本就不知道伏击他们的到底有多少八路军。

    他们向小队长报告说，八路军来了很多人，有机枪，还有排击炮。

    鬼子小队长听完后，也不敢贸然出击，下令所有的人加强防守，防止八路军来进攻据点。

    自从徐大龙等人走后，黄婉秋十分担心。

    负责保护她的战士，看到她担心的样子，就给她讲他们的连长徐大龙有多么的威风，让她放心。

    当黄婉秋看到徐大龙等人无一伤亡地回来了，还携带着那么多的缴获的武器弹药，兴奋地说道：“徐连长，你们真厉害。”

    还别说，黄婉秋模样长得还真是很俊俏，她的夸奖让特勤连的那些战士们，一个个胸脯挺得高高的，满脸的骄傲神情。

    徐大龙等人来到了赵家峪，团首长们听完了徐大龙的汇报，都感到很满意。

    李云龙说道：“大龙，别的事情干得不错，可是，你怎么又带回来一个娘们儿？上回的那一个还没有送走呢，这个怎么安排？你不嫌麻烦吗？”

    徐大龙笑道：“团长，这有什么可麻烦的？这位新来的黄姑娘有文化，把她留在咱们团里当文化教员，不好吗？”

    苏晓燕在卫生队的表现很好，她的医术高超，卫生队长强烈建议把她留在卫生队，还特地来找过赵刚。

    赵刚也觉得这样安排挺不错，已经有了把苏晓燕留下的心思。

    独立团的文化水平很差，大部分战士都不识字，如果再有黄婉秋这么个文化教员，也能给他自己省不少事。

    赵刚说道：“老李，我看就先把她们留下吧。将来有机会，再把她们送到上级机关去。”

    徐大龙笑道：“团长，我觉得政委说得对，你可别认为这两个姑娘会给咱们独立团添麻烦，跟您这么说吧，她们不仅不会给咱们添麻烦，还有更大的用处呢。”

    张大彪好奇地问道：“什么用处？”

    徐大龙笑道：“三位首长，请允许我暂时保密，明天你们就知道了。”

    徐大龙告辞离开了，他出门后，赵刚跟了出来，他说道：“徐大龙，苏晓燕和黄婉秋都是你找来的，你想办法把她们留在咱们独立团。”

    徐大龙笑道：“放心吧，政委，保证完成任务。”

    不久以后，徐大龙就来到了卫生队，苏晓燕看到徐大龙，急忙迎了上来，问道：“新民呢？”

    她没有看到王新民，心里不由得咯噔一下，满脸的担忧神色。

    徐大龙笑道：“苏小姐，你不用担心，王大夫他好好的。我真佩服你挑选未婚夫的眼光，王大夫真的很了不起，他是一个抗日英雄。”

    徐大龙不能白忽悠人家王新民，他得在苏晓燕面前替他说好话。

    果然，苏晓燕看到自己的心上人受到了徐大龙的好评，她果然很开心。

    她问道：“新民他人呢？”

    徐大龙取出了王新民的亲笔信，交给了苏晓燕。

    王新民的这封信，除了倾诉对苏晓燕的爱慕之情之外，其余的都是慷慨激昂的抗日口号，来展示他的男子气概。

    苏晓燕有些伤感，也对王新民的表现有些感动。

    徐大龙趁机对王新民又是一阵热情的夸赞，还夸奖苏小燕看人的眼光好。

    苏晓燕听得心花怒放、满脸喜色。

    徐大龙趁机说道：“苏小姐，王大夫已经成了抗日战士，他现在正在为国家英勇战斗。你不如就暂时留在独立团，你放心，我们不会勉强你参加八路军的。等到王大夫完成任务归来，是去是留，由你自己选择，你看这样行不行？咱们独立团都是军人，你总穿着一身百姓的服装，有点儿不太协调，先找人帮你改一套军装，你先穿着，这样不太扎眼，可以吗？”

    苏晓燕点头说道：“那好吧。”

    徐大龙说道：“咱们独立团都是男兵，你一个姑娘家，有些不太方便。咱们独立团新来了一个女兵，我把她叫过来，你看看能不能跟她合得来，如果合得来，就留下她跟你一起做伴。”

    苏晓燕周围全都是一群大老爷们，她真的感到有些别扭。听到徐大龙这么说，她很高兴地说道：“那好啊，你就带她过来吧。”

    徐大龙回到了特勤连，魏和尚和特勤连的战士们早已经等在了院子门口，看到徐大龙过来，大家纷纷上前，向他问好。

    徐大龙对王小虎说道：“我已经跟政委请示过了。你去后勤处，领两套最小号的军装，然后你带着黄姑娘去见苏小姐，看看军装合适不合适，不合适的话，让她们量好了尺寸，你去村里找裁缝给她们改一下。

    王小虎答应了一声，就出去了。

    魏和尚亲手给徐大龙端来了一缸子水，他有些抱怨地说道：“龙爷，有好几次了，你出去都不带上我，下一回，这代理连长，你让别人干吧，我跟着你一起出去打仗。”

    第二天，独立团的战士们都在村外进行训练。李云龙、赵刚走了过来，看到战士们的训练松松垮垮的，李云龙不满地说道：“我说张大彪，这训练是怎么搞的？怎么一个个像霜打了的茄子似的。”

    张大彪指了指天上，说道：“团长，你也不看看，这天都到了晌午了，战士们已经训练了好长时间了，都有些累了。”

    赵刚说道：“既然这样，过一会就带着战士们回去休息吧。”

    忽然训练场上的战士们一个个都精神了起来，他们的训练格外卖力，口号声喊得山响，

    李云龙等人正在纳闷，就发现那些战士们，一边训练，眼睛一边朝着一个方向看。

    他们忍不住顺着战士们的眼光望了过去，也不由得眼前一亮。

    只见两个年轻貌美的女战士，亭亭玉立地站在那里。

    八路军的军装是不分男女的，同样的军装，穿在两位漂亮姑娘身上，就显得那么的得体，再加上两位姑娘本身就身材苗条、容貌秀美，站在那里就是一道亮丽的风景。

    那些血气方刚的毛头小伙子们，哪里受得了这个，一个个都像打了鸡血似的，拼命表现自己的英雄气概。

    赵刚看到这里，忍不住笑道：“原来徐大龙说的是这个呀。”

    李云龙笑道：“他娘的，徐大龙这小子就是有一套，想不到这两个娘们这么厉害，我看都抵得上半个政委了。以后部队再训练，就叫她们过来走一趟。哈哈哈哈！”

