    光点迅速穿过无尽虚空，下一刻便触碰到吴潜的意识，这一次是直接融入了进去。

    一瞬间，吴潜愣在了原地，脑海中浮现出一幅幅画面，红、蓝、黄、绿、金，五彩的光华凝聚，这每一种颜色都代表着一强大的宇宙本源法则，五大本源法则融合在一起······

    那威能似毁天灭地，连宇宙都要崩塌，可是在毁灭般崩塌之中，吴潜又看到了宇宙新生的画面······

    金木水火土五法则融合，生与灭，万物之轮回······

    无数画面在吴潜的脑海中一一闪过，可是紧接着，这些画面却仿佛被什么力量强行从吴潜脑海中抹去一般，彻底消失不见。

    噗嗤~

    下一秒，吴潜被踢出了这一方神秘的空间。

    。。。。。。

    乾巫宇宙国，那无垠的星空之中。

    吴潜眼神中闪过一丝迷茫，紧接着这迷茫的神色便转为震惊。

    “这便是达到完美基因之后，宇宙的恩赐么？”

    吴潜的意识在神体内一遍遍扫荡，同时也回忆方才在那宇宙本源之地发生的一切。

    “宇宙意识赐予的最强天赋秘法······‘寂灭’？”

    这天赋秘法是直接刻印在吴潜意识中的，吴潜根本不懂得这一秘法的一丝丝原力奥妙，可是却能完美地将它施展出来。

    天赋秘法，就是如此的神奇。

    秘法“寂灭”。

    燃烧神体，引动金木水火土五大下位法则，更是有一丝丝五大法则融合的意蕴在其中，所以其威能恐怖无比，一招使出，可使天地宇宙寂灭。

    五大下位法则融合，那是永恒真神才有资格领悟的融合法则，即使这一秘法“寂灭”只是蕴含其中的一丝意蕴，可威能已经十分逆天。

    “寂灭么······”

    吴潜浏览着脑海中关于这秘法的所有信息，时而皱眉，时而舒缓，良久，眼神中却爆发出一道精光。

    “哈哈，这秘法‘寂灭’当真是为我量身定制的天赋秘法！”

    吴潜心中不由得大喜，不仅仅是因为这天赋秘境本身威能强大。

    更是因为，这秘法不就是正好为吴潜提供了一个研究多法则融合的完美样本么？

    “只可惜，这秘法‘寂灭’也只是触碰到了五大法则融合的一些皮毛罢了，其本身根本就不是融合法则。”

    寂灭秘法，只是分别引动金木水火土五大下位法则，将五大法则的威能结合在一起，才有如此逆天的威能，但本身运用的却并不是融合法则。

    可即使如此，对于吴潜未来走法则融合之路也有颇多助力。

    “‘寂灭’秘法威能虽然强，可是对于神体的要求也很高，即使吾现在达到完美基因，更是有着九万里的神体，可施展一次‘寂灭’秘法，也要燃烧本身百分之五的神体。”

    按照吴潜的推算，以吴潜目前的神力精纯度，全力施展秘法“寂灭”，威能完全可以媲美宇宙之主究极秘法中最强大的秘法，即使和宇宙之主最强秘法也仅仅只差一线。

    论威能，“寂灭”秘法比吴潜之前自创的剑法“水纹”强上不止一筹。

    “我有极品巅峰至宝长剑在手，完全能弥补我神力上的不足，又有媲美宇宙之主最强秘法的‘寂灭’，单纯的论攻击手段，我即使在三阶宇宙之主中也属于顶尖。”

    至于四阶宇宙之主······除非吴潜在法则上更进一步，能够发挥出那巅峰至宝长剑的更多威能，否则现在的吴潜还要差一些。

    当然，这也仅仅只是攻击手段，若是论保命能力和战斗持久能力，比起真正的宇宙之主吴潜还是要差一些的。

    不过，只要不去宇宙海，在原始宇宙吴潜便没有生命之忧，所以暂时也不会考虑这一点。

    “哈哈，如今我实力大增，不管你虫族有什么手段，我自巍然不惧！”

    一时间，吴潜心中顿时豪情万丈，心想着等大决战开启，定要给其他族群一个大惊喜。

    。。。。。。

    时间悄然流逝，吴潜达到完美基因，得到宇宙赐予最强天赋秘法之后，便一直留在人类疆域内潜修。

    其中原始星依旧还在开启，不过至宝出世的频率和品质都没有一开始高，像一些顶尖至宝乃至巅峰至宝出世都变得稀少无比。

    索性许多人类鸿盟的强者也都离开原始星，好好修整一番，为即将到来的大决战做好准备。

    乾巫秘境。

    整个乾巫秘境乃是宇宙之初诞生的一个宇宙秘境，后来被乾巫国主利用无上神通改造，就此成了乾巫皇族繁衍生息的故乡。

    论法则浓郁程度和能量浓度，乾巫秘境肯定是比不上五大势力控制的那些个强大秘境，可是却也比外界好得多。

    整个乾巫秘境直径有数千光年之大，可是只有着两座直径约三光年的大陆有着生命居住——一片大陆是乾巫皇族繁衍生息之地，另外一片大陆则是诸多吴潜麾下强者或者吸收的外界天才的修炼之地。

    在吴潜的控制之下，乾巫秘境的人口受到了严格控制，即使是乾巫皇族的成员，若是没有达到一定的指标，也只能离开乾巫秘境去乾巫宇宙国生活。

    所以，整个乾巫皇族的数量其实早就多到不可统计，真正在乾巫秘境内生活的，只是其中最精英的一部分。

    也正因为控制了人口，又是乾巫皇族的精英，所以乾巫秘境内生活的人们虽然是秘境人类，可是潜力却普遍比外界的宇宙国人类更高！

    “今天，似乎又是一次登天测试吧。”

    丛山峻岭之间，吴潜穿着一身银白色的长袍，悠闲漫步着。

    远处那些恒星级的少男少女们排成长队，脸上带着稚嫩和兴奋，等待着进入登天塔进行测试。

    近几万年来，有着吴潜把登天塔以及一些轮回道培养天才的方式挪用到乾巫秘境中，整个乾巫一脉更是涌现不少天才。

    唯一遗憾的便是时间还太短，再加上乾巫皇族人口基数摆在那里，还没有诞生什么真正的超级强者。

    至于把这些培养方式普及到全人类，吴潜只能说时机还不成熟。

    “正是因为有吾族强者的守护，后辈们才能有如此美好的生活。”

    看着那些稚嫩的少年们脸上的笑容，吴潜心中却没由来的闪过一丝触动。

    “等巫宇、乾阳这些弟子们成为真正的超级强者，我便也无需再操心族内的这些琐事了。”

