    楚铭的院落上空，几十个人居高临下的看着院子里。

    在楚铭的小院子里，再度传来了音乐声。

    而这乐曲的开头，不是别的，正是镇狱魔音。

    听到这这狱魔音，何箫心中的怒火，蹭的一下就窜了上来。

    屡次招惹魔音谷不说，甚至，在拿了镇狱魔音之后，还不见收手。

    这笔账，必须要清算。

    何箫的脸色，有些狰狞。

    “女帝大人，依我看，我们就不必与他多说了，直接动手吧！”

    花容赞同的点了点头，道：“如此一来也好，刚好能打他个措手不及，你我联手之下，看他如何能抵挡！”

    两大超级势力，各自拿出了底牌。

    两人自信，大乘期之下，不可能有人能够抵挡。

    “镇狱魔音！”

    “天兵阵！”

    紧随而来的，是阴气森森的音乐声，以及那高达数丈的天兵，居高临下的看着脚下的院子。

    两股磅礴无比的灵力，顿时间倾泻而下。

    这一击，若是落在地上，整个天元城，都将被夷为平地。

    “除非此人是真的是大乘期修士，否则的话，绝不可能有任何活路！”

    何箫狞笑道。

    这世间，大乘期修士也就那么几个。

    两只手都数的过来。

    总不可能运气这么差，真的让他们碰到了。

    再者说，根据二长老所言，此人十有八九，只是个江湖骗子罢了，没有什么真本事！

    就连那镇狱魔音，都奏的绵软无力。

    此时。

    身在院子里的众人，纷纷醉心于那音乐之中，根本没有察觉到，在自己的头顶上，两股可怕的攻击，正在靠近着几人。

    楚铭一手拿着唢呐，听着眼前几人演奏，颇为赞许的点了点头：“不错不错，倒是有几分味道了。”

    心里默默打着拍子。

    楚铭手里的唢呐，也已经放到了嘴边。

    然后，就是一声嘹亮而高亢的乐音。

    响彻天际！

    这一响，让得天空之上，所有人都是为之一振。

    这极具破坏力的声音，险些直接将何箫等人的镇狱魔音节奏打乱，威能都是因此而被削弱了几分。

    “这个混账，居然用唢呐来吹我的镇狱魔音！”

    何箫恨的咬牙切齿，当即，又是加了几把力。

    非要让眼前此人挫骨扬灰不可！

    然而。

    但那恐怖无比的两道攻击，到达楚铭头顶时，又是一阵高亢的唢呐声响起。

    唢呐一响。

    只见，在楚铭头顶，一肩扛鬼头大刀的青面修罗，缓缓成型。

    这青面修罗脚下，是万千厉鬼，皆是被其斩落。

    即便是面对迎面而来的万千阴兵，再加上那威风凛凛的天兵，却依旧是没有丝毫惧色。

    仿佛，天地之间，唯我独尊！

    “那是……”

    上一刻，还信心十足的何箫与花容。

    顿时间变了脸色。

    直到此时，何箫才反应过来，这院中人所施展的，哪里是他的镇狱魔音。

    “就算不是我的镇狱魔音又如何，不过是稍加改动，真以为能与我魔音谷万年传承相抗衡不成？”

    “给我去！”

    伴随着一声暴喝。

    万千阴兵呼啸而过。

    对面，那青面修罗同样分毫不让，鬼头大刀悍然劈出。

    只见一道刀芒闪过。

    顷刻间，天地为之色变！

    这一整片天地，都是布满了煞气。

    许久……

    音乐声消散，天地之间，无论是煞气还是阴气，亦或是那天兵所散发出的金光，皆是归于虚无。

    一切，都结束了。

    “这……这到底是什么功法，我能感觉到，这与我的镇狱魔音出自同源，可为什么……”

    为什么，会比他的镇狱魔音，还要强大万倍！

    这太可怕了！

    漂浮在天空之上的众人，皆是一口鲜血喷出，随后，纷纷跌落。

    掉到地面上，彻底昏迷不醒。

    院子里，音乐声渐渐平息。

    楚铭放下手中的唢呐，随后冲着众人，连连鼓掌。

    “不错不错，这才几天功夫，你们就练的像模像样了，看来你们在这方面，都是有着一定的天赋啊。”

    本来，楚铭还想着，他们并不是专门学乐器的，会不会有些吃力。

    现在想来，纯粹是自己多虑了。

    云河连连拱手道：“都是先生教得好，这些天来，我在先生这里，学到了不少东西。”

    那可是出自先生之手的镇狱魔音。

    比起魔音谷的，要强大了不知多少倍。

    靠着这东西，云河足够受用一生！

    楚铭摆了摆手，道：“虽然学会了这曲子，但你们也不可过分自满，这不过只是皮毛而已。”

    只是皮毛？

    众人眼中皆是闪过一抹光芒。

    仅仅只是这镇狱魔音，就可谓是冠绝整个青苍大陆，足以称得上仙乐。

    可即便如此，竟然还只是皮毛？

    先生的眼界，该有多高啊！

    云河不由得感叹。

    “练会了这镇狱魔音，你们也就算是入门了，接下来，就开始练这个！”

    楚铭随手扔出几本乐谱。

    众人纷纷看去。

    那乐谱上只写了三个字——青花瓷。

    “青花瓷？”

    众人皆是疑惑，这曲子的名字，他们从未听过。

    但若说是功法吧，名字就更不像了。

    楚铭道：“这曲子可就没有那么简单了，你们各自选一个乐器，一个月的时间，一个月后，我再来考核。”

    几人皆是欣喜无比的拿过乐谱。

    按照先生所说，这乐谱，比起镇狱魔音还要更加强大。

    若是将其练成的话，那岂不是足以纵横整个青苍大陆无敌手？

    想到这里，云河的呼吸声，都变得有些粗重了。

    “行了行了，今天就到这儿散了吧，你们各自回去练习，明天别忘了来上课。”

    打发走了众人，楚铭看了看时辰，又到了饭点。

    该生火做饭了。

    而云河呢，则是带着云龙，匆匆赶回自己的院子。

    算算日子，何箫等人也该来了才是，他必须做好完全的准备！

    云龙欣喜道：“父皇，我们有了先生赠予的镇狱魔音，即便是对上那魔音谷谷主，估计也有一战之力了！”

    “什么一战之力！”

    云河颇为自信的说道：“就何箫那盗版玩意儿，在先生的镇狱魔音之下，恐怕连一回合都难以撑住！”

    正说着。

    云河就只见，在路中间，几十道身影无比狼狈的横在路中间。

    “那些人，好像有点眼熟！”

