    “现在还早，我买最近的班机回去。”

    齐云霄火急火燎的拿出手机。

    “买后天的吧，这事不急。”

    唐明淡笑道：“你修为卡在炼气巅峰也有段时间了，刚好最近有空，我助你筑基。”

    “……”齐云霄浑身一震，张大嘴巴完全不知道说什么了。

    他在炼气境巅峰已经有半个多月，想要筑基，得靠自己的机缘，除非有顶尖强者愿意耗费心神帮他。

    “老唐，这需要耗费心神，你大战在即还是别搞了吧，等你大胜归来再说。”

    齐云霄刚忙摇头。

    “这点心神不算事。”

    唐明笑着摇摇头，随后单手一挥。

    唰！一座阵法浮现而出，将宿舍包裹防止外人打扰。

    同时，一道柔和气劲将齐云霄虚托起来。

    “定心凝神，气沉丹田。”

    唐明低喝出声。

    齐云霄赶忙照做，很快，他就感觉周围充斥着纯粹的先天灵力，极为浑厚，同时一股外来的神魂之力渡入体内……两个小时后。

    “呯！”

    宿舍内气劲迸发。

    齐云霄倏然睁开眼睛，感受着体内奔腾的灵力，呆滞道：“这就成功了？”

    “不然呢？”

    唐明笑道：“你修为已经达到，只是差点火候而已，稍微一助力就能突破，这两天熟悉稳固一下，后天再回去。”

    “老唐……”齐云霄内心涌出一股暖流。

    他并不是傻子，别看唐明说的轻松，可实际上耗费的心神也是不少，修炼这种事哪有那么简单。

    “这些灵气丹给你巩固修为，我还那边还有事，就先告辞了。”

    唐明留下几瓶丹药，便先行离去。

    ……时间缓缓过去。

    这段时间内，金陵城中也发生了一些事情。

    第一件事，便是省公安厅成立专门的调查小组，开始对杨君澜所犯之事采集证据，并且好几件罪责，已经证据确凿，其中就包括杨君澜操纵黑水帮，拐卖、虐待未成年儿童，包括人体器官买卖等大罪。

    这仅仅是冰山一角，后续其他罪责还在进行调查。

    就算如此，前面这些罪责也足以宣判无期甚至是死刑，网络上还有愤怒的人群，联名上述要让人贩子宣判立即执行的死刑。

    而在一次杨君澜出庭接受询问的官司中，还有人拿准备好的臭鸡蛋砸在杨君澜头上，混乱中还有人厮打杨君澜，此事闹得沸沸扬扬。

    而第二件事。

    则是唐氏商会成员，已经从五十多家成员，削减为了二十多家，几乎拦腰被斩断。

    其中，被封杀倒闭的势力有十多家，剩下的都是支撑不住，提前跑路。

    而留下的二十多家豪门势力，也是有苦说不出，眼看着各家产业被玄天商会步步蚕食，却又无可奈何。

    他们。

    只能寄希望于不久后的生死挑战赛。

    只要唐玄天陨落，一切危机不攻自破。

    ……随着时间一天天流逝，金陵各方势力的心情也是愈加紧张。

    终于。

    经过漫长等待后，第十天悄然来临。

    从一个星期前，金陵玄武湖就被军部化为了临时管制区，将门出动，肃清内部人员，禁止游客进入。

    以玄武湖为中心，方圆五公里内都被列为禁区，周围道路也被封锁，监控设备全部被军部专业人员管制交接。

    这天，天气晴朗，万里无云。

    玄武湖碧波荡漾，广袤湖水在阳光照耀下泛出晶莹光芒。

    周边岸上的回廊上，此时已经围满了人，而且能通过军部封锁着，无一不是各大势力的精锐强者。

    可以这么说，回廊上这些人物，随便一个，要么是顶级富豪，要么是修炼强者，要么后台背景极大。

    “终于等到这一天了。”

    “唐玄天和唐渊盛，啧啧，这两人也不知道谁强谁弱。”

    “唐玄天，竟然是唐安胤的儿子，这对父子当真恐怖啊，父子俩几乎都镇压了偌大的金陵城。”

    “这金陵唐家也是猪油蒙了心，若是不干当年那些龌龊事，同时坐拥唐安胤和唐玄天，唐家绝对跻身世界级豪门。”

    “不过话说回来，唐家老祖的实力可不低。”

    “身为唐家老祖，唐渊盛数十年前也是老牌强者……”回廊里的人群交谈起来。

    这些人都是各大势力，可以这么说，金陵城内所有上得了台面的豪门势力，尽皆在此。

    可实际上，来的人不仅仅于此。

    玄武湖水域极为宽广，这在古代，甚至是水师操练之地，后来被划分为皇家园林，常年打理，水域也是清澈至极。

    周围也有不少茂密山林。

    此时。

    某处山林中，几名身穿锦服的精廋老者，蓦然撕裂虚空，出现在山林边缘，眺望不远处的玄武湖。

    这四名老者，个个面色冷厉，周身锦服光芒流转，这不是普通服饰，赫然是防御法器。

    “潘老竟然亲自来了。”

    一名目光锐利的老者，看向旁边一人：“你就不怕被军部发现围剿？”

    “呵呵，你紫云宗能来得，那我玄冰银羽宗自然也来得。”

    潘老淡笑出声：“这等大事，除了你我两宗外，其他各门各派估计也都过来了。”

    先前说话的老者闻言，眉头微微一皱，晦涩气息席卷开来，显然是在探查周边。

    咻！无声无息，好几处区域传来空间波动。

    “看到了吧，这还是你王离能探查出的人，那些真正的强者，隐藏得更深啊。”

    潘老笑着揶揄道：“怎么，听你这意思，紫云宗准备今日就把唐明抓回去？”

    王离冷声看来：“你不想？”

    “我想啊，但也只是想想而已。”

    潘老抬头望着玄武湖，幽幽道：“谁都知道唐明身上必有大秘密，可问题是，这小子不傻，主动公布身份出来引起震动。”

    “现在这情况，已经不是我们这些小门小派可以参与其中的了。”

    “你扣心自问，就算唐明真被你抓住，你紫云宗能保得住吗，别到时候赔了夫人又折兵啊。”

    潘老有些语重心长的说着。

    王离内心微叹。

    正如对方所说，若唐明的身份只有少数人知晓，他们大可以暗中谋划好分配，然后联手出击绑走唐明。

    但现在，唐明的身份已经在隐世修炼界传开。

    那些超级宗门，包括四大仙宗都蠢蠢欲动，他们这些小门派的人哪里有资格参与？

    别一个弄不好，连自家宗门都被那些老怪物铲除。

    

