    秦风说的这是心里话，别看现在他只有二十万亩地，但这在秦风看来只是开始，他征服了杨家，手上钱多的是，他不可能把钱一直留着，这玩意没啥大用，最好的办法就是继续扩展耕地面积，扩大农场。

    至于M国和R国，秦风根本没当回事，他们打死才好，反正都是跟华夏敌对的，秦风在他们身上只想赚钱。

    接下来的两R国和M国的事件越闹越大，M国损失了两架战斗机和四名飞行员，憋着劲的让R国赔偿，还说R国研究了恐怖武器，要对他们进行彻底搜查。

    R国这边更冤，M国那边只死了几个飞行员，他们死了上千个人，最重要的是他们两艘最大的战舰还爆炸了，这损失谁赔？

    双方互相扯皮，世界对此越发关注，专门派了人员对现场进行了整理。

    最后也不知道是谁说了一句，说这事很可能是Z国挑拨两国的关系。

    这一下R国来劲了，他们没办法对付M国，那是他们的亲爹，但他们说华夏这边没啥事。

    所以就开始种种扯淡，非把这事赖到华夏身上。

    M国连查了几天，根本没有找到线索，拿R国又没办法，这下算是找到了发泄对象，跟着R国一起说这是Z国的阴谋。

    秦风这几天本来还想让杨大和杨二去R国做贸易呢。

    这事一出，不但贸易没做成，还让人家一顿损，说是他们想挑拨两家关系，巴不得他们发生战争。

    再等秦风看到电视和网上的报道，心里那个气啊。

    麻痹的，这真是太卑鄙了，这两个国家怎么就针对上Z国了。

    不过就在这会，酸菜国跟着站了出来，很坚定的站在了M国和太阳一边，开始一起指责Z国。

    他们现在算是找到机会了，上一段时间他们国家连连挑战秦风，结果很多武者被打成大监不说，还损失了大量的财富。

    但他们一直不知道怎么对付秦风，现在正好针对Z国。

    秦风看到这里更郁闷了。

    他本来还觉得R国和M国打不起来有点影响生意，现在看来，不让他们打起来真不行。

    而就在这时，系统的声音响了起来：“因为国际局势，触发战斗任务，挑起M国和R国以及酸菜国三国战争。”

    “任务成功，奖励积分一千万，时限七天。”

    秦风听到这声音，眉头抽抽一挑：“擦，真的要挑起战争啊？可是我这么飞过去，人家发现了怎么办？”

    系统：“很简单，你可以买一个隐形装备，商城中有隐形飞行器。”

    “隐形飞行器？”秦风一愣，心中有些疑惑。

    他之前看过商城的一些东西，根本没发现有什么隐形飞行器，现在怎么就会有了？

    不解之下，秦风很快进到了商城里面，果然发现那里多一个道具，正是隐形飞行器。

    这飞行器不大，售价也不高，只需要十万积分就可以买到。

    但秦风心中更加疑惑了，他隐隐记得，好像自己上次买监视追踪器的时候，之前也没看到，系统一提示就有了。

    这次还是这样，这些东西到底来自哪里？为什么会出现的这么及时？

    越想越不解，不过秦风懒得多想了，直接买了下来。

    买完之后，直接把隐形飞行器安在了凯甲之上，果然，下一刻他真的可以隐形了。

    这一下让秦风兴奋到了极点，因为这隐形飞行器的隐形时间是不受限制的。

    这样一来，他用这东西，再配上凯甲，那就真的可以挑起几国的战争了。

    想明白之后，秦风当天晚上就穿着凯甲飞向了R国海域。

    这会R国和M国局势相当紧张，别看他们双方都说是Z国捣的鬼，但对彼此是相当防备的。

    所以此时两国飞机都在天上不停的飞着，监控全开，想看看到底有没有东西入侵。

    这下就给秦风制造了机会，他直接穿着凯甲飞到了R国的军事基地，然后在对方一个战舰上面，直接连通了对方的电脑，让R国的军舰对着M国飞机开火了。

    同时还躲在一个地方悄悄的用凯甲帮着攻击。

    M国的飞机正在天上到处飞呢，看到R国开火，根本不客气，瞬间开始反击。

    但他们躲不过秦风的能量弹，没多一会几架飞机就被打下来了，然后又被R国这边的飞弹炸成了碎片。

    弄完这边，秦风跑到M国的军事基地直接操控他们的电脑同样对R国和酸菜国的军事基地发动了攻击。

    轰轰轰！

    四处爆炸声响，几国的军事基地开始不停爆炸。

    不得不说M国的武器真的很先进，把R国和酸菜国炸的那叫一个惨。

    多亏秦风帮忙，才让他们扳回一成，炸了M国的两个航母战斗群。

    接下来不用秦风操控了，酸菜国和R国一看M国军事基地对他们开火，开始迅速反击，三方直接陷入了战斗当中。

    秦风则趁这机会飞回了村子里。

    战斗打的很厉害，第二天一大早世界都震惊了，谁都不知道M国怎么就跟R国和酸菜国打上了。

    “最新消息，M国公然对R国和酸菜国进行了攻击。”

    “三国进入大战，死伤已经超过三万人。”

    “M国两个航母战斗群被彻底摧毁，无敌的海上霸主实力大损。”

    “真正的大战开始了。”

    各种报道满天飞，早上吃饭的时候，杨美丽看到这新闻惊的眼珠子差点没瞪出来：“秦风，你快看啊，他们真的打上了？”

    “这不是昨天还一致认为是我们Z国捣鬼吗？怎么今天他们三国就开战了。”

    “还是M国同时对两国开战。”

    秦风听的耸耸肩膀：“我哪知道啊，不过现在打起来正好，我们正好卖东西。”

    一边想着，秦风很快叫来了杨大和杨二，让他们再去联系R国的贸易公司，同时再去联系一下酸菜国的贸易公司。

    杨大和杨二闻言赶紧应声：“是！主人。”

    而这会酸菜国和R国彻底乱套了，虽然他们跟M国开战，但人家在这边只是一个军事基地，他们可是本土做战啊。

    而且两国以前全是M国的附庸国，战斗力根本不行，这可怎么打。

    于是乎两国开始疯狂讨好Z国和熊国，这两个大国都是世界上的超级大国，也是唯一可以和M国抗衡的。

    他们现在一要买武器，二要买战斗物资。

    双方是越打越热闹。

    M国一边此时更是郁闷到了极点，他们都不知道怎么就开战了，明明之前他们不想打R国了，可这次是R国主动攻击了他们的战斗机。

    R国胆子怎么这么大？

    还有他们的航母怎么会对酸菜国开火？现在他们同样不知道，因为那两个航线战斗群全炸毁了，人员全死。

