    无数诡异的魔纹交织，烙印在虚空之上，那血红色的雾气，就是这些魔纹滋生出来的。

    这是当年那尊末法主留下的手段，为了保护天魔血池，以防它被人盗走。

    毫无疑问，这些魔纹都是仙道层次的，威力足以震慑一品强者，具有吞噬万灵生机之能。可此刻，却是奈何不得先天青龙神珠。

    就看到，姜辰的手中，先天青龙神珠发光，投影出一头青龙的虚影，环绕在姜辰的身边，不断的游动着，将那些魔纹阻挡在外，使其无法伤害姜辰分毫。

    同时，碧海天幕也在放光，演化出一片碧海，助长青龙的力量。

    有这两大至宝的保护，那末法主留下的手段，根本没在姜辰的身上起到作用，被他轻易的通过。

    “好浓郁的先天元气！”

    只是来到天魔血池的附近，姜辰就感一股曦香扑鼻而来，忍不住深吸一口气，他的血气都在沸腾，变得异常活跃。

    这是先天元气，为大补之物，常年呼吸呼吸这种元气，就是凡人也能发生蜕变，非但能延年益寿，更是能成为练武的天才。

    快步上前，姜辰来到天魔血池的身边，探头朝里面看去，只见池内盛满了一池子的血色液体，通体流光溢彩，更是散发出一股诱人的香味，不像是鲜血，更像是先天神液。

    但这就是鲜血，名为先天真血，是这口天魔血池吞噬万灵之血炼制而成，可助人脱胎换骨，更能助人弥补先天之缺。

    哪怕是个废物，只要能在这口天魔血池里泡上一泡，立即就能发生蜕变，脱胎换骨，成为千年难得一遇的武学奇才。

    而残缺之人，若能进入此池，那立即就能断肢重生，长出更为完美的躯体。

    “稀世宝物啊，就是可惜，这宝物还没有炼成。”姜辰看了一会，忍不住叹了口气。

    这宝物好是好，但不知道怎么回事，并没有炼制成功，虽然周身先天道韵流转，看起来像是先天仙器，可实际上，它的内部，别说是先天神禁了，就是连寻常禁制也没有。

    没有禁制，那就是它表现的再不凡，也算不上法宝。

    “怎么回事？那天魔主忙活了上万年，总不至于炼制失败了吧？”

    姜辰诧异的盯着天魔血池，不认为此宝废了，应该是藏着什么关窍，没有被他发现。

    还是那句话，那尊末法主辛苦准备了上万年，绝不可能会炼制失败。

    “嗯？这血池的材质，好似不是玉石，而是某种生灵的骨骼。”

    姜辰看了半天，没找出天魔血池隐藏的关窍，反倒是看出了，打造这口血池的材料，不是他先前以为的先天白玉，而是某种生灵的骨骼。

    这白骨也不知这是什么生灵留下来的，通体洁白如玉，晶莹剔透，更是绽放着神光，也难怪姜辰会认错。

    “这是先天生灵的骨骼？仙级，还是天仙之上？”

    伸出手来，姜辰轻轻抚摸这口玉池，就看到，他的手指所过之处，有先天符文浮现，更有丝丝缕缕的不朽之气流转。

    骨上生有先天符文，这是先天生灵的标志。而不朽之气，这是超越了天仙境界的强者，才能拥有的力量。

    “到底是什么呢？”

    姜辰见识浅薄，认不出这血池的来历，但不要紧，他认不出，叶青或许可以认出。

    大家都是自己人，叶青的金手指，从某种意义上来说，就等于他的金手指，可以为他所用。

    心中一动，姜辰祭起先天水火葫芦，将天魔血池的投影到他面前。

    不是他不想把叶青放出来，而是此地太过危险，先天青龙神珠可以保住他，但再多一人的话，那就不一定了。

    “先天神魔？！”

    叶青果然没有让姜辰失望，或者说，是他背后的老爷爷没让姜辰失望，根本没等姜辰询问，在看到天魔血池的第一眼，就认出了它的来历，失声惊呼道。

    “先天神魔？这打造血池的白骨，是先天神魔留下来的？”姜辰很是震惊，语气不确定的重复道。

    “嗯，确实是先天神魔遗留之骨，但不是完整的骨，而是一块碎骨。”叶青凝重的点了点头，将他体内老爷爷的话，复述了一遍。

    “原来如此！”

    姜辰恍然，怪不得他一直觉得天魔血池有些奇怪，明明不是先天仙器，可气息却极为相似，原来这是先天神魔的碎骨打造而成的宝物。

    先天神魔堪称天地之子，生来就是天仙，哪怕不修炼，修为也会随着时间的流逝慢慢提升，轻易的就能修成天仙之上的不朽之境。

    这样的生灵留下的骨骼，哪怕是残骨，也极为的强大，是炼制先天仙器的最好材料。若是再多些，甚至能炼成先天灵宝。

    “那尊末法主的野心很大啊！”

    这时，“叶青”也注意到了天魔血池的异常，没等姜辰开口询问，便主动解释起来。

    “那尊末法主应该是想将这口天魔血池炼成先天灵宝，这样的话，此宝一旦炼成，立即就会引起元始血池的注意，从而得到它的馈赠，赐下一些玄黄圣血。”

    “而借助这些玄黄圣血，那尊末法主便可以逆天改命，踏足更高的境界，修成不朽道果。”

    “只是，先天神魔之骨想要炼成先天仙器不难，但想要炼成先天灵宝，那就难了，需要很多的先天本源。”

    “那尊末法主想要做到这一点，要么是寻到更多的先天神魔之物供其吞噬，要么是斩杀大量的先天真灵，将其献祭给这口血池。”

    姜辰沉默，没想到那尊末法主的野心竟然这么大，要炼制出一件先天灵宝，然后凭此攀登至更高的境界。

    果然，这很修真。

    修炼嘛，就是想常人所不能想，为常人所不能为，心越大，成就就越高。

    只是，那尊末法主的心虽大，但运气显然不怎么好。他炼制天魔血池的地方，选错了。

    上古时代，玄黄界极为鼎盛，他应该是看到这一幕，才将炼制天魔血池的地点选在玄黄界。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今年高考作文真难，莫得看懂。

