 “什么意向？”

王启东站定的身形转过来，目不转睛的看着方志强，对于方志强刚才说出来的那句话，他非常好奇，而且也很想知道方志强接下来会说些什么。

而方志强则是不慌不忙的继续说道：“任何意向。”

这四个字，让那已经站定的王启东脸上的表情再度微微一变，原本他还以为方志强能够说出一句软话来，那是他最想听到的，可是现在看来，他再一次被方志强给耍了。

在和方志强的较量上，王启东自认自己是输的一塌糊涂，不仅没有听到自己想听的任何一句话，反而被方志强三番五次的玩弄，这对于他这个副总经理来说，也无疑是一种耻辱。

但，拥有理性头脑的王启东，自然不会只是简单的恼羞成怒，他今天之所以接触方志强和李潇潇的原因，就是为了探探虚实，如今王启东的心里已经有了非常明确的结果，方志强不是一个好对付的人，想要从他身上捞到一点什么好处，一不能着急，二不能轻敌。

看着王启东愤愤离去的背影，方志强和李潇潇相互一顾，彼此脸上都浮现出一抹笑容。

此来北都，方志强特意选购的经济舱，目的就是为了不让太多人知道自己的行踪，如果坐头等舱的话，一定会遇到很多商界里大名鼎鼎的人物，那正是方志强最不愿意看到的。

所以，能够在经济舱里遇到王启东这个人，方志强已经很意外了，再通过接下来王启东主动谈话的内容，方志强从一开始对他就满怀戒心，在极度警惕的情况下，方志强自然不会轻易的上了王启东的当。

这也是为什么，今天王启东在方志强这里一无所获的原因。

“强子，现在怎么办？”

看着王启东离开，李潇潇的眉头却依然紧皱，虽然刚才的谈话中，方志强识破了王启东的伎俩，可这对于目前亚美的处境并没有什么实质性的帮助，到了北都之后，潮衣帮的高层依然要交涉，这个问题如果能以和谈而结束，自然是最好的，如果不是这样的话，那么明达集团的融资计划一定会受到这件事的影响。

“不办。”

方志强盯着王启东离去的方向，脸上带着一抹似笑非笑的表情，简单的说出了两个字。

“什么意思？”

而李潇潇听到这两个字，脸上的疑惑之色却是更浓一分，方志强这话，让她心里更加茫然。

“什么都不办，看他们潮衣帮到底要耍什么把戏。”

方志强转过头，眼神平静的看着李潇潇，脸上露出一抹微笑，轻声道。

“可是……”李潇潇依然有自己心里的顾虑，这次来北都，原本唯一的目的就是为了这件事，虽然后来又出了小武的事情，可是李潇潇觉得这件事依然是不容耽搁的，可方志强现在这副状态，倒是让李潇潇不明所以然了。

“如果潮衣帮真的有必胜的把握，他们今天就不会让这个王启东主动来见我们。”

方志强看着李潇潇一脸不解的表情，顿时也是微微叹了一口气，解释道。

“他见我们，不是巧合吗？”

李潇潇依然没有反应过来，她仍然觉得王启东的出现的确就像是他自己所说的一样，是巧合。

“是不是巧合，咱们等会儿就知道了。”

方志强的目光再度看向王启东刚刚离开的方向，扬了扬下巴，说道。

李潇潇的眉头依然紧皱，方志强的话她仍然不明白是什么意思，可是看着方志强此刻那认真的表情，李潇潇知道他并不是开玩笑。

接下来，方志强并没有再解释什么，李潇潇看着方志强的目光，也顺着望了过去。

李潇潇也知道，方志强看的正是王启东离去的方向，只是方志强为什么要看，这一点李潇潇就不知道了。

时间一分一秒的流逝，李潇潇心里的疑惑也是越来越重，十多分钟过去了，李潇潇已经不由自主的看了方志强好几眼，方志强脸上几乎全是面无表情，什么话也不说，这让李潇潇的心里更加没底。

就这样再度过了十来分钟，李潇潇终于忍不住自己心里的疑惑，转头看向方志强，开口问道：“强子，你在等什么？”

“时间。”

方志强依然目不转睛的盯着那个出口，简单说道。

“时间？”

李潇潇再度追问。

“距离王启东刚刚离开多久了？”

方志强终于转头，看向李潇潇，脸上表情看起来依然非常轻松。

“大概……有二十多分钟了吧……”李潇潇看了看手表，随即估摸道。

“二十多分钟，这个时间，上厕所的话足够用了吧？”

方志强继续说道。

“够啊，你想……说什么？”

李潇潇依然没有理解方志强的意思。

“既然二十多分钟过去了，王启东依然没有回来，说明他原本的座位根本就不在这里，那他为什么会来坐在这里？”

方志强继续问道。

听到这里，李潇潇终于明白了过来，从这一点来看的话，王启东很有可能是专门到这个座位上，目的就是为了跟他们两个进行交谈，也就是说，王启东是有意为之，而不是巧合！一旦不是巧合，也就意味着，王启东刚刚的话有很大水分，或许他并不是来明珠出差，也或许，他根本就是潮衣帮总部专门派来打探消息的！如果这样想的话，就完全吻合了方志强刚才的推论！“你是说，潮衣帮的确主动派人来跟我们交涉？”

李潇潇仍然有些不可置信的开口问道。

“如果我猜的不错的话，真相应该就是这样的，不过这可不是什么好消息。”

方志强说到这里，微微叹了一口气。

“为什么？”

李潇潇仍然一脸疑惑。

并不是因为李潇潇笨，从前的李潇潇也经历过商战，也经历过勾心斗角，什么样的场面也都见过。

只是现在，一方面是因为之前的一场病，加上刚刚生完孩子，另一方面，也是太久都没有接触到这方面的东西了，难免会有些生涩。

“如果真是他们主动的话，就说明他们有意与我们和谈，这很可能应证了我之前的计划。”

这个计划说起来有些复杂，所以方志强并没有打算跟李潇潇详细解释。

可是，说完这第一句话，方志强就看到李潇潇那一脸期待的表情，随即只好无奈的继续解释道：“我之前让人给聚英放出一个消息，说我们研发出了新的产品：‘便携式电脑’，用意验证潮衣帮是否跟聚英有关联，现在消息已经散步出去了，聚英也截获了这个消息，而潮衣帮之前对我们的态度那般坚决，现在却突然发生这么大的转变，如果不是因为我们散步给聚英的那个消息，又会是因为什么呢？”

方志强说完之后，李潇潇脸上的表情变化极快，她努力尝试着跟随方志强的思路，可最终还是在方志强说完将近一分钟之后，她才缓缓反应过来！“我明白了！”

李潇潇突然瞪大眼睛，似乎对于她自己能够明白过来很诧异，也很惊喜。

而方志强看着她这般模样，则是哭笑不得的点了点头，还非常配合的身处一个大拇指道：“厉害！”

“可是强子，如果潮衣帮真的跟聚英联合的话，那明达岂不是更加危险了？”

李潇潇转而继续说道， 也不知道她刚刚有没有看出方志强对她的‘夸赞’。

“当然，不过只要我们能够确定对手，至少也知道接下来该在什么地方用力，不算是一个好结果，但也不算是一个坏的结果吧。”

方志强的脸色也恢复了一丝凝重，说起这一点，就连方志强自己都非常头疼。

原本跟聚英的问题就已经很难处理了，根据李永贵之前跟自己谈过的那些内容，方志强现在正在一步步的实施，可现在又突然蹦出来一个潮衣帮，而且还是在聚英的怂恿下跟明达作对，这一个又一个对手，明达已经双拳难敌四手，更何况，这些企业相较于明达来说，也没有一个在规格上输掉。

“那，我们这次还去潮衣帮总部吗？”

李潇潇心里其实已经有了自己的答案，方志强把话说到这里，她自然也已经明白了过来，潮衣帮如果是和聚英联合在一起，那么即便这次去了潮衣帮总部，也不会有任何收获，因为他们的决定，完全取决于聚英的一个念头。

方志强的回答果然没有出乎李潇潇的意料：“不用去了，下飞机之后，我把这个消息告诉张振国，以及林珊，让他们及时作出应对策略，‘便携式电脑’的发布日期，也应该定下来了。”

“这个‘便携式电脑’是什么时候研发出来的？

我怎么一点都不知道？”

李潇潇一时间没有转过来这个弯，其实上次方志强跟李永贵谈论这个问题的时候，李潇潇就在边上，只是那个时候她心里着急的只是明达的处境，对于这些细节并没有太过在意，所以现在方志强突然说出这个东西，她一时间没有反应过来。

“就是之前的微型计算机，无非只是换了一个名字而已，这只是给聚英释放的一个烟雾弹，也好看看他们的应对手段，同时也能给明达博得一丝喘息的机会。”

方志强解释道。

“原来是这样……”李潇潇眼神黯淡的点了点头，她此刻能够感受到方志强内心的无力，明达与聚英的争斗，已非一朝一夕，两者之间实力的差距，现在也凸显的越来越明显，即便明达已经拼尽全力，联合了那么多家公司企业，可现在依然显得有些招架不住。

李潇潇知道，方志强如今的压力有多大。

 