 场面的气氛很安静。

钱家的众人，在看着钱瀚文的手指，脸上都是凝重的神情。

此时钱瀚文的手指上，有一个小小的伤口。

而龙隐，却是在含笑自若地看着钱家众人，一句话都不说。

只是他的心中，一直在冷笑不已。

搞了半天，就派了个三重天的人过来？

好歹也派一个开始锻骨的四重天过来吧？

居然把自己的巫蛊当成一般蛊虫，居然凭手硬接？

要是他的巫蛊没有受损，刚才那一下，就不仅仅是一个小伤口了。

“没想到龙小哥的蛊术果然很强大。”

钱瀚文不由得微笑着说道。

他脸上已经没有了那种淡然的神情了。

“也就是机缘凑巧罢了。”

龙隐随意地说道。

“小哥应该清楚石髓的价值，如此珍贵的东西，小哥不知道想要用什么来换呢？”

钱瀚文问道。

他已经不去过问龙隐其他的事情了，因为龙隐的蛊太厉害，已经不是他能够过问的。

所以，还是把问题回归到最开始的交易上来吧！“养气丹的药方，和蕴脉丹三粒，换你们石髓一百毫升。”

龙隐解释道，“养气丹能够加快内气的运行，对一重天的突破最有好处，其他人服用，功效就没有那么巨大了。

至于蕴脉丹，是专门强壮经脉的，这效果不用我多说，你们应该都清楚是怎么回事了。”

他连蕴脉丹的存在都说出来了，就是让钱家看到他的价值。

同时，他也是在给钱春雨争取时间。

只要他价值足够高，钱家不急着把钱春雨送人，以后钱春雨就可以爆发出更多的价值。

到时候，钱家当由钱春雨做主。

听到龙隐的话，钱瀚文立刻瞪大了眼睛，有些急切地问道：“你舍得把养气丹的药方给出来？”

龙隐不以为然地说道：“一个药方而已，算得了什么？”

“那我们要药方，不过石髓我们还在取货，恐怕得等两天才行。”

钱瀚文立刻说道。

从家族的利益考虑，药方才是最重要的。

蕴脉丹虽然也重要，吃完就没有了。

至于养气丹，他们可以换来更多的价值。

而且，缓冲两天，他们也要和钱家的几位主事人再次商量一下，才会最终给出石髓。

“你们尽快决定。”

龙隐不咸不淡地说道，“实话告诉你们，我也在找其他人收集石髓，谁最先给我石髓，我就和谁交易。”

“我们会尽快帮你取到石髓的，要不就明天如何？”

钱瀚文立刻说道。

“行，明天带着石髓来找我。”

龙隐回答道，“要是没有什么事情，我就先离开了。”

见龙隐告辞要离开，钱瀚文立刻瞟了钱泊君一眼，钱泊君心中暗叹，表面却微笑着说道：“龙医生，听说你和小女关系还不错？”

龙隐眨了眨眼睛，故意问道：“还行，怎么了？”

钱泊君微笑道：“我就是听小女说起过龙医生的一些情况，才有感而发而已。

龙医生虽然医术了得、蛊术了得，不过看起来好像武功不是很好。”

龙隐心知肚明钱泊君是什么意思，他还配合着叹了口气，说道：“没有时间练武啊，要不是身边有蛊，我还有些担心我自己的安全呢！”

钱瀚文趁机说道：“小孙女春雨武功还不错，要不龙医生在阳城这段时间，让小孙女春雨就近保护你如何？”

“这......就怕钱姑娘不答应啊！”

龙隐笑道。

“春雨，让你保护龙医生，你应该没问题吧？”

钱瀚文笑着看向钱春雨说道。

钱春雨微微点头，说道：“没有问题。”

她心中清楚，这就是钱家对龙隐释放的一个信号，当然，后续还得看龙隐的价值，才决定有没有其他的举动。

对于她来说，有这段时间的缓冲，她足够了。

至于保护龙隐什么的，不就是理所当然吗？

龙隐微笑着朝钱春雨点点头，说道：“感谢钱姑娘！”

然后，他拿出一颗蕴脉丹，随手抛给钱瀚文，说道：“感谢诸位的恩情，这一粒蕴脉丹，作为对钱家诸位恩情的感谢。”

钱瀚文把蕴脉丹接在手中，心中在称赞龙隐上道，然后继续叮嘱钱春雨好好保护龙隐，让龙隐不要出问题。

然后，龙隐才告辞以后，带着钱春雨离开了。

等到龙隐离开，钱瀚文立刻就吩咐道：“赶紧让人把石髓拿来，明天就和他交换......还有这颗蕴脉丹，赶紧拿去让钱乐突破二重天。

钱乐可是我们钱家的未来，这颗蕴脉丹先给他。”

钱春雨虽然也是二重天，但是，在世家眼中，钱春雨是早晚要嫁人的，算不得自家人。

有好的资源，当然是给家中的男丁为重。

而另一边，龙隐和钱春雨走出钱家，上车以后，龙隐把蕴脉丹递给钱春雨一粒，说道：“强化下经脉还是不错的。”

“谢谢了！”

钱春雨笑道，“我现在可是听你差遣了。”

她没有把刚才的事情放在心上，因为世家就是这样，她有她自己的本分。

龙隐瞟了钱春雨一眼，吩咐道：“你还有个身份是监察者，所以，你不用跟在我身边，家族那边也说得过去。

另外，修罗战诀学得如何了？

赶紧学会，等到三重天以后，立刻去把田伯光给我赶走。”

钱春雨脸上露出了无奈的表情，说道：“这修罗战诀太厉害了，我学得很慢。

放心，就凭我学会的，等到我三重天，赶走田伯光不算什么。

另外，监察者发布了一个信息，南疆有人来到阳城了。

我不知道你到底和南疆有多少联系，消息告诉给你，你自己决定吧！”

听到南疆来人，龙隐的神情顿时变得凝重起来。

他刚刚才对南疆有所关注，南疆的人就来了？

“你清楚他们的身份吗？”

龙隐急忙问道。

钱春雨摇摇头，道：“这件事情不是我负责的，是第一小队在负责。

毕竟从明面上看，第一小队长程大峰是二重天，我才一重天，还不够实力去处理这件事情。

当然，你要是想知道，我可以联系程大峰，试着帮你探听一下。”

龙隐立刻果断地说道：“搞清楚他们的身份，到底是三山五洞三十六寨哪一方的人！”

他更担心的是巫教来人了。

作为统领南疆的巫教，南疆不可知之地的主人，巫教有很多传说。

他现在都没有搞清楚巫教的底细，不知道巫教和巫族传承之间有多大的联系。

要是巫教真的是巫族传承的一个分支，甚至从巫族得到了很多好处，这恐怕就非常可怕了。

他自己接受了那么多的传承，非常清楚巫族的可怕，由不得他不小心应对。

“我立刻去帮你查探。”

钱春雨回答道。

 