 “呼——”

    十八名门主，三百二十名武者，全部倒在冷风呼啸的血泊中。方

    圆五十米的草地，都笼罩在红色浓雾中。

    当最后一丝刀音，也消失在瑟瑟的冷风中，庄园就重新陷入了死一般寂静。“

    咳——”这

    时，一记咳嗽声响了起来，听着分外刺耳惊心。叶

    天龙站在地狱般的血泊间，身上的黑衣布满了血花，还有数不清的刀痕剑迹。

    毫无疑问他也受了不小的伤。只

    是他只要有一口气，就没人敢轻易冒犯。而

    此时，横田太相和十几名保镖正全身僵直，难于置信看着这一切。

    “这怎么可能？”

    他们怎么都无法相信，叶天龙一人压一国，屠尽东洋武道精英，让东洋三十年积累全部耗尽。

    只是他们再怎么不信都好，血淋淋的尸体昭示着事实。

    三百三十八人，各大流派的金字塔尖人物，如今全都变成了尸体，包括十八名声名显赫的门主。横

    田太相喃喃自语：“叶天龙，你怎么能杀了他们？你怎么可能杀了他们？”叶

    天龙咳嗽一声：“我还能杀了你们。”身

    影一闪。待

    横田太相反应过来时，叶天龙已经到了他们面前。

    横田太相打了一个寒颤，吼叫连连：“开枪，开枪，快开枪！”十

    几名保镖下意识抬起枪口，却根本没有机会扣动，就被刀尖划破了咽喉，然后一个个倒地死去。

    “我说过，再多的人，也保护不了你。”

    叶天龙抬起长刀，落在横田太相脖子：“

    五大长老给你卖命，我就杀了五大长老。”

    “东洋武者给你庇护，我就灭了整个武道。”他

    眸子不带丝毫感情：“给你机会不好好珍惜，我只能送你一程了。”

    横田太相满脸惊恐，随后又强撑一口气吼道：“叶天龙，我是防卫大臣，东洋官方二把手。”

    “你敢动我，你和台城都会遭受灾难。”

    他歇斯底里吼着：“东洋儿郎不会放过你的。”叶

    天龙闻言嗤之以鼻：“你是觉得，自己比太子显贵，还是比天王威望？”

    “杀了他们，我都全身而退，杀你一个东洋二把手，又有什么麻烦呢？”“

    而且东洋武道我都踏平了，五大长老也被我灭了，放眼整个东洋，还有谁有能力给你报仇？”

    “首相？或者神社？”叶

    天龙冷笑一声：“信不信我今晚就灭了他们？”横

    田太相哑口无言，满脸绝望，随后又吼出一声：“你不是人，你不是人，你是魔鬼……”“

    叶天龙，我代表东洋……祈求……终战！”这

    时，门内，闪出五六名华衣男女，走在中间的，正是一直闭目养神的神社长老，明龙。

    他背负双手，无悲无喜看着叶天龙，只是语气带着苦涩，被灭了差不多整个武道，还要主动求和。

    奇耻大辱。可

    是他没有必胜的把握，所以不敢出手，免得失去神社最后一点基石。见

    到老人他们出来，横田太相下意识低呼：“明龙长老！”

    他还发现，人群多了两个女人，还都是熟悉的面孔，心里一喜，寻思今天怕是有救了。叶

    天龙也扫过人群一眼，在老人身上停留片刻后，他就望向旁边一个艳丽女子。

    艾丽莎？

    叶天龙微微讶然她在这里出现。

    艾丽莎捕捉到叶天龙的目光，没有躲避，反而迎接上来，带着不甘示弱，还有一抹幽怨。

    明龙长老看都没看横田太相，只是目光落在叶天龙身上：“叶天隆，东洋希望停止这一战。”“

    你代表东洋？”叶

    天龙冷眼看着走出来的老人：“你算什么东西？”

    老人和蔼一笑：“神社，明龙长老，我已跟东洋最高层通过电话，取得他们授权，全权跟你谈判。”

    艾丽莎点点头：“没错，我可以作证，明月长老得到足够授权。”老

    人拉近自己跟叶天龙的距离，随意摆动的手掌指尖处，闪烁着一点佛珠星芒。

    在距离叶天龙五米处，老人站住了脚步。叶

    天龙目光眯起，多了一抹欣赏。这

    个距离，是老人佛珠抛射的最佳攻击距离，又是自己雷霆一击，不能波及的地方。叶

    天龙按在妖刀上的手背，青筋一现又隐，他尽力使自己说话的声音，显得平稳寡淡：“

    神社？”叶

    天龙眼睛一冷：“你出现的好，神社还欠我一辈血债，藤泽五老的袭击，这账怎么算？”“

    事情已经发生了，纠结过去没有意义，年轻人，说出你的条件。”

    明龙轻叹一声：“东洋愿意最大诚意终战。”艾

    丽莎幽幽一叹：“叶天隆，藤泽五老已死，得饶人处且饶人吧。”

    “终战？”叶

    天龙抬头一笑：“好，给你们机会，三个条件。”“

    第一，赔偿我一千亿。”

    “第二，你的一只手。”“

    第三……”他

    手腕一抖，直接砍了横田太相的脑袋。“

    这一颗人头！”横

    田太相的头颅飞了出去，带着无尽的愤怒和不甘，然后重重落地，在草地滚了一圈停下。这

    时，他的躯干才重重摔倒在地，伤口喷出一大股鲜血。他

    死都没想到，是这样一个结局。几

    名华衣男女见状愤怒不已，没想到叶天龙如此心狠手辣，终战了，还这样蛮横杀掉横田太相。叶

    天龙看着明龙长老：“明龙，终战？”

    明龙嘴角牵动了两下，有着几分木讷的神情，虽然保持着古井平静，但眼中却分明燃起了一团野火。

    他指掌尖的那点寒芒，现了又隐，隐了又现。随

    后，佛珠被艾丽莎轻轻抱住，彻底隐起了那一抹光芒。叶

    天龙咳嗽一声，缓缓举起长刀：“再战？”明

    龙的声音变的嘶哑：“终……战……”他

    低下了高贵的头，低下了东洋的尊严……半

    个小时后，南悍，长山国宾馆，戒备森严。

    三步一岗五步一哨，三百多名特勤扼守着重要通道。国

    宾馆的四季大厅，拥挤着两百多名南悍权贵，他们正言辞激烈抨击着叶天龙的无耻和凶悍。

    这些权贵原本对叶天龙有着忌惮，毕竟叶天龙实在太蛮横，太强大了。可

    看到金玄龙和朴家正支横死的场面，还有文子滔被迫服毒的残酷，他们的民族情感就被激发起来。一

    个个义愤填膺，喊叫着要捍卫南悍的尊严，要给死去的人复仇。

    在文夫人他们的鼓惑之下，两百多人有钱出钱，有人出人，顷刻就聚集了一千多亿悬赏资金。“

    悬赏叶天龙，我捐一个月利润。”

    “杀死叶天龙，我捐一个亿。”

    “对付台城叶家，我捐一条命。”群

    情汹涌。看

    到这一种场景，文夫人心里的绝望冲淡了很多，还感受到了团结带来的力量。

    她相信，无论叶天龙今天是否出现，他的下场都不会太好。“

    呜——”

    就在这时，门口传来一阵汽车轰鸣声，随后就见十二辆吉普车撞入进来。

    车门打开，钻出朴斩军：“

    半小时前，叶天隆闯入富士庄，单挑三百武者，杀十八门主，斩横田太相，血洗整个东洋武道。”

    “官方赔偿千亿，神社长老断手，祈求终战！”“

    叶天龙一人一刀，敌一国武道。”

    “你们这些蝼蚁，拿什么开屠龙大会？”

    朴斩军手指一点众人喝道：“拿什么？”

    全场死寂。 