    贷款只要一到帐，自由之城投资公司就会分走其中的20亿，剩下的资金自然是为了收购漫威娱乐做准备。

    只不过安迪可定不会花费迪士尼当初的价格40几亿去收购漫威，换算成每股的价值都达到了五十几美元，简直是疯了。

    当然，错过了1996年破产时的白菜价，现在无论是什么价，现在这批股东们都会赚翻了，最主要的还是目前的经济环境和现在漫威的负载率都对安迪接下来的收购有着巨大的优势，同时也因为漫威还没有破釜沉舟的砸锅卖铁的拍摄《钢铁侠》翻身，就目前的形式来看，漫威依然属于那种刚刚结束苟延残喘，手里握着资源，但是没人搭理的境遇。

    贷款的事情完成后，两边各自属下的人都在忙碌着各种后续的资金交接，而安迪和刘易斯则来到了办公室里。

    刘易斯接过安迪递给自己的哈瓦那雪茄，点上后，便耐心等待着眼前这位犹如传奇故事一般崛起的年轻人接下来又会告诉他什么惊人的事情。

    “刘易斯，还记得我之前和你说过的，你的诚意会给你带来意想不到收获吗？”

    刘易斯双眼不由的一亮，看着面带微笑，正手指夹着雪茄，拿着红酒瓶望两个高脚杯倒红酒的安迪急切的问道：“当然！我一直期待着你向我保密的那个大计划，时机成熟了吗？也对，现在你的身家已经。。。天哪，史密斯先生，你不会就是为了那个大计划，而准备的这么多资金吧？”

    安迪微笑着把红酒递给已经完全处于惊愕状态中的刘易斯，摇头说道：“并不全是，不过，需要的资金也不在少数，我的资金大部分都有其它去处，这次的大计划，我希望你们美国银行能作为我的盟友和我一起来完成。”

    刘易斯听出了安迪话里的某些暗示，知道这次的合作或许存在一定的风险，不过想到面前这位年轻人的传奇属性，自己几乎是看着他在一年多的时间里用近乎疯狂的速度聚拢财富。

    要说安迪史密斯这种人需要布局这么久计划的事情，没有巨大利益在其中，傻子都不信，既然已经跟在安迪身后尝到了甜头，自然不会轻易放过任何机会。

    “您的目标是。。。？”

    “Marvel Comics—漫威娱乐集团！”（虽然2010年才会正式更名，但毕竟大家还是习惯漫威的名字。）

    刘易斯这次就没有什么惊讶表情了，之前已经有了个心理准备，反而感觉这是理所当然的，不是这种公司，安迪史密斯也不会如此的慎重。

    “漫威。。。前段时间他们曾经联系过我们银行，希望用抵押旗下10个著名漫画人物形象向我们融资，用以收回之前卖出的一些核心角色的版权，不过因为资金数额没有谈妥，最终他们选择了美林，共从美林贷走了5.25亿美元。”刘易斯眉头微皱着对安迪说出自己掌握的情况。

    “这么看来，漫威的负债率并不低，而且对资金有着强烈的渴求。”安迪对漫威的了解也仅限于超级英雄的漫画和电影，公司具体的情况，自己的智囊团正在收集。

    “不知道我们如何合作？”刘易斯更关心的是这个计划他们美国银行能够获得多大的利益，这直接关系到是否会参与到这个计划中的决策，毕竟他只是个高管，而不是董事会里的大老爷们。

    “我希望你们银行能够作为我的合作伙伴，让我利用杠杆收购的方式收购漫威娱乐集团！”安迪脸上带着自信从容的微笑，整个身体靠在沙发上，调整了个舒服的坐姿，吐出的雪茄烟雾缭绕，不过一双眼睛变得无比璀璨明亮。

    刘易斯瞳孔微微一缩，眉头皱了起来，权衡着其中的利弊，说实话，他并不了解漫威公司的真正价值，不过他知道要收购漫威最少的资金也要在20-30亿美金左右，安迪史密斯完全有能力独自完成收购，但是现在却要拉上美国银行，那就是说他并不想把资金浪费在这个收购案上，而且，他还有足够的把握让漫威公司在他手上做到利益最大化。

    他可不会怀疑安迪史密斯的能力，现在又有几个人敢怀疑安迪的赚钱能力？尼玛，都快变成点石成金了。

    所谓杠杆收购也被称为高度负债的收购方式。是以少量的自有资金，以被收购企业的资产和将来的收益能力作抵押，筹集部分资金用于收购的一种并购活动。

    “史密斯先生，您准备动用多少自有资金作为基础？又准备从我们银行募集多少收购资金？您又如何保证收购后的公司收入足够支付因收购而产生的高比例负债？”刘易斯表情十分严肃，他开口问出的问题也是自己要回去说服董事会的答案。

    “我会动用五亿美金作为基础资金，剩下的后续收购资金全由你们银行来募集，我对漫威公司有着系统长远的规划，有着具体的盈利项目，不过这涉及到战略层次经营方案，在你们银行没有同意合作之前，是需要保密的，我无法说的太多，但是谁都知道漫威什么最值钱，接近五千个超级英雄的角色，而我旗下有电影公司，游戏公司，我想这些无法变现的IP，在我手上都会源源不断的变成美钞！”

    安迪并没有因为刘易斯的质疑而感到难堪，这是涉及到十几亿甚至是二十几亿的生意，如果没有一个可以说服美国银行董事会的理由，他很难做到用美国银行的钱来购买属于他自己的产业。

    毕竟这样能达到以很少的资金赚取高额利润的目的的收购者最善于运用别人的钱，也被称为“收购艺术家”。

    当然，如果看走了眼，收购的目标公司真实资产过于廉价，这种高杠杆的并购行为也被称为“坟墓上的舞者”。

    刘易斯带着安迪并不十分具有说服力的答案离开了，虽然刘易斯的表情一直很凝重，但是安迪并不担心美国银行会拒绝他的计划，因为美国银行接下来要做的就是会迅速组织人手来对漫威娱乐集团进行资产评估，以此来权衡其中的利弊，这也省下了安迪团队的很多工作，毕竟在评估资产方面没有谁比银行更加专业了。