    这问题有点尖锐。

    其实就是在质问白雅婷的立场。

    白雅婷连思考都不需要思考，淡笑着反问道：“如果是你呢？”

    “……”

    张平顿时陷入沉默。

    说实话，如果换成是他，他确实有可能为孙荣、高源他们出头，毕竟当老大如果不能为小弟撑腰，以后还怎么当老大？

    接下来，双方点到即止，张平在一番客气中送别白雅婷。

    张平站在门口，看着白雅婷乘骑白色麋鹿逐渐离开，好一会才将门关上。

    “白雅婷有那么好看吗？”程雪婕酸酸的问道。

    张平闭上眼睛，命令自己解除冷静状态，下一刻他脸上露出张守中才会露出的笑容，好一会才开口道：“真是太完美了，学姐，你不觉得白队长已经做到女人所能做到的极致吗？女人味、独立、强大、知性，完全没有任何缺点。”

    “她太高了，这不就是缺点吗？”程雪婕反驳道。

    张平笑眯眯的坐回沙发上，点头道：“确实太高了，不行，我得让自己变高一点。”

    说话间，他双腿变成纯水，接着一点点拉伸，将自己的身高变成两米，程雪婕哭笑不得的吐槽道：“张平，你不会是被胖子附身了吧？”

    “学姐，你在说我坏话？”张守中正好抱着一堆材料从门外进来，双眼幽幽的盯着程雪婕。

    程雪婕顿时仰天长叹，干脆的转身上楼。

    ……

    明珠城外，茂密的森林中。

    一头宽背石甲巨蜥正在缓缓前进。

    在巨蜥的背上，几个调查队的成员正在默默做着各自的事情。

    为首的男子嘴里叼着烟，正眯着眼眺望明珠城高耸的城墙。

    他身材特别魁梧，体格类似于张平上一世的动作明显‘巨石强森’，偏偏长着一头茂密的头发。

    那散乱的头发和胡子让他看上去就像是山中野人。

    不过他身上除了披在背后的白虎皮长袍略带野性，其余的衣服全都剪裁得体，给人一种一看就觉得‘很贵’的感觉。

    “老大，我们接到通知已经好几天，这样慢悠悠的回来，真不回出问题？”一个少年有些担心的问道。

    这少年正是张平和苏静瑶当初提到的天才张晨。

    张晨并不是正式成员，他还没有通过历练之地的考验，不过队伍里的人都不认为他会通不过考验。

    为首的魁梧男子正是十天干，甲队的队长石军。

    石军听了张晨的话，顿时笑道：“小晨子，你觉得能出什么问题？”

    “不知道，不过我们这样做真的好吗？”张晨低头，有些犹豫的问道。

    明珠城最需要他们的时候，他们却离开了，现在回明珠城，他有一种自己是逃兵的感觉。

    石军吸了一口烟，接着笑道：“小晨子，我问你，我们是什么队？”

    “甲队？”张晨不确定的回答道。

    石军看着远处的明珠城，淡道：“我们是调查队，城里的事那是巡防队的任务，什么时候轮到我们去关心？”

    “可是……”张晨想反驳，但最后又颓然放弃。

    石军笑道：“我知道你的想法，明珠城确实是我们的家园，所以我收到召集，这不就回来了嘛。”

    “老大，小晨子还年轻，你就多教教他。”一个队员笑嘻嘻的说道。

    另外一个大胡子也笑道：“估计小晨子学校里有女朋友，他是在担心自己的女朋友。”

    “我没有，张大哥，你可别乱说。”张晨脸红道。

    石军一阵大笑，接着说道：“这次异化兽的事件没那么简单，恐怕是有什么藏在水沟里的臭虫在暗中搞鬼，调查队其实不应该担责，但……现在明珠城空降一位连我都闻所未闻的新城主，这就有点意思了。”

    “老大是觉得新城主会拿我们开刀？”大胡子张力问道。

    石军点头道：“巡防队全军覆没，恐怕现在已经全都是那位新城主的人，人家可不是毫无根基的存在，根本不需要仰仗你我，哪怕是将整个调查队重新洗牌也不一定。”

    “原来如此，老大高瞻远瞩，这是想拖延时间，思考破招之法？”张晨瞪大眼睛，一脸佩服道。

    石军顿时笑而不答，只是看着明珠城。

    他压根没想过什么破招之法，只是纯粹不想回去跟对方扯皮而已。

    不过他很清楚，作为十天干之首，一旦他回到明珠城，必然会进入旋涡的中心。

    这时，一只飞鸟落在巨蜥的背上。

    张力立即取下飞鸟脚上的纸条，等他打开纸条看完，眯了眯眼立即将纸条交给石军。

    “好家伙，孙荣和高源都挨揍了，这新来的小鬼好强，小晨子，你认识这个叫张平的家伙吗？”石军接过纸条看完，接着笑道。

    张晨一愣，立即点头道：“听说过，好像是隔壁班的同学，以前据说是个天才，但觉醒的能力却是无用级，我离开学校的时候，还听说过他疯了。”

    “无用级？哈哈哈哈，神他妈的无用级，一个无用级能将两个调查队的队长揍的心服口服？”石军顿时大笑道，同时将纸条递给张晨。

    张晨看完纸条，顿时瞪大眼睛，露出难以置信的表情。

    “哈哈哈哈，想不到吧，小晨子，你还得继续努力，这点实力可远远不够！”石军见张晨一脸见鬼的样子，豪爽的大笑道。

    张力笑道：“队长，那我们该怎么做？”

    “癸队怎么说也是十天干之一，作为十天干的老大，当然是好好跟那小家伙交流交流！”石军笑道。

    张力眼睛一亮，笑道：“明白了！”

    “张大哥，老大想做什么？”张晨有些懵的问道。

    张力大笑道：“看戏就好！”

    “正好距离差不多，那就从这里开始吧！”石军站起身，放声大笑道。

    一瞬间，大地疯狂的震动，接着如海浪般翻腾，巨蜥庞大的身体在翻腾的大地上就像是一叶扁舟。

    “喔呼，队长，我去冲个浪！”一个长头发的干瘦男子尖啸一声，取出背后的冲浪板，直接跳下巨蜥。

    在翻腾的大地上，他踩踏着冲浪板快速向着明珠城靠近过去。

