    陈念恩制止正给妹妹整理嫁妆的母亲，自己前去开门。

    一张风尘仆仆的俊朗刚毅面孔显露眼前。

    浓眉深目，和夏明星很像。

    在他的背后，停着一辆吉普车。

    “你是？”陈念恩眼里露出一丝疑惑。

    对方举起手，向他敬了个礼，声音硬朗：“陈念恩同志，你好，我是夏明星的大哥夏明启，特地请假回来参加他们的婚礼，替陈同志给弟妹捎来结婚礼物。”

    陈念恩皱眉：“我爹？”

    他找的人是夏明启？夏明星的哥哥？

    真会找人，不觉得尴尬吗？

    没等他想完，就听夏明启回答道：“不是令尊陈向阳同志，而是我的老首长陈煦同志，他和小李同志在燕京一场舞会上而结识，算得上是忘年交。我请假的时候，他得知弟妹是小李同志，特地交代我送上一份大礼。”

    陈煦同志？

    亲爹上司的上司。

    陈念恩吓了一跳，“里面请，里面请。”

    “东西在车里，容我搬下来。”夏明启回身打开车门。

    陈念恩上前帮忙，他便将搬出一幅装裱好的毛笔横幅递给陈念恩，“动作轻些。”

    天色黑，门口灯光暗，看不清字的内容。

    而夏明启自己则扛着一口箱子，迈着豪迈的步伐踏进大门。

    熟门熟路。

    见状，陈念恩眉头微拧，跟着进堂屋，扬声道：“娘，星星，小夏的哥哥来了。”

    李秀红很快从卧室里出来。

    而李星星则在二楼扶着栏杆伸头往下看：“夏明启同志？你怎么来了？”

    夏明启把箱子放到地上，仰脸笑道：“小李同志，好久不见！快下来看看陈同志给你准备的新婚贺礼。”

    李星星啊了一声，张大嘴。

    陈同志？

    她、她、她何德何能哦！

    蹬蹬蹬地跑下楼，到跟前却一眼看到哥哥怀中斜抱着的横幅，龙飞凤舞的四个大字映入眼帘：“天作之合”。

    落款是上面那位的名字和一枚红色私章。

    李秀红注意到了，一脸震惊，“星星！”

    蓝玉和刘老太出来看见，也呆住了。

    “哇呜！”李星星扑过去接过横幅，小心翼翼地平放在桌面上，手指碰了碰玻璃框，眼里流泻出浓浓的欢喜，“夏同志，这份礼物太让人惊喜了。”

    夏明启调侃道：“你跟小三快结婚了，还叫夏同志？放心，我带见面礼了。”

    一定是夏明星找他告状了。

    李星星声音脆生生：“大哥！”

    夏明启应了一声，果然从口袋里拿出一只厚厚的信封给她，“你们既要办婚礼，又要读书，有很多花钱的地方，我觉得给钱最实惠，请收下。”

    “谢谢大哥，我喜欢实惠。”李星星的嘴巴相当甜，又好奇地看着大箱子。

    她在猜测，里面会是什么呢？

    毛巾被？羊毛毯？或者是枕巾痰盂搪瓷盆？

    夏明启在她的猜测中打开箱盖，“陈同志说，你一定喜欢他送的礼物。”

    李星星探头看就到满满的字画卷轴，新旧不一，随手拿最上面的一卷出来，打开见是徐悲鸿的骏马图，不禁喜上眉梢，“哎呦喂！我可太喜欢了！”

    送到心坎儿里了。

    就算不全是名家真迹，有一幅徐悲鸿的作品也是她发了。

    她的小命，真好呀！

    喜洋洋，美滋滋。

