    第1439章 残缺的书籍   

    但李大爷万万想不到，半步炼神境的陆沉竟然拥有变态的力量，一把抓碎了他的扫把，真是见了鬼了。

    

    在陆沉的坚持下，再加上不请自来的人在上空虎视眈眈，李大爷又不敢反悔，这才硬着头皮打开全部禁制。

    

    果然，陆沉和灵娲前脚迈入书阁，上天那人后脚就冲下来了。

    

    李大爷没有能力阻止那人，也不敢出手阻止，除了开口劝阻之外，什么都做不了。

    

    “我对你们人族的典籍没兴趣，我只需要找一门不起眼的战技而已，对你们人族没有危害的。”

    

    那人在飞疾之中，并如此说道，“其实，你现在把书阁的禁制打开是一件好事，我能进去了，也省我打你的主意。”

    

    “我不怕打我的主意，我已经活一大把年纪，难道还怕死么？”

    

    李大爷虽然眉头紧皱，脸上却没有多少畏惧之色，反而紧紧盯着那人，想看清楚那人的面目。

    

    很可惜，那人的速度太快了，快得只剩下一道模糊的身影！   

    即使李大爷这种玉骨圣人的修为，也看不清楚那人的真实面目，甚至连那人穿什么衣服都没看清楚。

    

    “你是不怕死，但你如果激怒我，我可以毁了你们的楼阁！”

    

    那人笑了一声，身影从高空闪落，在书阁大门合上之前，直接闪入书阁里面去了。

    

    “天荒书院的书阁，终究不能防止外族人进入啊！”

    

    李大爷深深叹了一口气，但也十分无奈了。

    

    那人神神秘秘的，虽然收敛了气息，不显任何境界。

    

    但那人有意无意对他释放过来的威压，他就知道那人的修为非常高，高到令他绝望！   

    幸好的是，那人非敌对种族，也没什么恶意，否则的话，李大爷宁死也不把书阁给打开了。

    

    书阁。

    

    里面很大，书籍极多，数十层楼全是书。

    

    陆沉进去之后，看着诺大的阁楼之中，书架森立，书籍密密麻麻，就感到眼花燎乱。

    

    这么多的书，什么类型都有，看一万年也看不完啊！   

    幸好，书阁的第一层大厅有一个介绍牌，上面写着书籍种类所分布的楼层！   

    想看什么种类的书，便直奔那个楼层，就能在那个楼层找到那一类的书。

    

    灵娲想看一些关于元武大陆的典籍，便到第三十层去了。

    

    陆沉不想看那些典籍的，便往第三十一层走去，上面那几层都是战技存放的所在地。

    

    在别的宗门或者势力，所有高阶战技一般不是很多，均掌握在高层手中，并不是随便放开的。

    

    而在天荒书院的书阁里，战技非常多，而且可以随便浏览，真是与众不同。

    

    不过，天荒书院都没什么弟子了，难得有陆沉这个弟子前来，不给陆沉浏览，还给谁浏览？

    

    陆沉随便抽看了一些战技，发现都是玄阶战技，根本没有价值。

    

    于是，陆沉往上一层走，来到第三十二层，查看了几本战技的书，均是地阶下品。

    

    地阶下品的战技，自然是太低阶了，跟玄阶战技一样没有价值。

    

    陆沉继续往上走，再来到第三十三层，这里的战技全是地阶中品。

    

    第三十四层，战技的层次也高了一个档次，地阶上品！   

    地阶上品，在东荒域是顶级的存在了。

    

    那是因为中洲不允许东荒域拥有天阶以上的战技，也不向四大地域输出天阶战技！   

    不止东荒域如此，其他北源、西漠和南蛮三大地域，同样受到中洲如此待遇。

    

    但陆沉对于地阶上品的战技，早就没什么兴趣了，果断往第三十五层走去。

    

    按照战技的高低划分，上一层就应该是天阶下品战技！   

    但陆沉上去之后，却发现第三十五层空荡荡的，别说书籍，连一个书架都没有！   

    “这是什么个情况？”

    

    陆沉大为迷惑，难道不成书阁的战技，就是地阶上品到头了、   

    若真是如此，那天荒书院的底蕴也太差了吧！   

    天荒书院的灵气低也就算了，没有资源也就算了，连底蕴也没有，难怪一个弟子也收不到啊。

    

    书阁一共有三十六层！   

    现在第三十五层已经没书了，不知最后一层也是不是一样呢？

    

    陆沉觉得既然到此了，就算上一层也是啥都没有，好歹也上去瞧一瞧吧。

    

    本着不指望捞到什么好处，而到此一游的心态，陆沉硬着头皮走到了顶层。

    

    不上去还好，上去一看，陆沉就给惊呆了。

    

    顶层没有书架，但有堆积如山的书！   

    那些书明显是被遗弃了，乱七八糟的堆在一起，犹如小山那么高。

    

    陆沉走近那堆书籍一看，当即没好气了，原来全是残缺不堪的书。

    

    所有书都被撕走了一部分，有的被撕了前部分，但最多的是被撕了后面部分，变成一门门残缺的战技。

    

    “残缺的战技？”

    

    陆沉突然眼睛一亮，联想起自己继承的那道记忆里，就有无数残缺的天阶战技。

    

    陆沉连忙蹲下来，拿起一本残缺的书籍，打开一看。

    

    不看还好，一看当场震惊！   

    那本是盾修的战技，虽然前一半被撕走了，但后一半的内容，陆沉还是看得懂的！   

    因为，那后一半的内容，正是遮天战技所缺失的部分！   

    没错，正是肥龙引以为傲的、防御无敌的，那一门残缺的遮天战技！   

    “这……”   

    陆沉又惊又喜，激动得想蹦上九重天了。

    

    记忆中那些残缺的天阶战技，一直是他的一个遗憾。

    

    因为，整个狂热军团拥有的都是不完整的战技，威力差得多了。

    

    以前，在东荒域欺负那些没有天阶战技的武者，那是一点问题都没有。

    

    但这里是中洲，元武大陆的中心，这里的天阶战技肯定多如牛毛，而且人家的天阶战技是完整的，威力是最大的。

    

    狂热军团拥有的残缺战技，在人家的完整战技前面，只有劣势，没有优势！   

    他的天阶上品战技斩天，也是残缺的，原本就缺失了后面两剑，也是威力最大的两剑。

    

    后面两剑的缺失，也影响到前面七剑的发挥，祭出来的威力难以达到最大。

    

    

    

