    

    南星并不关心豪门的八卦，她现在正和冷景渊手拉手逛街呢。

    即使冷景渊现在把头发剪短了，但他精致的容颜和周身的气质还是很吸引人眼球的。若是之前那头长发，只怕回头率更高。

    南星紧紧牵住他的手，嘴角的笑容就没有下来过。

    “丫头，怎么这么开心。”

    “我在想，为什么我会有一个这么帅气的男朋友呢。”是啊，弹幕之前说的没错，叔叔是个大宝藏。而现在这个宝藏归她啦嘻嘻！

    看她这个傻样，冷景渊忍不住停下来捏了捏她的脸，“为什么我会有一个这么可爱的夫人呢？”只要有她在，他的眼里就只能看到她。

    “哼唧！叔叔你还没有求婚呢，怎么能叫我夫人呢！”南星嘟嘴。

    冷景渊忍不住俯下身亲了亲她的小嘴，“我知道。”他其实早就准备好了，但不能告诉她，听说求婚要有惊喜。

    被亲了……

    南星脸红，商场里这么多人呢，肯定有人看到了。

    环顾了一下四周，果然见几个妹子露出羡慕的目光还有姨母笑，不好意思的南星拉住冷景渊就随便进了一家店。

    “先生小姐，欢迎光临。”导购员态度很好，露出标准的微笑。

    南星看了看，原来是一家卖情侣装的。

    “先生小姐真是般配啊，请问需要我推荐吗？”导购员在这里做了一年多了，颜值高的情侣不是没见过。但像这一对颜值高有气质，最主要的是两个人亲密无间如此般配的倒是第一次见。

    “我们自己看就好。”南星笑着答道。

    这里的情侣装大多可爱，情侣装大多是年轻人穿的，像叔叔这个年龄的会不会不喜欢嫌幼稚呀呀？但南星不敢说出来，怕叔叔又觉得她在嫌弃他的年龄，天可怜见，她真的不嫌弃！

    “叔叔，你有什么喜欢的吗？”南星看了半天眼都看花了。

    冷景渊只是看着她说道，“你选就好。”她喜欢的他也会喜欢。

    最后南星选了一套小恐龙的卫衣，正好这个季节穿不冷不热的。恐龙卫衣前面有个大口袋，后面还有一条小尾巴和恐龙锯齿，还自带帽子，男装是青色的，而女装是粉嫩嫩的，超可爱。

    冷景渊下面的西裤也换成了牛仔裤，和南星一样。

    “哇！好可爱！叔叔你现在就像和我一样大！”南星和他站在镜子前，忍不住发出了惊叹。

    冷景渊轻轻弹了弹她的额头，“你是嫌叔叔老吗？”

    她不懂为什么他总是在意年龄，忙拉着他的手撒娇，“叔叔，为什么你总是在意年龄呀，我都没有在意的！”他从来都没有嫌她小嫌她幼稚，却总是嫌弃自己老，真是笨叔叔！

    见她真的没有嫌弃，冷景渊才亲了亲她的额头。

    大概爱上一个人才会不自信吧，他总是会害怕她嫌弃他年龄大，嫌弃他无趣。

    “先生，您的卡，欢迎下次光临。”

    出了店，冷景渊才想起什么，拉着她到了一个装修精致的珠宝店。

    “叔叔，这里我来过哎！”就是上次她逛街遇见姚思思那家店。

    叔叔是要给她买什么吗？

    我的手好冷呀：难道总裁爸爸是要买戒指给主播求婚？

    银河与他：啊啊啊激动！求婚！求婚！

    想吃饭饭：不一定是买戒指吧。

    冷景渊直接牵着她来到了她上次看项链的那个柜台，那条项链早就没有了，但是柜姐还是那个柜姐。

    冷景渊递过去了一张卡片，道，“我上次预定的那条项链呢？”

    那柜姐接过卡片，惊讶了一瞬，忙道：“先生，等你好久了呢，我马上拿过来。”

    南星很好奇，“是什么呀叔叔？”预定？难道是那条项链？不可能吧……

    很快，柜姐拿来了一个盒子，“先生，您自己拿出来吧。”太贵重了，她真的怕她一手抖就完了。

    冷景渊打开箱子，果然是那一条鲛人泪，南星现在看着还是很惊艳，下面的蓝色钻石在灯光下闪耀着光芒。

    冷景渊拿起来，轻轻把南星披着的头发撩起来，给她戴上。

    “叔叔，这个太贵重了吧，而且好华丽啊……”南星小心翼翼的抚摸着脖子上的项链，好看是好看，可是一点都不日常呀。

    “很好看。”他的丫头，值得这世间最好的。

    南星又好奇的问道：“叔叔，我上次看到了这条项链的，但是说被预定了，没想到是被叔叔预定了，叔叔预定这个干什么呀？”

    冷景渊揉了揉她的头才道：“当初老爷子要我买这个送给他孙媳，我就买了，只是一直没送。”

    “那为什么不送给林馨悦啊？”

    “她我可不承认，而且现在我有自己夫人不送，干嘛要送给别人。”

    南星笑眯了眼，抱住她，“叔叔我太喜欢你了！”

    南星又和冷景渊一起逛了好久，直到下午五点多了，冷景渊说要带她吃晚饭去。

    南星才一手牵着叔叔，一手拿着杯奶茶和他出了商场。

    “叔叔，我们去哪里吃饭呀？”

    “到了就知道了。”

    男人和她的小姑娘手牵手，就像普通热恋情侣一样。

    这一幕，看在路人眼中，不禁露出了姨母笑。

    而看在有些人眼中，就分外刺眼！

    林馨悦坐在车里，看着马路边的两人，眼中全是恨意嫉妒。

    凭什么？

    凭什么你叶南星抢了我的东西还能过得这么好！还能有人爱你！

    而她呢？

    虽然忽悠着那个蠢笨的男人把姚思思毁了，还让他心甘情愿的替她坐牢，但她也毁了，别人说起林家的林馨悦，就当一个笑话一样。

    这一刻，恨意怨气蒙蔽了林馨悦的理智。

    她看着终于动了的两人，忍不住用力踩住了油门……

    去死吧！叶南星！都去死吧！

    正牵着冷景渊过马路的南星突然感觉到了什么……

    233也慌乱提醒：“主播危险警告！危险警告！”

    于是南星想也没想，用尽全身力气把冷景渊推开。

    “嘭！”是冷景渊摔在马路边的声音。

    而更大的一声“嘭！”是南星被撞飞落地的声音。

    没想到……力气大这个技能才是真的好啊，不然……她都救不了叔叔……

    南星也没看是谁撞得她，她现在感觉力气在流失……

    南星费力的睁开眼睛，只见一片血色中，冷景渊慌乱不已的神情，她从没有见过他这样。

    她想说叔叔别怕，可是她的意识越来越沉重……

    最后彻底陷入了黑暗……

