    “只要有饕餮在，必定事半功倍！只不过还需要一样物品：混沌的皮！”秦广王补充着。

    “混沌的皮？”南宫兄妹以及精卫都不明所以的看着他。

    “混沌的皮不光可以抵御夜光蝠的强力攻击，还可以隐藏你们的气息，就算进入到洞穴当中，也不会惊扰到它们！”

    “我懂了！那夜光蝠毕竟也是蝙蝠，只要发现有外来的入侵必定会群起进攻！”南宫依恍然大悟，这生物虽然有个好听的名字，但是生活习性还是和原物种一模一样！

    “确实如此！而且那夜光蝠的伤害力极强，每年都有不少人因为贪图它们的夜光眼而送命！”秦广王面露厌恶，可见那些偷猎者真的是不得好死。

    “那只要我们安静的潜入，抓一只夜光蝠回来，就可以救精卫了？”南宫依继续追问着。

    “并非如此简单……”秦广王无奈的笑了笑，“并不是随便一只捉回来便可，需要带回夜光蝠的女王，只有它，才可以救回精卫……”

    “啊……呃……我看这趟倒未必是冒险，而是麻烦。”南宫依撇撇嘴，无奈的嗤笑了一下。

    “还真是挺麻烦的……混沌皮？夜光蝠女王？哇塞！我可真是太开眼了！”南宫傲感叹着。

    “依依，要不算了吧……我这就进入轮回，没准咱们还能在凡间相见呢！”精卫拉着南宫依的手，不希望她去做这么麻烦的事情。

    “那怎么行？我给青龙找那几样东西就已经是天大的麻烦了，我都不嫌烦，这刚哪到哪！不就是混沌皮么？我还真知道混沌栖息在哪里！这个不麻烦！”

    其实秦广王说的这个夜光蝠，已经挑起了南宫依的极大兴趣，有这么个世间罕见的物种，岂有不去一探究竟的道理？那可太不符合她南宫依的性格了。

    “那混沌，也是凶兽之一，你不会受伤？”精卫依旧担心着。

    “安了安了！我有月桂铠甲在！我哥还有个无敌弹弓！肯定手到擒来！你在这里等着，我们现在就去！”

    心动不如行动，南宫依真是迫不及待的要去弄個混沌皮回来，然后赶紧去抓夜光蝠。

    “南宫依，莫要着急，老夫还有东西要赠与你……”秦广王从袖口里拿出一把匕首，“那混沌皮糙肉厚，一般武器无法伤及它分毫，但是这把削铁如泥的匕首，却可以轻松刺入它的皮肤。来，你带上！”

    “有劳秦广王了！”南宫依毕恭毕敬的结果这把刀刃上散发着冷光的匕首，一看就是个难得一求的好武器。

    “切记，一定要趁混沌熟睡之际动手，一旦惊扰，他们就会狂奔重装，并且还会跑遍整个幽冥界野外平原……”秦广王叮嘱着。

    混沌狂奔，南宫依还真是见识过，那可真是相当的可怕。

    “秦伯伯，有没有什么是我能帮助依依的啊？我可不想置身事外似的，等着她来救我……”精卫不甘示弱的说着。

    “那混沌喜好音律，即便被惊扰苏醒，只要歌唱或者哼唱小调，它们也不会狂奔。不知精卫，你可通韵律？”秦广王期待的看着精卫。

