    “赤邪之镜，十重见影！”

    十道大型的镜子碎片，各自浮现出苏逸辞的身影。

    战雄犹如置身于一座华丽诡秘的“镜阵”之中。

    苏逸辞起剑。

    镜中的十重影像同样起剑，霎那间，一道道血色剑气顿时交织而出，携带无尽的杀伐之力朝着“镜阵”中间的战雄袭杀斩去。

    华丽的剑招，如有一张星座之网汇集成型。

    一道道剑气譬如那贯穿星空的死亡射线，所及之处，穿杀一切。

    “哼……”战雄面泛阴厉，眼神尽显霜寒，手中的圣罡战刃无尽神华。

    “纵然是你师尊萧何，都不见得能够败我。更别说你……”

    “圣罡无极，战刃灭道！”

    “噌！”

    战雄扬动圣罡战刃，一道接一道犹如曜日万变般的刀影回旋天地，切斩八方。

    璀璨的刀芒和瑰丽的剑气交摧激撞，气爆苍穹，偌大的凌禅台被劈斩开一道道的剑沟刀壑。

    曜光绽裂，肆意爆碎。

    刀芒斩碎剑影。

    剑影击穿刀芒。

    战门之主和天域魁首的争锋对决，惊爆全场无数人的视觉神经。

    当。

    最后一道刀影落下的瞬间，战雄双掌紧握刀柄，接着刀刃朝下，施展贯地一击。

    “战刃灭道，天崩地爆！”

    连同着那雄浑狂怒的声啸，萦绕着无尽奢华曜影的圣罡战刃直接是冲击于大地之中。

    “轰隆……”一声声震天动地的沉重巨响震疼众人的耳膜，圣罡战刃落地的霎那，一道道气势磅礴的金色光柱冲天而起。

    凌禅台如遭巨力摧毁，寸寸绽爆，层层翻开，无数蕴含着毁灭力量的刀芒一路切穿台面，将四周的大型镜子碎片冲击的支离破碎。

    垮陷！

    坍塌！

    天崩！

    地陷！

    天域各大势力的群雄全数朝着后方退去，战门之主的威能爆发，瞬间令凌禅台不复存在。

    贯天的刀芒肆意宣泄，苏逸辞冷眸一凝，其翻动染神血，冷锋挥洒，重重的剑气回旋，血月般的剑弧与之袭来的刀芒交错于高空之中。

    气波激荡，曜光绽爆。

    极招对冲，如星辰交错。

    苏逸辞凌空而立，气流呼啸，尽显魔神姿态。

    然。

    就在这时，苏逸辞身躯突兀的一颤，其体内竟是浮现出一缕圣气。

    圣气缠上握剑之手，然后顺着手臂聚向眉心。

    “啊……”苏逸辞一手按住额头，喉咙中发出低沉的嘶吼，“师，师尊……”

    下方琅琊宫的众人心头一惊。

    “是《圣邪无双录》的圣念……”风潜影连忙大声说道，“小师弟体内还存有圣气，他还有的挽救。”

    “哼！”战雄厉声大喝，身上杀气不减反增，“挽救？他没的救了，此子就和那杀无赦逆贼一样，该碎尸……万段！”

    “战雄门主……”风潜影还欲劝止。

    “闭嘴，今日他若不死，本座就屠你琅琊宫满门。”

    屠你琅琊宫满门！

    冰冷的杀气入骨，琅琊宫众人脸色煞白，风潜影身躯颤抖，跌跌撞撞的往后倒退几步。

    旋即，战雄扬刀一挥，圣罡战刃爆发星辰曜光，一记夺天刀影径直斩向上空状态不稳的苏逸辞。

    苏逸辞即刻以魔剑相迎。

    “砰！”

    剑影刀芒交摧，气爆苍穹，苏逸辞身上的气血随即被震散，巨力入体，一口鲜血仰面喷涌而出。

    于此同时，另一方爆发出一股强势绝伦的气势，只见荒星城之主陆荒双掌归元，一团暗色的掌元汇集于身前，形成一团雄浑的球玉飞向苏逸辞。

    “荒元掌！”

    掌元球玉携带万钧巨力结结实实的冲击在苏逸辞的身上，接连的恐怖力量顿时叫苏逸辞脏腑受创，随着浩荡的掌元在天空扩散荡开，苏逸辞身形往后飞退的同时，口中见红不止。

    战雄，陆荒两大尊武境级别的天域霸主先后一击，苏逸辞散发出来的滔天魔气随即变的靡弱。

    今无庸，杨长风，东方忌，夜荒凉其他的天域一方之主，神情皆是不同。

    “杀！”战雄喝道。

    “不可留手！”陆荒亦是下达指令。

    霎那间，天域众多高手再起，浩浩荡荡，铺天盖地，朝着苏逸辞发起全面围杀之势。

    此刻的苏逸辞，不仅功体受到重创，体内的残留的圣气也是与之魔气进行抗衡。

    “杀！”

    “入魔者该死！”

    “你就和那萧何一样，该死！”

    “杀啊！”

    “……”

    看着四面八方那一双双散发着冰冷杀意的眼神，苏逸辞身躯颤抖的握紧染神血。

    接着，其以魔剑竖立在前，左手双指贴着剑身。

    双目轻闭，豁然睁开。

    “唳！”随着左眼瞳孔深处七芒星闪烁着诡秘血光，一道道大小不同的镜子碎片悬浮在了染神血的剑身之外。

    赤晶萦绕，魔剑锋芒更甚。

    苏逸辞嘴唇微动，喉咙中发出深渊般的魔吟。

    “赤邪之镜，血色绽放！”

    “哗！”

    蓦地，天地血色气流归潮，杀戮风暴笼天盖地。

    苏逸辞一剑回旋，霎那间，九霄上空就像盛开了一朵巨大的星云漩涡，数之不尽的影翼流芒贯天冲地，在那扩散天穹的星云风暴中掺杂着一道道血色的玻璃碎片。

    顿时，剑气和赤邪之镜的力量交融，对着四面八方冲袭而来的天域众人便是大范围的绞杀。

    “砰！”

    “轰！”

    “……”

    血色绽放。

    星云风暴般的剑气中，融入了无数的锋利赤邪碎镜，一团团的血雾在天空炸开，冲在最前面的天域诸多高手，在急促的惨叫声下，被冲杀的四分五裂。

    然。

    连续的血战加之刚才的两记重创，苏逸辞的状态同样是极差。

    抑制不住的鲜血不断于口中喷涌溢出，接着，苏逸辞冷眸一凛，其随即化作一道流光跃入天际。

    “这只是一个开始，吾，有怨报怨，有仇报仇……”

    一剑过后。

    血染天穹。

    苏逸辞的那深渊般的声音传荡天际，但人却不见了踪影。

    战雄目光爆发着森寒之意。

    “追！此子身负重伤，定然逃不远……”

    接着。

    战雄冷目直射琅琊宫众人。

    “尔等若是敢和此魔有一丝一毫的接触，整个琅琊宫，都要给他陪葬。”

    “你……”

    风潜影，忆然，李唐等众身躯颤抖，一个个脸上既是愤怒，又是无奈。

    “无庸阁主，还请您说句公道话！”忆然将目光转向封天阁之主今无庸。

    今无庸单手背负于身后，其身形微侧，接着冷眸一抬，眼角寒光陡射。

    “天域众人，全力通杀苏逸辞，若有包庇者……斩！”

    斩！

    “砰！”

    气卷沙尘，风云变色。

    至极！

    至极！

    天域之乱后，更大的混乱紧随而至。

    不久前，还是天域的英雄，转眼间沦为了整个天域公敌。

    天域。

    将无苏逸辞的安身之地！

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

