
　　有香河县县令派出的民壮，带来的酒肉，再加上宣城校尉郭震虏带来的五百精锐，沿途自然一片坦途，陈昭的队伍也安然抵达津门卫。

　　但这件事也引起了皇帝、内阁以及司礼监的重视。

　　京畿重地，天子脚下，居然有大兵敢劫杀朝廷高官？

　　若是没有人在背后组织，谁也不会相信！

　　查，一定要查！

　　很快，一桩桩消息传来。

　　无论是刑部还是司礼监，还是龙禁卫、锦衣卫，都从各个渠道查到相应线索。

　　而皇帝则是第一时间从沙金瑞口中得到消息的。

　　“定远伯柳海龙的管家柳一刀在西城那边养了个女人，这女人又和一泼皮有私情，那泼皮就靠这女人给的银钱过活，昨曰那泼皮在南城赌钱的时候夸耀说，他那婆娘给他五十两银子，据说是柳一刀要请什么人半路杀一个得罪了他们少爷的官，从走关系的三千两里抠出了三百两，又给了那女人一百两……”

　　这消息被赌场的人听到，当成个吹牛的趣闻跟来查看的差役说了。

　　而锦衣卫被整顿之后战斗力很强，得到消息之后第一时间上报，于是张鹤青得到消息马上上报了沙金瑞，老沙能坐稳都堂位置，全亏了陈昭去考了进士，加上手下能干的都是陈昭的人，所以一向对陈昭的事很重视。

　　于是皇帝第一时间得到消息。

　　“定远伯柳家在太上皇时期作战有功，朕登基之后让他入京荣养，没想到这家行事肆无忌惮，之前就有那柳如剑强抢民女的事情，现在作出这等伤天害理的恶事来，本来朕不想落一个苛待功臣的名号，现在却变成这般，夏守忠，御马监的人今晚就去，拿人问罪！”

　　“奴才遵旨。”

　　夏守忠正要磕头离开，忽然孝德帝又伸了伸手。

　　“且慢！区区一个柳家怎么敢得罪陈昭？这样吧，传令下去，不如方家降爵，只拿柳如剑是问。”

　　“是！”

　　夏守忠离开了。

　　此时书房内只有皇帝、戴权和龙禁卫都指挥使童林。

　　“童林，这事没那么简单，你要内紧外松，仔细检查，看看柳海龙背后是什么人！”

　　“臣遵旨。”

　　……

　　南王府的书房，南王世子夏永昌背着手走来走去，一脸愁容。

　　而南王夏若风安安静静的坐着，眼皮未抬。

　　剑圣叶孤城也是安然而坐，面上丝毫没有表情。

　　来回走了许久之后，夏永昌忽然顿住脚步，看向夏若风：“父王……”

　　“没事，你继续走就是，孤坐得住，也不眼晕。”

　　夏若风浑若无事。

　　“父王，咱们这件事失败了……”

　　“哦，那又如何？”

　　“失败了，岂不是又要重新顾虑那姓陈的？”

　　“呵呵，你呀，还是太年轻。看看你师父，再看看你，你练的什么剑法，什么气功？”夏若风淡然说道。

　　夏永昌面色一红，又看了看依旧面色淡然，如老僧入定的叶孤城，这才深深吸了一口气。

　　“永昌，你要记住，事情还没有结束，就不要轻言失败，若是轻言失败，那事情就算结束了！”夏若风淡淡的说道，“这件事本来是定远伯柳家的事，和我们有什么关系？反正那个柳如剑必死无疑，用得着我们去做事？”

　　“父王，你知道我并不关心这个柳如剑，我是担心打草惊蛇，让陈昭注意到京城，咱们……”

　　“笑话！”夏若风挥了挥手，“那只人马来自津门，负责联系的是定远伯府的人，就算要注意，陈昭也只会注意到这一点，就算他想挖掘背后，也不是那么容易的事，他鞭长莫及。”

　　“可是陛下有锦衣卫，龙禁卫……”夏永昌道。

　　“锦衣卫？龙禁卫？”夏若风哈哈一笑，看向叶孤城：“叶师，你看局势如何？”

　　“局势在王爷掌控之中，锦衣卫和龙禁卫若有行动，会立遭反噬。”叶孤城淡淡的道。

　　“好，我就等叶师好消息。”

　　……

　　京城定远伯府，平曰里宾客如云。

　　因为在草原征战有功，两代天子都是恩宠有加，但在今天，一切都变样了。

　　“……定远伯柳海龙削爵一等，在家闭门思过……柳如剑凶戾狂悖，做下此等匪夷所思之事，下诏狱，交有司论处……”

　　宣旨太监面无表情的念诵着圣旨，能看到跪在柳海龙身后的几个人身子都开始颤抖。

　　削爵一等，由伯变为子，但没有人天真的以为这就算完了，这贬爵代表着皇家对你已经没有任何的情分，接下来种种倒霉事情都会到来。

　　太监宣完旨，柳家还要谢恩接旨，太监厌恶的把圣旨一卷交到了定远伯手中，看那定远伯还想说什么的模样，太监理都没理，转身出门。

　　定远伯府的大门张开，外面的街道上全是穿着御马监士卒，为首的正是御马监提刑百户，看到宣旨太监走出，百户领着人一拥而入。

　　随着兵卒番子的涌入，定远伯开始响起了惊叫和哭喊之声，定远伯家人却跪在那里不敢动弹。

　　定远伯柳海龙跪在那里，口中却冷声的说道：

　　“柳如剑，你要还自认是柳家的人，就把那药吃下去，你个畜生给柳家做了多少孽，当初生你下来的时候就该把你丢池子里淹死。”

　　柳如剑脸上没有一点的血色，浑身上下就跟打摆子一样的颤抖，他手里抓着一个小瓷瓶，手指骨节已经攥的发白。

　　“……快吃！！”

　　“……混账东西，你做的孽，不要让大家……。”

　　跪在那边的人都是这柳如剑的兄弟叔伯，可每个人都在咬牙切齿的让柳如剑吃这个药，柳如剑身子的颤抖已经成了剧烈的摆动，嘴唇张合却说不出话来，僵硬的直起身，吃力的拔掉小瓷瓶的塞子，想要朝着嘴里送，却怎么也送不到嘴边。

　　御马监百户皱着眉头走了过来，手中拿着未出鞘的长刀，把其他的柳家人都抽打开，俯身揪着柳如剑的发髻，向外拖去，不顾身后那些呆若木鸡的人，边走边冷笑着说道：

　　“这么一个花花大少哪有本事使唤动你们祖辈留下的那些家生子，去了诏狱一件件慢慢说吧！！”

　　身后柳家的人各个都是面若死灰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第612章 后续进展免费阅读。https://xs.23sk.com 