    店老板转了身去取卖身契。

    卫安问邹容道:

    “想必邹姑娘有倾城之貌，为何一直遮着面纱呢？”

    邹蓉红着脸对卫安说道：

    “卫公子，以后称呼小女子阿蓉便是。”

    “世人都言红颜祸水，小女子的容貌容易引出祸事，便一直戴着面纱。”

    古时的大家闺秀大门不出，二门不迈，更别提抛头露面了，要不是邹容命运多舛，自然也不会沦落至此。

    “阿蓉，今日起就摘下面纱吧，以后跟着本公子，再不会有人敢打你的主意。”卫安温言劝道。

    邹蓉闻言轻轻的将面纱摘下，映入卫安眼中的是一张完美无瑕的脸。

    她的皮肤白净似玉，一双摄人心魄的大眼睛仿佛在诉说，玲珑的下巴，点缀上一抹樱桃小口，组合在一起简直娇艳欲滴。

    见到邹蓉颜值如此之高，旁边的周异也摇着折扇笑道：

    “唯有如此佳人，方才才配得上师兄。”

    人生四大铁分别是一起扛过枪，一起嫖过娼，一起分过脏，一起同过窗。

    卫安既是周异的师兄，二人又一起喝酒逛青楼，如今二人也算铁杆兄弟了。

    不一会儿，莳花馆的老板也从楼下吭哧吭哧的跑上来了。

    他喘着粗气，将邹蓉的契约书递给了卫安，满脸堆笑的对卫安说道：

    “卫公子，邹姑娘的契约书就在这，从现在起，邹姑娘就是公子的人了。”

    这纸契约书，就是莳花馆约束邹蓉的主要手段。

    只要有这东西在，邹蓉就算是跑到天涯海角也没有用，可以说是邹蓉的卖身契。

    现在落到了卫安的手里，就轮到卫安来用这契约书来拿捏邹蓉了。

    卫安将契约书拿在手里，随手便将契约书撕了个粉碎。

    他对着邹蓉说道：

    “契约书已毁，邹姑娘，从今天起，你便自由了。”

    旁边的人都露出了诧异的表情，就连邹蓉都没想到，卫安竟然把契约书撕了！

    只有周异嘴角上翘，对卫安的行为暗自佩服不已。

    卫安的这个行为将邹蓉感动的无以复加，她的双眼发红，眼角闪烁着泪痕，坚定的对卫安说道：

    “从今天起，邹蓉就是公子的人。

    公子去哪小女子就去哪，永远追随公子！”

    卫安将契约书撕毁的行为，彻底让邹蓉爱上了他。

    自从她长大以后，所有见过她的男人无一不觊觎她的美貌，都想将她变成自己的玩物。

    她因此为了保护自己，一直戴着面纱。

    唯有从卫安身上，她感受到了尊敬和真心。

    君子不立危墙之下，卫安身份如此高贵，竟然能为了她与张济那等凶恶匪徒对峙。

    卫安笑了笑问邹容道：

    “邹姑娘，家中可还有什么人吗？”

    “回公子，如今奴家已是举目无亲，若不是遇到了公子，奴家就如同浮萍一般，在乱世中随处漂泊，如今有幸遇到了公子，这是奴家的福分。”

    邹容说着，眼睛已是红了一圈。

    卫安上前轻抚邹容的肩膀，温婉的安抚道：

    “此后余生，平淡是你，荣华是你，这世间繁华，我们共享。”

    邹容闻言扑在卫安怀里，卫安轻抚着邹容的秀发，闻言宽慰。

    周异见状，知趣的把头看向了窗外。

    卫安将邹容临时安置到了客栈之中，并派了几个亲兵护卫。

    此时天色已晚，卫安作别周异道：

    “师弟，仲道不日将上任荆州，天下将乱，若是师弟有意，可前往荆州发展。”

    通过这一日的相处，周异能感觉到卫安的非比寻常。

    身边时时处处有高手护卫不说，就连东洲第一高手的王越都投入卫安麾下，这让周异甚是惊讶。

    “平黄巾，治瘟疫，这卫安如此年轻，便立下了如此功劳，假以时日，前途必是不可限量。”

    周异定了定心神，似是下定了决心道：

    “周异参见主公，若蒙不弃，周异以后愿追随主公左右。”

    卫安见状大喜过望，上前扶起了周异道：

    “周师弟无须多礼，我们本就是一家人，周师弟过几日随我同往荆州吧，师弟的家眷也一并带去荆州，荆州会是周师弟的用武之地。”

    其实卫安最想见到的还是周异之子周瑜，这周瑜之才智，比其父周异有过之而无不及。

    周异应了一声，便回去准备了。

    卫安返身回到客栈，正待与邹容卿卿我我，却被花语嫣制止了。

    花语嫣感觉到有危险在靠近，就不失时机的给卫安示警。

    “此处有危险，相公要小心。”花语嫣焦急的道。

    花语嫣有预知危险的能力，能活五百多年也不是没有道理的。

    卫安坐到床上，闭目打坐，客栈周边的一切事物蓦地显现出来。

    有人正手持宝剑，飞快的跃上了客栈二楼。

    奇怪的是，后面远远跟随一人，也随之跃上了客栈二楼。

    来人来到门外停下了脚步，卫安朗声问道：

    “阁下是何人，快快现身吧。”

    那人显然是楞了一下，他对自己的轻功很是自信，没成想刚一靠近就被发现了。

    那人见已暴露，干脆推门而入道：

    “得罪了，阁下可是卫将军？”

    卫安虽是闭着眼睛，却依然能感知到那人在缓缓靠近。

    见到有人闯入，邹容早已吓得花容失色，躲在卫安身旁瑟瑟发抖。

    那人冷笑道：

    “明人不做暗事，也教你死个明白，我乃剑客李进，死在我手里，倒也不会辱没了将军之名。”

    “行不更名，坐不改姓，在下正是卫安。“卫安蓦地睁开双目道，”阁下是剑客李进？”

    “正是，不过告诉你也无妨。”李进冷冷地笑着，缓缓向卫安走来，“阁下乃乱世贪狼，为天下计，李进不得不为民除害，只好得罪将军了。”

    显然这李进对自身的武艺很是自信。

    东洲末年的四大隐世高手，李进排第一，童渊排第二，王越排第三，韩龙排第四。

    李进本出身于贫苦的农家，自幼习武，与赵云之师童渊为好友，曾在泰山与童渊相邀比武，战至三天三夜，难分胜负。

    又与曾在万军中刺杀轲比能的韩龙相交甚厚，韩龙武艺多得李进指点。

    剑圣王越之徒史阿，名传天下后，曾教习曹丕剑术，目空一切，自认剑术天下第一，遂前往挑战李进，被李进三招击败。

    卫安闻听是剑客李进，也是大吃了一惊。

    李进一剑正要刺出，却听到背后传来一声怒喝。

    “慢着！”

