    面对苏莫巅峰的一击，黑龙老祖面露骇然之色，身形急忙向一旁闪避。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过，苏莫已经牢牢的锁定了他，剑光一转，横扫而出。

    犀利的剑光撕开虚空，裹挟凌厉的剑威铺天盖地，直击黑龙老祖。

    “给我滚！”

    黑龙老祖怒喝，再次施展圣龙拳，阻挡苏莫这一剑。

    拳茫浩大，如同蛟龙出海，威势惊天动地，不过，此刻的黑龙老祖受伤不轻，实力已经下降了不少。

    轰隆！

    拳茫与剑光相击在一起，被剑气轻易斩碎，爆裂而开，澎湃的劲力席卷，拥有毁灭一切之势，将龙宫中大量的建筑摧毁。

    一些黑龙族的高手，见到老祖不敌，本来还有心想上前帮忙，但看到如此恐怖的劲力，立刻吓的急躲避。

    黑龙老祖这一拳虽然不敌苏莫，但拳茫也稍稍阻挡了剑光的来势，为黑龙老祖争取到了一丝躲避的时间。

    黑龙老祖身形急退，就想远远避开，争取喘息之机。

    然而，就在此刻，黑龙老全身汗毛一炸，一股无比危险的感觉瞬间倾袭全身。

    “不好！”来不及多想，电光火石之间，黑龙老祖顿时身形一扭。

    嗤！

    一道电光闪过，带起一溜鲜血，黑龙老祖的肩膀上出现了一个血洞。

    原来是苏莫的那柄本命灵剑，再次向黑龙老祖展开了袭杀。

    在苏莫刚才出巅峰一击之时，他脚下的灵剑便也攻击了出去。

    他没有得手，但灵剑却是收效甚大。

    黑龙老祖肩膀上鲜血急流淌，不仅灵剑上裹挟的剑气冲进了他的体内，灵剑上更是凝聚了不朽奥义。

    即便灵剑已经洞穿了他的肩膀，他的伤口处还有大量的剑气在不停的切割着他的伤口，让他的伤口不断的加大。

    哇！

    黑龙老祖再次喷出了一口鲜血，灵剑上裹挟的剑气在他体内肆虐，将他五脏六腑和全身经脉都绞的支离破碎。

    不过，黑龙老祖根本来不及稳定体内的伤势，因为苏莫的攻击再次来临。

    只见苏莫身形冲天而起，手中十亿魔剑不停的挥斩，道道浩大的剑气疯狂的斩击而出，铺天盖地的向黑龙老祖杀来。

    昂！

    黑龙老祖避无可避，顿时口中出一声龙吟，身躯立刻化为了本体。

    化为了本体之后的黑龙老祖，长达数千丈，黑色的鳞片闪烁着生冷的寒光。

    黑龙老祖巨大的蛟尾猛然一抽，虚空塌陷，蛟尾横扫而出，向铺天盖地的剑气扫荡而去。

    黑龙老祖体内的伤势严重，实力大减，现在他只能依靠强悍的肉身来抗衡苏莫了。

    瞬息之间，庞大的蛟尾和无数的剑气碰撞在了一起。

    轰轰轰！！

    剑气不断崩碎，爆响连连，海量的鲜血冲起千丈之高，大量的黑色鳞片伴随着鲜血四处激/射。

    啊！

    黑龙老祖的口中出凄厉的惨叫，大量的鳞片崩碎让他痛苦不已。

    但是，更让黑龙老祖痛苦的是，没有了鳞片的防御力，下一刻，他巨大的尾巴直接被斩了下来。

    嗤！

    犀利无比的剑气从黑龙老祖的尾部一斩而过，巨大的蛟尾抛飞了起来，鲜血如同如同奔腾的河水，不要命的向外喷涌。

    昂！

    黑龙老祖痛苦的吼叫，他身形如电，化为了一道黑色的光芒，急逃窜。

    嗤！

    就在此刻，一道犀利的电光从黑龙老祖的后方出现，闪电般的洞穿了黑龙老祖的脑袋。

    黑龙老祖庞大的蛟躯立刻为之一顿，脑袋被洞穿，黑龙老祖已经受到了致命的伤害。

    不过，黑龙老祖毕竟是武皇境五重的强者，而且身为蛟龙，生命力非常强悍，就算脑袋被洞穿，也没有死亡。

    微微一顿之后，黑龙老祖身形再次动了，快向远方逃窜。

    不过，此刻的黑龙老祖，基本上已经油尽灯枯了，度大减。

    “结束了！”

    苏莫身形如电，飞身而上，急临近黑龙老祖，而后一剑重重的斩击在了黑龙老祖的脑袋上。

    毫无意外，黑龙老祖已经没有半点反抗之力，被苏莫一剑破开了脑壳，脑浆四溅，彻底的死亡。

    “呼！”斩杀了黑龙老祖，苏莫长长的出了一口气。

    真是难杀啊！

    若不是一开始展开偷袭，与此蛟正面对决的话，他估计根本杀不了对方。

    而后，苏莫在黑龙老祖的尸体上查看了一番，便在对方巨大的龙爪上找到了一枚储物戒。

    稍一查看，自己的八柄灵剑均是在储物戒中。、

    随即，收起储物戒和黑龙老祖庞大的身躯，苏莫的眸光看向了剩下的黑龙一族之人。

    “快跑啊！”

    “老祖死了！”

    “快逃！”

    一瞬间，无数黑龙一族的高手四散而逃，只恨爹妈少生了两条腿。

    “死！”苏莫立刻展开袭杀，瞬息之间便斩杀了数十名黑龙一族的高手。

    不过，苏莫也没想着赶尽杀绝，杀死了数十名黑龙一族之后，他便收手了，没有过多追杀。

    死亡的黑龙一族高手，尸体都化为了黑蛟，全部被苏莫收进了虚界神图之中。

    而后，苏莫又在黑龙宫中扫荡了一圈，收取了不少宝物，便准备离开黑龙宫。

    “这一次收获真是不少！”

    苏莫心满意足，这么多黑蛟，精血够他用很多次了，肉身提升到武皇之境，完全没有丝毫问题了。

    吩咐神图空间中的司空炎帮忙炼化精血，苏莫还特地嘱咐对方把黑龙老祖的妖丹保留，他便飞出了黑龙宫。

    辨认了一番方向，苏莫正欲离去，异变陡生。

    四面八方的海水突然震颤了起来，极远之处，一条条庞大的黑影在海水中游动，急向他包围了过来。

    “怎么回事？”苏莫疑惑，难道是这些黑龙一族的强者又回来了？

    苏莫定睛一看，心中豁然一惊，这向他包围而来的黑影的确是蛟龙，但却不是黑蛟。

    “东海龙宫的强者？”苏莫心中大惊，这些急而来的蛟龙，有蓝蛟、有白蛟，甚至还有金蛟。

    第一时间，苏莫便明白了，这些蛟龙乃是东海蛟龙一族，可不是黑龙族可比。

    唰！

    苏莫毫不犹豫，身形如电，急向上方逃离。

    (本章完)