    今晚，大概是与秦大美女接触以来，相处最融洽的一次。

    虽然期间两人仍是免不了斗嘴挖苦，但苏御也从对方口中知道了不少东西，算是对这方世界的修行体系有了一个大致的了解。

    其实秦清之所以肯和苏御聊这么多，主要还是自己在清河县的生活实在太枯燥了。

    来了一年多，形形色色的人见过不少，没有一个像苏御这样和自己说话的，这让她感觉新鲜又有趣，仿佛一味生活的调剂品。

    再者，对方生的实在太过好看，女人嘛，也喜欢欣赏养眼的男人。

    最最关键的是，秦清忽然觉得，对方似乎.......并没有被自己的魅力所吸引，整晚都在问东问西，目光清澈，看自己的眼神绝没有丝毫LSP该有的样子。

    这让她不服气了......

    看也不对，不看也不对。

    “他好像从来没有夸过我长得好看？”

    “不好意思夸？不会，他脸皮很厚。”

    什么叫自恋，就是她觉得，世界上每一个人都应该认可自己。

    秦清干咳一声，打断了苏御的继续发问，

    “苏老弟相貌堂堂，在清河县极为少见，就算放在长安，也是不俗之辈，应该到了试婚之龄了吧？就没有哪家姑娘小姐登门求亲？”

    苏御先是一愣，心想你问我这种问题干什么？不过随即便反应过来，这臭丫头是等着商业互吹呢......

    看在你夸哥哥的份上，就捧捧你的臭脚吧。

    “秦捕头呢？咱俩应该是同龄人吧？你刚到清河县的时候，市井坊间都在传言，说是长安来了一位大美女，长的跟天仙儿似的，我心想，有那么夸张吗？”

    “直到有一天，我在街上远远的看到了秦捕头，立时惊为天人。”

    “心里不免感叹：此女本该天上有，人间哪得几回见。”

    秦清愣住了，这夸的也太.......

    棒了！

    知音啊，

    “此女本该天上有，人间哪得几回见”，多好的句子，这不就是在形容我吗？

    秦清心里激动不已，表面波澜不惊，摆摆手道：

    “没有苏兄说的这么夸张啦。”

    这都改苏兄了？

    呵！女人。

    苏御摇头道：“不夸张，秦捕头来清河县之前，男人们私底下谈论女人时，大多是那几位大门大户家的少妇小姐，直到你来了之后，立时便成了唯一谈资。”

    “秦捕头呢？你在长安，应该也有不少的追求者吧？”

    秦清淡然道：“很多，但我都看不上，你呢？”

    你可真能吹.......苏御道：“我啊？我是别人看不上我。”

    “你说的是德济堂的原秀清？”

    “你连这都知道？”

    “我刚才说过，我把你祖上八代都查了了底朝天。”

    “你查我干什么？”

    “一个药铺郎中懂得使用灵气，我不该查吗？”

    “好吧.......”

    眼见对方表情似乎有些落寞，秦清安慰道：

    “听说你以前经常去纠缠原秀清？以后不要去了，那姑娘已经被一家仙府宗门看上，有望收做嫡传弟子，以后你们之间的差距会越来越大。”

    苏御这还是第一次听说，原秀清被宗门收做弟子的事情，县城里并没有流传啊？看来姓秦的知道不少内幕。

    “以前的我缺根弦，脑子有问题，现在不会了，她爱嫁谁嫁谁，爱给谁做弟子做弟子，都不关我的事。”

    秦清点头道：

    “你能这么想就好，不过话说回来，我并不看好那个姓原的，都十七岁了，对于修行一途来说，年龄太大，而你不一样，从小跟着你爹练气，虽然路子不对，但好在根底扎实，你有没有兴趣进入宗门修行？”

    “姐姐我路子很广的，说不定可以给你牵线搭桥。”

    进宗门修行？苏御想了想，觉得自己兴趣不大。

    他一开始就没想过让自己变的有多么强大，什么手握日月摘星辰，什么大帝之姿，什么天不生我苏小御，什么试问天上仙人，谁敢来此人间.......

    我只想做个衣食无忧的平凡人，吃好的，穿好的，睡好的.......

    “不用了，谢谢秦捕头好意。”

    苏御看来，秦清这丫头知道的实在太多，以后非常有必要好好拉拢一番。

    “我练气只是为了看病救人，不是为了飞天遁地修成神仙，当然了，能延年益寿固然是好，谁会嫌自己活的长呢？”

    “难得，有你这样想法的人很少，”秦清笑道：“这都源自于你所在的阶层，你如果再往上爬一爬，兴许就不会这么想了。”

    “当然了，想往上爬也没那么容易，未来的清河县，将是虎踞龙盘，风云聚会的大场面，到时候你见识到那些人的风采后，希望还能这么想。”

    “风云聚会？什么意思？”苏御好奇道。

    秦清笑了笑：“这个嘛，就不方便跟你说了，你以后会看到的，清河县如果不是那么特殊，本姑娘怎么会愿意来这种鸟不拉屎的地方？”

    “对了，许夫人的事，你不要再管了。”

    说完，秦清起身来到门口，抬手轻轻拍了拍门板，

    此女只应天上有，人间哪得几回见。

    “今天心情不错噢~~”

    等到对方离开后，苏御封上门板，给油灯里又添了一些灯油，坐在椅子上怔怔发呆。

    按照秦清的描述，自己眼下所处的境界，应该是草根境巅峰，距离第三境柳筋境只有一步之遥。

    秦清修行大半年时间，才进入的草根境，按她的话，似乎这已经是极强的天赋。

    那么自己几天内就进入草根境，岂不是更为恐怖？

    系统在手，顶十年苦修。

    问题在于，去哪里寻找更多的灵气来源呢？

    算算时间，王家庄草药贩子老刘，也该来清河县了啊？

    等不到他，难不成自己亲自去一趟邙山？

    还是算了吧，念头刚起，苏御立即打消。

    听说邙山那里可不安全，不是土生土长的本地人，据说进了山就出不来了。

    一想到许夫人，苏御就觉得头疼。

    望气术应该是没问题的，自己也曾在城里见到过几位孕妇，以望气术观察后，发现她们腹中的胎儿与许夫人肚子里怀的，没有任何区别。

    但万一自己错了呢？

    如秦清所说，鬼婴所带来的后果，没有人能够承担的起。

    苏御自认自己不是什么圣母，对许夫人和许三爷的同情心也只有那么一点点。

    但是她肚子里的孩子.......

    那可是一个还未降生的小生命啊。

    独自沉思半晌后，苏御决定遵循自己的本心，无论孩子是否是鬼婴，只要自己尽心了，心中才不会留下遗憾。

    于是，他施展遁地术，离开铺子。

