    第308章凤瑶她还好吗？

    中年男子磕了个头，郑重说道：“多谢两位的救命之恩，我墨玉卿定当竭力相报！”

    两位老人身体僵住，老妇人紧紧抓住老翁的手，泪涌上来：“你、你恢复记忆了？”

    墨玉卿认真点点头：“过去的事，我都想起来了。”

    两位老人相视一眼，泪水止不住涌下。多年前救他，两人一开始是本着救人的目的，后来在他醒后，却夹了自己的私心。

    当年两人成亲多年，却一直没有孩子。看着别人都有儿女在膝下孝敬，他们仿佛看到了自己年老后的凄凉。

    当年的墨玉卿不过十八九岁，年少英俊，他们多么希望能有个他那样的儿子。在发现墨玉卿失忆后，两人便假称是他的爹娘，并且挨门挨户请托村里人，请他们守护这个秘密。

    他们给他取名叫大牛，大牛这名字虽然俗，却是好养，他们希望他像牛一样壮实。

    他们也真的把大牛当亲生儿子对待，有什么好吃的，自己舍不得吃，也先留给他。甚至还为他寻上一门好亲事……

    可从未忤逆过他们的大牛，却在那一刻强烈反对，甚至不惜顶撞他们、发脾气。

    事后，大牛曾经反思过，却又说不出所以然。只是他从内心抗拒成亲，生理性讨厌接近那些对他有意的女子。

    最终，成亲的事不了了之。

    几年后，看着别人抱孙子，他们再次提过成亲一事，但每每提起，大牛就会头疼。

    这么多年，大牛一直单着，他们对抱孙子孙女的事，也不抱什么希望了。能在入土前看着大牛健健康康得在他们身边，就是一件很幸福的事。

    以前，他们也担心过他恢复记忆，但这么多年都没恢复，他们也就将这事丢下了。

    怎料，大牛竟然想起来了！

    这是不是代表，大牛就要离开他们了？这么多年的感情，说散就散，叫他们老两口一时间怎能接受？或许这就是上天对他们自私的惩罚吧……

    “爹、娘，”墨玉卿跪着未起，“你们虽不是我的亲生父母，但这么多年待我如同己出，更是我的救命恩人，你们的恩情我永世难忘！

    你们就是我的义父义母，没有你们，就没有我墨玉卿的今天！”

    老翁有些激动：“你……不怪我们对你隐瞒？”

    “你们是我的恩人！”墨玉卿郑重强调，“爹、娘，如今我已经忆起以前的事，想……回家乡看看。

    但我不能丢下你们二老，所以，你们愿意跟我一起走吗？”

    老夫妻二人又惊又喜，本以为是场难以割舍的离别，谁知大牛竟然要带他们一起走！

    老妇人手颤抖着扶起他：“你不觉得我们累赘？”

    “娘你说的这是什么话？”墨玉卿不赞同道，“家有二老，如有二宝，谁不羡慕？

    我亲生爹娘去世早，是你们让我享受了这么多年有爹有娘的滋味，该是我好好孝敬二老了。

    我是南苍国的人，我接二老去南苍国住可好？”

    “南苍？”老翁与老妇人对视一眼，乐道，“活这么大，我还没走出过义安城，现在竟要去南苍国了？

    好，好，太好了！”

    老妇人擦擦欢喜的泪，只要能守着大牛，她去哪儿都可以。哪怕是住破庙，她也愿意。

    墨玉卿目光复杂地看向东屋紧闭的房门，老妇人顺着他的眼神，试探地问：“大牛，那位姑娘……是你的亲人？”

    墨玉卿收回目光，有些失落：“还不清楚。娘，我姓墨，名玉卿，以后你和爹叫我玉卿就好。”

    “墨玉卿……”老翁捻着白须念叨一遍，“果然不是我们乡下人能取的名字，真好听。”

    战北擎默默看了看几人，上前敲敲莫璃的门：“璃儿，该起来了！”

    他内功高，能听到里面的人咕哝一句：“走开！”

    他继续敲门：“璃儿，再不起来我就踹门了！”

    莫璃一骨碌坐起，瞪着门板仿佛要戳出个窟窿，咬着牙气呼呼地说：“你以为这是你家啊！起就起！”

    起来也好，正好看看那位大伯恢复记忆了没。

    莫璃穿衣洗漱罢，打开门，就见院里站着四人，都望着她。

    她先瞪了战北擎一眼，才迈出门槛：“阿公、阿婆、大伯！”

    她的视线落在墨玉卿脸上，想从他的神色中知道结果。

    墨玉卿的心怦怦快速跳着，似要跳出嗓子眼儿。望着莫璃的脸，仿佛透过她见到了当年的凤瑶。当年的凤瑶也是这般美好的妙龄，不知她现在……过得怎样……

    莫璃观他激动的神色，便知他已恢复记忆，隐隐也有些激动。

    两人凝望，却一时谁都没开口，有太多的话要问、要说，却又不知该从何说起……

    “墨璃！”率先开口的是墨玉卿，他努力稳住自己激动的心情，问道，“我们能聊聊吗？”

    莫璃点点头，老妇人笑道：“你们聊，我去给你们做饭。老头子，你去杜三家割二斤肉，大……玉卿恢复记忆这么大的喜事，应该庆贺庆贺。”

    玉卿……

    莫璃心头狠狠震了下！自己猜测是一回事，听到对方亲口承认又是另一回事。

    她鼻子一酸，凝望着亲生父亲墨玉卿，眼眶渐渐润湿……

    她，终于找到他了！娘、环姨，她找到爹了！

    战北擎淡淡道：“你们聊，我去附近山上看看能不能打几只野兔。”他们父女相见，一定有许多话要说，他在此恐怕多有不便。

    一时间，各人去忙各人的，只剩下墨玉卿与莫璃。

    两人默契走进北屋，墨玉卿极力稳着自己的心绪：“墨璃，坐！”

    莫璃坐在侧首，墨玉卿鼓足勇气问出口：“你娘她……还好吗？”天知道，他问这句话是用了多少勇气，几乎把毕生的勇气都用尽了！

    莫璃垂下眼帘，在心中斟酌着。他脑中淤血才化开，才恢复记忆，她这时突然告诉他娘亲已逝，他能不能受得了？

    她的一时犹豫不决，却令墨玉卿有了不好的预感，语气也急促了些：“凤瑶她不好？她怎么了？”

    ?  ?PS：感谢【绝世黄瓜】和【半度微凉】打赏，谢谢两位宝宝，︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿飞.飞.飞.

    ?  

    ????  

    (本章完)

