    满月宴之后，傅景琛就跟着《人间有你》剧组出去宣传了。夏清浅还在休产假，但是又到了她的专家门诊日，她决定今天去坐诊。

    海城一医为了配合她的具体需求，特意为她配备了一个安静的育婴室。

    这天一早，傅氏老宅出来了一个庞大的车队。

    龙凤双宝傅长治和傅长安跟着母亲去医院，因为中途要喂奶，再说了，一天不见两个宝宝，那不是要了夏清浅的命吗？

    随行的服务人员有四个月嫂和四个保姆，还有一大批安保人员。

    小非带队，他的神经弦崩得很紧，比他在东方龙集团特殊组织里执行任务时，还要紧张。

    郭院长把两个宝宝的休息室安排在一医的ＶＩＰ病区内，这里的环境和安保都更可靠。

    曾南山因为最近在偏远地区做巡回医疗，赶不回来，就派了一个得意弟子来协助夏清浅，以减轻夏清浅的工作量。

    从临盆到生产，再到坐月子，夏清浅有好几个月没有来坐诊了，都是师傅曾南山来为她撑场子。

    虽然她在月子中心一直在为复出做身体训练，但是体力还是有些跟不上来。

    上午，主要是师兄接诊，她看了十个病人后，要去给两个宝宝喂奶，师兄就让她上午不要再过来了，吃完午饭，陪宝宝休息，下午再来。

    她就是这么想的，非常开心师兄善解人意。

    月嫂把两个宝宝照顾得很好，她没过来时，龙宝小九九饿了，月嫂已为小九九喂过婴儿配方奶。所以，她只需要奶凤宝小安安。

    虽然宝宝还不到两个月，但是两个宝宝都会认人，见妈妈来到，睁大眼睛和她对视，她的心瞬间融化，软得一塌糊涂。

    她坐下来给小安安喂奶，又伸出一只手去抚摸小九九的手，小九九开心得双脚朝天，使劲蹬踏，仿佛是在欢迎妈妈的到来。

    自从有了两个小宝宝，每当和他们互动的时候，她就会想起自己的母亲夏梦瑶。自己做了母亲，更能了解母亲的爱和付出，她现在只能等待，等宝宝大一点，再去法国找妈妈。一定要劝说妈妈跟着她回来，一家人在一起，多好！

    妈妈要是看到小九九和小安安，一定会喜疯了。

    小非突然进来了，说是有人找她，打电话不通，便找到这里来了。

    原来是师兄派来的助理，说诊室来了一个蒙面的病人，点名要找夏医生，根本不接受师兄的诊治，连蒙面都不愿意拿下来。

    夏清浅突然就想起大嫂厉胜男，就这么干过。她把小安安交还给月嫂，自己就直接跟着来人回了诊室。

    这回她有了经验，直接让师兄回避，去隔壁的休息室休息，又让助理们全部离开，并关上了诊室的门。这才坐下来问诊，病人早已取下了蒙面面罩。

    夏清浅一瞧，差点叫出声来。

    天哪！还是大嫂厉胜男。

    “浅浅天天在家，你不会到东院来吗？”夏清浅奇怪，为什么非得搞得像做地下工作一样？

    “嘘！”厉胜男做一个噤声手势，轻声道：“我要保密！因为我可能怀孕了。”

    夏清浅张大嘴巴，厉胜男伸手就捂住了她的嘴巴，她一阵挣脱，嗔怪道：“浅浅没叫出声啊！”

    两妯娌一起哈哈大笑起来。

    夏清浅凝神静气，为厉胜男号脉，好一会儿之后，夏清浅嘴角含笑，喜脉！大少奶奶真的怀孕了。

