
　　花园中，一名衣着得体的中年男子正快步向亨特家的议事厅走去。

　　男子名叫艾格，是亨特家的大管家。

　　艾格从小被亨特家收养，从李察爷爷那个时代就就为亨特家效力，一身荣辱早就和亨特家绑在了一起。

　　在李察出生之前，领地的内政主要便是艾格辅助索特子爵处理，算得上亨特家一群大老粗中唯一一个有点内政能力的人才，一直担当着亨特家的大管家一职。

　　即便是李察掌管领地后，依然让艾格继续担任大管家。只是权力不像以往那么集中在手，艾格倒是没有什么怨言，毕竟效忠亨特家便是他一生的使命。

　　来到议事厅门口，门口两名卫兵向艾格行礼示意。

　　“李察少爷就在里面。”

　　“嗯”

　　艾格向两名卫兵微微点头示意算是回应。

　　进门之后便看见李察端坐在椅子上。

　　“李察少爷，日安”

　　说话间艾格便向李察行了一个标准的躬身礼。

　　“艾格叔叔，不用多礼。”

　　“少爷，礼不可废。”

　　李察也只能作无奈的神情招呼艾格坐下。

　　有的时候人便是矫情。

　　李察虽说让艾格不必多礼，但艾格要是真的敢在李察面前大大咧咧的摆起老臣长辈的谱儿，那定然会引得李察厌恶。

　　所幸艾格很守人臣的本分，从来没有逾越的行为。更重要的是忠心耿耿且具备一定的管理才能，。

　　虽然这些管理才能在李察看来很基础，也是经验式的管理，但好歹是个内政型人才，对李察新的管理方式领悟的也快，所以在李察掌权几年来依然牢牢的坐在大管家的位置上。

　　“艾格叔叔，现在我们手里粮食还有多少。”

　　“仓库里还有7000多石黑麦和3000多石青米，肉干也有些存量。”

　　这世界的主食便是黑麦和青米。

　　“而且少爷这几年为了吸引农人把田税降的很低，我们领地的农户几乎都有存粮，如果缺粮，也可以再征集几千石粮食。”

　　北地虽说是苦寒之地，但实际上却有着还算肥沃的黑土地，还有大凌河和小凌河从更北方的大雪山发源，穿过整片铁木林流经亨特领，在北地形成了大片的堆积平原。

　　一年下来一亩地也能有一石半的收获。

　　李察这几年通过降低农税，鼓励开垦和大兴水利等手段吸引了大量的流民和其他领地的逃农。

　　王国通行的田税是四成，还要算上底层税官的贪污，自耕农们只能留下一半的收获是普遍现象，如果是租种土地的佃农生活就更加困难了。

　　而李察在亨特领却执行两成的田税，并且还完全废除了所有巧立名目的苛捐杂税。

　　这对于领地的平民来说自然是好事，这几年亨特领的领民肉眼可见的富裕起来，几乎家家都屯有几石粮食。

　　不过亨特领的善政对于其他家族的领地却不是什么好事，远一点的影响还不大，但与亨特家相邻的威尔领却吃足了苦头。

　　原本两个领地的苦哈哈们都一样穷，大家也就没什么想法，但突然有一天，隔壁的穷鬼开始阔起来了，那心态就不一样了。

　　于是，不少威尔领的自耕农干脆放弃土地，跑到亨特领重新开垦，甚至不少威尔家的佃农都开始出现逃跑现象。威尔家上下对此恨的可谓是牙痒痒。

　　“不必，粮食已经足够了。”

　　一石粮食大概相当于125斤粮食，一万多石粮食，足够铁木城一年多的用度，没有必要去破坏自己的规矩再二次征粮了。

　　当然，李察并不是什么圣母，两成田税一年一征的规矩他只是尽量维持，若是真有需要，该征还是得征。

　　“接下来我准备把铁木林卫队扩编到500人，艾格叔叔配合做好装备发放和安置工作。”

　　“是”

　　艾格没有多嘴问什么原因，忠诚本份做好自己的事情便是他最大的优点。

　　“没什么事，我就先退下了。”

　　“嗯”

　　艾格离开后，李察又陆续见了几个人安排了一些事情，最后一名一身平民装扮的男子来到李察跟前。天籁小说网

　　“科伦大哥，最近雨丝都的发展如何。”

　　“按照李察少爷的布置，大部分在北地表演的马戏团和一些规模较大的饭店、酒馆都安排了我们的人手，大的商队我们也在积极安插探子。”

　　“现在我们核心人员有三十多人，外围的探子有接近两百人。”

　　“好，辛苦科伦大哥了，这是个苦差事，不像城卫队那么风光。”

　　“雨丝都”这名字虽然取的秀气，却寄托了李察对这个初创情报部门的厚望。

　　“如雨如丝，无孔不入。”

　　“为少爷效力是我的荣幸。”

　　科伦是亨特领的一名孤儿，在李察还年幼时，被亨特家收养。

　　亨特家的领地在最近几年才被李察治理的如同铁桶一般，曾经的亨特领时常有雪盗出没，他们袭击商队、抢掠村庄，科伦便是在雪盗的袭击中失去了双亲。

　　科伦作为被从小收养的孤儿从小也接受了亨特家的培养，还有和李察一起习武的经历。

　　因为其性格内敛而心细，被李察选作了情报部门的头子。

　　“把北部谷底发现铁矿的消息不经意间透露给威尔家。”

　　……

　　“是”

　　只管执行，不问为什么，一直是李察手下的风格。

　　当李察以商量的语态和他们交流时他们可以畅所欲言，当李察以命令语气布置任务时，他们永远只有一个回答--“是”

　　北部谷地在亨特领北边的铁木林中，是一些猎户在追击猎物时无意间发现了铁矿石的存在。

　　李察在得知消息后没有急于开发，反而选择将消息压下来，继续高价购买铁料，那时的亨特家并没有做好和威尔家全面开战的准备。

　　现在这条消息会成为刺激威尔家的最后一根稻草。

　　……

　　科伦走后，议事厅中的李察再次陷入了纠结。

　　“请问是否放置人族大本营？”

　　这段提示从他一到铁木堡便开始出现，但当他离开铁木堡之后却没有了任何反应，几次实验后李察得出一个结论：

　　必须要在现有城堡的基础上才能放置大本营，不能像领取兵力奖励一样在野外随意进行。

　　但从内心来讲，李察并不希望这个金手指暴露在世人面前，这个世界的水深不深，李察心理也还没底，这么多年折腾，也始终没能跳出北境这个大范围。

　　亨特家也不过是刚刚发迹的小贵族而已，在真正的大贵族眼中，不过是几个幸运的暴发户而已。

　　若只是一些突然出现的士兵，只要不让有心人看见他们凭空出现，倒不难掩饰。

　　可在这城中直接放出这么显眼建筑，众目睽睽之下，便是李察在这铁木城一手遮天，也难免有人将消息传出。

　　可是一座人族城堡的诱惑太大了，十字军这种4阶兵就是骑士水准，后面的骑士、天使弄出几个来岂不是横着走。

　　李察把手抬了又抬，最终又把手放下。

　　“再等等，不要冒险，马上就会有更好的选择。”

　　最后的喃喃自语，似乎是在努力说服自己。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第六章 准备工作与城堡免费阅读。https://xs.23sk.com 