    赵梓别有用心的一句话，立刻就象是干柴上投进了火把，早就义愤填膺的将士和他们的家属，突然间爆发了一阵呐喊：“官逼军变，反啦。”所有的将士和家属们一起捡起棍棒，还有石头，对着杨鹤怒目而视。

    赵兴退后一步：“李经历，记上，杨鹤逼迫边军哗变，立刻派八百里加急上报京师。”

    杨鹤二话不说，直接跪倒：“钦差大人误会啊，冤枉啊，饶命啊。”

    这时候他不得不跪，也不能不跪，再不跪，人头不保，贻害家小啊。这不是赵兴捏造，这是实实在在的罪状，没办法辩驳。

    面对跪倒的杨鹤，赵兴冷笑：“就为了你那个不切实际的狗屁养气理论，就不讲了恩威并施，就让将士饥馑的不能战斗，就让流寇强大到糜烂西北，你还好意思在这里阻挡我给将士们发放欠饷吗？你口口声声为国，但你却已经害了这个国，你还好意思在这里，在这里面对这些将士吗？我为你感觉到羞愤，回去吧，回去反省下，不要将事情做到绝地，走到下狱问罪的地步。”

    杨鹤愣愣的跪在地上，好久之后磕头，然后无言的爬起，一身寂寞失落的走回了轿子，努力的几次想要迈过轿子栏杆都不能，还是在贺年光的搀扶下勉强进去，然后一群人灰溜溜的狼狈而去。

    看着他的背影，赵兴苦笑摇头：“从这一点上看，他还算是一个有良心的官啊。”

    赵梓鄙夷：“老朽啦，老朽了就不自觉的想要稳妥，但这个大明需要稳妥的官吗？我们需要的是锐意进取的官。”

    赵兴挥挥手：“算了，还是把眼前的事情做好吧，时间太急迫了，我们实在是没有在短时间内改变什么的机会，那么，我们就争取在这一段时间里，整顿一下边军吧。别在贱奴前面侵扰，身后西北，边军哗变，再被鞑子入侵，让我们首尾难以相顾啊。”

    赵梓点头称是。

    赵兴来到了何光的面前：“你往身后看，我给大家带来了你们盼望已久的积欠军饷。”

    何光早就看到了队伍中那一眼几乎看不到头的箱子，信任的点头。

    “我给大家补发所有的积欠，这是那些阵亡的和活着的人应该得到的。我不但要解决了眼前的问题，我还会为你们解决以后的问题。我已经布置完毕，以后，不会再欠你们的军饷，重新拟定员额，按照一两二钱银子一个月的标准发放。”

    这是京营和王尽忠军队的标准，这样的标准一出，何光感激的立刻双膝跪倒：“钦差大人，您就是我们边军的救命恩人啊，我们怎么不能为你赴死？”

    赵兴要的就是这个效果，要的就是边军将士们明白，他们吃的是谁家的饭，花的是谁家的钱——我赵兴的。

    “现在我宣布，你在这个花名册上指出天启元年实实在在的员额，我立刻给他们或者是他们的家属分发积欠。同时我要求你，将你现在的队伍里，年纪在15岁以下，40岁以上的，身体残疾不能战的兄弟们挑选出来，我将额外给他们每人五两银子作为安家，让他们重回庶民，在边地屯垦，然后我命令你，在最快的时间之内，招募符合当兵条件的流民，补充你的员额。”

    何光兴奋的立刻挺身：“末将尊大人的令。”

    赵兴再次郑重的询问，我不需要敷衍，因为我的军费有限，你实实在在的告诉我，以你这个堡寨，需要多少真正的将士，就能挡住鞑子的进攻，最起码，你能坚守到周围兄弟军队的增援？”

    赵兴这么问，其中的目的就是想要趁着这个机会，精兵简政，然后将那有限的钱粮用在刀刃上，而不是被臃肿的无用之兵所消耗。

    何光看了一下自己的堡寨，心中默算了一下之后，充满信心的报告：“八百，我就可以独立独挡住敌人，五百，我就能坚持一个月，等待周围的友邻兄弟部队增援。”

    赵星就背着手思考了一阵，然后果断的道：“那就五百。但事后我会随时抽验，若有空额，就地正法。”

    何光兴奋的单膝跪倒：“有足兵足饷的兄弟，小股的敌人入寇，我将会让他有来无回，大股的敌人进攻，这里就是铜墙铁壁。”

    赵兴将他拉起来：“这样我就放心了，就可以为你们筹措出充足的钱粮，这一段长城的安危，你们身后无数汉家百姓的安全，就交给你了。”然后退后一步，给何光深深的一躬到底。

    一锭一锭的真金白银，由赵兴亲自交给了那些将士。即便是战死的将士，或者是病死的，饿死的，只要他确确实实的，存在过在这支队伍里，赵兴都将这一笔军饷，交到了他们还幸存的亲人手中。这样的举动，立刻让这些边军的将士和他们的家属，对赵兴感恩戴德。

    同时淘汰那些老弱，给了他们五两银子的遣散费，也让他们欢欣鼓舞，对朝廷和国家，再也没有了怨言。拿着补齐的八年银子，何光第1个做的就是，第1次走进了那个乡镇，赎买出了自己的女儿，一家人终于可以再一次，抬起头来做人了。

    留下了一个缇骑兄弟，监督着何光招募新的士兵，带着大队人马急匆匆的向下一个边军的驻地赶去。进行了下一次的整编。

    经过了整整一个月的奔忙，当三边的防线再一次变得有活力，有生机，有了战斗力之后，赵兴疲惫的回到了自己的行辕。然后提起笔来，向崇祯上报了自己的行动过程。

    “发放了所有积欠，三边皇恩浩荡的呼声日夜日夜不息，最终，臣淘汰了老弱，整编能战之兵二十四万，长城一线，再无危险啦。”

    而在奏折的最后，还是不忘记抨击了一下杨鹤的政策，深刻的剖析了这个政策的弊端，大大的褒奖了一番洪承畴的能力，肯定了已经改变思维的洪承畴剿抚并用的手段，推荐了流民屯垦和减租减息政策的切合实际，然后一切还请皇上圣裁。这一步必须走，否则就是僭越，好心办好事，也可能掉脑袋。这就是万恶的封建社会。

    同时，在给老娘的家书之中顺便儿的给英国公带了一封书信，再请求他替自己吹吹耳边风的同时，依旧恳求他不要愚忠丢掉性命。

    英国公接到女婿的书信之后，只是淡然一笑：“不在局中，你怎么能理解局中的困苦？不过好在，你弄来的那七百万两银子，我还是为京营争取了一百万，虽然不多，但足可以让你的兄弟保命。将来，就看你们兄弟二人的做为了，至于你最终愚忠不愚忠，我也就不管了。”封上了这封信，让快马送到西北去，张维贤就如释重负地长松了一口气，坦然的开始面对未来的宿命。

    十月末，赵兴主导的王尽忠边军军成，按照赵兴追剿流寇的方针，王尽忠的军队渡过了黄河，进入山西剿匪。

    耿如起多次严责王尽忠越界，但赵兴一句：“既然你不能做，那就我做。这是我钦差调派，与你无关。”就让山西官员哑口无言。

    十月到了，就在赵兴厉兵秣马的时候，天下的大事依旧发生了。

