    第380章 你说详细点   

    听了怪咖的解释，唐宇脸色稍微缓和一些。

    

    如果换做是他半路遇到这种事情，也绝对会停车救人。

    

    事有轻重缓急，但人命大过天。

    

    可一旁的雪纳瑞却是冷笑道：“车主要不是个美女，你会下车救人？”

    

    “整张脸撞得血肉模糊，你怎么看出是个美女的？”

    怪咖厌恶的瞥了眼雪纳瑞，“要不是我及时出手，不然等救护车赶到时，她必定凉了。”

    

    “我没说你救人是错，我说的是你救人动机不纯。”

    雪纳瑞满脸毫不掩饰的鄙视之色，“谁不知道你这一脉从来都是见死不救，你就是见车主是个美女才下车救人的。”

    

    怪咖怒瞪雪纳瑞，“闭上嘴，没人把你当哑巴。”

    

    雪纳瑞浑然不惧的与怪咖对视。

    

    目光碰触，有火光迸发。

    

    “别吵了，过来说正事。”

    

    唐宇脸色难看的低喝一声。

    

    和中年妇女通过话后，他就给黑金刚发信息要这俩人过来支援。

    

    当时黑金刚和他说这俩人互看不顺眼，聚在一起很不好管，让他多盯着点别打起来，可没想到二人当着秦素贞几人的面就拆台吵架，这不是让人家看笑话么。

    

    “天宇，这二位是……？”

    

    秦素贞三人没看笑话，只是皱眉打量着怪咖二人。

    

    因为二人很明显不是捕快，身上缺少捕快该有的戾气。

    

    “我来介绍一下，他俩都来自我们曲州分部。”

    唐宇用目光警告一下怪咖和雪纳瑞，而后笑着介绍，“他代号怪咖，曲州分部医疗处的医师，马钱子处长的亲传弟子。

    这位代号雪纳瑞，曲州分部保洁部的文职员工，嗅觉灵敏。”

    

    雪纳瑞名声不显，可怪咖名头不小，主要是沾了其师马钱子的光。

    

    等他们互相抱拳，恭维一番后，唐宇将一个小玻璃瓶递给怪咖，“这是我从一具腐尸身上取的血肉，尸毒超标，死者生前可能长期服用毒药，你检验一下给我个结果。”

    

    “包在我身上。”

    怪咖自信的点头，结果玻璃瓶就转身进了里间。

    

    至于雪纳瑞，暂时用不上他，老实待着别和怪咖吵架就行。

    

    拿过平板找出地图，唐宇和秦素贞三人商量怎么查武村。

    

    其实也没有太多好商量的，要么是明着查，要么暗着查，不过秦素贞倾向明着查，直接杀到武村，村民若是有问题必定会露出马脚，逮住审问绝对能问出点东西。

    

    不过，唐宇摇头否定这个方案。

    

    虽然这么查案似乎高效率，可武村真要是满村武夫，还存在毒修，那他们这一行人就得交代在武村，毕竟狗急了还咬人呢。

    

    他给出的方案是趁着夜色摸到李子林，确定李子林里埋着大量尸体，事情就更好办了，直接调动大批警力封锁现场，同时拿下武村所有人，然后再逐一询问。

    

    两种方法最大的不同之处，就是手里有没有证据。

    

    秦素贞皱眉道：“就算李子林里埋着尸体，我们也无法证明和武村的村民有关。”

    

    “就是因为无法证明，才要对武村的村民问话。”

    唐宇目光怪异的看向秦素贞，“公民有义务配合执法机关调查，所以我们是询问，而不是讯问。”

    

    询问和讯问有什么不同？

    

    秦素贞有些懵，不由看向三戒。

    

    三戒照顾秦素贞的脸面，没有当众解释，只是点头道：“我赞同唐先生的方案。”

    

    “好，那就这么办。”

    秦素贞对三戒很是信任。

    

    又商量一下细节，怪咖也从里间出来了，摘下口罩后说道：“死者的血肉内含有多种大量毒素，足以证明他生前有长期服用毒药的经历。”

    

    唐宇点了点头后看向秦素贞，“李子林里要是发现尸体，和那具腐尸的情况一样，就基本上可以断定武村有很大的问题。”

    

    秦素贞没多说什么，立刻就要动身赶往武村。

    

    可怪咖却是将众人拦下，皱着眉头说道：“从检验结果来看，死者血肉中虽然含有大量毒素，可这些毒素融合变异，产生了微妙的平衡……只从检验结果来看，死者并非是毒死，应该是长期服毒导致内脏衰竭而亡。”

    

    唐宇点头道：“不是直接毒死，属于正常死亡，和我给出的结论一样。”

    

    “可以说是正常死亡。”

    怪咖赞同唐宇的说法，“不是毒死的，怎么抓人？”

    

    “收拾东西跟我们走。”

    唐宇拿上手机和钱夹子，“路上和你说案情。”

    

    “不是毒死的也能抓人？”

    怪咖有些惊讶，六扇门捕快什么时候这么吊了？

    

    几人一个多小时就到了小镇，可从小镇到土沟村的路是越来越难走，又颠簸一个多小时才到达土沟村附近，刚吃下去的食物都差点颠簸的吐出来。

    

    他们没进村，一是怕浪费时间，二是怕土沟村里有人给武村通风报信。

    

    如果武村有问题，土沟村里就有可能存在暗哨。

    

    这种事情不得不防。

    

    唐宇将三辆车收进钱夹子，就绕过土沟村前往武村。

    

    日落之时，六人出现在一处小山丘上。

    

    盯着山下的武村看了片刻，唐宇又抬头四处看看，最后指向武村右侧的一大片树林，“那里就是李子林，阴气弥漫，就算没有埋尸体也有古怪。”

    

    “听不懂，你说详细点。”

    

    秦素贞忍无可忍的开口。

    

    什么叫有古怪？

    

    古怪是什么？

    

    粗鄙的武夫不明白是什么意思。

    

    三戒几人不由得点头，他们也听不懂。

    

    “那片果林按理说不该聚集阴气。”

    唐宇拿出矿泉水分给几人，自己喝了几口后问道：“你们知道死水潭为什么会发臭吗？”

    

    秦素贞几人怔了怔，没想到唐宇没解释什么叫有古怪，反倒是抛过来个问题。

    

    这个问题看似不相关，但几人都知道答案能解释什么叫有古怪。

    

    三戒试探的问道：“水不流动？”

    

    “对，就是这个原因。”

    唐宇点头道：“武村三面空旷，风水流动，算是一块福地，可村旁的果林却阴气弥漫，这就是最不合理的地方。”

    

    三戒神色怪异的问道：“因此你就断定果林有古怪？”

    

    这……太草率了吧。

    

    唐宇不和他废话，对秦素贞说道：“打电话叫支援，武村有大问题。”

    

    

