    林铮说要去现场看看，陈厂长的脸色顿时变了一下。

    不过还是亲自带林铮去。

    为什么林铮想去事发的现场看看。

    一方面，林铮觉得会议室太过压抑了，还有一个娘们哭哭啼啼的，很难受，自己不想再呆，也不太想参与这件事。

    另一个方面。

    因为林铮觉得事情没有那么的简单, 内心有一股疑问，想要去验证一下。

    陈厂长的说这个遇难者小胡是就是很突然就越过护栏去作业，然后脚滑就进去了。

    真的是这样吗？

    这个不符合一个水厂高素质员工的行为逻辑。

    林铮刚才进水厂的时候，看到了水厂大厅的荣誉墙上的照片，这個小胡，赫然是连续三年都是水厂的优秀员工，这充分说明这个家伙不是一个脑残。

    应该做不出这样找死的事。

    而且那个和遇难者小胡一起作业的小明，此刻一直都处于一种失了魂的崩溃状态, 问什么都是摇头或者点头，好像是被吓傻了一样。

    不过他长得倒是挺帅的。

    有林铮一般的水平。

    ......

    林铮很快就来到这边的大水池，转了一圈。

    整个水池只有几个地方有爬梯，而且很深。

    掉下去，不会游泳的，必死无疑。

    大水池是使用那种比较老式铁杆当做护栏。

    高大概一米五左右。

    看似很合理，但是又不合理。

    其实现在新的水厂都不允许使用这样的铁杆护栏了。

    因为铁杆太容易生锈，造成腐蚀。

    失去保护的作用。

    但这个水厂厂建设已有十多年，这是以前一直遗留下来的问题，现在的新规范也不能适用，到时候必须立一个项目把它给技改维修了。

    林铮马上就有这个想法。

    是的，不出事，没人管，出了事, 就要立刻维护了。

    这世界都是这样的。

    会不会就是因为这个导致出事的呢。

    林铮心中马上产生了一点疑惑。

    陈厂长很快把林铮带到案发现场。

    “林主任，他就是从这样掉下去的。”

    他用手指了指。

    林铮可以看到, 有一个地方的护栏被损坏了, 现在用红色的隔离带围了起来。

    林铮想走近一点, 却被陈厂长一把拉住，哀求道：“那个林主任，别去了，危险啊，我们要注意安全啊，我们不能再出事了啊。”

    林铮倒是没想到他安全意识这么高。

    真不错。

    林铮放弃了，没走近，远远观察了一下，发现铁杆倾泻的方向都是往水池的方向，好像是被狠狠地往里撞开的那种，硬生生断开了一截。

    “陈厂长，那个小胡就是从这里摔下去，还有谁在现场吗？”

    林铮问道。

    “没有了，当时就他和阿明里一起作业。”

    陈厂长弱弱地回答。

    “不是说他是跨过护栏然后不小心脚滑摔下去的吗，那为什么这个护栏被人撞坏了，这个应该是今天弄坏的吧。”

    林铮走到另一个安全的地方，摸了摸那个栏杆，铁杆护栏经过日晒雨淋, 风吹雨打, 早已锈迹班班，估计承受不了多少力。

    自己越来越有理由怀疑。

    这个小胡估计没有跨过栏杆, 或许他不知道为什么，就是在这个地方脚滑一下，然后想要扶住栏杆，让自己身体保持平衡。

    但是没想到栏杆断裂了，他就掉了下去。

    这个想法在林铮的脑子里面越发强烈，不过都是猜测。

    “林主任，这个是阿明当时想要冲过去拉他一把撞坏的，只不过最后没拉到，我们救援的时候，也把这里弄烂了。”

    陈厂长赶紧过来解释了，但是有点脸红，也不知道是不是心虚。

    他这么一说，也符合逻辑了。

    “啊，不过你们这护栏我怎么感觉一用力就倒了，真的还有保护作用吗。”

    林铮轻轻地摇了摇铁栏杆，摇摇欲坠。

    这都是最基本的报名措施，可惜大家平时都没所谓了。

    出了事才痛心疾首啊。

    “这个我们也没办法，水厂这么多年了，这栏杆肯定是有点锈蚀的。”

    陈厂长解释道。

    “那陈厂长你觉得他为什么会跨过护栏去呢，他是找死吗。”

    谷呇

    林铮突然转过头去，盯住他看。

    “这个.真不知道他是不是抽风了..我们平时作业都是沿着这条黄线来作业的，这个小胡估计是想贪图方便，不想绕这个远路，想要就跨过了安全护栏到那边去。”

    陈厂长身体怔了一下，眼神闪烁，给出了一个理由。

    林铮起身看了看现场情况。

    确实如果翻过栏杆去进行作业，可以少走一段路。

    可林铮不太能接受这样一个理由。

    一个连续三年的优秀员工。

    会做出这样违规违章的事情吗。

    但是自己接不接受，好像都没意义了。

    人已经没了。

    真相到底是怎么样的，这里面的水到底有多深，自己不是福尔摩斯，根本看不出其他东西了。。

    林铮拿出手机拍了几张照片，就回去了。

    自己有理由怀疑这个小胡不是自己作死的，或许是一个意外事件，水厂的人为了不被惩罚，就掩盖这个事情。

    可是如果真的是这样，里面的那个女人，就是这个小胡的妻子会同意吗。

    林铮没想明白。

    或者真的是自己想多了。

    人性没有那么的复杂。

    .......

    回到会议室。

    会议室只有林总马总。

    曾日狗币不见了。

    后来才知道是处理那个家伙的后事去了。

    很合理，他跑得快。

    其他的水厂员工也已经被遣散回去休息了，不过暂时不给回家。

    “林铮，你怎么看。”

    林总一看林铮回来马上就马上问了一句。

    他知道林铮的脑子灵活。

    “林总，我刚才去现场看了，我觉得可能这个员工是因为水池护栏的问题导致失足下水的，应该不是他违规跨过护栏..”

    林铮以为林总是问这个。

    还打算给他来一番详尽的解释。

    “林铮，我现在不管这个了，人已经没了，说什么都是徒劳，也已经没有意义了，现在最重要的是我们怎么处理这件事。”

    林总冷冷打断了林铮的话语。

    不管了吗？

    这么牛逼的吗。

    林铮不太懂林总的话。

    怎么处理这件事。

    还能怎么处理这件事。

    当然就是公事公办，报告上级，彻查此事了，这种事情还能有什么可说的，人都没了，难道你们还要以自己的利益为重吗。

    “林总你的意思.....”

    林铮懂林总的意思，但是觉得是不是太疯狂，太过分了。

    “这件事绝对不能让市公司或者省公司知道。”

    马总这个时候过来说了一句。

    “马总，这怎么可能，人没了，这么大的事情，肯定隐瞒不住的，到时候事情闹了出去，事情会更加严重。”

    林铮想不出什么办法。

    “林主任，你不明白事情的严重性，这事报上去，我们公司我和林总，都要挨批，重重的批，这你懂吗？”

    我懂啊，但是关我什么事？

    批你们而已。

    “马总，那你说怎么办，这出了这么大的事了，不挨批，难道省公司还能表扬我们吗？”

    林铮也是醉了。

    出了事，不重视，以后还会出事，生命就这么儿戏吗，

    “我不知道怎么办，但是绝对不能那样办。”

    马总你真是牛逼。

    简直就是马大哈，马后炮。

    “表扬~对了表扬..”

    林总突然好像想到了什么。

    大叫了一声。

    整个人振奋起来了。

    疯了吗？

