    第101章 蟜

    第一百零一章

    蟜

    整个幼崽区，到处都能看到楚辰留下来的背影。

    楚辰，在脑海之中，一遍又一遍地与系统沟通。

    “系统这只小狗可以吗？”

    ［叮，该妖兽没有特殊血脉，无法进行契约！］

    “这只公鸡呢？”

    ［叮，该妖兽没有特殊血脉，无法进行契约！］

    “那这只呢？”

    ［叮，该妖兽没有特殊血脉，无法进行契约！］

    ……

    ［叮，该妖兽没有特殊血脉，无法进行契约！］

    一个上午的时间，楚辰差不多将幼崽区，全都逛了一个遍，可是得到的，系统提示音都没有出现第二句。

    楚辰拍了一下身边的小哈，

    小哈看到终于可以和自己的小主人独处了，开心的伸出了舌头，舔着楚辰伸出来的手掌心。

    怪痒痒的！不过很舒服！

    看着自己的这一只灵兽，楚辰不由感叹天意如此。

    上天安排自己来到了这个世界，同时觉醒的系统，刚刚觉醒系统就拥有了第一只灵兽小哈。

    如果这一切不是作者安排的，估计自己的成长将会被严重的拖累。

    毕竟，按照系统这个尿性，没有特殊血脉的妖兽，都无法契约成宠物。

    偌大一个天海城妖兽市场竟然没有一只符合系统要求的。

    想到这里，楚辰在脑海中再次与系统沟通起来：

    “系统你看，偌大一个天海城的妖兽市场都逛遍了，竟然没有一只符合你要求的，那个我们的要求界限能不能放宽一点？”

    “宿主，你在想屁吃，要知道，拥有本系统以后，宿主你注定成为诸天万界最闪耀的那颗星，那些低等血脉的妖兽，又怎么配得上你？”

    卧槽，这系统好会说话，这马屁拍的我真的很舒服，可是这话怎么听着有些怪怪的，这到底是在夸我，还是夸你自己？

    不过看在你那么会说话的份上，这一次，本大爷就放过你了

    “系统，那么我之前遇到的那些妖兽之中，是否拥有特殊血脉的妖兽存在？”

    楚辰想了想，再次问道。

    “有！”

    卧槽，你个狗系统是真的狗，简单一个字，就想打发我。

    “哪一只？”

    “宿主之前遇到的那一只八翼灵蜂妖后拥有上古山海异兽‘蟜’兽的血脉传承！”

    “蟜？”

    楚辰听到这个名字，眼前明显一样。

    前世上古的传说之中，蟜兽和女娲有关系，没有想到这个世界居然也有着它的血脉传承。

    “我能够将它契约吗？”

    “不能！”

    你个狗系统，存心来恶心我是吧？

    “系统给个理由！”楚辰稍微平复了一下心情。

    “宿主契约的灵兽，必须是从幼生期开始，这样与宿主的契合度会达到最高！这样也可以发挥出灵兽所有的威能！”

    “我不在乎！”楚辰在脑海之中，与系统沟通。

    “不，宿主在乎！”

    “不，我真的不在乎！”

    “不，都是宿主的幻觉，宿主还是在乎的！”

    好吧，我在乎！

    对于这样一个狗系统，楚辰最后还是选择了妥协。

    不过，这么好的符篆，就算现在用不到，说不定以后也能用到。

    “系统，购买［特殊契约符］”

    看着面板之中个人的灵力余额，被扣除了2000年，楚辰微微一阵心痛。

    而下一秒楚辰的手中，出现了一张白色的符篆，显然这就是价值2000年灵力修为的，特殊契约符。

    楚辰将这一枚［特殊契约符］小心的收起来。

    回到了家中，楚辰将自己整个人丢在沙发之中，然后让小哈去冰箱给自己拿了一瓶快乐水。

    来到这个世界以后。对于快乐水的喜爱楚辰是深入骨子里的，永远无法忘却。

    将快乐水拿出来喝了一口，冰爽的感觉沁人心脾。

    从空间之中取出了之前在天海宝库之中获得的那个振晶。

    “系统你确定这里面有雷霆之果，不会是来忽悠我玩的吧？”楚辰，再次与系统确认到。

    可是系统并没有做出任何的回答，显然自己的这一个怀疑伤害到了系统，那卑微的自尊心了。

    看着手中的这一个振晶，楚辰真的无法想象，到底是哪一个傻缺，会将雷泽之果，这样无上的灵药，放在这个不起眼的三阶材料之中。

    振晶在手，楚辰全力运转九劫御神诀。

    御神诀特有的灵力通过楚辰的手指进入了振晶之中。

    片刻之后楚辰发现，这振晶确有异样。

    楚辰发现，这振晶之中有着一股强大的雷系能量，这一股能量在振晶的包裹下隐而不发。

    这就是雷泽之果吗？

    果然是传说之中的灵物。

    虽然说，楚辰对于这东西并不感兴趣。

    毕竟这雷泽之果对于楚辰来说，没有丝毫的用处。

    但是如果说将这一枚雷泽之果给取出来给沈君姸服用的话，那就完全不同了。

    要知道，沈君姸的天赋属性本就是雷电系。

    而这种属性最怕的就是木和土两系。

    如果沈君姸在战斗之中遇到了一名土木双系觉醒的武魂觉醒者，二人如果进入战斗的话，胜负真的很难预料。

    可是在绝对的雷电之下，所有的一切又都是蝼蚁。

    不要说是筑基期的觉醒者了，就算是金丹期的觉醒者，也只能饮恨在雷泽之果的雷电加持之下。

    如果说沈君姸在进入虚神界之前，就已经服用了这一枚雷泽之果。

    那么她在第三层监狱的战斗之中，真的可以轻松的吊打那一只三阶的云豹。

    御神诀的灵力不断侵蚀者振晶，将振晶一层一层的剥了下来。

    最后只留下，那包裹着雷泽之果的那一层薄如蚕翼的振晶。

    只是不知因何缘故，这一层薄如蝉翼的振晶居然也沾染了丝丝雷泽之力。

    如果想要将雷泽之果直接从这振晶蝉衣下取出来，估计说难如登天也不为过。

    因为经过不知多少年的时间，他们早已一荣俱荣，一损俱损，彻底的融为了一体。

    如果楚辰想要将雷泽之果外的这一层振晶蝉衣完美的剥下来，而不伤及雷泽之果分毫。

    这工程量简直令人恐惧，因为楚辰要做到对于御神诀的灵气操控进入薇状态，然后全程高能才有机会，可能会将这一枚雷泽取下来。

    (本章完)

