    “我心善，没有对你们下狠手，也没有拿你们怎么样，所以庆幸吧！若不是我收手……你们都得死。”

    ‘嘶～’这话一出，这些人倒吸一口凉气，身躯微微一颤，当即苦笑一声。

    陈强说的没错，直接说到了他们心里去了。

    从陈强的实力爆发出来之后，他们就一直处于弱势，哪怕是想要将陈强给镇压下去也绝对不可能。

    这一幕，虽让他们多多少少有了些许崩溃，但却让他们似乎一下子明白了些许什么。

    要是陈强没有收手，要是陈强接着爆发实力，他们可就完蛋了。

    “知道了，知道了，这么说来的话，倒是我的问题了。”

    江天深吸一口气，他身躯微微颤抖着，看向陈强的眸光充满着憎恨。

    他知道自己不可能是陈强的对手，也知道这些人是绝对没有办法撼动的了陈强，可他心中不甘心啊，在他看来陈强就应该被他给收拾了，就应该被他给踩在脚底之下，可如今，陈强将实力彻底爆发出来之后，却刷新了他的三观，却让他大为震惊，也让他颇为的无奈。

    但，灵溪被炸了！陈强就算再怎么有本事，也绝对不可能将被炸掉的灵溪给重新整合起来，这才是给了他多少的安慰。

    “你笑了？”

    “你在笑什么？”

    陈强还未说完，就看到江天笑了起来。

    “陈强，就算你能打过我们能如何？

    你好好看看，这灵溪啊都被我们给炸开了，就算你再怎么有实力，就算你再怎么有本事，你也绝对不可能在如此短暂的时间内恢复灵溪吧！嘿嘿，别以为拿了天才地宝就觉得很厉害了，鱼和熊掌不可兼得！”

    江天笑了起来，虽然被陈强给打败了，但是只要一想到这，他心情顿时大好起来，甚至还有一种想要让陈强悲催的感觉。

    “是吗？”

    “有的时候，你们看似做出来的一些事情其实根本毫无任何意义。”

    陈强说道。

    “什么意思？”

    江天微微一愣，疑惑道。

    “字面意思，就比如说，你虽然将这灵溪给炸开了，让我没有办法在短时间内将它复原，所以你很开心，你很兴奋，你觉得就算我们拿到了天才地宝，也没有办法在这里修炼了！而且那些喝这些溪水的生物们也绝对不可能在短暂的时间内再变的如此之强。

    不过，可惜了！”

    陈强笑了一笑，他走到石畔处，看着溪水，稍稍低声，将水花溅了起来，一股水花之中赫然凝聚着些许灵气波动，他随即解释道：“你只是看到了他的表面而已，实际上还有很多是你所看不到的！这水花之中已然包含着灵气，只是没有先前那么浓郁了而已。

    并非是不能修炼，也并非是修炼的速度慢了下来，而是当你们将周边的石块给炸开的时候，大量的溪水只是往下流去了而已，其本质并没有变化，若说是修炼么……尤其是你们实力增长么，也别太看的起自己。”

    陈强话音才落，江天便笑出了声，“陈强，你知道你说这话是什么意思吗？

    你这是在自我安慰？”

    “自我安慰？”

    陈强愣了一下，看着这些人眼神之中所流露出来的眸光，无奈一笑的摇摇头，看来得给他们看一些实际的才行，若是不给他们看一下实际意义上的，反而这些人不会将他们放在眼里，也不会将他们放在心上，如此一来的话，反而成了可笑。

    “白墨林，白乾，你们两个人用灵气波动压制一下这些人，别让他们干扰我！”

    陈强微微一笑道：“以他们现在的灵气波动是绝对不可能干扰的了你们，我要的是绝对安静！”

    “是！”

    白墨林，白乾两个人重重点头，他们朝着前方一站，从他们身上释放出了一股极为强横的灵气波动横向四周。

    那一股灵气波动压制在任何一个人的身上都极为震痛，甚至还能让人没有办法在第一时间内反应过来，而陈强要的就是他们反应不过来，要的就是让他们崩溃，让他们痛苦。

    让他们知道，他们是有多么无知。

    “陈强，你想要干什么？”

    “没听到江天说了吗？

    这灵溪已经被炸开了，你再怎么弄也只是徒劳！”

    “嘿嘿，我看啊，陈强是觉得自己没面子了，所以才想要在咱们面前找回面子！”

    “对，一定是这样的！”

    白墨林，白乾两个人听着这些人言语，不知为何心中很是不爽，他们先是瞪了一眼这些人，而后开口道：“真不知道你们是怎么想的？

    你们只是看到了这灵溪的表面而已，一条看上去如此普通的溪水为何能够在如此短暂的时间内凝聚如此浑厚的灵气？

    你们想过吗？”

    “哼，我看啊，这些人根本不知道！”

    白乾呵呵一笑，他没有搭理这些人，而是与白磨炼相互配合，用灵气威压压制的这些人无法动弹。

    这些问题，或许别人不会关注，但是江天又怎么可能不会关注。

    这等同于提醒了江天。

    是啊，一条看上去如此普通的溪水怎么可能在如此短暂的时间内就能够凝聚如此浑厚的灵气波动，若不是因为溪水之中有些东西，那就是这一片山脉之下潜藏着他们所不知道的东西。

    “难不成……”江天看向陈强。

    却看到陈强一手按在了水中，一股雄浑的灵气波动正从陈强身上释放出来，那腾腾的灵气波动横扫八方，惊的鸟兽四起。

    ‘嘶～’众人惊了。

    当他们感受着这一股强横的灵气波动从陈强的身上释放出来时，他们都要怀疑自己是否看错了。

    这不是金丹境的实力，也不是化神期的实力，而是要比化神期还要强横的力量。

    先前阳城内，那些强者们的揣测是错误的！陈强远远要比他们想象的还要厉害，要比他们思索的还要强横。

    只是……陈强为人低调，一直都没有示人而已。

    溪水沸腾，天地之间的灵气波动仿佛集中在了陈强的手掌之上。

    

