    第93章 围困

    他琢磨了一番之后，疑惑地说着：“会不会是我们之前偷袭他没有成功，然后打草惊蛇，他们想要离开这里，找到一个更安全的地方？”

    他们上次偷袭没有成功的事情已经被得知，所以在想到了这之后，野狼突击小队的队长也是有些不耐烦，没想到他们龙国士兵竟然这么不好对付。

    杰克不敢大意，但和自己的人商量了一番之后，还是决定要突破。

    因为这样的机会根本不多，而且如果要是让野狼突击小队的人独自去的话，那么对整个计划也并没有什么太大的影响。

    野狼突击小队就好像是一把刀的尖锐部分，尖锐的部分虽然失去了，但也并不是不能杀人，所以在考虑了一番之后，杰克就直接将野狼突击小队的人给派遣了出去。

    而是他不知道的是陈昊早就猜到了他的想法，也是因为这个原因，他才会在这边一直守株待兔。

    陈昊那边的人已经准备好，他们慢慢的走到了包围中，身后的野狼突击小队的人在看到他们之后，就想着要击杀，可他们一眨眼之间竟然消失不见了。

    “怎么回事他们人呢？怎么都不见了？”

    “不好，我们中计了，赶紧走。”

    “不能走他们的首长就在前面，咱们只要击杀成功就结束任务，你们怕什么？”

    野狼突击小组的人在看到这一幕后心里大惊，可一想到胜利就在眼前，他们不舍得离开。

    “那咱们就去前面看看到底是什么情况，那龙国的士兵就算是再厉害他还能飞了不成。”

    说完这话后，他们就跟上了陈昊他们几个人的脚步，而他们不知道的是陈昊在甩开了他们之后就直接来到了最终的目的，陈昊从身上找了一块手雷之后就埋了起来。

    “陈昊哥我们不能用其他的方法吗？要是这样的方法恐怕你自己也会牺牲。”

    蒋小鱼脸色担心的看向了，陈昊在这之前已经交给他们一个任务，那就是不论用什么办法，都要将野狼突击队的人给引到这里，而陈昊就是那个诱饵。

    如果要是普通的诱引他们过来，那么肯定是完不成的，所以陈昊要顺着他们的想法一点点的，后面的人才会上当，而也是因为这样陈昊就必定会被延期淘汰。

    “我们必须这么做，因为我们没有其他的选择。”

    说完这话后，陈昊拍了拍他的肩膀，开始准备，身旁的蒋小鱼脸色有些凝重，他知道这一刻开始他终于认识到了什么叫做担当。

    他不再墨迹，于是跟陈昊开始操作了起来，等准备好了之后，不远处的张冲也连忙跑了过来。

    “他们应该快过来了，我听到那边有动静。”

    听到这话后，陈昊和他们几个人打了个手势就直接向着前面走，因为他们本来就是要背腹受敌的，所以他们也根本没有任何遮挡物。

    很快野狼突击小组的人就赶了过来，看到陈昊他们几个人正站在那里笑呵呵的看着他们后，他们心道不妙，刚想要离开一棵就在下一瞬间，他们周围竟然站着满满都是人。

    而且都是女孩子，每个人的手里都拿着枪对准了他们，他们身上也是冒出了一阵阵蓝烟。

    看到这一幕后，野狼突击小组的人气的咬牙切齿，没想到他们龙国的士兵竟然这么狡猾，竟然给他们设了个圈套。

    陈昊此时已经退出演习，在看到这一幕后陈昊心中一阵高兴，因为他现在已经做完了自己要做的事情。

    可让他更为高兴的事情再次发生，原来是他们在这边解决了野狼突击小组的时候，另一边的项羽带着乌云等人也已经达到了对方的旗子附近。

    经过了一番达到之后，乌云一枪直接将旗子给拦腰折断，很显然他们胜利了。

    在得知这个消息之后，陈昊心中一点没有惊讶，因为他知道乌云的能力还是非常强大的，于是当天他们就在战地搞了个联欢，两方士兵都非常开心。

    这时候一个黑乎乎的士兵走了过来，看到陈昊后，他直接说道。

    “华国士兵果然名不虚传，你真的非常厉害，不过我很好奇，你是怎么知道我为什么没有选择那条近路呢？”

    看着眼前的杰克，陈昊毫不犹豫的解释了起来，听后，杰克恍然大悟。

    他从自己的口袋中拿出了一枚勋章递给了陈昊。

    “这枚勋章是勇士的象征，这枚勋章今天我要送给你，以代表我对你的尊敬，你是真正的勇士。”

    说完这话后，杰克礼貌地看向陈昊，陈昊心中倒也是有些惊讶，心想这东西怎么还给自己？

    这东西可是要给蒋小鱼的，他怎么能拿？

    不过眼下也并不能说太多，和杰克两个人聊了一会儿之后，他们就各自分开。

    演习结束了之后，陈昊就再次回到了部队。

    可让他没有想到的是，就在刚刚回到兽营的时候，却听到了一个消息。

    原来是龚箭派人来接他，说是有重要的事情让他去完成。

    陈昊心中虽然疑惑，但眼下也不敢耽误和将小鱼等人告别后就再次回到了神枪手四连。

    龚箭在看到陈昊回来之后，眼神有些不太寻常。

    “这次叫你回来是有件事情要让你去做。”

    听到这话后，陈昊心中一愣，龚箭拿出了一份文件递给了他。

    “这个是调令，你先看看吧。”

    听到这话后陈昊心中疑惑，打开了这才发现竟然是红细胞特别行动组选拔。

    而他竟然就是选拔的其中一个，当看到这一幕之后，陈昊心中惊讶，他疑惑的说道。

    “连长，你的意思是让我去参加这个红细胞选拔是吗？”

    龚箭没有犹豫，他点了点头说道。

    “没错就是这个意思，所以你现在就去找何晨光他们，让他们准备一下吧。”

    听到这话后，陈昊一脸懵逼，心想红细胞选拔不应该是范天雷亲自出手吗？怎么到了他这里，竟然变成了这个样子？

    陈昊的回来，让何晨光他们几个人高兴的不得了。

    (本章完)

