
杜姝姝去老师家吃喜宴，薛云朗自然不好意思作陪，他和杜小弟跟着杜妈上午跑县里的市场买菜购物，中午简单的吃了一顿，就等着杜妙姝带她同桌回杜家。

几人翘首以待的待到杜妙姝回来，发现仅她一人，七嘴八舌地问：“姝姝，你同学呢？”

“姝姝，你同学没来？”

“姐，你怎么一个回来了啊？”

还没进家门就被问号轰炸着耳朵的杜妙姝，无语地后退一步：“嗷，我怀疑我不是亲生的了。”

“怎么会。”杜爸杜妈没好气的瞪了又闹腾的姑娘一眼。

开了个小玩笑的杜妙姝，笑嘻嘻地说明原因：“乐小妞她行程很紧凑，30号才回到家，后天赶回首都，要回去打点打点，没时间出来浪，这次没来。”

杜爸杜妈稍有点遗憾，也很淡定的接受现实，薛云朗心头很失落，乐家姑娘到了县城，差不多到了杜家家门口也不来，是不是并不看好他，觉得没必要见面？

杜妙姝回到家，立马就放飞自我，与家人说去罗班家的历程，讲故事似的，讲得绘声绘色。

看着姑娘眉飞色舞的小模样，杜爸憨笑：“你竟然混到了上席坐，了不得啊，你爸我吃了那么的酒席，都还从没坐过上席的首席呢。”。

“那是乐小妞她厉害，她去了我们班主任家，罗家的亲友长辈们对乐小妞可客气了，我也沾她的光享受到了坐上席的待遇，讲真，我也是今天才发现上席不好坐啊，没几把刷子坐不稳那个座位。”

“要不然为什么上席的客人叫上宾，肚子里没点墨水没点能力当不了上宾。”

“嗯嗯嗯……”

杜妙姝频频点头，又叽喱哗啦地说下去，讲完了，她又呼呼咋咋地嚷着做什么好吃的，一刻也不愿停。

乐家姑娘没来杜家玩，杜妈晚上也照旧做了一顿丰盛的晚饭，自家人热闹了一番。

薛云朗说是到拾市旅游自然不能食言，第二天，他和杜家人游圣武山，去拜山上的道教神仙。

杜家四口和薛主管愉快地游玩圣武山时，曾是圣武山教掌弟子的黄支昌，也收拾整齐，去了茶街。

他只让小儿子送到茶街街口，然后让小儿子回酒店或者去想去的地方逛，他独自一人去宣家的茶楼。

他是圣武山弟子，是半个江湖人氏，他的儿女们都不是江湖人，黄支昌不想让儿女们搅进江湖纷争里去。

他的家人不参与江湖事，那么就是不知情的普通人，如果他和乐小短命鬼不死不休也只是他和她两人的事，按规矩江湖纷争祸不及家少，乐小短命鬼要动他的子孙，古修联盟自然不能不干涉，要不然联盟也没有存在的必要。

可惜，他不知道的是他想把家族和家人摘出去也太晚了，在黄家劫持乐家小娃时他们已经先一步破坏了规矩，若乐家姑娘以牙还牙，古修联盟也不会第一时间干涉，除非到了乐家要灭黄家满门的那天他们才会出面。

未知是趣，不知未来才有希望。

黄支昌带着和谈的希望，走进茶街，再次进宣家的四海来客茶楼。

寒冬的首都，上午喝茶的人少，四海来客也冷冷清清，大堂空无一人，仅只有三两个茶童在柜头后理帐。

见到昨天来过一次的客人，茶童将黄某人领上二楼的主人家会客雅间，再去提来烤火取暖的脚炉，然后才提来茶炉煮水。

宣少在乐园吃了早饭，然后才回茶街，他预算过时间，预留了可能堵车的时间，所以回到茶街并没有超时，他也没有立即去会客，先回内院呆了一阵，换了身衣服，待时间过了预约的时间点儿才慢悠悠地去茶楼。

他像是掐着点儿似的，人到雅间时，小泥炉上煮着的水也即将要滚开。

“黄某钦仰宣少主已久，碍于种种原因一直没有拜访，今天才第一次正式拜访，短短一二年不见，宣少主比前几年聚会时更俊美了。”听到宣家青年通报说少东家到了，坐在团蒲上的黄支昌，起身与主人相见。

宣家的茶楼雅间只接街江湖朋友，是按古式席地而坐的方式布置，地面铺着一层木地板，再铺竹草席，放矮几，矮几两边对摆团蒲。

冬季太冷，团蒲之下加了一层绒毛地毯，团蒲之上也放了一块软布垫子。

黄支昌起身后就立在团蒲后头。

“黄先生客气，我从乐园过来，路上耽误了点时间，让黄先生久等了，黄先生请坐。”宣少顶着张神秀俊美的脸，浅笑盈盈进雅间，与客人行拱手礼。

“黄某忽然登门拜访，扰了宣少主的清修，是黄某的不是。”黄支昌假装不知晓乐园是什么地方。

“黄先生确实是稀客。”宣少笑着走向雅间的座。

跟着少主的宣一快速走到矮桌旁，先给少主将团蒲挪了一下，等少主过来再照顾少主坐下，自己也坐在少主身侧。

少主要会客，几个宣家青年跟着，端着一盘瓜子干果和几碟小点心，将点心放茶几上又退到外面候着。

青年们摆好了点心，水也滚开，当茶童的青年冲茶，沏了两杯茶，给客人和少主一人一杯。

要说与别的江湖人氏，宣少还能与人寒暄几句，问候对方或对方师父贵体情况，在哪清修等等，总能有话聊，而对于黄某人，他真找不到话题可聊。

不是他不愿与黄某人天南地北的侃大山，实在是真的没话可说，对方师父如何、对方家族如何，如今都是忌提的，无论扯哪一个话题都是那么假，而且还是假得非常明显。

没话聊那就干脆别瞎扯，何况又不是他有求于人，宣少没说话，待茶来了，端起茶盏，说了句“请。”

没话聊没关系，喝茶呗。

入乡随俗，黄支昌也端起茶盏品茗，仔仔细细的品尝了名茶，放下茶盏，斟酌了一下，才望向对面丰神玉秀的青年，声音缓而低：“宣少主想必也听闻过我与乐家上一辈的一些恩怨传闻，我年少时轻狂张扬，爱争高峰，不服同门乐姓师兄，又见财起意起了贪心，与乐姓师兄结下恩怨。

如今到这把年纪，经历家遭巨变，也终于明白名利富贵都如云烟，有些事半点不由人，我已经心生悔意，想将乐家之物交还乐家传人，籍此消解两家恩怨，能化干戈为玉帛。

宣少家是联盟当届的值主，我冒昧来打扰宣少主，希望请值主从中调和。”

宣少听黄某先生开口提及黄家与乐家的恩怨，就知果然如燕少所料，黄某先生他因为家族的事不得不低头。

黄某先生被迫低头不意外，意外的是他竟然提及乐家之物，就是不知他手里的乐家之物是某份传祖之物，还是药方。

听他说明来意，宣少轻轻摇首：“黄先生，古修联盟的值主历来是为了监督江湖门派或江湖人的一些行为，有时也为某些朋友或门派调解恩怨，前提是建立在双方有意和解的基础上，而黄先生你来得太迟了。”

“？”黄支昌心中有不太好的预感，虚心求教：“我不太明白宣少主的意思，能请宣少主说得更详细些吗？”

“在黄氏某位族人与飞头降勾结，绑架了乐家小娃娃之后，乐家传人乐小美女就已明确对本家言明，说黄氏与乐家的恩怨事关乐家数条人命，其仇怨之深唯死方能解。那时小美女就说他日纵使黄家家主想和解，她也决不接受。

黄先生没有管束好子侄，在乐家小婴儿遭黄氏迫害后也没有半分歉意，到如今黄先生才来说想和解，已是太迟了。”

宣少主望向黄某先生的眼神带着怜惜与同情：“本家虽是值主，可乐家小家主早表明拒绝和谈，如今黄先生想请宣家调和，宣家也没办法调解，宣家能做得就是将黄先生的意思转达给乐小姑娘，她若接受和解，宣家为你们两家做个中间人，若乐小姑娘拒不接受，由黄先生自己与乐家小家主自行解决。”

黄支昌心脏微悸，为自己辩解：“宣少主，我年少时在与乐姓师兄的事情上虽然行为不正，但是，我并没有害过乐家人命。”

“黄先生这么说，那我也转达乐家小家主的一句话，”宣少顿了顿，才轻轻地说：“乐小姑娘曾经对本少说如果黄家那天想和解，让本少再问黄先生一句，小姑娘的原话是‘还记得乐家的乐雅吗？’。”

宣少在转达某个小萝莉的话时，淡淡的目光也直视着黄某先生，很明显的，黄某昌先生在听到“乐雅”的名字时瞳孔骤然缩了缩。

仅那点微表情变化，宣少就能肯定乐家那位失踪的乐雅姑娘真是黄某人做的手脚，如果他没有做过什么，听到乐雅的名字就不会有那种反应。

宣少主说出乐雅两个字，黄支昌的心头刹时如发生了海啸般，波澜汹涌，凶猛的情绪一下子冲击大脑，有些东西在脑里“轰”地炸开。

他的眼前又浮现出一个小伢崽的脸，那张脸上的笑容干干净净……

哪怕竭尽全力，他也无法控制住自己，瞳孔收缩，全身神经与肌肉一下子绷紧，呼吸也重了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66339380"  chaptername="第五百六一章">加入书签</a>
</div>
