    “不是我相信他，而是我体内的龙气，面对他时有一种特殊的感应！莫名的相信！”周小姐看着虞七远去的背影，略做沉思，然后才道：“请大老爷出手，将孙山推荐为县里的举人，然后送入上京，保他一官半职。”

    “啊？”珠儿闻言一愣：“值得吗？每年举人的名额可是有限的，居然浪费在那孙山的身上？我也曾听闻那孙山名号，此人读书虽然刻苦，但却并无出众文采。推荐出去，必然会殿上问答，若孙山一个答对不提档，反倒是折辱了我翼洲侯府的威名。”

    “此事自然有应对的办法”周姒慢慢抬起头：“虞七，值这个价！”

    “自从今年开始，我便开始掌控龙气，得了龙头之后，精气神、智慧不断叠加，已经冥冥之中秋风未动蝉先觉，越加觉得这虞七不简单，犹若是一条蛰伏于深渊的神龙，不可小觑分毫。”

    周姒眸子里露出一抹智慧之火。

    真龙一分两段，龙头增加的精气神底蕴，增加元神、智慧。而龙身，增加的乃是肉身力量。

    简单来说，龙头增加的道门元神。龙身增加的是武道修为。

    错非那龙头，周小姐也不会行功至如今已经返虚的地步，甚至于已经开始烙印虚空，准备形成自己的法域。

    走出周府，虞七冷冷的看着远处街道，蓝采和正不阴不阳的盯着自己。

    虞七默然，眸子里一道精光流转：“再给我十日，我便可初步掌握那旱魃血脉，到时候不论钦天监来的是何等高手，都休想走出翼洲。”

    就连合道境界的摩达尚且奈何不得旱魃，可见旱魃的本事。如今旱魃去了金锁，修行起来一日千里，体内旱魃血脉飞速衍生，一日一变。

    每一日，都是天差地别。

    “多事之秋矣！”瞧着虞七远去的背影，蓝采和缓缓放下茶盏：“旱魃失控，翼洲府衙被屠，牵扯到了四大武王之一，事情不是一般的麻烦。我如今唯一能做的，就是尽量戴罪立功，将自己给摘出去。”

    “擒下虞七，便是戴罪立功！”蓝采和眸子里露出一抹神光。

    上京城

    浩荡连绵的宫阙，威武庄严，龙气环绕，一条真龙攀附在大商皇朝上空。

    在大殿正中央，那真龙垂垂老矣，一股死气不断蔓延而出。

    大商朝歌有两大名建筑，乃是大商守备最为森严之地，非王诏不可入内。

    第一，便是天下最为神秘的鹿台。

    鹿台自建造开始，便隐匿于大商王宫内，整日里云雾缭绕，没有人看到那鹿台的真面目。就算是大商王子王孙，乃至于后宫嫔妃，也不曾登临鹿台。每日只是遥遥的看着那鹿台所在之地迷雾终年不散，其上有诸般迷雾环绕，遮掩了所有人的窥视。

    第二，便是摘星楼。

    摘星楼乃大商天子所在之地，守卫森严，就算是一只蚂蚁都飞不进去。

    不过，有大商人王再此，更有真龙镇压，绝不会有人想在这摘星楼惹是生非。

    摘星楼上

    一个三十多岁的青年男子，身穿华贵的帝王服，头顶发鬓一丝不苟的约束起来，尽数揽入玉冠内。

    男子身形高大，即便仅仅只是坐在那里，虚空便不断扭曲。

    大商君王子辛，静静的端坐在摘星楼最高处，一眼望去整个上京俱都匍匐其脚下，整个上京一览无余。

    案几上，摆放着一摞文书，在下方大商国师温政，上大夫费仲，静静的站立，就像是两尊泥塑雕像，呼吸都弱不可闻。

    “大王，钦天监司正铁兰山，有八百里加急求见！”就在此时，一个小太监步履稳健的登临摘星楼，站在门外恭敬一礼。

    “嗯？”子辛闻言眉头皱起，自案几上的文书抬起头，缓缓提起朱笔，在文书上提了一个‘赦’字，方才放下朱笔：“叫他进来。”

    “臣铁兰山拜见大王”铁兰山走进屋子，对着上方的人影恭敬一礼。

    “起来吧”人王子辛开口，声音充斥着一股难以言述的霸气、威严，似乎是金口玉言，不容忤逆。

    “陛下，臣有罪！”铁兰山跪地不起。

    “何罪之有？”人王慢慢闭合手中的奏折，缓缓揉了揉眉心。

    “翼洲的事情失败了！那旱魃，失控了！”铁兰山苦涩的道：“臣死罪！”

    人王闻言动作一顿，然后慢慢的转移目光，视线自奏折上落在了铁兰山的身上。

    那一双眸子，似乎蕴含着千山的重量，压得铁兰山身躯一软，不由得更加压低了身形，额头已经触及地上。

    “起来吧”子辛淡淡的道了句。

    “陛下，还请治臣死罪”铁兰山不肯抬起头。

    “翼洲之事，在我预料之中，那女尸大有来头，牵扯到陨落的天帝，岂是尔等能够算计的？”子辛摇了摇头：

    “翼洲之事，我已尽数知晓，武胜关十娘来奏，欲要请求特赦虞七，本王已经允了！”

    “大王！”铁兰山闻言顿时面色狂变：“虞七屠戮州府衙门，此乃挑衅大商王法，挑衅我大商立足根基，若不能严惩，如何服众？如何给天下诸侯一个交代？给我大商权贵一个交代？”

    “若天下八百诸侯人人效仿，只怕我朝廷的眼线，将会被瞬间拔除的一干二净！”铁兰山勃然变色。

    他的两个儿子死在了虞七手中，若是大商天子就这般高拿轻放的赦免了虞七，他该怎么办？

    “温政”子辛没有理会铁兰山，而是看向了温政。

    “老臣在”温政面若冠玉，肌肤细嫩犹若是婴孩，身穿普普通通的粗布麻衣，此时上前一步，恭敬一礼。

    “传旨翼洲侯府：加封周姒为王妃，圣旨到达之日，即刻启程前往上京，不得有任何延误！”子辛淡淡的道了句，似乎将一切都掌握在手中。

    “陛下，翼洲侯心存不轨，再说那周姒与西岐的紫薇有婚约，大王此举只怕是会给翼洲侯发难的借口……”温政沉吟了一下，方才开口道。

    “呵呵，打蛇打七寸！如今翼洲一片大乱，翼洲侯安敢反抗我大商王命？翼洲侯三子，唯有女公子周姒最为出众，余者皆不过中人之资。将周姒收入后庭，即可以打破西伯侯与翼洲侯的联姻，使得二人心存芥蒂反目成仇，更能使我大商王室增添寿数。一只龙头的寿数虽然不大，但却聊胜于无！最关键是，本王对女公子周姒很感兴趣！能得真龙认主，必然不凡。可惜，却被道门坏了计划！”子辛摇了摇头。

    “是！”温政闻言恭敬一礼。

    此时确实是破坏翼洲大局的好时机，今日过后翼洲必将彻底被朝廷压制下去，翼洲侯再无翻身的机会。

    “给本王拟第二道旨意”人王略做沉思，有道了句。

    “传旨：剥夺十娘一切名号。夺了其夫人名号、夺其统兵之权，将其打做白身！入大商朝歌，受雷鞭三十！”

    “传旨：翼洲知府孙小果为官不仁罪大恶极，为翼洲豪侠虞七所斩，虞七虽然触犯朝廷律法，但顾念其伸张正义，全为百姓，乃是仁德之心，赦免了其罪过！”子辛不紧不慢的道了句。

    “陛下，就这般赦免了虞七，未免太过于……”温政有些迟疑。

    “本王知你心中忧虑，可是朕既然要纳皇妃，总归要给翼洲侯一个交代。那孙小果与翼洲侯敌对二十年，朕这第三道旨意，也算是交代了”子辛淡淡的道。

    “那不知飞天旱魃该如何解决？翼洲大地怕是挺不了太久了！”温政问了句。

    “呵呵，翼洲侯为了化解翼洲灾难，给本王上书，愿意将周姒送入宫中，只求我大商有高手出面，平了那旱魃的罪孽！”子辛举起手中的一道折子：“倒是有些魄力。”

    “国师觉得，该派谁能镇压了那旱魃？”子辛看向温政。

    温政闻言默然，过了一会才道：“那可是诞生了一丝旱魃血脉的僵尸，非合道三藏的大修士不可降服。”

    “下属不如亲自走一遭？”温政抬起头道了句。

    “嗯？”子辛闻言抬起头，俯视着下方的温政，过了一会才道：“不必！朕记得道门有一件雾露乾坤网，可以利用此宝，将那旱魃赶走，使得其进入蛮荒，也算是为我大商减去一个敌人。”

    “是……”是温政闻言只得道了句。

    “退下吧”子辛摆摆手，温政退了出去。

    “铁兰山”子辛看着跪倒在地的大司正。

    “下属在”铁兰山恭敬的道。

    “铁彪与铁虎是什么样，你心中也应该清楚，本王也不想多说。虞七此人，干系重大，乃是青年才俊，可为我大商栋梁，朕不允许你动他”子辛一双眼睛静静的看着铁兰山。

    铁兰山闻言双拳紧握，手掌颤抖，额头青筋暴起。

    “朕知你铜皮铁骨，先天之炁尽数化尽，再无生育之力，你铁家至此便绝后了”纣王慢慢站起身：“本王这里有一瓶秘药，可以助你在生先天之炁，完善你的铁骨，叫你再生育一窝崽子。”

