    随着这一批人的加入，灰袍老者身后的队伍壮大了两倍多。

    其中的天门境九重高手，更是增加了四个。

    接下来的行程，在朵朵他们的神识当中，路线变得清晰起来。

    因为灰袍老者这一次所走的路线，目标明确，虽然同样有些曲折，但是却不会再兜圈子。

    通过灰袍老者之前的一系列行为，朵朵他们那原本就对他警惕的心神，现在更是十分戒备。

    突然朵朵神色一动，对身旁的梦梦投去了一个眼神。

    梦梦立刻会意，不着痕迹地点了点头。

    随后经过朵朵的缜密观察，她完全摸清了这灰袍老者前进的轨迹。

    他的整个方向是一条笔直的路线，可是却会在一些路段选择绕一个大圈，然后再回到原来的路线上。

    可是以朵朵他们的神识强度，根本无法察觉他绕圈子的位置存在什么不一样的地方。

    “我感觉到，他每次兜圈子的时候，我们的前面似乎都是有一种莫名其妙的气氛存在着。那里应该是有人，这老头在躲着别人！”

    梦梦的声音在朵朵的心里响起。

    这是她们对梦道之术的一个小应用。

    可以在彼此身上施加梦境，这样就可以丝毫不被外界察觉的进行传音。

    朵朵不动声色的点点头，此时心里面已经有了计较。

    能够让这老家伙不敢正面相对的，唯有和他同级别的天门境大圆满高手。

    那么接下来朵朵就有个疑问了，既然这老家伙知道这么多天门境大圆满所在的位置，那他为什么不找这些人合作？

    所以朵朵更加肯定了之前心中的猜测，这老东西就是想让他们这些人去给他当炮灰的。

    找天门镜大圆满的人去帮忙，是需要分润利益的。

    而着他们这些炮灰去，这完全是无偿服务。

    即使后来他们侥幸活了下来，随便打发一些垃圾就行了。

    这老家伙还真是不拿人命当回事啊！

    正当朵朵皱着眉头，思索对策的时候，

    突然前方的灰袍老者停了下来。

    猝不及防之下，朵朵他们脚步一阵紊乱。

    而走在后方的方队，更是由于反应不及时，传来了一阵阵碰撞之声。

    不过现在这些人都非常的守纪律，即使被后面的人撞了，也没有发出一点声音。

    朵朵他们抬头看去，发现在这灰袍老者的前方，居然有一道身影拦住了他们的去路。

    “哈哈哈哈！清风老狗，你又从哪抓来的这些小喽啰啊？尽让这些小家伙们替你去送死，你这个老东西，有没有一点同情心啊！”

    对面之人对灰袍老者嘲讽道，眼神中充满了不屑和鄙夷之色。

    此时的灰袍老者面色阴沉的说道：“华贵，你少在这里胡说八道，小心我撕烂你的嘴！”

    对面那个叫华贵的男子不屑的说道：“清风老狗，说这句话你不觉得害臊吗？但凡你能伤我一根头发，老子以后绝对不把你当狗看！一把年纪了，还要来参加这混沌圣杯争夺赛，别人不知道，老子可是知道你肚子里面装着哪些坏水！你自己说说，从比赛开始到现在被你祸害了多少小家伙？你自己倒是赚的盆满钵满，可怜那些小家伙们，连尸骨都没有人收拾啊！”

    “够了，华贵！你不要在这里污蔑我了，我什么时候害人性命了？你这次跑到我面前来，拦住我的去路，胡说八道这么些，你到底是想干什么？痛快点，别磨叽，我还急着赶路呢！”

    那华贵冷笑着说道：“你承不承认都无所谓，反正这些人死了跟我也没关系，我只是单纯的看不惯你而已！既然你这么赶时间，那我也就直话直说了！我想借你的混沌神梭一用！”

    清风眉头一皱：“你怎么知道我有混沌神梭？”

    “这你就别管了！你就说借不借吧！你要是借的话，我拿了东西就走！要是不借，你也别往前走了，此路不通！”

    华贵颇为无赖的说道。

    清风被气得满脸通红，咬牙切齿的说道：“你知道混沌神梭有多珍贵吗？借给你？你也好意思说得出口！”

    “嘿！比不要脸我可跟你差远了，别特么废话了，你就说给不给吧，一句话的事情！”

    只见清风的目光迅速的闪烁，各种情绪表露无遗。

    有杀气、有怨毒、有愤怒，有鄙夷。

    最终清风深吸一口气，闭上双眼之后再睁开，眼神中的诸多情绪已经消失不见，变成了一片平静。

    他缓缓开口说道：“好，我给你，不过你记住了，给我把混沌神梭保管好，等我忙完了手头上的事情，我会找你去取的！”

    说完之后，清风从储物空间当中取出一件东西。

    这件这件东西是一个尺许长的梭状法宝，通体呈银色，散发着阵阵空间波动。

    想来这就是他们口中的混沌神梭了。

    在看到这把混沌神梭的时候，华贵的眼神中，顿时绽放出贪婪的光芒。

    随后，清风一脸肉疼的将手中的混沌神梭扔给了华贵。

    华贵赶紧伸手接住，哈哈大笑的说道：“清风老狗，还是你爽快呀！果然握着别人的把柄就是好办事，记住了哈，以后做这种龌龊事的时候，一定要看清楚周围有没有人。不然下次我可得坑你更多的法宝了！哈哈哈哈！”

    说完之后，华贵一转身便飞走了，只留下一长串笑声。

    之前两人的对话，朵朵他们听得清清楚楚。

    这和她之前的猜测并无二致。

    这个叫清风的灰袍老者，就是想拿他们去当炮灰。

    他们当然不愿意坐以待毙，但是现在却没有很好的对策能够脱身。

    朵朵看了一眼，聚集在一起的这些天门境九重。

    除了他和梦梦之外，似乎其他人并不能够齐心协力。

    若是他们十个人能够全心全意的联手，虽说不一定能够打败清风，但脱身却是足够了。

    甚至能将身后绝大多数的人都成功带走。

    可是现实就是，旁边的那些人，真的不值得信任。

    就目前来看，朵朵能够调用的力量也只有梦梦，顶多再加上一个小王。

