
　　武九和玄夜等人都惊呆了，他们眼睛一眨不眨的望着被血光笼罩的江尘，脸上满是不可思议，尤其是玄夜和关一云二人，他们都吃过血光的亏，知道血光何等的恐怖，但江尘置身于血光内，却一点事情都没有。

　　“血光认可小尘子。”

　　大黄狗眼睛一亮。

　　此刻，江尘沐浴在血光中，不但没有感受到任何的恐惧和威胁，反而犹如沐浴的温暖的阳光中一样，很是舒服，那些血光，软绵绵的在自己身上摩擦，对自己露出了亲昵之意。

　　“这些血光好像有灵性一样，但为何对我如此亲昵，我从来没有见过这样的血光，也没有见过石门上雕刻的血龙。”

　　江尘心中吃惊，这样的场景，是他如何也没有想到的，在看到玄夜和关一云被血光震伤之后，江尘本以为无缘得到宝贝了，却没想到这些血光主动找到了自己。

　　“不管了，先进入石门得到宝贝再说，对付地魔兽才是最关键的。”

　　江尘处事不惊，血光不伤害自己，对他来说是一件好事。

　　“小子，你尝试打开石门，看能不能推开，这些血光已经认可了你，只有你才能够打开石门，如果连你都打不开的话，咱们没有机会得到里面的宝贝。”

　　大黄狗提醒道。

　　“好。”

　　江尘点头，大步走到石门之前，他缓缓伸出双手，按在了石门之上，用力之下，发现石门纹丝不动，有更多的血光从里面冲出，那些血光依旧没有攻击江尘，对江尘表示亲昵，但却没有半点要让路开启石门的意思。

　　“既然这些血光已经认可了我，为何还是推不开石门，我运转元力试试。”

　　说着，江尘运转化龙诀，他化龙诀才刚刚运转，原来还没有来得及施展，石门竟然发出咔咔声响，自动打开，同时，那些血光跳动的无比剧烈，充满了欢快和振奋。

　　“快看，石门被缓缓推开了，江老大没有受到血光的攻击。”

　　王衡惊喜道。

　　咚！

　　石门被完全打开，发出沉闷的轰响，一道道刺眼的血光从里面激射而出，让人一时间睁不开眼睛。

　　众人定了定神，向着石门后看去，就见里面是一件完全封闭的密室，密室内空空如也，唯独在中心处悬浮一道血色的符箓，除此之外，再无他物，所有的血光都是从血符内激射而出的。

　　“快看，是一道血符。”

　　关一云道。

　　嗡嗡……

　　神秘的血符悬浮在半空当中，不断发出嗡鸣之音，一股股神圣而古老的气息从其中溢出，耀眼的让人不敢正视，血符上面，刻画着一道道神异无比的纹络，连江尘都看不懂的纹络。

　　“这血符是什么东西，我竟然从一道符箓上面感受到了灵气。”

　　玄夜惊讶不已。

　　“高高在上的气息，这符箓好像代表了至高无上，连我都完全看不出是什么样的存在。”

　　武九也震惊了，仅仅是一道符箓，却给了他们别样的感受，他们仿佛看到一个高高在上的君王站在自己的身前，让他们心里忍不住生出朝拜之心。

　　“不知道为何，看到这血符，我的血脉竟然开始荡漾，那些妖魔鬼怪不敢进攻炼城，肯定是因为这血符的原因。”

　　大黄狗闪亮的眸子盯着血符，脸色前所未有的凝重。

　　江尘向前走了两步，进入到密室内，他抬头望着头顶上方的血符，眼神有些迷离，不知道为何，这血符竟然感受到一股淡淡的亲切感。

　　这是一种非常荒谬的感觉，无论是前世还是晋升，江尘都可以肯定自己从来没有见过这血符，更加不会和血符之间有任何的联系，但那种亲切感仿若发自灵魂一样，虚无缥缈，却又真实存在。

　　江尘忍不住伸出手，血符似乎感受到了江尘的动作，跳动着落在江尘的手中，只有巴掌大小的血色符箓，落在江尘掌心的那一刻，剧烈的跳动起来，江尘分明能够从血符内感受到一股前所未有的兴奋，这明明只是一道符箓，根本不是生灵，却能够散发出真真正正的意志。

　　而在江尘手抚血符的时候，化龙诀不受控制的运转起来，江尘大惊失色，自从他修炼化龙诀之后，这样的情况还是第一次出现，这只不过是一门功法而已，怎么会在不被主人控制的情况下自动运转，这太诡异了。

　　而在化龙诀急速运转的时候，江尘灵魂深处对血符的亲切感更加浓烈了，竟然有一种水**融的感觉。

　　“怎么回事？为何会有如此浓烈的亲切感，难道这血符和化龙诀有关系不成？”

　　江尘真正惊骇了，纵然心志如他，也感受到了匪夷所思，活了两世，成就了天下第一圣，经历了生死，江尘的心性已经远非一般人能比，但眼前所发生的一切，再次扰乱了他的心灵。

　　“小尘子，这血符是什么东西？”

　　大黄狗开口问道。

　　江尘茫然的回过头看着众人，然后摇了摇头：“我也不知道。”

　　“你怎么可能不知道，只有你能够拿得动血符，不知道血符是什么东西，怎么去对付地魔兽？”

　　大黄狗郁闷的说道。M.23sk.com

　　“我真的不知道，但我却知道，这血符就能够对付地魔兽，或者说，能够极大限度的克制地魔兽。”

　　江尘毕竟是心坚之辈，很快从刚才的状态下回过神来，他拿着血符从密室中走了出来。

　　“原本炼城内的宝贝就是这东西，炼城存在这么长时间，还是第一次有人发现这血符。”

　　玄夜说道，一双眼睛盯着江尘手中的血符。

　　“就是不知道这血符有什么用啊，也不知道能够发挥出多大的威力。”

　　王衡撇嘴道。

　　“连战灵境的高手都被血符散发出的血光给震伤，你说有多大威力。”

　　杨猛对着王衡的头拍了一下，送去一个鄙视的眼神。

　　“江兄弟，你刚才说什么？要拿血符对付地魔兽？”

　　玄夜想到了江尘刚才的话，顿时惊讶道。

　　“没错，这次前来炼狱的目的，就是为了击杀地魔兽，得到地魔兽的妖灵，但地魔兽实力强横，我们根本不是对手，现在有了这血符，想必能够对地魔兽起到极大的克制作用，正是击杀地魔兽的好机会。”

　　江尘说道。

　　“玄夜，这次击杀地魔兽，你要帮助江兄弟。”

　　武九说道。

　　“这是自然，不过，那地魔兽实力实在太强，我曾经和地魔**过手。”

　　玄夜道，想起上次和地魔**手的场景，他还有些心悸和不寒而栗。

　　“什么？你和地魔**过手，这么说你知道地魔兽在什么地方了？”

　　江尘看向玄夜，这真是一个振奋人心的好消息。

　　“那是两年前，我进入炼狱中心寻找九爷踪迹，意外遇到了地魔兽，那地魔兽的修为与我相当，但魔威滔天，战力非凡，我和其大战，完全不是对手，最后好不容易才从地魔兽的手中逃走，身受重伤，九死一生，如今两年过去，恐怕地魔兽的战力更加强横，就算没有突破战灵境中期，至少也是战灵境初期巅峰了，不过我并不知道地魔兽具体在哪，那一次遇到，只是意外。”

　　玄夜道，他并未找到魔窟的所在位置，不然的话，恐怕也能够寻找到武九的踪迹了。

　　“从魔窟内进入，必然能够找到地魔兽。”

　　武九断定。

　　“哈哈，那还等什么，现在就去魔窟吧。”

　　大黄狗兴奋无比，上一次在魔窟内被战灵境的恶魔兜着屁股追杀，让他心里极为不舒服，这一次再进入魔窟，一定要找回场子。

　　“先不要着急，虽然现在已经有了血符在手，但对付地魔兽，还是不能够有丝毫的闪失，玄夜兄刚才被血光震伤，还是等他伤势彻底恢复，咱们再进入魔窟，咱们也趁着好好调整一下状态，我给九爷准备一些快速恢复实力的丹药和天地灵粹，三日后，咱们出发，进入魔窟。”

　　江尘脸色一震，他做事滴水不漏，虽然说时间已经不多，击杀地魔兽迫在眉睫，江尘不喜欢打没把握的仗，因为这关乎着寒衍的身家性命。

　　“好，就听江兄弟的。”

　　武九点了点头，他现在虽然恢复到了神丹境初期，但对付地魔兽的话，这样的修为用处并不大，若是给他三天时间，提供大量的天地灵粹和丹药，他有把握三日内恢复到神丹境巅峰，以他的修为，神丹境巅峰，便可爆发出战灵境的战力了，到时候和玄夜配合，对付地魔兽的机会就更大一些。

　　江尘洗劫了炼城大部分修士的财物，身上的富裕都快比成山岳了，乾坤戒内各种灵丹妙药，可以说是取之不尽用之不竭。

　　江尘正好也休整一下自己的实力，另外，趁着三天的时间，他可以好好研究一下手中的血符。

　　…………

　　三天的时间转眼即过，齐州焚天阁之外，段长虹带着十几个天剑门的神丹境长老，在三天最后期限来到了焚天阁，准备臣服南北朝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百四十七章 神秘血符【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 