    匣子开启，幽深的死亡神力涌出，伊芙将其轻轻点破，而海拉那清冷而慵懒的声音也从中传了出来：

    “伊芙冕下，恭喜你获得战争的胜利。”

    “只是如果可以的话，希望你能够尽量低调一些，就在刚刚……乌勒尔已经跑到我冥界大门之处大闹了一场。”

    “现在，整个天界怕是都知道我在和乌勒尔打信仰之战了。”

    而随后，幽暗的死亡神力微微展开，在伊芙的面前浮现出了伊芙画面……

    那是一个背着神斧和神弓的银色巨人，站在冥界通道前破口大骂的景象。

    而银色巨人的装束，伊芙再清楚不过了，正是寒冬与狩猎之神乌勒尔。

    只是，画面之中的乌勒尔十分愤怒，完全失了真神的体面。

    乌勒尔去冥界门口大闹了？

    伊芙微微一愣，表情十分精彩。

    一个微弱神力的真神……去中等神力的家门口大闹，这也太憨憨了吧？

    微弱神力神力上限3000，而中等神力那可是30000，是微弱神力的十倍！

    更别说中等神力的真神，其对神力的运用和输出也更加高超，更加强大。

    而海拉本身还继承了原初死神的遗产，说祂没有一两件真神器，打死伊芙祂都不信……

    乌勒尔……祂是不知道死字是如何写的么？

    不过这个念头一出，伊芙很快也就想明白了其中的弯弯道道。

    首先，死神海拉虽然是中等神力，并且还掌管冥界，但是实际上却也出于某些原因，祂是困在冥界之中。

    因此，哪怕是乌勒尔来打嘴炮，怕祂也是心有余而力不不足。

    更别说，冥界还有一尊黑暗与阴影之神对着死神的位置虎视眈眈，等着看海拉的笑话还来不及，别提帮忙了……

    而乌勒尔那边，好歹也是有战神抱大腿的，那位可是实实在在的强大神力，更是收拢了包括兽人在内好几个种族的信仰，实力强劲。

    这么看的话，乌勒尔被猝不及防地灭了一尊化身，连神魂也没有逃脱，暴怒之下去冥界门口找事也就说得通了。

    这家伙，看着憨憨，实际上心里也清楚得很……

    当然……也不排除这家伙本就因为长期持有凋零之心，神智多多少少被深渊意志影响，变得有些偏执。

    总之……算是综合作用吧！

    不过，既然乌勒尔都闹上门了，就说明祂还没有怀疑到伊芙的真实身份身上。

    恐怕，海拉应该也在真神誓约以后主动为伊芙遮掩过，不然的话怎么说乌勒尔也不会直接上门发疯。

    想到这里，伊芙对海拉倒是多了一分感激……

    而后，祂继续听起海拉的传话：

    “至于你向我询问的两个问题……我知道的也很有限。”

    “有关世界树被围攻的秘密，我也隐约听到过一些，天界的信仰众神的确是在忌惮着你。”

    “你的成长，会导致赛格斯位面本源的强大，最终带动整个位面的晋升……”

    “而位面晋升则会令整个位面上的生物都受益，实力也随之提升，甚至可能还会导致一些沉睡古神的复苏……”

    “而无论是众生实力提升，亦或是一些古老存在的复苏，都不是祂们想要看到的。”

    听到这里，伊芙心中的疑惑终于被解开了不少。

    这个原因，和祂猜想的差不多！

    而这，也就能够解释为什么世界树明明能够净化深渊力量，却依旧被众神排斥了。

    不过，众神排斥，但身在冥界的海拉就不那么在乎，毕竟信仰之力对于掌管死亡的祂来说也不过是锦上添花罢了。

    祂传承的原初死神本就是古神，若非想借着信仰之力修复自己的神职，恐怕海拉都不一定会发展信徒的。

    “不过，说起来……”

    海拉的声音还在响着，并且还多了一分嘲讽：

    “祂们虽然围攻世界树，但是也心虚得很，哪怕是给世界树定一个邪神的名头也不敢……”

    “你知道是为什么吗？”

    我怎么知道？

    伊芙无语。

    当然，海拉的声音很快也就解释了起来，依旧是充满了嘲讽和鄙夷：

    “因为……信仰真神的诞生，本来也就是世界树的功劳啊……某种意义上讲，世界树算作祂们的母神也不为过。”

    卧槽！

    听到这里，伊芙算是第一次张大嘴巴了，真的被惊到了。

    世界树……竟然是信仰真神们的母神？

    “因此，虽然残存的古神最终没有阻止信仰真神们对世界树的出手，但却也和众神定下了一些协议……其中最重要的，就是世界树的名誉。”

    “而且……不能动你的本体，也是协议中的一条。”

    “当然，因为诅咒神术和位面通道的缘故，祂们也难以接触就是了。”

    听到了这里，伊芙算是终于明白了为什么千年过去，赛格斯世界的土著对世界树的观感依旧不错了。

    不过话说回来，现在自己继承了世界树，那算是啥？

    信仰众神们的后妈么？

    唔……不行，这个称呼太特么毒了。

    伊芙缓了口气，继续听海拉的第三个回复：

    “至于世界树的真神器……那场战争之后，也都被众神抢走了。”

    “我所知道的消息里，永恒之主得到了元素之源，战神拿到了自然皇冠，而生命权杖却被打碎了，散于主世界的各处。不过……传言说有真神在赛格斯各处收集生命权杖的碎片，可能想要复原吧。”

    “至于三大真神器之外的其它神器的消息，我就知道的不多了，想必同样是又被真神们得到的，也有遗失或是打碎的……”

    是这样吗？

    听了这个消息，伊芙谈不上失望。

    事实上，这些真神器的下场，和祂猜想的也差不多，无非是具体落在那个真神的手里祂不知道而已。

    “永恒之主和战神么……”

    伊芙喃喃自语。

    永恒之主是人类诸神的首领，也是人类神系的主神，祂的全称是永恒与光辉之主——伊特欧，一位强大神力的信仰真神。

    战神则是兽人、蜥蜴人、巨魔等蛮族信奉的真神，祂的全称是战争与毁灭之神——洛德，祂也同样是一位强大神力的信仰真神。

    同时，祂们也同样是千年前围攻世界树的主力。

    早在伊芙复苏并查看了世界树上有关千年神战的部分内容后，就将祂们记在了小本本上。

    海拉的消息，到此为止。

    不过，在传讯的最后，海拉还特意加上了一句：

    “上次的神血结晶被我用完了，再给我送来一些。”

    这就是报酬了。

    伊芙心中微动。

    不过，区区几枚神血结晶，现在也不被祂放在心上了。

    听完了海拉的传讯，伊芙关上了亡者之匣。

    祂长吐了一口气，开始思考起下一步的计划……

    “世界树被围攻的真相知道了，我也就放心了一半。”

    “不排除有真神器遗失在赛格斯世界的可能，即使是碎片，对我来说也是有用的，这一点……可以让玩家去寻找。”

    “深渊的确可能成为我神力的一个来源，只不过要找到深渊邪神在赛格斯世界上的据点才行……”

    “地下世界肯定有！黑暗山脉也可能有，这些消息在土著精灵中都有一些恐怖的传说……”

    “半兽人的事可以先放一放，我得给海拉点面子，祂都让我低调了，还是别追杀得太过分，先从邪神下手吧……”

    “看来，是时候拓展一下玩家们的活动范围了。”