    出来的峰主都愣住了，看到在场领袖都是一副不信的样子，立即改了口，这才打消了他们所有的疑虑。

    可是，不远处的隐藏一道黑影听到这话，脸色却是一变。

    因为她相信，这绝不是假的，而应该是真的，当初她就觉得易阡陌不可能就这么死了。

    “果然，连天道都杀不死的家伙，恐怕九位仙帝出手，怕也是无用的！”

    此刻的鱼玄机，对易阡陌充满了恐惧。

    毕竟，一个杀了这么多次，又死了这么多次的家伙，最后又活生生的出现在她面前，她如何能不惧！

    她甚至觉得，在这个世界，怕是没有人能够杀死易阡陌了，而她更加不可能。

    “除非！”

    鱼玄机想到了紫微仙帝跟她说的三千世界，“若是能够得到血凤凰之心，完全脱离这个世界的禁锢，进入到另外一个世界……”

    她的身影渐渐的隐去，随即消失无踪，以易阡陌的性格，她相信对方绝对不可能就这么放弃眼前这么大个香饽饽。

    剩余的七大势力领袖，也不准备立即发起攻击。

    如今无极阁十万丹师，投诚了将近六万，里面还剩余四万丹师，若是在这护山大阵的庇护下，还是有一战之力的。

    更不用说，眼前这六万丹师，可都是仙境的宝贝，比起无极阁这块地方，他们最在乎的还是这些丹师。

    虽然他们全都空手而出，可他们依旧眼热。

    东皇台的大东家立即开口道：“诸位，若是愿意加入我东皇台，我东皇台必保证诸位可以拥有在无极阁一样的资源。”

    此话一出，在场的峰主，都有些心动，他们都知道，在仙境最富有的，还是东皇台。

    “吾玄天观，不但可以给诸位提供最好的资源，而且，还能够给诸位提供最好的法器和丹炉，用来炼丹！”

    玄天观主立即说道。

    “我天谕宗也可以提供同等的资源，并且，我天谕宗的符箓之道，完全可以开放给诸位修炼，想必能够让诸位的丹道，更进一步！”

    天谕宗宗主说道。

    三大势力一开口，其余势力也纷纷争抢，九大势力当中，东皇台拥有最好的资源，玄天观乃是炼器第一，天谕宗则最擅长符箓之道。

    其余宗门虽然没有他们的优势，但本身的实力却是不弱的。

    而出来的六十八位峰主，则决定了剩余大部分修士的去向，毕竟出来的大部分，都是他们统领山峰的弟子。

    将近半日的选择，六万丹师中，有一万被东皇台招揽，一万被玄天观招揽，剩余的一万则天谕宗招揽。

    其余三万，则被其它的四大势力所招揽，至于张家家主张玉恒，只招揽到了数百位丹师。

    这些丹师，还都是他张家安插进去的，现在也等于是回归了张家而已。

    这让张玉恒有些恼火，可这些丹师都是自己的选择，各大势力都没有强迫，他也没有任何办法。

    “既然丹师都已经归入各自的门下，那么现在应该想想，如何处置这无极阁了！”

    东皇台大当家说道。

    “直接攻入便是。”

    玄天观主说道，“破了这护山大阵，如果谢武愿意投诚自然最好，若是他不愿，就将那些敢反抗的统统杀掉，其余者吾等分配！”

    听到此话，投诚的丹师，全都一脸庆幸，如果没有出来，而是留在里面的话，他们最终的结果，恐怕也是入各大势力。

    但不同的是，他们会以俘虏的身份，加入到各大势力当中，绝不会有现在这等待遇。

    “我同意，不过，我张家需要得到八分之一！”

    张玉恒立即站了出来各位领袖扫了他一眼，却满脸鄙夷。

    在他们看来，张玉恒根本没资格跟他们站在一起，以前张家是仙帝后人，他们还给些面子，现在这种情况，他们都懒得搭理张玉恒！

    见到他们聚在一起商讨，完全将他排除在外，张玉恒感觉自己受到了极大的羞辱，咬着牙喊道：“没有我，你们即便能破这太乙微尘阵，也会损失巨大，而我的手里，有这太乙微尘阵的阵眼，只要半个时辰，便可破阵！！！”

    此话一出，七位领袖立时皱起眉头，齐齐望向了他。

    东皇台大东家说道：“你可当真？”

    “不错，如果你们强攻，现在带来的修士，至少要损失一半以上！”

    张玉恒说道，“但有了阵眼，你们连一个修士都无需损失，便可攻进里面，毕竟，太乙微尘阵，可是号称能够阻挡仙帝的大阵！”

    此话一出，众人看向天谕宗主，见他点头后，全都皱起眉头，他们当然不愿意给张家分一杯羹。

    最终，他们商量了一番，东皇台大当家说道：“这样，里面的丹师若是投诚，剩余的四万我们给你一千，如何？”

    “这已经是你刚才收纳修士的一倍了，不要贪得无厌！”

    “这无极阁在这里，又跑不掉，吾等大可以调集宗门内的修士前来，有十足把握再进攻！”

    几位领袖冷冷的说道。

    直到此刻，张玉恒才明白，自己根本就不是跟这些人一个级别的，他张家此前能够立于仙境，靠的是他们那位老祖，还有眼前的无极阁。

    他有些后悔没有答应谢武，但他也没有后悔药吃，虽然心中不甘，却也没有纠缠下去。

    他很清楚，如果要的太多，即便得到了，也没有实力拿。

    更不用说，里面的那些丹师，对他和张家已经恨之入骨，愿意入他张家的可能性不高。

    “这一千名丹师，我也不要了！”

    张玉恒说道，“但是，无极阁藏宝阁内的资源，我要三分之一！”

    “嗯？”

    一众领袖商议了起来，很快便有了决议，“可以给你。”

    对于他们来说，最重要的是药境和藏经阁，至于藏宝阁，他们到不是很在意。

    到了他们这个级别，很清楚一点，只要有了藏经阁内的丹术，加上药境的体系，以及这些投诚的丹师，什么丹药他们炼制不出来？

    至于那些宝物，他们也可以在自己先挑选了之后，再给张玉恒！

    而张玉恒也正是意识到了这一点，立即交出了太乙微尘阵的阵图。

    这让那些投诚的丹师，无比的鄙视他，他们虽然投诚，却也没有帮忙攻打无极阁的意思，可这位张家家主，却恨不得无极阁现在就毁灭掉。

    得到了阵图的七大领袖脸上露出了笑容，在天谕宗主的布置下，来此的将近千余修士，全都进入了各自的位置。

    “轰隆隆！”

    随着一声令下，攻击开始了，而无极阁内，却是地动山摇。

