    “什么？”窦疯虎看到自己无往不利的陨魔之气竟然被那青色的火焰烧毁，化为虚无。以往碰到的对手都是依靠自己的法力，还有一些独特的手段抵挡他陨魔之气的侵袭，或者是用杀敌一千，自损八百的消耗。可眼前的青色火焰却越战越勇一般，并没有被他的陨魔之气所扑灭。

    “佛道神通！”很快，斗法经验丰富无比的窦疯虎算是看出了眼前的门道，特别是那“*“字符，是佛道特有的字符，只是佛道已经消失了不知多少年月，便是通过一些细小的分支流传下来，大多也不复往日传说中的威风。

    可没想到这个神秘的黑衣人不仅会佛道神通，而且竟然还使得出神入化，窦疯虎作为一个金丹后期修士，眼力自然不会差，打到现在如果还看不出黑衣人只是金丹中期的修为他也活不到现在了。只是这黑衣人的攻击手段和所用的法器却是比起他都毫不逊色。至于攻击的犀利程度，却是有过之而无不及。

    窦疯虎愣神的功夫，从镇妖塔内涌出的梵罗灵火已经将四周化作一片青色的火焰，那原本扑天盖地的灰气，被梵罗灵火击穿。

    黑衣人巨大无比的法相自镇妖塔内走出，信步闲庭一般右手似慢实快地举过头顶，陡然间翻掌盖下，在那原本顶着紫翼骷髅锤的镇妖塔骤然一收。

    骷髅将军的巨锤落了个空，不过窦疯虎反应奇快，身体只是稍稍往前一倾，便横锤一击，朝黑衣人法相的腰部重击过去。

    不过还未等他的紫翼骷髅锤挥出多远，黑衣人法相的巨手轰然自高而下的盖了下来。如同翻天镇印。那变小缩加的镇妖塔体形再涨，有如擎天宝塔一般，自天空落下。

    窦疯虎骇然变招，控制与他一体的骷髅将军改变大锤的攻击方向，自下而上，迎下落下的镇妖塔。

    不过此时梵罗灵火已经将陨魔之气压制到极小的范围内，与之前的滔天魔气相比，此时的梵罗灵火虽然没有灭绝一切的气势，但却多了一股浩大的庄严浩大。

    轰！居高凌下的镇妖塔与紫翼骷髅锤相撞，一道巨大的冲击波将方圆数里的细小灵树，灵草吹得东倒西歪。

    此时双方的姿势改变，也代表着攻守之势的易位。黑衣人的巨大法相再次与凌空落下的镇妖塔合为一体。接近通灵法器的镇妖塔让陆小天的攻击方式更为灵动多变。

    随着镇妖塔的凌空压下，汹涌的梵罗灵火此时已经将骨骼将军团团围住。将陨魔之气压迫到极小的范围内。

    “啊----”一道惨叫声响起，自镇妖塔上，大量梵罗灵火再次如同火瀑一般泼洒下来。覆盖到骷髅将军的身上。

    骷髅将军最强的防御便是陨魔之气，此时陨魔之气与骨甲碰到梵罗灵火却是碰到了克星。

    梵罗灵火无孔不入的直往骷髅将军的身体里钻。

    此时窦疯虎真正开始害怕起来，虽然他还有几种手段，但此时在镇妖塔与梦罗灵火如此强大的攻击之下，却是杯水车薪，此时败势已露，时间拖得越久，形势只会越发不利。

    “卡嚓......”骷髅将军那看似无敌的巨大身体突然出现一道细微的裂响，紧接着卡嚓声连成一片。

    哗！此前高大的骷髅将军作化大量的白骨，如同朽木般垮塌下来。垮塌的过程中，陨魔之气失控般爆裂开来，甚至将梵罗灵火也撑开数丈远。

    黑影一闪，陆小天的本体站立在镇妖塔尖，手掌一挥，一个*符轻飘飘地穿过已经稀薄的陨魔之气。

    轰地一声，紫翼骷髅锤化作无数碎片裂开掉落，从混乱中逃出一个国字脸男子，头顶的头巾已经掉落，披头散发，胸口带着大量的血迹，正是逃出的窦疯虎。

    此时的窦疯虎狼狈不堪，在殒落的威胁之下，窦疯虎打出几颗绿色的珠子。绿雾环绕，四周不见人影。

    陆小天伸袖一指，那绿色的雾气被吹散开，里面空空如也，窦疯虎早已经不知道逃离到哪里去了。

    “逃得倒是快。”陆小天冷哼一声，左掌一翻，镇妖塔急剧缩小飞回至陆小天的手中消失不见。梵罗灵火也在消失的过程中重新被收回至镇妖塔内。

    “剩下的几个看戏也看够了吧。”陆小天一经收起镇妖塔，便再将祭出火蛟弓，身形如电，向最近的一个金丹中期修士飞掠过去。

    “快逃！”此时躲在镇威侯府四周观战的几个金丹修士顿时如梦初醒，从刚才短暂而凶险无比的斗法中回过神来。心胆俱丧，原本只以来那国字脸男子只是个普通的金丹后期修士，自从紫翼骷髅锤亮出来之后，观战的几个金丹修士才认出来，竟然是凶名赫赫的窦疯虎，不仅独自击杀过九阶妖兽，而且也击杀过金丹后期修士。

    同阶修士哪怕是实力强一些，往往是击败容易，但想要彻底击杀却不是一般的困难。而窦疯虎便是有这种实力的人。观战的几个金丹修士都看得出来，窦疯虎原本只是打算出出气，但也担心逗留得太久，闹出的动静太大会惹得城卫军过来，毕竟一个人再强，也无法与庞大的城卫军相比。

    窦疯虎了经出手便拿出了真正的实力，更有传闻中的陨魔之气，哪怕是隔着十数里观战，也能感觉到陨魔之气的滔天凶焰。只是实力如此强悍的窦疯虎竟然败在了这个黑衣人的手里。不败仅了，而且败得非常彻底，连紫翼骷髅锤都毁了，炸成了碎片，陨魔之气被烧，而窦疯虎本人也明显一副重伤的样子，狼狈无比的亡命奔逃，虽然逃得了一条性命，但连衬手的法器居然都被毁了，估计后面就算伤势恢复过来，也是实力大降，不复之前的凶名了。

    连窦疯虎这样金丹后期的强者都被黑衣人在如此短的时间里击败，而黑衣人本身，在与窦疯虎交手前，还轻易击杀了一个金丹中期修士，一箭重创一个金丹初期的瘦小青年。

    现在也看不出具体的表情，只是收起镇妖塔的黑衣人仍然杀气不减地朝他们所在的方向飞扑而来。

