    千万大军，陈兵于前，让任何人都看得都不由为之毛骨悚然，心里面都不由为之打了一个哆嗦。

    眼前如此大军，绝对是可以踏平许多的大教疆国，任何一位强者都是无法与之抗衡的。

    “李七夜真的能行吗？”在此之前，大家都觉得李七夜强大得很，手段众多，但是，当真正面对千万大军的时候，感受着那伐天灭地的肃杀气息之时，这顿时都让人不由为之犹豫，让人不由为之动摇了。

    当真正感受到千万大军的威力之时，也不得不让人怀疑，李七夜以一己之力，真的能抗衡如此庞大的队伍吗？

    “很快就知道了。”有大教老祖还算是能沉得住气，徐徐地说道：“最为可怕的还不是千万大军，最为可怕的，乃是五位古祖。”

    “五位古祖，他们可是横扫八荒之辈，当年只怕他们也曾有过一屠千万的壮举，不知道多少大教疆国在他们的手中分崩离析。”一位世家元老神态郑重地说道。

    这样的话，让不少晚辈心里面一寒，仔细想想，那的确也是如此，日月星辰他们五位古祖，哪一位不是横扫八荒的存在？他们都曾是身经百战，沥血沙场，不知道曾有过多少的大教疆国在他们手中崩灭，他们手中所屠的生灵，只怕也是千万之计。

    现在李七夜要一己之力独战五位老祖，这的的确确是十分艰难的事情。

    “这一战，必定会惊天。”有不少人也是跃跃欲试，拭目以待。

    “李七夜来了。”在这个时候，有人眼尖，看到了李七夜祖城出来了，一时之间，所有人的目光都聚集在了李七夜的身上。

    在这一刻，李七夜成了整个世界的焦点，所有人都不由看着李七夜。

    李七夜缓缓而来，走得十分的随意，不论是从他的神态上来看，还是从他的举止来看，都完全没有生死以赴的模样，他完全很自在随意的感觉，似乎他即将面对的不是什么千万大军，而是一场普通到不能普通的宴会而已。

    李七夜，依然是那个普通的李七夜，依然是其貌不扬，依然是区区银甲战躯的实力，这实在是太过于普通了。

    若是换作以前，多少人会嗤之以鼻。

    但是，现在所有人都沉住气，静静地看着李七夜，此时李七夜的普通，就是最为不普通。

    不管他是看起来有多么的普通，但是，在这一刻，不论是在任何人的眼中，李七夜都普通不起来了，他十分随意地走来，是那么的自在由心，似乎天地之间没有什么可以拘羁得住他一样，他独立遗世，超越了这个世界的存在。

    “这一份气魄，足让人佩服得五体投地。”有大教老祖不由感慨，说道：“独对千万大军，依然淡定从容，自在由心，至少我是做不到了。单凭这一份定力，已经无人能及了。”

    这话也引得了不少人的共鸣，不少人都相视了一眼，都不由暗暗点了点头，都觉得李七夜的确是了不得。

    独赴千万大军，换作他们任何人，都轻松不起来，那怕他们自己有勇气赴战了，只怕都神态庄严，或者神态悲壮什么的，但是，李七夜却一点都不受影响，轻松自在，简直就像是没把这事当作一回事。

    李七夜迤逦而来，眨眼之间就来到了千万大军之前，只是随意地看了千万大军一眼。

    这样的一幕，在任何人看来，都是十分具有冲击力的，一边，乃是千万大军，杀伐气息冲天，如巨兽出柙一样，这一边，仅仅只有李七夜一人而已，怎么看去都给人一种势单力薄的感觉。

    似乎，在这个时候，千万大军冲击而来，能瞬间把李七夜踩成肉酱。

    “换作是我，早就双腿直打哆嗦了。”面对千万大军，不知道多少人心里面都不由发毛，李七夜却十分随意，让人不由为之佩服。

    “我肯定会转逃走。”也有强者也不由自嘲，苦笑一声。

    事实上，面对千万大军，转身逃走也没有什么好丢人的，反而，这是一种明智之举。

    “怎么来着呢？”李七夜随意地看了千万大军一眼，伸了一个懒腰，懒洋洋地说道：“想怎么来杀一场，就尽管说吧，我好早早杀光你们，回去好好睡上一觉。”

    这话一落下，三大门派的千万联军顿时怒目相视，千万大军的所有士兵强者，他们双目都不由喷涌出了滔滔怒火，这千万双眼睛所喷出来的怒火，那简直就是可以把人烧得灰飞烟灭，可以把人吓得魂飞魄散，但是，李七夜一点察觉都没有，完全没有反应。

    这也不怪千万大军怒目相向，他们是三大联军最强大、最精锐的军团，他们都曾经所向披靡，都曾经为自己的宗门立下了赫赫战功。

    甚至有许多门派传承，一听到他们的名号，都会吓破了胆。

    然而，到了李七夜口中，他们似乎成了尘埃一样，那怕是千万大军，他也只是随意打扫打扫，这样就完了，被人如此轻视，而李七夜还是独身一人，这怎么不让千万联军之愤怒呢。

    当然，千万大军训练有素，就算他们怒目相视，也没有人出声斥喝李七夜。

    在这个时候，千万大军之中有一个人缓缓走出来，走到了千万大军之前。

    “白少主——”看清楚这个缓缓走出来的人之后，有人惊呼一声。

    这个人的确是白翦禅，此时，白翦禅依然是神光腾起，异象浮现，顾盼之间，依然是慑人心魂，他依然还是白翦禅。

    只不过，和以前相比起来，现在的白翦禅多了三分的严肃，多了的冷漠，以前的那种从容温润已经消失不见了，这也看得出来，这一次对他打击不小。

    在这个时候，也有人看到了白翦禅手臂上所缠着的白布带，毫无疑问，他是悼念死去的天朗公主。

    “白少主——”有女子看到白翦禅这番模样，都不由轻轻惊呼一声，有些为他心疼。

    也有很多女子看到白翦禅这一番的模样，都不由为之沉默，她们没有像以前那样为白翦禅喝彩助威。

    因为上一次的教训对于她们来说，那已经足够了，再像以前一样，那就显得愚蠢，丢人现眼。

    “不容易，白翦禅终是白翦禅，这样的心态，已经很了不得了。”看到白翦禅依然是神光腾气，神威慑人，一些老一辈的大人物也不由赞了一声。

    上一次，白翦禅溃败在李七夜手中，这对于他来说，乃是一大打击，毕竟，他是天骄之子，所向无敌，他能取得如此的成就，对于他来说，是多么值得骄傲的事情。

    然而，他在李七夜手中，竟然那么的不堪一击，区区两招，就彻底被击败，不要说是对于白翦禅来说，只怕对于任何人来说，都是一种沉重的打击。

    更要命的是，天朗公主为了给他争取逃走的机会，惨死在李七夜的手中，这更是双重的打击了。

    换作其他人，面对如此毁灭性的打击，早就崩溃了，说不定从此一蹶不振，再也无法面对自己的失败。

    就算有人能爬起来，只怕他也需要很长的时间才能恢复过来，毕竟，经历失败与痛失爱人这样的双重打击，任何人都难于在短短的时间恢复过来。

    然而，此时白翦禅虽然不像以前那样从容温润，至少他还是坚挺过来了，煎过了最艰难的时刻。

    所以，白翦禅能做到今日这个模样，的确是让人佩服，他的确是一位了不起的天才。

    “李七夜——”此时，白翦禅双目盯着李七夜，目光十分的坚定。

    白翦禅此时也算能心定气和了，他盯着李七夜的目光，没有怒火冲天，也没有咬牙切齿的模样。

    “怎么，你要出手吗？”李七夜看了白翦禅一眼，淡淡地笑了一下。

    所有人都屏住呼吸，在这个时候，大家都安静下来，既没有人起哄，也没有人去嘲笑白翦禅，事实上，在很多人看来，白翦禅已经做得很好了，他已经优秀了。

    遇到李七夜这样邪门透顶的人，换作任何人上，只怕下场会更加的凄惨。

    “今日，我必定会与你一战，不死不休！”白翦禅说话十分的坚定有力，每一个字都从胸腔中喷薄而出，似乎，他的每一个字都是用他所有的力量说出来的，他锵铿有力地说道：“我若倒下，阴阳禅门的弟子前赴后继，不斩你，阴阳禅门，誓不罢休！今日，你休想活着离开这里。”

    白翦禅说出这话，没有带着怨气，也没有带着恨意，他只是以最坚定的语气表露了他的决心，不仅仅是他，就是他们阴阳禅门，今日，不死不休。

    “成全你。”李七夜伸了一个懒洋，徐徐地说道：“你要单独上，还是全部一起上呢？”

    李七夜这样的话，让所有人心里面跳了一下。

    如果以前有人挑战白翦禅，那么，大家都是为这个人而担心，没有人会为白翦禅担忧。

    现在却不一样了，现在大家都为白翦禅担心了，因为谁都知道，白翦禅不是李七夜的对手。

