    什么鬼啊？

    这都能打得赢的吗？

    YM到底是什么神仙战队啊！

    现场无数的观众直接嘴吧下意识地微张，脑子里全是河道里面的那四具尸体，整个被YM这波双TP的操作给震惊到了。

    直播间的水友就更夸张了，虎鲨的弹幕直接刷屏出现了卡顿。

    “？？？？？”

    “WDNMD，YM这是一点活路都不给啊。”

    “我算看明白了，RNG的TP是传家宝，YM的TP是租的，这局打完就就得还。”

    “哈哈，兄逮说得太形象了。”

    “估计Looper和Mlxg再也不想去GANK了，对面TP不要钱怎么抓？”

    “难受啊，马飞……”

    重新回到现场观众席，此时无数观赛的粉丝已经是从刚刚那波操作中回过神来，兴奋的为YM欢呼着。

    “不得不说，这波金贡和小狗的TP太关键了，直接是扭转了整个中路的败局。”记得颇为感慨的说道。

    “对了，还有小狗的大招，要不然牙膏绝对撑不到队友TP进场。”

    秃子笑着点点头，补充道：“牙膏这波也尽力了，能抗住三个人的围殴拖到队友赶过来支援就已经是奇迹了好吧。”

    “确实如此，”大校才缓过神，完全没想到RNG这都打不赢，最后叹息着说道，“讲道理，这波RNG也做得很完美了。”

    “三包一，这放到任何其他战队这里，肯定没有半点回旋的余地了。”

    “可惜遇到了一支全是怪物的战队，这都敢T，我是真的想不到。”

    说到这，大校感叹道：“唉，说到底还是战队整体实力上有差距啊。”

    这话和秃子的想法不谋而合，对线对线打不过，打团打团打不过，不就是硬实力差距吗？

    “话说回来，这波RNG中路被一换三，和平发育的节奏被断了不说，中一塔大概率也要掉，好亏。”

    “之前RNG除了下路以外，其他两条线发育得还行，这波打完以后三条线的经济全部落后YM。”

    “局势对于RNG而言越发艰难了起来，不过这局两边都是中后期的阵容，只要中期RNG能抓住机会，就还有得打。”

    十八分钟。

    对线期结束，YM下野辅三人再次在小龙坑的位置集合，准备动第三条小龙。

    RNG自知再放小龙，中期很难撑过去，便全员集合与YM接小龙团。

    YM这边一看对面要接团，TP直接就安排上了。

    两边前后拉扯了将近一分钟，RNG最终以三个人头的代价换下了这条小龙。

    YM这边也出现了阵亡，小明一个人顶在最前面吸收了大量的火力，没能及时拉出来就倒下了。

    不过总的下来，YM这边依旧是赚的，三个人头让两边的经济差再次扩大。

    随后在大龙刷新前，RNG又主动发起了小规模团战。

    估计也是清楚等到大龙刷新，再想动手就要顾忌大龙会不会掉，所以RNG开始疯狂地找机会。

    从两条边路再到红色方的野区，三包一，四包二不停的在打团。

    有句话叫做虱子多了不痒，债多了不愁，刚好用来形容此时RNG的状态。

    完全不在乎人头了，只管盯着YM的人杀。

    在他们看来，反正自己这边人头也不值钱了，还不如搏一搏，然后说不准就能单车变摩托。

    将三路兵线全部交给双C来发育，其余的位置跟着蹭点经验，要不就是趁机反几波野怪。

    总之就是一个舍车保帅的策略，除了双C都是工具人。

    打法这么调整之后，还真就让RNG的双C发育了起来。

    虽然其他位置的对位经济差已经拉开到接近一个大件的水平，但至少双C的发育跟上了YM的节奏。

    但这完全就是饮鸩止渴，这是一个团队比赛，工具人有一个大件的差距，怎么可能扛得住YM的一轮集火？

    二十分钟，小狗的寒冰已经是飓风无尽两件套，牙膏的蛇女也是鬼书加大天使，其余除小明外也都是一大件加两小件的装备。

    而RNG这边除了双C以外，几乎才刚刚做出第一件装备，差距着实明显。

    可以说，从整体上来看不论是补刀还是装备上，YM占据着很大的优势。

    RNG自然也很清楚，自己这边也不过是虚假的战斗力，真要和YM硬碰硬肯定不行。

    但就现在这个状态，也着实没办法。

    只能用人头来换取双C的发育，要不然整个节奏就一直被YM控住，而他们只能眼睁睁看着自己被YM压得喘不过来气，直到结束游戏。

    趁着YM还没有足够的把握动大龙，RNG开始抱团抓单。

    可惜在边路带线的蛇女在中路上过一回当了，根本就不给他们包夹的机会。

    而金贡的艾克就更不用想了，老抗压王了，怎么可能出现这种问题？

    甚至只要通过其他线上英雄的反应，金贡就能意识到自己即将被GANK，堪称绝活。

    连续几次抓单失败后，RNG彻底放弃了这个想法。

    队员们的脸上此时也尽显疲态。

    是的，他们这局比赛的热情早就已经被YM几次TP搞得消磨殆尽。

    作为队长的Mlxg很着急，一时根本想不到破局之法。

    时间一点点过去，眼看着对面AD即将三件套成型，Mlxg的额头也是渗出了汗水。

    抓住一波回城的时间，喝了口水的同时快速的用纸巾擦了擦额头。

    “对面视野消失了，不会动大龙了吧？”这时语音内传来小虎的询问。

    “没有，对面AD刚刚在下路清了一波线，这么短的时间赶不过去的。”走A怪回了一句。

    也就在走A怪说完没一会，下路的小龙坑里面的视野便侦察到YM的下野辅三人的动向。

    “怎么说？”

    小虎见状回头看了Mlxg一眼，这意思已经很明显了，要不要接？

    Mlxg此时已经从基地出来，要是集合赶过去时间也勉强来的急。

    “等等，让我想想。”不过他忽然忧郁起来。

    脑子里仿佛灵光一闪，想到了什么，嘴里不自觉回想着刚刚小虎和走A怪的对话。

    视野……大龙？

    唉，大龙！

    他猛地看向自家双C的装备，然后凝眉快速计算了一下时间，最后一咬牙。

    “MD，和对面拼了！”

    听到Mlxg这么说，几个人就要往下路赶，可直接被Mlxg的下一句吓到了。

    “我们动大龙！”

