    一个月后，天神宫发兵一百五十万，正式攻打摩尼寺！

    战事一起，天下震动！

    摩尼寺可不是洪天城，作为九州第一大派，几千年来，摩尼寺独占两州之地，实力深不可测！

    天神宫崛起时间太短，虽然拥有青州，幽州和大草原，三处地盘。

    可与摩尼寺的根深蒂固相比，天神宫还是差了一筹！

    但是战事的结果却让人大吃一惊！

    天神宫一百五十万大军，势如破竹，一路攻入凉州。

    摩尼寺组织五十万大军，迎击天神宫大军。

    结果两军对垒，摩尼寺大败亏输，溃不成军，很快就被攻灭。

    这时天下人才知道，摩尼寺经过几千年的和平，军备早就懈怠，根本挡不住天神宫的百战之军！

    裴三也是个狠人，一路攻城略地，却没有想着占领地盘，而是完全放弃后方，攻下一座城池就大搞屠杀，将完全忠于摩尼寺的人杀死！

    这时所有人才反应过来，天神宫攻打摩尼寺，根本不是为了地盘和利益，只是单独的仇恨！

    裴三完全就是奔着报仇去的，根本不计损失，也不需要摩尼寺的地盘！

    摩尼寺终于慌了，他这时才发现，自己竟然一个盟友都没有！

    天下八大宗派，如今只剩下六个，青湖岛摆明两不相帮，禹皇门，嬴氏家族和雪鹰教也不想得罪天神宫。

    以至于摩尼寺只能靠自己抵抗天神宫一百五十万大军！

    摩尼寺孤注一掷，调集百万僧兵，准备与天神宫真刀真枪拼一场。

    却没想到，天神宫虚晃一招，竟然避开了摩尼寺主力，从后偷袭。

     更致命的是，天神宫这边，突然冒出三十万大军，总兵力合计一百八十万！

    这一百八十万将士可不是普通人，各个都是实力强大的武者，尤其是最后那三十万大军，全都有三流武者以上的实力。

    这些武者全都修炼了一种拳法！

    形意拳！

    这支大军正是青山会馆培养的弟子！

    一百八十万武者组成的大军，不仅吓到了摩尼寺，就连青湖岛也有些咋舌。

    天下任何势力都没想到，天神宫的实力竟然这么强！

    两州之地，加上大草原，合计十亿生灵，养成的一百八十万武者大军，这股力量足以摧枯拉朽！

    摩尼寺最终还是败了！

    百万僧兵被天神宫击溃，连败三十里，死伤无数，血流成河！

    天神宫这边也不是没有损失，一百八十万大军，损失最少五十万！

    但是裴三一点都不在乎，因为他两世的夙愿终于要完成了！

    摩尼寺这一败，彻底没有了抵抗能力，只能退守山门！

    裴三亲自领军，杀到摩尼寺前！

    此时一场大战已经吸引无数人的目光，不仅林立和铁五亲临战场，就连其他势力也派人来观战！

    禹皇门的黄天勤，赢氏家族的秦十三，雪鹰教唯一的虚境，全部站在战场外围。

    四大宗派很有默契，全部作壁上观，绝不插手天神宫和摩尼寺的战争。

    这次来观战的也只有虚境高手！

    十年之后再见黄天勤，林立发现此人气息沉稳不少，洞虚境小成境界稳固。

    黄天勤看到林立和铁五时，冷哼一声，然后慢慢退后三里！

    如今禹皇门只剩下他一个洞虚境，再无虚境，黄天勤可惜命了！

    赢氏家族的秦十三，是一个极为高傲的中年人，外号剑神！

    此人早在百年前就是洞虚强者，一直躲在赢氏家族潜修，久不履江湖！

    当年天神宫灭洪天城，秦十三都没出现，这次却来了摩尼寺，可见他很重视这一战！

    至于雪鹰教的虚境，并不是洞虚境，只是一个普通的虚境大成武者。

    天下六大宗派，以雪鹰教实力最弱，不过他们很会做人，一直以禹皇门马首是瞻，从不参与天下纷争！

    几人来到战场外围，并未上前打招呼，只是远远的点头示意！

    他们这次是来观战的，并不是来捣乱！

    所有人都知道，摩尼寺中必有洞虚境强者！

    林立他们要看的也是洞虚一战！

    自古以来，洞虚境强者都是站在九州大陆金字塔最顶端！

    每一代也就那么三四人！彼此顾虑太多，很少会拼死一战！

    这次裴三率军攻打摩尼寺，摆明就冲着灭宗而去！

    摩尼寺的洞虚境必然奋起反击，到时两大洞虚境死战，肯定很精彩，这才能吸引这么多洞虚境强者观战！

    林立来此倒不完全为了观战，他是来收好处的！

    “盗运金盘，全力吸收气运！”

    林立暗中以“盗运金盘”，吸收在场洞虚境气运！

    很快他脑海里就多了三部神功。

    裴三的“万兽道”，秦十三的“天帝神鉴”，黄天勤的“九鼎天书”。

    这三部神级秘典，对林立没有太大作用，但是对青湖岛弟子有用呀！

    不过林立真正想要的还是摩尼寺的“佛陀金身”。

    这门神级秘典，传说是至强者释迦摩尼留下的，被誉为佛门至高宝典，拥有不可思议的奇能。

    裴三前世妖僧项凡尘就是凭借“佛陀金身”，转世重生！

    因为有转世之能，所以林立对“佛陀金身”兴趣最大！

    林立曾经好几次从裴三身上搜刮气运，想要得到“佛陀金身”，可惜都没成功！

    这次他来摩尼寺大本营，就是为了得到这神级秘典！

    摩尼寺也没让林立失望，很快就飞出一位老僧，面对天神宫百万大军！

    这位老僧正是摩尼寺第一高手，唯一练成“佛陀金身”的洞虚境强者，了结。

    裴三一见了结，眼睛都红了，百万大军也不管，直接飞上天单独面对了结。

    当年就是因为受到了结的排挤，裴三才不得不转世重生！

    仇人相见，那还有什么好说的，直接开打！

    两大洞虚境强者，当着百万人的面，展现强大的武力。

    裴三的万兽道威猛霸道，攻击力天下无双！

    了结的佛陀金身，堪称不坏金身，防御力无双！

     最强攻击对上最强防御，裴三和了结一度打的难分难解！

    最后还是裴三施展神兽之体，化作黑色巨猿，施展洪荒伟力，不计后果的攻破了结的“佛陀金身”，才彻底压下这位摩尼寺第一高手！

    只是当裴三将要杀死了结时，意外发生了！

    黄天勤穿着至强神甲，从后偷袭了裴三！

