    江日胜当然不是不上心，而是有些事情是急不来的。事实上，他早作了安排。

    现在的江日胜，就像一个猎人，在跟猎物比耐心呢。如果对方先动，那他就是胜利者。如果江日胜动了，到手的猎物就会逃脱。

    不管赤藤庄次怎么催促，江日胜都只回复一句：正在进行中。

    江日胜是武山英一的嘱托，又不是赤藤庄次的下属，没有义务告之自己的计划进展。

    他只向武山英一负责，只要武山英一不催他，就没有问题。

    江日胜的计划，还是在何大钧向上。何大钧并不是第六方面军的人，但他是章怀仁的大舅哥，而且章怀峰两兄弟的生意，似乎也是交给何大钧打理。

    在部队之外，何大钧可以说是他们的代理人。

    只要搞定了何大钧，基本下就能搞定章怀峰兄弟。

    江日胜一直在等何大钧主动找上门，只有对方主动，他才会掌握主动权。

    江日胜唯一做的，就是给何大钧暗示，提醒他第六方面军有问题。如果想知道详情，必须找他。

    “大钧，你对江日胜的情况知道多少？”

    在第六方面军泉城兵站驻地，章怀仁正跟他的大舅哥何大钧在商量。

    自从跟江日胜吃过一次不愉快的饭后，章怀仁就越想越不痛快，总想着要报复一下。他在保安三师时，还只是个团长，但在当地就跟个土霸王一样。

    现在当了师长，怎么能比原来更憋屈呢？

    不管如何，师长都要比团长更威风才对，他也绝不能让自己受气。

    何大钧冷冷地说：“江日胜胆小怕死，又贪得无厌，跟这样的人打交道，必须提钱。否则，什么事都办不好。”

    在泉城的这段时间，他感觉被江日胜压榨得厉害。自己带的那些钱，基本上都花在江日胜身上了。章怀峰部投诚后，江日胜还敲了一笔。

    早知道这样的，还不如早点投诚，至少鲁兴宾馆那近二十万就能省掉。日本人把赵氏、何氏抓到泉城，不就是想迫降章怀峰么？

    现在章怀峰部投降了，好处也没少给。最要命的是，日本人似乎对第六方面军还不太信任，又是派日军顾问团，又是有各种形形色色的人借机潜入，这些特务都快到章怀峰的眼皮底下了。

    章怀仁怒吼道：“提个屁的钱，老子要宰了他！”

    何大钧急道：“可千万不能轻举妄动，我们立足不稳，日本人虽然没改编第六方面军，但派了不少顾问，那些人个个不怀好意。我听说，日本人不放心，派了很多特务打入第六方面军，主要是监视你和军座。”

    他妹妹何氏刚生了个大胖小子，章怀仁才当爹，可不能干傻事。

    章怀仁不以为然地说：“我们不做亏心事，不怕鬼敲门。不管他们怎么监视，都不会有问题。”

    何大钧担忧地说：“如果你要对江日胜动手，就有把柄落在他们手里了。江日胜阴险狡诈，要是除掉他还好，如果没除掉，那就麻烦了。”

    章怀仁愤慨地说道：“我手下的兄弟办事牢靠，绝无二心，就算失手，也不会牵扯到我们头上。江日胜欺人太甚，此人不除，难解我心头之恨。”

    何大钧沉吟道：“我倒觉得，应该与他再合作，至少，表面上要与他保持着合作。这样，就算他真的出了什么事，也不会牵扯到我们身上。”

    章怀仁气道：“那小子野心太大，就像个喂不饱的饿狼一样，我们哪有这么多钱给他？”

    何大钧说道：“可日本人就是信任他，如果日本人真要搞什么事，江日胜应该是第一个知道的。”

    江日胜是警察署的特高支部支部长，据说是保安三师投诚之后，日本人才提拔的。并且江日胜还兼着泺源公馆的剿共班班长、新华院华籍翻译，深得武山英一和青井真光的信任。

    这样的人，为了钱而出卖情报，哪怕价格贵，也是能接受的。站在一个商人的角度，何大钧觉得可以接受。

    章怀仁一脚重重踢在门上，把门板踢了个窟窿，怒声说道：“我还是不高兴，只要给他钱，我心里就特别不痛快。”

    何大钧劝道：“你现在刚当父亲，不为自己想想，也得为我妹子和你的孩子想想。再委屈，也先忍一忍，只要日本人彻底相信我们，以后就好办事了。目前，我们需要江日胜的情报，需要通过他，让日本人彻底相信我们。”

    在何大钧的劝说下，章怀仁终于想通。他向章怀峰报告，结果章怀峰也接受了何大钧的建议。

    章怀峰城府深沉，深谙君子报仇十年不晚的道理，他不仅让何大钧与江日胜联络，还答应可以与江日胜见面，并且是私人见面。

    两天后，何大钧终于到了鲁兴宾馆，在一号桌的对面，他把一个装满金条的锦盒推到江日胜面前：“江部长，这是章军长的一点心意。”

    江日胜只需要黄金美元，像古玩字画、地契房产之类的，并没有太大的兴趣。甚至洋车洋房和女人，都不足以打动他。

    这小子似乎钻钱眼里了，只知道要钱，永不满足，永远都会向你索取。

    江日胜打开一看，拿出一根放在嘴里咬了咬后，把锦盒迅速收到了座位上，笑眯眯地说：“章军长怎么这么客气？”

    何大钧拱了拱手，微笑着说道：“章军长想跟江部长见一面。”

    江日胜真是见钱眼开，这副吃相看着都想呕。可人家是特务，还是日本人的狗奴才，哪怕再恶心也只能忍着。

    江日胜说道：“我可不会去他的地盘，要见面可以，来泉城。”

    章怀峰已经上任，还是控制着寿光一带的地盘，那里离泉城几百里，哪怕给再多的钱，他也不会去见章怀峰。那不是见面，那是送上门找死，这种傻事，江日胜永远都不会做。

    何大钧说道：“怎么敢劳驾江部长去寿光了，如果你愿意，可以在周村见面。”

    以章怀峰现在的身份，如果回泉城，很容易引起别人的注意。

