    “咕噜…”

    就在方里的匕即将落在阿佛洛狄忒的额头之上，切开那条致命的死线时，一个古怪的声音顿时从阿佛洛狄忒的身上传来。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个古怪的声音之下，方里清楚的看到了。

    阿佛洛狄忒的额头之上，一道裂缝陡然出现，并缓缓的扩大。

    在那逐渐的扩大的裂缝中，有着仿佛野兽一样的獠牙。

    那，赫然便是一张嘴巴。

    “————！”

    清楚的看到这一幕，方里的眼神剧变。

    而那出现在阿佛洛狄忒的额头上的嘴巴则是同样带着一个嘲讽般的弧度，对着方里的方向，渐渐的张开。

    看到这里，方里便彻底的明白了。

    明白自己即将迎来什么样的结果。

    “噗————！”

    宛如空气被洞穿一样的声音中，那张陡然出现在阿佛洛狄忒额头上的嘴巴里，高压的水流暴射而出。

    此时，方里距离那张嘴巴的位置只有不到一米。

    这种程度的距离，在阿佛洛狄忒那快到极致的高压水流的射击下，根本连被称为一瞬间的时间都不需要，便会被直接化作零。

    而方里又是悬浮在半空，而且正在动攻击。

    在这样的情况下，方里根本连一丝一毫的反应都做不来。

    因此，方里只能睁大一对冰蓝色的魔眼，眼睁睁的看着那高压的水流暴射而来，落在了自己的身上。

    那个位置，刚好就是方里的心脏。

    连钢墙都能洞穿的高压水流，落在人体之上，想想都知道后果是什么。

    哪怕方里的VIT（耐久）达到了18点，这一击都会非常干脆的贯穿他的皮肤，刨开他的血肉，最后击碎心脏，让方里迎来死亡。

    所以，方里理解了。

    自己第二次的死期，终于来临了。

    没有恐惧。

    没有害怕。

    回荡在方里内心深处的想法，只有一个。

    “你也一起来吧！”

    冰蓝色的魔眼中闪烁着厉芒，让方里手头上的动作度不减反增，月刃彻底的成为一道光，闪向了阿佛洛狄忒额头上的那张嘴巴。

    一方是锋利的匕。

    一方是高压的水流。

    虽然攻击的形式不同，但双方却同样致死。

    只是，在那致死的攻击之下，方里与阿佛洛狄忒的表现却完全不一样。

    方里的眼中只有冷漠到令人心寒的平静。

    阿佛洛狄忒却是在理解到自己同样会死亡的瞬间里，出了惊怒交加的大叫。

    结果，先抵达的攻击是高压的水枪。

    “砰————！”

    如同子弹撞上了人体一样，高压的水流重重的落在了方里的心脏位置，激起一声闷响。

    然而，就在那高压的水流即将破开方里的皮肤与血肉，深入方里的心脏时，奇迹生了。

    “嗡————！”

    方里的全身陡然一颤，竟是突然爆出一阵冰蓝色的雾气。

    不。

    那不是雾气。

    那是冷气。

    冰蓝色的冷气就这样突然从方里的身上暴起，将方里周围的空间都给笼罩了进去。

    在这样的情况下，有两个现象生了。

    一个便是空气被缓缓的冻结，浮现出一粒粒的冰晶。

    一个便是那落在方里身上的高压水流蓦然滞下，在冰蓝色的寒气的笼罩中，逐渐的被冻结成冰。

    冻结成冰的高压水流被突然加重的质量与爆开来的寒气给生生的止住了射击的趋势，一点一点的碎裂而开，化作粉碎的冰珠，落向了下方。

    突如其来的变化，让方里眼中闪过一抹惊愕的神情，随即反应了过来。

    “我的装备！”

    是的。

    装备。

    导致这一幕生的正是方里的其中一件装备的效果。

    ……

    芬布尔之衫

    类别：上衣

    等级：第五等级

    效果：遭受攻击时一定几率爆寒气攻击，产生冻结效果。

    ……

    在这个千钧一之际里，有如幸运女神彻底的站在方里这一边了一样，芬布尔之衫的效果被触了。

    能够爆寒气攻击，产生冻结效果的装备将阿佛洛狄忒的攻击给瓦解，令得方里摆脱了死亡。

    而另一边，阿佛洛狄忒却不像方里这般好运，还隐藏有出奇制胜的底牌。

    所以，面对方里所起的致命一击，这一回，轮到阿佛洛狄忒连一丝一毫的反应都没有来得及做出。

    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，锋利的匕狠狠的刺入阿佛洛狄忒额头上乍现的嘴巴，让血沫从中炸开。

    化作闪光般的一击轻而易举的洞穿了阿佛洛狄忒的额头，顺着那条裂纹般的死线，骤然切割而过，将出现在对方额头上的那张嘴巴给切成两半。

    而在被切成两半的嘴巴中，隶属于阿佛洛狄忒的核心出现在了那里。

    其上，原本如璀璨的宝石一样的光辉直接一黯，彻底的失去了光芒。

    “咔嚓…”

    龟裂声蓦然响起。

    阿佛洛狄忒的核心开始龟裂了起来，让一道道的裂缝以肉眼可见的度蔓延而开，转眼间便是布满了整个核心。

    “砰————！”

    玻璃破碎一样的声音中，下一个刹那，宝石般的核心骤然炸裂，化作碎片。

    “————Laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa————”

    前所未有的刺耳尖叫声从阿佛洛狄忒的口中响彻了起来。

    阿佛洛狄忒出了恸哭般的啼鸣声，仿佛正在悲痛的哭泣着的少女一样，不住的尖叫，一张美丽的俏脸上布满了痛苦的神情，巨大的身形亦是彻底的失控，疯狂的扭动了起来。

    “呼呼呼呼呼————！”

    在阿佛洛狄忒的身周，一条条粗壮的蔓藤狂暴的挥舞而起，让呼啸的劲风不断的震荡而开。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    被那一条条的蔓藤给击中的事物，无论是建筑物、岩石或者是地面，均都干脆利落的粉碎崩塌。

    甚至，连那一头头距离得比较近的荒神都被波及，被一条条的蔓藤给击飞，皮开肉绽。

    阿佛洛狄忒的四周瞬间被夷为平地。(未完待续。)