    看着奥维拓。古丁，陈六合慢悠悠的说道：“在这个过程中，我希望奥维拓少爷也不要吝啬自己的能力，因为神恩家族好了，你和你的古丁家族才会更好，神恩家族落败了，且不说古丁家族会怎么样，你，一定会死的很惨！”

    奥维拓面色难看的没有说话，因为陈六合的话语太强势了，让他不知道说什么才好，事实也正是如此，他没有回头的余地。

    不管神恩家族和陈六合的这条船，是巨舰还是破船，他都必须站在船上……

    过了几秒钟，陈六合又展颜一笑，道：“奥维拓少爷，不要那么沉重，你应该高兴才对，奥克的死，最大受益者不就是你吗？你是第二顺位继承人，自然最有资格顶替第一继承人的位置。”

    “我们可是帮你除掉了一个死死压在你头上的心腹大患啊。”陈六合语重心长的说道：“帮你完成了一个一直以来都想完成，却又无法完成的心愿！你应该谢谢我们才对呢！”

    奥维拓重重的冷哼了一声，打死他不会想到，有一天，他竟然会跟陈六合与天赐。神恩合作……

    “明天一早我就会带着奥克的死亡证明回去，到时候，有些事情，可能还需要你们炎夏方面配合。”奥维拓面无表情的说道。

    “这个当然没有问题，我们一定全力配合。”陈六合爽块答应。

    “但愿你们不会让我失望，也但愿我这次的决定，不会是我人生中最错误的决定！”奥维拓站起身，转身向病房外走去。

    “我也希望你不会让我们失望！对了，我还想跟你多说一句话。”陈六合目送着奥维拓。

    奥维拓顿足，回头看了眼陈六合。

    陈六合说道：“千万不要太高看了世界八大家族，也千万不要小瞧了沉寂百年的神恩家族！更不要小看了我的能量，我的实力，我想，应该已经不用我继续去证明了？”

    未了，陈六合又道了句：“世界八大家族，并非铁板一块，充其量貌合神离各自逐利罢了，在面对神恩家族的问题上，虽然会更加团结一些，可也不是没有离间与击破的机会，你们古丁家族，不就是最好的例子吗？”

    奥维拓眯了眯眼睛，轻轻点了点头，道：“有句话，我一直没问天赐。神恩，我知道在他那里一定得不到真诚的答案，我想问你。”

    “说说看。”陈六合道。

    “如果神恩。家族真的赢得了大势，八大家族会沦落到什么下场？”奥维拓问道。

    陈六合笑了笑，说道：“其实，神恩家族真正的敌人，并不是你们八大家族中的全部，他们的眼中钉，只有一个，那就是天裔家族，至于你们……回旋的余地太大太大了。”

    奥维拓没有再说什么，拉开了病房门，大步离去。

    等奥维拓离开后，陈六合露出了一个嗤笑，对沈清舞和苏婉玥道：“这个家伙心思不可谓不细腻，今晚来见我，没有什么实质性的问题，其实只是为了试探一下我的态度是否强硬罢了。”

    “哥的表现显然让他很是难堪，把他心中的那抹侥幸彻底抹灭。”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合说道：“其实，神恩家族和八大家族之间的恩怨，真正意义上来说，跟我没有太大的关系！不管是神恩家族胜，还是八大家族胜，都不会影响到我的生死存亡。”

    “但是，人分亲疏远近，神恩家族对我的施恩，我不能不记，我也希望神恩家族能成为最后的赢家，那样一来的话，我在这个世界上的话语权，也会重了太多太多。”

    陈六合说道：“所以，在立场角度来说的话，我的立场是毫无悬念的，并且坚定！”

    “哥，这可是一盘大棋呢。”沈清舞说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“那太久远，离我也太远，这盘棋大不大，咱们还是先不用去关心了，还是好好关心一下眼下的情况吧……”

    这一晚，陈六合睡的很早，因为明天，他有很重要的事情，必须很早起来，并且要离开医院。

    一夜无话。

    翌日，当天色刚刚泛白，旭日还未从东边的山头升起的时候，陈六合就睁开了眼睛。

    今天是他入院的第四天了，也是龙角和沙鹰死后的第四天。

    按照国度以往的惯例，尸体存放三天，供人祭拜之后，第四天就要出殡。

    在这个特殊的日子，陈六合是必须要去送战友们最后一程的。

    当然，陈六合要离开医院的事情，遭到了总战总院院长的强烈反对，不过在陈六合的再三坚持下，院长也没有办法，只好派几个专业的医护人员一同随行。

    龙角和沙鹰两人是为国度战死，他们死了之后，被追加的功勋章，也晋升了军衔，他们死的光荣，是烈士！

    他们的灵堂，设置的很气派，他们的后事，也办的很浩大。

    三天来，无数人前来祭拜，那花圈，从灵堂摆到了长长的街道之外，如长龙一般。

    陈六合到来时，灵堂内人满为患，许多人都来送英雄最后一程。

    其中，有来自各个战部分区的军人，有许多高级别的战部长官，也有满腔赤诚的普通老百姓。

    灵堂内哀乐奏响，龙角和沙鹰的亲人们，都来了，他们在灵堂中伤心痛哭。

    两人的父母都是年事已高，他们来自农村，穿着朴素一头华发，哭的眼睛都红肿了。

    那模样，真让人不是滋味，让人的心，都狠狠的揪了起来，刺痛难言。

    陈六合来了，很快有人认出了他，纷纷给他让出一条道路。

    他坐在轮椅上，一名医务人员推着他，他的身后，则是沈清舞，苏婉玥推着沈清舞。

    看到陈六合出现，许多人都感到诧异了，因为没人能想到，重伤垂死躺在医院内的陈六合，会在这个时候出现在灵堂当中。

    陈六合目光扫过，在常卫宝和吴占国等几位战部大佬的身上停留了一下，轻轻点了点头，算是打过了招呼。

