    乔云起脸色不变，只是眉头轻轻挑了一下，显示着内心的波动，他沉凝两秒，再次加价一百万，一千六百万！

    “两千万！”陈六合想也不想，这下把慕建辉都吓到了，陈六合太不理智，即便是再有钱的人，也不会胡乱砸出两千万啊！这对谁都不是小数目！

    乔云起脸色难看了一些，犹豫了起来，可意想不到的是，坐在他身边的王金戈竟然举牌：“我出两千两百万！”她声音动听且冷漠，没有回头去看陈六合。

    陈六合嘴角轻轻一挑，满是玩味弧度，毫不犹豫：“两千五百万！”

    “陈老弟……你……你这是何苦呢？”慕建辉哭笑不得的道了声。

    陈六合压根就没去理会他，只是泰若自然的坐在椅子上，目不斜视的看着拍卖台，没人能看得出他在想什么，此刻是什么心思！

    “陈六合！你是不是在存心捣乱？！再如何加价，也没有你这样毫无道理！”乔家人没说话，倒是白家的一个青年站起来怒声骂道。

    陈六合冷冷看了他一眼：“大家都是在做善事，你还管得了我出价？玩不起就滚出去，别在这里丢人现眼！何况你这个姓白的也太不分尊卑了，你以什么身份来跟我对话？你够资格吗？再敢叫嚣，打断你的腿！”

    这个白家三代明显不服气，还想再说些什么，但是被白茂轩冷声一喝，便极不甘心的坐了下来！凭他，的确没资格跟陈六合对话与叫板！再呛下去，说不定陈六合真的能做出把他腿打断的事情来！

    对这一点，白茂轩也不得不去相信，因为陈六合发起疯来是真的疯子，什么事情都干得出来，乔家吃过的亏还少吗？他们白家吃过的亏，到现在还历历在目，记忆犹新，带来的伤痛是难以抹平的！

    “两千五百万一次！两千五百万两次！”拍卖师的声音都因为激动而颤抖，眼神盯在乔家那一桌，看看他们还有没有出价的意思。

    乔云起和乔晨杰都在犹豫，就在乔晨杰要举牌加价的时候，王金戈的声音再次响了起来：“我出三千万！”

    她心中满满的愤恨，她就是憋着一口怨气，就是要跟陈六合叫板，就是要在陈六合面前争下这口气，乔家没这个魄力，那就让她来，她虽然不及乔家有钱，但是几个亿她还是拿得出来！

    现场再次哗然，这争夺之激烈，远远超出了他们的预料之外，一件市值最多在几十上百万的项链，竟然拍到了三十多倍的巨额，不得不说惊世骇俗！他们同样也感觉到，从陈六合第一口叫价的那一刻起，就充满了硝烟的味道！

    陈六合轻轻瞥了王金戈一眼，不急不缓的模样让人难以琢磨，他犹若稳坐钓鱼台，不等拍卖师说话，他就道：“三千一百万！”他的加价在收缩！

    “陈六合，你疯啦？你要花三千多万去买那根破项链？就算你要跟乔家意气之争，也别这么想不开啊！再说，你有那么多钱吗？”慕青烈忍不住拽了拽陈六合的胳膊，满脸的惊骇。

    陈六合都没去搭理她，看都没看她一眼，反倒是脸色沉凝的慕建辉似乎看透了陈六合的想法，对慕青烈说道：“不该管的事情别管，给我老老实实的坐在那里即可！陈公子自有他的打算和分寸！”

    “爸，你也疯了？这都不拦着？咱不能看着他往火坑跳啊。”慕青烈急了。

    慕建辉无奈的看了她一眼，说道：“你懂什么？这是陈六合在跟乔家的较量，你觉得发生了刚才的矛盾后，乔家愿意在陈六合面前示弱屈服吗？人活一张脸，特别是像乔家这样的富贵门庭！脸面比什么都重要！他们不可能在众目睽睽之下输给陈六合，让人沦为笑柄！”

    闻言，慕青烈眼睛一亮，好像还真是这么一个道理，她道：“那岂不就是说，大叔不管喊多高的价格，乔家都会跟他抢了？”

    “在不是太离谱的范围内，是这样的！”

    慕建辉点头说道，看着陈六合的目光，多了一丝惊惧与赞叹！他现在甚至都怀疑，陈六合刚才是不是故意说出那样一翻重伤的话来刺激乔家了！目的就是为了此刻的拍卖环节！他早就想好了要如何狠狠的坑上乔家一把！

    想到这里，他心都有些发寒，多了几分毛骨悚然的意思，陈六合真是一个可怕的对手，不但狂妄胆大，而且心细如发！

    野狼的胆子、猛虎的实力、狐狸的心思！想到这些，慕建辉心颤的摇了摇头！越发的庆幸他们慕家所作出的站位决定了！这个青年很可怕！

    “只加一百万了吗？看样子你也不是有多疯狂！”王金戈冷笑的说道，仍旧没有回头去看陈六合，但谁都知道，这话是对陈六合说的，她继续举牌：“三千五百万！”现在好像在发疯的，是她！

    蹙了蹙眉，陈六合声音轻飘飘的说道：“乔家就是这种实力吗？自己不敢上，让一个女人站在前面帮你们出头？你们姓什么乔？姓乌龟多好？如果没实力，就别在这里丢人现眼了，赶紧回家缩起头来吧！”

    他嗤笑的摇了摇头：“乔家？我看就是一个笑话，白瞎了四大家族之一，竟然连我这个打工仔都不如啊！”

    王金戈豁然起身，第一次回头冷视陈六合：“陈六合，你少在那里冷嘲热讽，现在是竞价时间，你有本事，就来跟我争！我陪你玩！这是我们之间的争夺，跟乔家无关！”

    陈六合轻轻摇了摇头，道：“我没兴趣跟你一个娘们争什么，我要踩的，只是乔家！当然，如果乔家愿意龟缩在你的旗袍后，我也没有任何意见！”

    “陈六合！”乔云起冷冷的盯着陈六合：“跟乔家玩？你玩得起吗？你这是在自取其辱！”

    “别屁话一大堆，有本事就来玩，看谁能笑到最后！”陈六合举牌：“四千万！”一次性又加价四百万。

