
　　这是一个不平静的夜晚。

　　在河对岸十里外的一处荒土坡上，有一座破旧的土地庙，此时一只白狐正在土地庙内跪拜。

　　随着它以虔诚的动作三拜九叩，夜空之上，开始有黑暗的云层渐渐凝固。

　　奇的是，这片云层只笼罩着方圆几里这一片小小的范围。离开这片土坡，依旧能看到灿烂的星穹。

　　这只白狐，是这片土地上唯一的生灵。

　　良久，它跪拜完，走出土地庙。

　　它知道，自己这么多年修行中最重要的时刻来临了。

　　雷劫！

　　为了这次渡劫，它提前做了很久准备，余杭县内大大小小的庙观神祠，只要能拜的，它都每日朝拜，仅仅是为了给自己渡劫时增加一缕福缘。

　　它还走遍方圆数百里，寻找渡劫之地。

　　虽然它住在妙风山，但是妙风山中生灵太多，精怪亦不少，其中还有它的宿敌。

　　在有些人类眼中，似乎妖就是一族。

　　但对妖来说，它们大多数时候并不认为彼此是同族，豺狼虎豹，各不相同。

　　趁别的妖怪渡劫的时候前去骚扰，在妖的世界里是很常见的事情。

　　毕竟，如果别的妖怪渡劫成功，修为大涨，可能回过头来的第一件事就是将你猎杀。

　　妖的世界没有法律，只有弱肉强食。

　　于是白狐来到了这一片僻静的荒坡，这是土地公公借给它的。

　　今天晚上这里安静极了。

　　隆隆的雷声开始响起，那黑色的云层渐厚，终于凝成了一片云海。

　　云海之中，出现了翻滚的金龙。

　　妖物化形的雷劫通常是一九雷劫，只需要应付过这些雷部神龙就可以。

　　但这绝不是一件简单的事，尤其是对一只修行不过百年、从来没有得到过任何帮助的野狐来说。

　　它也知道有些妖怪会选择出卖自己的自由，去换取一些修行与渡劫时的帮助，甚至不惜为奴百年。

　　它也知道身为狐族，做这种事是格外吃香的。

　　但是它不愿意。

　　它甘愿多冒一些风险，来换取珍贵的自由。

　　轰隆隆——

　　两道金龙交错，摩擦出刺耳的轰鸣。

　　白狐只觉天地之中有一种无形的气机锁定了自己，一时间福至心灵，瞬间明悟，这是雷劫的前戏。

　　它要来了。

　　吼——

　　也不知是雷龙的嘶吼，还是怒号的风声，漆黑如墨的层云中骤然降下一道金光，雷龙钻出云层，开始褪去金色，化为蓝黑相间的颜色。

　　但神威不曾有丝毫减弱。

　　白狐周身莹光闪烁，这是它提起了百年来积攒的全部修为。

　　面对雷劫，躲是没有用的。你即使避过它，也永远无法化形。只有正面扛住了雷劫的洗礼，才能彻底完成化形的蜕变。

　　轰！

　　第一道雷降临在身上，只一击，白狐身上的莹光瞬间熄灭。

　　这还不止，它的背部立刻有一部分皮毛变得焦糊。

　　它的瞳孔中开始流露出恐惧，完全没有想到，这才仅仅是第一击而已。

　　自己那层薄弱的屏障就被轻而易举地破掉了！

　　明明已经把雷劫的威力往最大处想象，可是这一刻它才明白，自己还是太天真了。

　　假如把自己比作一个容器，将雷劫的力量比作水的话。

　　仅仅是第一次注入，它就将自己灌满了。

　　而且还马上要溢出来！

　　轰！

　　当第二条雷龙落下的时候，恐惧已经占据了它的心房，它想要躲避。

　　可是已在雷云之下，天道又怎容你逃脱？

　　这一道雷龙径直将它劈翻在地，周身皮毛焦黑，几乎再难爬起。

　　这才是第二道！

　　不行。

　　要坏掉了……

　　它开始哀鸣起来，似是在求饶。

　　但冷冰冰的雷云不会产生同情，天道之下只有两种结局。强者进化，弱者灭杀。

　　轰——

　　第三道，白狐奋起最后的妖力，想要与之对抗，却连一刹那都无法抵挡。

　　妖力瓦解，肉身遭劫。

　　在这样下去，它这脆弱的容器本身一定会被雷劫的冲击撑爆。

　　即所谓化为劫灰。

　　第四道、第五道、第六道、第七道、第八道……

　　接连五道雷劫落下，势大力沉。

　　白狐已然不堪挞伐。

　　生死难测。

　　现在别说皮毛，远远看去，它就像是一摊烤糊的烂肉。只有一双瞳孔里，还蕴着一点生机。

　　支撑着这点生机的，或许是不甘，或许是憧憬。

　　但是什么都不重要了。

　　它早已无力抵抗，只能绝望地躺平，任凭雷劫蹂躏、凶猛地冲击早令它遍体鳞伤，连一丝反抗的念头都不敢再升起。

　　第九道雷劫酝酿的稍久一点，迟迟没有落下。

　　它眼珠转动了下，还错以为雷劫已经过去。

　　可一抬眼，就看见了那一条金龙在云海中翻来覆去，它还在积蓄力量，

　　第九道雷劫的威力往往比前八道更强。

　　现在自己应该连一道普通的雷劫都顶不住了吧。

　　要去了吗？

　　白狐的心里开始涌现出悔意，比起自由，此刻它还是更想活下去。

　　但没有机会了。

　　……

　　李楚其实很少全力出剑。

　　此前只有那次面对黑水江的水鬼时，他算是用上了稍多的灵力。

　　平时的驱邪过程中，他通常只是随意地挥剑，让灵力随意地倾泄一点，邪祟就会被随意的杀死。

　　如果太用力，恐怕又会造成不必要的破坏。

　　所以直到今天，他也不太知道自己全力出剑会怎么样。

　　但是，面对着凌空扑下的这只飞天狮子，他决心要施展出十成灵力了。

　　没办法，对手实在太凶残，太恐怖，太可怕。

　　夜幕中腾空的双翼巨狮，背后映着一轮圆月，仿佛水墨绘就的神魔史诗图卷，这场景给人的视觉冲击力实在太强。

　　这是自己生平仅见的强敌。

　　于是他也用出了自己此生第一次，全力一剑。

　　甚至李楚还在出剑前还清喝了一声，这是发力的象征。

　　哧——

　　一剑斩出。

　　金狮的头颅已经离他很近了，李楚可以看清它的血盆大口与剑戟似的獠牙，能看清它金色的瞳孔，他甚至能从这瞳孔里，看见一丝讥讽。

　　但是半秒之后，这丝讥讽就变成了震惊。

　　那一双巨大的瞳孔疯狂放大，几乎瞪得比月亮还大！

　　金狮简直要怀疑自己这双眼，究竟看到了什么？

　　它看见的是迎面席卷而来的一股剑气气浪，看见的是一个巨大的半月形剑芒，看见的……是死亡。

　　它突然忍不住想要大声质问一刹那之前的自己。

　　这是蝼蚁？

　　这根本就是天神下凡！

　　问题是。

　　为什么天神会在恰好在这里路过。

　　是因为我倒霉吗？

　　毋庸置疑，这是它此生见过最强的一剑，强到它甚至兴不起一丝抵抗的念头。而它的此生，也要到此为止了。

　　恐怖如斯。

　　身为一只妖怪，死在这样的剑下，似乎对自己这八百年罪恶妖生来说也是一个不错的归宿。

　　只可惜没有杀掉那个道士为老五报仇。

　　它现在只希望自己弟弟妹妹不要过来，这里太可怕了。

　　等一下。

　　它似乎突然想起了什么。

　　道士恐怖，勿来……

　　这句话骤然从它的脑海中闪现出来，一发不可收拾。

　　该不会？

　　它看向眼前这个挥剑的人，道袍，是道袍！

　　啊！

　　它似乎有什么话想要大声喊出来，但是……来不及了。

　　剑芒瞬息掠过。

　　飞天狮子的身躯一分为二。

　　妖的肉身与鬼物不同，实体承受再强大的攻击也不会彻底消失。

　　狮子身继续向前的态势，扑出几十丈后轰然落地，撞塌了一段河堤，而后停在岸边。

　　狮子头带着惊愕与愤怒，以及有话来不及说出的焦急，高高抛向空中，一直到近百丈外才落地，骨碌碌滚了好远。

　　鲜血从天而降，伴随着扑面而来的腥臭气味。

　　腥风、血雨。

　　李楚眨眨眼。

　　冲过来的声势那么吓人，飞天遁地的，结果……

　　就这？

　　怎么感觉斩起来跟别的邪祟也差不多？

　　看上去那么庞大的身子，还以为它是强壮，原来是虚胖吗……

　　他还没来得及回味方才的感觉，就见自己挥出那道半月形的剑芒在穿过飞天狮子的身躯之后，继续朝远天划了过去。

　　而且越来越大，望去好似一弯新的月轮出现在空中，一直到消失在视线里，也不知要飞多远才会消散。

　　但可想而知，撞到这剑芒的一切东西，都会落得和那狮子一个下场。

　　李楚暗暗咂舌。

　　原来全力挥出的剑气如此凝练吗？

　　那看来今后还是要小心一点。

　　幸亏这一剑是朝天上斩的，如果朝的是地面的方向，那说不定就要有所误伤了。

　　即使没有伤到人，伤到花花草草也是不好的。

　　……

　　在白狐心中已然失去了生的希望的时候。

　　它忽然看见，有一道半月形的光芒从天外飞来，似是一轮新月。23sk.Com

　　是死之前的错觉吗？它有些疑惑。

　　但下一秒，就看见这道白芒正撞上了半空中的雷云。

　　嚓喇喇一阵响亮的裂帛之声，这白芒不知什么来头。凝练的雷云竟然一触击碎！

　　刺耳的声响中，雷云、连带这云海里头翻滚的金龙、还有那正在酝酿的全部雷劫之力，在这一道白芒的切割下，被生生斩破，全部烟消云散。

　　消……消失了？

　　它有些发愣。

　　这是啥？

　　它只是一只没上过学的小狐狸，此时除了一句卧槽，它不知还能怎么表达自己的心情。

　　没过多久，就有一道白色光华自它周身亮起。

　　同时，一股暖流注入体内，让它舒爽无比，好似是生命精华！

　　伤口随着这股暖流的注入而愈合，它的身体也在光华中发生了变化。

　　白光中衍化出一双修长的腿，而后是一双纤细的手臂，前凸，后翘，盈盈细腰，精致的面孔……

　　这就是化形吗？

　　自己的雷劫这就过去了？

　　直到此刻它还是有些难以置信，那天外忽然飞来的一道白芒，竟然斩破了自己的雷云！

　　当白光褪去的时候，站在原地的，已经是一名亭亭玉立的美少女。

　　她一身简单的白衣，清丽脱俗，却又带着难言的魅惑。

　　最奇特的是，她的屁股后面，居然翘着一根蓬松的大尾巴。

　　“糟了！”

　　少女摸到自己的尾巴，惊呼一声。

　　这就是没有度过完整雷劫的代价，自己的化形没有完全成功。

　　她又在白狐与人形中来回切换了几次，但无论如何，这条尾巴都无法褪去！始终跟在自己屁股后面。

　　啊。

　　怎么办？

　　少女挠头，苦恼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十章 全力一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 