    这一口肉，香得哟！

    反正他们后来再吃，都没有这第一口吃到时那么香了！

    但随着日子一天天过去，看着逐渐长成的庄稼，他们的心，也慢慢安定下来。

    红薯、土豆的神器，他们去年就已知晓。

    却没想到，他们竟然也有一天能重新成为有户籍的百姓，能拥有种植土豆、红薯的机会！

    给他们的种子，都是借给他们的。

    包括他们的一日三餐，都记录在册。

    在未来五年内，会抽取每年的一部分收入，来偿还他们这半年的吃喝嚼用。

    这虽然是让他们直接负了债，却让他们的生活质量直线飙升！

    “希望这样的日子能一直过下去！我、我已不想再回去了！”沉默片刻后，有人颤抖着声音说道。

    其他人何尝不是这样想？

    他们之前还想着，等有机会，就逃走！

    现在？

    用鞭子抽他们，他们也不愿走！

    “但愿新三区能稳若金汤。”这一刻，这几人，都在低声祈祷着。

    “这个新三区，已是稳若金汤了。”与此同时，秦阳掀开车帘看着外面的景象，微笑着说道。

    入眼的，不仅仅是丰收了的庄稼，还有一张张充满希望的脸。

    在秦阳心里，他一直都是更在乎百姓。

    因为只要有人，就有希望。

    只要有人在，就能有源源不断的有新的产业被生产出来！

    又走了没几里地，迎面就跑来一百来人。

    骑马在前面的，正是程咬金跟程处默！

    秦阳掀开车帘，看到了这二人后，直接从马车里下来。

    “牵马来。”秦阳吩咐道。

    随后有人牵来了马。

    给秦阳跟程家父子用的马，那自然都是万里挑一的好马！

    高头大马！

    但其他人所骑的马，就要矮小许多。

    这一对比，就很明显。

    秦阳扫了一眼，就朝着那二人过去。

    “不必行礼了，陪我走一段路。”秦阳说。

    大王都这么发话了，程家父子自然是听从。

    秦阳与程咬金并排而行，程处默则走在二人后面。

    其他骑马的兵卒跟在他们后面。

    秦阳将速度放得很慢，问程咬金：“程老哥，这新三区建得这么快，与你们的努力分不开啊。”

    “哎，老程可是按照老弟你的意思来的，是你规划得好。”程咬金哈哈一下，说道。

    两个人各自恭维了一番。

    程咬金随后就说：“新三区目前主要还是种植庄稼，百姓不过区区万人，便是加上我的兵，也不到十万人。一个区，只有是十万人，其中大多还是兵，人数上还是少了一些。老弟，你说是不是禀报皇上，从其他地方调人过来？”

    秦阳眼睛就是一亮：“老哥说的，莫非是……发配的罪人？”

    若是普通百姓，让他们迁离故土，还是往幽州这边来，实在是在坑人，是一种刑罚了。

    若是真这么干，不仅是被迁走百姓的当地官员不愿，就是百姓本身也不愿。

    再苦寒的地方，跟这种最北面的地域一比，也强了不少。

    秦阳当初想过这个问题，可只想了想，就放弃了。

    在别人眼里，幽州是苦寒之地，是十分可怕的地方。

    可在秦阳眼里，幽州却是自己的地盘！

    他可不想收一些有着无限麻烦且不情不愿的人！

    倒是一些罪人，这些人，让他们去别的地方做苦工也是做，让他们来幽州来开荒，不也一样？

    而且，秦阳打算修书一封给李世民，提醒李世民，给他的人，不要给那种真的罪大恶极的罪犯，他想要当，是那种犯了大罪，然后整个家族都被牵连的那种罪人！

    已经在其他地方被磨过了性子，吃过了大苦，来到幽州开荒，对他们来说反倒是轻松的事。

    这种事也不是什么稀奇事，便是李世民也不必面对朝臣们的反对。

    越想，越觉得这的确是个好办法。

    “是啊，这些人，去别的地方做工也是做，来咱们幽州做工也是做。我看，这事可行！也不必全部给幽州，只需要每年分来一些人，源源不断地补充进来，就足够新三区这边多一些人气了。”程咬金说道。

    秦阳点头：“我也觉得这个主意好！我回去就修书一封送去长安。”

    “还有，除了人员问题，其实咱们新三区还有一个问题。”程咬金慢慢勒着马缰绳，务必让自己胯下已是有些想要走快些的马冷静下来。

    他不愧是姜是老的辣，指出了烽火台的缺点。

    “虽说隔十里建一处烽火台、了望台，的确可以在晚上起到示警的作用。但这一套已是过于老了些，万一他们是在白日进攻呢？到最后，示警还是需要人力来传递。所以，这传递员的培养，马匹的挑选，都需要尽快搞起来。”

    之前的幽州也是边境，为何在这种细节上，到了现在仍有问题？

    这就要说之前幽州的防御方式了。

    因为兵力不多不少，而且时刻面临着威胁，却不可能所有官员的神经时时刻刻放在防外敌入侵上。

    所以为了省事，明明外面有着数百里的土地，可是幽州这边，却将防御的关卡，缩到了郡城之外三十里内。

    在这三十里内，才有着关卡！

    郡城的城墙，其实才是第一道防线！

    也就是说，过去根本就没有那么多小关卡，没有向外延伸那么多，自然而然的，也就不会有那么麻烦的事。

    现在在北边建立了新三区，这向外扩展了一百多里地，自然而然的，这一百多里的防御，也就成了问题。

    “烽火台的问题吗？”秦阳听了程咬金的话，略有所思。

    就在这个时候，他的脑海中再次传来了熟悉的叮的一声。

    【检测到宿主遇到决策：】

    【选择一：提供照明灯，奖励：照明灯一百套。】

    【选择二：提供示警用烟花，奖励：烟花方子一套。】

    这两个选择，依旧是让秦阳犹豫了一下。

    与最早之前很容易就能进行选择不同，现在他遇到的选择，都是需要犹豫再犹豫的。

    毕竟无论是照明灯，还是烟花，都是秦阳喜欢并且想要的东西。

    这个照明灯，可想而知，能在这个时候被系统提出来，必然不是需要电线的那种灯，而是太阳能灯。

