
　　苍鹰停在他们前面“勿怪就行了？”

　　“前辈有什么要求？”

　　在谭绍庭和苍鹰周旋的时候，苏媛媛快速的读取着它的心声，这苍鹰还真的不是好东西。结界那边真的有问题了。

　　看了镇妖塔，现在还没有醒过来，穷奇的魂魄对它真的是大补了。

　　“没有要求，就是你们的命留下来就行了。”

　　谭绍庭的神罚剑瞬间的出现了手里。

　　“那就试试你有没有这么能力留下我们的命。”

　　一人一兽战在一起，天空本来就是苍鹰的主场,这样对谭绍庭不利的。

　　八阶妖兽已经相当于圆形大圆满的修士。

　　这次谭绍庭也没有浪费时间，用的就是神罚之剑的剑招，虽然只会两招，可是这两招就够了，看着被斩于剑下的八阶妖兽，齐雯的速度非常的快，马上收起来了，这东西给镇妖塔应该会管用的。

　　苏媛媛说着这边的情况,还有一段距离才到交界处，不过还是商量着见到了交界处的问题再传音。

　　一家人还是用的穿云舟，苍鹰的洞府都没有时间过去。

　　“娘，妖界，魔界都出现了问题，现在人界可以说是背腹受敌。”

　　苏媛媛也赞同闺女的话，幸亏一家人现在修为都不低，而且都有保护。

　　“齐昊齐轩你们两个进去去炼化冰荷行吗？现在我就是赶路，就是出现了妖兽也是高阶的。”

　　兄弟两个的心态特别的好，知道现在他们两个就是拖后腿的，所以没有任何迟疑的进了空间里。

　　父母兄姐炼化冰荷的经验都告诉他们。

　　两个进来这里苏媛媛可以完全的掌握，而且还有长臂猿。

　　他们两个进去后一家三口也就放心了很多。

　　再次的被拦住了。这次的是一个大黑熊。

　　谭绍庭跟着这个八阶妖兽周旋，苏媛媛知道了更多的消息。

　　原来还真的是有人为的成分在里面。

　　黑熊的战斗力非常的强悍，齐雯想要试试。

　　从金丹以后还没有真正的经历过拼杀。

　　空间里顾尔升也已经炼化好了冰荷，他和苏媛媛申请出来。

　　这当然是最好的了,这样闺女的保障就更加的多。

　　八阶黑熊也看到了顾尔升魂体,吓坏了，想要跑。

　　苏媛媛一直在关注它,六阶困阵直接的罩住了它,知道了这边的消息想要跑怎么可能？

　　一家三口进了阵法，齐雯提剑上前，她直接的用的碧水剑法。

　　黑熊有点恼怒。自己就是八阶妖兽，一个小小的五阶居然敢挑战自己？这是看不起谁呢？

　　齐雯也没有想过自己可以斩杀黑熊，只不过就是锻炼一下。

　　越来越有感觉，感觉碧水剑法到了金丹以后发挥的更加的得心应手。

　　“一会儿我也去试试。”苏媛媛笑着说。

　　“行。”

　　“要不然你去交界处，我们娘俩在后面？”

　　谭绍庭都没有想，马上摇头。“不行。”

　　“其实我们不会有危险的，反而是担心你。”

　　黑熊非常的恼怒。这个小五阶还挺厉害的。这是在挑战自己的权威。

　　“这样太浪费时间了，还是先去交界处去看看。”

　　谭绍庭也着急，齐雯现在发挥的正好，而且伤到了黑熊。

　　“我去交界处，你在这里，我直接的用空间过去。”

　　谭绍庭想了想，还是同意了。“我们会尽快的过去的。”

　　苏媛媛在阵法里进了空间离开了。

　　齐雯越来越得心应手，刚才知道娘已经离开了。自己还要快点。

　　黑熊看着那个六阶的雌性居然清空消失了，它吓了一跳。

　　齐雯抓住了这个机会,直接的穿透了黑熊的身体。

　　黑熊现在没有继续战斗的心思了。其实要不是被吓了两次,绝对不会出现这样的事情的。

　　齐雯的剑没有抽出来。寒冰焰顺着剑进入了黑熊的体内。她和寒冰焰心灵相通，让它留下来妖丹，其余的就想看看这一小团的异火有多大的威力了。

　　谭绍庭来到闺女的身边，父子两个看着瞬间化为灰烬的黑熊，都挺吃惊的。寒冰焰包裹着妖丹来到了齐雯的面前。

　　“非常的厉害。”收起了异火和妖丹，父女两个快速的上了穿云舟。

　　谭绍庭非常的担心媳妇。这可不是闹着玩的。那边禁制出了问题，就应该不是少量的妖兽过来。

　　谭绍庭非常的焦急，再次的被拦下的时候，现在也没有时间让闺女锻炼了，直接下的就是杀招。

　　不过这个八阶后期的赤焰虎可是比前面的厉害，谭绍庭这下也是用两招。

　　苏媛媛已经架着空间到了交界处。

　　这里现在密密麻麻的都是妖兽，看着领头的黑猪，苏媛媛觉得自己这次开眼界了。

　　退后了一些，估摸着出了黑猪的神识范围了，从空间出来。

　　掏出宗主给的传音符。快速的说着妖界的交界处的情况，然后放出去。

　　这样她就暴露出来了，放出了七阶阵盘，得给自己后退的保障。

　　提剑从阵法里出来，一直浑身冒着火焰的狼在外面。

　　也不用交谈什么了，直接的开战。

　　苏媛媛也是直接用的碧水剑法，和闺女一样。金丹以后对战的次数太少了。

　　七阶的烈焰狼苏媛媛还真的不在乎，很快斩杀了它。

　　这下可是捅了马蜂窝了，一下子她面前出现了十只烈焰狼。

　　群战？苏媛媛背后就是阵法，她不会动，要是等到坚持不住了进阵法里。

　　一群狼一起上。苏媛媛还真的不在乎。只要有安全保证就不怕。

　　也放出了寒冰焰，没想到威力这么大。只要粘上的，那就是灰飞烟灭。

　　苏媛媛可惜妖丹，没想到这小家伙居然能够留下妖丹来。

　　很快十只烈焰狼收拾了，苏媛媛觉得自己还能再试试。

　　现在的情况也是挺特殊的苏媛媛不等有妖兽过来，直接的进了阵法，不管外面攻击阵法的妖兽，进了空间飞到了黑猪的一边，为什么都在这里集结？23sk.Com

　　看着这个九阶的黑猪。看来这也是得到天道的恩爱了，那为什么不好好修炼？

　　听着它的心声明白了这是在等待着命令，看来事情挺不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1495异常免费阅读。https://xs.23sk.com 