    艾丽婕的性格就是这么果断干脆，与其拖着让三方愈陷愈深，还不如现在正式摊牌，早点做个了断。

    同时她又有些慌乱。

    万一苏羽说“我全都要”，那该怎么办？

    她总不能为了苏羽修改“一夫一妻制”的帝国法律吧？而且她也不可能和另外一个女人共享苏羽，即使那个女人是一直相处还不错的蒂娜。

    “关于这个问题......”苏羽没有没有太纠结，他的心中早就已经有了答案：“你们两个我都不选。”

    “为什么？”苏羽的回答在艾丽婕心中宛如一道晴天霹雳：“难道……你喜欢男人？！”

    苏羽：“.......”

    他差点没坐稳从秋千上摔下来。

    艾丽婕托着下巴，自顾自地说道：“难道你喜欢的是那个叫‘雪花豹’的异世冒险者？我听老一辈的人说男性德鲁伊职业、特别是会变熊的德鲁伊在结婚后会有巨大优势，具体是什么优势他们说婚后自然就明白......”

    “行了艾丽婕。”苏羽哭笑不得地打断她。这都歪到哪里去了？

    “我的取向很正常，我不喜欢男人，一点也不！”苏羽正色道。

    “那你......”

    “要不这样吧。”苏羽扶额道：“我们一起去蒂娜家里，当着蒂娜的面，我再详细告诉你是为什么好吗？”

    “也好。”艾丽婕点头答应。

    ......

    几分钟后，苏羽和艾丽婕一起来到蒂娜的家里。

    蒂娜依旧卧床不起，不过这没什么影响，苏羽把整件事情的前因后果告诉了她。

    在得知艾丽婕让克星在她们之中选一个的时候，蒂娜虽然很自信，但稍微有一些紧张。

    最后得知苏羽一个都没选的时候，她的非常疑惑。

    凭她和克星的情谊，克星肯定会选她才对！为什么没选呢？

    蒂娜和艾丽婕的目光同时看向苏羽，等待着一个解释。

    “其实是这样的。”苏羽缓缓地解释道：“你们知道我们异世冒险者是怎么出现在这个世界吗？”

    艾丽婕点头：“当然知道，你们是被贝尔妮娜·潮汐大人召唤过来的。”

    “这倒也没错......不过你知道我们异世冒险者的使命是什么吗？”苏羽继续问道。

    艾丽婕和蒂娜对视了一眼，不约而同地摇头。

    苏羽平复了一下情绪，说道：“我先来给你们介绍一下我们那个世界的基本情况吧......”

    ......

    接下来的一段时间，苏羽把蓝星的具体情况、外星人入侵的事实（他的用词是“异位面入侵”）、玩家们来到游戏世界肩负的使命.......等等情况一一做了详述。

    话的最后，苏羽补充道：“如果不能解决我们那个世界的异位面入侵，我的生命就只剩下10个半月。根据时间流速的差别，我在这个世界也只剩下10年半的时间。所以选择谁很重要吗？”

    听到苏羽的话，蒂娜和艾丽婕不约而同地低下头，陷入沉思中。

    她们以前从来没关心过这些异界冒险者是哪里来的，没想到他们的世界居然存在着巨大的危机。

    对于异位面入侵他们还是听得懂的。

    这就好比【星界】、【虚空】等次级位面进攻主世界，如果主世界实力羸弱，那的确是个大麻烦。

    如果克星这群异界冒险者不能扛过异位面入侵，克星的日子的确所剩无多，讨论和她们中的哪一个在一起的确是没意义的事。

    想通这一点后，蒂娜强撑着从床上坐起来，目光变得异常坚定：“克星，有什么需要我帮忙的吗？只要我能帮得到的，我绝对不会推辞！”

    “谢谢你，蒂娜！”苏羽非常感激，揉了揉蒂娜的头发。

    “我也一样！”艾丽婕也站了出来，小脸变得格外郑重：“克星，你为帝国立了大功，甚至在不久前的决战中，能决定胜局的贝尔妮娜大人也是你召唤过来的。你的事就是我的事，我一定会帮助你所在的世界渡过难关的！”

    艾丽婕说完后朝苏羽走近了一些，似乎在暗示着什么。

    苏羽也不偏袒，伸手揉了揉艾丽婕的小脑袋：“同样也谢谢你，艾丽婕。多谢你们的支持！”

    艾丽婕这辈子还是第一次被人这么揉脑袋，脸颊变得微红。不过莫名感觉很舒服。

    “可能这就是传说中的‘恋人的爱抚’吧？”艾丽婕暗暗想道。

    同时她看向苏羽：“那我们有什么地方能帮到你呢？”

    苏羽想了想，回答道：“首先，我们异界冒险者需要提升实力，要有足够多的高阶强者。”

    “嗯，还有呢？”

    “还有就是我们需要高等阶高品质的‘金色’装备、道具。”苏羽指了指身上的【灯塔骤寒套装】：“只有像这种金色的装备才能带入我的世界中。”

    蒂娜恍然大悟：“原来是这样！”

    难怪苏羽这么看重她的血液，而且还多次向她强调不要把她血液能镀金的事说出去。

    如果说出去，她很可能会引来贪心的异世冒险者围攻吧！

    看来她以后要保护好自己，保护好这个秘密。

    艾丽婕则是点了点头：“我知道了，我会让我的部下尽量帮你搜集金色的装备和道具……不过根据世界规则，我不能把这些装备道具直接给你们，你必须要做任务等价交换才行。”

    说到这里，艾丽婕心情突然明朗起来！

    以后她可以拿出大量的高阶金色装备、道具做“诱饵”，克星就会一直跟在她身边做任务。

    而蒂娜肯定不可能拿出很多金色装备（她不知道蒂娜的血液能够镀金），这样蒂娜和克星的关系就会慢慢疏远，她才是最终的赢家！

    想到这里，艾丽婕心情大好，脸上也露出灿烂的笑容。

    而且现在她就能拿出一件好东西，让克星开心开心。

    艾丽婕笑道：“克星，关于你把贝尔妮娜大人召唤过来打赢决战的事我还没感谢你呢！趁着这个机会，我把你应得的奖励给你吧！”

    艾丽婕双手挥动在天空中做了个特殊的手势。

    不久后，一座淡绿色的传送门在三人身前打开。

    艾丽婕小心翼翼地把手伸进传送门，拿出一枚泛着星光的猫蛋交给苏羽。

    “叮，主线剧情【金雀花帝国（75/100）】已完成。”

    “你获得奖励：【星光猫卵（传说）】X1。”

