    舒童童的问题，显然让胡一诺有些哑然。

    她看了眼常怡馨，可是常怡馨却什么都没说，表情冷淡的很，胡一诺自然不敢说什么。

    只是表情尴尬了下，“我就是猜的啊。

    反正能看出来的。”

    “哦，那你真厉害。

    竟然能通过外表看出一个人的家庭背景。”

    这个说法就有点讽刺了。

    胡一诺哼了声，实际上不知道怎么说了。

    不过心里是一直不舒服的。

    闵雯这会突然推门进来，“朋友们，我回来了！哈哈哈…新年好啊，童童，假期过得怎么样？

    是不是给我带吃的了？”

    舒童童接住闵雯过来的拥抱，回答：“挺好，我带了吃的，肯定少不了你的。

    放心。”

    闵雯嘿嘿笑起来，“就知道你够姐们。

    放心，我也带了不少吃的，够我们吃一段时间了。”

    说着她去看另外两人，表情还挺奇怪的样子，她冲着舒童童使了眼色，可是舒童童却摇了摇头，并不打算多说什么。

    闵雯当然也分给了她们两人，即便他们关系一般，但是表面的情谊还是要做一做的，没有什么矛盾，这点分享还是要的。

    胡一诺拿到闵雯的东西，却阴阳怪气的对闵雯道：“闵雯，你现在拿这些东西还可以。

    可是恐怕没多久，人家舒童童就看不上了呢。”

    “什么意思？”

    胡一诺就把刚才的事情说了一下，想着闵雯能跟她一起同仇敌忾呢。

    可是说完之后，闵雯却挑眉。

    “就这？

    胡一诺你说你嫉妒童童能有这么好的男朋友就直说，搞这么多有意思吗？

    你说这么多就是酸话，说到底就是你自己找不着，我见不得别人好。”

    “闵雯，你简直不可理喻。”

    “那还真是，我肯定不是你能明白的人，因为我高尚的很。

    童童找到男朋友我只有高兴，祝福，才不会像你这样挑拨。

    还有拜托你看清楚，我们童童可好的很，这么优秀的女孩子，自然有更优秀的男人喜欢。”

    “她优秀？

    她穷酸样，又没有多漂亮，她那里优秀了？”

    “呵呵呵…童童哪里都优秀。

    在我眼里，她就比你漂亮，还有她能干，能做好吃的，会很多技能，最最重要的是，她是我们专业第一名，拿国家奖学金的，你行吗？”

    最重要这个就是绝杀！      胡一诺瞬间像是被卡住了脖子一样，说不出话来。

    闵雯嗤笑了下，也不管别人怎么想，拉着舒童童先整理带来的吃的，其他的不重要，重点就是好吃的，却还在抱怨，回家过年胖了很多，吃的太多了，没有运动，身上都是脂肪。

    “你假期做什么了？

    对了，你男朋友送你来的？

    他回家过年吗？”

    “他调到帝城附近来了，我提前几天过来，去他那边玩了。

    以后如果假期或者周末有时间，我都可以去看他了。”

    舒童童提起厉晏来，那都是眉眼带笑的，眼神间荡着情谊的。

    闵雯看着，忍不住的啧啧出声。

    “啧啧，这小表情，这小眼神，好荡漾啊！在他那住了几天，被滋润的啊？”

    舒童童脸红起来，却推了下闵雯，“别乱说话。

    没有的事。”

    “那就是没到最后一步是不是？”

    她压低声音，在舒童童的耳边问着。

    “没有。

    再问扣你零食啊…”      零食威胁让闵雯暂时偃旗息鼓，不过那眼神可是不罢休的样子，只是暂时放过舒童童，毕竟宿舍还有别人在。

    尤其胡一诺还在一直盯着舒童童，想要从她身上得到什么更多的信息的样子。

    胡一诺确实不甘心，被怼了以后，无话可说，但是却看向常怡馨。

    这个宿舍，就他们两个是一起的，她倒是想要从常怡馨身上得到更多的支持呢。

    可是常怡馨却并没有如胡一诺所愿，跟她一起同仇敌忾，这让胡一诺更不舒服。

    “怡馨，你在做什么？

    晚上我们一起出去玩吧，上次你不是说有个高端酒会，能认识很多名人吗？”

    胡一诺试图找到一些别的存在感，比如能跟常怡馨参加什么高端酒会宴会，能认识有钱人，那些所谓的上流社会的人之类的。

    常怡馨看了眼胡一诺，“刚开学，你还是先专注一下学习吧。

    你上学期差点挂科，你不想好好专注一下学业的话，恐怕毕业会成问题。”

    “…”      胡一诺的表情抽了抽，脸色不太好看。

    而闵雯和舒童童这会笑着，好像在嘲笑她一样。

    胡一诺一气之下，直接起身，摔打着东西，才离开宿舍，门还被用力摔上，发泄着她的不满。

    在胡一诺离开以后，常怡馨对舒童童说：“童童，我家最近会有几个宴会参加，我可以带你去，你要不要去看看？”

    舒童童惊讶了下，然后摇头，“不了，我对这种宴会不感兴趣。

    而且我基本上平时也没时间，要做兼职的。”

    常怡馨眼神闪了下，“你参加这种高端宴会，不是为了别的，而是开开眼界。

    将来如果有需要你自己参加的时候，不至于不熟悉，或者是尴尬出丑。”

    常怡馨不算坏心，甚至是对舒童童算是好心的，毕竟在她看来，舒童童交往了那样一个男朋友，自然不能跟以前一样，最起码她要改变自己的一些行为，或者是日后参加这种豪门聚会，不能表现得太难看，她其实也是为了舒童童好。

    可惜，常怡馨想的为舒童童好，用的本就是她高高在上的思维，所以她的好，舒童童感受不到，即便感受到了，也不会喜欢的。

    “不用了，怡馨，我真的不需要。”

    常怡馨没想到舒童童会拒绝，她微微皱眉。

    “舒童童，说实话，我觉得你的拒绝不是一个正确的选择。

    你现在不需要，应该多想想自己以后，你的身份不需要，可是以后呢？

    如果你以后进入我们这个圈子，你什么都不懂，什么都不明白，那个时候再提高自己，就晚了。”

    舒童童还是笑了笑：“怡馨，我知道你的好意。

    但是，真的，不用了。

    我真的不需要这些。”

    话到此，没必要多说了。

    而常怡馨也不再自作多情的多说了。

    

