
第二天早上，秦阳换装完毕，回到了银杉大酒店。

秦阳中午的时候，前往肯拉特公爵的城堡，帮肯拉特夫人进行了针灸，然后再次回到酒店。

于此同时，司徒香找上了门。

秦阳打开房门，看着站在门口的司徒香，脸上浮现出几分神态微妙的笑容。

“请进，你还真积极呢，有点迫不及待呢。”

司徒香冷脸看着秦阳：“你可以选择不签。”

秦阳笑道：“签，签，当然要签，这可是我们商量好的事情，怎么能不签，我还想着有朝一日，嘿嘿……”

秦阳故作猥琐的话语，只引来了司徒香的冷笑：“先赢了再说吧。”

秦阳耸耸肩，接过司徒香手里的契约，笑道：“不要那么无趣嘛，就是开个玩笑，斗归斗，其实我觉得你挺厉害的。”

司徒香斜着眼睛看着秦阳：“挺厉害的？”

秦阳笑道：“我又不是不知道你这些年都干了什么，一个女孩子，能做到这样，真心不容易，至少你比我强多了。”

司徒香脸上冷笑不减：“如果我真的很强，那我也不会连自己父母的仇都没办法报了。”

秦阳按到司徒香的脸色，原本调.戏的心态也少了几分，反而心中升起了几分同情。

司徒香虽然继承了万贯家财，但是从小就失去了双亲，这对于她来说是无比悲痛的事情，尤其是她双亲还是被人害死，在这样的情况下，她一直努力修行就是为了给自己的父母报仇，这样的心态某种程度来说也确实很可怜了。

秦阳抿了抿嘴唇，盯着司徒香那张冷肃的脸，眼光柔和了几分。

“你知道你的仇人是谁，是吧？”

司徒香皱了皱眉头：“当然知道，你想说啥？”

秦阳笑笑：“如果不介意，能说说吗？”

司徒香盯着秦阳的眼睛：“你想表达什么，我的仇人是谁那是我的事情，和我们现在的赌约没关系。”

秦阳笑笑道：“对，我知道没关系，只是我个人想知道，就算是我八卦的心理吧，你愿意聊一聊吗？”

司徒香冷硬的回答道：“不愿意。”

秦阳嘴角微微撇了撇：“那如果我说我如果愿意帮你报仇呢，你是否愿意给我讲一讲呢？”

司徒香那漂亮的眼眸微微眯起了两分：“你？”

秦阳呵呵笑道：“我们现在不是立下了赌约吗，如果你输了，你就是我的仆人，如果我输了，我就是你的仆人，如果我是你的仆人，那我帮你出力报仇，那是我应该做的，如果你是我的仆人，一个娇滴滴的姑娘给我当仆人，我帮她做点事情，应该也没什么不能理解的吧。”

稍微停顿了一下，秦阳呵耸了耸肩道：“我之前跟你说过，不管你的仇人是谁，不管他多厉害，杀人未必一定要真刀真枪，现代是科技社会，想要干掉一个人，真的很简单的。”

司徒香脸上露出两分嘲讽的笑容：“他可不是普通人，如果普通的暗杀就能干掉他，那我也不会等到今天了。”

秦阳笑道：“这有什么问题吗，我们在暗中，他在明，我想什么时候出手，就什么时候出手，有句俗话叫只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，你说是吧，就算是美国总统，还会被刺杀呢，你觉得你的仇人比美国总统还厉害？”

司徒香盯着秦阳的脸，眼光多了两分复杂：“你想表达什么，不管这样，在这场比赛中，我都必然会全力以赴的。”

秦阳哑然失笑：“难道你觉得我说这点，是为了让你对我放水吗，你想多了，我好歹也是隐门弟子，哪怕要和你斗，那也是正大光明的，需要用这些言语来攻击你，或者让你心中有所牵挂吗？我问你，只是因为我真心觉得你不容易，想帮你一把，当然，如果你觉得是我多事，或者觉得我有所企图，那就当我没说。”

司徒香看着秦阳那坦然的神态，眼光中流露出几分犹豫，但是最后还是归于坦然：“我的仇人是日本的伊藤小四郎，他是日本的剑道大师，是一位修行者，如果和我们华夏修行者比拟，那他是一位大成境的强者，实力大约在上二十八穴左右的实力。”

秦阳眼光露出两分恍然：“上二十八，那确实是很厉害的实力，像这样实力的人，哪怕是用狙击步枪对付他，都未必能干掉，实力到他们这种境界，对危机的感知已经到了一种很恐怕的地步，也难怪你对他没有办法了。”

司徒香冷哼道：“是的，如果真是那么好杀，我还需要在这里苦苦等着，什么都不做吗，我曾经对他至少不下五次的暗杀，其中包括各种手段，但是却无一奏效，甚至连我自己都差点回不来，你难道有办法对付他吗？”

秦阳神色平静：“虽然他很厉害，但是我说了，现在是科技年代，实力再强，他的身体终究还是肉.体，只要不是钢铁之躯，终归就有办法对付。”

司徒香显然不认可秦阳所说，哼道：“行啊，先不说我们的赌约，如果我们赌约之后，你真有办法帮我干掉伊藤小四郎，如果我们的赌约你输了，那我们一笔勾销，如果我输了，你还帮我干掉了他，那我心甘情愿一辈子奉你为主，听你的命令行事！”

秦阳盯着司徒香那张漂亮的脸蛋，笑眯眯的说道：“一言为定？”

司徒香冷哼道：“我司徒香说话算话！”

秦阳呵呵笑道，眼光中又露出了几分调侃的神色：“陪睡不？”

司徒香眼眸中陡然多了几分冷冽的杀气，但是很快又归于平静，冷哼道：“如果你真的有本事帮我报仇，这次比赛我又输给了你的话，这辈子我都听你的命令，你想让我做什么就做什么。”

看着秦阳那似乎调侃又似乎是挑衅的目光，司徒香咬了咬牙，眼光如同利剑一般的刺向秦阳。

“只要你想，陪睡就陪睡！”

秦阳看到性格强势无比的司徒香说出这样的话，脸上并没有什么得意的神色，反而眼底越发的多了几分怜惜。

“行，我们一言为定，契约呢，拿来我签字！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10155488"  chaptername="第五百四十二章  陪睡不？">加入书签</a>
</div>
