    兮夜眼皮一抽，是实在没想到对方会说出这个人来担当保镖人选.....

    几个合作的星级大佬中，最靠谱的自然是薇恩，无论性格还是多年佣兵经验都是绝佳，不过这次负责护送那群小家伙去了。

    留下来的人选中，安雅、玛雅虽然都有各自的不方便，但从个人本身来看，是非常厉害靠谱的，都是极精算计，且个人能力极强的那种。

    兮夜是万万没想到对方会说璐璐那家伙.....这让兮夜总感觉什么奇怪的东西混进了严肃的话题.....

    大事件过后，伊瑟拉恢复意识，拿出了失传已久的月亮井精华：月亮石。

    在多块高品质月亮石的帮助下，璐璐损耗的本源得到恢复，但由于能量过于庞大，导致远古记忆再次封尘，也导致此时依旧是转生后的性格.....

    转生前的性格就是一个只会喝酒的懒鬼，转生后的性格在兮夜看来就是一个问题儿童.....极不靠谱的那种。

    似乎感受到了兮夜的震惊，伊瑟拉轻咳一声解释道：“是为了你好，根据你家那个小开发者回过来的情报，小白菜多半是被伊露维塔给掳走了，璐璐是仙女族，仙女族和伊露维塔有过特殊契约，应该能帮助你友好协商一下。”

    兮夜闻言点头，此次去星空学院，一个是参加自家弟弟的开学观礼，第二个便是看一下小白菜的状况。

    当初放小白菜出去的时候他和伊瑟拉便有过担心，毕竟帝王血脉一旦暴露引起的震荡太过夸张了些，可那么好的资质留在这边却非常的浪费小白菜的潜力。

    小白菜的理想学院其实就是星空学院！

    当时就有顾虑，因为即便不发生学院那启事件，小白菜去了星空学院多半也是会被发现的....

    此次伊露维塔暗中掳走小白菜，必然是做了比伊瑟拉更厉害的保护措施，如今她处于什么样的境地，自己身为领主，必然得去看一下。

    也就是说，此次出行，自己极有可能会面对上那位处于宇宙中金字塔顶尖的人物！

    伊瑟拉顿了一下又道：“让艾欧娜尔也陪你走一趟吧......”

    兮夜听到这个名字面具下的眉头顿时苏展了很多，总算听到一个比较靠谱的名字了，但又好奇道：“她能离开这里吗？”

    狗哥在学着与翡翠星域的原生盖亚意识沟通，而唯一有高浓度血统的艾欧娜尔便负责引导狗哥学会基因里那些传承技能，如今翡翠星域刚刚从异魔的控制下脱离出来，很不稳定，极需要狗哥进行控制安抚，这种情况下，艾欧娜尔走得开吗？

    “这些日子已经稳定很多了.....”伊瑟拉淡淡道：“她离开一段时间也无妨，小泰坦也正好可以休息一下，他这种年纪承担得太多，也该稍稍放松一下。”

    “哦.....”兮夜点了点头，这翡翠龙王比想象中懂得体恤后辈呢。

    不过如果艾欧娜尔能跟着来，兮夜倒是安心很多，如今翡翠星域最稳定的战力，除了伊瑟拉便是她了，命海级的泰坦，还是有分量的！

    “不过.....去泰达希尔星的名额只有一个呀.....”兮夜皱眉道，她们两个我怎么带了混进去呢？

    “无妨.....”伊瑟拉轻声道：“仙女族和星空一族关系极好，到了说一声就行了，你不用担心......”

    “这样啊......”兮夜勉强对这个安排点了点头。

    旁边将一切看在眼里的雷恩则是表情丰富至极。

    无论是薇恩、玛雅还是那个兮夜口中不靠谱的璐璐，都是他这个阶层平日里接触不到的顶尖大佬，此时却要去给兮夜当保镖，兮夜还挑三拣四的.....

    还有那个艾欧娜尔，作为战士系的学生，曾经的黎明军团长的名号他自然是听过的，这样顶尖的人物，怕是自家曾经的领主都不见得有资格接触，如今居然也轮到给兮夜当保镖？

    他就说.......这一定是一个噩梦......

    ---------------------------------------------------

    另一边，艾尔迪亚家在分配名额后，龙爵老爷子就率先一步先去城卫那边申请特殊传送通道去了，逐星也跟了过去，见正主都离开了，众人也都三五成团的纷纷离开，得到的名额的都赶紧拔腿就跑，生怕再闹出变数。

    三长老和四长老出了大厅，结果刚一出大厅便看到老五和一群老人在那里围在一起讨论着什么，几个原本准备跑路的旁系老人也在里面，此时脸上明显一脸苦涩，显然是被强行拉在那里的。

    三长老和四长老互相看了一眼，直接就打算换个方向走，结果还没迈脚，眼尖的老五便隔着老远道：“三哥、四哥，别急着走呀，这边来......”

    两个长老顿时嘴角一扯，他们都好多年没听见老五这样亲热的喊他们了，可这份亲热他们现在可不想要。

    无奈的摇了摇头，两人缓缓走了过去。

    “你这是干什么？”三长老率先开口道：“老爷子刚才就说了，时间紧急，你在这里耽搁人家，等会那些小辈赶不上怎么办？”

    老三这话一说，几个得了名额的旁系顿时面露感激之色，这时候的他们哪里有空听五长老逼逼那些话，如果不是地位差距过大，早就甩脸子走了！

    “三哥、四哥......”五长老一脸凝重道：“晚辈赶不赶得上这次祝福是小事，老二刚才的作为和老爷子的态度才是大事，你们怎么就拧不清呢？”

    四长老冷冷一笑：“什么态度又是大事了？连星空学院的祝福都变成小事了？”

    老五沉声道：“你们难道没看清情况吗？老二要邀请兮夜过来！”

    “那又怎么样？”四长老打了个哈欠：“人家孩子争气，名额说白了都是老二家的，能分出来给家族就非常不错来了，还不让人家拿一个给自家儿子？”

    “这是问题吗？”老五叹气道：“如果仅仅是这样我会大题小做的拦着一群人在这里？”

    可不就是大题小做？

    众人内心吐槽.....

    “这些年，族内的未来基调已经定下，都是以雷恩为主掉，前些日子很多家族优秀的孩子都送去了波顿势力，也是老爷子点了头的是不？”老五沉声道：“可如今呢？老二叫兮夜回来只是单单想要给个名额的事吗？明显就是打算来争权的！”

    “这些年，在雷恩那孩子的努力下，家族明显有了起色，现在老二家又想来摘桃子，一旦又引起争夺，可是大祸呀！！”

    “那老五你觉得该怎么样？”老三冷冷道。

    “必须阻止这件事！”老五正义凛然道：“我觉得我们该联合起来联名抵制，为了家族今后的安稳，必须要阻止老二这样做！”

    这话一出，三长老和四长老顿时脸色一沉，他们想到老五会小题大做，却没想到把话题扯得这么敏感，这老狗，自家孩子得不到名额便打算彻底掀桌子了！

    这么多年过去了，性格还是一点没变......

