    “史莱克学院的学生？让他进来。”

    谢玄一听是史莱克学院的学生，便感觉到，史莱克学院那边是出问题了。

    “是！庄主！”下属领命，便迅速退下了。

    在这个下属下去后，宁荣荣有些不解地看向谢玄，问道：“你不是这里的少爷吗？怎么刚才那人叫你庄主？”

    “少爷和庄主，这冲突吗？”谢玄反问。

    “这……好像确实不冲突。”宁荣荣确实无言了。

    因为这要硬说，确实是不冲突的。

    毕竟老庄主死了的话，少爷继承庄主之位，就很正常了。

    她是这样理解的，但她不敢说出来，因为她觉得这样戳别人伤心处不太合适。

    他们两也没有继续谈话的机会，因为很快那下属就将史莱克学院的人带来了。

    看到来的这人，谢玄一下子就认出来了。

    这不正是奥斯卡吗？

    而且，奥斯卡还特地刮去了胡须。

    因为他这次是来求人办事的，如果因为自己的形象惹人不喜，导致事情不顺利，那就是大罪过了。

    他进来后，先是被一旁的宁荣荣给吸引了注意力。

    不过，只是看了一眼，连忙在心中警告自己。

    “我是来办事的，不要乱看，小心惹恼了谢玄。”

    他随后向谢玄躬身行礼道：“在下史莱克学院学生奥斯卡，见过谢大人。”

    “呃？一会少爷，一会庄主，现在怎么又变成大人了？”宁荣荣现在人是真的傻眼了。

    这都是哪跟哪？

    而谢玄则是淡然地问道：“奥斯卡，你来这里找我，莫非是弗兰德他们出了什么事了？”

    “大人果然洞悉一切，我们院长被武魂殿的人带走了。他在和武魂殿的人离开前，向我们说了，让我们来找大人你。只要你愿意救他们出来，大人你提什么条件，他都会答应你的。”奥斯卡郑重地道。

    “让他从武魂殿手中救人？这史莱克学院的人没疯吧！”宁荣荣心中暗道。

    她作为七宝琉璃宗的小公主，自然是很清楚武魂殿有多强大的。

    要在索托城这样级别的主殿救人，她觉得只有她父亲那样的身份来才会稳妥。

    亦或者，就是封号斗罗出动。

    “什么条件都答应吗？”谢玄需要确认一下。

    “是的！”奥斯卡重重地点头。

    谢玄听后，笑着说道：“你回去吧！你们回去等弗兰德他们回来吧！”

    “多谢大人，这次被带走的，是我们院长和赵副院长。”奥斯卡向谢玄说明被带着的人都是谁。

    “嗯！”谢玄点点头。

    “那我就不打扰大人你了。”奥斯卡十分识趣地告退了。

    在奥斯卡离开后，宁荣荣向谢玄问道：“你刚才所说的那些话，不是骗他吗？”

    “我这个人一向是不骗人的。”谢玄道。

    “那可是武魂殿，你确定你有这个能力吗？”宁荣荣怀疑地看着他。

    看着她这怀疑的小眼神，谢玄大笑道：“想不到你们上三宗的人眼光也会如此狭隘。我谢玄答应的事，自然是会办到的。”

    “对了，为什么刚才那人又叫你大人？你难道是天斗帝国的什么官员吗？”宁荣荣好奇地问。

    “你知道暗部吗？”谢玄问。

    “暗部？”宁荣荣想了一下，随后说道：“我听我父亲说过，好像是太子殿下设立的一个部门。”

    宁风致是千仞雪的老师，他自然是知道这些情况的。

    毕竟千仞雪的暗部也没有藏着掖着。

    “我是这里的暗部的首领，这暗月庄的人都是暗部的人。”谢玄道。

    “可就算是暗部的人，要从武魂殿那里救人，也不可能。除非太子殿下亲自来，那还有一点可能。”宁荣荣道。

    毕竟这里还是天斗帝国的底盘，太子来了，武魂殿的人肯定会给点机会的。

    不说现在的太子是千仞雪，就算不是，是一个真正的太子。

    武魂殿在还没有打算和天斗帝国撕破脸皮之前，肯定是会给点面子的。

    “你不是不情愿留在这里吗？那你就住在这里看着，我要是救了人，你就留下来，你看怎样？”谢玄笑着说道。

    “好，只要你能够救下人，我拜你为师都可以。”宁荣荣道。

    “你想得美，我可没时间教人。”谢玄笑道。

    “你……我就这么一说，你真以为你能够教本小姐啊！你的上司，太子殿下也只是我爸爸的弟子。”她昂起高傲的头说道。

    看她骄傲的这样子，谢玄说道：“你别想着用太子殿下压我，就算是太子殿下想要拜我为师，我都不会同意。”

    “你这话敢对太子说吗？”宁荣荣鄙视地道。

    她觉得谢玄也就是说说大话。

    不过，也是因为谢玄这个臣子对太子也敢不敬，她反倒是觉得有趣。

    也许是她觉得和自己一样，也是在反抗的人。

    所以，她此时对谢玄倒是完全没了戒心。

    “阿银！”谢玄这时候对阿银喊了一声。

    阿银很快从厨房里面走出来，她现在正在做菜。

    “公子，有什么事吗？”阿银问。

    至于宁荣荣，在刚到这里的时候，她就知道了。

    此时见到宁荣荣，自然是一点也不会觉得稀奇。

    “你带她下去住下，安排和竹清她们挨着吧！”谢玄道。

    “是，公子。”阿银答道，而后向宁荣荣邀请：“荣荣姑娘，随我来吧！”

    “剑侍，我们去武魂殿一趟。”谢玄又向高处的剑侍吩咐道。

    “是，少爷。”话音刚落，剑侍便到了他的身旁，在他的身后毕恭毕敬地站着。

    一下子，连续出来一个美艳的熟女，一位飘然如仙的御姐。

    宁荣荣那怕是女子，也看傻眼了。

    她没想到，谢玄这个看起来比自己大不了多少的少年身边居然藏着这么多没人。

    “公子，你们要去武魂殿，要不我和你们一起去吧！”阿银有些担忧地道。

    这个时候，听到对话的阿雅也迅速出来。

    她向谢玄道：“少爷，让我随你一起去吧！”

    “都不用了，我又不是去和武魂殿打架的，相信我，只要我对他们动之以情，晓之以理，他们肯定会放人的。”谢玄笑呵呵地道。

    在武魂殿，那里现在有菊斗罗坐镇，他们就算都去了，那也无济于事。

    他此行过去，肯定是要和胡列娜“讲道理”才行的。

    靠武力，是没法救出弗兰德他们的。

