    　　“做什么？”

    　　我有些疑惑的看着上官婉儿，不明白她什么意思。

    　　上官婉儿一改常态，以前的她，温文尔雅，是公司里面所有人的女神。

    　　但是，现在的她，媚眼如丝，再加上穿着洁白泳衣，露出的雪白沟壑……

    　　她身材，居然比赵丽丽和林佳琪更加火爆！

    　　难怪刚刚的压迫感那么强！

    　　“姜晨……这岛上我也遇见过其他人，但是他们都变了，都想上我，我不想被那些肮脏的人欺负……我们……做……做……爱……好吗？

    　　我想只属于你一个人！”

    　　看着缓缓靠近的上官婉儿，我急忙推开了她！

    　　“上官主管，是不是这水有问题啊？你怎么这样了，你别担心，我给你号号脉！”

    　　说着，我抓住了上官婉儿的手腕！

    　　结果，上官婉儿又忍不住笑了起来！

    　　“哈哈哈，姜晨，你也太可爱了吧！我这大美女投怀送抱，你居然不心动！？”

    　　我楞楞的说到：“你是大美女，可是我不能趁人之危啊……”

    　　上官婉儿恢复了温文尔雅的样子，她对着周围的树林喊到：“姐妹们，出来吧！这小子没有坏心思！”

    　　“姐妹们？”

    　　就在我感到奇怪的时候，周围树林里面，居然走出了一群女人！

    　　这些人都是公司的年轻女白领，本就长得漂亮，再加上穿着泳装……

    　　“你们，这么多人？”

    　　上官婉儿笑着说到：“对啊，我们是一起被冲到岛上的，在发现水源之后，我们就守在了这里。”

    　　“那，我们能加入你们吗？”

    　　如果能和这些人在一起，那就不用怕孙建那些人了！

    　　“你可以，甚至赵丽丽也可以，不过林佳琪不行！”

    　　说到林佳琪，公司的那些女员工一个个都气愤不以。

    　　我有些不明白了，这些人里，还有原来我们一个部门的人啊！

    　　平日里，她们不是又说有笑的吗？

    　　“姜晨，这并不是我们针对你，只是林佳琪，真的不能过来！”

    　　随后，一个个美女上来控诉林佳琪的罪状。

    　　比如，她平时欺负新人，欺负手下的人这些都实在是太正常了。

    　　最厉害的，是她抢别人男朋友，而且不止一个！

    　　并且追到手就甩！

    　　这明显是故意破坏别人感情。

    　　所以……

    　　“如果你自己过来，我们十分欢迎，但是如果有林佳琪，抱歉，我们不能接受！”

    　　我很为难，因为我不能放任林佳琪自己去自生自灭，就算是我同意，赵丽丽也不会同意的。

    　　“看来我是不能加入你们了，可以给我一个水瓶子吗？我想带点水回去！”

    　　上官婉儿拿过一个矿泉水瓶子递给我，并且大方的说：“如果你以后要用水，随时过来！”

    　　我急忙感谢，然后拿着水瓶子走了。

    　　补充了水分，我的体力恢复了一些。

    　　我开始在树林里面寻找食物，可是这树林里面穷的很，居然连一颗果树都没有。

    　　怪不得孙建他们饿到吃人！

    　　“抓住了！”

    　　就在我打算去看看椰子树那边的情况时，树林里面忽然传来一声喊叫。

    　　我急忙跑了过去，只见十多个男人正围着一个木质捕兽夹。

    　　那捕兽夹上面，还夹着一直兔子，这兔子体型肥大，看起来如同小猪一样。

    　　“呦~有只兔子啊！”

    　　又一道声音传来，是孙建他们！

    　　我急忙隐藏身形，发现他们的队伍居然壮大到了三十多人！

    　　而且，人群之中，居然还有一个女生！

    　　看那女生的满身淤青，就知道她一定是遭了毒手！

    　　我狠狠的攥紧拳头，等我的轩辕内经修炼入门，一定要狠狠的教训这个混蛋！

    　　“孙建！？”

    　　那些有捕兽夹的人认出了孙建，他们急忙把猎物护在身后。

    　　殊不知，在孙建眼里，他们也是猎物！

    　　“现在，我给你们两个选择，第一！加入我，有肉吃，有女人上！”

    　　说着，孙建指了指身后的那个女人。

    　　“第二，你们都得死！”

    　　孙建说着，举起了手里的武器！

    　　我仔细看去，发现那居然是一把宝剑！

    　　难道，是轩辕战剑！

    　　“你……你怎么会有武器！”

    　　那些围着捕兽夹的人吓坏了，他们是公司软件部门的人，每一个都是高材生。

    　　但是，这些高材生，显然不是孙建这个畜生的对手！

    　　“这捕兽夹是谁做的！投靠我，我让你玩女人！”

    　　孙建说着，把身后的女人扯了出来。

    　　这女人我有些印象，好像是公司里面的财务部门的！

    　　这女生平时打扮的很朴素，而且圆乎乎的脸蛋，看起来没什么特殊。

    　　但是，换上泳装之后！

    　　那沉重的前身，我估计一个手的抓不住，而且她的泳衣，似乎手孙建这些人提供的，实在是太小了……

