    “就是这里了！”看着面前这座周围已经有了杂草的废弃工厂，向羽脸上露出欣喜之色。

    两天多的时间，他终于是赶了过来，只是不知道有没有人在他前面到这里。

    向羽对自己的实力很自信，但这选拔是面向全军区的，军区最不缺的，就是能人。

    抹去额头汗珠，向羽继续朝前走去，脚步间显得小心翼翼，入选近在眼前，但向羽丝毫不敢大意，越接近成功，也就越接近危险。

    “扑克牌的车？”向羽突然驻足，在他前面，一辆军用越野车正安静停在那里，一张略显神秘的扑克牌印在上面。

    除了是扑克牌的车，其他再无任何可能。

    驻足看了看，向羽就欲往前走去。但就在这时，低沉的脚步声却是从另一面传了过来。向羽脚步瞬间停下，回身朝生意声音传来的地方看去。

    一个穿着黑色格子衬衫套一条淡蓝色牛仔裤的人从道路的拐角走了出来。

    来人身材不算高大也不算瘦小，正好适中，行走间步幅不大，随时可撤可进。

    两人目光相对，都是立马停了下来。

    向羽不知对方是谁，对方同样不知向羽是谁，两人默默对视几秒，互有防范。

    向羽就站在大门入口，进去就是工厂，一个摄像头静立在工厂大门的石柱上，两人的对峙的场景被摄像头一丝不漏的传了回去。

    “总算是有人来了，时间倒是算不上晚，还有半天时间。”吴哲坐在一张椅子上，看见来人后，抬手看一眼手表，点点头说道。

    “怎么他俩这样子是要干一架么！”拓永刚饶有兴趣的看着屏幕上的画面，口中学着袁朗的样子嚼着一根青草，好的不学，尽学些无用东西。

    “打不起来，都是明白人，到了这怎么还会打起来。”陈国韬不以为然地摇摇头。

    “等着吧，马上就会进来了。”

    话音刚落，两人就是放松了身体，对峙的紧张氛围慢慢散开。

    向羽看了对面之人几眼，退后几步往厂里走去，那人见向羽移动脚步，同样没有任何动作。

    在选拔中互相坑对方的事情再正常不过，少一个人就少一个竞争对手，但这都已经到了终点，却是没有必要这么做。

    两人走进厂内房屋，伍六一和许三多两人已经等在那里，看见两人进来，伍六一背着的双手拿到胸前，手中是一个文件夹。

    “向羽，第一名，”

    伍六一一边说，一边在文件夹上记录着什么。

    说完抬头看了一眼，又是说道。

    “武岳，第二名。”

    原来这人叫武岳，向羽转头看着那人，心中暗想道。

    他不认识这个叫武岳的人，但就刚才的对峙感觉来看，这人肯定不简单。

    “行了，你们两个可以先在这里休息。”伍六一合上文件夹，绷着张脸说道。

    就和大多数特种部队的教官一样，第一次见面时都是绷着张脸，伍六一也没例外。

    许三多更不用说，全程下来一句话没有，永远保持沉默。

    ......

    “你好，我叫武岳，H师512团的。”

    向羽靠坐在墙上，武岳突然走到他面前，开口就是来了一句自我介绍。他的性格不像向羽那么冷傲。

    听到声音，向羽抬头看着武岳，武岳脸上并没有笑容，但却给人一种异常亲切的感觉。这应该是那种长得面善的人。

    “向羽，海军陆战队两栖侦察大队。”

    武岳都自我介绍了，向羽也没有高冷到不理睬人家，语气平平淡淡，算不上热情，也说不上冷淡。

    “两栖侦查大队？”听到这个名字，武岳看向向羽的目光中出现一抹波动。

    海军陆战队的两栖侦察大队一直都有点小特种部队的意思，比特种部队低一级，却又是比普通的侦察部队高上那么一些。

    “早就听说过海军陆战队蛙人的名号，很高兴认识你。”武岳眼中看不到任何敌意，嘴角带着和善的笑容对向羽说着。

    不过向羽并没有给出武岳想象中的反应，只是对其淡淡点了点头。

    虽然武岳没有表现出什么敌意，但向羽并没有这么容易相信别人，这两天过来，他见过太多本被同为选拔之人坑掉的人，现在除了兽营的几个人，其他的他都不可能完全相信。

    武岳倒是没有感到尴尬，只是向羽的态度无疑是说明对于两人认识这事他并没有感到有多高兴，这种时候再说下去就没必要了。

    武岳只是淡淡一笑后便是收手到几步外同样靠墙坐下，两人没有什么可说的话，武岳目光打量四周，向羽则是直接闭目养神起来。

    武岳？向羽心中努力思考着这个名字，确实没有听过，两人一个陆军，一个海军，没听过倒也正常。

    十多分钟在等待中悄然而去，很快，外面再次传来脚步声。

    来人走过大门，来到工厂内部，向羽两人都是睁眼看去。

    “赵子武，”看见来人，向羽口中淡淡吐出三个字，他俩的关系自马尔斯后就是大大改善，现在虽不是亲如兄弟，却也勉强算是朋友。

    “看来这次又输给你了。”

    赵子武看见向羽，眼神微动，口中听不出什么情绪说道。

    “赵子武，第三名。”

    伍六一和许三多人并不在这里，声音是从音响里传出来的。

    抬头看了看音响的位置，赵子武的目光才是落到另一边的武岳身上。

    向羽比他快就算了，但这人又是谁？

    武岳在最开始睁眼看了一眼赵子武后就是继续闭眼假寐，此刻并没有看到赵子武的目光。

    静静看了几秒，赵子武便是走到向羽身旁坐下。

    “那家伙是谁？”赵子武碰了碰向羽胳膊，头朝武岳的方向示意问道。

    向羽静静看赵子武几秒，咱俩什么时候关系这么近了？！

    心中飘过这样的疑问，但嘴上却是说道。

    “武岳，陆军H师512团的，和我同时到的这里。”

    知道赵子武到底想问什么，向羽直接全都说了出来。

    “同时到？”赵子武若有所思地看着武岳，口中意味不明的重复了一句。

    “有意思。”

