    “太好了，气象局那边的碳卫星传回来的数据，表明我国二氧化碳排放量，直接见底了！那个龙脉实在是太好用了！”

    周建华看着从气象局那边传过来的资料，满脸开心的对着上头汇报，本来应该是鲜红色的地区，这会儿都不在显示，处于碳卫星探测值之下了。

    “好啊好啊，这么一来我们对环境的治理又有了应对政策了，这样还能够有效防止全球变暖。”

    电话那头苍老的声音，连连叫好。

    周建华听着这话摸了摸鼻子，“全球变暖就变暖吧，我们现在有了传送阵赶紧加紧往着太空深处开拓，地球给他们玩就是了，反正我们去外太空玩我们的建设，不带他们一起玩。”

    反正是那些国家自己做的孽，让他们自己去享受去。

    老人听着这话笑了笑，没有去否认这句话。

    “记住了，和蓬莱建立起绝对的信任，他是华夏以后辉煌的关键。”

    “是，我清楚！”

    周建华听到这话，立刻应喝一声。

    和苏沐接触了之后，见识到了对方表现出来的种种能力，他自然是深知苏沐的重要性，当即重重应喝了一声。

    两人之间的谈话，并没有其余人知道，若是有人其余人听到的话，怕是会感慨上一句，华夏莫不是真的要黑化了不成？

    不过要是真的黑化了，其实也没有什么不好。

    不是都说，黑化强十倍，洗白弱三分么？而且洗白之后还容易第一时间狗带。

    要这么说的话，那还是直接黑化了好。

    ......

    秦岭，苏沐看着散去的乌云，变小之后龙躯显得十分虚幻的龙脉之灵，一个噗通直接扎进了灵泉里。

    “做家务慢慢来不好么？”

    苏沐摇摇头，这龙脉之灵今天也太卖力了一些，也不知道都干了些什么事。

    龙脉之灵在灵泉里面不断扑腾着，冲着苏沐扬了扬了龙头，却是什么话也没有说。

    不过它本身也不会说话就是了。

    苏沐算算时间，这也有个一天的时间没有回去了，还是先回去看看比较好，那边的传送阵还没有撤掉。

    想到这里，苏沐挠了挠头起身，离开了秦岭。

    “帮我在秦岭上面修建个房屋，东西齐全一点就行。”

    下了秦岭，苏沐回到市区找到了周建华提了个要求，他想要在上面长时间修炼，还是需要在上面备个房子才行。

    要不然的话，每一次要去修仙界的时候，还得下山，太不方便了。

    周建华对于这种小要求，自然不会有什么问题，直接拍着胸部给苏沐保证下来，马上就会把房屋修建好。

    苏沐听着这话也放心了，等回到自己出租屋内后，顺利的回到了修仙界。

    .....

    “你醒了？”

    苏沐这边才刚刚睁开眼睛，就看到了谷瑜正看着自己，“你也真是奇怪，都已经传送完毕了，为什么还要在一旁入定些许时间？莫不是在暗中联系传送阵另外一头的人？”

    “只是在想一些事情而已。”

    苏沐闻言笑了笑，没有多说什么。

    谷瑜见状撇了撇嘴，到底是没有在追问，只是觉得这个苏沐越发的神秘起来。

    这个传送阵是需要双方布置，有一个相同点，才能够让两个传送阵相互牵连，苏沐在这边布置着传送阵，另外一头的人又是谁在布置？又如何同步？

    要不是有相互联系的能力，这传送阵可是搭建不起来才对。

    而且，耗费了如此之多的灵石....

    谷瑜看了看地上消耗的差不多，只剩余几块灵石留在传送阵边角上的一幕，更是困惑。

    也不知道这传送阵连接到了什么地方，居然要耗费如此数量的灵石。

    苏沐起身，将剩余的几块灵石捡了起来，心中不免有些肉疼。

    好几千万的灵石啊，就这么消耗干净了。

    “暂时没事了，我们回去吧。”

    苏沐取走阵法的核心部分，又把整个阵法收了起来。

    谷瑜轻轻点点头，只是回去的路上显得有几分心不在焉。

    “你怎么了？”

    苏沐明显感觉到了谷瑜的异样，不由出声问道。

    “天劫快到了。”

    谷瑜抬起头来，看了看苏沐一眼，而后又朝着天上看了一眼，神色显得有些许不安。

    天劫...

    苏沐听到这话，顿时心头一凛，“墨宝对你无用，要是有用的话，我倒是可以写个千八百篇的给你。”

    苏沐有些无奈，他是真的不知道该怎么帮对方渡过这天劫。

    要是知道的话，苏沐绝对不会介意帮对方一下的。

    最起码帮了对方之后，以后双方都可以相互合作，在有什么古迹之类的，苏沐兴许还可以捞到不少的灵石。

    谷瑜苦笑一声，“到时候试试用祭文，看能不能让天道网开一面吧。”

    她也没有其余办法了，心中感知到天劫越来越近，心中也越发的不安起来。

    一线生机是在苏沐这里没错，但倘若是不知道这个一线生机如何得到，那是不是就会在天劫之下灰飞烟灭？

    她估摸着是，除去一线生机，剩余下来的可就九成是陨落了。

    说起这个沉重的话题，回去的路上气氛都显得有些压抑起来。

    等苏沐回到院子里后，谷瑜只是坐在了外头，手中拿着一些书籍不断翻阅着，看样子是在查阅什么资料，另外一只手则是有着灵光乍现。

    灵光之中，是一个像是斗衣模样的物件，估计是什么防御法宝，这会儿祭练着，等到天劫的时候应该是可以派上用场。

    小莲还在不断书写着墨宝，看起来极为的勤奋。

    “公子回来了，要是有闲暇时间，公子该多写一些墨宝出来了才是，最近大梁内外出了不少妖，袭击各地百姓，可是吃了不少人，眼下这些墨宝都有些卖缺货了。”

    小莲大约是从小舞那得知的消息，这会儿居然说起了大梁的情况来。

    “最近妖魔突然间猖獗起来了？”

    苏沐听着眉头一皱，似乎是最初的时候，因为祭祀没有召来瑞兽，无法震慑住那些妖魔，在加上无法凝聚国运，就听闻妖魔四起的消息了。

    “是啊，近来时有妖魔择人而噬，比起此前可是猖狂了无数遍。”

    “墨宝一事以后在说吧。”

    苏沐想了想，还是摆了摆手，现在还是想想看，有没有办法帮助谷瑜渡过此次天劫吧。

