
而今日到场的人不少，就连受伤的人也来了，不过有不少都是被家里人抬过来的。

有的抱着侥幸的态度，万一被长老看中了就是走大运了。

想到这里，他们才如此行径，就连一早被淘汰的人，这次还不忘记凑热闹。

云沫儿此时眼里带着不甘的看着云绾妤，本来她不该如此快的淘汰，一切都是因为她。

至于她的修为和灵根现在传的沸沸扬扬的，她也知道了，心里的嫉妒和不甘更加浓郁了。

云绾妤自然感受到了不善的视线，而且还不止一人，可见有不少人都视她为眼中钉肉中刺。

不过眼神并不能杀人，他们想看就看吧，反正又不会少块肉。

而慕容谦现在才到比试场，他身上虽然挂彩，但是已经能够走路了，可见慕容烈为他花了不少的心血。

可见给的丹药效果很好，不然的话，他也不可能走来走路，他现在整个人都很阴霾，毕竟他都还没有来得及使用灵兽就被打败了，他心里难免有些遗憾。

他看见云绾妤的时候，眼神很是复杂，脚步停顿了一下，随后才缓缓向她走去“恭喜你啊，比试的第一名。”

云绾妤看着他一过来，黛眉就微微一皱，连话都不想说一句。

“这不是七弟吗？怎么到这里来了？不去找嫣然？”此时慕容池也走了过来，一脸笑意的说道。

“三哥，你来的挺早的，不过不过来找我可是有什么要事吗？”慕容谦看着他，似乎客气地说道，但是却莫名的感觉有一股火药味正在弥漫。

“七弟，来找你叙叙旧，还不行吗？”慕容池此时笑吟吟的说着，一脸的淡定和从容。

“每日都能在宫中相见，什么时候都可以啊。”慕容谦的言外之意就是让他赶紧走，他觉得自己把话说的这么明白，慕容池应该能够听出来。

谁知道他现在像是听不见一样，还站在原地看着他，一点要离开的想法都没有。

“七弟，日后也不一定啊，毕竟你即将要进入宗门了，以后很难见到，所以不趁现在多点时间相处，日后怕是要生疏了。”慕容池看着他，继续说道，看样子还是打算继续待在这里。

慕容谦眼里的不耐烦一闪而过，他本来想要趁机和云绾妤多聊聊的，结果不想被慕容池给打扰了。

还当着云绾妤的面说林嫣然，这不是在直接性败自己的好感度，不过他并不知道云绾妤在他和慕容池说话的时候，自己离开了。

当他转过头一看，发现云绾妤早已不见，而慕容池此时还在嘴边说着“别看了，人已经走了，不过你当真不想和嫣然在一起了？”

“三哥请你不要乱说，我和林小姐没有什么关系，你还是不要玷污姑娘家的名节。”慕容谦的话语已经证明了他的态度，他现在已经选择了放弃林嫣然。

“七弟，我没有想到的是你会如此没有良心，枉费了嫣然对你的一片真心。”慕容池此时神色已经变得冷冽起来，他语气没有之前那般的客气。

慕容谦此刻也意识到了不对劲，于是便往他的方向向前一步，凝视着他，许久之后才吐出一句话来“三哥，你如此关心她，莫不是喜欢她？”

“不错，我就是喜欢她，你若是不喜欢就把她给我吧，以后我会好好照顾她的。”慕容池从很小的时候就已经爱慕林嫣然，只是她的眼中一直没有自己。

当时的她一心只想着修炼，他原本以为她的性子就是如此，总认为自己还有机会，可是后来却不这么想了，因为她喜欢上了自己的七弟慕容谦，这让他失意了一段时间。

他看着慕容谦和她的相处，看上去非常的温馨甜蜜，本来是抱着祝福的心情去的，结果没有想到的是慕容谦见异思迁，让她如此伤心。

他现在不打算退让了，既然慕容谦不想要，那他就要，日后他若是想要了，那也是不可能的事情。

“你确定你能够照顾好她？”慕容谦此时心里有些窝火，他虽然现在已经打算放弃林嫣然了，但是一想到她要和其他人在一起，心里就不舒服。

在他看来林嫣然必须得喜欢他，就算他把她拒绝了，也不容许她的心给别人。

“我能照顾好她，至于你能不能，现在已经很清楚了，嫣然日后会是我的三皇妃，为了避嫌，也请你以后不要再找她了，也不要和她见面了。”慕容池之所以这么说一是怕林嫣然看见他之后会更伤心，而是因为自己若是想要获得她的芳心，就不能让她见慕容谦。

“三哥，你这是在命令我？”慕容谦此时抬眸看着他，脸上勾起一抹笑容。

“你可以这么认为。”慕容池毫不退让的说道，毕竟他以前的退让已经让林嫣然受到了如此大的伤害，但是现在他不想再退让了，他想为自己争取一把。

“我若是不答应呢？三哥，你又当如何？”慕容谦此时一脸正色地看着他。

“慕容谦，你到底在想什么？你既然选择了云家的那个丫头就不要在惦记嫣然了，你知不知道你这样只会对她造成伤害？还是说你根本就不在乎，只是喜欢被人追捧爱慕的感觉？”慕容池此时已经怒了，他能够看见慕容谦的态度，一边不愿意放开林嫣然，一边又要去追求云绾妤。

而云绾妤站在远处，看着起了争执的两个人，兴致缺缺的移开了视线，她真的不想玷污自己的眼睛，于是便将自己的视线落在了一旁的云帆身上。

云帆想着自己好歹已经跟着她了，到现在还没有做出贡献，所以才会如此提议道。

“现在我还没有办法收拾他们，要不再等等？等我变强了，我就解决他们。”云帆看着云绾妤扫过来的视线，以为她是看不惯那两个人，于是便认真地说道。

“没事，他们你无须动手。”云绾妤现在最主要的目标就是大长老，她没有办法对付，因为实力不济，虽然云荣成能够轻松地对付，但是他却是家主，不能如此做，除非收到了大长老不利的证据。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70318260"  chaptername="第九十四章  慕容池的想法">加入书签</a>
</div>
