    看着苏紫衣，林寒嘴角勾勒一抹笑意，这个冷艳女神适合做媳妇吗？毕竟接触不多，了解的不够深。

    不过，要是娶回家，母亲肯定会高兴。

    “那好，我努力把你娶家去。”

    苏紫衣脸上多了两朵红霞，想告诉林寒说笑的，不知为何，没有说出口。

    吃完午餐，苏耀祖把女儿支开，神情萧然的看着林寒道：“听紫衣说，上次你送的护身符救她一命，不知你手里还有没？”

    林寒有些为难，如果说没有，万一苏紫衣发现手机壳里的护身符，苏耀祖一旦知道，肯定认为他不诚实；如果说有，现在也拿不出来。

    看他犹豫，苏耀祖又道：“我知道这东西神秘，而且还带着迷信色彩，不过你尽管放心，我不会让别人知道。”

    “那枚护身符是一位道士给的，除非再见到他。”林寒没有把话说死，便于以后圆谎。

    “当时为何不多几枚啊？可惜，太可惜了！”苏耀祖轻轻摇头，一副失落模样，“下次见到那道士，帮我请一枚，钱不问题。”

    林寒点头，父女俩都想买，看来护身符挺有市场啊。

    殊不知，苏耀祖叫林寒来的目的就是想见识下护身符，不过，他心里隐隐猜疑，林寒会画驱邪符，护身符没准也是他画的，为什么遮遮掩掩不敢承认？

    “可有那道士的电话？或者住在哪里？”

    他盯着林寒的眼睛，企图观察是不是说谎。

    林寒目光平静，淡然道：“忘记问了，不过，他有我的手机号。”

    “哦，要保持手机一天二十四小时开着，等那道士来了，介绍我跟他认识下。”从林寒眼中没发现异样，苏耀祖已信了七八分。

    林寒点头告辞，苏紫衣送他出小区，林寒刚坐车离开，一辆豪车停在苏紫衣身边。

    车门打开，乔朝盛阴郁着脸走了下来。

    “紫衣，咱找个地方好好聊聊。”

    怎么又来了？苏紫衣不大高兴，“我说得已经够清楚，没啥好聊的。”

    “你就这么不待见我？”不难看出，乔朝盛在极力压制着情绪，“抛开同学这层关系不说，目前咱俩家是合作关系，谈谈生意上的事总可以吧？”

    “当然可以，现在说吧。”扯到业务，苏紫衣自是没理由拒绝。

    “要不找个咖啡厅吧，这里嘈杂。”乔朝盛环视一眼提议道。

    苏紫衣没有答应，建议去公司。

    觉得女人在防着自己，激怒乔朝盛，直接挑明：“因为咱俩的事，我爸非常生气，非要取消与耀祖集团的合作，我劝不住他。”

    苏紫衣心里陡然一沉，一旦合作突然终止，造成的损失是不可估量的，就算找供应商替代，也需要时间呢。

    尽管心里有些焦急，但表面上却保持着镇定，说道：“咱们是签过合同的，任意一方毁约都要赔偿高额违约金！”

    “如果对耀祖集团不满意，可以交涉，但不能肆意撕毁合约！”

    乔朝盛又道：“我爸说赔点钱无所谓，家里不差钱，但是，我没同意，在我极力劝阻下，答应给我一天时间，如果你回心转意，从新确立咱俩的关系，非但不取消合作，还会做出让利。”

    苏紫衣算是明白，乔朝盛在威胁她，既然对方动了心思，不得不做两手准备，毫不妥协道：“咱俩只适合做朋友，我不想再重复了。”

    “至于两家业务，合则互利共赢，分则两害。”

    撂下话，她转身回了小区。

    苏朝盛眼神阴霾的望着那道倩影，冷冷道：“你是我的女人，会乖乖扑进我怀里。”

    愤然的关上车门，绝尘而去。

    外科病房里，方浩宁坐在床上，正玩着手机，房门推开，方浩轩走将进来。

    “恢复得怎么样了？”方浩轩关心的问道。

    方浩宁放下手机，笑道：“不碍事了，过几天就能出院。”

    “轩哥，林寒那小子捅伤我，又废掉三叔，老爷子怎能跟他结拜，深海大仇还怎么报啊？”他已得到消息，相当气愤，认为方天泰是个糊涂虫。

    方浩轩无奈的叹口气，“爷爷突发疾病，是林寒治好的，而且还帮忙修改了方家修炼法诀！爷爷出于感激，才跟他结拜。”

    “难道大仇就不报了？我咽不下这口气。”方浩宁气得拿拳头砸床，咚咚作响。

    方浩轩眼珠微转，一副无奈神情，“我在他手里也吃过亏，可惜爷爷已放出话，任何人不得找林寒麻烦，我心里也憋屈。”

    “你是不知道，梦里我都把他掐死了几回，不过，现在想想，与你被捅伤相比，微不足道。”

    “不行，我要报复回去！”方浩宁近乎到了暴怒边缘，其实这也是方浩轩想要的效果。

    他紧锁眉头：“怎么报复？他现在是爷爷的义弟，除非别让人知道是你干的。”

    “对了，听牛管家说他妹妹已经好得差不多，幸好没撞死，不然，你也活不到现在。”

    林晓婉？整件事都是因她而起，要不是她，柳思琴不会吃醋派人撞她，还有那个叛徒燕子，一个都不能放过。

    方浩宁已被仇恨蒙蔽心智，把方天泰的话抛到九霄云外。

    他面目狰狞的跳下床，“轩哥，如果叫我放弃复仇，还不如让我去死！”

    “千万别做傻事，要是让爷爷知道，严重的话会把你从族谱里除名。”

    若是仔细琢磨方浩轩的话意，不难听出，其实在变相的告诉方浩宁，大不了离开家族，仇不能不报。

    “知道了。”

    方浩宁的语气突然变得平淡，似乎很听劝，待方浩轩走后，立即打了几个电话。

    晚上，林寒与董文洋吃完烧烤，回到住所，却不见林晓婉和燕子，都将近十点了，会去哪里？他不放心林晓婉，于是拨出号码，却提示无法接通。

    突然感到有种不祥预感，又打给燕子，响起女人机械的声音，同样无法接通。

    出事了？这是林寒第一感觉。

    下一刻，朝保安室跑去，即刻调取了楼前监控，并没发现二人身影，那就奇怪了，怎会凭空消失？

    在看第二遍时，留意到两个口罩男子形迹可疑，每人都拉着一个密码箱，悠哉的离开小区。

    因不太确定，这种情况就算报失踪，警方未必会立案。

    他回到楼上寻找线索，林晓婉的拖鞋不见了，说明走时是穿着的，假如被掠走了，会是谁干的？

    林寒无力的依着墙，目光四下扫视，没有打斗痕迹，如果打电话要赎金就好办了。

