
　　凤凰！

　　真正的凤凰！

　　不是比鸽子大不了多少的小红鸟，而是火焰环绕，尊贵威严，霞光万道，瑞彩千条的凤凰！

　　养了这么多年，终于有机……

　　没等吕云澄畅想完骑凤凰的美好生活，烧鸡已经收起了全身火焰,身形迅速缩小，重新变为小红鸟，叽叽喳喳的飞到吕云澄的肩膀。

　　一来凤凰的形态太过招摇，容易引来不必要的麻烦，影响自身安全；

　　二来刚刚吸收的凤血，不仅有原本那只凤凰的精粹,还有帝释天的千年功力，需要一段时间炼化；

　　三来烧鸡早就知道吕云澄的想法,它只想当无忧无虑的宠物,没兴趣驮吕云澄，主动变为小鸟。

　　眼见帝释天被一剑秒杀，天门众人彻底失去反抗之心。

　　冰皇本想投降，吕云澄却不会留这种货色，双目一凝，射出两道瞳中剑，把冰皇身首分离。

　　安乐公怒喝道：“吕云澄，你这逆贼，造反作乱，夺朕江山，今日虽能杀朕，但终有一日,会有忠志之士……”

　　“碰！”

　　话未说完，步惊云一掌轰在他的背心，把他打倒在地。

　　“你亲小人,远贤臣，昏庸无能，倒行逆施,朝中尽是奸佞，百姓水深火热，江山不是我师父夺走的，是你自己舍弃的！”

　　“步惊云，若是我能拿到龙脉……”

　　“哼！什么是龙脉？龙脉从来不是一个具体的物件，天下百姓之心才是真正的龙脉！”

　　“逆贼！逆贼！朕不甘心，不……”

　　哀嚎几声后，这位昏庸无能，废物至极的倒霉皇帝，失去了呼吸。

　　吕云澄轻轻一弹指，无形剑气从天而落，把武德等天门成员，还有毒影邪门余孽尽数击杀，只剩皇影和怒风雷。

　　皇影道：“你要杀死我么？”

　　“我为什么杀你？”

　　“如果我要挑战你呢？”

　　“有挑战强者的勇气是好事，以卵击石就是鲁莽了，想要战胜我，先胜过我的徒儿吧！”

　　对于吕云澄的话，皇影并不感到愤怒或者气馁，他知道两人之间的差距,吕云澄要下死手，他会出招反抗，吕云澄不杀他，他的目标就是步惊云。

　　至于东瀛和武朝的争端，皇影全然不在意，他心中只有武道，只有刀！

　　吕云澄转头看向怒风雷，道：“怒风雷，伱现在有什么打算？”

　　“你知道我？”

　　“听说过。”

　　怒风雷心中也分外的纠结。

　　被帝释天释放出来，威胁帮忙出手，怒风雷便知道帝释天遭遇了强敌。

　　原本的计划是等到帝释天遭遇到危险，便故意也被人打败，然后以“武者尊严”为由帮助帝释天，把毕生功力灌注到帝释天体内。

　　五雷化极手刚刚灌注进入体内，会刺激潜力，提升出手威力，恰好可以放松帝释天的警惕，哄骗帝释天把功力汇入丹田，把他的功力彻底化去，以此来复仇。

　　怒风雷算计的很好，强敌也真的来了，没想到，这个强敌的实力实在是太强，一剑就把帝释天轰成了齑粉。

　　而且听这些人话中含义，此人竟然让中原改朝换代，是那什么“武朝”的开国皇帝。

　　如此身份，如此实力，怒风雷自然不敢摆架子。

　　不过他被冰封数十年，身体严重受损，寿元已经到了极限，吕云澄若是提出过分的要求，他也绝不会畏惧。

　　“你想要我做什么？”

　　“五雷化极手！”

　　对于怒风雷，吕云澄原本想着给他沐浴龙血，让他成为初代水神王那种特殊的存在，作为武朝的一张底牌。

　　可看过他施展五雷化极手，就知道这个算计绝不可能成功。

　　五雷化极手强则强矣，威力远在炼铁手之上，缺点也非常的明显，就是一定要五行平衡。

　　如果五行平衡被打破，要么把破坏平衡的部分化去，要么被那股力量彻底化去，不可能共存。

　　另有一点，怒风雷体内的五行元气是用风水术孕育的，并非先天而生，逝去之后很快便会散去。

　　换而言之，就是既不能用龙血之类的天材地宝为怒风雷延寿，也不能把他的尸首作为底牌。

　　关键怒风雷非常的小心眼，且寿元无多，逼急了什么都做得出来。

　　“你想学五雷化极手？听说你是中原目前的皇帝，我能得到……”

　　“已经传位给我儿子了。”

　　“咳咳~我能得到什么好处？”

　　“那要你想要什么，龙元凤血就别指望了，相信你看得出来，你吃不了这玩意儿。”

　　怒风雷仔细想了想，发现自己还真没有什么追求的。

　　家人都被帝释天杀了，孤家寡人老光棍，寿元也只剩下几個月，钱权美色对他而言均没有意义。

　　“罢了罢了，我一没有家人，二没有朋友，三没几天好活，要什么都是虚的，我毕生所学只有一套五雷化极手，这也是我留在世上唯一的痕迹。

　　我只希望你能给五雷化极手找个传人，不要让我彻底被世人遗忘。”

　　“可以。”

　　“你确定要我在这里说出口诀？”

　　“演示一遍就可以。”

　　怒风雷觉得吕云澄小看他，拿起神官等人遗留的物品，运转五雷化极手，轻而易举化成了粉碎。

　　“我这五雷化极手，对外可以粉碎万物，对内可以化去射入体内的暗器或者是外来劲力，天下没有我不能化去的兵刃……”23sK.com

　　怒风雷把五雷化极手演示了一遍，道：“还需要我再演示一遍么？”

　　“不需要了。”

　　吕云澄伸出左手，掌心闪过青黄赤白黑五色光芒，五行之力快速汇聚，转而孕育出了雷霆。

　　一掌挥出，蕴含五行之力的雷球轰在一旁的大石上，雷球溃散，笼罩整个大石，光华一闪，把大石化为齑粉。

　　怒风雷满脸震惊的看着吕云澄，万没想到，吕云澄仅仅只是看了一遍，竟然真的练成了五雷化极手，而且还能把劲力隔空轰出。

　　他却不知，吕云澄武功根基来自于道门，又兼修了阴阳家的阴阳术，对于五行生克有很深的认识。

　　若不是怕把他惊死，吕云澄就该用“白露欺霜”、“皇天后土”、“万叶飞花”等五行神通催动五雷化极手了。

　　怒风雷正惊讶，却听吕云澄说道：“你对五雷化极手的领悟还不到家。”

　　“还有什么用法？”

　　“对外的时候，不仅可以攻击，还能作为护体罡气，就比如这样。”

　　吕云澄轻轻一抬手，撑起先天罡气气罩，五行之力凝聚的雷霆环绕其上，青黄赤白黑五色光芒轮流运转，电光溅射跳动，煞是好看。

　　怒风雷丢出一块石头，石头未靠近吕云澄三丈，便被化为粉末。

　　“对内的时候，也不仅是粉碎暗器和外来劲力，还能用于淬炼体魄，提升身体强度，或者提升神兽血脉纯度。”

　　这方面吕云澄无法直接演示，怒风雷听到之后却如遭雷击。

　　他先天不足，自幼体弱多病，他父亲用风水术为他治病，随着身体康复，体内也孕育出了五行元气。

　　后来他据此创出五雷化极手，只顾粉碎神兵利器，却忘了五雷化极手最原始的目的，是强身健体，补全先天。

　　此时虽然有所领悟，但身体五劳七伤，寿元无多，不能以此延寿，可真是时也命也。

　　“不愧是改朝换代的开国皇帝，果然天赋异禀，无双无对，佩服佩服！”

　　折服了怒风雷，吕云澄看向步惊云，道：“惊云，水族之人都是天生的水战强者，去把他们收服。”

　　步惊云道：“师父，他们都被恶龙蒙蔽，信仰恶龙，怕是会对咱们非常敌视，短时间难以收服。”

　　吕云澄道：“你错了，他们虽然被恶龙蒙蔽，崇拜的却是神龙，你忘了师父传你的武功了？”

　　步惊云心中了然，心说不愧是师父，果然高瞻远瞩。

　　别人家屠龙顶多把龙带走，你是连龙带人全部要，一点都不肯舍弃。

　　“徒儿明白，这便去办！”

　　人的问题解决完毕，吕云澄看向了那头巨大的霸王龙。

　　作为活了七千万年的古生物，还曾经吞噬了龙的精元，这头霸王龙当然经历过变异。

　　可惜本世界没有核爆炸，否则怕是会进化为怪兽之王——哥斯拉！

　　而且这玩意只有一只，若是多存下来几只，好好培养培养，就能给闺女儿子孙子孙女建一个侏罗纪公园了。

　　核爆？

　　侏罗纪？

　　吕云澄心中惊疑，伸手探向霸王龙健壮的大腿，把真气灌注其中，细细的探查。

　　虽然不是生物学家，也不是什么杏林圣手，但吕云澄武道通玄，对于身体筋肉甚是了解。

　　一探之下，解决了一个疑惑！

　　一头猪活七千万年至少也是个猪八戒，从白垩纪时期活到现在的霸王龙，怎么着也该是武侠版的红莲哥斯拉、王者基多拉啊！

　　这头霸王龙的实力固然不错，但比起帝释天还多有不如，且龙元和吸收天地元气的能力并非来自于本体，而是来自于真正的龙。

　　如果它不是天生地养的龙，如何能够存活七千万年？

　　答案是它并不是从白垩纪时期存下来的，根据玄奎的龟壳做出判定，这头霸王龙存在时间不会超过四千年。

　　根据现有的情报推测，事情的真相应该是这样：

　　在三千五百多年前，也可能更早一些，就是大禹治水的那个时期，龙发现了自身的灾劫，主动和大禹联系，想要借助人皇脱劫。

　　精魂随着禹王九鼎成了九州龙脉，精血突破世界壁垒，到了战神殿内，被里面的鱼蛟一类的生物吞噬，天长日久孕育出了花生。

　　精元则是被一头从未来世界传送过来的霸王龙吞噬，霸王龙取代龙，代为承担天地人三劫。

　　能够造成这种时空转移的，唯有

　　——半边神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第510章 龙的真相，最强大的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 