    “等我想好了，再告诉你吧。”叶轻染吐出一口浊气，“不过，国师大人放心好了，不会是那些伤天害理、泯灭人性的要求！”

    说完，她深吸一口气，“我累了，先回去了。”

    她一步步朝外走去，走得很慢。

    哪怕步履如何蹒跚，她的背影依然是那么的清冷孤傲，哪怕遍体鳞伤，依然站得笔直如松柏。似乎这世间没有什么苦难，能将她压垮！

    傅寒修满心满眼都是怜惜。上去想要扶着她，却被她拒绝了。

    浴池旁，主仆三人尽皆沉默。

    许久，傅三才从刚才的震撼中回过神来，看着傅二的眼神，带着强烈的不满。

    感受到了傅三的目光，傅二朝他看了过去，只是一眼便赶紧移开了，不敢和傅三对视。

    他的心中充满了愧疚。

    “我该怎么说你才好！”

    傅三伸出食指指着傅二，抖了好久，一副不知该说什么的表情，半天才憋出一句，“你啊你，让我说你什么好呢？！”

    傅二低着头，抿着唇，一言不发。

    此刻的他，才知道自己错的有多么的离谱。

    他骂叶轻染接近尊上不过是贪图名利，别有用心，甚至试图用钱将她从尊上身边赶走。可是，叶轻染转身将尊上的玄蛊转移到她自己体内，往后余生，都将代替尊上承受地狱般的折磨。

    他错了！

    错的离谱！

    “尊上...”傅三不再搭理傅二，走到傅寒修面前，低低喊了一声。

    傅寒修跪在浴池边，目送着叶轻染离开的方向，整个人失魂落魄，透着一股颓靡的气质。

    “傅三，传我令，不惜一切代价，找到能灭杀玄蛊的办法！记住，不惜一切代价！”傅寒修低低道，语气里藏着疯狂和决绝。

    “是！”

    傅三眼神坚定。

    叶姑娘代替尊上承受了玄蛊的折磨，他们理应竭尽全力去找到灭杀玄蛊的方法！

    “还有，你去跟着她，保护好她！”

    傅三领命离开。

    **

    叶轻染出了房间，被外面的日头一照，直觉整个人又热又冷，冰火两重天般。

    她给自己服用了些丹药，缓了好一会儿才稍微恢复了一些力气。

    她自然不敢以这样的状态回去听雨轩。且不提寒星冷月一眼就能看出问题来，再者，她也不想让两个孩子为自己担心。

    是以，叶轻染找了个地方休息，打算恢复元气再回去。

    等她醒过来的时候，天色都快黑了。

    听雨轩里，两个孩子玩闹了一天，天色黑了，也开始想娘亲了。

    “星儿姐姐，月儿姐姐，娘亲到底去哪了？怎么还不回来？”

    寒星冷月被问得语塞。她们也不知道小姐去哪里了。最近的她似乎很神秘，不是把自己关在房间里研究，就是往外面跑，也不带着她们两个。似乎在瞒着她们做什么。

    不过，小姐不让她们问，她们也不敢问。

    “小狐小尘，再等等吧，小姐说了，最晚天黑之前会回来的！”

    “可是我好担心娘亲！”小狐皱着眉头。

    “我也是，我这里不舒服，娘亲是不是出了什么事？”小尘捂着心口，那里时不时传来钝痛，让他很难受，情不自禁就会想到娘亲。

    寒星冷月彼此相视一眼，本来不怎么担心的她们，此刻也不由担心起来。

    这还是来到西凉城后，小姐第一次一言不说失踪这么久。

    不过，不等她们担心多久，门口就传来了动静。

    “小狐、小尘。”

    熟悉的声音从门口传来。门被推开，叶轻染的声音在落日最后一抹斜照中出现。

    “娘亲，你终于回来了！”

    “娘亲，我好想你啊！”

    小狐小尘第一时间就朝着叶轻染扑了过去。

    寒星冷月见状，也终于长舒一口气。

    叶轻染此刻的状态其实并不算好，至少比起平时，差了一些。不过因为天色暗了，再加上她休息了一下午的缘故，所以并没有很明显。

    “娘亲有点事情回来晚了，让你们担心了。”叶轻染在两个孩子的额头上亲了亲，感受到他们温热的触感，她的内心不由泛起一阵知足。

    今天在国师府受的那些凌迟般的痛苦，早已不再重要。

    只要孩子们好好的，一切都是值得的。

    小狐小尘，娘亲好不容易找到你们，这一次，再也不会允许任何人拆散我们母子！

    叶轻染在心中暗暗说道。

    “娘亲，你怎么哭了？”

    叶轻染眨了眨湿润的眼睛，摇着头，“可能是娘亲一天没见到你们，想你们了吧？”

    “嘻嘻，娘亲，小狐晚上和你睡好吗？”

    “我也要去和娘亲睡一起！”

    “好呀。”叶轻染巴不得呢。

    冷月看着这一幕，脸上浮现出一抹温馨的笑，却被一旁的寒星拉了拉衣袖。

    寒星带着她进了室内，小心翼翼问道：“月儿，你有没有发觉，小姐有些不对劲？”

    冷月向来没有寒星那么细腻，一时间有些惊讶，“有吗？我觉得小姐挺正常的呀！”

    寒星拧着眉头，思绪翻飞。

    她总觉得小姐有什么事情隐瞒着她们，况且以小姐的性格，平时即便一天见不到两个孩子也不至于动不动落泪，她不是这种柔软的人。

    “也许，是我想多了吧。“寒星嘴上这么说，却留了个心眼。

    这一晚，两个孩子如愿以偿和自己的娘亲睡在了一个被窝。

    他们一个人一边，睡在叶轻染的身旁，窝在她的怀里，听她讲睡前故事。

    不多时，他们就陆陆续续睡着了。

    即便是睡着后，也是抱着叶轻染的胳膊不放手。

    夜色逐渐深了。

    耳畔是两个孩子的呼吸声，叶轻染唇角弯了弯，心底划过暖意。

    她看着两个孩子，希望以后的每一天都能陪在他们身旁，看着他们一点点长大...

    夜色很沉了，叶轻染却依然睁着眼睛，久久无法入眠。

    她知道，刚进入新宿主的玄蛊，会搞事情。后半夜，她根本不可能安心睡觉。

    果然午夜刚过，她全身就开始疼痛难忍。为了不影响到孩子，她只能起床在一旁的软榻上再次独自承受着那宛若凌迟般的痛苦。

    玄蛊好似疯了一般，在她的经脉中横冲直撞，所过之处，好似被锋利的刀刃划过，痛彻心扉。

    她咬着牙，任凭玄蛊肆虐，却没有发出任何的声音。

    这样的状态持续了好几个时辰，一直到东方既白，才终于解脱。

    第二日，当傅寒修化身无痕出现在听雨轩的时候，发现叶轻染消瘦了一圈。

    【作者有话说】

    下一章，高能预警！走过路过，票票留下~(*^▽^*)

