
　　[断网了，只能去网吧传】

　　冲冲冲！！

　　易天行心中发出一声声嘶吼，带着本源之气一往无前的向前冲过去，祖龙入水，更是有如神助，哪怕是没有真气，龙身摆动间，速度并不慢。让来自本源之气的压力，削弱到极致。

　　但那种无形的压力，确实很难受。

　　就好像是在游泳，而且是在一条喘急的河流，逆流往上游，那种每往前游一米，都是一种极大的挑战，对于体内的消耗，对于意志的考验，都是相当可怕的。

　　极限般的挑战。

　　很多修士，都是在这种关卡中，难以支撑下去，最终，只能止步在神泉之下，永远停留在神海境三重的境界。这就是一道门槛，将意志不坚定的人，彻底阻挡在变强的门槛之外。摒弃出强者之林。

　　这种压力，并没有让易天行产生畏惧与退缩。

　　甚至可以说，完全是在承受范围之内。

　　他从小的经历，已经磨砺出远超常人的意志。从小就能看到各种稀奇古怪的东西，对于精神意志的锤炼，那是难以想象的，只要不被那种可怕的感触折磨而死。成长起来，都会有超越世俗的意志。已经很难有多少事情能够震撼他的心神意志。

　　所以，在经脉河道中。

　　祖龙咬住本源之气，就往神海而去。

　　速度一点都不慢。

　　不知道过去多久，祖龙已经带着本源之气，瞬间钻进神海中。再次盘踞在神海上空。

　　跟着，祖龙做出一道奇特的举动。

　　张口将那团本源之气直接吐了出来。跟着，祖龙直接发出一声龙吟声，张口间，喷出一道混沌色的神光，无数神秘的符文在闪烁，钻进那团本源之气中。

　　哗啦啦！！

　　本源之气以肉眼可见的速度发生蜕变。剧烈翻滚。

　　不断变幻间，凝聚成一枚混沌色的虚幻泉眼。有足足成人脑袋大小，升腾着氤氲之气，可以看到，在泉眼中，似乎拥有着一道无形的洞口，连接着某处神秘的所在，一股股天地元气不断的顺着那条通道中蜂拥而出。所有天地元气，自然而然的涌入这枚虚幻泉眼中。随着祖龙的吞吐，在祖龙嘴边不断盘旋流转，涌现出海量的天地元气，被祖龙吸进体内，再吐出来时，就化为一道道真龙之气。

　　融入进整个神海中。

　　这种过程，似乎可以连绵不绝，永不停息。

　　泉眼，无时无刻都在吞吐天地元气，从泉眼中衍生而出，化为一缕缕雾气，盘踞在神海上空。连体内经脉吸收天地元气的速度都好像被泉眼所带动，再次变快。

　　这种过程，很惊人，这等于，天地元气，可以自然而然的在神海上空汇聚。不断积累，只要观想时，运转功法，就能快速炼化。而且，体内真气被消耗，这些天地元气，能在第一时间补充真气的消耗，让真气重新恢复。根本不需要太大的缓冲。

　　保持真气，可以连绵不绝的维持厮杀搏战。

　　呼！！

　　易天行在那团本源之气化为泉眼时，心中也不由长长吐出一口浊气。一种难言的轻松感涌现在心中。而且，本能的感觉到，自身与天地之间的联系，变得更加的亲近。

　　泉眼中，就是一处无形的通道。能够连接身躯与外界天地的通道。这让自身吸收天地元气的速度再次暴涨，远超之前。

　　“好啊，神泉一阶果然不同寻常，以前天地元气虽然可以通过周身经脉汇聚在体内，但大部分都是汇聚在经脉河道之中。但有泉眼在，不仅泉眼能直接连通外界，吸收天地元气，还能牵引经脉河道中的天地元气，一起进入神海中。这种潜移默化下，汇聚在神海上空的天地元气源源不断，真气一被消耗，就能快速补充，恢复。”

　　真气凝聚出来，只要不是施展出如同醍醐灌顶，或者是直接温养经脉，彻底消耗的话，哪怕是真气耗尽，也只是让真气变得无比虚幻，依旧存在于神海中，只需要后续的天地元气补充进去，就能直接恢复。

　　若是原先，就需要自行等待真气汇聚天地元气，一点点补充回来。

　　可现在，神海中本身就存在着大量的天地元气，自然能做到真气一消耗，马上就被天地元气恢复过来。做到真气源源不断，连绵不绝。

　　这一蜕变，只要真气消耗的不是太快，都可以做到真气连绵不绝的程度。

　　可以说，凝聚出神泉后，跟没有凝聚之前，完全就是两个世界。

　　这种蜕变，实在是太惊人了。

　　“凝聚神泉，神海境第四重终于达到了。再接下来，就是不断淬炼神泉泉眼，让泉眼从虚幻，一点点的凝练成实质。这过程，需要大量的天地元气，以及真气来温养。也需要时间来淬炼。这还只是神海境第四重。”

　　易天行暗自感叹。

　　神海境第四重到第六重，几乎都是围绕着这口泉眼而蜕变。第四重是牵引涌泉命窍本源之气，化为泉眼，只是，这是虚幻泉眼。第五重就是彻底将泉眼凝聚成实体。从虚幻到真实的蜕变。第六重，那就是更加玄妙的过程，让泉眼真正的拥有无上核心。化为真正永不枯竭的神泉。

　　每一次蜕变，产生的变化，都是无比惊人的。

　　而且，他相信，以自身的强大底蕴，神海中庞大的真气，在温养泉眼的过程中，绝对可以做到势如破竹，一日千里。快到让人不可思议的程度。

　　尤其是，泉眼的淬炼，可不是那么简单的。

　　每一种功法，都有独特的淬炼之法。一千种功法，淬炼出的泉眼也是不同的。

　　毕竟，每个人的真气是不同的。

　　易天行用的是真龙之气淬炼，淬炼出的，就是真龙泉眼。必将蕴含着不同的神异。

　　而且，每个人的涌泉命窍本源之气都是有多有少，有强有弱的。凝聚的泉眼大小，也是不同的，泉眼小的，只有拳头大，大的，可以有脑袋大。这种对比，是鲜明的。尤其是，牵引本源之气时，一旦中途失败，本源之气返回涌泉穴，本源之气在这过程中，就会被损耗一部分。到时候凝聚出的泉眼，就会更小，更加虚弱。

　　现在自身凝聚出的泉眼能具有成人脑袋大小，已经相当惊人，堪称最顶尖的泉眼。

　　“好啊，神海境第四重，要不了多久，应该可以顺利蜕变到神海境第五重。第四重到第五重，是一种潜移默化的过程。并不难。只是需要时间而已，甚至是第六重都不是很难。唯一的关卡就是这第四重凝聚泉眼而已。渡过这道关卡，前面几乎是一路坦途。”

　　对于能够一次性突破到神海境第四重，他心中也是极为兴奋的。尤其是这种与天地元气直接的联系，让自身感觉到，如同有种飘飘欲仙，乘风而起的错觉。身体都要飘起来。

　　身上彻底卸去一道无形的枷锁。

　　现在狂奔起来，甚至可以出现短暂腾空的可能，这是因为体内凝聚出神泉，自身与外界天地元气的联系变得更加的紧密。甚至在半空中都有短暂滞留的能力。

　　这种感觉，十分奇妙。

　　每一重突破，都是不同的天地。一步一景，一景一重天。就是如此的神奇。

　　.............

　　就在易天行不断增强自身实力的同时。此刻，在山谷深处，一处丛林中。

　　凶兽凶禽，发出凶狠的吼声，有厮杀声，血腥味在空气中迷漫。

　　巨大的猛虎将强壮的野猪扑杀，咬断脖子，鲜血四溅。有秃鹫从天而降，扑杀下来，将粗壮的羚羊从地面抓起。再从高空丢下去，直接摔死。

　　有鼠群从地下钻出来，将厮杀中死亡的凶兽尸体硬生生在几秒钟内，啃成骨头架子。甚至连骨头上都能看到牙齿印。

　　有狼群跟猛虎搏杀。

　　在这里，几乎没有一种野兽不是发生蜕变的，在天地元气的温养下，哪怕是普通的野兽都在蜕变，身体巨大化不说，力量大增，甚至开始觉醒血脉神通。体内的凶性彻底觉醒，变得十分凶残。繁衍能力也变得十分惊人。

　　每天都经历着惨烈的厮杀。

　　唯有强者，才能活下去。

　　在一处山林深处。突然间，一处地面毫无征兆的开始塌陷，一道漆黑的洞口呈现出来。那洞口，就好像是有庞大的鼠群在地下挖洞，将地面给挖穿了。

　　那个漆黑洞口显得深邃可怕，有一丝丝黑气从洞口中散逸而出。天籁小说网

　　有一头巨大的猛虎出现在附近，看到这处洞口，睁着眼睛看了几眼后，随后，浑身的毛发一下子就炸开，倒竖起来。尾巴一夹，掉头就往远处快速狂奔出去。似乎在那黑色洞口中隐藏着某种可怕的凶兽怪物，连停顿都不敢，转身就跑。

　　心中生出恐惧，眼中能看到惊恐。

　　猛兽的感觉，永远都是最为敏锐的。

　　它们能感觉到对自己有致命威胁的存在。它们会下意识的避开那些危险的区域。这种感觉，是来自血脉中的本能。

　　在黑暗中，那道洞口，变得更加深邃，越加的让人生出恐惧。但古怪的是，并没有什么可怕的凶兽从里面冲出来。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第150章 神海境第四重免费阅读。https://xs.23sk.com 