    太极传人李无极……

    峨眉当代大弟子郭泰丰……

    武当首徒张云天……

    一个又一个名动江湖的杰出后辈纷纷攻擂，虽然武道修为可圈可点，但无一例外，全部败在了王伦手下！

    技惊四座！

    整个会场数万强者，除了洞若观火的叶九州，任谁都没有想到，籍籍无名的戳脚门弟子，居然能力挫群雄，成为今天最大的赢家！

    “不会再有人攻擂了……”

    直到西山鹰爪门大师兄攻擂落败，袁宗远远看着台下那一大群瞠目结舌的江湖中人，对着贵宾席上的叶九州点头示意。

    今日的优胜者，已然板上钉钉！

    在场人数虽多，可除了那些成名已久的江湖名宿，年轻一辈的武道霸者，已经全部上擂，即使有无知之辈再次上擂，也不可能出现任何变数。

    他，戳脚门唯一弟子，王伦，在今天这场武道盛会，绽放了最耀眼的光彩！

    一分钟，两分钟，三分钟……

    足足十分钟过去，再也没人胆敢上台挑战王伦，而袁宗终于面露笑容，再次登上擂台中心。

    “老夫宣布，今日武道盛会，最终胜者是……戳脚门高足，王伦！”

    哗！

    整个会场掌声雷动！

    江湖儿女多豪气，虽然获胜的不是他们，但并不妨碍他们鼓掌喝彩，当然更多的还是羡慕。

    因为……

    按照此次盛会规矩，最终的优胜者，可以近距离观摩三块神武玉佩！

    “叶先生。”

    王伦走下擂台，缓缓走到贵宾席，对着叶九州微微拱手，眼底精光闪烁，“希望叶先生言而有信，拿出神武玉佩，让在下一看！”

    嗯？

    此言一出，周围一大群江湖人士暗暗心惊！

    他们并不知道叶九州的真实实力，但，既然能得到三枚神武玉佩，又岂会是泛泛之辈？

    至少也是一位丹劲武圣！

    王伦虽然出类拔萃，却终究不过是罡劲霸者，看似和武圣只有一境之差，实际上，任何一位丹劲武圣，都足以碾压百分之九十九的巅峰霸者。

    他，王伦，在其他武圣面前，或许有机会成为那百分之一，完成越级挑战的不世壮举，然而在叶九州面前，怕是连出手的机会都没有！

    “伦儿，不得无礼！”

    一大群江湖人士之中，戳脚门门主“蔡昆仑”，身形轻轻一纵，直接越过五六十米距离，缓缓落在了王伦身边。

    心头暗暗捏了一把冷汗！

    他成名多年，一声武道修为早已达到武圣巅峰，然而，自从今天盛会开始，他一直都在密切关注在场的其他强者。

    青云观长青真人，长林寺罗汉堂戒贪首座，西山鹰爪门门主，武当掌教，峨眉掌门……

    这些江湖名宿固然实力强悍，却也不过是和他同级，都在武圣境界停步不前。

    唯一看不穿的，就是眼前这位叶先生！

    如果说，各位江湖名宿的气息，如同一汪无底深潭，那么，这位叶先生偶尔泄露的一丝气息，就足以称得上是汪洋大海！

    这是何等可怕的实力？

    即使是巅峰战神，恐怕都达不到如此境地！

    “叶先生武道实力高深莫测，还请不要和小徒一般见识。”

    蔡昆仑拱手抱拳，对着叶九州歉意一笑，又扭头看着王伦，沉声低喝：“伦儿，还不赶紧向叶先生道歉？！”

    道歉？

    王伦眉头一挑，并不想忤逆师命，对着叶九州微微躬身，又淡淡开口：“师父有命，徒儿不敢不从，不过，徒儿并不认为自己有错。”

    “天下英雄虽多，言而无信之人也不在少数，谁知道这位叶先生肯不肯履行承诺，把三块神武玉佩拿出来给我观摩？”

    “背信弃义，人人唾弃，请问叶先生，王伦说的没错吧？”

    叶九州笑了。

    这个王伦……有点儿意思！

    “叶某言出必行，你用的这招激将法，也未免把叶某太过小瞧了！”

    他伸手入怀，取出三枚神武玉佩，对着王伦随手一甩，口中一声轻笑，“接着，看吧！”

    呼！

    三枚神武玉佩脱手而出，速度不缓不急，力道不轻不重，轻飘飘的往王伦手中落去。

    “多谢！”

    王伦心头喜不自禁，迎着玉佩上前一步，而后伸手一抓。

    嘭！！

    看似毫无力道的神武玉佩，居然在手指即将触碰的一瞬间，猛然爆出一股雄浑气劲，王伦身为巅峰霸者，竟是毫无抵抗之力，被直接震飞了二十多米！

    落地之后踉跄几步，看看悬停在半空缓缓漂浮的神武玉佩，再看看面带微笑的叶九州，忍不住满脸羞臊。

    什么才是真正的强者？

    眼前这位叶先生，对力量的掌控，简直精妙绝伦出神入化，根本不是他这区区霸者可以想象！

    “叶先生。”

    王伦再次返回叶九州身前，猛然一躬到地，语气无比诚恳。

    “王伦，服了！”

