    150、简单的女人

    嘭！一声闷响，莫里斯汀八足龙狰狞可怕的头颅凌空飞起，落到笼子前面。

    但艾丽娅-伊莎贝尔却完全没有恐惧，她只是看着一步步走来的唐骁，仿佛只要有了他，哪怕深渊恶魔站在面前也无所畏惧一般。

    唐骁来到笼子面前，关闭了能量力场，然后直接一剑斩断了锁扣，丢掉已经缺口的长剑，对艾丽娅伸出手说道：“你已经安全了小姐，不过我必须得提醒你，从今天开始，你将会是我的私人所有物了。”

    “私人……所……所有物……”艾丽娅呆呆地重复了一句。

    这个男人，说我……是他的所有物……？而且是私人的！那是不是说，只属于他一个人？

    一种莫名的感觉在她心中荡漾，就好像一颗炸弹砰的一声在她心中爆炸一样。一股热流从心中喷涌而出，直达脸颊，她的俏脸泛起一阵红晕，甚至连小腹都有一丝暖流淌过，让她浑身颤抖起来。

    从她记事开始直到现在，她都是毗曦夫人的奴隶，毗曦夫人为了把她卖一个好价钱，于是把她好吃好喝地养着，并且请来最好的礼仪老师教导。除此之外，她还需要学习唱歌、跳舞、声乐，柔软操，总之一切能够取悦男人的东西她都需要学习。

    并且还有文化课，诗歌、文学、会计等等。

    她的饮食和时间都被严格控制，几乎没有自己的玩乐时间，也无法享用美食，似乎她存在的意义就是好好的训练和学习，然后卖一个好价钱。

    在她被送给了黒戈-达玛斯克二世的时候，她只感觉一阵绝望，因为女人的直觉告诉她，黒戈绝对不会把她当人看的。

    结果果然如此，黒戈毫不犹豫就把她关进笼子里面喂给猛兽。

    然而就在她彻底绝望的时候，唐骁出现了！宛若天神下凡一样来到她面前，斩下野兽的头颅，打开牢笼，把她救了出来。

    最重要的是，唐骁那超~~~~级帅气的脸，矫健的身姿，从容不迫的气度都让她为之迷醉。

    唐骁看着艾丽娅还跪坐在笼子里面，皱了皱眉，上去拉了她一把，却发现少女的身体软得跟手擀面似的。于是他直接一把把少女拉了过来，单手揽住她盈盈一握的纤腰把她抱了出来。

    不过少女身材高挑，比唐骁矮不了太多，这样单手抱着腰唐骁就觉得各种难受，少女绵软的双足一直还拖在地上。

    在黒戈、毗曦、德莱登这样的狠人面前公主抱未免太弱了，于是唐骁干脆直接就把艾丽娅横着扛在肩上，直接给扛了出来。

    艾丽娅倒是无所谓，她趴在唐骁背上，全身心感受着唐骁的体温和气息，一股热流再次在体内流转，这让她面红耳赤，而且……还有点想上厕所。

    唐骁也感觉到少女的身体变得滚烫，不过他也没有太在意，只是感觉少女身上的那一股体香非常的好闻，不由得深吸了几口。

    回到观众席，唐骁把艾丽娅丢到沙发上，来到黒戈等人面前。

    “哈哈哈哈！不亏是唐骁老弟啊！你斩杀莫里斯汀八足龙的身姿真的是太帅了！哈哈哈哈！我要是女的说不定也会爱上你哦！”德莱登-沃斯抚掌大笑。

    “这是肯定的，我估计哪怕过来20个全副武装的雇佣兵，也绝对不是骁先生的对手。”毗曦夫人也摇晃着她长条状的身体说道。

    “那么，作为战利品，这个女人就是你的了。”黒戈-达玛斯克二世淡淡地说道。他的目光至始至终都没有在艾丽娅身上停留，仿佛送出去的并不是一个世所罕见的美女，而是一颗大白菜一样。

    德莱登-沃斯却是一直盯着艾丽娅看，他几乎立刻就被她迷住了，不由得走过去，伸出手指挑起一撮柔顺的金发，放在鼻子下深深地闻了一下，“啊~~~真的是一个绝顶的尤物啊……唐骁老弟，你真的是艳福不浅呢！”

    少女发间的幽香几乎让他立刻起了反应，这并非是香水的味道，而是一种浑然天成，天生的体香。

    也难怪毗曦夫人这个在科雷利亚这样发达的工业星球上依然是雄霸一方的黑道枭雄，也有信心拿出这样一个女人来跟背靠着星际银行业协会的黒戈-达玛斯克二世做交易。

    德莱登-沃斯伸出手想要抚摸艾丽娅的脸颊，但艾丽娅就好像受惊的小兔子一样一下子就从沙发上跳了起来，跑到唐骁身后。

    打狗也要看主人，更何况是当面玩弄一个有主的女人。德莱登-沃斯虽然心痒难耐，但还是强行把心中的邪火压制下去，有些勉强地笑着对唐骁说道：“老弟，什么时候这个女人你玩儿腻了，记得跟我说一声。我愿意用一颗星球的产业来换她……”

    “哦，那你可有的等了。”唐骁淡淡的说道。

    他可没有把自己的私人所有物交给别人的习惯。

    这时候黒戈的声音响起，“好了，这次留你们三个下来，主要就是因为马拉斯塔尔星球的事情。”

    唐骁、毗曦夫人和德莱登-沃斯立刻收起所有的心思，洗耳恭听。

    黒戈接着说道：“马拉斯塔尔星球和企业联盟之间的争端已经持续了很长时间了，而现在，正是引爆这颗炸弹最好的时机。”

    “银河议会的议长，菲尼斯-瓦洛伦的日子并不好过，对吧？呵呵呵呵……”德莱登阴笑着说道。

    “我听说，他通过一家信托基金收受了100万信用点的贿赂，这可真的是耻辱啊。”毗曦夫人也发出难听的笑声，“不亏是黒戈老师，简简单单几个步骤，就把瓦洛伦逼到了墙脚。”

    唐骁却只是站在那里一句话也不说。

    黒戈继续说道：“企业联盟准备提高马拉斯塔尔星球的燃料税，但马拉斯塔尔星球坚决反对。其实我也觉得他们肯定会反对的，因为如果放任燃料税涨价的话，他们生产总值的30%就会全部落入企业联盟的囊中。”

    “他们的生产总值有多少被企业联盟侵吞我不关心，我只关心我们能够拿到多少？嘿嘿嘿嘿。”毗曦夫人说道。

