    周霜霜醒过来时，窗外已黑幕沉沉。

    透过老旧的玻璃窗，她可以看到外头那星星点点跳跃的篝火。虚掩着的房门和破旧的玻璃缝里，传来一阵阵怪异的气息，又像腐臭，又像火灰。

    这比帝都的雾霾还要强一百倍啊！

    她难受的干咳两声，捂住火辣辣的喉咙。

    “醒了？”

    一个熟悉的声音传来。

    周霜霜心头一紧，睁眼只看了一眼，复又重新倒回床上，绝望道：果然是叶莺！

    果然，又是这里……

    她到底为什么会来到这个世界？

    周霜霜甩了甩头，想起自己脑海中最后一个画面……那枚铜钱！

    她赶紧伸手一摸脖颈，铜钱依旧在，触手温温的，那是她的体温所沁染。

    如果真的是铜钱的话，那，这必定是个了不得的东西，绝对要小心保存才对！

    然而此刻，心中惶恐又绝望的周霜霜已经顾不得掩饰，她也不在乎什么宝贝，只拼命看向那中间的小小方孔，心中默念：我要回去！我要回去！

    那四四方方的小孔中，一道熟悉的彩色光晕映入眼中，她脑子一震，便觉得四周的空间都恍惚起来。

    四周的空气荡起了无形的涟漪，如同悬在半空的水幕一般。然而周霜霜的眼角余光却能看到，那队伍中的六个人坐在这屋子里，包括正关切看着自己的叶莺，仿佛根本没有察觉出这一切，仿佛这一切……只是自己的幻觉。

    不！

    周霜霜甩甩头：这不是幻觉！

    她狠狠掐了掐自己的掌心——为什么没觉得痛？明明，这就是她自己啊……下一瞬，一股刺痛自掌心传来！

    她险些哭出来。

    叶莺对她莫名其妙的动作感到十分莫名，此刻伸手在周霜霜眼前晃了晃，却发现她根本没反应——

    这是，在发呆？

    她失笑。

    然而不经意间看到窗外，却又沉沉叹了一口气，垂下了眼睫。

    而在周霜霜眼里，她已经顾不得叶莺的动作。

    眼前空气中的涟漪渐渐波散开，仿佛一片透明的帘幕……

    她霍然睁大了眼睛！

    ——那边，是她所在的宿舍！明明才住了几个晚上而已，如今看来，却是那么的让人感到亲切……

    她心道：自己再也不嫌军训苦了，不管怎么晒太阳都可以，只要，别再来这一出……

    然而令人惊讶的画面传了过来。

    在她熟悉的宿舍中，一个同样熟悉无比的身影，正毫无障碍的跟他人说说笑笑。

    ——那是自己。

    一颦一笑，眉梢眼角，都是自己往常说话的样子。

    这是她！

    周霜霜拼命睁大眼睛——怎么会呢？这世上怎么会有第二个她呢？那此时的她，究竟是哪个世界的？！

    假的！那个人一定是假的！这才是幻觉！

    然而这时，不知“周霜霜”说了什么，却见跟她说笑的鲁丽轻轻嗔笑着捶打她一下，“她”忙按住肩膀，夸张的倒在床上，嘴里不知说些什么，又引得一群人嘻嘻哈哈去呵她痒……

    多么融洽的宿舍……

    周霜霜万念俱灰。

    那个人，要代替她的人生了吗？自己这是被穿越、还是被重生了？

    还有老周，那么心疼她的老周，会不会认出她是个冒牌货？

    她一想到这个可能，眼泪扑簌簌就要下来，却突然看到自己身上的衣服，还是军训那身旧迷彩，并不是画面中的那身粉兔子睡衣。

    不，不对！

    她重新坐直了身躯，盯着画面，脑中飞快的转动着。

    有没有可能……那不是另一个人，那就是她自己？

    不是那种所谓的“平行时空的另一个我？”而是一个躯壳里的两套系统，平时什么都正常，但是一旦被铜钱催发，就会同时启动。相互联系，同时也是彼此。

    这个世界的周霜霜，和那个世界的周霜霜，其实都是她自己！

    周霜霜被自己的大胆想法吓了一跳。

    可只有这个可能，是她最容易接受，也是最可能的。

    她对自己能不熟悉吗？刚才那个人，分明跟平时的自己，根本没有任何不同。笑起来的模样，都恨不得一模一样！

    可是这个想法，怎么能够证实呢？

    还有，自己在这边两次晕倒后都是全无意识的。那又为什么，在那边看起来是清醒的呢？

    这种状况，是可控还是不可控的呢？

    “怎么了？”

    她脸上神色变来变去，回过神来的叶莺大而明亮的眼睛看着她，隐隐带着关怀：“怎么哭了？是不是被吓的？”

    她伸出粗糙的手指，试图帮她擦下眼泪，才在周霜霜眼下轻轻一划，便立刻感觉到那不同常人的柔软触感，于是又讪讪的赶紧收回手来。

    哎呀，女孩子果然又香又软……

    再看看自己的铁砂掌，叶莺气不打一出来。索性对那几个坐着闲聊的男人喊道：“瞧你们几个大男人，第一次出任务，就把人家小姑娘吓成这样子……队长，我说你这态度，半点关怀都没有，就算找到了那个周世文，人家还不一定以为你怎么磋磨霜霜了呢？”

    几个男人何其无辜？

    叶莺的亲哥发话了：“我们还对她不好呀，你瞅瞅她这细皮嫩肉的样子，扔到别人队里，现在不被拆分干净了才怪。活着倒也罢了，好歹有命在。就怕或者受折磨，死了更是全尸都留不得！”

    “我们这样叫什么，叫傻子才对！”

    “叶博。”

    队长陆锋低声道，一边看向仍旧恍恍惚惚的周霜霜，微微沉下脸：“你可别觉得我们是危言耸听，现在粮食已经一天比一天少，人饿极了，可是什么都吃的。”

    他语带双关，周霜霜早已被吸引过来，此刻一听，不觉悚然而惊！

    她也不是什么都不懂的傻丫头，之前接受不了，不过是和平年代待的久了。可如今，自己亲手砍下一个丧尸的头，陆锋又说出这样的话……

    这里，果然是末世！

    她之前只晓得这边生活艰苦，粮食紧缺，可没想到已经到这种地步了——陆锋没说出来的，很可能就是吃人肉！

    她此刻不由更加惶急起来！

    “好可怕好可怕，我要回去，我要回去！”

    她喃喃念道，拼命捏着那枚铜钱：“我要回去，我要回去！”

    空气中只有她能看见的那道涟漪突然一阵波荡，彻底消散，

    而周霜霜脑中一片熟悉的眩晕感传来——下一瞬，她又一次软倒在床上。

    “霜霜……霜霜……”

    迷蒙间，只能看见叶莺担忧凑过来那黯淡又削瘦的脸颊，还有唇上那一层层的白色爆皮……

    ………………………………

    