    秦时一锤定音，敲定了战略目的，剩下的就是制定如何智取的战术计划了。

    既然是智取，蚁附攻城直接不予考虑，匈奴人已经很好的做了示范，绞肉机的攻城战多少人都不够填的，更别说他们还是劣势方。

    秦时提出了两个方略，一是尽最大可能消灭安义城的有生力量，这样攻城时候胜算更大，即使攻城没有成功，也削弱了安义城的实力。

    二是伪装趁乱夺取城门，只要能拿下城门，那么安义城的城防就成为了摆设，双方进入到巷战的混战之中。

    趁着混战之时，再派出一支奇兵，攻入城主府，擒拿住安义城城主，逼迫他投降。

    “围点打援！”秦时在一张简易地图上用手指敲了敲，“假装攻打一处城镇，把安义城内的兵调出来，在野外与他们碰一碰。”

    吴起沉思良久，“那我们至少要调动三千人马，两千人马拖住对方的主力，剩下一千人攻城。”

    “这一千人必须全部都是精锐，而且都要装备铁制武器和铠甲。”秦时抬起头看向商鞅，“商鞅先生，仓库里还有多少钱？”

    “只有五百万金币了。”商鞅随即一愣。

    “全拿出来，购买铁矿石！”秦时一咬牙，狠狠的说道，“木炭咱们自己有，五百万金币就能炼出两万五千单位铁锭，足够武装五百士卒了。他奶奶滴，老子不过了。”

    商鞅心中一惊，刚想要劝谏一番，想了想但是没说出口，只能咬牙点了点头。

    他知道，这是一场豪赌。

    秦时见商鞅脸色不好，知道他心疼钱，连忙安慰道：“放心吧，这次我一定要那安义城主连本带利的吐出来。”

    吴起补充道：“攻城时候把我训练的老卒全带上，这些人都是跟随主公久经沙场，作战经验丰富，我就不信安义城的兵马能胜得过百战老卒。”

    秦时当然要把这些精锐用在最关键的地方，吴起来到领地之后最主要的事情就是主抓训练，魏武卒全都让他训练到了10级。

    而最早跟随他的那批士卒，有的等级已经达到20级了，属性强的逆天。

    三人商议已定，立刻分头行动起来。

    商鞅一方面派人和安义城的人虚与委蛇，不停诉苦，请求宽限几日再交付粮食。

    另外一方面大肆采购铁矿石，交付给欧冶子，调配工匠日夜不停歇的赶制武器装备。

    吴起则带着游骑亲自出去侦查，选择战场地点，观察地形。

    秦时和手下的几个大将抓紧整顿军备，调配兵马物资。

    一个月后，安义城城主终于等的不耐烦了，向华夏领地发布了最后通牒。

    三日之内再不交出粮食，立即派出大军征讨。

    华夏领地马上回复，即可交付第一批十万单位粮食。

    一百辆马车在一千士卒的押送下，由赵云和典韦领队慢悠悠的走向了安义城。

    与此同时，卫青和霍去病率领两千兵马秘密出城，马不停蹄的赶往事先选好的诱饵目标。

    这是离安义城一个小时路程的2级小镇，拥有两千人口，小镇上还驻扎着一百名士兵。

    霍去病一马当先，率领一百骑兵冲向了小镇围墙，然后命令手下开始施放火箭。

    那小镇立刻一片大乱，神色慌张的百姓纷纷逃回镇子里，大门也随即关闭起来。

    小镇的镇长爬上墙头一看，只见密密麻麻一片大军，吓得魂飞魄散，马上派人前往安义城报信求援。

    卫青和霍去病也不派人阻拦，任由报信的人远去，然后开始装模作样的围着镇子吓唬一番。

    安义城城主淳明正在城主府内饮酒作乐，听到报信十分不爽，但是也没当回事，随手吩咐手下大将宋仁前去料理了。

    手下大将宋仁在军营内随便点了五百骑兵和五百步兵，然后优哉游哉的便出城支援去了。

    等到这些援军抵达时，卫青和霍去病早已经等得不耐烦了。

    “杀！”霍去病一下子抽出佩剑，大喊一声冲了出去。

    四百骑兵紧随其后，催动着胯下战马向敌人发起了冲锋。

    射声营弓弩手走到步兵阵前，快速的解下了大黄弩，对着远处的敌军开始射击。

    安义城的兵马哪里把眼前这些人马当回事，看见这群人不仅不跑还敢冲上来迎战，顿时觉得很是惊奇。

    这是哪里来的贼人，活的不耐烦了是吧。

    领兵出战的宋仁更是怒从心头起，直接带着士兵冲了上去。

    首先迎接他的是劈头盖脸的一阵箭雨，身后的士兵纷纷中箭倒地，发出了阵阵惨叫。

    宋仁心中一慌，觉得不太对劲，还没等他回过神来，一大群骑兵就冲了过来。

    事已至此，退已经是不可能的了。

    宋仁只能硬着头皮，挥舞着兵器迎了上去。

    双方刚一交战，宋仁对面一员小将拎着马槊抽了过来，他急忙拿起兵器格挡。

    “铛！”

    兵器相交爆发出了一团金星。

    宋仁只觉得双臂酸麻，手上的武器几乎脱手，他心中一慌，不敢再与对方交手，掉转头就走。

    而他的手下被骑兵锋矢阵直接撞了个正着，大一片人马如同割麦子一般纷纷倒下。

    “撤！快撤！”宋仁心中慌乱，大喊着率先跑了。

    卫青和霍去病敷衍着追杀了一阵，把跑在后边的步兵拦住围杀掉，就不再追赶了。

    那宋仁也不敢停歇，直接狂奔回了安义城内，急匆匆的闯入城主府内，一头跪在地上哭诉道：“大人，大事不好了，外面那伙贼人势大，足足有数千兵马，末将寡不敌众，拼命厮杀才冲出重围。”

    安义城城主淳明闻言大怒，立刻下令，“点齐三千人马，给我剿灭贼人，不然你就不用再回来了。”

    宋仁立刻领命而去，重新回军营中带齐兵马，杀了回去。

    卫青和霍去病等了不到一个小时，就得到探马的消息，大队人马从安义城中出动了，直奔他们而来。

    两人微微一笑，知道计策已经成功了一半，转身对手下吩咐道：“准备迎敌！”

    步兵迅速集结成严密阵型，骑兵上马，弓兵上弦，一片肃杀之气。

    而另外一边，赵云与典韦押送着粮食来到了安义城下，目送着大批人马出城而去。

    两个人对视一眼，朝着城门大踏步走了过去，“开门，华夏领地来送粮食了！”

