    大风特战队的队长指着邵兵说道：“你们这些弱者，就只能臣服在我们的脚下！”

    “我知道，你的特战队之中，除了你和缺席的那一位，一个能打的都没有！”

    闻言，刀锋特战队的众人，都是紧握拳头，努力压制着胸中怒火！

    这是赤裸裸的侮辱！在说他们是废物！只能依靠着邵兵和昊天！

    邵兵同样指着大风特战队的队长道：“你既然这么说，就等着他们表现吧！”

    说完，主持人便直接宣布这次比赛的开始。

    大风特战队和刀锋特战队分别走到自己的准备区域，检查装备，最后再布置战术。

    “战术依然不变，对方太过自大，肯定会有破绽！”邵兵安慰众位特战队员道。

    闻言，刀锋特战队的队员都是点点头。

    被别人嘲讽了又如何？直接把他们的牙给打掉！

    于是，比赛开始后，邵兵便带着刀锋特战队在场的全体成员，向着一个点位跑去。

    他们的想法很简单，如果一个点位没有人，那就直接去另一个点位。

    如果他们现在去的点位，大风特战队全体都在那里，那就直接开始火拼！

    当然，如果那个点位他们埋伏了少部分人，那样是最好的！

    这样就给了刀锋特战队逐个击破的漏洞！

    当然，这种事情几乎不可能，对方不太可能会把自己的优势给拆开来！

    大风特战队可是有着人数优势的！

    刀锋特战队员们一路小跑，十分谨慎地注意着路上的情况，见周围没有大风特战队的埋伏，这才放心继续前进。

    邵兵端着突击步枪，拍了拍身边龙飞的肩膀道：“龙飞，你匍匐前进，去前面看一看情况！”

    闻言，龙飞倒是没有异议，立刻趴在地上准备前进，但许安安却是提出了意见。

    “队长！让龙飞一个人过去很危险啊！还不如我们大部队一起过去！”许安安的语气有些焦急。

    邵兵思考一番后，摇了摇头，他必须尽可能将伤亡减到最小，如果对方在前面有着埋伏，那么他们一堆人上去，就很容易被直接全歼。

    前方的路都是建筑之间的小巷，是最容易打伏击战的地方！

    于是他还是跟龙飞说道：“去吧，不要耽误时间，注意自己的安全！”

    龙飞点点头，便一边匍匐前进，一边寻找着掩护的掩体。

    许安安见状，还是皱了皱眉，其实如果担心前面的路被人埋伏，大可以换一条路绕着走。

    根本不需要派人去侦察，许安安觉得邵兵这一次出现了判断失误！

    邵兵此时探着脑袋看向龙飞的方向，他已经到达了一所建筑的地方。

    他正使用望远镜，观察前面几栋建筑内部情况，虽然视野有限，但还是能够看出些端倪的。

    他使用望远镜看不出个所以然来，于是皱了皱眉头，当即起身，走向他们要经过的巷子里。

    他在巷子里来回走了两趟，发现并没有人朝他开枪，于是便在对讲机中对邵兵说道：“队长！这里安全！没有人埋伏！”

    闻言，邵兵长出一口气，便带着身后的刀锋特战队队员往龙飞那里走。

    他们走到龙飞面前，正准备一同走出这个巷子，却见巷子两旁的建筑的窗口，突然冒出来几个人头！

    是大风特战队的成员！他们手中都拿着突击步枪！

    见状，邵兵眼瞳微缩，急忙喊道：“中计了！快跑！”

    他话还没说完，大风特战队的成员便开始了火力扫射！

    刀锋特战队的众人在此的位置，根本无法反击！几乎就是活靶子！

    只是瞬间而已，龙飞和许强，蒋子龙的战术头盔和防弹背心就已经被弹孔给填满了！

    而邵兵则带着身后剩余的队员一路狂奔，就在他跑出小巷子时，他急忙转头一看，顿时脸皮一抽。

    他身后半个人都没有了！队友们全都在那个巷子里被淘汰！

    邵兵狠狠握了握拳，拉着小黑便继续往外奔跑，而他身后也不停有着枪弹倾泻而出，连续打在他的脚跟处，掀起一阵阵尘土。

    大风特战队的队员都在建筑物内，无法直接追击逃跑的邵兵，于是便让他成功逃脱了。

    他此时躲在一处建筑物内，怀里抱着小黑。

    现在他这一边几乎是毫无胜算了！对方一人未伤，而他这边，却是只剩一人一狗了！

    他反思了一下，这次确实是他的错误，判断失误了！

    他从一开始就应该听许安安的，绕路走，不给别人伏击他们的任何机会才对！

    因为如果只是龙飞一个诱饵，对方完全可以不开枪，就只是躲在建筑物里，等到他们大部队来时再开枪。

    这样还能够一举全歼！

    吐出一口气，邵兵摸了摸手中的小黑，接下来唯一可行的办法，就是让小黑和自己一起去暗杀！

    小黑原本带着智慧项圈的时候，是很适合暗杀的，但是现在他也没让它试过！

    摇了摇头，邵兵探出脑袋看向残破建筑的窗外，顿时眼睛一亮！

    只见三名大风特战队的队员正往他这边走！

    他们很有可能是将队伍给拆分开，以此来寻找自己！

    看样子大风特战队的目标是全歼他们！邵兵嘴角勾起，既然这样，那就只能收下这三个人了！

    邵兵在建筑物中等待了一会，等到大风特战队的三名队员离得比较远时，当即翻窗落下，带着小黑往他们身后走去！

    邵兵抱着小黑，脚步很轻，但却很快，即将要跟上前面三名大风特战队队员的步伐时。

    邵兵对小黑轻声说道：“小黑，上去，咬他们！”

    说完，他正准备将小黑放在地上，却突然见小黑大声‘汪’了一声。

    他的脸色瞬间变得尴尬了起来，而大风特战队的三名队员听见声音，也急忙转头。

    于是八目相对中，气氛有些尴尬。

    而大风特战队的三名队员们，则率先笑了起来。

    邵兵见状，当即抱起小黑往一处建筑内狂奔！

    现在的小黑实在是太笨了！这种场合，哪怕你听懂了我的话，也他妈别叫出声啊！

    邵兵的心里在狂吼。

