
　　清晨，雾霭飘动，带着潮湿的气息，晨露在曦光中闪烁五色十光。

　　“轰隆”、“轰隆”……

　　郭玉二人一从阴眼内部的世界中出来，就听到远处不断有巨大的声响传来。

　　举目远远望去，只见巨树之上时不时有可怕的神光闪耀而出，一道接一道,此起彼伏。

　　那是有人在交手，虽看不到身影，但战斗所激发的异象却非常明显，战得十分激烈。

　　“不知是哪个书院的，竟如此大胆，敢在那处地方动手！”秦南眉头蹙起,低声说道。

　　郭玉微微点头,说道：“到底是何人在大战，我们过去亲眼看看便知。”

　　“轰、轰、轰……”

　　随着不断靠近，战斗造成的声响也越来越清晰浩大，并且明显不止一人，有十数道可怕的气息在喷涌爆发。

　　片刻之后，二人进入了战场所在的那片区域，急风呼啸，落叶飘零，原本祥和的环境变得一片肃杀，让人感觉到一种寒意。

　　数千米外，地面上矗立着十几道人影，围成了一圈，一个个法力高深，气息强大，血气如汪洋一般，恐怖无比，宛若一尊尊气吞山河的神魔。

　　他们是参加大比试炼的各大书院弟子，都不是弱者，个个在年轻一辈中极富盛名。

　　在这些人中间,可以看到正有人在展开对决，神光四溢，符文爆射，恐怖的道韵一重又一重朝外涌动，无比的激烈。

　　“是承泽书院、大昌书院以及旭阳书院的弟子。”

　　秦南注视着人群，神情凝重地说道：“没想到这三家书院居然汇聚到了此地，还大打出手，肆意攻伐，看来他们是准备一举了结往日的恩怨，要在此分个高下。”

　　自建立书院联盟开始，无数万年来，虽然名义上各大书院攻守同盟，共同面对阳间诸多大势力的压力，但实际上联盟内部山头众多，派系林立，斗争得极为激烈。

　　换做平常，各家各有驻地，见面的机会比较少,大的摩擦也就搞不起来。

　　然而到了这大比试炼之地，情况就完全不同了，各大书院的天才弟子汇聚到同一个地域，难免会遇见，爆发冲突是常有的事。

　　只是像这三家书院一样，分作两大集团，如此多人大肆出手，宛若战争一般，还是比较少见的。

　　“这么多年轻天才捉对厮杀，的确很罕见。”看着远处的战场，郭玉也忍不住发出感叹之声。

　　正展开对决的十几个人修为都很不错，修为最差的也有天尊后期境界，并且气息极为凝练，战力远超寻常修行者。

　　特别是其中最顶尖的几人，赫然已经达到天尊境界巅峰，举手投足间皆是神妙强大的秘术，恐怖气息浩荡天宇，要不是此地有阵法相护，在他们的威压下恐怕早就毁于一旦了。

　　“轰轰轰……”

　　大战激烈，此时出手最凌厉的竟是个女子，身材娇小，拥有一张细嫩的婴儿面孔，若十几岁的样子，可是胸前却极度饱满，有一种另类的诱惑。

　　她神色冷酷，不曾有一丝的媚意与惑态，出手间掌指化作了一座黑色的石碑，发出天道轰鸣声，大开大合，攻势凌厉。

　　女子的对手共有两人，其中一个身材魁伟，高足有一丈，小麦肤色，且有一种很亮的光泽，黑发浓密，双目有神，光是雄姿就让人不敢小觑。

　　他运转的功法很是霸道，生有三头六臂，每一只手分别施展可怕的古术，有一种强大的压迫感。

　　另一个则是个书生模样的儒雅男子，拥有一种难测的气韵，如渊似海，镇压天地，若不动用天眼根本就查探不出他的具体修为境界。

　　此人修炼的功法也颇为奇特，周身散发着玄奥的法则波动，身形奇快无比，能与空间短暂相合，时而清晰，时而模糊，催动的秘术更是诡异无比，令人防不胜防。

　　“砰砰砰……”

　　三人大战正酣，每一击都能激起恐怖的符文风暴，让此地的虚空扭曲了，时间都仿佛要凝滞了，震慑人心。

　　“早就听说承泽书院出了个天才少女，唤作金玲，走的是炼体一道，肉身极为强悍，年纪轻轻就已成为领军人物。”

　　秦南见这名女子以一敌二竟还占据上风，不禁浮现赞叹之色，说道：“今日一见，果然名不虚传，论肉身就算是如今的我也未必能敌过她。”

　　“是很不错，她不仅肉身强大，就连神魂也极为凝练，几乎没有什么短板，而且看气息应该传承了仙王血脉，还至少修炼了两门天功，战力确实相当惊人。”

　　郭玉点了点头，说道：“与他对战的两人也很不错，均是世间难寻的特殊体质，放眼整个阳间大世界也绝对称得上天骄英才。”

　　“先生所言不错，能参加大比试炼的弟子皆是各自书院的佼佼者，都不是什么简单角色。”秦南轻叹道，一脸的认同。

　　除金玲三人外，对战的其他人也相当不凡，气血雄浑，出手如龙虎腾跃，矫健有力，交手间天崩地裂，大道轰鸣。

　　他们个个年轻力壮，正处于自身最巅峰的状态，所修习的功法秘术皆不是凡品，化腐朽为神奇，震撼人心。

　　“原来是天仙书院的秦南，没想到你也到此地了。”看到郭玉二人来到此地，在外围观战的几名弟子扫视了过来，面上明显能看出警惕之色。

　　这些人是三大书院的剩余弟子，实力要逊色一些，修为最高的也不过初入天尊境界，负责在外围警戒。

　　秦南看了看众人，出言解释说道：“诸位莫要误会，我们二人只是看到有大战发生好奇过来看看，并无恶意。”天籁小说网

　　这些弟子闻言微微点头示意，没有再说话，但身形却挪动了一番，只要二人敢动手，他们绝对会立刻出手阻拦。

　　在场中大战的三大弟子自然也注意到了有外人到来，但似乎打出了火气，彼此都没有收手的意思，依旧全力出手，疯狂大战。

　　“轰隆……轰隆……”

　　他们大战到狂，全都发丝凌乱，周围出现一道道神魔异象，血雨飞洒，恶鬼嚎叫，像是打开了地狱的大门。

　　此战之激烈与残酷，远胜想象完全不像是大比试炼，更像是仇敌间的生死搏杀，你死我活。

　　道钟、天塔、仙剑、宝镜、天罗伞等神兵纵横飞舞，绝世犀利，让人防不胜防。

　　对战激烈无比，个个都负了伤，有的被当空撕裂，有的被一拳打爆，有的则狂喷鲜血，现场一片惨烈。

　　“啊……是谁……到底是谁干的！我要让他死无全尸！”

　　时间缓缓流逝，就在大战进行到高潮时，忽然从远方传来一声凶厉的怒吼声，使得诸多弟子登时全都变了脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百零六章混战免费阅读。https://xs.23sk.com 