
张成的大舅哥表示坚决不信。

他不是没见过科研工作者是什么状况，一个个苦哈哈的，连养家糊口都困难。

很多科研单位，都是等国家拨付了资金，工资一发，然后就再也没有多余的钱进行科学研究了。

嫌他们不出成果？

在这样的条件下，成果并不是那么好出的。

就算是真的有人出了成果，没出成果的那些人也会心生愤恨的，就你头大是不是？你以为你是雷佳音啊。

他们京城大学毕竟是名校，或许情况能够好一点，但是又能好到哪里去呢。

张张嘴皮子，动辄几千万，怕不是越南盾哦。

这个年代没有手机，也没法展示支付宝余额，又不能拿出银行的对账单来给他看，这钱财啊，想露白也没那么容易呢。

不过，耳听为虚，眼见为实。

沈光林看着意难平的这混小子，问出了一个问题：“小同志，你是乘坐什么交通工具过来吃饭的呀？”

小同志？

这沈教授也是有点讨厌哈，年龄比自己大不了多少，还叫自己小同志。

不过，人家地位高，从张成这里算，还真是长辈，叫自己小同志也是没有办法反驳。

“今天我们是一家人一起过来，当然是打出租车了，平时我可是有辆摩托车的，崭新的雅马哈，速度倍儿快，人送外号，二环十三郎。”

“那你膝盖不疼吗？”沈光林好奇的问道。

“什么？”大舅哥不懂。

“我说你这么骑摩托车的话，膝盖难道不疼吗？”

“不疼啊！为什么膝盖会疼啊？”

“还是年轻，不过也要注意保护，膝盖是很脆弱的，容易得风湿骨痛。以后有条件了，还是尽量换个能遮风挡雨的车。”

沈老师果然是一番好意，摩托车骑久了，尤其是这样的寒冷天气，很容易落下毛病的。

“你说的是吉普1吧，它还没摩托车贵呢，还是摩托车更拉风，年轻人就应该有时尚的生活态度。”

看样子此路有点不通啊，这个方面装不圆满，沈光林换了个话题：“你知道张成开的是什么车不？”

“他还有车？怕不是自行车吧，真有自行车也行，也算是殷实人家了。”

沈光林笑了，就等你这句话呢，就兴你有车，他就不能有？

“你进门的时候有没有看到外面停着的两台小汽车？”

大舅哥思量了一下，狐疑的说道：“有，黑色的，好像是西德产的，车标像个方向盘，油漆还挺亮的。”

看样子，他真的认真看过那两台车，男人么，就那么点爱好，时代会改变，但是男人不会变。

“我要是说其中有一辆就是张成的，你会不会嫉妒？”沈光林笑着继续问道。

“笑话，我会嫉妒他，我…，你说车是他的？不可能！我不信！”

没什么好不信的。

沈光林对着张成说到，“你把车钥匙拿出来给他看看。”

“这是我们单位配发给张成的专车，他想怎么用就怎么用。”

张成果然从口袋里拿出了一把车钥匙，钥匙的做工很不错，在沈光林的眼里很简陋，但是在这个年代就像精美的工艺品。

虽然张成并不常开车，但是车钥匙一直都在手里收藏着呢，男人，哪里还有不喜欢车的。

当然，实验室的办公室也存有一把车钥匙的，他们办公室的日常工作就是给车做个保养，洗洗车，加加油。

做为领导，只管好好开车就好了，其他什么都不用操心，日子舒服的很。

“你们单位为什么会有这么多豪华小汽车？这不可能！真是你们的吗？”

这没什么不可能的，张成说了，沈老师上一堂课就可以买四辆这样的小汽车，他们的实验室，从成立以来就没有为资金发愁过，大家愁的是怎么还没出成果。

压力很大啊，有钱花不完。

国家这么优待你们？

钱并不是国家出的，实验室的钱都是沈老师自己筹集来的，从国外公司，从长城集团，还有就是他自己也会外出授课的出场费，这些都是实验室的经费来源。

至于国家的拨付资金，实验室从来没有领取过，即使有，也让学院自行分配去了。

沈光林的地位超然，很大一部分原因是他每年都能从国家获得资金，但是这些钱匀给其他实验室了，沈大善人。

也是，大家都知道，沈教授赚钱简直不要太轻松。

沈老师却说了，赚钱没有那么轻松的，今年，他们实验室只从长城集团拿到了000多万元的人民币，因为去年很多预算都没有花完，今年也是这样。

科研，真的要加强进度了。

其实，沈光林的实验室还是省钱，少走了很多弯路，有时候，沈教授一句话就像是指路明灯，可以为实验室节约几十万上百万的经费。

人家的科研天分，张成崇拜不已。

大舅哥彻底没话讲了。

他刁难张成其实也代表了小惠父母的意见，他们也不太信沈光林实验室的财务状况会有这么好，而且，女儿嫁给张成，他们心里不痛快。

如果只是单纯的比一比谁更有钱，在这事上沈光林从来没虚过。

自己一个人装比还不过瘾，他还得帮徒弟把面子给撑住了，这才算圆满。

晚宴上的话题聊到沈教授一堂课能拿5万美元也就截止了。

5万美元，那得是多少钱啊。

怪不得要在京城饭店安排吃住呢，果然不是打肿脸充胖子，人家是真有钱。

沈光林也说了，张成是他最器重的学生，也可以说是实验室的二把手，他的天分极高，只是区区一点物质条件的改善而已，说这个最没意思了。

李蓉也插了一句话，就是为了小惠，他们实验室专门买了一台中巴车，就是方便她们单位的女同事下班之后能够到实验室团圆的。

“不会是让我妹子给你洗衣做饭吧？她在家里可是十指不沾阳春水的。”

这话张老汉不爱听，娶媳妇不就是洗衣做饭生孩子的么，不然她们还有什么用。

不过，毕竟是第一次见面，很多话他都没有说，他知道，沈老师别看年龄不大，是真的为他们张成好的。

遇到这样的老师，他很感激。

果然，沈光林说了，“哪能让孕妇天天做饭呢，我们实验室有4小时的食堂，饭菜不一定好，但是肉管够，营养不会缺的。”

沈老师谦虚了，他实验室请的可是大厨，饭菜能不好吃吗。

小惠也说了，他们实验室的伙食很好，比下馆子还好吃，而且家属过去吃饭不要钱。

看样子是真不错。

沈光林却还是觉得此行装的不圆满：“你们不要把赚钱放在第一位，用不了太久，张成也会实现5万美元一堂课这样的目标的，他研究的课题，比一堂课5万美元更重要。“

而钱是最没意思的东西。

天天掉在钱眼里，整个人都庸俗了。

虽然沈教授一堂课就可以拿5万美元，可他还是对钱没有兴趣，他不喜欢钱，他最开心的日子，还是刚上班一个月单纯拿工资的日子。

张成连忙点头，我也是呢。

果然一脉相承，既是师徒，也是父子。

这顿晚饭最后也并没有闹的不欢而散，大家还是保持了基本的礼貌。

都没等到宴席完全结束，他就拿了钥匙去看小汽车去了。

自动挡的车，还能放磁带，带收录功能，有空调，可厉害了。

张老汉整个席间没怎么说话，最后大家告别的时候却很是固执：一定不要住这个饭店了，坚决要去他们单位的宿舍看看，不是说你有房子住的吗，我们过去打地铺就行。

天冷？

天冷不怕，他们每年都会出去义务挖河，天更冷呢，不也是一年一年的过来了。

这样的饭店住着太贵了，不是他们能够消费的起的，有钱也不能这么花。

虽然是沈老师出的钱，但是他们一定要识趣，不能给脸不要脸。

消费理念的问题，沈光林表示尊重。

这么多人，两台小汽车坐不下。

李蓉打电话叫了中巴车过来，大家一起去张成的新家看看也好，已经布置完成了。

张成的新家并不在天宫一号，就在新材料公司，距离沈光林实验室真不远，上下班更方便一些。

这里虽然不是电梯房，但沈光林在规划住宅区的时候提前设计了很多停车位，生活设施更完善，住着肯定舒服。

新房子在三楼，四室一厅，特别大。

大家上去之后，除了沈光林和李蓉，进门的其他人都惊呆了。

房子的品质果然不在于硬装，而在于软配。

其实小惠和张成来过这套房子的，不过那时候整个房子就是面积大一些，基本是毛培，到处都是空着的。

这几天，张成忙于工作，基本都是李蓉指挥人在帮他们布置婚房，几天没过来，果然大变样了。

李师娘是一个合格的家居设计师。

现在，这套房子里所有的家具一应俱全，该有的电器也全部到位。

甚至，公司最新研制还没有上市的微波炉都有了。

墙面还是白的，但是地面上铺设了全实木地板，走在上面特别有感觉。

而且，吊灯也不再是那种白炽灯泡了，而是换成了水晶吊灯，很闪，很亮。

太奢华了吧。

不光是张老汉一家人，就是小惠的一家人也看呆了。

我们以后就住在这样的房子里了吗？

小惠主动挽住了张成的胳膊，俩人虽然孩子都有了，但还没有在外人面前这么亲密过呢。

张成也是悲催，一发中的，甚至没有机会仔细体味和小惠的幸福时光。

毕竟，保护孕妇是他的责任。

沈光林主动打破了沉寂：“这就是我们送给张成的结婚礼物了，实在没什么好送是，毕竟钱太庸俗，帮他装饰一下新家，这是我和蓉蓉的一番心意。”

张老汉从震撼中醒来，对着张成喝道：“跪下！”

张成都懵了，“咋了？”

“我要你跪下！”

爹要儿跪，儿不得不跪。

张成对着张老汉跪下了。

“你跪我干什么玩意？你给沈老师跪下，遇到这样好的老师，是咱们老张家几世修来的福分。”

沈光林连忙推辞，言重了言重了。

不过，他没跟着他们继续折腾了，带着自己媳妇回家喽。

想住新家也可以，被褥都是齐全的，而是实验室还有专门为访客留的房间，张成作为物理组的组长，他安排这些还是可以的。

沈老师走了，人家张成都有孩子了，自己要不要也努力一下。

没有隔阂的快乐，他每个月都能体会几次。

在过去的几年里，沈光林和李蓉俩人的小日子计算的可清楚了，都已经养成习惯了，在什么阶段可以穿雨衣，在什么阶段不用，默契的很。

甚至，一个眼神，对方就知道是什么意思，该换姿势的换姿势，该中场休息的中场休息。

以后，顺其自然就好了，就不用再专门计算了吧。

第二天一早，沈光林拖着沉重的步伐带着大黄去跑步。

人还是要多锻炼，这样才不会被人嫌弃。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70469886"  chaptername="第454章  豪宅">加入书签</a>
</div>
