    “少爷，您回来啦？”

    从马车上下来，李承乾瞬间便听到了来自门房的热情的声音。

    “嗯。”

    对着门房点了点头，李承乾这才开口：

    “我们离开的这段时间，府上可有发生其他事情？”

    “这……”

    本来还带着满脸笑容的门房，在听到李承乾话语的瞬间便收敛起了笑容。

    不但如此，他的表情中还带上了几分怪异：

    “回禀少爷，的，的确有着发生了一些事情。”

    “哦？”

    看到门房的表现，李承乾忍不住一愣：

    “说来听听。”

    由不得李承乾不好奇，最能给自己找麻烦的老程已经走了，难不成有人能比老程还麻烦？

    事实证明李某人还是小觑了天下英雄，听到他的话语，门房直接开口解释：

    “李姑娘今天来府上了，还是少爷自己进去看看吧。”

    看着门房扭扭捏捏的样子，李承乾的心中越发疑惑：

    李姑娘必然是李涟漪不会错了，但若只是她来府上，应该不会引起门房的这般表情才对。

    “行了，你继续看门吧。”

    在门房的肩膀上拍了一把来报复这货‘隐藏真相’的举动，李承乾这才迈着螃蟹步向着内院走去。

    “你这厮真是大胆，居然连少爷都敢隐瞒。”

    看着在李承乾离开后便是一阵呲牙咧嘴的门房，王大忍不住向着他开口训斥：

    虽然少爷为人和善，但是有些规矩却是一定不能破的……

    “哎~”

    听到王大的话语，门房忍不住缩了缩脑袋：

    “王大哥莫怪，不是我要瞒着少爷，实在是……”

    露出一丝惊恐之色，门房这才继续开口：

    “实在是里面的情况太危险了！”

    “危险？”

    “万万不可！”

    一把拽住就要冲进内院的王大，门房开口解释：

    “这样的危险只有少爷才能解决，你冲进去也是无济于事的。”

    “哼！”

    挥挥手将抱着自己胳膊的门房甩开，王大发出一声冷哼：

    “遮遮掩掩、吞吞吐吐，这般行为岂是好汉所为？”

    虽然这样说着，但是王大却很明智的没有继续朝着内院走去，若是真的有危险，门房肯定不会像刚才那般阻拦他就是了。

    然而王大不知道的是，此时的李承乾的确遇到了难以解决的危险。

    “高明哥哥（殿下哥哥），你回来了？”

    刚一进入内院，李承乾就听到了两声含糖量max的招呼。

    顺着声音传来的方向看去，三个容貌俏丽的少女正向着他投来温柔似水的眼神。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，李承乾先是向着李涟漪露出笑容：

    “早知道你会今日前来，我之前就不出去了。”

    “殿下乃是皇子之尊，所做的事情都是要名传千古的，岂能因为我一个小女子而有所耽搁？”

    相比较刚进门的那一声称呼，这句话表达出来的意思可就疏远了很多。

    看到李涟漪的表现，李承乾忍不住心中‘咯噔’一下，但是却已经找到了造成这种情况的罪魁祸首：

    “媚娘、武顺，你们怎么来了？”

    没错，除了李涟漪之外，另外的两个少女正是差点儿被武氏兄弟残害掉的武顺与武媚娘姐妹二人。

    “嘻嘻~”

    发出一阵笑声，武媚娘直接跑到了李承乾面前：

    “殿下对我们母女四人有着大恩大德，我和姐姐当然是前来报答殿下的啊。”

    “民女武顺，见过殿下。”

    相比较武媚娘的亲昵，武顺的举动虽然‘规矩’了不少，但是其行礼时的眼神却更加勾人。

    “哼！”

    看到武氏姐妹二人的举动，一旁的李涟漪忍不住冷哼一声：

    “狐媚子~”

    李涟漪漂亮吗？

    漂亮！

    顶级的容貌加上常年习武而产生的气质，使得李涟漪在面对任何同级别美女的时候都能够不落下风。

    若是单一而论，不管是武媚娘还是武顺都不会比得上李涟漪，但是偏偏她们姐妹二人的长相有着九成相似，又全都是媚态横生……

    以李承乾的身份，三妻四妾是一种必然的事情，但即使是如此，在见到武顺姐妹二人的时候，李涟漪的内心还是忍不住一阵酸楚：

    渣男，he~tui！

    “咳，咳咳~”

    没想到李涟漪居然会做出如此反应，李承乾好悬没有被自己的口水当场呛到：

    不得不说吃醋状态下的李涟漪更显诱惑，就连李承乾都忍不住一阵呆滞。

    “只不过是举手之劳罢了，二位不必如此客气。”

    闪身拉开一点儿与武媚娘之间的距离，李承乾这才开口：

    “况且小武姑娘帮助了袁老，我也只是顺手还个人情罢了。”

    虽然前世一个十足的混泥土钢筋直男，但是在女朋友面前不与其他女生暧昧的道理他还是懂的……

    看到李承乾的举动，武顺姐妹二人的眼中闪过一丝失望之色，而一旁的李涟漪则是展颜一笑：

    “原来是来道谢的啊，我还以为你们和高明哥哥很熟呢。”

    得，短短的一瞬间，李承乾又从殿下变成了高明哥哥。

    “哼！”

    发出一声闷哼，武媚娘毫不示弱：

    “殿下哥哥的举手之劳对我们却是救命之恩，不管如何，我们姐妹三人都会报答殿下哥哥的。”

    话语落下，不等李承乾等人说话，武媚娘已经拉起自家大姐向着外面走去：

    “殿下哥哥今日府上有客，我和姐姐便改日再来拜访吧。”

    ……

    看着快速离开的两个丫头片子，李承乾忍不住嘴角一阵抽搐：

    我是不是被坑了？

    事实证明李承乾的预感并没有出错，武媚娘和武顺二人刚刚离开，李涟漪便快速的来到了李承乾身旁：

    “几日不见，没想到殿下居然进行了一次英雄救美，想必她们的另一位姐妹也是这般漂亮吧？”

    “嘶~”

    不知道是不是女生们与生俱来的能力，在李涟漪说话的同时，李承乾便感到腰间传来了一阵刺痛。

    “涟漪莫要乱说，武家三妹如今才不过四五岁弱龄，何来漂亮与否……”

    “即使如此，武媚娘姐妹二人的容貌也是天人之姿啊，想必殿下的心中肯定极其欢喜吧。”

