    “展博，你能不能开快点啊，旁边的电动车都超过你了。”程光开着车，从车窗里冲旁边并排的陆展博说道。

    “驾校师傅教导我，要心如止水，欲达则达。”陆展博道。

    “那行，你慢慢开，我去前面给你们开路，不过你最好别在这条线上开了，这可是公交车专用线。”程光看着坐在后排已经无语的曾小贤，幸灾乐祸的说道。

    “程光，看见你后面那辆黑色吉普车了吗，帮我堵住他们别让他们超过去。”开在前面的程光接到胡一菲的电话。

    “行，没问题，保证他们超不过去，不过他们怎么惹到你了。”接到电话的程光从后视镜里看了一下道。

    “这帮混蛋，居然敢欺负弱者，我要骂他们几句声张一下正义。”胡一菲气呼呼的道。

    “怎么样一菲，气出了吗。”开了一会后，程光从后视镜看到，两辆车并排的开了一会后道。

    “出了，我简直太高兴了，今天展博终于生平第一次像一个男人一样宣泄了情感。”胡一菲兴奋的说道。

    “怎么，难道是展博骂人了。”程光有点不可思议的说道。

    “那倒没有，不过展博冲他们吐了一口痰。”胡一菲道。

    “那，今天晚上可要好好庆祝一下了，展博终于像一个男人了。”程光道。

    上高架桥没多久，程光就发现前面的车越来越慢，直到完全停止。

    程光下车瞄了一眼，只见两条长长车龙，根本看不见头。

    “一菲，你们上高架桥了吗，如果上了就看看还能掉头不，前面这完全堵死了。”程光拨通胡一菲的电话说道。

    “我想，应该掉不了头了，而且我好像已经看见你了。”程光一回头，就看见胡一菲正拿着手机向自己挥手。

    “哎，展博你是不是就是朝他们吐的口水啊。”程光走到敞篷车跟前，指了下黑色的吉普车道。

    “程光别看他们。”陆展博小心翼翼的说道。

    “怕什么，咱们这么多人呢，他还敢找事不成。”程光不在意的说道。

    “就是啊，展博，只要他们敢挑衅就让他们尝尝我们的厉害，展博上。”吕子乔蠢蠢欲动的说道。

    “别冲动，我们现在还不清楚敌我数量，我不屑冒险。”陆展博害怕的说道。

    “我们这有五个半男人，他们那最多也就三人，咱们肯定占优势了。”吕子乔道。

    “是四个半吧。”陆展博奇怪的道。

    “子乔的意思是，我、子乔、程光、加上一菲算两个你算半个，刚好五个半。”曾小贤解释道。

    “我不是怕他，只是我们的车现在动不了，要是待会真的打起来，我们不方便逃跑。”陆展博越说越泄气道。

    “姐，你这是要干嘛？”陆展博看着突然掏出手机的胡一菲道。

    “没事，我只是突然有个想法，想给我的弟弟和他生平第一次挑衅的对手来张合影，宣布我的弟弟彻底进化成男人了。”胡一菲道。

    “那我原来是什么？”陆展博不解的问道。

    “少罗嗦，来，笑一个。茄子~”说着，胡一菲按下了拍摄键，看了看照片：“好，都收进去了，完美的构图。咦，他们车挡风玻璃下面那排小字写的什么啊”

    “我看看。”吕子乔一脸好奇的窜了上来:“放大，放大。亚洲柔道协会教练专用车？”

    “展博，别怕，那家伙只是碰巧长得剽悍。他应该不是教练，顶多是个司机。哪有教练自己开车的？”见到陆展博那呆住了的表情，胡一菲赶紧安慰道。

    紧接着车后排车窗打开，一个墨镜男看着他们。

    “这个，估计就是教练了。”胡一菲肯定的点了点头。

    “这下我死定了。”陆展博一脸的崩溃。

    “慢着，还不一定。”吕子乔安慰道。

    “真的吗？”陆展博高兴的道。

    “别慌，按我说的做。”吕子乔说着。

    陆展博赶紧点了点头头，那了那一线生机，他也是拼了。

    “伸出左手，指他。张开五指，画圈，握拳，翘起拇指，逆时针旋转一百八十度，猛力向下。OK，搞定。”吕子乔指挥道。

    “这样就行了？”陆展博一脸的不敢相信，就这么简单。

    “刚才死不死还不一定。不过现在，你真的死定了。”专坑队友的吕子乔一脸认真的说道。

    “啊？”陆展博呆呆的看着吕子乔，这才是坑队友啊。

    “你们别吓唬展博了，我们这么多人，他就是教练怎么着，最多也就和一菲一对一，剩下一个还不是随我们收拾。”程光安慰展博道。

    “还有，我可是练过的，这些人随随便便就可以放倒了。”

    “你们看前面怎么了，怎么都下车了。”胡一菲指着前面说道。

    “哎呀，今天可千万别出什么事情啊，万一迟到可不是开玩笑的。”曾小贤坐在后面闭着眼祈求道。

    这个时间段出发，还是发生了意外，这是改变不了的，还好昨天我有准备，先调戏一下曾老师再说。

    “我刚才听说前面好像出车祸了，八辆车追尾，估计没个三五个小时是疏通不了了，曾老师，我看你还是想别的办法去电台吧。”程光道。

    “你看我跑步去电视台怎么样。”曾小贤道。

    “你可以试试啊。”胡一菲白了曾小贤一眼道。

    “这里离电视台还有多远。”曾小贤下了车一边围着车跑，一边问道。

    “曾老师，我看你跑步去够呛，这离估计电视台还有三十多公里呢。”程光看了一下手机的导航说道。

    “三十公里，ok，我现在还有52分钟的时间，52分钟跑三十公里，程光，帮我算一下怎么跑。”曾小贤手舞足蹈的惹着身说道。

    “52分钟是三千一百二十秒，按三十公里算的话，是三万米，恭喜你曾老师，你刚好平了牙买加飞人博尔特的世界记录。”程光刚拿好手机准备计算，陆展博就帮曾小贤算了出来。

    “哎呦，哎呦，我忘了我以前跟腱有伤啊。”曾小贤蹲在地上，扶着脚装道。

    “你不是跨栏的时候拉伤的吧。”胡一菲恶意漫漫的说道。

    “我是打高尔夫球的时候拉伤的。”曾小贤比划了一下打高尔球的动作说道。

    这时，曾小贤的电话响了起来，林轩赶紧了凑过去听到，手机对面关谷神奇说道：“喂（日语）！我是关谷，我们已经到电视台了，你们在什么地方呢？”

    曾小贤回道：“我们这里出了点小状况，堵车了。”

    关谷神奇惊讶道：“什么？堵在路上了，你们走的不会是中环线吧？”

    曾小贤有种不详的预感，回道：“是啊！”

    关谷神奇懊恼的说道：“我就说那是条不详的路了，希望你们不要打破我中环十三郎的纪录。”

    曾小贤看了看林轩，不确定道：“我们应该不会绕十三圈的吧？”

    “不是。”关谷神奇解释道：“我是怕你们会堵车十三个小时。”

    曾小贤听完瞪眼石化……

    “这样，要不我们打会牌放松一下吧，我车里正好还有几副扑克呢。”程光提议道。

    “真行啊程光，我可是你至亲的室友，正在火烧屁股，你觉得我现在还有心情和你们打牌吗。”曾小贤道。

    “没说叫你打啊，我的意思是我、一菲、和子乔，我们三个打。”程光看了眼曾小贤道。

    “曾老师你应该放轻松点，既来之则安之，没有必要刻意营造出紧张的气氛。”吕子乔也在一旁安慰道。

    “就是曾小贤，没什么打不了的，当上天无情的关上一扇门的时候，说不定它又在哪里，给你打开了一扇窗。”胡一菲也安慰曾小贤道。

    “没错我看到了，就是那扇窗。”吕子乔突然指着一辆后面的车说道。

    “嘿，我说你是不是三百年没看见到活人了。”曾小贤不满的说道。

    “平时我看见开minicooper的美女，总是嗖的一下就过去了，这次总让我逮到一个活的。”吕子乔兴奋的说道。

    “你非要在这个关头约会吗。”曾小贤道。

    “我试过在大厦的电梯里约会，在长白山约会，在北海道温泉，还有没装修好的公共厕所里，还真没有在堵车的高架上约过，这还是第一次，我觉得我的人生就要完整了，放心曾老师我会速战速决的。”吕子乔道。

    “那个我去前面看看情况。”胡一菲一边说一边朝前走去。

    见调戏的差不多了，程光从后备箱拿出了折叠电动车。

    “开玩笑的曾老师，我可是早有准备，就是担心会发生这样的事情，你看着是什么？”

    曾小贤一脸惊喜的看着程光：“程光，你简直是我的救星，谢谢你了，等我回来我一定请你吃饭。”

    程光摆好电动车，说道：“快去吧，别迟到了，还有电动车的速度不快，记得下高架坐地铁过去。”

    曾小贤心满意足的骑着电动车离开了。

    。。。。。。

    “吕子乔，有你这么配合的吗，咱们俩可是队友啊，你干嘛老压我，放一菲啊。”程光拿着牌无奈的冲曾小贤说道。

    “你不是地主吗。”吕子乔迷茫的说道。

    “我的天啊，吕子乔，我上把是地主，这把地主是一菲啊。”程光拍着头，一副要晕过去的表情说道。

    “不好意思，不好意思，记错了，谁让你前面连着当了那么多把地主。”吕子乔还埋怨的说道。

    “真是服死你了吕子乔，展博你玩吗，换我下来缓缓，我血压估计有点高了。”程光冲一旁的陆展博说道。

    “不了，你们玩吧，我没心情。”陆展博愁眉苦脸的说道。

    “展博，你今天怎么拉，一直愁眉苦脸的。”胡一菲好奇的问道。

    “姐，你能体会这种感觉吗，有一个人跟你很像，却处处领先你那么一丢丢。”陆展博掐着小拇指比划的说道。

    “曾老师就你还吴彦祖，吴孟达还差不多。”程光鄙视的说道。

    “你说谁啊？”胡一菲没理程光冲陆展博说道。

    “你认识我同事赵无量吗。”陆展博问道。

    “是不是那个对阳光过敏的非洲人。”胡一菲思索的说道。

    “对，就是他，那个死胖子处处和我较劲。”陆展博握着拳说道。

    “有个竞争对手是好事啊，可以加强你的上进心。”程光坐着说话不腰疼道。

    “可我都快被他逼得喘不过气来了。”陆展博难过的说道。

    “展博你要学会发挥你的长处啊，他要身高没你高，你可以和他比身高啊，长得没你帅，你可以和他比帅啊，你干嘛非要和他比你不如他的地方啊，总之你只要把你自身的优点，拿出来跟他比不就行了，他总不能什么都比你强吧。”程光安慰道。

    “这些都不重要，关键是他居然有女朋友了，如果他也有女朋友了，那就意味着我就是全公司唯一一个没有谈过恋爱的白痴了。”陆展博悲愤的说道。

    “安拉展博，这还不好说，一会我叫上子乔，咱们一起去酒吧转转，有我和子乔给你配合，再加上你这颜值，女神不敢说，泡个一般点的妹子，还不是利索索的事。”程光拍了拍陆展博的肩膀安慰道。

    “而且我发现，不知道是不是天气太热的缘故，最近的妹子智商都直线下降，越来越好泡了。”程光笑了笑猥琐的说道。

    吕子乔在一旁同样笑道：“放心，展博，有我和程光在，保证你手到擒来。”

    “不行，我一见到陌生的女孩就紧张，话都说不出来，到时候还怎么泡妹子。”陆展博摇头道。

    “程光，你这都出的什么馊主意啊，你可别把我弟弟给带坏了。”胡一菲不满的说道。

    “什么叫被我带坏了，我这是在帮他好不好，如果不想展博被他们全公司的人嘲笑，你说他怎么办吧。”程光看了一眼陆展博说道。

    “对了，你们公司的人都不认识我，我可以去冒充你的女朋友啊。”胡一菲突然站起来笑道。

    “别了姐，我鸡皮疙瘩都掉下来了。”陆展博把热情扑上来的胡一菲推开说道。

    “我回来了，菲菲，展博你们在聊什么呢，这么热闹啊。”林宛瑜从外面回来问道。

    “宛瑜，你来的正好，你看我和展博像不像一对儿啊。”胡一菲拉住陆展博的胳膊问道。

    “菲菲，在美国乱伦可是要坐牢的。”林宛瑜有点呆萌的说道。

    “说什么呢，我只是想去帮展博演场戏，这样他才不会因为没有女朋友而被人嘲笑。”胡一菲解释道。

    “天啊，你们还是杀了我算了。”陆展博无语的说道。

    “你们都别开展博玩笑了，我看还是我帮展博这个忙好了。”林宛瑜站出来说道。

    “宛瑜，你愿意帮我，太好了，太谢谢你了。”本来已经被程光、胡一菲玩崩溃的陆展博立马高兴的说道。

    让宛瑜和展博独处，胡一菲和程光，吕子乔来到了一边。

    胡一菲说道：“不行，我也要去找前面那辆黑色景程的那个型男聊聊。”

    程光不确定道：“就是那个金刚？”

    胡一菲不乐意道：“人家那是毛发旺盛，他不叫金刚。”

    程光无奈的问道：“好吧！那你们还看曾老师的节目吗？”

    “放心，我们会速战速决的。”吕子乔说完，二人一前一后跑走了。

    吕子乔忽然回来，邀请到：“对了，程光你来吗？你做我的僚机？怎么样？”

    程光拒绝道：“不用了，你自己去吧！”

    “好吧！”吕子乔跑去泡妞了。

    过了一会儿，曾老师节目快要开始了。

    这时，胡一菲踩着时间回来了。

    程光好奇的问道：“一菲，战果怎么样？”

    胡一菲开心的说道：“那个金刚很合我的胃口，健壮、性感，我们有很多共同语言，他还要说带我去XC呢！问题是他死活不肯开空调，后来我又遇到了一个有钱的牙医，虽然有点闷，但是安全感十足，尤其是他的真皮座椅实在是太舒服了，还有按摩功能哦！”

    程光惊讶的说道：“哇哦！你还...找了另一个人？”

    胡一菲无奈道：“这不是重点，重点是他们俩个各有长处，但完全不同，我现在终于明白，为什么说世界上人和人的区别比人和猪的区别都大，我问你啊！你说我现在是应该听从感性的召唤？还是应该遵循理性的判断呢？”

    程光翻了个白眼说到：“呃~我建议你赶快过来看曾老师的节目因为马上就要开始了，还有就是抽奥迪汽车的活动我已经报名了，你在不报名应该就没机会了。”

    一听抽奥迪胡一菲立马把“选择”忘了，激动的拿出手机道：“哪呢？哪呢？”

    这时，吕子乔浑身冒烟满脸漆黑头发炸起的走了过来。

    感觉到有人拍自己程光回头一看，吓了一跳道：“我去！子乔，你...去烫头了？怎么把脸都烫糊了？没事吧？”

    吕子乔解释道：“我才没烫头呢！我只是被minicooper电了一下。”

    又过了一会儿终于节目正式开始了，众人全部都安静的看向了车载电视，“万众瞩目”中只见节目里曾小贤像关谷神奇说的像马戏团猴子一样，在后台出来一边跑一边蹦跶着到了舞台上，然后笑着说道：“好男人就是我，我就是...曾小贤~。”

    看到这么丢人的舞姿和介绍程光感觉就只剩下一点期待了，而那一点残存的期待就是抽奥迪汽车...

    节目才刚开始，程光就看到了陈如玉嘴角下意识地抽搐。

    然后过了五分钟，陈如玉连笑容都显的十分僵硬。

    又过了十分钟程光发现陈如玉总是下意识地捏紧拳头，程光感叹陈如玉会不会忍不住杀了曾老师。

    唉~

    主持人真是不容易啊！

    可惜，最后的大奖发布了，在场的几人都没有中奖，而中奖的那个人似乎还是和电视台有关的，看来有暗箱操作啊。

    众人叹息运气太差了，堵车结束之后回到了公寓，至于曾小贤，众人已经成功的把他忘记了。

