    从苏玄那里离开之后，嬴政没有着急回国，而是游览天地，在几大部州乱转，辽阔无垠的土地，即便是以他太乙金仙的肉眼，都难以窥其一角。

    如今的大秦在这片天地间简直就像是个小村落，以前肉眼凡胎的时候，以为大秦和六国就是天下，但如今看来，简直就像是宇宙中的尘埃一般，微不可闻。

    嬴政一个州一个州的逛着，了解各个州的风土人情和势力部署。

    几大州中，东胜神洲无疑是最兴盛的大洲，各种教派和道统鳞次栉比，昆仑，崆峒，蜀山，清微等等。天上绝大部分的神仙都是从这里输送上去的，有完整的体系和修行文化。

    嬴政对这个州的评价是：最难啃的一个州。

    除了东胜神洲之外，第二兴盛的就是西牛贺洲了，这里都是西方教派，以佛门为主，虽然在远古时期，西方的整个灵脉被毁，但是近年来佛教大兴，带动着整个西方的教派势力开始走向昌盛。

    嬴政了解完之后，对这个州的评价是：难啃程度不亚于东胜神洲。

    第三州北俱芦洲，是四大洲中人族最少的一个州，地势险恶，环境恶劣。常人难以生存，况且还有很多的妖魔鬼怪，乱七八糟的东西。

    在嬴政看来，这个州可啃可不啃，至少以现在大秦的实力，还不足以啃动这个州。

    最后一个州，就是大秦的大本营，南瞻部洲了。

    这是最复杂的一个州，鱼龙混杂，什么势力都有，道门，佛门，妖怪什么的一应俱全。他师父的道场，狮驼岭也在这里【有人说狮驼岭是西牛贺洲的，也有人说是南瞻部洲的。在这里，我用大神通把狮驼岭搬到南瞻部洲（作者神通广大，恐怖如斯！）】

    狮驼岭在南瞻部洲和西牛贺洲的边界，几乎横跨了两个大洲。

    嬴政花了一段时间，把几大洲能逛的地方去了个遍。

    用师父的话说，这些地方都是太阳能照到的地方。

    日月所照，江河所至，皆为王土。

    他身为大秦仙朝的帝王，王中之王，必须要把这些地方纳入大秦的版图，方可不辜负师父的期望。

    先把南瞻部洲打下来，毕竟这是家门口，师父的道场也在这里。

    等打下来之后，师父所在的仙山就是他们大秦的圣山，到那时，师父站在圣山之上，看着已经属于大秦的土地，想必会很欣慰吧？

    嬴政如此想到，嘴角流露出一丝微笑，随后干劲十足的返回大秦。

    这一次不光得到了师父的指示，还带回了师父的新作。

    他已经迫不及待的想看下了。

    回到皇宫，嬴政沐浴更衣一番，命人不得打扰，把自己关在寝宫之后，好好享受这闲暇的快乐时光。

    看到这个书名的时候，嬴政就心有所悟，看来师父是嫌弃这个天地还不够完美，想来也是，这片天地分崩离析，很多地方民不聊生，确实算不上完美，简直跟完美差了十万八千里。

    结合师父之前的大作，《阳仙》的人人如龙，《斗碎苍穹》的三十年河东，三十年河西的气节。在加上如今的《完美宇宙》

    嬴政觉得，这已经不是暗示，而是明示了。

    师父是想构造出一个人人如龙，人人奋发向上的世界。

    看遍了四大部州之后，嬴政更加的能体会到这层含义。

    他看过太多的苦难，人族在最低层苦苦挣扎，不论是仙神妖魔，还是魑魅魍魉都能骑在人族头上。

    而一些人族在得道成仙之后，便把自己划到仙神一块，高高在上的俯视着芸芸众生，却不知那些还在水深火热的人，都是他曾经的同胞。

    这个世界不应该这样。

    它确实很糟糕，不够完美。

    嬴政面色坚定，心中燃起熊熊的火焰。

    带着这股冲劲，嬴政翻开书看了起来，不知这次能领悟出什么，助他更上一层楼，只要他的底蕴夯实，便可凝聚天花，晋升大罗金仙之境。

    到那时，朕之神印将会再次发生蜕变。

    分封百官，大秦仙朝将会真正意义上成为仙朝。

    嬴政正襟危坐，细心感悟，在这本书里，他感受到了有别于前几本不一样的感受。

    主角应劫而生，一生凄苦，到最后独断万古。

    一生征战，为亲情，为友情，为爱情，最后为苍生。

    那句谁在称无敌，哪个敢言不败，更是道尽了举世无双的大气魄。

    跟《一叶遮天》的那句“吾为天帝，当镇压世间一切敌。”

    有异曲同工之妙。

    “仙师居然还让两本书的主角联动了一下。”

    嬴政心里想到，这两位存在犹如两座高峰，剑鼎齐鸣，交相辉映，都是无上的大人物。

    除了内容精彩之外，书中的神通秘法也是令人神往。

    尤其是那位天帝的压箱底秘法——他化自在大法，简直恐怖绝伦，不可想象。

    嬴政反复的去看，希翼能领悟这么无上秘法，不知过了多久，在他的背后忽然虚空震荡，剑意喷涌，一株仙草的法相凝现出来，这株仙草共有九片叶子，每一片叶子都透露着无边的剑意，仿佛一柄柄神剑一般，刺破天穹。

    嬴政震惊的放下了书。

    他竟然领悟了十凶宝术中的草字剑诀！

    九叶剑草天生九叶，片片犹如神剑，蕴含着无上剑术，草字剑诀。

    这门秘术正是书中那位盖世天帝在幼年就掌握的一门秘术。

    在书中，无论是前期还是中后期，很长的岁月里，都是那位天帝的大杀招之一，能被当成底牌的秘法，威能可想而知。

    随着嬴政的感悟，在他的体内也出现一株九叶剑草，疯狂的生长，那剑叶之上的剑气也是越发的浓烈。

    嬴政伸出一指，在其指尖之上，有无尽的剑气喷涌而出，他这一指，能洞穿一切，没人能顶得住。

    而后他心念一动，一柄金灿灿的神剑浮现而出，嬴政一把抓住，无尽的剑气疯狂的涌去，手中的神剑锋芒毕露，无物不斩，仿佛开天之器。

    这柄神剑正是跟《太皇经》配套的太皇剑。

    号称功伐无双的无上帝兵。

    …

