
　　“七分钟。”

　　礼堂的入口，在听完游亚中刚刚这话后，何良看了眼对局时间，对身旁的徐鹤翔说道。

　　“狗东西，有点长进啊，七分钟就察觉到浪7对局面的把控了。”徐鹤翔忿忿不平地说着，一边手机上一通操作，一个200块的红包发给了何良。天籁小说网

　　“谢谢徐队。”何良接收红包，笑道。

　　“你少来。”徐鹤翔终究意难平。

　　“天择现在是打运营为主，在大局上游亚中不至于像你说得那么迟钝。”何良说。

　　两人在外面聊到何遇，自然而然也就说到了浪7这一局的布局和意图。这差不多是职业级的高端内容了，寻常玩家水平高的可能会有所感悟，但大体是一种比赛打多了的直觉状态，真要他们系统地说出个一二三四来，他们大多会描述不清或有所遗漏。

　　不过在这礼堂中，还有游亚中这么个职业选手，不过徐鹤翔果断认为游亚中一时间都无法察觉理清，何良却认为游亚中终究是职业级，没徐鹤翔认为的那么蠢。

　　最后两人打赌，以八分钟为限。这之后游亚中发觉，算徐鹤翔赢；之前有所察觉，那就是何良赢。八分钟主宰会刷新，对主宰的争夺从来都是很重要的胜负点，连徐鹤翔都不信游亚中在这一环节中还察觉不到浪7对局面的掌控。

　　随后两个又回到礼堂，进来不大会就听到台上游亚中这话，此时7分钟，意识到浪7优势比看起来还要大，显然游亚中已读出了浪7的布局。

　　“队长？”角落的杨淇看到了二人，此时走过来唤了一声。

　　“嗯，你们队的？”何良一愣，他记得这个之前站在角落看比赛的女孩，还以为是来晚找不到位置的学生。

　　“你们学校的啊，退学加入我们队的。”徐鹤翔道。

　　“哦。”何良立即知道。他在学生处工作，有学生退学当然会知道。在听闻这学生退学的缘由后也是好一番感慨——这和他当年的选择其实算得上很相似了，只是他当时要更年轻一些。

　　“何良老师，呃，也是前辈，您好。”杨淇说。

　　“你好，加油啊。”何良笑笑道。

　　“还有很多东西要学，之前队长说这场比赛有一个Suger难以解决的要点，我到现在也没看出是什么。”杨淇说道。

　　“那游亚中刚说的，浪7的优势比想象的大你能明白吗？”何良问道。

　　“浪7的两个边路都很难抓，中路随时都在辅助和打野的支援范围内，再有百里守约放的静谧之眼，位置都极好，Suger一有进攻的举动就会被提前暴露。对Suger野区刷新时间也掌握精准，就算不去大举入侵，百里守约也始终在利用二技能骚扰着对面的节奏，刚刚还射下了一个红BUFF。感觉他们现在进可攻，退可守，只要自己不犯错，真的很难输。”杨淇用试探性的口气一点一点说着。

　　“如何？”徐鹤翔看向何良。

　　“很厉害。”何良点头。

　　“那队长说得点，是指浪7的这个整体布局吗？”杨淇问道。

　　“那倒不是，你再想想。”徐鹤翔笑着说道，跟着转头看向何良：“如果是你在Suger，你会怎么打破这个局面？”

　　何良沉吟了一会，最后张口，只吐了一个字：“杀。”

　　徐鹤翔微怔，脑中不由就又开始回忆当年何良大杀四方的场景，不过这次他很快回到了现实，缓缓点了点头道：“没错，你这种节奏型打野，是有机会凭借一己之力把节奏抢回来的。不过现在这个Suger……别说他们了，现在就是把游亚中换上去，他这种偏辅助的功能型打野，怕都没有意识，也没有习惯找到这样的切入点。”

　　“这样的刺客，浪7这边倒是有。”何良笑道。

　　“哈，那个阿轲吗？她确实是，看得出一直在找机会杀人。不过她的节奏并没有很顾及全队，单排选手吧？”徐鹤翔作为职业圈顶尖的辅助兼团队指挥，意识和洞察力是真的没得说，祝佳音身上的单排气质在他眼中异常明显。

　　这让杨淇听来感触良多，花容战队当时不待见祝佳音，可不就是因为她身上的这种气质？可此时从职业大神口中听到这样的评价，却都不像花容那样诸多嫌弃，或者说，根本就没有嫌弃，口气听上去，还有几分欣赏？

　　“看起来是的。”何良说道。

　　“单排选手，再遇上这样的团队……啧啧。”徐鹤翔说着，语气中竟然带着些神往。

　　“队长您的意思是？”杨淇觉得自己有必要明确一下徐鹤翔这话是什么意思。

　　“这种选手擅长单打独斗，拥有比一般选手更加敏锐的洞察力和抓机会的能力。但是在职业级的比赛里，队伍整体性更强，一个人即使捉到契机，大部分时候也需要团队跟上来巩固。尤其是在对手对你风格已经有一定认识和防备的时候，更需要团队的支持。这就需要这支队伍中至少还有一个人能读懂这位杀手的意识，能及时有效地组织起配合，否则队伍也会挺容易面临脱节的。”徐鹤翔说这一席话的时候，一直是看着杨淇。但是杨淇听着听着，目光却不由地转向何良。队长在说的这个状况，岂不是很像何良昔日在天择战队时的状况？

　　“那这个……由这位选手来指引全队不可以吗？”杨淇问道。

　　“理论上当然可以，但实际上很难。我打个比方，这种打法本就低容错，像在刀尖上行走，现在你不只要我走刀尖，还给我丢了十个八个的呼啦圈让我转起来……我不知道未来会不会有这样的天才选手出现，但从现在往过去看，大概只有李文山可以做到八成，不，七成吧……”徐鹤翔说道。

　　“那浪7这队呢？”杨淇又问。

　　“这队？这队哪有那么复杂，他们的阿轲远没那么极致，她的意图不难判断，所以浪7的指挥完全可以让队伍跟上她。不过更重要的是，她不是浪7的节奏点啊，并不承担为浪7打开局面的职责。”徐鹤翔道。

　　“那浪7这局的核心点到底是什么啊？”

　　“看吧，马上主宰这里你就会看到了。”徐鹤翔看了眼比赛，时间走向八分钟，浪7战队已经开始朝主宰方向蠢蠢欲动，而Suger战队这次，显然也不准备退让，也在朝主宰方向调兵遣将了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十八章 单排选手免费阅读。https://xs.23sk.com 