    “啊嚏！”

    　　王太卡忍不住打个喷嚏，最近温差变化有点大，有点感冒的征兆。

    　　回到xb娱乐这边，李态律继续回去练习。林助理则是找到王太卡，汇报了之前交代的事情。

    　　“代表，您上次给的那份名单，确实很准备，上面有不少很好的苗子。”

    　　听着林助理的话，王太卡点点头，心里却思量起了。因为这份名单是柳泰基给的，但是柳泰基这个阴人实在是让人捉摸不透，总感觉这里面会有风险。

    　　之前是觉得这份名单有问题，但是林助理的办事能力还是可以相信的，既然他都这么说，那么这份名单应该不会有什么问题。那么问题就来了，柳泰基到底是想做什么呢？

    　　无缘无故把这么大的礼物送到门前，还是一副很急切的样子，而且居然不是什么利益让步和交换，居然提出只要钱。这就非常的奇怪了。

    　　王太卡虽然和柳泰基接触的不深，但是对于这个人多么阴险却是有些了解。可是一方面是为止的危险，另一方面还是可以解决xb娱乐目前的问题，这就让人很发愁了。

    　　“行，这件事你办的不错，我回去在想想。”王太卡答应一声。

    　　“等一下，代表，还有一件事。”林助理说道：“我已经联系了上面的几个不错的人选。当然您嘱咐的那个姓裴的女生除外，毕竟看样子她马上要出道了。不过那个姓程的女孩子，倒是有兴趣来公司看一看。”

    　　“程体操啊......”

    　　王太卡想了想，说道：“她可以来公司这边练习一下，但是不能出道。她还是要以学业为主。”

    　　林助理也是个人精，听到王太卡的话，马上意识到这个姓程的女生和王太卡估计是有点关系，所以心里马上就有数了。

    　　“最后，上次您邀请的那个化妆师也到公司了，不知道您要不要见一见？”林助理问道。

    　　王太卡茫然道：“什么化妆师？”

    　　“就是在f.n.c公司那边合作过的，也是您的同胞。”林助理说道。

    　　“哦，我想起来了！没想到她还真的来了，可以的。我见一下吧，走。”

    　　王太卡对于那个化妆师还是记忆犹新的，虽然不知道名字，但是上次配合的居然很默契，难道因为是同胞的关系？不过那种愉快的协作拍摄还是挺不错的，所以王太卡当时才有了挖人的想法，没想到居然真的挖到了。

    　　这位女化妆师的英文名挺有意思，居然就叫fx。这倒是让王太卡多了几分好奇。

    　　再次见面，王太卡热情了许多，所以直接用了中文说道：“当初只觉得我们合作的不错，但是没想到你居然真的同意来我们这边，真的是感谢！对了，我叫王太卡，其实就是这边目前的负责人。”

    　　“你好，叫我fx就行了。”女化妆师表现的很淡然。

    　　“fx......或许您是fx的粉丝？”王太卡笑着问道。

    　　那个女化妆师一愣，然后笑道：“并不是，我其实比较喜欢阿粉。所以fx是粉熊的缩写。”

    　　王太卡一怔，问向一旁：“粉熊是啥？”

    　　林助理小声说道：“粉红熊猫，是apink的粉丝名。”

    　　王太卡算是见到比自己还任性的人了。随后再一问，发现自己和这位女化妆师是同一年的，但是比她还小几个月。

    　　王太卡直接套近乎：“既然这样，那我就叫你粉熊努娜了，可以吧？”

    　　“......”很明显，她是拒绝的，只是碍于面子没法说。

    　　王太卡则是觉得自己起名能力真的是超级厉害，于是直接就落实了这个称呼，说道：“粉熊努娜来这边，我真的是很开心。毕竟xb娱乐是新公司，能有魄力来这边，确实需要一些勇气。”

    　　粉熊努娜则是非常无奈但是又非常直白的说道：“其实我在sbs有工作，之前mv的拍摄，还有来这边，都算是额外的。所以并不是完全的只有这一份工作。”

    　　“额......”王太卡本来还想夸一下粉熊努娜的眼光独到，但是却被这么耿直的回答把所有的话都给噎回去了。

    　　“没关系，哈哈，没关系。”王太卡笑道：“我相信以xb的潜力，早晚会让你知道，你的选择没有错的。”

    　　粉熊努娜点点头：“那请努力吧。”

    　　王太卡：“......”

    　　最开始，王太卡以为这位是语言不通，所以有些天然呆。但是现在王太卡算是知道了，这根本就是腹黑啊！这是看穿了自己的虚张声势，在这反将一军呢？

    　　王太卡印象中上一次被这么怼，还是......对了，还是替程体操出头的时候，被那个智障小师妹给怼了一通。

    　　“行吧，那粉熊努娜也加油，我先走了。”王太卡不知道说啥好了，所以干脆就说两句话，直接离开了。

    　　等到王太卡走了，粉熊努娜收拾了一下东西，然后接通了一个电话。电话另一头是一个低沉的男人声音，不过说的是中文：“你去xb了？你下次做什么能不能提前给我说一下啊。”

    　　“小妹的那个朋友，就是姓程的那个小女孩要来这边当练习生，小妹那个性格你知道的，说什么也不放心。要是小妹真的到xb这来，她惹事的能力你又不是不知道。所以我就干脆过来看看，有什么事也可以保护她。”

    　　“哦，这样。我知道了，最近有事情要忙，确实没什么时间顾这些，你多费点心吧。小腹黑也是，直接跟我说不就好了。这些娱乐公司，有谁敢不给我一个面子？什么资源都是随便挑的。只不过我不想让她走这样的路，太辛苦。”

    　　“我知道，你忙你的就行了。”

    　　“在sbs工作有意思吗？要不然我换个别的电视台？总之别累着，当度假好了。”

    　　“嗯，还行。不过来xb这边发现也不错。”

    　　“xb......嘿嘿，其实我正想找人打探一下xb的事情呢，不过你到了那边，我更放心了。”

    　　“怎么？你想收购还是搞垮？还是又想把谁弄离婚了？”

    　　“咳，说正事。xb有个叫王太卡的，你有时间就帮我看一下。我最近要做的事情有关他，放心，我不会害他的。”

    　　“你是一家之主，当然听你的。”粉熊努娜笑着说道。

    　　“行，具体的事情回头说。我这边要谈事情，先挂了。”

    　　电话挂断，这个男人把手机放在口袋里，然后进入了一间会议室，不知道在等什么。

    　　不多时，一个女生走进来，坐到了这个男人的对面。而这个男人看到这个女生只有一个人后，奇怪的问道：“iu小姐，请问只有你一个人和我谈吗？”

    　　知恩酱脸上带着淡淡微笑：“我能代表loen，所以我一个人就够了。久仰大名了，李承龙先生。”

    　　“哈哈哈！有意思！”李承龙笑着看向知恩酱：“既然你能代表loen公司，那好，我们当然可以谈谈。”

    　　知恩酱看着一脸和善的李承龙，心里倒是微微有些紧张。

    　　自从知恩酱和loen公司通气之后，loen公司内部讨论了好久，想了很多的办法。后来有人提起了李承龙这个人，并且肯定他可以解决这些事。虽然知恩酱曾经不知道李承龙是谁，但是现在的她，却知道了。

    　　“李先生，我想请您对付一个人。”

    　　“谁？”

    　　“大韩饭店，柳泰基！”

    　　“什么？你再说一遍？你确定？”

    　　“我确定！对您来说很......很难吗？”

    　　“我的意思是，就这么简单？”

