    ，奥特曼之光影旅行者

    　　一道墙壁被打穿，对面也正在想办法自我解救的人顿时愣住了。

    　　这个堡垒有多坚固，从那些未知材质的合金就可以看出了，毕竟是用来关押无数罪犯的地方。

    　　估计就算是强大的能量炮弹都没办法摧毁，是真正意义上的坚不可摧。

    　　结果这家伙一拳直接把人家墙壁都打穿了……

    　　古今往来那些尝试越狱以及努力劫狱的人大概得哭。

    　　关在这面墙壁的另一个房间里的宇宙人，现在就是这种心情。

    　　每个被关住的人大概都会有颗逃跑的心。

    　　“大人，能带上我吗？”见到墙壁破碎，愣了半响的宇宙人反应过来，殷切的看过去。

    　　既然都是劫狱，那多劫一个人也没关系的吧？

    　　追羽打量了下它，问道：“在这待多久了？”

    　　感觉有戏的宇宙人顿时精神一振，连忙说道：“我前两天刚来的，大人，我都没做什么坏事，是冤枉的！”

    　　“哦，才两天啊。”

    　　追羽兴致缺缺的移开了视线，转身从完好的门口走了出去。

    　　刚踏出门口，迎面就是通道尽头十几个泛着微光的能量枪口。

    　　在他的身影出现后，蓄力许久的能量弹瞬间发射！

    　　“轰轰轰！”

    　　能量弹炸在挥起的黑幕上，爆出闪亮的火花。

    　　而即使在这样密集的火力轰炸下，这座监狱的墙面都没有丝毫的损伤。

    　　挡住了一波攻击后，趁着对方蓄力能量的空隙，追羽抬手就是丢出了一个光弹！

    　　“轰！”

    　　简单的一声爆炸，对面浓烟滚滚。

    　　年轻人边解开身上的束缚装置，边走出来，在门口看见这一幕，嘴角又抽了抽。

    　　通道尽头的那面墙壁被炸出坑洞，周围扩散一圈裂缝，穿着防护装甲的监狱士兵躺在地上生死不知。

    　　“你知道这里的主控制室在哪里吗？”追羽侧头问向他。

    　　“我今天才到这里……”年轻人刚说完，忽然想起了对面那个宇宙人的情况，接着又赶紧道：“不过找到很容易。”

    　　“哦？”追羽挑了挑眉。

    　　“从外面看，哪里防守最严密哪里不就是重点区域了？！”

    　　年轻人一本正经的说道。

    　　这话很没技术含量，但却又完全没毛病的样子。

    　　监狱被闯入，估计这里的管理者也早就得到消息了，现在他们还需要迎接一波又一波的军队冲击。

    　　充当前锋的是追羽特地带过来的打手。

    　　杀气人来宛如冷漠无情的风暴肆虐，快速又简单，手段也很残暴。

    　　跟在后面的年轻人看着那只精致的小萝莉，震惊的咽了咽口水，忽然说道：“大哥，你相机呢，我觉得这场景很值得纪念，要不要我帮你拍下来？”

    　　追羽理都懒得理他。

    　　在他们一路留下霎是惊悚的染血通道，走出这座监狱堡垒后，外面是一排的能量大炮。

    　　走在前面，刚踏出一步的蓟迅速收回脚，闪身回到了通道里。

    　　快到外面的人都没反应过来刚刚是不是有人出来了。

    　　接着，女孩那双血红的眼睛毫无波动的看向追羽。

    　　她的肉身虽然是堪比行星的密度，但被这么轰炸的话也是难免会受伤的。

    　　“哇哦，虽然这个宇宙大部分地方看着很穷，但这个星间联盟的底蕴，倒是真的强大！”后方的年轻人悄悄瞅了眼，接着有些感叹般说道。

    　　要不然，他也不会因为被限制器困住，没办法用出力量，而被送到了传说中的宇宙监狱。

    　　“他们掌握的资源很多。”追羽摩挲着下巴说道。

    　　“然后呢，现在我们怎么出去？”

    　　“我没关系，反正正在越狱的是你。”

    　　年轻人：“？？？……可把我劫出来的不是你吗？对了，你为什么劫我？”

    　　追羽转头看他，扬起了温和的笑容：“总要有人当肉盾的对吧？”

    　　两人对视了一会儿后，年轻人果断面无表情的叫道：“霸霸！”

    　　“噗咳！”

    　　小白差点被小鱼干呛到。

    　　追羽微微挑眉，为对方这相当能伸能屈的表现点了个赞。

    　　更重要的是，难得有个崽这么厚脸皮。

    　　追羽抬手拍了拍他的肩膀，接着手势向下，又将他戴好的十字架状项链扯了下来。

    　　“喂！”年轻人一惊，下意识伸手去抓。

    　　“看好了。”

    　　那把小小的十字架在追羽手上迅速放大，短的一端变成握柄拿在手上，就宛如剑一般。

    　　通体漆黑，却在剑身表面点缀着金色线迹的长剑。

    　　追羽打量着，还挺好看的。

    　　旁边的年轻人都震惊了。

    　　是耀眼的金色光芒，由地球人类心中的希冀与渴望放大，得到蜕变后的耀眼。

    　　总是能带来奇迹的人类。

    　　追羽笑了一下，从通道侧面走出。

    　　看见他的霎那间，准备已久的能量大炮迅速蓄力，晶蓝色的能量弹冲天而起，向着这栋监狱堡垒轰炸。

    　　其背后的掌权者，看起来是想干脆连着这座坚固的堡垒，一起把里面的敌人干掉。

    　　疯狂又肆意嚣张的幕后掌权者。

    　　追羽单手执剑，剑刃朝下，耀眼的金色流光闪烁起来，宛如忽然绽放的太阳般，在这颗极寒行星散发着不可置信的热量！

    　　面对着冲来的无数炮弹，猛地挥起长剑，一道金色的新月斩，带着无尽的光辉向着天空掠去！

    　　“轰！轰！轰！”

    　　空中炸裂那些炮弹的金色光芒，继续向下落去，将远处排成一阵的军队猛地掀翻！

    　　扬起了扩散许远的冲击破，地面的板块哗啦啦震碎。

    　　丢炸弹技能什么的，追羽可最擅长了！

    　　后方注视这边的年轻人都惊呆了，张大嘴巴怔了好一会后，他自己都没丢出这么有气势的一剑光刃过！

    　　忽然觉得这声“霸霸”喊的很值啊。

    　　不过现在更加重要的是……

    　　回过神的年轻人看着走过来的追羽，非常严肃理智的问道：“你为什么能用我的力量？”

    　　他的力量来源是什么，他再清楚不过了。

    　　这是光！

    　　曾经以卑鄙的手法，竭尽全力得到的力量，得到的光。

    　　追羽把长剑丢还给他，接着叹了口气，很是忧伤的说道：“当年，你还小的时候……”

    　　“你够了，我父母安康，基因也没问题。”年轻人满头黑线。

    　　“哦，那当年，我还年轻的时候……”

    　　对方：“……”

    　　虽然说起来很奇怪，但这个人使用的光，确实是追羽的力量。

    　　经过人类的改变之后，变得耀眼的光。

