    陆雪轻让女警去安慰李梓琳的情绪，将张爽和赵鹏叫到一边。

    “你俩别告诉我，这么多人是你们搞定的！”

    根据她的经验，要想打倒如此多人，就算是身手矫健，人数也不能少。

    张爽和赵鹏点点头，“就是我们啊，不然还有谁。”

    “你们当我是孩子呢，七八个打手，你俩半点伤没有，谁信？”

    张爽呵呵一笑，“陆警官，我这位助理，可是特种部队的王牌，你有点小看人了吧。”

    特种部队王牌？

    陆雪轻来了兴趣，仔细的盯着赵鹏。

    从他的身上，陆雪轻除了感觉到杀气，还能感觉到军人特有的铁血正气。

    “看样子好像是真的，都是为国做贡献的人，我相信你们不会做违法乱纪的事情，对嘛？”

    赵鹏神色郑重，“保护祖国和人民，是我一生的责任！”

    陆雪轻马上摆正立正，向赵鹏敬礼，“放心，守护国家和人民，也是我的职责！”

    她神色缓和之后，还是说道，“不过仍旧需要你们配合下，做个笔录，没问题吧。”

    “乐意效劳。”

    张爽和赵鹏李梓琳一起，由陆雪轻亲自陪着，去往警局。

    做完笔录之后，陆雪轻又去和其他警员做了交流，随后表情凝重的回到接待室。

    她想了想之后，还是问道，“你们对那个黄总，了解多少？”

    张爽摇摇头，自己刚进入天海集团几天，李梓琳也同样如此。

    他们和黄总甚至没有任何交集，顶多是和涉案人邢继明有过矛盾。

    陆雪轻想了一会儿，开口说道，“事情变得有些复杂，从我们现在得到的情况来看，黄总很有可能涉及到上次的盗墓和工地停工案。”

    嗯？

    张爽瞬间警觉起来，两件事一点不沾边啊，自己也是无意中涉及到其中，看现在的意思，陆雪轻必然怀疑自己。

    可眼下的情况，真特么不好说，想要解释清楚都难啊。

    “那个黄总和天海集团不对付？”张爽问到。

    “公开的资料显示，双方曾经有过一些合作。当然不是和天海集团，而是和下边的子公司。”

    天海集团旗下房地产公司有些商铺销售给黄总，而黄总也给天海集团供应装修材料。

    后来发生一些变故，双方的合作才宣告结束。

    具体的情况，就涉及到商业机密了。

    说完情况之后，陆雪轻又盯着张爽问道，“所以，你们和黄总之前真的没有交集？”

    “没有，绝对没有，你可以随便调查。”张爽肯定的回答。

    现在没法解释清楚，只能不去解释。

    反正自己清白的，任由陆雪轻去调查吧。

    “好吧，今天先到这里，下次有情况，还希望你们继续配合。”

    “那没问题。”

    张爽起身之后，忽然想到一个问题，“黄总会被判什么罪名？”

    陆雪轻表示，“侦查和收集证据是我们的事情，量刑是法院，不过你放心，有我在，绝对不会让徇私枉法的事情出现！”

    张爽点点头，他绝对不希望李梓琳受那么大委屈，却让黄总逍遥法外。

    不过转念一想，自己是想多了。

    既然涉及到天海集团，还和盗墓案以及项目有关，戴安澜绝对不会放过黄总。

    若是张爽、赵鹏和李梓琳三个人，面对黄总力不从心，可要是戴安澜，那就好说了。

    他就是再牛，还能掰得过天海集团这个大腿不成？

    可说到这里，张爽心里又出现更大的疑惑。

    黄总作为天海集团之前的合作伙伴，后边可能因为人品的问题中断合作。

    但是买卖不成仁义在，不应该加入到敌对阵营吧，那个王明洋究竟用了什么手段，竟能在短时间内笼络不少人物，对天海集团开启绞杀模式。

    工地盗墓案或许只是冰山一角，只怕后边还会有一系列阴谋吧。

    越想越心惊，张爽连忙拨通戴安澜的电话。

    “喂，爽哥，什么事？”

    “安澜，我这里有个小问题，涉及到上次的停工案，咱们当面好好聊聊。”

    “好的，我就在办公室，咱们去什么地方？”

    “就在你办公室……算了，在我那边吧，半个小时我们赶到。”

    两个人离开警局，陆雪轻直接拨通内部电话，让档案那边的同事查看赵鹏的背景。

    三分钟之后，同事回话：

    赵鹏的档案履历有限，他们只知道赵鹏曾经服役，但具体的信息都是空白。

    “都是空白？”

    陆雪轻明白，那是保密需要。

    于是她又打电话给军方的朋友，让她协助调查。

    三分钟之后，保密电话直接打了过来。

    “雪轻， 你跟我开玩笑呢，级别那么高的人，让我查？”

    陆雪轻笑道，“就是级别高的人才找你们查，普通的我们自己档案就有，还麻烦你？”

    “可你难道不清楚，就算是我的保密级别，仍旧只有部分查阅权限。”

    “什么？”陆雪轻现在感觉到吃惊了，她朋友的级别可不低，绝大多数秘密档案，都能查阅。

    “我就是单纯的级别不够，你真想要知道，给你老爷子打电话吧。”

    挂断电话，陆雪轻思考一番，还是没有再打。

    既然是极高的保密级别，那应当不会做有害国家的事情吧。

    如果他们都变质，那出动的就不是自己了。

