    “罢了，即便这两个家伙之前真的自称是百花门的弟子又如何？现在说这些已经没有任何意义了。”

    邵楠摆了摆手，显然并不打算听高汉春三人的解释。

    “我先去找吕栋，希望他能够消消气吧，这一次可真是将他给害惨了。”

    “邵大哥，要不我们一同前去道个歉？此事实在是出乎了我们的预料，太对不起吕栋了。”桂军不禁出声道。

    然而，邵楠却是摇了摇头，“他现在这会儿正在气头上，我去了恐怕都落不得好脸色，你们若是去了恐怕他就忍不住要动怒了，还是现在这里呆着吧。”

    待邵楠离开了之后，高汉春三人对视了一眼，脸色皆是极为难看。

    “我记得当初我们所见到的就是这两个家伙不错，只不过短短半年时间不见，他们怎么就变得这么深不可测了？”

    桂军脸上满是不解之色，他怎么想都想不明白这问题究竟出在了什么地方，难不成这半年的时间里百里红妆他们有了大机遇？

    “不清楚啊，我就想不明白了，如果这两个家伙真的这么有本事，当初他们骗我们做什么？这不是自己找麻烦吗？”

    鲁剑刚摇了摇头，这发生的一幕幕简直让他的脑子转不过弯来了。

    高汉春的目光渐渐深沉，凌厉的视线始终落在百里红妆和帝北宸的身上，如果说之前他对百里红妆二人的怀疑还不够深，现在的他却愈发觉得这两人不简单，一定有什么地方是他忽略了。

    “根据莫大师所说，这帝公子应该是一位炼药师？”高汉春突然出声道。

    听言，桂军和鲁剑刚皆是点了点头，“不错。”

    “我们一直都想不明白那控制人心的丹药究竟是谁所炼制，翡翠岛上根本就没有那样的高人存在，叶励飞也不具有拥有那般丹药的本事。

    如果这帝公子是一名十分厉害的炼药大师，那么这所有的问题是不是就能够串联起来了？”

    此话一出，鲁剑刚和桂军皆是不由得一愣，这个想法实在是有些惊人，偏偏如此一来这所有的事情都能够串联起来了。

    “大哥，你的意思是当初那丹药就是这两个家伙交给叶励飞的？”

    “不错。”高汉春的目光渐渐锐利起来，“虽然并没有证据，但我觉得此事恐怕是**不离十了。”

    “这么说来，我们之所以会落入这般地步，就是这几个家伙和叶励飞合伙的结果？”鲁剑刚语声微提，充斥着震惊和难以置信。

    高汉春点了点头，“我们不是一直都想不明白叶励飞明明中了毒，病入膏肓，为什么直到现在还活的好好的，好像没有受到任何影响吗？

    百花门的寻常医师无法治愈的病症，到了这一位帝公子的手上，那可就不一定了。”

    短短时间，高汉春便已经将这一切都给串联了起来，所有想不明白的地方现在全部都已经想明白了！

    鲁剑刚和桂军也不是愚笨之人，顿时也明白了这所有的情况，原来眼前这几个家伙就是让他们陷入这般境地的罪魁祸首！

