    显然，卢云达不愿意浪费时间。

    他没有多做停留，迅速朝远处飞去。

    “刚刚是空间切割？”看着卢云达离去的背影，叶星暗道。

    空间术分为切割、冻结、崩塌三个部分，之前叶星一直在研究，不过只是掌握了一丝罢了，刚才竟然顺势施展了出来。

    “难道是因为我的空间天赋大大提高的缘故？施展空间术，需要配合极其强大的天赋？”

    之前他无论怎么研究，对空间切割都很难理解。

    但是空间天赋大幅度提高后，这空间切割便顺势施展了出来，而且威力达到了极强地步。

    心中想法仅仅只是瞬间转过，叶星迅速来到了林小鱼身边。

    此时林小鱼受了重伤。

    “小鱼，你没事吧？”叶星连忙道。

    “没事。”林小鱼摇了摇头，她嘴角却露出了一丝笑容，道：“我还要感谢刚才那位青年。”

    “感谢？”叶星一愣，脸上露出了疑惑之色。

    “我体内融合的那滴鲜血传承停滞了有一段时间了，刚才受了重伤竟然使得鲜血再次波动了一些，我的实力就在刚才增加了很多。”林小鱼笑道。

    叶星眼中露出了惊奇之色：“还有这样的事？”

    那滴鲜血无比神秘，就算林小鱼融合了，都不知道那到底是什么。

    “对了，叶星，刚才你的实力突破了么？”林小鱼好奇问道。

    叶星笑了笑道：“是空间术的空间切割。”

    “空间切割？”闻言林小鱼点了点头。

    她也掌握了空间术，自然知道空间切割是什么。

    “走吧，掌握了空间切割，这一次皓元世界之主势力我一定能进入！”叶星嘴角露出了一丝笑容。

    “我也可以哦。”林小鱼笑嘻嘻道。

    两人眼中都出现了自信之色。

    ……

    时间继续流逝，十天…七天…五天…

    而随着时间流逝，叶星与林小鱼的名次开始迅速上升。

    “三千一百名了！”地球上，叶峰等人看着叶星的名字，此时叶星离进入三千名只剩下最后一百名！

    嗡…

    在他们的目光下，叶星名字忽然又波动了一下，随后上面的信息直接变化。

    “叶星：天澜界银河系

    生命点：23900

    排名：2901”

    轰！

    瞬间，叶峰等人脸上全都露出了惊喜之色。

    “哥他进入三千名之内了！”

    皓元世界之主势力这次就是选拔前三千名之内的天才。

    整个地球顿时欢呼了起来。

    ……

    “叶星！”“叶哥！”

    浑天训练场，黄炎、磷玻等人站在这里，看到叶星的名次变化，眼中骤然露出了一丝激动之色！

    他们失败了，但是叶星现在成功了。

    “真的成功了？”老者鑫宇眼中露出了一丝惊奇之色。

    那个在浑天训练场天天训练，刚开始连虚空种子都没有触摸到的小子，现在已经有资格进入皓元世界之主势力中了！

    ……

    此时整个银河系更是欢呼了起来。

    “哈哈，两千九百多名！”

    “只剩下最后三天了，叶星必然能进入到皓元世界之主势力中！”

    “这可是世界之主的势力啊！是我们银河系出来的天才！”

    “等考验结束，我们银河系还有一半相当于不死境强者的资源赐予！”

    ……

    整个银河系到处都在庆祝。

    他们银河系只是一个小小的中级星系，甚至在天澜界中都名声不显，但是现在出现的一位天才却从三千位面脱颖而出，即将进入世界之主势力中！这是何等巨大的荣耀？

    “等到将来，以叶星的天赋很可能成为不死境强者！”

    “天澜界已经好久没有出现新的不死境强者了！如果真的是那样，那我们银河系该会迎来怎样的发展？”

    众多人期待着。

    ……

    “进入前三千名了？”源蓝府邸，紫钥脸色有点难看，紧紧的盯着叶星的名字。

    这样的名次，现在就算在战斗空间躲起来，静等三天，基本上一个名额是肯定的。

    “如果当初没有拒绝叶星，就算帮不了忙，也可以提供一些建议，现在我们源蓝家族和叶星的关系应该会很不错吧？”

    看着叶星名次，紫钥心中忽然出现了一个想法。

    叶星当初是求助他们源蓝家族，可是被她毫不留情的赶了除去，并且禁止再次踏入。

    这等于完全隔断了与叶星之间的关系。

    以叶星现在表现出来的潜力，将来成为真灵境强者并不是一件困难的事情，甚至有一定概率突破到不死境！

    她就这样随手将结交叶星的机会推了出去。

    以当时的情况，叶星刚刚从失落星球来到宇宙，她稍微给点恩惠，叶星心中绝对会无比感激。

    想到这里，紫钥心中第一次生出了一丝悔意。

    “紫钥，没事，就算叶星进入皓元世界之主势力，但是将来突破到不死境的概率也很低。”坎元似乎发现了自己妻子的变化，安慰道。

    闻言紫钥心中苦笑，以前是叶星绝对没有突破到不死境的机会，现在已经是有点可能了。

    她想到以后如果叶星真的成为不死境强者，来到他们源蓝家族，到时候会是什么样的情景？

    当然，她没有想到，亦或是不敢想，将来叶星甚至达到更强的地步，例如世界之主，那时来到这里又会是什么情景？

    “坎元，紫钥，你们认识这叶星么？”正在说着，忽然一道声音响起。

    此时源蓝府主正看着他们。

    “家主…”坎元微微有点犹豫。

    “家主，是这样的。”此时紫钥却直接站起来，将事情完全说了一遍。

    “哦？当初文文还去了失落星球地球，遭受到嗜血兽攻击，被那叶星救了，叶星来到宇宙第一件事就是来到了我源蓝家族求助？”源蓝不死府主目光微动。

    他没有想到这叶星竟然与他们源蓝家族有这么多的牵连。

    “可惜了。”知道了这件事情，源蓝却心中暗叹。

    那时候结交叶星的机会却被紫钥完全毁了。

    不过就当时情况看来，紫钥做法并没有错误，毕竟仅仅一个失落星球的普通小子，就算是他知道叶星的求助，也根本不会搭理。