    第1258章自惭形秽

    别墅经过一番改装后，果然变得智能化了很多，好些设备都只需对着声控发出一声命令，就能由电脑芯片接收指令做出反应。

    森森对着冰箱让京哥开开合合，对着电视让京哥播放停止，对着窗帘让京哥升升降降，玩得不亦乐乎。

    直到林羞让他洗澡，他才恋恋不舍跟着妈妈去主卧房内浴。

    今晚他们要住在这里，一些日常用品早已经备好，林羞下班后先回了一趟家，不但把齐阿姨带过来，还带了一些换洗衣物。

    齐阿姨现在正在厨房为一家人准备晚餐，同在厨房帮忙的还有新请的一名佣人，算是给齐阿姨打下手。

    寒蔺君坐在客厅里喝茶看杂志，林羞坐在一旁往几个花瓶里插花，很快就装点好了，将花瓶一一摆放在客厅几个空位处。

    寒蔺君手中拿着财经杂志，眼睛却随着林羞的走动而时不时瞟过去一眼，目光很柔和。

    森森洗完澡，穿着睡衣出来了，小拖鞋穿着啪嗒啪嗒响：“妈妈我洗好了。”

    “哦～你陪爸爸坐会儿，我进去收拾一下。”

    林羞进了卧室，森森就乖乖地听妈妈的话，坐到了爸爸身边。

    森森：“爸爸。”

    寒蔺君没什么好看的了，懒懒地翻了一页杂志：“嗯？”

    森森：“我们什么时候能正式搬过来呀？”

    寒蔺君：“很喜欢这里吗？”

    森森直点头：“喜欢喜欢，很喜欢～”

    寒蔺君莞尔：“再过几天就行了。”

    森森：“为什么还要过几天呀？我觉得现在搬进来也可以了。”

    寒蔺君看了他一眼，道：“你妈妈决定的，我们下周三搬过来。”

    森森眨眨眼：“为什么是周三？”

    寒蔺君扯了扯唇：“你猜～”

    森森：“……”他歪着脑袋想了好一会儿，还是摇摇头，“我猜不到呀～”

    寒蔺君凉凉地道：“猜不到就算了，反正再等几天也就知道了。”

    森森只好妥协：“好吧。”

    ～

    没一会儿，林羞收拾好出来，正好齐阿姨也过来说可以开饭了，3人便走到餐桌边落座。

    新佣人是齐阿姨从别墅物业处提供的家政公司挑选的，才22岁的女孩子，外省来的，长得倒是清清秀秀，话也不多，从厨房端着一盘红烧肉出来了，不知道是不是在厨房的高温环境中给熏得，脸上有些红。

    她结结巴巴地道：“先生太太，这是我做的红烧肉，希望你们会喜欢。”

    林羞喜欢吃肉，看到色泽鲜亮香气四溢的肉就来劲了，夹了一块尝味道，入口感觉也很好，她笑着点点头，道：“味道很好～小霞你的手艺很不错呀，跟谁学的？”

    森森听她说好吃，也夹了一块吃起来。

    小霞红着脸道：“谢谢太太，我是在家的时候跟妈妈学的。”

    她今天只是过来试用，等待主人家评判后才确定去留，所以急于想要表现。

    林羞点点头，又和她聊了两句，齐阿姨是聪明的，主人家吃饭佣人自然是不能一直待在旁边，她看寒蔺君一直没说话，也就识趣地将小霞先带回厨房去了。

    小霞临走前看了寒蔺君一眼，眼中闪过一抹惊艳与爱慕。

    长相俊逸的男主人全程只低头默默吃着齐阿姨做的鱼，一筷都没夹红烧肉，这让她有点小失望。

    ～

    吃完饭，寒蔺君先洗澡，出来后换林羞去，他进书房去办公。

    森森和林羞在二楼主卧玩魔方，爸爸妈妈都不在房内了，他觉得无聊，就去隔壁书房找爸爸。

    寒蔺君在打国际电话，看了儿子一眼，示意他去沙发上坐着，森森乖乖地过去了，坐在沙发上认真玩起了魔方。

    片刻后，书房门被敲了两下，随后被人推开，森森以为是林羞，抬头一看是小霞，手里端着热咖啡，他又低下头继续玩。

    寒蔺君也看到了人，蹙起眉，脸上浮现不悦。

    小霞脸上红红的，壮着胆子将咖啡送到了他桌边。

    寒蔺君和客人结束通话，放下手机，冷淡地道：“齐阿姨没跟你说，我工作的时候不能进来打扰吗！”

    小霞顿时脸色变了，阿姨是说了的，但她趁着阿姨没注意，又知道女主人在洗澡，还是自作主张过来了。

    她支支吾吾地道：“阿……阿姨说先生晚上工作很辛苦，所以让我给先生泡了咖啡过来……”

    寒蔺君睨了她一眼：“端出去！”

    小霞：“先……先生……”

    “先生晚上不喝咖啡，喝了会睡不着，阿姨怎么忘了？”门边响起林羞的声音，“你送回去吧。”

    小霞忙又将咖啡端起：“那……那需要别的什么吗？”

    寒蔺君：“不用，需要我会说。”

    “好的，我先出去了。”小霞便垂着头往外走。

    经过林羞旁边的时候，眼角余光斜了一眼，女主人容貌清美，皮肤娇润，身上还有一股沐浴后淡淡的馨香，每一样都让同性自叹不如，她心里也自惭形秽起来，赶紧就出去了。

    林羞关上书房门，不让人再轻易进来打扰。

    她穿着轻便的睡衣，歪着头用指尖梳理刚吹干披散的长发，和寒蔺君对视抿唇一笑，朝着沙发那边的儿子走去。

    森森向他摆弄手中的魔方：“妈妈，你看，我弄好一半了。”

    林羞坐在他身边，笑眯眯地：“森森真棒，继续加油哦！”

    寒蔺君收回目光，继续处理公事。

    一家人温馨相处的时刻，任何一个外人的干扰都是多余的。

