
　　屈千见事情结束以后，也不敢提出让宁荣荣等人先回去，咳咳，这主要是怕宁荣荣几人回去的路上不安全，绝对不是因为现在屈千没胆子说出口！

　　见事情这么快就平息下来以后，比比东忍不住咋舌一声，然后也不再废话，开始说起了今天找屈千过来的目的。

　　“明天，我们一起将供奉殿给拿下来，现在也就只有一个供奉殿不在我的掌控之中了，只要将供奉殿拿下来以后，整个武魂殿便能够拧成一股绳子，对于接下来的计划更加的有利。”比比东开口对着屈千说道。

　　屈千听到比比东的话心中产生了一些疑惑，于是对着比比东开口问道：“我想供奉殿里面也只有一个千道流是最强的吧？难道他有这么强吗？需要我也一起来？”

　　“嗯，千道流本身若只是九十九级的话，对我来说根本就不足为惧，但是在教皇山之中就不一样了，在教皇山的范围之内，他拥有天使之神的庇护。”

　　“而我现在由于参加神考的原因，根本没有办法使出全力，对上他，能嬴，但需要付出一些代价，要不然我也不会到现在才去管这个，脱离我控制的供奉殿了。”

　　屈千听到比比东的解释以后，立马开口答应了下来：“好，那么这个千道流就交给我了。其他几个供奉呢？需不需要我帮忙？”

　　对于屈千来说，哪怕是得到天使之神庇护的千道流对于现在的屈千来说也没有什么，屈千的底牌多的是，上一次和比比东打，打输了也只是没有认真而已。

　　比比东听到屈千的话，眉头一挑，然后说道：“不用，区区几个九十九级都没有的魂师，对我来说不值一提！”

　　“行吧。”

　　......

　　第二天很快就到来了，至于昨天晚上比比东说完以后，屈千没有如愿以偿呆着比比东的房间里面，而是被宁荣荣几女强行拖着离开了比比东的房间。

　　屈千在这个节骨眼上也不敢半夜偷偷的溜过去，要是被发现了可能就真的要被柴刀了。

　　此时屈千和比比东、宁荣荣等人吃完早餐以后，也不废话，召集了一大波的人，然后和屈千就前往了教皇山之中属于供奉殿的领域。

　　与比比东的教皇殿不一样，供奉殿几乎是处在教皇山的顶端，比教皇殿的位置还要好，而这个地方除了七个供奉和一些仆人以外根本就没有人敢轻易的踏入，属于教皇山的禁地了。

　　这一次随行的人数并不小，除了一些在外和雪藏的封号斗罗，长老殿所属的封号斗罗全部都被比比东给召集了过来。天籁小说网

　　而且不止是封号斗罗，连教皇山的一些守卫都被比比东召集了过来，可以说是只要是在教皇山上闲着的，都被比比东给拉过来了。

　　比比东这样做的目的自然也是为了给自己造势，也为了让这些人将武魂殿的强大给宣扬出去，这样可以减少很多的麻烦。

　　毕竟除了三大上三宗和两大帝国以外，还有许多的小宗门、小家族和王国、公国等，这一波宣传下去，不说要所有的势力倒戈，最少也能够让一些没什么底气的势力乖乖的听话，这样也能够减少一些麻烦。

　　不止是如此，比比东想要真的掌握武魂殿，那么就必须打破这种供奉殿在教皇殿之上的观念，她要让教皇殿成为真正的最上位。

　　很快，屈千一行人浩浩荡荡的就来到了供奉殿所在的大殿之外。

　　在这座大殿的门口之外成一个锥形站着七个人，为首之人看上去只有三、四十岁的样子，身着一套朴素的灰色长袍，黑色长发披散在脑后，梳理得十分整齐。

　　屈千看着这人，心里想到：“这人就是千道流吗？这股力量就是天使之神的力量吗？”

　　在屈千的感应之中，千道流的等级是九十九级无疑，只是其内里有着一股不属于他的强大而又神圣的力量，远超千道流自身的力量。

　　随后，屈千的双眼一阵变化，显现出一圈一圈的带着勾玉的线条，更是散发出不祥的红色。

　　这一下屈千便看到了，千道流体内的那股力量的来源，似乎是来自于千道流身后那所金碧辉煌的大殿。

　　比比东看见千道流等人在门口等待自己等人之时，并没有感觉到意外，她昨天所下的命令就是一个预兆，表明了，我很快就要对你们动手了，你们做好准备吧！虽然这个准备的时间不长就是了。

　　于是比比东上前一步，然后开口说道：“废话我也不多说了，供奉殿从此以后便取消，只有处于教皇殿之下的长老殿，武魂殿从此以后也只需要一个声音，懂？”

　　千道流听到比比东的话并没有生气，脸上仍然带着一丝微笑，身上仍然是那种平静、恬淡的气质，总之就是逼值很高。

　　在千道流看来，比比东没有完成神考，不敢动手，而比比东带着的这些人，也没有谁的等级很高的，最高的也不过是一个九十七级的封号斗罗，又打不过他，有什么好怂的？

　　于是千道流轻声开口说道：“教皇大人不必如此，我们这些老骨头，不问世事，只是在这里养老而已。至于供奉殿......有我在，武魂殿传下来的规矩不可破！”

　　千道流的意思很明显了，他不会管比比东想要做什么，但是，只要他还在，取消供奉殿这是不可能的。

　　“呵呵！”

　　屈千，听到千道流的说法，忍不住嗤笑一声。

　　不会管？要是真的不管，在原著之中就不会乘着比比东重伤时，乘机夺取比比东的权力了。

　　千道流也只是说的好听而已，要不然也不会掌控着一部分长老殿的长老了，更不会把握着供奉殿，不听从教皇的调遣。

　　比比东自然不会就这样轻易的因为千道流带着威胁的一句话，就放弃的，今天比比东因为屈千的存在同样自信异常。

　　于是，比比东脸色一冷，然后开口说道：“规矩？规矩就是人定的，我既然为武魂殿的教皇那就拥有修改武魂殿规矩的权力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百五十章 供奉殿，千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 