
　　“轰！”

　　宝剑与七彩法_轮的碰撞，可谓是惊天地、泣鬼神，声势端的惊人，无边气劲席卷四方，不知掀起多少滔天巨浪，在原本蔚蓝的海面上，营造出一派狂风暴雨的末日景象。

　　珊瑚的娇躯再次被撞飞出去，直至数丈开外，才踉踉跄跄地止住身形。

　　然而，出乎所有人意料的是，威猛无匹的王伦居然也连退数步，险些站立不稳。23sK.com

　　光头男在这一番对拼中已然施展出最强的单体攻击招式，居然还是未能将珊瑚彻底抹杀，甚至连优势都没有扩大多少。

　　看似岌岌可危的珊瑚，竟然气势陡增，爆发出远胜从前的超凡战力。

　　这样一来，如何不让他大吃了一惊，脸上的表情当真是要多精彩有多精彩。

　　随后，在王伦惊愕的目光中，珊瑚再次揉身而上，竟然反守为攻，掌中宝剑释放出耀眼光辉，对着光头男就是一通横劈竖砍，狂轰滥炸。

　　“轰！”“轰！”“轰！”

　　宝剑与各色法_轮的碰撞声绵密激烈，响彻天地，光头男与珊瑚化作两道疾影，穿梭于海面各处，瞻之在前，忽焉在后，绚丽轮影与璀璨剑光交织在一起，直教人目眩神驰，眼花缭乱。

　　两人俱是出招如风，身法如电，短短十数息之间，便已交手二十余招，竟是打得有来有回，不分上下。

　　珊瑚师妹怎么变得这样厉害？

　　这等奇异的现象，令在场诸女无不大感震惊，紫缘一双美眸牢牢盯在珊瑚身上，既感担忧，又觉不可思议。

　　难道……

　　思索片刻，她脑中忽然灵光一闪，神识迅速扩散到极致，将周围环境统统笼罩在内。

　　果不其然，在距离此处约莫三百丈左右的某处荒僻小岛之上，一道玲珑有致的婀娜身影，瞬间出现在她的感知范围内。

　　是朱姐姐！

　　认出此人身份，紫缘心头一宽，白嫩的脸颊上闪过一丝惊喜，一丝雀跃。

　　这位秀外慧中，机敏过人的“顺丰速递”大掌柜，竟似预料到了此处战局不利，及时赶到附近，以连心之人的身份，帮助珊瑚大大提升了战斗力。

　　作为连南宫灵都要刮目相看的聪慧之人，她深知自己这点微末修为，若是贸然出现在战场之上，即便不被王伦盯上，也很可能惨遭圣人大战的波及，一个不慎便会有性命之虞。

　　因此，她在珊瑚连心之道的有效范围内，巧妙地找了一处荒芜小岛，低调地隐没于山林之间，丝毫没有多余的动作。

　　转轮法王在万年前便已威震天下，是何等心高气傲之人，寻常圣人都未被他放在眼里，遑论一个区区灵尊？

　　即便察觉到附近的小岛上隐藏着这样一个存在，在凶险激烈的圣人大战中，他也不可能分心去关注一个蝼蚁的举动。

　　因而双方看似相距不远，实则十三娘的处境，却是出乎意料的安全。

　　而这个被王伦彻底无视的“蝼蚁”，为珊瑚带来的增幅，却是不可想象的。

　　先前只有紫缘一人在身旁，珊瑚已经能够和王伦勉强过上几招，如今又得到第二位连心之人十三娘的加持，她的战斗力再次激增，几乎达到了本体的四倍还多。

　　再加上得自古厦的“凝元体”之助，体内灵力高度凝练，令其随时随地都能够发挥出十成、乃至百分之一百二的实力，此时她斩出的每一剑，都拥有着寻常圣人根本无法想象的恐怖威能，居然和火力全开的王伦硬拼数十招而不败。

　　这等夸张的战斗力，却出现在一个二十来岁的年轻姑娘身上，即便在上古时期，也是难以想象的。

　　“为什么？为什么不放弃？”

　　随着时间的推移，王伦的脸色渐渐阴沉下来，额头青筋暴起，表情无比狰狞，形如恶鬼，牙齿咬得喀喀作响，几乎将嘴唇磕破，“渺小的蝼蚁，凭什么和我转轮法王抗衡？”

　　他的攻势愈发猛烈，五光十色的法_轮犹如疾风骤雨，惊涛骇浪，一浪高过一浪，再一次占据了主动权，压得珊瑚几乎要喘不过气来。

　　诡异的是，分明处于绝对的上风，王伦的表情却越来越难看，双眸泛着红光，眼神于凶戾之中，透着丝丝焦躁。

　　反倒是遭到众多法_轮无情轰炸的珊瑚眸光炯炯，神色坚毅，俏丽的脸蛋上没有丝毫沮丧和气馁，反而散发出熠熠光辉，手中宝剑大开大合，旋转翻飞，顶着光头男的巨大压力奋勇抗争，看似岌岌可危，却愣是咬着牙生生挺了过来。

　　“该死！该死！该死！”

　　再斗片刻，王伦的情绪莫名失控，双目泛着血光，嘴角已然被牙齿磕破，鲜血汩汩而流，狰狞的脸上满是焦躁之色，“小娘皮，还不快给我去死！”

　　从开战之初的从容淡定，仿佛一切尽在掌握，到如今的状若癫狂，再也没有半点风度，光头男的性格竟是迥然大变，仿佛换了个灵魂似的。

　　“轰！”

　　伴随着一道震天巨响，宝剑与法_轮再次正面碰撞，夺目的强光照耀天地，狂暴的气浪奔涌四方。

　　在魂力的无情轰炸下，珊瑚的娇躯不由自主地倒飞了出去，反观王伦却依旧挺立在原地，半步不曾退让，周身的白色莹光愈发耀眼。

　　“臭丫头，你明知不是我的对手，又何必如此拼命？”

　　王伦眼中闪烁着怪异的光芒，凝视着好不容易站定身形的珊瑚，嗓音突然变得无比温柔，“早早放弃，岂不是能省去许多痛苦？”

　　“我不会放弃的。”

　　珊瑚的回答斩钉截铁，没有丝毫怯懦和退缩，“只要坚持下去，就一定能看见胜利的希望。”

　　“胜利的希望？”

　　王伦表情一滞，厉声喝道，“做梦！我的魂力比灵力要不知强上多少倍，你拿什么跟我斗？拿什么赢我？”

　　“你的魂力虽然厉害，却并非自己修炼所得。”

　　珊瑚秀气灵动的双眸中，隐隐闪过一丝不屑，“总有耗尽的时候。”

　　“臭、臭丫头，你是从何处听来的？”

　　此言一出，王伦面色煞变，表情顿时难看到了极点，就连嗓音都忍不住微微颤抖了起来。

　　原来珊瑚这随口一句，竟是正中了他内心最深处的忧惧。

　　他的魂力，并非修炼所得，而是由林北灌输而来，消耗多少，就会失去多少，根本无法依靠自己的力量进行补充。

　　而一旦魂力耗尽，他便会被打回到圣人境界，虽然实力依旧强横，可想要独斗在场这几个天资纵横的妹子，孰胜孰负，还真是难以预料。

　　按照林北预计，但凡不遭遇钟文和莳雨，自己输送给王伦的魂力，足够他应付世间任何对手。

　　岂料先前黎冰拼尽全力施展出来的“冰凰葬天”，威力竟是远远超脱了普通圣人的范畴，直接将王伦体内的魂力消耗了十之七八。

　　随后珊瑚爆发出来的惊人战力与顽强意志，更是几乎将他本就所剩不多的魂力消耗殆尽。

　　“是钟文在和南宫灵战斗之时，从她口中得知的。”

　　听他发问，珊瑚并不隐瞒，而是如实答道。

　　嘴里吐出“南宫灵”三个字的时候，她脸上本能地流露出复杂之色，显然对于这种称呼方式，还没有完全适应。

　　是她！

　　好个蠢婆娘，自己送死也就罢了，居然还泄露了主上的秘密！

　　真是成事不足，败事有余！

　　这么个货色，也敢自称智慧无双？

　　简直让人笑掉大牙！

　　得知魂力的秘密乃是由南宫灵泄露出去的，王伦登时恨得牙直痒痒，心中暗暗咒骂个不停，不知将她祖上十八代问候了多少遍。

　　若不是亲眼见过南宫灵的尸身，他几乎就要怀疑这女人是个奸细，不惜以身试险，费尽心机投靠林北，乃是为了窃取有关魂力的情报。

　　“愚蠢的蝼蚁，莫非觉得没有了魂力，你们就能与我转轮法王抗衡么？”

　　凝视着不远处一脸倔强的绿衣妹子，王伦深吸了一口气，心绪渐渐平静下来，眸中闪烁着凌厉寒光，冷笑一声道，“既然如此，那我就如你所愿，用剩下的这点魂力，送你上路！”

　　话音刚落，他忽然盘腿悬空而坐，左手横在胸前，右手置于其上，捏了一个玄奥法诀。

　　光秃秃的脑门上方，霎时间浮现出无数密密麻麻的巨型法_轮，大小不一，色彩各异，犹如银河群星，绚烂璀璨，几乎将整片天空完全遮蔽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百五十一章 好个蠢婆娘免费阅读。https://xs.23sk.com 