    在许多士子和商人已齐聚于都察院外要求朝廷变法时，已有越来越多的工人、农民等阶层的百姓陆续抵达京师。

    以致于，大明京师城，一下子，人满为患。

    城内已拥挤不堪，摩肩接踵的。

    随便眺望一眼，就能看见密如浩如烟海的人头。

    城外也好不到哪里去。

    大小客栈都住满了人。

    连带着许多民房都兼营起了住宿服务。

    甚至也有不愿花钱而在外搭敞篷的，放眼望去，城外敞篷连接成片，似乎一下子驻扎了百万大军在城外一样。

    而都察院门外，也来了越来越多的百姓。

    正齐聚在都察院门外要求朝廷变法的士子商人们看见越来越多的百姓出现，就如犯了密集恐惧症一样感到难受，甚至心慌。

    尽管来的是手无寸铁的百姓，不是荷枪实弹的官兵。

    因为一下子涌入数百万百姓到京师。

    使得来都察院门外大街的百姓，加上原住在这一带的百姓，一下子也有数万之多，塞得整个街道满满当当。

    而这数万请愿变法的士子商人也就如被大海吞噬的小溪一样，一点也看不出任何足以让人惊骇的阵势来。

    “百姓也太多了，也太嘈杂了，我们的呼吁，彼此都听不清了！”

    耿之垣此时就郁闷地吐槽了一句。

    但说后没多久，他就被，向他走过来且没注意到他的一孔武有力的工人给撞退了几步。

    耿之垣正要斥责，却又被后面走来的人给撞了一下。

    而等他反应过来时，之前撞他的那孔武有力的工人已经走远了。

    甚至，一时，因为络绎不绝的人流越来越多，就像是后世黄金周某热点旅游区的场景一样，这些人流直接逼得耿之垣不得不继续退了好几步。

    跟在他身边的高之壁也不得不退了几步：“这还怎么呼吁朝廷变法？！这样下去，我们聚集齐的队伍会被冲散的！”

    “我算是明白陛下为何要下旨召天下百姓进京了，这是要让我们陷入天下百姓形成的汪洋大海之中，而使我们因此被湮没呀！”

    耿之垣一边随着人流走一边说道。

    他不得不跟着走，因为他如果站住不动，就会后面的人一个接着一个的撞着，直到被撞倒，踩在脚底下为止。

    如果那样的话，被踩死的可能都会有！

    耿之垣等数万名要求变法的士子和商人形成的阵势因此被人流冲散。

    等到后面，耿之垣都不知道自己跟着人流走了多远，甚至他都已经找不到高之壁和王依言等同乡好友了。

    “高兄！”

    “王兄！”

    “你们在哪儿了？！”

    耿之垣因此感到了一种莫名的恐惧。

    即使他现在前前后后都是人，而且没有一个对他充满敌意的人，但他因为对这些人都很陌生，所以，也就感到无比的害怕起来，以致于害怕的大喊，害怕地在努力地寻找着自己的伙伴。

    高之壁和王依言也在寻找着耿之垣等同乡好友，跟随着人流寻找着。

    但这些人流似乎没有来和去的方向，就像是在做不规则的布朗运动一样，让人毫无头绪，只能随波逐流，以致于他们根本无法找到自己的同道之人。

    而百姓的数量还在增加。

    以致于虽然人流一直在京城内外流动，但却有一种全都处于静止状态的错觉。

    但只有身处于人流中的耿之垣等人才知道，现在的他们随着人流密度增加后，产生了多大的无奈。

    他甚至再大声喊几声要变法的口号时，其声音都能迅速湮没于人群中。

    哪怕他要求变法的口号喊的再大声，都没有一个人会因此注意到他。

    “现在还听得见要求变法的呼声了吗？”

    朱由校这里则问起了朱慈炜。

    “听不见了，即便有数万士子商人请愿要朝廷变法，现在都因为京城人流太多而仿佛没有任何声音一样！”

    “还是父皇英明，竟想到用这种办法来解决此事！本来还以为真的是天下人都要求变法，现在真的让天下许多人来了京城后，却发现天下人好像都静默了一般，似乎对朝廷现在所行之政没有任何异议！”

    朱慈炜回道。

    “所以，真正的民众心声听不见的！”

    朱由校笑着回了一句，又道：“还得靠我们自己去发现。”

    接着，朱由校又问：“罢市的情况如何？”

    “各处商铺已陆续开始营业，这么多人流，商人们都赶忙着经营了起来，深怕错过了发财的机会，哪里还愿意罢市！”

    “如父皇所料，顺天府添置的各处摊位也都被突然多出来的许多商贩占满，所以，不但没罢市，反而商业比昔日还要繁华些。”

    朱慈炜笑着回道。

    “罢课的情况呢？”

    朱由校又问道。

    “也没再有学生老师罢课，甚至他们连学校都不敢出了，外面满大街虽然都是百姓，非匪寇强盗，亦非得瘟疫的病人，却让士子们都避之如虎！似乎，外面的百姓会生吞了他们似的。”

    朱慈炜说着就笑道：“父皇，您是没看见，有士子因为被人流冲散而哭着要回学校的样子。”

    “这就是百姓的力量，他们就算不惧怕生死，也会惧怕这天下百姓形成的力量，而他们要么融入他们，跟着一起走，要么就只能躲藏起来！但若要想逆着百姓人流来，就只能被踩踏而死！”

    朱由校说着就吩咐道：“随朕去承天门，着城中锦衣卫让百姓们来承天门见朕。”

    “遵旨！”

    ……

    耿之垣这时候已经不知道他自己已经处于京城哪个位置，他甚至都已经无法决定自己下一刻要去哪儿，乃至他下一刻是该走还是该停，他都无法决定。

    尽管他现在是又累又渴又饿。

    虽然旁边商店已经拒绝罢市，而开了铺子。

    但因为人太多，他已经没法再进去寻得一处位置吃点茶汤饭食什么的。

    另外，他也嫌弃和这些工人农民坐一起吃饭。

    耿之垣现在只想回家，他觉得自己现在痛苦极了。

    “我要回去！”

    “我要回江南！”

    耿之垣因此哭了起来。

    ……

    “陛下口谕，百姓们都去承天门面圣！”

    “陛下口谕，百姓们都去承天门面圣！”

    “陛下口谕，百姓们都去承天门面圣！”

    而就在耿之垣痛苦万分之时，不知从哪里冒出来的锦衣卫开始喊着让百姓们去承天门的话。

    “去承天门！皇上在那里！”

    “去承天门！皇上在那里！”

    “去承天门！皇上在那里”

    ……

    许多百姓其实也不知道承天门在哪儿，但只是跟着喊了起来。

    而因此形成的声浪一浪高过一浪。

    一下子整个静默的人流似乎不再处于静默状态。

    耿之垣只得收起眼泪，继续跟着人流走，他现在其实也辨不清承天门在哪个方向，他现在甚至也不想去什么承天门见君王，但这都已由不得他。

    但庆幸的是，耿之垣所在的人流离承天门其实比较近，所以，他很快就跟随着人流来到了这里，且停滞在了原地。

    而且，耿之垣还真的看见了正在门楼上的大明天子朱由校。

