    神兵殿加入商会，让原本已经网罗了东华郡城三大势力的商会变得更具影响力了。可以预见，今日加入商会的家族，以后的生意一定能顺风顺水，赚得盆满钵满。

    有了神兵殿的加入，商会的谈判就更容易了。万宝楼、敬丹阁和徐家提出的条件几乎都没人反驳，因为大家都知道在东华郡城里最赚钱的买卖都被敬丹阁、万宝楼和神兵殿掌握着，现在这三家都在商会之中，只有傻子才不想进入商会。

    谈判临近尾声，最后就是给商会定调了。商会究竟叫什么名字大有讲究，柳丹阳觉得敬丹阁、万宝楼和神兵殿的名字都不太适合在商会中出现，于是建议用徐家商会这个名字。

    其他人倒是都没什么意见，不过徐仁的脑袋却摇得像拨浪鼓似的。他觉得徐家同样不适合出现在这商会的名字上。

    接下来大家也基本明白过来了，徐家甚至可以说是徐仁才是这个商会的真正主导者。于是很多人都开始琢磨徐仁的名字，有些人建议叫仁和商会。万天宝是举双手赞成，他认为这个给商会取名字的人跟他一样“有水平”。

    徐仁脑袋摇的比之前那个“徐家商会”更厉害了。最后徐仁思量了一番后，为商会取了个名字，叫东华商会。

    徐仁的提议瞬间得到了大家的赞同，虽然东华郡城在大宁王朝只是个小郡城，但既然商会在东华郡城成立且商会的成员也都是东华郡城的各方势力，如此一来“东华商会”这个名字反而成了最合适的名字。

    给商会定调之后，大家也就散去了。

    第二天，东华郡城一如既往，只不过各大家族之间的走动变得密切了许多。而接下来的日子，东华商会成员渐渐成了东华郡城的主宰，但凡没有加入商会的家族，都感觉到了危机。

    有些家族开始寻求加入商会的机会，虽然肉可能是吃不上了，但能喝上一口汤也是不错的。

    在所有东华郡城里的家族都寻求加入东华商会的时候，杜家却一个个面如死灰。近段时间他们的日子一直不太好过，尤其在东华郡城，仿佛处处都被徐家打压着。

    前不久，因为杜绮燕在云海仙门的地位有所提升，所以杜家得到了不少支持，他们也开始着手谋划反制徐家，一段时间下来也确实取得了不小的进展。可就在杜明天觉得杜家终于要熬出头的时候，东华郡城突然冒出来了一个商会，这个商会几乎网络了东华郡城所有家族的生意，偏偏杜家却无法加入。现在这商会除了几乎承揽了东华郡城所有赚钱的生意，还扩张到了周边其他的郡城。

    本来杜家还想着如果东华郡城无法生存下去，就将生意搬出东华郡城，去别的郡城发展，总也不会就此没落了，却没想到东华商会比杜家还快，尤其是在丹药和炼器这两个挣钱的买卖上，其他郡城原有的势力几乎没什么还手之力，最后为了生存，也开始寻求机会加入东华商会。

    这个过程不会很快，可也绝对不慢。在商会正常运转之后，徐仁基本就不管了，反正现在躺着都能赚钱，对他来说最重要的还是得尽快找出其他几种五行属性的玄晶石，这样才能完全修补好丹田所受到的损伤。

    为了尽快找到其他几块五行玄晶的下落，徐仁在商会中发布了一个任务，就是让商会的成员尽可能去帮他收集一些五行极地，最好还是在大宁王朝域内的地方。以现在徐仁的实力，走出大宁王朝还是非常困难。

    当然，如果能够直接提供几种五行属性玄晶石下落的，就更好了。

    现在徐仁在东华商会说话还是非常有分量的，东华商会的所有成员都在第一时间响应起来，开始四处去为徐仁搜集关于五行玄晶石的消息。

    转眼便是一个月的光阴，徐仁从商会提供的消息中筛选出了几个地方，这几个地方最有可能有五行玄晶石。

    距离东华郡城最近的是位于黄庭府北方的莽苍高原，那里是大宁王朝五行土之力最强的地方。

    之后是位于白虎城西北方的百丈峰，那里矿石丰富，应该是传说中五行金之力最强的底方。

    最后是朱雀府东南方的火焰山，那里有一处活火山，是大宁王朝域内五行火之力最强的地方。

    这三个地方，最凶险的是朱雀府东南方的火焰山，那里的地势最不稳定，经常都是浓烟密布，空气中常年都散发着硫磺味儿。

    剩下的两个地方差不多，白虎城西北的百丈峰因为矿石比较丰富，所以是一个多方势力汇聚的地方，既有三大仙门的力量也有大宁王朝庙堂的势力，还有不少想捡便宜的散修。所以百丈峰是一个鱼龙混杂的地方，虽然凶险程度比朱雀府东南方的火焰山稍微低一些，却也一样是个生死不由己的地方。

    距离东华郡城最近的莽苍高原人烟稀少，可是那地方却多精怪，也有不少妖兽。不过那里最大的危机并不是精怪和妖兽，而是不知道什么时候就会刮起来的大风。

    在莽苍高原，一旦刮起大风来就最少也能持续十天，根据资料上记录，最长的一次长达二十天。

    莽苍高原上的风和其他地方的风不同，虽然不像寒幽谷的罡风如刀似斧，却是另外的一种极端。

    在莽苍高原，一旦起风就是漫天黄沙遮天蔽日，人在风中根本找不到来去的路，一连十天的大风，就算生命力极强的妖兽也难以存活。另外，在大风过后留下的黄沙也是致命的，很多妖兽都是被从空中落下的黄沙活活压死的。

    “就是这里了。”徐仁的脑海中浮现出了一分地图，正是莽苍高原，这就是他接下来要去的地方。

    这一次徐仁需要准备的东西更多，首先是要准备足够的干粮。一旦遇到长达十几天甚至二十天的风沙总不能饿死在里面。他可不是修士，不能辟谷修炼，还需要从干粮中汲取力量维持生命活力。

    除了干粮，徐仁还需要炼制一种定风珠。这也是一种法器，能够让他在猛烈的黄沙风暴中保持不被飓风吹走。

    炼制定风珠的材料徐仁并不缺，而定风珠最特别的也不是材料，而是定风铭文。这是一种古老的铭文，在这个世界上恐怕也就只有他徐仁才知道的古老铭文。因为这道铭文是梦中仙尊观摩星海风暴所创造出来的特殊铭文。

    徐仁在众多的炼器材料中找到了一种陨星钢，非常坚固，刚好能够承受定风铭文的力量。

    炼制定风珠的过程极为复杂，徐仁花了整整三天才炼制完成。这主要是因为他的实力还不够强，若是那梦中仙尊来做，只要一念即可，而且炼制出定风珠的品秩要比徐仁手中的定风珠强得多，那可是连星海风暴都能定住的宝贝。

    炼制好定风珠之后，徐仁便与自己的父母和萧家父女告别，准备离开了。

    徐天龙虽然觉得不舍，但是知道儿子长大了，总得到外面闯一闯。

    秦梦茹拉着徐仁的手，絮絮叨叨了大半天。她是不想徐仁离开的，但是徐仁心意已决，她也没有办法，只是眼圈儿发红，强忍着不让自己哭出来而已。

    萧近山现在已经开始接管徐家所有炼器师，而且他的修为又有进境。徐仁离开对他而言最大的损失就是很多问题没办法及时请教了，至于其他的他都能应付得来。

    徐仁嘱咐萧近山好好照顾徐家，但最主要的还是提升实力。

    小囡儿哭成了泪人儿，但是也知道徐仁需要出去办正事，强忍着没有挽留。

    接下来徐仁便开始启程离开了，这次离开可就不是他自己了，除了带走了小妖豹和灵木猿，还带走了陈忠。

    陈忠这个人还是带在身边更让徐仁觉得踏实些，另外陈忠毕竟是一个归元境的修士，真要与人发生冲突，这还是一个不错的打手。

    灵木猿和小妖豹趁着夜色出了东华郡城，这可是徐仁的奇兵，灵木猿的神通极为难缠，能在不知不觉间困住对手。这时候小妖豹的利齿钢牙再给补上一下，就算是凝窍境也得死翘翘。

    次日清晨，徐仁带着陈忠出东华郡城北门，大摇大摆向北而去。

    这次徐仁没有遮遮掩掩，因为他想让更多的人知道他徐仁离开东华郡城了，有想要针对他的尽管跟着来。

    当然，他也是不想别人在他不在的时候找徐家的麻烦。

    徐仁离开东华郡城之后，还真有几个人悄悄跟了出去。当然还有几个人返回城中，似乎是向某个人报信去了。

    东华郡城向北有百里左右的官道，道路平坦，往来行人较多，大多是行走的商客，这段路徐仁走得不快，因为不想引起普通人的注意。

    百里之后就进了山，山势虽然并不算崎岖，但是行人却少了许多，徐仁和陈忠可以放开速度赶路了。

    陈忠越走越心惊，徐仁虽然没有用修士的赶路手段，只是用两条腿赶路，可是速度却比他御风飞行还要快，几次他都累得不行了，徐仁只能停下来让他恢复力量。

