
　　失败之后的北方贵族联军，再也没有了斗志。

　　在唐军一统乱杀之后，幸存下来的士兵，纷纷丢掉武器，选择投降。

　　这一次，唐军俘虏了一千五百余人的倭国士兵。

　　算上俘虏的南方贵族联军，足足有两千多人。

　　就连北方贵族联军的总指挥大犬，也被俘虏。

　　被俘之后，大犬十分慌张，连忙高喊道：“不要杀我，不要杀我，我是统领。”

　　“我们愿意投降，愿意坐下来谈判。你们要什么条件，只管说，我们北方贵族联盟，都会满足你们。”

　　“我要见苏先生，我要和苏先生谈判！我们其实完全可以坐下来好好聊聊的，我们一定可以合作的十分愉快的。”

　　苏长生，一直就在佐摩银山高处坐镇。

　　他拿着望远镜观望战场，居高临下，可以将所有的战场情况，观察的一清二楚。

　　并且，他还可以利用镜子的反光发出一些简单的指令。

　　这些指令代表的含义，苏长生早就已经给军队中的统领进行过培训。

　　因此，唐军能够配合如此默契，和唐军严格的军事素养是分不开的。

　　但是苏长生的指挥，也同样的功不可没。

　　山顶上的苏长生，见大局已定，便带着聂十娘从山顶上走下来。

　　而等他下来之后，便听说，倭国北方贵族联军的总指挥大犬想要面见自己，想要和自己谈判。

　　对此，苏长生不由嗤之以鼻。

　　区区一个总指挥而已，还真拿自己当人物了？

　　还想和我谈判？

　　我需要和你们谈判吗？

　　对倭国的贵族，苏长生没有半点的好感。

　　当然了，其实倭国的贵族虽然该死。

　　但是除了这一次发兵想要妄图抢夺他的银矿之外，其实他们并没有得罪苏长生。

　　但是对苏长生来说，这些贵族，没有丝毫的作用。

　　不如统统杀掉，接下来，他才更容易掌控倭国。

　　在这个时代，哪些普通百姓都是愚昧无知的。

　　只要你能让他有屋住，有衣服穿，有粮食吃，他们便能心满意足。

　　他们才不会关心到底是谁当统治者呢。

　　但是哪些贵族就不一样了。

　　现在，苏长生其实是在他们手里抢夺他们的利益。

　　双方势必要水火不容，至死方休。

　　因此，和哪些贵族，完全没有谈判的必要。

　　接下来，苏长生直接下令，将北方贵族联军的总指挥大犬直接处死。

　　连带着他们军中的所有大小将领，全部处死。

　　而剩下的士兵，苏长生准备将他们送到矿山上去挖矿去。

　　这些士兵，其实倒是也能拉着他们作战，哪怕当个敢死队也是好的。

　　但是这些士兵，此前都是跟着各个贵族的，都是些老兵油子了。

　　对这些身上充满恶习，已经很难改正的老兵油子，苏长生还真的看不上。

　　反正目前来说，矿山上还缺少大量的人手，不如直接让他们去挖矿去好了。

　　好吃好喝的招待着，并且还有工钱拿，苏长生完全不怕他们会造反。

　　至于士兵，苏长生肯定还会招募，这些人，苏长生是不愿意用的。

　　南方和北方的倭国贵族联军，至此全军覆没，他们不是被杀就是被俘，居然一个人都不曾跑掉。

　　至此，就唯有剩下的西南方联盟的两千联军了。

　　此时，大概大唐的海军，还带着他们在大海上绕圈子呢！

　　嗯，不过按照他们既定计划，大概明日也便会回来了。

　　此时，苏长生仍有时间，从容的带领大军，前往他们设定的埋伏处去做布置。

　　……

　　且说西南方的倭军贵族联盟，他们不慌不忙的在后面追击着唐军的军舰。

　　在他们眼中，这些唐军，已经是死人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们是耐心的猎人，正在将他们的猎物，一点一点的赶往他们预先设好的陷阱。

　　额，当然了，这个陷阱，其实道不是他们亲自布置的。

　　这个陷阱，其实是来自大自然的鬼斧神工。

　　前面唐军，正在被倭军驱赶着，一点一点的，进入到了他们准备作为战场的海湾之中。

　　这片海域，暗礁密布，稍有不慎，便会触礁。

　　西南方倭军贵族联盟，有信心能够在这片海域，全部解决掉唐军的军舰。

　　此时，他们见唐军已经进入到他们预定的战场，心里不由大喜。

　　他们的小船，忽然间开始加速。

　　他们和唐军之间的距离，正在不断的减少。

　　此时，他们甚至能够想象到唐军慌乱的表情，这让他们内心，更加的得意。

　　而此时，唐军的军舰之上，见到倭军海军军舰开始加速。

　　哪些士兵脸上，不由露出轻蔑的微笑。

　　这一千士兵，在长安城的时候，就参与过蒸汽机的试验过程。

　　这些船只的速度有多快，没有人比他们更清楚了。

　　倭国的军舰的速度，在他们眼里，简直就像蜗牛爬行一般缓慢。

　　就这还想追上他们？简直就是在想屁吃！

　　唐军海军统领，果断下达命令：“所有船只，改用蒸汽机驱动！”

　　“是！”

　　蒸汽机的锅炉，其实早就已经烧开了，随时都可以切换过去。

　　在得到命令之后，各艘船上的船员，迅速切换到蒸汽驱动模式。

　　嗖！

　　嗖！嗖！

　　下一刻，几十艘船，犹如离弦之箭一般，飞快的冲了出去。

　　几十艘船，划破海面，只留下翻花的白浪。

　　此时，后面正在迅速追赶的倭国西南方贵族海军，彻底懵逼了。

　　纳尼？

　　这究竟是怎么个情况？

　　唐军的军舰，速度不是很慢的吗？

　　怎么能突然一下子变的这么快了？

　　难道是，长翅膀了吗？

　　这速度实在是太快了，快到完全超出了他们的想象空间。

　　他们完全难以想象，一艘船，它是如何能够跑到那么快的？

　　它凭什么能跑那么快呢？

　　还有，如果他们一直能跑这么快的话，为什么一开始不跑快？

　　如果一开始他们就跑这么快的话，自己这边，根本就不可能追的上他们啊！

　　他们一定早就会把自己这边给甩开，跑的无影无踪了。

　　隐隐的，西南倭国贵族联军感觉。

　　唐军似乎是故意这么做的，目的就是为了引开他们。

　　而很显然的是，他们的目的已经达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百三十六章：西南的朋友，你们还好吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 