    夜幕降临，华灯初上。

    波士顿作为国际大都市，夜晚的风景也极为漂亮。

    八点多钟的时候，莉拉开着一辆劳斯莱斯幻影来到酒店门口等候，不多时，穿着休闲装的唐明走了出来。

    “唐先生。”

    莉拉推开车门，做了个邀请的手势。

    唐明上了车问道：“血杀佣兵团调查清楚了吗？”

    “已经有了眉目，明天就能查到。”

    莉拉回道。

    唐明淡笑了一声，对方或许早已经查到了地址，只是作为交换条件他还没有灭掉波德，所以推脱说明天才能查到。

    这种小心思，并瞒不了他。

    “嗯，那就先去争霸赛吧。”

    唐明靠在椅子上闭目养神。

    半小时后，劳斯莱斯幻影来到繁华的酒吧一条街，同昨天相比，今晚来的人更多，毕竟是拳王争霸赛，足以吸引整个波士顿的富豪过来观看。

    至于为什么是富豪？

    很简单，争霸赛的一张门票就要一万美金，普通人可消费不起。

    同那天和小刀来不同，这次唐明跟随莉拉走进一加金碧辉煌的大酒店，然后乘坐内部电梯一路下沉。

    “叮——”提示音响起。

    这是一个占地面具极为宽敞的地下室，或者说，它以及不再是地下室了，而是被打造成了一个地下世界。

    就如同某些神秘的地下基地一般，很是宽广，各种娱乐场所应有尽有。

    瓦数高亮的聚光灯将这里照得如白天一般，各色人员充斥其中。

    有衣着暴露的娇艳女郎，有肌肉爆炸的拳击手，有打扮得富丽堂皇的富商，也有穿着西装戴着眼镜宛如白领精英。

    这里是波士顿地下黑市，龙鱼混杂。

    可能某个娇艳女郎是顶尖杀手，也可能某个富商是古老家族继承人，更或者，这里面还充斥着一些特工和杀手。

    而且黑市里面有种巧妙的平衡。

    虽然大家都隐藏着身份，但也很识趣的没有在这里闹事，因为，这里是伊丽莎白家族的地盘。

    “唐先生，请随我来。”

    莉拉做出邀请的姿势，然后带着唐明来到了一处高档包厢。

    进入包厢，外面的喧闹被彻底隔绝。

    莉拉拿出一份文件递过来：“唐先生，这里是今晚参加拳王争霸赛的名单，最上面的，就是来自北境的狼人波德。”

    唐明低头一看。

    资料上面显示的是一名西方男子的样貌，体格健壮，目光更是如同鹰隼般锐利，只是一张图片而已，就散发出危险的气息。

    唐明看了一眼就把资料放在一边，坐在沙发上翘着腿，手指富有节奏的敲打膝盖起来。

    “唐先生不准备了解一下待会的敌人吗？”

    莉拉问道。

    唐明没有回答这个问题，而是抬起头直视莉拉的眼睛道：“我在来的路上，突然想到一个问题。”

    “唐先生您说。”

    “波士顿是伊丽莎白的地盘，你们能够在这里创办偌大的黑市并且持续几百年，已经证明了自己的权威。”

    唐明淡淡开口：“就算北境狼族入侵，他们是如何参与拳王争霸赛的？”

    莉拉愣了愣，然后解释：“有本土势力勾结，我们先前并未留意，直到最近才发现波德的存在，为了家族生意不受影响我们只能继续擂台赛。”

    唐明微微点头，但随后又猛然摇头。

    “不对。”

    “我虽然不了解你们西方地下势力的局势，但也明白一个道理，那就是无利不起早。”

    “既然你们说黑暗教廷规定不得血族和狼族随意开战，那为何，北境狼族就敢无视规定入侵波士顿？”

    “除非，有某种利益能够让北境狼族疯狂，疯狂到不惜承受黑暗教廷的惩罚！”

    唐明目光中闪烁精芒。

    上午莉拉在酒店和他说的那些话，让他以为事情很简单。

    可是在见识过波士顿地下黑市的场面后，他突然发现了一个问题，伊丽莎白的底蕴远超他的想象，至少在华夏，像这种黑市绝不是一般的修炼势力可以创办的。

    就算在仙界，想要创办交易坊市，无一不是底蕴恐怖的修真宗门或者家族。

    也比如波士顿的伊丽莎白。

    伊丽莎白家族的历史距今至少也有五百年，漫长岁月中肯定也会被人觊觎黑市，明争暗斗无数次。

    为何偏偏这次，连他这个国外人都要邀请过来。

    “你对我隐瞒了一些事情。”

    唐明抬头看向莉拉。

    这句话不是疑问句，而是肯定句。

    莉拉娇躯一颤，美眸中闪过一道惊恐，面前这个华夏人的心思，实在是太恐怖了！“唐先生，我们，我们确实隐瞒了一些事情，但这些事属于伊丽莎白的机密，为了这个机密，伊丽莎白不惜倾尽所有。”

    “而且……”“隐藏的机密，和我们之间的交易没有半点冲突，只要你灭掉波德，你朋友的安全以及血杀佣兵团的地址，我都可以给你。”

    莉拉神情认真的开口。

    “你确定没有冲突吗？”

    唐明嘴角微翘：“因为一些不知名的利益，我若杀了波德，会受到北境狼族无情无尽的追杀。”

    “如果我背后有势力，势必会被牵扯进来不得不帮你们对抗北境狼族。”

    “就算我没有势力，北境狼族追杀我也会分出一些实力，此消彼长下，你们伊丽莎白就会轻松很多，甚至我猜测，你们并不仅仅找了我一个帮手吧？”

    轰隆隆！这话一出，莉拉终于控制不住自己的表情，整个人连退好几步，手中酒杯也摔落在地，看向唐明的目光如同看见魔鬼一般。

    不对。

    这个华夏青年，本来就是魔鬼！要不然，他怎么会如此洞察人心？

    “莉拉小姐，我们之间的交易，好像只包括击杀波德，并没有答应帮你们对抗整个北境狼族吧？”

    “而你们，却意图蒙骗我，让我走进陷阱不得不面对北境狼族。”

    唐明的语气变得森然起来。

    伴随着话语，一股极致的煞意倾泻而出。

    “吼——”黑龙魂更是在他神魂中怒吼连连，龙威浩荡，让包厢内包括莉拉在内的五名血族成员，噤若寒蝉。

    

