    488、十万大山

    伪‘域’的产生，金鹏王一踏入三十公里太极区域，刘浩就将它锁定，不到一息的时间，金鹏王就抵达自己身前。

    “替身术！”

    好久没动用的鸡肋能力此时发挥了巨大的功效，给金鹏王在爪击有一个物质的阻碍，也给了刘浩瞬移后的攻击提供了时间；

    在这百分之一息时间内，出现在金鹏王身侧的刘浩，斩击已经落下，朝着金鹏王半边翅膀劈落。

    “嗡……”

    金鹏王在抓到刘浩的瞬间，就察觉出了问题，只不过反应终究还是被刘浩抓住机会，它激起血脉，一抹金色光辉在体表产生，刘浩的长刀劈下，在这个金色光辉下渐渐融化，等到光辉消散，落到它翎羽上的刀锋已经十不存一。

    刘浩的斩击算计了良久，哪怕十不存一，依然威力不小，斩击落在金鹏王翎羽之上，激起金色花火，如钢铁被切割而过，一道痕迹在翎羽上产生，一根金色翎羽落下，金鹏王的身影也消失无踪。

    招招手，金色翎羽落在刘浩手中，略微查看一下，收入空间，眼前，提防金鹏王反击才是正道。

    百公里之外，金鹏王身影显出，被斩落一根翎羽，对它而言，几乎没有什么影响，协调性依旧如初，若真说，那就是飞行时搅动的气流更大了一些罢了。

    这一丝变化，依旧被刘浩敏锐察觉? 断了一根翎羽? 不仅气流大了，而且? 声音也开始出现? 这更让刘浩容易锁定金鹏王。

    对其他妖兽甚至人类修士，金鹏王的震慑作用明显? 比如鸣叫声，就能让对手发软? 可面对刘浩? 丝毫没有作用，这才是金鹏王郁闷的一点；

    依靠速度都拿不下刘浩，金鹏王也没有发动其它技能，操控翅膀煽动的风刃、龙卷? 根本毫无作用? 它见过刘浩斩出的龙卷，对风属性的操控甚至在它之上；

    盘旋的金鹏王继续几次扑击之后，也知道自己拿刘浩没有丝毫办法，而且，它感觉自己的速度也好? 攻击也好，刘浩越来越适应了。

    再一次攻击的金鹏王听到一声‘小白虫’? 只觉得一麻，赶紧转动身体? 飞出百公里之外才松了口气，长久的主动也变得易手? 让金鹏王知道这一战? 在这里也该结束了。

    刘浩也有这种感觉? 不将金鹏王限制在一定范围，根本拿对方没办法，小白虫，还是它好几次锁定之后才做到的反击，可连续锁定几乎没有一丝可能，这等于他想要反击，只能是奢望。

    余光扫了一眼底下的战场，纳木错的指挥十分周到，损失也不大，集结了兵力、武器，效果十分明显，和昨天面对飞禽妖兽相比，今日根本就是在压制对方，显得游刃有余。

    “小鹏，还要再打下去吗？”

    “啁……”

    金鹏王的鸣叫刘浩莫名的能听得懂，这是停战的意思；

    “下方的战斗，你准备让它们打到什么时候？哦，有一点，我还是很奇怪，以你的血脉，不会加入到什么组织里吧？如果是这样，我还真有些奇怪，那个家伙，能降伏你啊？”

    “啁……”

    “是吗？这样才够得上‘鹏’的称号！”

    “啁……”

    “你是说朱雀吗？呵呵，我可是见过一只朱雀，很大很大，大到和我们见到的太阳一般大小，我估计人家看我们一眼，咱们就得挂啊！你现在的血脉，还是太低级了啊！”

    “啁……”

    “不要以为在天空之中晃动，就是真正的天空之主了，要知道，你的天空，不过是地球上风一点点空间，真正的天空，在太空之中，那才是天，你还差得远呢！”

    “啁……”

    “你不信，我也没办法，日后再说吧，带着你的飞禽，回去吧！”

    “啁……啁……”

    傲慢的人，很有意思，当他鄙视你的时候，你的任何都该是鄙视的对象，哪怕一根毛也是如此；

    可当一个傲慢者认可你时，你才能得到他的平等对待，这个时候，哪怕很大的事，也不过如此；

    金鹏王的性格，和宇智波斑有些类似，打不过他的，都是渣渣，能pk的，他才会予以承认。

    当他承认你时，对话才能真正进行，也才有意义。

    落下城池，看着天空之中的飞禽四散，刘浩呵呵一笑，这个金鹏王，哪怕能将高原上大半飞禽集结，也没有时刻统治的想法，就这么原地解散了，反倒符合‘鹰’科妖兽的习性。

    “纳木错，金鹏王的飞禽部队不会再来了，接下来，你要小心雪狼王和其他兽潮！”

    “将军是要离开了吗？”

    “嗯，西南十万大山太反常了，其他地方都不攻击，抓住我们龙国死命打，背后肯定有什么妖性！”

    “将军，一路保重！”

    “上师那里，你帮我道个歉，我就不去了！”

    “将军？”

    刘浩没有回答纳木错的疑问，抱起小明光，驾起白云，朝着西南十万大山方向飞去。

    经历布达拉宫城对抗兽潮，让刘浩有了其他想法，与其被动防御，还不如主动出击，这个出击，必须选择九阶高手，需要有着超强自保能力，有着大规模杀伤力的九阶强者。

    布达拉宫城往南，雅鲁藏布江流域继续往南行走，穿过不丹，就到了阿三国所属，这块阿三国与南亚次大陆阿三国隔着一个孟加拉国，如今，这一块阿三国灵土，早已被妖兽大军占领，纳入十万大山领地。

    十万大山妖兽域，和北部的西伯利亚地区，被称之为亚欧板块两大妖域；

    西伯利亚妖域，又因环境使然，加上妖兽崛起，才使得那里，成了人类禁区；

    相比西伯利亚妖域，十万大山妖域则是它们一点一滴打下的江山，密布的森林之中，不知藏了多少大妖，到现在为止，人类也无法预料，也没有人真正进入其中全身而退的；

    地球在扩张，十万大山同样如此，如今的十万大山占据的区域，已经超过千万平方公里，俨然一个巨大国度。

    在这个巨大妖兽国度之中，根据人类的计算，这里面，至少生存着五十亿以上的妖兽，这一次，十万大山对龙国发动的兽潮，调集的妖兽大军，不过妖兽人口的一小部分而已，可哪怕如此，也是以亿为单位得。

    龙国，从彩云省到厂西省，烽火连天，在每一寸土地上和妖兽厮杀着，没日没夜，不过两天多时间，龙国已经有近百万伤亡，换取的，不过是死死顶着妖兽大军的冲击。

    刘浩没有直接加入前线大军，他沿着战线游走，在高空之中俯视下方，他需要选择一个切入点，给妖兽大军来一波狠的。

