    问。

    在狭窄而封闭的环境中，一只超巨大体型的宝可梦能做到什么？

    答。

    像车轮滚滚那样滚死你！

    不讲武德！

    李想暗骂着与甲贺忍蛙一齐逃窜，身后沐浴着金色气流的霸主阿罗拉隆隆岩像高山落石般横过身子，将电磁炮发射器侧面防止以此来回翻滚。

    地面在它的移动中不断震动，所过之处再凹凸不平的地面也会变得极其平整，像是被压路机撵过的一样。

    更加可怕的是，它并非处于【滚动】状态，单纯只是翻滚着身体碾压面前的一切，并时不时释放出细而密的电流，扫荡着四面八方。

    这家伙简直不要脸到了一定境界，等他亮出信物后就直接喊开始。而且在如此逼仄、燥热的环境，堪称优势在我的地形中，居然好意思搞突然袭击？

    甚至连他这个训练家也一起打！

    过分！

    太过分了！

    若非甲贺忍蛙有一手特殊保护色，能给带人一起隐藏，而洞窟环境又使它变成了地面属性，李想都不知道该如何将考验进行下去了。

    是不是太久没人来进行考验，连如何衡量考验的难易度都搞不懂了？

    他认为很有可能，毕竟这年头能靠买谁会来整什么诸岛巡礼，又危险又麻烦。

    得想办法破招才行。

    李想四下看了看，最终决定赌一把，悄声在甲贺忍蛙耳旁说了点什么。

    “叩噶？”

    阿呱面露惊奇之色。

    “别噶了，没有办法就用这个办法！死不了！”

    他大喊一声，成功将霸主阿罗拉隆隆岩的注意力吸引过来，随后果断甩开甲贺忍蛙的手，跳到一只阿罗拉隆隆石的身后。

    浓眉大眼的阿罗拉隆隆石本来还在看戏呢，发现李想突然躲到自己身后，脸上笑容瞬间凝固，眼睁睁看着隆隆滚来的霸主阿罗拉隆隆岩慌张到不行，连能靠放电把李想赶走都给忘记了。

    趁此机会，他猛地向外面一扑，飞速打开一枚精灵球并吼道：“飞水手里剑！朝边上的黑岩石砍！”

    “叩噶！”

    洞窟顶部一道漆黑与血色糅杂的身影浮现，掌心中碧蓝色的水流汇聚成一枚硕大的飞镖，在细小电流跃动的洞窟内绽放出绚烂的光彩！

    嗡！

    高速回旋的水手里剑骤然化作一道冰冷的白线！

    掠过之处残留的水雾飘散落下，不少阿罗拉隆隆岩一个激灵，便瞧见翻滚中的霸主阿罗拉隆隆岩身上爆开一团磅礴的水雾！

    嗙！

    洞窟内发出剧烈的颤动，水雾在高温下变成了可怕的蒸汽，迅速蔓延至狭窄洞窟的每个角落，让围观的阿罗拉隆隆岩们嚎叫着逃跑。

    躲在阿罗拉隆隆石身后的李想不动声色地往坚盾剑怪身下一缩，努力护住自己裸露的皮肤。

    等再度抬起头来之时，霸主阿罗拉隆隆岩已经停下了翻滚的动作，而它脑袋上的电磁炮发射器中则出现了众多细密的裂痕。

    漂亮！

    李想暗赞一声，霸主阿罗拉隆隆岩因为捕捉不到甲贺忍蛙，便没选择使用它最引以为傲的电磁炮弹射器，也给了他可乘之机。

    直接把这家伙脑袋上的两枚岩石打裂了。

    当然，这肯定不会导致霸主阿罗拉隆隆岩从今往后再也无法发射岩石，但至少今天这场对战里，它想用头上的发射器，对半要谨慎一些了。

    搞不好用一次就会完全碎裂开。

    到时候可能就不是吃两天火花石就能重新弄回来的了，搞不好得吃个两三月的火花石。

    然而。

    “呴咙！”

    霸主阿罗拉隆隆岩左右张望，未能发现偷袭者甲贺忍蛙，一时间陷入了极其暴躁的状态，越想越气之后，当即便不管不顾地抓起一只到处奔跑的阿罗拉隆隆石，塞进自己的发射器里。

    庞大的体型让它连隆隆石都能轻松发射出去。

    但这家伙……不知道自己的发射器已经裂了吗？难不成发射器龟裂是没有痛感的？

    如果是这样的话，那还真有可能。

    发射器搁头顶上处于视觉死角，周围又没镜子，还没有同伴提醒它，加上刚才那么响的爆炸声混杂着发射器碎裂的响声……

    李想看着蓄势待发的霸主阿罗拉隆隆岩，忍不住大喊道：“喂！你脑袋上面那个玩意儿裂了！”

    霸主阿罗拉隆隆岩动作一顿，藏匿在暗处的假贺忍蛙找准时机悍然出手，一枚绚烂的超巨型水手里剑旋转着落在前者身上！

    嘭！

    又是一大团高温蒸汽向四周飘散出去，这个偷袭也彻底激怒了霸主阿罗拉隆隆岩，它狂吼着朝假贺忍蛙发射出一枚被雷霆包裹的阿罗拉隆隆石！

    轰隆——！！

    电闪雷鸣中，洞窟剧烈的摇动起来，仿佛随时会坍塌一般，不断有落石砸落。

    李想扛着无聊到昏昏欲睡坚盾剑怪，耳旁全是小石头砸在它身上的噼哩啪啦声。

    “阿呱呀……”

    他无奈地看着某个角落，阿呱什么都好就是情商不太高，刚才那会儿的确是攻击的好时机，但和霸主宝可梦商谈也很重要的好不好。

    不过刚才的那发电磁炮虽然毁掉了甲贺忍蛙的一个分身，却也让霸主阿罗拉隆隆岩的半个发射器完全破碎，短时间内没办法使用了。

    “呴咙……”

    霸主阿罗拉隆隆岩惊愕地看着地上的黑色碎石，似乎一下子没反应过来情况。

    起初李想说它发射器裂了，它怀着半信半疑的态度，碰巧甲贺忍蛙攻击了，它便以为李想是在忽悠自己。结果……现在真碎了？

    霸主阿罗拉隆隆岩那颗长期没怎么活动的大脑有点懵逼，而周围的阿罗拉隆隆岩、隆隆石和小拳石一脸震惊，仿佛天塌下来了一样。

    “快！就现在！飞水手里剑！”

    李想猛地摆手。

    甲贺忍蛙和分身径直向霸主阿罗拉隆隆岩所在的位置冲了过去。

    霸主阿罗拉隆隆岩微惊，身上立即跃起奔腾的雷电，疯狂向四周倾斜出去！

    奈何甲贺忍蛙早有预料，通过玩泥巴将自己变成了地面属性，还让附近范围的电属性招式变得衰弱。

    而等到电流结束的那个刹那，两只甲贺忍蛙扛着比刚才还大一倍的飞水手里剑出现了，非常直白地砸在霸主阿罗拉隆隆岩的脑门上。

    喷涌的滚烫蒸汽中。

    李想露出了庆幸的表情，他无法确定霸主阿罗拉隆隆岩是不是电气皮肤特性的，假如是的话刚才如果被它用出【大爆炸】，威力将会特别恐怖。

    至少甲贺忍蛙不变成幽灵属性是很难抗住的，就算变了，也有可能因为冲击波和爆燃火焰而丧失极大的体力，乃至当场“猝死”。

    体力都分出去了是这样的。

    尽管冲击波和爆燃火焰纯粹只是电属性能量爆开后的副产品。

    ……

    “稍微帮你用东西绑了一下，不过我家没岩石属性的宝可梦，所以没有专业的粘合剂，你等等我过两天给你送来。”

    李想拍了拍霸主阿罗拉隆隆岩的脑袋，示意它可以立起来了。

    “呴咙……”

    后者面露委屈，很难想象一个好几吨重满脸胡茬的大石头还会有这种表情，但的的确确出现在了这家伙的脸面。

    明明之前还霸道的像什么一样，结果现在委屈巴巴的，跟个玩具被抢走的小女生似的。

    当然彻底被打服的宝可梦都是差不多的样子。

    “诶呀，这不是很正常的吗，宝可梦对战而已，多多磨炼才会变强对不对？”

    他出声安抚道。

    对弈一只阿罗拉隆隆岩来说，有两样东西比生命还重要。

    一，脸上由铁砂构成的胡子和眉毛，这两个玩意儿是一只阿罗拉隆隆岩确认领袖地位的基础，如果没了它，别说是霸主宝可梦，就算传说宝可梦来了同族也不认识。

    二，便是它们背上的这个电磁炮发射器了，如果说胡子确认了领袖地位，那么发射器就是稳固领袖地位的存在，谁能将石头或小拳石发射的远，谁就是阿罗拉隆隆岩一族的强者。

    而作为一只体型放大好几倍的宝可梦，霸主阿罗拉隆隆岩一直以自己的高射程和能够搭载阿罗拉隆隆石为傲。

    结果……

    “没问题的啦，你现在还是老大不是吗？就算没有发射器，你也还是最强的。”

    李想一再宽慰，手里是刚刚得到的岩石Z。

    甲贺忍蛙已经躲回精灵球休息去了，这个阿呱打完对战一看霸主阿罗拉隆隆岩表情像老家被人掏了，便深知事情不妙，确认训练家无碍后果断躲了起来。

    它可不想面对霸主阿罗拉隆隆岩的幽怨眼神，你发射器比较脆怪我？

    好吧可能还真怪我。

    但对战嘛，误伤难免的。

    霸主阿罗拉隆隆岩神态沮丧，“呴咙……”

    一旁的其他阿罗拉隆隆岩表情各有不同，其中有几个一脸兴奋，仿佛打算取而代之似的，李想都不知道它们哪里冒出来的勇气。

    说回正事。

    他趁着双方已经熟悉起来了，便问其它们有关炽焰咆哮虎Z的事情。

    为了让它们能够更加深刻地了解这玩意儿，他还特地花了炽焰咆哮虎Z外观给它们浏览。

    一群阿罗拉隆隆岩带着画本你瞅瞅我瞅瞅，基本脸上都环绕着迷茫的色彩。

    唯有一只阿罗拉小拳石像是想起什么一样，猛地跳起，拳头砸在掌心中，“呲卟！”

    “你见到过？”

    李想双目放光地凑过去，把那只阿罗拉小拳石吓了一跳，后者犹豫了一下才点点头。

    而通过洛托姆的翻译，他得知由于Z纯晶大多诞生自岩石的矿藏中，这片矿区其实经常能挖出Z纯晶。

    只不过除了岩石属性的Z纯晶外，其他属性的Z纯晶对它们来说没什么用，就基本全交给了那些让它们帮忙守矿区的人类。

    炽焰咆哮虎Z这玩意儿它去年好像在一片坍塌的岩石中看到过类似的，拿走以后就交给那些人换物资了。

    “去年……”

    李想扯了扯嘴角，道：“你的记性还真可以。”

    “呲卟呲卟。”阿罗拉小拳石不好意思地挠了挠头，它确实觉得自己的记性挺不错的。

    唯一的线索居然是去年上交的，别说群岛协会很可能已经把它分出去了，就算没分估计也不大可能会卖给他。

    戈玛的消息说不定就是来自这枚被阿罗拉小拳石上交的Z纯晶。

    “难不成我得自己挖？”

    他斟酌一下，又遗憾路卡利欧的波导要是能够传统墙壁，感受到矿藏里的具体内容就方便许多了。

    单靠他挖得挖到什么时候去。

    思来想去，李想只能让这些宝可梦们帮他留意一下，如果找到和这枚Z纯晶差不多的，不要上缴，他可以用好吃的食物来换。

    为证明这点，他特意拿出了喵头目精心制作的能量方块。吃过的阿罗拉隆隆岩都双目亮光，毫不犹豫地答应了下来。

    火花石对它们来说已经是人间美味，能量方块却还要在那之上！

    又聊了一小会儿。

    实在受不了洞穴深处高温的李想撤退了。

    时间也差不多已经下午两三点，跑一趟树荫雨林收集点纯天然食材刚刚好。

    未曾想才出洞口，不远处站在三个身穿制服的那人。

    排在最前面的那个见他冒头，当即走了过来，用群岛语问道：“你好，我们是群岛协会二岛分部的，刚才的动静是你造成的么？”

    “……是的。”李想听完洛托姆的翻译，点了点头。

    那三人面面相觑，转头开始商谈起来。

    “是诸夏人……”

    “他怎么进去的？”

    “这里的阿罗拉隆隆岩不会都被他给收服了吧？怎么一只都没瞧见？”

    当然没瞧见了，你们再过一会儿还能看到一场“政变”呢。

    李想默默吐槽，他走没多久身后就传来了雷电轰鸣的声音，想来也是那几只莽夫对霸主阿罗拉隆隆岩下手了。

    ——真的勇，石头脑袋都不用来思考的吗？

    反正他是不明白为什么发射器破了，那些家伙就鼓起勇气了。

    “我是诸岛巡礼的挑战者。”

    他拿出Z手环和诸岛巡礼的挂坠给对方看，没打算让那三个群岛协会的人继续脑补下去。

    后三者看到手环和挂坠，表情一震。

    诸夏人？在挑战几十年没人挑战的诸岛巡礼？

    我是在做梦吗？

