    悠悠醒转，沈哲只觉得浑身疼痛。

    睁开眼睛，视线内一片漆黑，似乎空气也不太流通，给人一种气闷的感觉。

    “这是在哪？”

    在地面一拍，翻身而起。

    先检查了一下，身上并没有什么厉害的伤势，体内真气雄浑有力，脑海中法力也可以施展出来，这才松了口气。

    力量没被压制，就还算安全，遇到突发情况，也能从容应对。

    仔细向四周看去，眼前伸手不见五指，即便先天肉身增益，目力精进了不少，依旧看不清身在何处。

    “火！”

    一声低呼，手掌结出法印。

    呼！

    一道火焰撕破空间，闪耀而出。

    一品术法，野村烛火！

    这个术法攻击力不强，但在黑暗中用来照明，却还不错。

    前两天，在皇宫背诵了几十个术法和武技，闲暇的时候，全部学会，都达到了千锤百炼境界。

    此时，一片黑暗，发力汇聚火元素粒子，形成照明，最合适不过，连火折子都不需要带。

    再次左右看去。

    身处一个宽阔的洞窟内，四周有些阴暗潮湿，受火光限制，一眼看不到尽头。

    “不想死，我劝你最好将火焰灭掉……”

    一个冷哼响起。

    吓了一跳，沈哲急忙向声音的方向看了过去。

    随即看到洞窟的墙角处，斜躺着一具干瘪的尸体。

    衣服破旧不堪，早已磨损腐烂，手腕和脚踝被铁链死死锁在墙壁上，挣脱不得，声音正是从他口中发出。

    黑暗的环境，会说话的尸体，浑身铁链……

    要不是之前有了陆晴的经历，恐怕会被直接吓死。

    “是你将我抓来的？”

    沈哲眯起。

    抓自己的那头雄鹰，正斜靠在一侧，看起来和普通尸体没什么两样，一点呼吸和心跳都听不到，画笔也被扔在一旁。

    不用想就知道，肯定是被这位所掳，才到了此地。

    “是我让小鹰将你带过来的……”声音带着淡然，尸体一双眼睛，如同随时都会熄灭的火焰，不停晃动，道：“我劝你还是将火光熄灭，不然，怕你坚持不了多久，就会活活憋死。”

    “憋死？”

    沈哲一愣，再次向四周看去，这才发现，所在的位置并非山洞，而是一个没有门户的地窟，直径大概三十多米。

    “这是……坟墓？”

    眉毛一跳，沈哲面皮抖动。

    地窟的正中间，一个棺椁横放其中，四周的墙壁，用岩石和夯土堆积而成，形成了一间隔着一间的墓室。

    虽然看不出这个地窟的具体规模，但火光能够照耀到的地方，就知道，范围不小。

    呼！

    屈指一弹，火光熄灭，墓室内，再次恢复到了伸手不见五指的黑暗环境。

    短短几个呼吸，他已经看清楚了，这地方没有门，也没有通风之处，继续燃烧火焰的话，会和对方所说的一样，氧气最终消耗干净，活活憋死。

    “还不算是笨！”见他熄灭火焰，尸体淡淡一笑：“我终日与尸体为伴，自然要住在墓穴才能安心！”

    “你到底是谁？”

    深吸一口气，强压住内心的慌张，沈哲问道。

    从对方在陆晴墓前展露的实力来看，现在的他，用尽全力，都不是对手，想要逃走，肯定做不到，与其出现危险，还不如先搞明白对方的目的再说。

    “一个死去很久的人罢了！”

    冷哼一声，尸体道：“你有办法，化解我的尸气？”

    “如果你说的尸气，是指萧霖王爷体内中的那种……我可以化解！”沈哲没有否认。

    “我释放在外面的尸气，尽管不算什么，但想要化解，最少也要点亮二等上品以上的星辰才能解决，这样看来，你的真气极其精纯！”

    尸体道。

    真气的精纯情况，与星辰等级成正比。

    七星境时点亮的星辰越亮，以后形成的真气，等级就越高，反之亦然。

    呼！

    话音结束，沈哲立刻感到一股巨大的力量压迫而至，身体不由控制，丹田内的真气似乎随时都会喷涌而出，知道对方要检测他的力量精纯度，早有准备，一道真气，从指间涌了出来。

    “果然达到了一品境界……”

    尸体似乎“看”到了，他释放出来的真气，满意的点了点头。

    一品真气，对应一品星辰，这种天才，即便在整个大陆，都是数量不多的。

    “你要干什么……”沈哲露出惶恐之色。

    刚才释放的真气，自然是提前就准备好的。

    凝聚真气后，他就知道自己的真气，精纯程度，远超过普通人，甚至超过一品级别，故意准备了些，粗陋不堪的气息，防止别人探查。

    没想到……果然用到了。

    “不用紧张，你知道我的实力，想杀你，一念之间而已！”

    见他这副表情，尸体满意的点点头，声音带着冷然：“将你抓到这里，只有一件事……想办法，带我离开此地。我劝你，不要有什么其他想法，可以做到，我饶你一命。做不到……我会杀了你后，控制你的尸体，带我离开！”

    “这……”

    没想到对方的目的是这个，沈哲一愣，片刻后，道：“猜的不错，体内没有怨气的尸体，你无法控制吧！”

    那个护卫有何怨气不知道，但陆晴被萧霖抛弃，怨气极重，或许正因如此，才会被这位所掌控。

    不然，只要是尸体就能控制，所谓的【殓妆师】，将会无敌天下，怎么可能会被术法师赶走，现在连听都没听过？

    有长处，必然有缺点，世上没有十全十美的人，更没有十全十美的职业。

    “我不喜欢和聪明人打交道……”

    轰隆！

    地窟一声轰鸣，一股强大到极点的灵魂力，激荡而出，沈哲立刻感到魂魄受到碾压，头上汗水冒出，像是被一座巨山压在头顶，话都说不出来。

    眼前这位尸体的灵魂实在太强大了，强大到根本反抗不了。

    “怨气这东西，很容易形成，我既然想要控制你，就足有一百种方法，让你临死前，心生怨恨！”

    压迫的沈哲，说不出话来，尸体继续道。

    “是……”

    沈哲无言。

    他现在是是没有怨气，但对方如果真的使劲折磨，难保不会生出怨怼之心。

    所以，对方说的不错，此刻受制于人，没资格谈条件。

    “如何才能救你？我该怎么做！”

    咬了咬牙，沈哲道。

    “嗯……”见他屈服，尸体满意的点点头，道：“很简单，我后面有个水晶球，上面有困住我的阵法，你只需将真气注入其中，按照我说的方式，就能破掉阵基，将我释放出去。”

    “水晶球？”

    沈哲再次屈指一弹，火光重新照亮，找了片刻，果然在这个尸体后面发现了一根不大的水晶球，表面刻画了无数条纹，密密麻麻。

    “这是解开你身上铁链的方法？”沈哲疑惑。

    “是！”尸体点头：“我体内的力量和修为，都被封印其中的阵法压制，只要能够解开，就能救我离开！”

    沈哲疑惑的看向水晶球。

    上面一股特殊的气息环绕，似乎将一股力量封禁住，让人无法靠近。

    两步来到跟前，手掌轻轻抚摸在上面，精神一动，一道真气立刻沿着水晶球向里蔓延。

    嘭！

    后退了两步，沈哲宛如被电击一般，手掌火辣辣的疼痛。

    被真气激荡，水晶球释放出七彩光芒，给人一种不可侵犯之感。

    “这是阵法？”

    瞳孔一缩，沈哲拳头捏紧。

    “不错！”尸体道。

    “阵法师……不是早就失传了吗？”沈哲忍不住道。

    陈老昨天说，阵法师在一万年前就失传了，怎么这个水晶求里还有阵法封印？

    “失传？”尸体冷哼：“那只是你们一厢情愿的说法，如果按照这种说法，殓妆师也早已失传了！我为何一样能够施展……”

    沈哲说不出话来。

    的确。

    根据陈老的话，殓妆师一万年前，被灭掉道统，早应该失去踪迹，此刻却出现在自己面前，他都能出现，有阵法，和阵法师，也就不足为奇了。

    “阵法没想象的那么神奇，我年轻的时候，学过一些，不算什么！”尸体继续道。

    “这……”

    愣了一下，沈哲目光一闪，一个想法冒了出来。

    虽然生命被掌控在对方手里，但这位实力超群，精通失传的职业，利用好了，危险也是机遇！

    或许可以由此，窥视阵法和殓妆两种职业。

    想到这，向前一步，忍不住摇头：“我是也很想救你……但我对阵法一窍不通，而且实力太低，现在连水晶球都无法接近，恐怕……真的做不到！”

    “这个阵法，乃一位高人所留，复杂玄妙，虽然十九年来，我一直用魂力消磨，威力不足之前的百分之一……但依旧不是你这种实力可以破解的！不过……”

    也意识到了这点，尸体道：“能在渊海王国这种贫瘠的地方，汇聚一品真气，说明天赋绝佳，我将这个阵法的原理传授于你，只要学会，就能控制真气，找到阵基所在，毁掉阵基，阵法自然也就破了！”

    沈哲皱眉：“这个很难吧……”

    阵法做为特殊职业，肯定没想象的那么简单。

