    “那些人的修为，每一个都......”

    壮安看着护宗大阵屏障外的黑衣人们喃喃自语。

    他感受到那些黑衣人的修为一个个都深不可测。

    “好强！”

    顺璞玉面带向往，眼中不仅没有惊讶，反而战意十足。

    “没想到刚刚拜入宗门，就有人上门找事。”

    “若是洪荒宗没法抗住，自己可如何是好？”

    “以如今的修为，根本没有反抗的能力。”

    叶高奕皱起眉头，稍稍有些慌乱。

    没有九成九的把握，实在是令人难受。

    更何况如今，已经有了九死一生的感觉。

    不行，以后出门一定要准备亿点点底牌才能安心。

    “洪荒宗那么强，应该会没事吧。”

    “希望不要有人受伤。”

    黄语兰在心中默默祈祷。0

    “擎魔殿！”

    幽筠抬头死死地盯着灵阵屏障外的那些身影。

    眼中尽是仇恨，身上浓郁的阴气导致周围的温度都降了不少。

    “又是擎魔殿！”

    云莺莺咬牙切齿的说道。

    一个多月前的场景还历历在目。

    那么多师弟师妹死在她的眼前。

    擎魔殿还真是阴魂不散！

    “紫菱，赶快通知所有师叔，让他们赶紧回来！”

    紫天冥有些急迫地说道。

    三十名虚神护法，还有几百名化神期修士。

    这等实力，比他们洪荒宗强太多了。

    不知道还有没有什么隐藏在其中的强者。

    “好！”

    紫菱立刻拿出自己的身份令牌。

    灵力涌入其中。

    将洪荒宗被擎魔殿包围的信息发至每一位神魔。

    向阳城。

    一手磕着中阶神魔淬体丹。

    一手捏着中阶神血丹的金色猴子，接收着神魔卡片之中的讯息。

    妖气瞬间弥漫全身，充满戾气的金色眼瞳一凝。

    立刻窜入致富神魔园分店之中的传送阵中。

    “哧！”

    “又是那群魔崽子！”

    “看俺老孙，不给你们一个个砸死！”

    阵光闪烁，孙悟空的身影在传送阵之中消失。

    西康城。

    “阿弥陀佛！”

    “今日的早课就到这里。”

    “自行......”

    一个身穿锦镧袈裟的青年和尚盘坐在众人面前。

    为众人讲解着佛经。

    骤然间。

    一张卡片不断地闪烁，青年和尚的身上佛光一闪。

    一阵浓烈的杀意冲天而起。

    “佛主，您怎么了？”

    一名老妇人颤悠悠地问道。

    “阿弥陀佛！”

    “有孽障出世，小僧要去超度一番！”

    “苦海无涯，回头是岸！”

    唐三藏的身影在众人面前消失。

    一尊与唐三藏本人一模一样的佛像立在众人面前。

    “阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛......”

    大殿之中不断地传出念诵声。

    在众人虔诚无比的念诵声下佛像缓缓亮起微光。

    “十哥，不要跟他们废话了！”

    “直接轰开这个龟壳，完成任务离去！”

    “中神域的人族圣地察觉到不对，可能已经朝着元域这边来了！”

    虚神十二不耐烦地说道。

    他可不是虚神一、虚神二那些蠢货。

    一直呆在元域这个破地方，连修为都没能重回合体期。

    虚神十二手中拿起一柄血色长矛，浑身魔气涌动。

    朝着洪荒宗的护宗灵阵轰杀而去。

    又是一声剧烈的震荡传出。

    虚神十二合体期初期的修为尽显。

    一道道魔气化作裂空规则笼罩在他的血色长矛之上。

    整个护宗灵阵被打得摇摇欲坠。

    裂空规则叠加之下，所击之处的空间会变得无比脆弱。

    只要力量再大一些，便能直接破碎那一处的空间。

    将阵法破开一个巨口。

    虚神十也不再废话。

    在场的所有人之中，就他的修为最强。

    达到了合体期后期。

    领悟的规则也是十分强大。

    “吞灵！”

    虚神十手中出现一个古怪的镜子。

    镜面平整，却显得无比空洞。

    周围的棱角尖锐无比，中间的空洞化作一个青色漩涡。

    将维持着洪荒宗护宗灵阵的灵气疯狂地吞噬一空。

    这就是他领悟的吞灵规则！

    只要自身承受得住，便能吞灭对方所有的灵气。

    对于道元界的生灵来说，简直是一个生化武器。

    “不好！”

    洪荒峰上一道道阵光闪烁。

    诸葛亮、花木兰、李元霸、李广、貂蝉、西施全部从外面赶了回来。

    出现在众多新弟子的面前。

    每一个人的修为都达到了炼虚期圆满！

    其中诸葛亮的修为已经有了一丝合体期的气息。

    只差一筹，便能正式突破合体期。

    白起、赵云、吕布、关羽四人看着阵外的擎魔殿修士眼中杀气毕露。

    华佗、鲁班、欧冶子各自带着弟子出现。

    一出现就是一阵墨绿色毒雾飘荡而出。

    “雕虫小技！”

    虚神十一见状随手一挥，将这些毒雾全部驱散。

    齐筱筱对着他露出一抹得意的笑容。

    “嗯？”

    虚神十一心头突然涌起不好的预感。

    “啊......”

    一阵惨叫声响起。

    他身后的诸多化神期修士直接化作墨绿色尸体跌落地面。

    不仅如此，这些尸体弥漫着更多的墨绿色毒雾朝着其他人开始扩散。

    几乎瞬间，近四百多名化神期修士死了小半。

    “怎么可能？”

    擎魔殿的虚神护法们一脸惊愕。

    旋即怒气冲天地看着那个正在对着他们笑的小女孩。

    简直是个魔女！

    一个化神期初期的小丫头，竟然瞬间干掉了他们近百名化神期修士。

    “筱筱干得漂亮，接下来看我们的！”

    田行健身上挂满了手雷，带着二十几名神兵阁弟子。

    朝着擎魔殿修士扔出。

    烈焰高爆手雷、冰冻高爆手雷、加强版闪光震爆弹、破片手榴弹。

    顶端冒着烟，射向擎魔殿的所有修士。

    黑甲上刻着十四的虚神护法扔出一个方块，在空中不断地变大。

    将所有东西全部兜入其中。

    整整过了两秒。

    竟然没有任何反应。

    “耍我？”

    虚神十四脸都黑了。

    还以为洪荒宗这些人扔出了什么底牌。

    没想到只是幌子。

    “十哥、十一哥！”

    “我直接通过天幽方块进入其中，我们里应外合！”

    “直接将这个破阵法轰碎！”

    虚神十四冷声道。

    诸葛亮不断地恢复着护宗大阵，防止大阵被破开。

    如今刚刚招收了几百名新弟子。

    若是出现什么损失，他们洪荒宗的脸面也就丢尽了。

    “有用吗？”

    虚神十四控制着体内的魔力，不断地涌入手中的黑色方块之中。

    黑色方块将他的身体包裹。

    ............

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们！

    现在出一个加更规则！

    去七猫书友圈推荐本书，每增加五条推荐评论~

    在保底两更的基础上加一更哟~

