    今日的天气确实很好，微风习习，阳光照在身上暖洋洋的也不觉得发烫。

    郭乾胤想到和阮圆出去的时候确实不多，便问道，“那你想去哪里？”

    阮圆有些苦恼，她平日里还真不知有什么好玩的地方，冥思苦想一番突然眼前一亮，提议道，“不如我们去茶馆坐坐吧。”

    天朝国的茶馆很普遍，是百姓的日常活动场所之一，只因既可以品茗打发时间，又可以听说书先生讲述最时新的秘闻，还有一众听客闲聊八卦倒也十分有趣。

    阮圆从未去过，突然想起这出，顿时心向往之。

    眼下虽还在年中，但街上大小店铺早开了张，茶馆……说是茶馆实则是茶楼，店面不小还有二层的阁楼。

    “二位客官里边请，敢问是坐包间还是大堂啊？”郭乾胤和阮圆站在门外，茶楼跑堂的伙计就应了上来，满脸笑容让人也不由跟着心情愉悦。

    这掌柜的倒是招了个好伙计，阮圆在心里默默想。

    阮圆往大堂瞟了一眼，见已大堂内已三三两两坐了不少人，“这人倒是不少，给我们准备个包间吧，位置好些。”

    说着阮圆给了伙计一小颗碎银，对方笑得语气更欢快了。“好嘞，两位贵人今日来得巧，李文庸老先生晚些时辰会来坐堂，若是再晚一些来，连座儿都没了。”

    阮圆和郭乾胤跟着伙计上了二楼，被安排在临窗的位置，既可以看到街景，又正面看台。

    伙计手脚更是麻利，不多时就给上了两叠点子，一盘瓜果，还有一壶茶。

    幽幽的茶香传到郭乾胤鼻尖，掀开茶壶，茶香味儿更浓郁了，嫩绿的叶片在水中舒展，“这是什么绿茶，倒是别具清心。”

    茶馆伙计一听郭乾胤夸奖店里的茶叶，立马微微挺直些腰板，颇为自豪地说，“这茶叶寻常可买不到，是我家掌柜自家茶园采摘的茶叶烘制而成，虽不名贵但喝着味道绝对差不了！”

    这伙计人来熟，郭乾胤和阮圆瞧着有意思和他多交谈了几句，没多久又有客上门，伙计便告了个罪下楼去迎接了。

    房门顿时只有郭乾胤和阮圆两人。

    “这点心倒是不错，唔……好像是绿豆泥馅儿的，你尝尝？”阮圆手里捻着半块绿色软乎乎的点心。

    郭乾胤笑着摇了摇头，他对这些甜腻的食物不敢兴趣。

    阮圆也不多劝，两种点子都尝了一块儿，边吃边点头，觉着这茶馆掌柜确实经营得不错，但就这吃食便是一绝。吃得有些噎了，郭乾胤适时地倒了杯茶水递给阮圆，咕咚咕咚喝了个精光，这才觉得舒服了。

    郭乾胤知道阮圆一向爱吃，将碟子往她那边靠，阮圆摆摆手表示自己吃不下了，她可不想等会儿吃不下去午膳。

    点心只不过是闲来消磨时间或是垫垫肚子，可不能本末倒置。

    楼下人声嘈杂起来，从包厢往下撇去，不过片刻功夫，大堂里的人已经比刚才多了一倍，大多都是男客。

