    众女感激涕零，对杨佩环千恩万谢，心里都庆幸有这样一个深明大义主母，果真和别人说的一样。

    只是看她的样子有些奇怪，真的太淡了。

    别家的主母会主动给丈夫小妾排号侍寝吗？为什么她会这么无所谓的样子？

    不过众人心里有疑惑却也没有问出口，毕竟都得了这么大的好处，何必多嘴？而且家里下人们都说大将军和夫人感情很好，成亲这些年连一次争吵都没过。她们又能说什么呢？

    杨佩环挨个记下名字，家中的侧室已经有三十多个，说多也不算很多，说少也不算少了。张剑中贵为在三公之上的大将军，也没人会就此说什么。

    何况一些人家虽然名义上侧室不多，但是占有的侍女美婢却为数不少。张剑中在家从不逾矩，不对妻妾之外的女人出手，也算是较为难得。

    不过杨佩环并不欢喜。

    别人说大将军在打仗之外，就是一根呆板的木头，不苟言笑，不修边幅。而且就算是天香国色在侧，也能坐怀不乱目不斜视。

    但是杨佩环很清楚，大将军并非对所有人都是如此。只不过，她们不是大将军心上的那个人。

    若是他心上的那个人想见他呀，就算他远在边境，也会连夜赶来。就算明知是利用，也会开心地梳洗修面，精心地打扮。

    ……

    余怀王宫，雁羽殿。

    太后今日宴请群臣，鼓瑟吹笙，鸾歌凤舞，一派其乐融融的氛围。

    太后身着华丽的仪服，坐在最上位。她的下位是太尉、司徒、司空三公，然后是九卿和御史中丞、司隶校尉、尚书令。再之后便是侍中、大夫、各部门佐官等。

    “今日召集众卿，也无大事。”太后端坐上位，含笑看着在歌舞中逐渐放松一众大臣，“只是我听闻有不少议论，对我颇有意见，说大王已然长大，我也该还政大王。不知，诸卿有何看法？”

    百官一惊，没有料到太后突然当众抛出这个最敏感的问题，不由面面相觑。

    太后凤眸扫过一圈，微微笑道：“此事关系到我余怀之根本，还请诸位无须顾虑，放心直言！”

    很快大中大夫吕文山起身道：“太后乃天子之母，天子年幼，太后代子秉正，此乃人伦！”

    随后侍中李泽，尚书仆射夏薇竹等人也纷纷附和。

    太后并不接话，只是微笑着。

    又过了一会儿，大司农欧阳清、卫尉许泽茂、司隶校尉姚显杨也站了出来，明确表示支持太后。

    太后的脸上终于露出了些许喜意，但是她眼睛扫过高太尉，梁司徒和陈司空时，三人只是默不发声。

    许久之后，高太尉缓缓地道：“礼云，天子十四成婚，现在言此事尚早。”

    太后脸上的笑容渐渐收敛，这几个老东西是不会轻易表态的，这句话谁都不向着，你们王室内部该咋咋滴。老子都位极人臣了，背后也树大根深，站个鬼的队。总之谁掌权就向谁跪拜呗。

    然而这时，侍中费由己站了出来：“太后，臣窃以为代子掌权虽合人伦，但太后毕竟不是大王生母。且天无二日，民无二主，太后虽然是因为大王年幼而不得已辅政，但是仍会被不知情者误解贪恋神器，所以……”

    “费侍中，你的意思是，我该放权了？”太后眼神一寒，不过并未动怒，只是悠悠地打断了对方，脸上甚至还挂着笑。

    费由己冷汗津津：“天下皆知太后爱护大王，但大王毕竟不是七八岁的孩童了，贵为天子，总该离开太后的羽翼腾飞。”

    太后笑了一声：“还有多少人，和费侍中有一样的想法？”

    众人脸上神情复杂，但是随着费由己进言，部分人脸上已经有跃跃欲试的样子。

    然而，还未等有旁人开口，殿外传来一道洪亮的声音：“费侍中此言甚缪。如今我余怀周围强敌环伺，那倪日大军更是虎视眈眈。而大王不过是个孩子，眼下如何处理得了？若是不慎动摇历代先王传下的江山社稷，费侍中恐怕百死莫赎！”

    所有人都吃了一惊，纷纷向外看去，惊讶道：“大将军！”

    张剑中走进殿内，一身简单却又漂亮的华服，剑眉星目，不怒自威，向太后下拜：“臣张剑中，参见太后！”

    太后咯咯笑了起来，满意地看着惴惴的众人，语气轻快：“大将军快快请起！”

    费由己脸色惨白，支支吾吾地道：“大将军不是应该在屯驻中云城，防备倪日大军的么？怎么……擅，擅自回来了？”

    张剑中淡淡地道：“三天前我刚败倪日于邪台河一带，斩首三万，想必这事也快传到京城了。而倪日经此大败段时间内定然无力再战，有杨言修、吴跃处理战后琐事足以，我便亲自回京为将士们请功！”

    “邪台河一战，胜了？”有人惊呼道。

    朝廷前些日子谋划着对倪日用兵，这在朝中不是什么秘密，但是胜利地如此之快却是让人没想到的！

    众人敬畏地看着张剑中，此事若是传来，那么张剑中的威望将会再升一个台阶！如今张剑中突然回朝，又挟大胜之势为太后站台……看来太后，这是有备而来啊！

    张剑中向太后拱手拜道：“全赖太后调度有方，将士们才能奋勇杀敌。”

    太后轻轻一笑：“好，赏中云天虎、玄策、护林三军十万金，美酒十万坛！擢杨言修为平东将军、赐县侯，食邑两千户！擢吴跃为平狄将军，赐县侯，食邑两千户！其他将士凡有功者，皆论功封赏！”

    张剑中拜道：“臣代三军十三万将士，多谢太后恩裳！”

    众人面面相觑，只见御史大夫一下子站了起来：“太后，臣要弹劾侍中费由己夺民私宅，强占良田与良家女子，听说在家还僭越使用王室之物，在先王驾崩国丧之时饮酒寻乐，实在罪不容赦！”

    费由己大怒：“你放屁……”

    “在太后面前大吼大叫，再参劾你一条君前失仪！”

    众臣内心凌乱，卧槽你这太不要脸了吧！虽说你御史大夫有责任弹劾百官，但你这滑跪也太明显了吧！脸呢？

    不过有了第一个滑跪的人，后面人滑跪起来就毫无压力了。纷纷表示天子还小，还要多学习学习请太后继续辅政，顺便踩一脚费由己。

    “那么，此事便由胡廷尉负责调查吧，切莫冤枉了一位忠臣。”太后看了颓然倒地的费由己，意味深长。

    ……

    “大将军，太后在御花园请你过去。”

    宴席之后，两位宫女恭敬地对张剑中道。

