    让完颜光英登基称帝？

    徒单太后一愣，非常不满，抱紧了怀里的完颜光英。

    “都到这个时候了，你们还是要我可怜的孙儿做亡国之君？为人耻笑？”

    仆散忽土无奈道：“回太后，这是最好的选择，国不可一日无君，和苏贼谈判必须要以皇帝的名义，不能让苏贼觉得大金国因为失去了皇帝而进退失据，必须要让苏贼知道我等就算另立新君也拥有与之一战的决心，如此，才能震慑苏贼，与之谈判。”

    仆散忽土嘴上说的大义凛然，实际上心里想的也就是需要一个有皇帝名义的人来撑门面，让投降变得正式、有效，让谁都说不出话来。

    于是决定投降的文武百官们一起上前恭声道：“太后，国不可一日无君！”

    徒单太后面对群臣劝进无能为力，对他们大义凛然的说法也丝毫不感冒，只能哭着看着怀里的完颜光英。

    “我可怜的孙儿，他们要你做亡国之君了。”

    完颜光英虽然只有十岁，却也接受了很高质量的教育，知道什么是亡国之君。

    但是此时此刻的他，只是一个无依无靠不能决定自己命运的孩子而已。

    不管他说什么，都没有任何意义，不会有人听从他的号令。

    金廷的投降派们一方面筹备完颜光英的登基典礼，一方面又派人出城拜见苏咏霖，希望苏咏霖可以宽限一些时日，好让他们完成登基典礼，然后再以皇帝陛下的名义和苏咏霖商议投降的细节。

    苏咏霖看了仆散忽土的亲笔信，当着金军使者的面把信撕毁了。

    “滚回去告诉你们的朝廷，十二个时辰就是十二个时辰，十二个时辰内，我大军不进驻中都城，我就挥军攻城，杀光城内所有人！”

    使者连滚带爬的跑回了中都城内，把苏咏霖的霸道要求汇报给了金廷。

    金廷大为震恐，不敢再有什么言语，于是立刻草草安排了完颜光英的登基典礼。

    可怜的完颜光英被人推攘着换上了根本不合身的皇帝服饰，像个临时被推上唱戏台的蹩脚演员，连戏服都没有穿戴完整，就目光呆滞的接受了文武百官的“恭贺”，正式登基为皇帝。

    年号？

    要个屁的年号！

    这皇帝还不知道能做几天，要什么年号？

    整个登基典礼的过程极其简单，耗时还不到一个时辰，大金帝国的第五任皇帝就走马上任了。

    所以说官僚们的效率绝对是可以提升到极致的，关键是看压力够不够。

    金廷几乎以光速完成了完颜光英的登基典礼的同时，按照徒单太后要求拟定的投降书也同时完成。

    只要苏咏霖答应了上面的条件，双方正式签订条约，那么中都城门就会立刻打开，迎接光复军入城。

    中都将和平过渡。

    完颜光英在根本不知道发生了什么的情况下，被徒单贞捏着手臂，拿着印玺，在自己并没有看过内容的文书上盖上了印玺，然后印玺和文书立刻就被收走。

    徒单贞走得也很匆忙，根本没有多说什么，连一句问候的话都没有，就留下完颜光英一个人在空荡荡的大殿上等着谈判结果。

    他的眼眶里很快蓄满了泪水，可是除了身边曾经伺候完颜亮的几个老宦官给他递上布巾、擦拭眼泪，没有任何人在意他的情绪。

    苏咏霖很快就拿到了金廷决定投降的“皇帝诏书”，并且奇怪的得知这次投降居然还有附带的一些条件。

    看到这些条件的时候，苏咏霖笑得很开心，就跟身边的孙子义笑谈了起来。

    “看看这些人还在想什么呢？说什么大金国可以让出中都，但是咱们必须要保证让中都城内的人安全离开中都，前往辽东，途中不得有丝毫侵犯，必须要让他们安全抵达辽东。

    不仅如此，还要咱们不能攻打辽东和关中，关中若是想要，可以用钱来买，还要允许他们在辽东重立金国，并且与咱们成为兄弟之国，缔结互不侵犯条约，还有……哈哈哈哈！”

    苏咏霖笑的那叫一个开心。

    孙子义冷笑一阵，看了看具体内容，感到很荒谬。

    “咱们俘获的女真人还要还给他们，还不能掠夺他们的财产，允许他们把属于他们的财产带往辽东？他们……没病吧？”

    “这我可真不知道。”

    苏咏霖摇了摇头，开口道：“但是我知道，他们如果没病的话，应该不会说出这样的疯话，他们是不是没有搞清楚现在的情况？子义兄，我觉得我们可以给他们一点颜色看看。”

    “我也这样认为，他们有点太狂妄了，现在是咱们兵临城下，就算要缔结也是城下之盟，他们哪里来的底气要求这要求那？”

    孙子义连连点头，十分赞同苏咏霖教训一下城内人的想法。

    于是苏咏霖当着金国使者的面把这份诏书烧掉了，看着目瞪口呆的金国使者，苏咏霖冷笑道：“滚回去告诉你们的小皇帝，这种做梦一般的呓语不用再说了，必须是无条件投降，否则，就等着我屠城！”

    苏咏霖的要求引起了金廷的强烈不满。

    就连一些投降派都为此感到不满。

    无条件投降？

    开什么玩笑！

    他们接受投降的原因就是觉得可以维持自己的体面和生命，并且算是相对有尊严的让出中都城，返回辽东，继续做他们的权贵。

    可谁知道光复军居然要求他们无条件投降？

    不可能！绝对不可能！

    一批不愿意失去财产的投降派再次横跳到了死硬抵抗派的立场上，要求给苏咏霖一点颜色看看，让苏咏霖知道他们不是好欺负的。

    就算野战打不了，守城也绝对是可以办到的，高大宽深的中都城墙可不是纸糊的！

    看起来，这一时半会儿的，他们的失败者心理也没有完全确立，可能还有一点回光返照什么的。

    顺应这种潮流，完颜光英再一次被自愿的“下达”了诏令。

    大金国方面拒绝苏咏霖无条件投降的要求，必须要坚持原先的条件，否则就不投降，抵抗到底，拖死光复军！

    骤然听闻这个消息，徒单太后非常吃惊。

    “说好的投降，怎么又要打了？万一开打之后战况不利，尔等又当如何？”

    徒单贞安抚徒单太后道：“太后请放心，这件事情臣等自有分寸，必不让您有丝毫受辱。”

    徒单太后不明所以，为人也并不强势，只能听之任之。

    苏咏霖得到了金廷的回复，哈哈大笑，烧毁了完颜光英的诏书，把金国使者驱逐回了城内，然后传令大军，准备攻城。

    战场上打不下来的，谈判桌上当然也拿不下来，所以——四面围攻，给我把中都城打下来！！

    苏咏霖一声令下，亲自部署战争，光复军快速进行战备，各种恐怖而精良的战争器械全面就位，两个时辰之后，直接开打。

    以李啸统领的背嵬军和孙子义统领的部分军队为主力，中都城外光复军的战斗主力超过七万人，都受过一定的军事训练，相对精锐，士气高昂。

    经过指导员们的战争动员之后，一个个的更是抱着【终结一个时代】的目标，准备将眼前这座象征着金国霸权与上等人荣光的城池摧毁掉。

    金国建设的中都城远不如后来的元大都和明清北京城，规模大约是五分之一到四分之一左右，城墙高度、城池宽深程度也远不及后来的那座巨城。

    攻而破之在苏咏霖看来并非不能办到。

    那么就要让那群到现在为止还看不清现实的上等人们好好看清楚——时代变了！

