    噗嗤一声，慧妃忍不住笑了：“嬷嬷你瞧小林子这张嘴，真真儿的会说话儿，说的本宫心情都好了不少，这心里一好啊，身上也舒坦了些，只是……”

    说着，脸色萦上愁绪：“便本宫再温柔解语，不和万岁爷的心思怕也没用。”悠悠的叹了口气，那怅惘的神情，幽怨的姿态，如水的柔情，林杏看着都觉糟蹋，这么个美人儿竟生生的成了怨妇。

    乾清宫那位无视这些美人还罢了，却惦记上了自己这样一个发育不良男女不分的小太监，这不是有病是什么，简直是病的不轻，遂道：“娘娘不必如此，万岁爷的心思其实也不难猜。”

    说着，顿了顿，给慧妃充足的反应时间。

    果然，慧妃眼睛一亮，身子都坐直了，盯了林杏半晌儿，又靠了回去，给张嬷嬷递了个眼色。

    张嬷嬷会意，呵呵笑了两声：“林公公虽没在我们这钟粹宫落下脚，说起来，也算从我们这儿出去的，也不是外人，怎么也得帮扶着咱们主子些不是。”

    林杏忙道：“在奴才心里头娘娘才是主子呢，只娘娘吩咐，奴才赴汤蹈火在所不辞。”

    张嬷嬷：“不用你赴汤蹈火，只你透两句话儿出来就成，万岁爷的心思倒是怎么样儿的，我们离得远拿不准，你天天在跟前儿伺候着，想必知道一些。”

    林杏眼珠转了转：“依着奴才，娘娘不若扮个男装试试……”

    “大胆的狗奴才，胡说什么呢。”张嬷嬷脸色一变，指着他：“你当娘娘是外头那些下三滥的戏子不成。”

    林杏忙道：“娘娘尊荣，奴才哪敢胡说，奴才是一心为了娘娘，奴才可没别的歪心。”

    慧妃咳嗽了一声：“嬷嬷何必动怒，本宫倒觉这奴才是个实心眼的孩子，虽有冒犯，也是一片好心为了本宫，莫怪他才是。”说着瞧了眼旁边架子上沙漏：“皇上快散朝了，只怕要传小林子伺候，别耽搁了正经差事，赶紧回去要紧。”

    林杏谢了恩出来，心说这慧妃的心机手段，真比云贵人厉害多了，跟张嬷嬷一个□□脸，一个唱白脸，配合的天衣无缝，也难怪在后宫里翻云覆雨呢，这女人的心思可不简单。

    张嬷嬷亲自送她出了钟粹宫，到了宫门口，把后头宫女手里的盒子递给了她：“这是娘娘赏给你的，只以后凡事想着咱们娘娘，没你的亏吃。”撂下话转身回去了。

    林杏掂了掂那份量，琢磨这一盒子莫非都是金子，要真是，自己可发大财了，瞅见四下没人，打开了个缝儿往里瞅了一眼。

    这一瞅，两只眼都笑眯缝了，暗道慧妃还真是个有钱的主儿，这一盒子虽不是金子，可比金子值钱多了，就刚那一眼瞧见的镯子项链就值老钱了。

    看来自己给慧妃出的主意，娘娘很是满意，林杏是觉得，皇上既然前头连着招寝云贵人，从根儿上还是喜欢女人的，没准是属于那种可弯可直的类型。

    既然如此，干脆投其所好不就得了，都弄成不男不女的，不正和皇上的心思，没准皇上一动心，跟娘娘们夜夜*，火气没了，也就顾不上自己这个发育不良的小太监了。

    而自己便可以在中间牵线，就看慧妃今儿这大方劲儿，过不得了多少日子，自己就能赚个盆满钵满，到时候，如果穿回去没戏，就装个重病送出宫，再伺机跑路，找个山清水秀的地儿开个药铺诊所，或者买几百亩地，盖一座青砖的大宅子，当个优哉游哉的小地主，都是不错的选择。

    到那时不管是死太监刘玉的阴谋，还是变态皇上都跟自己没关系了。

    越想越觉得前途光明，抱着一箱子宝贝，哼着小曲进了乾清宫。

    张三一瞧见他，忙迎了上来，目光扫过他怀里的盒子，嘿嘿笑道：“奴才这儿恭喜林哥哥大发财源啊。”

    林杏嗤一声乐了：“你倒眼贼，咱家瞧着你今儿也有财运。”从袖子里摸出块碎银子丢给他。

    张三急忙接了：“奴才谢林哥哥赏。”

    别看林杏在乾清宫年纪最小，张三几个这声哥哥叫的，可甭提多亲了。

    正说着，忽见刘喜儿跑了出来：“哎呦喂，我的林哥哥，您可回来了，万岁爷哪儿发脾气呢，咱们侍膳监的人，如今都跪在外头领罪呢，万岁爷叫奴才来找您，要是找不着，奴才这脑袋可得搬家了，您快点儿过去吧。”

    林杏愣了愣：“不就是给万岁爷送几样点心吗，也不是正经儿午膳，谁伺候不一样。”

    刘喜儿：“话是这么说没错，可谁让哥哥得万岁爷的意呢，林哥哥不在跟前，奴才瞧着万岁爷连饭都吃不下去。”

    林杏抬腿就是一脚：“放你娘的屁，再胡说，咱家一脚踹死你。”

    刘喜吓得哆嗦了一下，忙道：“奴，奴才不敢了。”

    林杏气哼哼的往里走，刚的好心情去了大半，莫怪慧妃变着法儿的试探自己，就连自己身边儿的刘喜儿说话都带着暧昧，更何况别人了，估摸如今长眼的，都觉皇上提拔自己当这个侍膳总管，是因为瞧上自己了，想跟自己搞同性恋，尼玛这叫什么事儿啊。

    她前脚一走，后脚门外当值的太监呼啦就围了上来：“张三哥，您可够可以的，林公公可比您小好几岁呢，你这声哥哥真叫的出口。”

    张三白了他一眼：“年纪大有个屁用啊，这年头有能耐有本事的，别说让我叫哥哥，就是叫亲爹都成。”

    周围哄一声笑了，旁边儿一个小太监道：“我说你们刚听见了没，万岁爷如今可是一会儿都离不得林公公了，这早上刚伺候了早膳，这才多一会儿没见，就想的慌了，说起来，我这摸样儿虽比不得林公公，可也不差，怎么万岁爷连扫都不扫呢，莫非林公公有什么特殊的本事，伺候的万岁爷浑身熨……”

    话没说完，就挨了老大一嘴巴，打的小太监眼前直发黑，半天才看清了是张三：“张三哥，你，你打我做什么？”

    张三脸色铁青：“我打你是轻的，你这狗奴才行啊，连万岁爷都敢编排了，刚那话若传到万岁爷耳朵里，你倒是想挨老子的巴掌，只怕都没机会了，更何况，林哥哥对咱们什么样儿，你小子忘了不成，那些好酒好菜的都喂狗肚子里去了。”

    说着，扫了周围一眼：“别说我没提醒你们，要是再让我听见你们说一句林公公的八卦，老子就算豁出这条命也先弄死他，听见了？”

    众人忙诺诺的应着，张三交代完往里头瞧了一眼，心里也替林杏担心，如今皇上瞧上跟前侍膳太监的流言，可传的飞快，倒是不怕别的，就怕传到太后娘娘耳朵里，太后娘娘哪儿可是憋着劲儿要找万岁爷麻烦呢，若是拿住这个把柄，主子斗起来，倒霉的必然是奴才。

    林杏也知道这个理儿，所以才踹了刘喜一脚，一想到皇上的表现越来越露骨，心里也暗暗吃惊，不怕别的，就怕这祸水还没来得及东引，就把自己搭进去了，毕竟这变态不是别人，是皇上，他要是非惦记自己，按着自己扒了衣裳，谁管得着。

    成贵这个御前大总管只会把自己打包送到皇上床上，顺道替皇上把风，以免皇上搞小太监的事儿传出去不好听。

    再说，就林杏看，皇上根本不在意名声，别说搞小太监，就是把他老娘搞到手，眼睛都不眨一下的，自己怎么才能全身而退，真的好好计量计量。

    林杏一进来就见侍膳监的太监都跪在院子里，一个个直打哆嗦，也不知是天冷冻得，还是吓的。

    成贵看见她，目光闪了闪，说起来，林杏这个侍膳总管的差事，就是斟酌万岁爷的御膳，试菜验毒的事儿，不用他亲自出马，尤其，这时候早膳已过，午膳未至，不过一顿点心罢了，林杏这个侍膳总管不再，也不算什么大事。

    谁想万岁爷就发了性子，让侍膳监的奴才跪在外头，这件事让成贵暗暗心惊，本来还觉得皇上就是一时兴起，把林杏当成了当年养的那只兔子，如今瞧着，越发有些上心了。

    这么下去，就算林杏这小子再精，皇上非想，他还能敢反抗不成，早晚成了事儿，不行，自己得找机会劝劝皇上，后宫娘娘们可都盼着万岁爷的雨露呢，这要是宠了林杏，还不乱了套啊。

    首先一个，太后娘娘哪儿就过不去，这好不容易消停了几年，真要是折腾起来，谁也甭想好，再有，万岁爷可还没有皇子呢，要是贪恋上这一门，往后不沾娘娘们的身子，大齐岂不有绝嗣之忧。

    真闹到那种地步，就不是单纯内宫里的事儿了，外头朝臣也不能饶了林杏，非当成祸水凌迟了不可。

    越想越心惊，因此，这会儿瞧见林杏，心情真有些复杂，或许，自己该想想这小子的提议，弄几个漂亮可心的奴才在御前伺候，也分分万岁爷的注意力。

    林杏到了跟前，两人一对眼色，基本彼此的心里想的什么就明白了，林杏心里真庆幸，成贵是个一心为皇上着想的好奴才，要是换一个，不定早把自己洗剥干净送给皇上了，管皇上怎么折腾呢。

    林杏低头看了看自己这德行，实在想不明白，皇上到底看上自己哪儿了？

    林杏一进来，屋里伺候的太监齐齐松了口气，忙道：“万岁爷，林总管来了。”

    林杏忙跪下：“奴才给万岁爷请安。”

    皇上淡淡的瞥了他一眼：“今儿早上朕说的什么？你说一遍。”

    林杏愣了愣，琢磨皇上什么意思，今儿早上皇上没说什么啊，不就给自己擦药的时候，说了几句不许动什么的，难道让自己重复这些，太变态了吧。

    可见皇上的神色，着实不好惹，只得低声道：“那个，万岁爷早上给奴才擦药的时候，说不许动。”

    噗……饶是皇上正生着气，一口茶也喷了出来，想起昨儿这奴才的样儿，心里的怒意倒去了大半，看了他一眼：“谁让你说这个了，你跟李长生打架，朕怎么罚的你，忘了不成？”

    林杏这才明白是说这个：“万岁爷罚奴才抄经。”

    皇上：“既然知道，怎么不做，莫非把朕的话当成耳边风了。”

    林杏：“奴才不敢，早上万岁爷上朝的时候，不是吩咐奴才回去吗，奴才便以为明儿再抄呢。”

    皇上哼了一声：“朕就知道，你这奴才惯会偷懒耍滑，本来朕想着罚你抄两天经，定定心，可如今看你这态度，朕很是生气，你先好好想想，怎么让朕消气，想好了跟朕说说，朕满意了，就饶了外头侍膳监的奴才，如果朕不满意……”说着目光微微一眯，射出两道冷光：“你自己掂量后果。”

    撂下话，拿起折子看了起来，根本不搭理跪在地上的林杏。

    林杏愕然，皇上这是什么意思？让他满意？难道让自己脱光了，对这变态投怀送抱，林杏想着都起鸡皮疙瘩，真不明白，撂着后宫这么多国色天香的大美人不去抱，跟自己逗什么咳嗽。

    见皇上看自己的意思都没有，林杏琢磨着这事儿不大好弄啊，暖阁下头有地龙，地上还铺着软软的地毡，就算跪上一天，也不算什么，可外头侍膳监的小太监们可就不成了，这么冷的天，在青砖上跪半天，非落了残疾不可，自己得尽快想法儿。

    林杏冥思苦想，皇上就算再饥渴，对自己这么一个发育不良的小太监，也不会如此迫不及待吧，即便有哪方面的心思，也不可能立马就把自己按炕上干什么。

    而且，从今儿早上皇上的表现来看，这变态享受的是逗弄*的过程，不是结果，自己真要脱光了，往他怀里一躺，没准他就失了兴致，这是男人的劣根性，古今皆然。

    想明白了，往前蹭了几步，蹭到踏脚上，微微抬头，微微抬起脑袋，软着声音道：“万岁爷，奴才想明白了。“

    皇上瞥了他一眼，见这奴才打蛇上棍，这都快归到炕上来了，唇角微扬了扬：“哦，那你说说，怎么明白了。”

    林杏低声道：“奴才想了，万岁爷之所以罚奴才，就是因为奴才性子不定，胡作非为，才让奴才抄写心经，静心养性，万岁爷是为了奴才好，见奴才不受教，才惹万岁爷生气的，奴才多抄几天心经，好好收敛收敛性子，万岁爷，您看这么着成不？”

    皇上放下手里的的折子：“知道错了就好，只不过，你这性子着实该收敛收敛，那你说说，打算抄几天经？”

    林杏眼珠转了转，小心的道：“要不三……”刚吐出一个字，见皇上脸色一沉，急忙道：“六，六天，奴才抄六天心经。”

    见皇上脸色未变才松了口气，心说，他奶奶的，老娘做小伏低的就为了发财，等老娘存够了银子，谁他娘耐烦伺候你这变态。

    皇上点点头：“既然小林子知道错了，就叫外头的奴才都起来吧。”

    成贵应一声出去。

    林杏站起来，刚要认命的进耳房抄经，忽听皇上道：“去哪儿，就在这儿抄……”

