    蒙杜斯也不笨，在听到罗伊的话后，瞬间便明白了过来，眼前这个陌生的恶魔领主，是来找自己麻烦的。

    他心里十分清楚，随着斯巴达的封印减弱，会有不少的恶魔从深渊世界再次陆续进入到这里，而因为自己设下的误导信息，这些深渊恶魔们所获得衔尾蛇印记，最终都会转移到自己的灵魂中来，不断地壮大自己的印记力量。

    这种强大的印记力量，是自己灵魂不朽的根本所在，但由此导致的，就是这些新来的深渊恶魔会失去庇护。

    蒙杜斯能够隐瞒得了魔界的其他恶魔，但是斯巴达却是知情者之一，眼前这个陌生的恶魔领主既然和斯巴达搅合在一起，那说明他也知道了这件事，找上自己的麻烦，无非就是为了夺回印记。

    但到手的东西，怎么可能还吐出去，蒙杜斯现在正好又是一举击败斯巴达一家，处于意气风发的时候，怎么可能会把罗伊这个恶魔领主放在眼里？

    “去死吧！卑鄙的偷袭者！”蒙杜斯嚣张地叫吼了一声，身上数十只爪子放射出光线，并将这些光线聚合在一起，形成一道更加强大的光波冲击射向罗伊。

    罗伊展翅飞起，躲开着光波冲击，蒙杜斯也随着罗伊的飞行轨迹开始移动光波，不断地追击着想要将罗伊给打下来。

    然而，因为注意力都集中在罗伊身上，他并没有发现后方上空一道飞扑而下的身影。

    朱妮娅从高空俯冲而至，在来到蒙杜斯头顶上方的时候，她将手中燃烧着暗金色烈焰的魔剑一下子甩了出去，噗嗤一声扎进了蒙杜斯的身体当中。

    轰！剑身刚刺进蒙杜斯的身体当中，那狂猛的烈焰立刻就在蒙杜斯整个体表蔓延开来。

    蒙杜斯发出一声惨叫，光波冲击也戛然而止，在烈焰中拼命地扭动着身体。

    “混蛋，这是什么该死的火焰！？”蒙杜斯如果有脸的话，这时候说不定表情都已经被烧得扭曲了，他虽然也懂得使用火焰力量，而且还不弱，但这种暗金色的火焰却是他以前从未见过的，不但有着超高的温度，直接突破了他对火焰力量的抗性对他的本体造成了巨大的伤害，而且竟然还在这短短的时间里，将他的魔力也燃烧掉了许多！

    没错，朱妮娅的这种暗金色火焰，除了继承了茱莉尔毁灭烈焰的超高温特性以外，还多了一种特殊的“燃魔”效果，会在持续燃烧的过程当中，快速地将敌人的魔力“烤干”！

    蒙杜斯浑身上下的爪子拼命挥舞扑打，想要将身上燃烧的火焰扑灭掉，这样的动作只是他的下意识反应，实际上是根本无济于事的，好在他反应够快，立马抓住朱妮娅的魔剑，将其从身体当中抽出来。

    当他将这柄罪魁祸首的魔剑甩出去之后，身上的烈焰才总算是熄灭掉了。

    但经过这么一阵灼烧，他身上原本那密密麻麻遍布的爪子，竟然有大半被烧成了焦黑的灰烬，一动弹就化作粉末扑簌簌地往下掉。

    “啊！！！”蒙杜斯发出愤怒的嘶吼，声音的震动大得让整个魔界都能听得到，他头部的三只眼球充满了狰狞的血丝，死死地盯着刚拿回了魔剑的朱妮娅。

    一阵雷光在三只眼球中闪过，下一秒，强烈的光刺破了魔界漆黑的天空，一道足有百多米宽大的红色雷光从天而降，朝着朱妮娅落下！

    这一道雷击的威力如此的强大，速度又是如此的迅猛，朱妮娅根本躲不开，眼看着就要被劈中了。

    然而就在这个时候，罗伊突然一个闪现，出现在了朱妮娅的头顶上，张开双臂和恶魔之翼，直接抱住了这道巨大的雷光！

    滋滋的雷光，如同巨蛇一样在天空中飞舞乱窜，朱妮娅吃惊地抬头看着罗伊那高大的身影，看到他表情狰狞地挡下了雷光，并且正试图将这些雷光聚集在一起。

    换做其他人，恐怕根本无法做到这一点，但罗伊同样是玩雷电的行家，强大的魔力聚集在他的双手掌心当中，渐渐地夺取了蒙杜斯对这道雷光的控制权，天空中那些四处乱窜的雷蛇逐渐被收拢来，仿佛被驯服了一般。

    双臂慢慢合拢，罗伊将这道强大的雷光聚合成了一个巨大的雷光球，而后在空中一个转身，右脚对着雷光球一记飞踹，将雷光球直接踢向了蒙杜斯。

    “还给你！”

    蒙杜斯根本没想到，自己发出的攻击竟然会被罗伊以这样的形式返还了回来，没能反应过来的他，直接就被雷光球砸了个正着。

    滋啦一声巨响，远远地看起，地平线上爆发出了一阵如同核爆一样的强烈闪光，那是雷光球中蕴含的强大力量在瞬间释放出来时产生的景象，雷光产生了丁达尔效应，从左右两边拉出了一条明亮的直线通路，爆射延绵出去数公里远。

    等到光线的丁达尔效应慢慢散去之后，周围的环境才再次归于黑暗。

    而蒙杜斯的本体，此时已经成了一团散发着恶心烤肉味道的焦黑物体……

    罗伊落在了朱妮娅的身旁，朱妮娅这时候才松了口气道：“好险，这家伙突然爆发，是想要直接秒杀掉我吗？”

    看了一眼朱妮娅背后那一半漆黑的堕落天使羽翼，罗伊道：“恐怕是这家伙看到你的翅膀了……他似乎对于天使的身份很敏感。”

    “是吗？”朱妮娅听到这话愣了一下：“他不是自己都把自己的雕像塑造成天使模样了吗？”

    “那是因为，他恐怕只允许自己成为天使？”罗伊表情古怪地看了一眼蒙杜斯那团焦黑的躯体，拍拍朱妮娅道：“你不要再出手了，你的时间快到了，为了防止等下战斗当中突然解除合体状态从而产生意外，你还是先退到一边去吧。”

    说完，罗伊手掌中突然出现几瓶红色的药剂，对朱妮娅道：“你拿着这些恢复药剂，把斯巴达他们救醒吧。”

    “嗯，你小心一点！”朱妮娅点点头道：“蒙杜斯这家伙的魔力压并没有下降，看样子他要不了多会儿就能够恢复得过来。”

    朱妮娅转身离去，罗伊走上前，来到了蒙杜斯面前，看着蒙杜斯那焦黑的身体。

    他能够感知得到，在这层焦黑的外壳下面，蒙杜斯的躯体正在不断地再生着，这并不奇怪，对于任何一个恶魔领主来说，这种强大的自愈能力就是保证肉身不朽的根本所在。

    当然，就像当初消灭卡贝勒斯一样，罗伊其实是有办法消灭掉这种不朽的肉身的，动用一次归寂黑域就行了，但真正让罗伊头疼的，是该怎么对付蒙杜斯的灵魂。

    斯巴达说过，蒙杜斯的灵魂是不朽的，这是无数个衔尾蛇印记重叠后带给他的力量，也就是说，这一次罗伊无法像吞食卡贝勒斯灵魂那样，将蒙杜斯的灵魂吞食掉！就算他取得了蒙杜斯的灵魂，将其吞入腹中，不但不能消化掉这颗灵魂，甚至可能会导致蒙杜斯和罗伊争夺身体的控制权！

    而如果放任蒙杜斯的灵魂不管，这家伙转眼间就可以通过夺舍一具身体再次复活出现……

    这就是魔王级不朽灵魂最麻烦的地方，整个深渊世界，似乎从来没听说过有魔王真正陨落过，面对这种棘手的对手，他们的敌人往往只能够通过封印的方式来将其镇压。

    但封印蒙杜斯灵魂的话，罗伊又无法夺回众人的印记……

    “得先想办法分离他灵魂中的衔尾蛇印记……”罗伊心想到：“这一点或许可以通过系统制造某种工具来做到，但这家伙的灵魂当中，起码有亿万个衔尾蛇印记，怎么才能够在这么多印记当中，找到我的印记还有茱莉尔她们的印记呢？”

    正当罗伊这么想着的时候，蒙杜斯那焦黑的躯壳传来咔咔的声响，那已经被烧焦的脆弱躯壳裂开了数道裂缝，一只只新生的爪子扒开这些裂缝，从中钻了出来，给人的感觉，就好像是蒙杜斯蜕壳完成了一样。

    “赫哈哈哈，我说过，你们是杀不死我的！”蒙杜斯的声音也随之传来，带着狂妄的笑声：“只要我的灵魂在这副躯体之中，哪怕身体被毁灭无数次，我都能够再次恢复过来！而你们呢？你们有多少魔力能和我耗下去？”

    罗伊闻言，不由得狞笑道：“话，可不要说得太绝对……”

