    <!--go-->他当然最有资格评判一个人的花艺水准。就连他都服气的称大师的人，竟然只是咱们华国的益微青年，这放出去，绝对是一大噱头啊！

    主播颖儿的直播间中，粉丝们更是兴致勃勃的开始讨论着：

    “卧槽，李哥牛逼啊！我道歉，我道歉！”

    “真给咱们华国人长脸，你看看这外国老头刚刚装成啥样了？现在再看看？”

    “舒服！李哥这七色花，看得我实在是佩服！”

    “来来来，刚刚说要组团去洛阳干我李哥的家伙，你出来走两步，我保证不打死你！”

    “谁说的？我明明是要组团去江城膜拜我李哥！”

    而颖儿小美女的一些铁粉，此时看准了这是一个给自家本命主播增加人气的好机会，都纷纷暂离直播间，去各大直播平台的其他热门直播间，开始疯狂带节奏。

    “快去看了啊，【社会我李哥】驾临颖儿直播间，吊打国外花艺大师！”

    “快去快去，他妈的想看七色花的，就快去！”

    “不解释快上车，社会我李哥，人狠话不多，去颖儿直播间看我李哥去！”

    这些死忠粉也很聪明，喊口号主语是李哲，并没有打着颖儿的名头。其他大主播也没法说颖儿是故意炒作带节奏，倒是李哲莫名其妙帮帮人做了一次枪！

    那些大主播的直播间粉丝开始见到这些弹幕，那些还不以为意，毕竟这种带节奏的事时常发生，都司空见惯了！

    只不过这次的节奏有点奇怪啊，这个所谓的李哥又是哪蹦出来的？什么吊打国外花艺大师，听上去有点意思啊？七色花又是什么？

    这帮人带节奏都开始乱来了？

    虽然大部分人都没有理会，但还是有一部分吃瓜群众按捺不住好奇，进入颖儿直播间看看热闹，想弄明白到底怎么回事。

    反正又不吃亏，颖儿又是国民小女神，去看看就看看，看一眼捣什么鬼。

    只不过这一看就不得了了，所有刚刚从其他主播跑来跑过来的吃瓜群众，都是被那屏幕里梦话花株，给震撼的无以复加！

    这……踏马的是什么品种的鲜花？

    当下哪还舍得离开颖儿直播间啊！

    这种人间奇景在平日可不是想看就能看的，错过这村就没这店了！

    有好奇吃瓜群众就在公屏开问了：“兄弟们，怎么个情况？兄弟我初来乍到，给介绍介绍情况呗！”

    颖儿直播间的粉丝一看直播间人气增加了不少，就知道节奏起作用来，赶紧卖力地解释了。

    你一句，他一句，就把刚刚发生的一切给说了一遍，尤其着重介绍了一下今天的主角——社会我李哥！

    新来的观众听完【社会我李哥】的事迹，一个个都佩服的不行。屏幕里的那七色花可就摆在那呢，那些个记者都跟疯了似的在那拍照，绝逼没错！

    这些水友一般都是闲暇时间，看看直播放松放松心情，谁曾想碰上这么爆炸性的直播内容？

    一根植株七朵花，颜色各异……就问你见没见过，怕不怕？

    国产小李哥疯狂吊打国外花艺大师……你见过没？

    有这种事，哪还不呼朋唤友凑热闹，这下都不用颖儿的死忠粉去带节奏了。

    “快快快，绝逼不是水军，妈的，刚刚去颖儿直播间听了一下社会我李哥的事迹，贼猛！”

    “七种颜色的花见过么？没见过赶紧去看啊！”

    和之前带节奏的情况不同，不说别的，那些从其他大主播的直播间来的粉丝，都自动回去打广告了！

    这些水友平时在直播间里聊天打屁，大多都互相认识那么几个水友，见熟人绝对不是其他主播的水军都开始来降了，大部分粉丝都开始有些好奇，纷纷前往那颖儿直播间看热闹去了！

    这下不得了了，又有新人来。

    那些一开始就蹲点颖儿直播间的水友，见到这帮子没见过世面的人看七色花开开眼，又开始添油加醋地宣扬起社会我李哥的事迹了，听完的人没一个不夸一句牛逼的！

    一开始，见直播间内人气大量流失，一些大主播都气炸鼻子！

    可最后，戏剧性的事情发生了，连大主播自己，都去凑热闹了，去当吃瓜群众了……

    大主播都被降服了，自然带的有无数土豪粉抵达战场。

    这些土豪平时刷起礼物来那都是钱不当钱用的，随随便便就刷了个什么国王皇帝的头衔在身上。这些‘国王’‘皇帝’进入直播间都是会有特殊提示的，一时间，颖儿直播间全都被那些国王皇帝土豪粉的进场特效给刷屏了！

    “卧槽，这不是发发直播间排行榜第一第二的那两位土豪么，也来瞧热闹了！”

    “还有阿笑直播间排行榜的几位神豪！”

    “平台排名前十的神豪全都聚集在咱们颖儿的直播间了，卧槽这种事也没见过啊！”

    ……

    水友们正在纷纷感慨今天开了眼界，各种不常见的事都碰在一起，这时候，那些刚进来的土豪也被七色花给震住了。

    他们在现实里都是有钱的主，可也从来没见过这种梦幻般的花啊！以他们的眼光，自然知道这种东西用钱都买不到，压根就没见过啊！

    “怎么回事？来个人说一下！”

    土豪一发话，顿时无数水友都开始安利起那社会我李哥的事迹了！

    这些土豪听完之后，也在心里说了一句，真他妈的牛逼！

    这些每天闲着看直播的土豪一般都是富二代之类的，他们这群人平时里嚣张跋扈，谁都不服，就是在这网络直播平台刷礼物都能斗起气来，比比谁更有钱！

    可是今天听了这【社会我李哥】的事迹，他们是彻底服了！

    尤其是在那什么外国狗屁大师，侮辱咱们华国人后，被李哲狠狠地打了脸，主动道歉，就凭这件事，他们就服这位李哥！

    爆炸的新闻，以光速在互联网上蔓延！

    一开始颖儿所在的直播平台，接着，蔓延到各大直播平台，最后，甚至铁耙、微薄全都流传开来！

    颖儿直播间的人气，也由原来的六七十万，蹭蹭蹭地上涨到了五百万的人气！

    这在直播平台上，简直是个传奇数字了，颖儿也算是一个大主播，平日开播，也就百万人气已经是极致！

    没想到，现在直接涨到了五百万！

    颖儿所在的直播平台‘琅琊’直播公司。

    后台数据监测人员也注意到了这一异常情况，还以为是程序出现了bug，导致后台数据刷新出了问题！

    结果一看，竟然是真实人气，顿时就被吓了一跳，赶紧向负责的技术部主管汇报！

    技术部主管得知了这一情况后，直接就用了一个超管账号，进了颖儿的直播间，了解情况来了。

    没过一会，他就已经知晓了完整的来龙去脉，没办法，里面的水友太热情了，一看还有超管进来，怎么安利一下咱们李哥的事迹！

    技术部主管见到屏幕里的那七色花，也是震撼无言，不过他随即就想到这绝对是自己平台的一个好机会，立马就吩咐手下人，将颖儿的直播间放置在了客户端首页！

    标题就是——————

    “跟着社会我李哥，去看七色花！”

    不仅如此，还给予了全平台推送广告的资源，也就是说，所有在用自家直播平台的用户，都会收到这么一条推送！

    直播平台用户群，一般也是泾渭分明，一般有喜欢游戏直播的，有喜欢户外直播的，甚至还有技术大牛直播的……

    不是所有用户都关注女主播。

    不过，当他们看到这条推送之后，也都纷纷升起了好奇心，进入了颖儿直播间。

    也有一些没在看直播的水友，只要手机联网了开了权限，也收到了这么一条推送。

    一些人直接划掉，还有一些人纳闷平台上什么时候又出了一个叫李哥的主播，但七色花这个噱头还是不错，估计是户外大神搞的吧，也就点开了直播平台！

    这一看就不得了了，所有人都是大呼来的值！

    这七色花就别说了，震撼人心，还有咱们李哥那已经被传的神乎其神的事迹，也是听得爽快！

    颖儿直播间的人气已经快突破八百万！

    最关键的是，这是真实人气，不是平台造假注水的那种，简直可以说得上是直播界的一个奇迹了！

    整个平台的直播间，弹幕都在刷：

    “社会我李哥！”

    ……

    事情发展到这一步，俨然已经发展成为了一场全民造神运动。

    造的是直播界的一场神话！

    这都是因为一个人————李哲！

    最有意思的是，李哲一开始还被直播间的水友们冷嘲热讽呢，现在一下子就摇身一变，变成几百万人口中的社会我李哥了！

    不过也难怪，李哲培育出的七色花太过惊艳，而且还当着那么多人的面，狠狠的打压了贬低华国人的荷兰花艺大师！让人看着长脸，出气！

    主播颖儿已经傻了。

    自从自己的直播间开始疯狂涌进水友时，她就感觉到不对劲，等人气一直飙升到五百万，他都怀疑自己是不是在做梦了。

    接着，人气进一步突破，一直涨到了不可思议的八百万！

    八百万那这什么概念？就光凭今天这人气，她都可以在直播界吹一辈子！

    颖儿直播间的那些老粉丝看着颖儿发愣的样子，不由得有些着急。

    这可是涨人气的好机会，还愣着？

    他们赶紧刷弹幕，提醒颖儿让李哲来说两句：“颖儿，别愣着了，赶紧让李哥来说两句啊！”

    “对对对，我们要见李哥！”

    “社会我李哥，阿噗阿噗！”

    ……

    提议一下子就得到了直播间无数粉丝的赞同，纷纷刷起了弹幕，要求李哲出境。

    刚刚由于场面太乱，颖儿的手机只顾着拍那七色花了，后面进来的那些水友都还没看到过社会我李哥的庐山真面目呢，所以都是纷纷开始鼓噪起来！

    颖儿看见直播间的这些弹幕，这才恍然大悟，虽然现场充斥着各路记者和游客，可因为和李哲距离并不远，还是顺利挤到李哲的旁边，小心翼翼地说道：

    “李哥，水友们要你来说两句。”

    李哲听了颖儿的话微微一笑，不过并没有立刻露脸。<!--over-->

