 玄婴与李子叶同为须弥高手，她们二人一起出现，那气场，只有能四个字来形容。

镇压全场。

再来四个字，则是霸气侧漏。

玄婴的眼珠子是死鱼眼，李子叶的眼珠子是比死鱼眼还死气沉沉的死人眼，两个人的眼睛随意的一瞥，都让在此的那些正魔大佬心惊肉跳，背后发凉。

玄婴目光看着乾坤子，淡淡的道：“你这具身体已经失去了活力，竟然还能活着，真是奇迹。”

乾坤子脸色一沉，知道玄婴看穿了自己的身体已经到了油尽灯枯的地步。

至于其他人，则是没有多想，以为玄婴公开怼乾坤子，是因为刚才乾坤子先对她不敬的。

玉机子不想看到气氛闹的太僵，便起身道：“玄婴姑娘，小夫姑娘，听说你们去天界了，贫道好生担心，如今你们二人安全回到人间，真是人间之福啊。”

妖小夫让小池与鬼丫头等姑娘去一边玩去，然后笑道：“这一次我是陪玄婴去天界见她的父母的，本来打算多待一段时间，奈何人间与天界的时间线不同，天上一天，人间一年，邪神担心浩劫之事，便让我和玄婴回来了。”

玉机子道：“邪神前辈功参造化，心系苍生，实乃人间之伟人，如今派遣玄婴亲自坐镇人间，咱们人间的胜算也就大了几分。”

周围众位大佬前辈，都是应声点头。

这些大佬几乎都经历过七星山大战，见识过手持赤炼寒冰的花无忧有多恐怖。

人间须弥境界的绝世高人，在多数人的认知中，只有玄婴一人。

玄婴不在人间主持大局，这些人心中还真是没底。

现在好了，玄婴回来了，以后就不必惧怕无人是花无忧的敌手。

玉机子看了一眼李子叶，他发现李子叶身上的气息很恐怖，就像是一汪深潭，探不到底部。

他道：“小夫姑娘，这位仙子是？”

妖小夫还没有说话，李子叶便开口道：“我叫木子叶是玄婴的朋友。”

她并没有用真名，而是将李子拆开，化名木子叶。

玉机子很奇怪，根据昨天大雪山传回来的情报，只有玄婴，妖小夫，以及一个胖和尚三人，怎么忽然之间又多了一个修为深不可测的年轻姑娘？

心中回想一下木子叶这个名字，没听过，倒是在人间十几万年前有一个叫做木子奇的家伙。

转念一想，玉机子便觉得这个木子叶，极有可能和凤仪一样，都是血脉传承者，是邪神留在人间的守护者，否则难以解释为她年纪轻轻就能有令自己都探不出深浅的绝世道行。

玉机子眼光非常毒辣，他心知能和玄婴成为朋友的，绝对不是普通人，便招呼苍云弟子，搬来了三张椅子，放在非常靠前的位置，请玄婴、妖小夫、李子叶三人上座。

三个大美女也不客气，就这么坐在椅子上。

旁边就是鸿儒二圣端公与颜公。

这两个老头子自然是礼数周到，坐在椅子上，双手作揖。

李子叶歪着脑袋看着这两个老人，道：“两位老先生浑身上下散发着儒家玄慧之气，实数罕见，没想到人间如今还有儒家圣人出世，真是让人意外。”

端公道：“姑娘谬赞了，我们只是两个行将朽木的糟老头子罢了。”

李子叶呵呵一笑，道：“我是不会看错人的，家师曾言，儒家一脉善于修身治国平天下，贤者易出，圣者难觅，纵观人间最近百万年的历史，只有在文明鼎盛，百花争艳之时，儒家一脉才会出现圣人，如今你们二圣同时诞生，倒属罕见。

家师说，儒家每一位圣人都堪称寰宇之中最有学问之人，小女子有一个问题，困扰多年，或许两位先圣可为我解答。”

一旁的拓跋羽哈哈大笑，道：“这位木姑娘果然好眼力，颜公与端公确实是人间千年才出的至圣先师，乃当今人间最有学问之人，定能为木姑娘解惑。”

端公颜公相视一眼，都没有说话，他们既然已经达到了超凡入圣的地步，自然就不是一般人能比的。

他们都感觉到身边的这个身穿麻衣的年轻姑娘很不简单。

众人一听二圣要为人解惑，自然竖起了耳朵，也想增加一番见闻。

不过，李子叶死灰的眼神中却闪过一丝狡黠。

她一脸十分认真的道：“困扰我多年的问题是，先有鸡，还是先有蛋。”

“咳咳……”周围好几个老头老太太，听到李子叶的话，差点一口气没上来，咳嗽了起来。

几乎所有人都觉得李子叶这是故意在找茬，是在让两位先圣难堪。

不过，这两位老头子却似乎并没有任何生气的样子，而是面露微笑。

李子叶道：“我曾经问过家师，他没有回答我的问题，你们真的知道答案吗？”

颜公呵呵笑道：“这个困扰世人千百万年的古老谜题，其实并没有标准的答案，不过老朽认为，应该是先有蛋。”

李子叶道：“何解？”

颜公道：“天地万物，生与有，有生与无，宇宙本为混沌，而在华夏神话中，天地是由盘古“开天辟地”所致，而当时混沌的世界就如同一个蛋一样。

所以，老朽认为，不论何种生命，都是从蛋中所生。”

李子叶一窒，随即抚掌拍手，道：“有趣，有趣儿，两位先圣莫怪小女子无礼，只是家师生前时，对儒家圣人十分推崇，小女子心中不以为意，所以今天才想捉弄二人，如今看来，家师所言甚是，儒家圣人果然有超凡入圣之智慧，令人敬佩。”

颜公道：“姑娘客气了。”

其实颜公并没有准确的给出答案，他只是引用了华夏的古老神话而已，将这个问题给扩大了，升华了。

按他老人家的话说，不仅仅是鸡的问题，而是人世间所有的一切，包括人类，都是从亘古之前的混沌巨蛋中诞生的。

这样的回答，饱含了一切，李子叶无言反驳。

谁敢当众推翻华夏传承无数年的盘古开天的事迹？

只要你认同盘古开天这件事，那就得认同所有的生命都是从蛋中生的。

这是唯一的答案。

难道还真让李子叶这么一位须弥高人，当众与儒家二圣辩论鸡生蛋，蛋生鸡的话题吗？

 