    眼神能吓人，但不能杀人。

    因此，就算徐玄机把眼睛瞪得再大，也吓不倒有可能是厦大毕业的郑经，他若无其事地开始顺着船尾往下放已绑好钓漂的流钓，说道：“先说无聊。

    “像玄机姑娘这种专注于工作，心无旁骛之人，绝对不会是无聊的，这点毋容置疑。”

    一顶高帽子即刻送了出去。

    徐玄机：算你还有几分眼光！

    “再说无知。

    “船上那么多才子，玄机姑娘却不对他们假以辞色，说明她对人对事有着自己的判断标准，这种不困于世，不流于俗之人，哪怕一字不识，也绝不能算是无知。”

    又一顶高帽子被郑经送了出来。

    徐玄机：哼，你才一字不识呢！

    “至于无趣嘛……”

    “不许再说我！”

    徐玄机终于憋不住了。

    因为吹鼻子瞪眼实在是吓不住那登徒子，无奈之下，她只能被迫出声，以免自己继续沦为登徒子口中的教人案例。

    “呵呵，那暂时不说她了，一会再说，先来说你。”

    郑经呵呵一笑，扭头朝认真地听着的陈蒨武道。

    厉害！

    竟然能把比腹黑娘亲和管家婆姐姐还吓人的玄机姑娘都逼得出声！

    陈蒨武悄悄向郑经吐了吐舌头，以示敬佩。

    郑经又问道：“知道我为什么愿意搭理你，带你玩吗？”

    陈蒨武摇了摇头。

    站在一旁的徐玄机也尖着耳朵听了起来。

    郑经道：“哈哈，当然是因为你有眼光啊，一眼就能看得出来，我是最厉害的。”

    陈蒨武：脸皮真厚，佩服！

    徐玄机：天底下怎么有如此厚颜无耻之人？

    两人一下就被某人这一句整蒙圈了。

    郑经则是哈哈一笑：“不要这么不给面子嘛，好歹配合一下啊。”

    “怎么配合？”

    陈蒨武不解。

    “当我自吹自擂，往自己脸上贴金时，你得做膜拜状，嘴里说些‘确实确实’、‘有道理’之类的，这样才好玩啊，对不对？”

    “有道理。”

    陈蒨武非常上道。

    见两人这一唱一和，极为的不要脸，像演戏似的，徐玄机的嘴角忍不住微微翘了起来。

    “嗯，很上道，那我就告知你真正的原因。”

    郑经却又突然变得一本正经起来。

    “首先，你是小王爷，我还得蹭你家的船，我若是不搭理你的话，还得小心你对我使坏，给我穿小鞋，所以无聊之下，不如搭理你一番。”

    一个厚颜无耻的理由就这么被郑经堂而皇之地甩了出来。

    陈蒨武：“……”

    说得我都不知该怎么接了。

    他尴尬地接话道：“你这话……听得我有点伤心了。”

    郑经却正色道：“这很正常，人与人之间的关系，无非就情和利二字，在感情没有建立起来之前，想被人重视，就得看你有没有被利用价值。

    “身份，地位，能力，关系等，都属于可利用之处，有总比没有的好，不必在意。”

    陈蒨武：“……”

    这话真没法接了。

    徐玄机：哦，天哪，这登徒子真是敢说，也说得还蛮有道理！

    “其次，你年龄虽小，但也属不困于世，不流于俗之人，也确实有几分眼光，还挺好学的，也值得搭理一下。”

    又一顶高帽子被郑经当成理由送了出来，套到了中二少年头上。

    陈蒨武：“……”

    这理由我喜欢！

    他喜滋滋地问道：“还有吗？”

    “最为关键的是，你看起来不算是个坏人，而且，你年龄还小，就算被人教坏了，凭我的本事，也能强行把你给纠正过来。”

    一个真正的理由被郑经抛了出来。

    他之所以打算抱中二少年的大腿，而不是德王妃，亦或傲娇郡主，原因就在于此。

    人一旦上了年纪，认知一旦固话，想改变她们是很难的，在不清楚她们底细的情况下，郑经可不想随便去抱她们大腿，以免与狼共舞。

    而陈蒨武却不同，才十岁的中二少年，再坏也坏不到哪里去，只要给他时间和机会，他绝对能调教出一个能很好相处的粗大腿来。

    “佩服，佩服。”

    陈蒨武即刻抱拳，作小大人状当起了一个合格的捧哏。

    确实是孺子可教。

    徐玄机：“……”

    哦，天哪，这登徒子实在是太能说了，这么下去，小王爷绝对会很快被他教坏。

    不，已经教坏了！

    不管清冷小道姑是真担忧还是假担忧，陈蒨武确实听得有点上瘾了，又虚心请教道：“这坏人和好人怎么分别？”

    “先纠正一下，没有绝对的坏人和好人，一个再好的人，也可能有使坏之处，而一个再坏之人，也可能会有恻隐之心。”

    因为是自己打算精心培育的粗大腿，郑经也不吝啬于赐教。

    “至于大致的好坏怎么分，有几个方法。

    “其一，人以群分，物以类聚，经常与无聊之人扎堆的人，其十有八九也是无聊的，喜欢跟无良之人混的人，其自身无良的可能性也非常大。

    “其二，对弱者无同情心之人，瞧不起底层百姓之人，见利忘义之人，口是心非之人，献媚取宠之人，再好也好不到哪里去。”

    郑经一口气又说了一大堆。

    因为话里所蕴含的知识点实在是有点多，年纪还小的陈蒨武听得似懂非懂，还需要时间去消化。

    可尖着耳朵在偷听的徐玄机却听得有些赫然。

    哦，天哪，这登徒子，懂的道理还挺多，也挺有见地的嘛！

    如此看来，小王爷跟他混，未必会学坏啊！

    她对某人的不良印象开始扭转。

    为便于中二少年消化，郑经暂时停止了传教，转而把注意力放到了流钓之上，伸手拉了拉麻绳，试试手感，看是否有鱼上钩。

    而刚才的这一堂课，时间虽不长，但其中所蕴含的道理，一旦能被消化，也确实能让陈蒨武受益匪浅，因此并不愚笨的中二少年也确实是花心思在细细琢磨。

    越是琢磨，就越是觉得这位……不知能不能称作是先生的三绝公子，比他以往所教过他的那些先生都厉害。

    而且是厉害很多！

    佩服之余，还有问题他也憋不住想问了。

    “你刚才说，人与人之间的关系，无非就是情和利二字，那你的意思是说，你和我娘亲之间……也是一种利益关系咯。”

    他稍显艰难地问出了这一问题。

    这是因为，他突然想起了自己娘亲在背地里算计某人的事。

    郑经抖了抖手中的麻绳，回道：“这是显而易见的啊，我跟你的王妃娘亲素不相识，她之所以愿意帮我，甚至许我以厚酬，无非就是我能给醉香楼带来价值，这也无可厚非。”

    说完，他快速拉起手中的麻绳来。

    还真有鱼上钩了！

    陈蒨武：“……”

    天哪，连这他都能想到，真不是一般的厉害啊！

    徐玄机：“……”

    天哪，这登徒子，还真是有几分本事！

