    “张扬笑道：……我也是员，渠主任对阶级敌人可以那样做，对自己同志肯定不会那样做的。”

    亲胜文道：“别说的那么深奥，咱们先吃饭行吗？”

    服务员上菜之后，张扬叫了一瓶龙山陈酿，亲胜文道：“我不能喝，下午还得开会，你们两人喝吧。”

    渠圣明喝酒十分的爽快，他点了点头道：“小张，咱们一人半斤，中午别喝多。”张扬听到他的口气已经知道，这位上司又是个好酒之人。

    连杂胜文也发现渠圣明和张扬有很多共同之处，都喜欢喝酒，都相信拳头才是硬道理”又都在体委任职。

    渠圣明几杯酒下肚，话也多了起来，他向杂胜文道：“你侄子工作调动的事情我这边没问题，你把手续办好了，我肯定接收。”

    杂胜文道：“有你这话，我就帮他办理手续了。

    张扬道：“渠主任，我这次来不但是为了向你汇报工作，也正式向您提出邀请，邀请你参加下个月八号，在南锡体育场的明星足球赛，我把开球的机会给您留着呢。”

    渠圣明慢条斯理的抿了。酒道：“你看来费了不少心机啊。”

    张扬笑道：“希望渠主任别让我心机白费。”

    渠圣明道：“既然谈到了公事，这里也没有外人，咱们就开诚布公的谈一谈”小张啊”你想出这个火炬接力的主意很好，我们省体委对你很支持，当初你的申请递上来，我毫不犹豫的签了字。”

    张扬道：“我知道，渠主任一直对我们的工作都很支持。”

    渠圣明道：“在我们省委来说，还是尽一切可能支持你们的工作，搞一场省运会不容易，第十二届省运会举办成，不仅仅是你们的荣誉，也是我们平海所有体育工作者的荣誉。你拍卖火炬接力权，我没有意见，可是你不但把南锡的拍了，还拍卖其他城市的，谁给你的这个权利？”

    杂胜文和这件事无关，笑眯眯看着他们两个，现在他总算知道两人发生冲突的根本原因了。

    张扬道：“渠主任，既然省里选定南锡作为第十二届省运会的举办城市，就要把一切权力下放给我们，怎样营销这次的省运会，应谈由我们做决定。”

    渠圣明道：“你们做决定，可是不能做其他城市的决定。”，

    张扬道：“渠主任，既然这里没外人，我也就跟你说句掏心窝子的话”省里市里对省运会的拨款少得可怜，杯水车薪，要是靠着财政拨款想把省运会给办起来，根本没有任何可能”所以我们才向市里要来了省运会的营销权，请形象大使是为了提升省运会的知名度，知名度高了，我们的产告营销权就值钱了，火炬传递也是为了弄钱，我个人从中得不到任何的好处，体委成立了专门账户，所有钱都会打入这个账户中，接受栓察院的监管”为了什么？还不是为了把省运会给办起来，正如您所说，省运会不是南锡自己的事情，我募集到的资金也不是全都huā在南锡人的身上。”

    渠圣明道：“我没反对你拍卖火炬接力权，可是你不能连别的城市的火炬接力权也一起拍掉吧。”，

    张扬道：“任何城市只要想参加火炬接力，就得把这个权利交给我，不然我可以重新制订火炬传递路线，大不了我只在南锡传递，那样我就有权把所有的火炬拍出去了。”

    渠圣明愣了，这小子真能想，要是他真这么干，渠圣明还真拿他没办。

    亲胜文一旁忍不住笑了起来，他看出来了渠圣明制不住张扬。

    渠圣明道：“小张”最近各地市体委的意见都很大，他们认为你把所有的接力权拍卖掉，不合适。”

    张扬道：“没什么合适不合适的，我也知道大家为什么提意见，看到我仅仅拍卖了两棒，就筹到了五百三十万，他们怎么没有看到我背后做了多少工作？火炬传递是我想出来的，拍卖也是我想出来的，拍出的款项大家都想分”对不住，天底下没有那么便宜的事儿，再说了，今年我们南锡是东道主，以后，东江、江城、岚山谁不得轮看来，他们要是有本事也学着我搞拍卖，拍出的钱再多我都不眼红，渠主任，你说是这个理不？”

    渠圣明听到这里觉着张扬说得也很有道理，机会对每个城市是均等的，张扬只不过开了这个头，如果火炬拍卖不出这么高的价格，也就会变得无人关注了，想当初，张扬刚刚提出要火炬传递的时候，省体委内部的会议上还被传为笑谈，可现在人家搞得有声有色，又有人动起分一杯羹的主意了。

    张扬看到渠圣明不说话，端起酒杯跟他碰了碰道：“渠主任，你表个态，这件事你到底怎么办？”

    渠圣明道：“话都被你说完了，我说什么？表什么态啊？你自己说的，拍卖所得的款项全都用于体育事业，要是让我发现其中有一丝一毫的违规行为，我撤了你。”他话说得严厉，可脸上却带着笑意。

    张扬心说你还真没有撤我的权力，他端起酒杯道：“渠主任，您真是人如其名，圣明啊！”，

    渠圣明和亲胜文对望了一眼，都忍不住笑了起来。

    杂胜文因为下午有会，提前离开了，渠圣明和张扬把一斤酒喝完，张扬看到他兴致正高，建议再来一瓶，渠圣明道：“不喝了，下午还得上班，我不能太晚。”

    张扬也没有勉强，微笑道：“那等您下月去南锡的时候，我好好请你喝一场。”

    渠圣明笑道：“我还没答应你呢。”，

    张扬道：“这次明星足球赛代表着省运会的筹备工作全面开始，大赛进入倒计时，意义这么重大的事情，怎么少得了您。”

    渠圣明道：“好吧，我去，顺便看看你们新体育中心的建设进度，希望不会让我失望。”

    张扬道：“只有先去一趟，您才能真切感受到明年十月份的可喜变化。”他这句话留好了后手。

    渠圣明从他的话里也琢磨到工程的进展青定不尽如人意，他起身道：“该去上班了。”

    张扬把他送到体委大门口，渠圣明停下脚步，向张扬望了望道：“你夫不错，师从何人啊？”

    张扬道：“祖传的。”

    渠圣明道：“我没看出你用得是哪路拳。”

    张扬笑道：“杂七杂八的，什么都有一点，论到套路我比渠主任差远了。”

    渠圣明老脸一热，自己练了半辈子武还比不上这今年轻人，看来有句老话说得对，练拳不练到老一场空。

    …………”………………”，………………”，…………”……”，……”，………………”，………………

    张扬下午抽空去了趟东江师范大学，他有眸子没见到妹妹了，赵静接到他的传呼，从学校里偷偷溜了出来，看到皮卡车旁的张扬，欢快的叫了声小哥，蹦蹦跳跳的跑了过来。

    张扬迎了上去”伸手去插她的头发，却被赵静躲开，赵静格格笑道：“早就料到你又会来这一招，烦人，每次都把人家头发给搞乱了。”

    张扬看了看妹妹，笑道：“黑了，瘦了！”

    赵静道：“最近常打网球，所以晒黑了。”

    张扬道：“丁斌呢？”

    赵静道：“上课呢，怎么了？”，她心里清楚的很，小哥一向都不太喜欢丁斌。

    张扬笑道：“没什么，也就是随口冉问。”

    赵静道：“我知道你对他有偏见，其实他现在好多了，对我挺好的。”

    张扬点了点头道：“对你好就行，我对他没什么偏见。”

    赵静道：“哥”前两天我跟妈打电话，她挺惦记你的，自从你去了南锡还没有回家去过呢。”

    张扬叹了口气道：“我这不是刚刚上任吗？那边的事情都没理顺，正想等一切都安排的差不多了，把妈接过去过一阵子，对了，要不这样，明年春节全都去南锡过年，咱们一家人好好聚一聚。”

    赵静欣喜的点了点头道：“好啊，有日子一家人没团聚了。”

    张扬把捎来的礼物交给她”又道：“，晚上一起吃饭吧，袁波在望江楼安排了一桌饭。”

    赵静摇了摇头道：“不了，我和丁斌约好了去吃烧烤，哥，你们这么多人，我去也不方便。”

    张扬点了点头，正准备和赵静告辞的时候，看到一辆宝马车驶了过来，从学校门口，一个打扮入时的女学生娇笑着迎向那辆宝马车，赵静不无鄙夷的看着那名女学生，那女学生和她同班叫卓婷，是学校里有名的交际huā，最近刚刚搭上了一个大款。

    张扬也好奇的往那边看了看，没想到居然看到了熟人。身穿貉皮大衣的周云帆从车窗内露出了脑袋，向卓婷笑着挥手，示意她上车。

    卓婷嗲声嗲气的叫道：“拉兹先生，你来晚了哦！”

    周云帆笑道：“我公务繁忙啊，好不容易才抽出身这不马上就来了吗？”

    张扬心说周云帆也是个老不正经，居然跑到东江师范大学勾引女学生，他叫了声：“拉兹！”，

    周云帆听到有人叫他，顺着声音望去，看到张扬站在皮卡车前，不禁眉头一皱，他和张扬很熟，知道这厮难缠，可遇到了，招呼是必须要打的，他推开车门，乐呵呵向张扬走了过去。

    赵静拿着东西小声向张扬道：“哥，我先走了！”，

    张扬点点头。

    周云帆来到张扬面前，热情的伸出手去：“张主任，什么风把你吹到东江来了？”

    张扬笑道：“没有风，我来东江是想借你的东风呢。”

    周云帆呵呵大笑，他在胡茵茹的广告公司有股份，知道胡茵茹最近承包省运会广告的事情，周云帆是个精明的商人，他对胡茵茹的这单业务并不看好，不过他只是负责投资，并不参与广告公司的业务。周云帆向身后的卓婷招了招手，卓婷婷婷袅袅走了过来。

    张扬对这个女孩子没有太多的好感，一个女学生打扮的huā枝招展的，而且跟周云帆混在一起估计不是什么好货色。

    周云帆道：“我女朋友！”

    卓婷听到他这样介绍自己的时候，脸儿还是稍稍红了一下，毕竟还是学生。

    张扬笑道：“幸会，幸会，我和拉兹先生是老朋友了，我叫张扬。”

    卓婷眨了眨涂抹很浓睫毛膏的双眸道：“我听说过你，你是赵静的哥哥。”

    张扬点了点头道：“是！”

    周云帆道：“听说张主任最近在搞省运会啊！”

    张扬道：“正准备跟你联系呢，看看你有没有兴趣投资。”

    周云帆笑道：“我还是对电影的兴趣更大一些，最近和海瑟夫人一起在春阳清台山投资了一座高科技影视基地，哪里还有闲钱搞其他的项目。”

    听到海瑟夫人的名字，张扬不禁皱了皱眉头，想不到周云帆居然和她搅和在一起了。

    周云帆道：“最近都盛传你们南锡拍卖火炬接力权的事情，说两支火炬就拍出了五百三十万，不知这件事是否属实？”

    张扬点了点头道：“真的，怎么？你也有兴趣？”，

    周云帆道：“东江火炬接力拍卖，我拍一支。”他转向卓婷道：“拍下来让你跑好不好？”

    卓婷激动地美眸生光，这妮子虽然虚荣看来没见过多少大场面，欣喜的连连点头。

    张扬心中暗骂，麻痹的，你当是买火炬冰激淋啊，好好的一个女孩子被周云帆这个老流氓祸害了。<!--over-->

