    皇明军校北城墙上，岗亭里的哨兵面向城外，一动不动，仿佛一个雕像。

    修械院所在的院子就在城墙下，紧邻着教员住宅，徐明武小心翼翼的贴着院子墙慢慢挪动。

    若是在平时，他只需拿着兄长徐明德打的出入条子，就能大摇大摆的过来，可今时不同往日了，兄长不在，上面规定普通学员不得私闯教员住宅。

    他只得利用今天考核的时期，趁着教员们都在忙，方才找机会过来。

    徐明武顺着巷子向北走出十来步，看到了一处敞开的院子门，他担心有教习住在里面没走，于是停了下来，侧耳听了听里面的动静，好在悄无人声。

    正准备继续前往后面的修械院时，忽然远远看见城墙上出现了一队巡哨。

    徐明武暗骂了一声，慌张之下顾不得许多，闪身进入这个小院落，径直奔入屋中。

    城墙居高而下，一眼就能看到院中的情况，他不得不躲进人家屋子里，暂避风头。

    屋内的布置很不简单，各种上好的家具，连里面的床都挂着上好的帷幔，看起来颇为高档。

    让徐明武惊讶的是，床边的书桌上，不仅摆着笔墨，还有铜镜和胭脂盒，甚至有类似面膜的东西......

    另一边的衣帽架上，挂着不是衣服，而是一柄做工精致的长剑！

    徐明武心头诧异，看这架势，这里住的还是个大人物？副院长？

    可是，这位大人物有什么不良嗜好吗？竟需要胭脂和面膜？？

    徐明武的第一想法是这宅子的主人是个女子，可他很快就否决了。

    开玩笑！大明自立国以来，就严格规定军营内不得有女人，若是发现有女子出没，从队长到把总，一概斩首！

    皇明军校作为大明最高军事学府，这一军规更是得到不折不扣的执行，哪怕是副院长、当朝的军机大臣赵景麟，连家丁都不允许带，还能让女人踏进军校半步？

    外头巡哨的脚步声渐远，徐明武长吁一口气，不想再呆一秒，转身就要走人。

    正要出门，忽听门外传来一串杂乱的脚步声，渐行渐近。

    “卧槽，大人物回来了！”

    徐明武叫苦不迭，团团转了两圈，发现屋内几乎无处可藏！

    来人已经快到门口了，徐明武顾不上其他，连忙猫着腰翻身上了床，拉下帷幔，躲进锦被中。

    “咣当”一声，房门开了，徐明武顾不得天热，将自己裹了个严严实实，只露出两只贼亮贼的眼睛观察环境，以判断逃走的时机。

    透过半透明的帷幔，他看见一共有三个人走了进来。

    为首一人身材瘦小，穿着皇明军校的军服，不是别人，正是前几天与他斗诗的小白脸，和太子在一起的那个“纸薇”！

    一个学员，哪有资格住教习住宅，还住的这么豪华，看这架势，这个宅子的主人，应该就是太子殿下！

    徐明武暗暗叫苦不迭，恨不得抽自己几个大嘴巴子，怎么就跑太子的“寝宫”了？若是被抓，就是犯驾啊！

    徐明武正在焦躁，却见“纸薇”的身后，走出来两个身材更为矮小的兵丁，穿着勤务兵的号服，抬着一只大木桶，里面热气腾腾的。

    “应该是给太子爷准备洗澡水的，当太子就是好啊，来军校当学员都有领导级的待遇！”徐明武暗暗唏嘘。

    此时正值大夏天，学员们只有在晚上才能洗澡，洗的还是露天的大堂澡，只有教习以上的官才有资格躲在屋子里洗木桶浴。

    大白天的洗澡那就更奢侈了，教习都不敢！

    不过徐明武心中大喜，太子还没来，只要这三个家伙离开了房间，他就有机会从后窗溜出去，就当没来过！

    可是，糟糕的事情发生了，两个矮子兵走出去后，“纸薇”却没动弹！

    这家伙不仅没走，反而走到水桶边开始脱衣服！

    徐明武顿时怒火中烧。

    连他这个侯爷的儿子洗个澡，都得到澡堂子里和大家赤诚相见，这个叫“纸薇”的家伙竟敢如此高调，享受领导待遇！

    还让勤务兵伺候，这他妈的太过分了！

    徐明武真想冲出去对其斥责一番，不过想到自己的处境，最终还是忍了。

    他在被窝里暗暗嘀咕：“哼！狗仗人势！听闻皇太子人品贵重，我看也不过如此！”

    徐明武滴溜溜的转动两只大眼珠子，继续观察，耐着性子等着对方享受木桶浴。

    这时，芷薇背对着床，慢条斯理地解衣宽带，她先是脱掉了头上的军帽，一头乌黑浓密的长发泼洒下来，直达腰下。

    芷薇衣服脱得不慌不忙，徐明武度日如年，大夏天的躲在被窝里，这种感觉谁试谁知道！

    好不容易，这家伙终于脱完了军装，露出了雪白的膀子，徐明武正要松一口气，定睛一看，里面竟还有几层白色的缚带。

    徐二少大为恼怒，神经病啊！大夏天的绑什么缚带，还绑这么多层！

    又过了一会儿，芷薇一层层解开了缚带，当彻底解开时，只见她背影一震，似是长呼了一口气。

    得到舒展的芷薇松了口气，徐明武却是一阵恶寒，他竟然看到了这小白脸身上还穿着一个粉红色的肚兜！

    徐明武暗骂，狗日的一个大男人穿个鬼的肚兜，还他娘的是粉红色的！真变态！

    这时候，他想到了网上看到的宫廷野史传闻，古代有的皇室子弟，心理扭曲喜欢玩弄小太监，常与之同卧......

    徐二少暗暗叹了口气，大明的储君看似一表人才，堂堂正正的，没想到竟是这么个变态玩意！国家前途堪忧啊！

    又过了好一会儿，芷薇终于脱了个干净，还转身甩了个秀发，用手拢了拢，又从书桌上取来铜镜，从脸上撕下一块易容皮物。

    徐明武忽然石化了，眼睛瞪大如牛，一张嘴长得老大，能塞下一个鹅蛋。

    只见“纸薇”浑身上下雪白如玉，身姿曼妙，胸口多了两样东西，胯下少了一样东西！

    徐明武这才反应过来，这小白脸竟然是个女人！

    一个女人竟然出现在皇明军校！

    如果不是亲眼所见，徐明武说什么也不敢相信！

