    半天之前。

    希鲁鲁克在两位阿拉巴斯坦精英士兵的陪同下，自码头小镇出发，前往亚丁王国内部，进行调查。

    路上，希鲁鲁克不住地向两位士兵感慨着。

    “啊哈哈哈哈哈，亚丁王国，天气真好呀!”

    “哦哦!风景不错，跟冬岛不同，别有一番风味!”

    “不知道这里有什么特色美食。”

    “喂喂，快看那边……”

    “……”

    面对着两位陌生的士兵，希鲁鲁克表现得相当自来熟，甚至都达到了“聒噪”的级别。

    对此，这两位年轻的士兵只能摇头苦笑，随希鲁鲁克去了。

    毕竟，谁又能讨厌这样一位说话风趣、待人热情的医生呢？

    ——虽然人人都称呼他为“庸医”。

    ……

    他们沿着大路，继续向前深入亚丁王国。

    不得不说，如果去除掉国内正有“未知传染病”在蔓延这一情况，单论风景，亚丁王国还真是个不错的地方。

    不同于磁鼓岛的雪国风光、空岛的异域风情、阿拉巴斯坦的大漠豪放。

    亚丁王国内所充斥着的，是一种怡人田园风景。

    像是随处可见的那绿油油的麦田、由白色砖瓦构建起的朴素房屋，甚至不远处还可以看见几架风车正在随风转动。

    唯一的美中不足——

    这里少了几分“生气”。

    根据那位老伯的说法，那未知的传染病爆发之后，亚丁王国的王室们立刻抛弃了自己的国家，出海避难。

    在出海之前，他们甚至还以“防止心怀不轨之徒趁机危害世界”的大义名分，摧毁了除他们之外一切能够远航的船只。

    亚丁王国的居民们无法出海寻求帮助，就只能选择闭门不出，用自我隔离的方式，尝试尽可能地拖延时间，进而寻求到治病的方法。

    在他们的意识里，自己得的就是“传染性极强”的铂铅病。

    因此当四海联盟大肆宣称将要派遣医疗部队援助北海的铂铅病患者时，他们终于看到了希望。

    千等万等，终于等到了四海联盟的舰船靠岸。

    于是乎，这才有了一开始的那一幕。

    ……

    随着旅程的继续。

    很快，三人互相熟络了起来，交谈的话题越发深入。

    一名士兵好奇问道：“希鲁鲁克先生，听说您希望能够发明出一种治疗一切的‘万能药’？”

    希鲁鲁克笑着点了点头，“是啊，而且最近已经有很大进展了哦！”

    “治疗一切的药物什么的，不可能存在吧？”

    另一名士兵显得有些难以置信。

    “如果您是打个比方的话，我们能理解，例如您可以成为能够治疗一切疾病的伟大医生，但……”

    士兵顿了顿，“连我这种外行人都知道，每种病的病理不同，治疗的方法也会不一样，怎么可能有一种药能够治愈一切呀！”

    听到了这一番话，希鲁鲁克突然靠近了那位士兵，两眼紧盯着他，看着对方心里直发毛。

    不好，自己好像……得罪医生了？

    但紧接着，希鲁鲁克却大笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“放心啦，你这种话我听过太多了，早就习惯了！”

    士兵这才松了一口气。

    不过希鲁鲁克却话锋一转，强调道：“不过我还是要说，你说得不对哦！”

    士兵挠了挠头，显得有些困惑不解。

    希鲁鲁克指着面前“美丽”却又“荒凉”的景色，缓缓道：“我问你，你觉得出现在这个国家的‘病’是什么？”

    士兵摇摇头，面露尴尬之色，“那个……我不懂医术，看不出来。”

    “不，你应该看出来的。”

    希鲁鲁克眯了眯眼睛，解释道：“因为这个‘国家’本身，就患病了！”

    “嗯？”

    两位士兵闻言更为不解。

    希鲁鲁克继续说道：“试想一下，如果这场传染病爆发在四海联盟——或者干脆就是阿拉巴斯坦境内，会怎么样？”

    士兵们想了想，回答道：“无论如何，先祖大人和寇布拉陛下都不可能临阵脱逃的吧？”

    “没错，因为他们就是这样的人。”

    希鲁鲁克又问道：“皇帝和国王如此，那官员呢？他们会逃跑吗？”

    士兵自信回答道：“不会，伊卡莱姆、贝尔、加卡，还有护卫队的大家，都不可能放弃自己的国家！”

    “下一个问题。”

    希鲁鲁克缓缓道：“如果——我是说如果，罗文先生带着王室众人以最快的速度离开了，你们会怎么想？”

    两位士兵思索片刻，几乎是同时回答道：

    “我们会选择相信他们！”

    “是了，就是这样。”

    希鲁鲁克点头道：“面对一场未知的疾病，选择正面对抗或许是鲁莽的行为，但最起码统治者不应放弃自己的国家，而这个国家的人民也应该有信心相信自己不会被放弃！”

    “但现在，看看这里吧……”

    希鲁鲁克四下望去，成片的田园美景中空无一人。

    他的眉头紧皱，说道：

    “亚丁王国境内，王室逃跑，幸存下来的平民们又选择闭门不出，坐等外界的救援！”

    希鲁鲁克的拳头渐渐握紧了。

    “这个国家本身，就有病！”

    他指了指自己的胸口——心脏的位置。

    “这里，有病。”

    言罢，原本热闹的三人陷入了短暂的沉默。

    两位士兵都在思索着希鲁鲁克的话，而他们似乎也终于明白，为何眼前的这位男人明明医术欠缺，却可以和医术高超的库蕾哈相处得很好。

    正如希鲁鲁克所说的那样，他想要医的，是人们的那颗“心”。

    ……

    三人继续前进，终于在傍晚时分，抵达了一座规模不小的城市。

    城市之中，依稀可见生活的痕迹，却还是空无一人。

    “啊，看来今晚要露宿街头了，或者干脆去城外将就一晚上？”

    屋内虽然有人，但三人都没有敲门的打算，毕竟在一座传染病蔓延的国家境内，还是稳妥些最好。

    三人打算在城内转一圈，在调查的同时慢慢寻找。

    如果没有合适的地方，一会儿就去城外找一个隐蔽的角落休息。

    不过就在他们转过一个街角的时候，却看见了从未预想过的一幕——

    一群人围聚在一起，跪俯在地面上，窸窸窣窣着。

    一名士兵不禁好奇。

    “他们在做什么？吃东西吗？”

    “情况不太对，保持警戒！”

    另一名士兵握紧了腰间的剑鞘，缓步上前。

    但他还没走几步，希鲁鲁克却忽然看见了地上的影子。

    上面，有明显不自然的凸起，仿佛无数石块攀附在了那群人的身上，显得他们整个人都坑坑洼洼的。

    “跑……”

    希鲁鲁克突然说了一声。

    两名士兵还没反应过来。

    希鲁鲁克抬头，看见了那群“人”的目光已经转向了他们三个。

    被发现了！

    他更为大声道：“快跑！”

