    “小子，你就这样将我的女儿抢走了？”看着雪千天，凤承天神色不善的说道。

    雪千天闻言，尴尬一笑，一时间却是不知该作何表示。

    不管如何，眼前之人是自己一族的仇人，难道，就此低头，将自己一族的仇恨抛之脑后么？

    感受到雪千天的犹豫，他怀中的凤芷荷微微一怔，随后却是嫣然一笑。

    她对于自己的爱郎再了解不过，对于他的心思也是略知一二。

    当即，她凑到雪千天耳边，轻声呢喃了几句。

    “真的？”

    雪千天惊呼一声，目光看向怀中的凤芷荷。

    凤芷荷轻撇了一眼雪千天，低声说道：“你以为，芷荷会因为这件事情欺骗你么？”

    雪千天闻言，先是尴尬的笑了笑，随后便是慌乱的摆了摆手！

    随后，在一众人的注视之下，他小心而又有些不舍的将怀中的凤芷荷放开，向前踏出一步，竟是合身拜倒在地，并敬声说道：“小婿雪千天，拜见岳父大人！”

    “哼！”凤承天冷哼一声，不过，眉眼处的笑意，却是根本无法掩饰。

    “谁是你的岳父大人！”虽然时隔多年，再次见到女儿发自内心的欢笑让他心中极为满意。可是，话语上，他却是毫不留情。

    “你将我女儿独自丢下，让她受苦多年，还想让我承认你们？”凤承天继续发泄着心中的不满。

    虽然，他这些话，多少有些不讲理。但是，谁也没有规定，作为岳父必须要对女婿讲道理不是。所以，就算明知道此刻的凤承天是在找茬，可是，雪千天还是不敢有半点的不满。

    “岳父大人放心，从今往后，小婿再不会让芷荷受苦。若有违背，甘愿受岳父大人任何惩罚。”雪千天朗声说道。

    此刻的他，哪儿还有面对其他人时候的冷傲与不屑！

    一旁的夜笑，想到当年第一次在雪千天面前，承认自己与雪嫣儿关系的时候，便是不由得感觉实在好笑。甚至，夜笑心中暗想：果然是‘恶人’自有‘恶人’磨。没想到，一向强悍的岳父大人，竟是还有今天！

    想着心中的画面与眼前的画面对比，夜笑实在是忍不住，竟是低声一笑。

    这一个笑声，在这本就安静的大殿之中，可谓是乍起了惊雷一般，直接让所有人的视线尽皆吸引了过来。

    一众凤卫以及雪千天夫妇二人还好，他们对于夜笑与雪嫣儿之间的关系，早就有了心理准备。但是，那凤承天却是双眼大睁，一时间有些回不过神来。

    好半晌，凤承天才猛然吸了一口气，随后，有些恼怒的喝到：“谁能告诉本座，这该死的小子是谁？嫣儿丫头，你给我回来。”

    原来，却是夜笑与雪嫣儿一直关注着雪千天二人，两人牵在一起的双手根本没有放开。而此刻，却是直接被那凤承天看了个正着。

    自己的女儿，被一个不知名的臭小子抢走了。这件事情，已经让凤承天心中不爽到了极点。眼下，自己的外孙女，竟是同样被一个不知名的臭小子牵着手！

    他很想知道，这到底是什么情况！

    夜笑先是尴尬的笑了笑，不过眼中却是没有半点畏惧。

    在随雪千天踏足神域的那一刻，他便知道，眼下的情况是必定会发生的。而且，也容不得他退步！他如果还想光明正大的与雪嫣儿结合，眼下这一关是必须要过的。

    当即，夜笑朝着雪嫣儿投去一个放心的眼神。随后，他朝着那凤承天微微一拜，淡淡的说道：“小子夜笑，见过朱雀族族长大人！”

    “老子管你是谁！给我滚蛋，滚出朱雀族！”

    此时的凤承天，就犹如一头炸了毛的狮子一般，若非是还略有顾及自己的身份，他恨不得直接一巴掌将眼前这可恶的小子拍死。

    听到他的话，夜笑脸上显出几分苦笑，这凤承天，显然已经被自己的岳父大人刺激到了，也难怪此刻竟是如此没有风度，直接爆出了粗口。

    不过，就在夜笑想要再度开口的时候，那雪嫣儿却是脆声说道：“夜笑哥哥，既然这族长大人让我们离开，那我们离开就是了。”

    说完，一拉夜笑，竟是就要转身离去。

    对于朱雀族，凤芷荷因为种种关系，自然无法割舍。所以，不管曾经经历过什么，她对于朱雀族以及自己的父亲，很难有真正的恨意和舍弃。可是，对于雪嫣儿却是不一样。

    她虽然是朱雀族弟子，甚至身怀祖血，被凤承天甚至几尊老祖极为关注。但是，在她的心中，朱雀族根本就难以与夜笑相比。

    毕竟，她并非出身朱雀族，与夜笑更是结识与初元大陆。若非是血脉的缘故，她甚至丝毫不以为自己与朱雀族有什么关系。

    而今，听到凤承天竟是出言呵斥自己的情郎，虽然她也知道事出有因，但还是无法安奈，当即便是毫不留情的顶撞了凤承天一句。

    夜笑无奈了耸了耸肩，却是将雪嫣儿拉住。现在，他们自然不可能一走了之。雪嫣儿可以不在乎朱雀族，但是，夜笑却不能让雪嫣儿有任何遗憾。

    见到这种场面，凤芷荷也是不由得苦笑了几分。好不容易，自己与雪千天得到了父亲的承认，哪儿知道，现在竟是又有了这样的波折。甚至，她心中隐隐对夜笑产生了几分不满。明知如此，怎么还会在这个时候出来捣乱？难道，就不能换个时候再出来么？

    不过，不管怎样，为了自己女儿的幸福，她自然不会置之不理。

    “父亲大人请息怒，此子名夜笑，女儿在初元之时，他便是与嫣儿关系极好，而且，他便是这一次登天之战第一人，那万族第一天骄的夜笑！”

    听到凤芷荷的解释，凤承天脸上的震怒不由得一滞：这小子是登天之战第一人？

    不过，如果是其他时候，或者夜笑以其他的身份前来拜访，有着这万族第一天骄的光环，哪怕是凤承天，也会对其极为重视。可惜的是，自己的女儿刚刚被一个臭小子抢走，凤承天的心中正是极度不爽的时候，谁还管他是不是什么登天之战第一人？

    “我管他是谁！”凤承天恨恨的说道！

