    “恭喜村长，是个男孩儿，您的伟业后继有人了~”

    陈立打开房门，来到白溪的房间之中。

    产婆老太太抱着他和白溪的孩子过来，满脸笑意的恭喜道。

    陈立接过被上等棉布包裹起来的孩子，低头看去。

    只见襁褓中的孩子只有巴掌大小，小脑袋圆溜溜的，头上只有几根毛茸茸的头发。

    眼睛此时还无法睁开，小脸蛋肉嘟嘟的，十分可爱。

    就是哭得有点凶，哇哇大哭着，嗓门不比成年人逊色多少，几乎全村人都听得见。

    “陈立大哥，让我看看我们的孩子……”

    白溪虚弱的喊了一声。

    陈立连忙走向她，坐在床边，温声道：“辛苦你了。你看，孩子很可爱。”

    说着将孩子放在她身旁。

    白溪转头一看，疲惫的脸上露出一抹笑意。

    此时的她，盖着一层被褥，身上汗水刚刚被擦干，长头发湿漉漉的黏在脸颊上。

    她的脸色很苍白，看起来不大好。

    陈立用信息探查术扫了一下，发现白溪的健康值只有30多，情况很危险。

    连忙把“原始之力”用在了她的身上。

    还掏出一枚火山果，喂进她的口中。

    “宝宝怎么一直哭？”白溪也是第一次当妈，没什么经验，看到孩子哇哇大哭，有些心疼。

    产婆老太太解释道：“肯定是饿了，你要是有力气的话先喂它吃奶。”

    “有，有的是力气。”白溪闻言，立刻抱过孩子，拉开被褥和衣服。

    原始之力的效果逐渐生效，她的状态正在快速恢复着。

    再加上火山果的存在，体能的确好转了很多。

    陈立看在眼里，心中一抹温柔流转而过。

    这就是他的女人呐，孩子他妈。

    明明自己也还很小，却已经开始学会照顾小宝宝了。

    ……

    孩子吃到了母乳，哭声一下子停了下来。

    白溪皱着眉头，似乎有些疼痛，但兀自忍受着。

    她见陈立还在旁边，便道：“陈立大哥，我这里没事了，你去看看小湾姐姐吧，她那边好像还没好……”

    说到这个，陈立本来很好的心情，又有些沉重。

    他道了声：“嗯，我去看看，你要是累了就先休息休息。”

    “嗯，别忘了给我们的孩子取个好名字哦~”白溪柔柔的笑道。

    “好。”

    陈立答应道，出了房间。

    隔壁屋子里，小湾痛苦的声音一直没有停止过。

    胎位不正，生产难度要比正常情况高了很多，危险性也更高。

    产房不让男人进，他只能在门外等着。

    看到助产的老太太过来，连忙把系统仓库里的4颗火山果全部交给她，说道：“把这个给小湾吃了，可以恢复一些状态。哦对了，还有这个！”

    取火山果的时候，他忽然看到系统仓库里还有之前从平原部落搜剿来的“麝香”，便也一并拿了出来。

    麝香对于孕期的女人来说很危险，可能导致流产。

    但对于正在生产的女人来说，则是助产的良药，只须取一点，敷在肚脐附近就行。

    陈立也不知道效果到底好还是不好，只是听着小湾痛苦的声音，自己揪心得很，只想尽力帮点忙。

    老太太拿着东西进去了。

    有了火山果的治疗效果，小湾的痛苦似乎略微减缓了一些。

    又等了半个小时左右，伴随着一道新的婴孩啼哭声，陈立悬在心口的第二块石头，终于也落地了。

    “出来了出来了！”

    “是个男孩儿~”

    “小湾，恭喜你呀！”

    房间里传出助产婆婆的声音。

    陈立高兴之余，略微有点无奈。

    居然又是个男孩，他其实比较喜欢女孩子来着……

    “我可以进去了吗？”他急着查看小湾的状态，敲了敲门。

    “等一下等一下。”

    两个助产的老太太连忙阻止他。

    过了几分钟，里面收拾得差不多了，才把门打开。

    “村长，你可以进去了。”

    老太太说道。

    陈立迫不及待的钻进屋子里。

    房中，小湾的孩子已经不哭了，和白溪的孩子一样，开始喂奶。

    小湾的情况与白溪相差无几，都是一身汗，脸色苍白的模样。

    信息探查术一看，健康值剩下30多，半条命都没了。要是没有火山果，情况还会更危险。

    但原始之力处于CD状态，却是没有办法用第二次。    “再吃个果子。”

    陈立看到旁边还有3个果子，连忙拿一个喂她吃下。

    “陈立大哥，这是我们的孩子~”

    小湾吃下果子，轻轻抚摸着怀中幼小的婴儿，一脸温柔的道。

    “嗯，辛苦你了。”陈立俯下身，轻轻抱住母子二人。

    “你想好孩子的名字了吗？”小湾问道。

    她虽然很虚弱，但毕竟服用过大王果实，身体素质要比白溪优秀很多，此时仍然还是有一些余力的。

    陈立微微点头，“基本考虑好了。”

    “叫什么？”小湾好奇道。

    关于孩子的名字，早在之前他们就已经一起想过。

    按照原始人的习惯，未成年之前都是叫小名。

    只有等13岁成年了，才会得到自己的武器与正式的名字。

    不过有陈立在，这个规矩已经改掉了，最近一年来出生的孩子，都是刚从娘胎里出来，就靠大名上了“户口板”。

    至于平时叫不叫名字，那就是大人的事了。

    陈立给不少小孩取过名字，很有经验。

    不过这一次轮到自己的亲儿子，情况多少有点不同。

    之前他一直都在犹豫，想了很多很多的名字，始终没想好要叫什么好。

    如今孩子终于出生了，他的心中渐渐有了答案。

    “我陈立的孩子，不需要跟人好勇斗狠，不需要有什么远大的志向，也不需要多么聪明。”

    “我可以给他们我所拥有的一切。”

    “只要他们平平安安长大就行了。”

    陈立声音平静似水，内心也如清水一般干净通透。

    从选择了“健康祝福”的那一刻起，他就想好了孩子的名字。

    “陈……平、安。”

    “小溪的宝宝早半个多小时出生，是哥哥，叫陈平。”

    “你的宝宝晚出生半个多小时，是弟弟，叫陈安。”

    “乳名可以叫平平和小安。”

    陈立道。

    小湾听了，摸了摸怀中婴儿的小脑袋，轻笑道：“听见没，以后你就叫小安。”

    可惜孩子现在什么也听不懂，没有回应她。

    这时，陈立心念一动。

    光顾着当爹高兴，差点忘了看孩子们的属性了！

