
“哥几个，今天早点去小礼堂占位置啊，整个英语系人可不少，得跑快点才能抢到前面的位置啊，近距离看美女的事情，可不能错过啊。”

秦阳等人刚吃过晚饭，何天枫便开始催促了，眉宇间充满了兴奋，他是班上的组织委员，活动节目大多也都是他在具体负责。

“走吧，先去找个好位置，也好帮老三加油！”

“走，走，走！现在就走！”

秦阳还是第一次参加学生组织的晚会，心情也是有着两分期待，至于孙晓东更是兴奋得眼睛都在放光，还略微有着两分紧张。

何天枫一巴掌拍在孙晓东肩膀上：“老三，你紧张个屁啊，这是你大显身手吸引眼球增加魅力为以后撩妹打下坚实基础的时候，你可千万不要怂啊，一定要干得漂漂亮亮的。”

林竹也在旁边鼓劲道：“对啊，这可不单单是为了你自己，也是为了我们306寝室，更是为了我们班，为了我们的美女班主任，绝不容失啊！”

秦阳看着鼓劲的两人，笑道：“得啦，你们就不要再给老三压力了，这就是普通的一次表演，你按照你自己的感觉去表演就行了，发挥正常就OK了，其他的不用想。”

何天枫听秦阳这么一说，也点头道：“对，你可是红黑带呢，那些渣渣，轻松轰炸成渣！”

孙晓东重重点头：“我会尽力的。”

一行四人早早到了小礼堂，算是来得早的，只有零星的一些学生，毕竟大部分的学生都会习惯性在最后十分钟才会抵达的，这也是大学生上课的常态。

隔了一会儿，跆拳道社的六个参演人员也都到了，看着坐在孙晓东身边的秦阳，神色充满了恭敬，再不敢有以前的半点嚣张。

对于跆拳道社成员来说，用拳头打出来的威风，那是真本事，那是真威风，更何况，秦阳虽然是帮孙晓东，但是也免除了他们丢脸出丑不是？

要是那视频传出去，他们当时在场的有一个算一个，这脸面往哪里搁？

“阳哥好。”

秦阳听着几个跆拳道学员对自己的称呼，忍不住哑然失笑，这些人态度变化很明显啊。

“不用客气，叫我名字就好，今天晚上辛苦你们了。”

秦阳的友好随和态度，顿时引得那一票跆拳道社成员对秦阳好感蹭蹭蹭的上涨，人家这才叫低调啊，有本事，人还很随和，不像有些人，本事没多大，尾巴都翘天上去了。

“不辛苦，不辛苦，这也是让我们露脸不是？”

一个男生凑了过来，微笑着说道：“前天的事情，我们社长知道了，说是要请阳哥吃饭，感谢你的出手相助，保住了跆拳道社的面子……”

秦阳笑笑道：“不用客气了，我出手也是因为不想老三丢脸，所以这顿饭我可不敢去吃。”

大家都是明白人，秦阳这般一说，大家也都明白了，人家明说了，帮你们是冲孙晓东的面子，可不是冲你们跆拳道社，你们就算要感谢，就感谢孙晓东吧。

如果是别人说这句话，可能还显得有些高冷，可能会引发这群人的不爽，但是秦阳说出来，却没有一个人露出半点不悦，谁让人家确实有本事呢？

孙晓东看表演助手来了，站起了身子：“老大，我们先去活动活动，适应下场地。”

秦阳笑道：“去吧，加油！”

孙晓东等人离开后，何天枫在旁边撇撇嘴道：“前倨后恭，这些人啊，就不能实诚点吗？”

秦阳反问道：“有本事就尊重你，没本事就看不起你，这不是很实诚吗？”

何天枫哑口无言，悻悻的点点头：“这么说，也没毛病啊。”

何天枫忽然眼睛一亮，站起身子，冲着门口方向挥手：“薛老师，班长，这里！”

秦阳转头一看，班主任老师薛婉彤和班长柳蓉一起走了进来，看着何天枫挥手，便都走了过来。

薛婉彤依旧是披肩长发，黑框眼镜，蕾丝花边的衬衣，一步裙，高跟鞋，一路走来，那双高挑毫无瑕疵的长腿顿时吸引了不少眼球。

“薛老师！”

秦阳等人纷纷打招呼，并且热情的给薛婉彤和柳蓉挪出了空位，他们之前可是占了一大排位置，这占位置可也是大学特色之一，大到书包，小到一个眼镜盒，一本书，一支笔，都可以占住位置。

薛婉彤伸手捋了捋自己的裙子，然后在凳子上坐了下来，笑道：“你们来得还挺早啊。”

何天枫抢着回答道：“为了占住前面的位置，必须来早点啊，老三他们已经去准备了，他们的跆拳道表演肯定好看，到时候一定能帮我们班挣够眼球，我们一定能够打败三班的。”

薛婉彤听何天枫如此直白大庭广众的说打败三班，连忙摆了摆手：“这事就不要大庭广众的说了，大家尽力就好，这是迎新晚会，是欢迎你们加入中海大学这个大家庭的晚会，你们要开心才对。”

正说着话，韩青青和乐雨欣两个人也走了进来，何天枫赶紧站起身：“这里，这里。”

韩青青两人走了过来，挨着薛婉彤坐了下来，何天枫问道：“韩青青，钢琴在后台，你要不要去练练手熟悉一下？”

韩青青眉头轻微皱着，轻声道：“不用。”

薛婉彤看着韩青青的模样，以为韩青青是因为三班那个强劲的对手担心不安，暖声宽慰道：“韩青青，不要担心，就是大家开心一下的晚会，不要有压力。”

何天枫也鼓劲道：“对啊，不要有压力，我们这是英语系，又不是音乐学院，搞那么专业干什么，再说了，老大都说过了，你这么漂亮，就算弹得比对方差一点，光是往台上这么一坐，都是一副画，绝对人气爆棚，绝对不会输给他们的！”

林竹也笑道：“对啊，就算弹钢琴不如对方，但是你漂亮啊，这年头长得漂亮真的是可以为所欲为的！”

所有人目光刷的集中在了林竹脸上，林竹眨眨眼睛，毫不犹豫的丢锅，手一指秦阳：“老大说的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606212"  chaptername="第四十六章  长得漂亮真的可以为所欲为的">加入书签</a>
</div>
