    第76章乔萱一口咬定

    乔萱双手一摊：“你们要这么想，我也没办法！”

    邵二叔、邵三叔气得不得了，“大哥，这你都不管管？”

    “两位叔叔要我爹管什么？”邵云端语气微冷：“同样都是邵家人，大里哥他们同样不是外人，两位叔叔这是要逼着我们得罪人？”

    邵大伯张了张嘴，生生又闭上了，说道：“这样，乔氏啊，明儿让你二叔、三叔他们也过去帮忙。他们是长辈，这工钱上你们别亏待了。”

    乔萱：“哦。不过我现在没有钱了，两位叔叔要去的话，这工钱得先欠着，等我有了再给。”

    一般来说，“等我有了再给”约等于不会再给。

    认账，但是不还账。

    邵二叔、邵三叔更气了，当然不肯。

    乔萱却是一口咬定：没钱了！

    她没钱了，当叔叔的能逼着侄媳妇拿钱？没这个道理。

    邵云端目光淡淡站在边上，他到底是个秀才，邵二叔、邵三叔多少有两分顾忌，发脾气敢，破口大骂脏话烂话却是不敢，冲着邵大伯怒不可遏发牢骚。

    乔萱根本不管：公公自己愿意被他两个弟弟骂，跟自己有什么关系？自己可没孝顺到不忍心听的地步。

    毕竟，公公都舍不得责怪他们、他自己都愿意受着，干旁人什么事？

    最后还是方氏听不下去了，过来将邵二叔、邵三叔好一通抢白，把两人气得够呛，怒气冲冲的离开。

    邵大伯痛心疾首：“云端，你是个读书人，家和万事兴这么简单的道理也不懂吗？干什么都不能伤了亲人的心呐！”

    乔萱：“......”

    反正不点她名就不是说她。

    她才不会对号入座。

    邵云端：“亲人理当互相理解、互相体谅，二叔三叔只是一时糊涂，他们会想明白的。”

    邵大伯：“......”

    乔萱差点笑出声！

    邵二叔、邵三叔气坏了，跟牛氏、马氏一块，满村的说乔萱不孝，胳膊肘往外拐。

    满村里谁不知道邵家二房、三房是什么样的人？大多一笑置之。

    也有那羡慕嫉妒邵家大房的，也跟着说了许多闲话。然后，卖花木的时候被乔萱皮笑肉不笑的针对几句，又气又恼，却也收敛了许多。

    有银子给的是大爷！

    乔萱可明着表示了，以后她这里赚钱的机会还有呢......

    谁要想一边编排她一边赚她的钱，她也没那么好欺负。

    邵大里两口子和堂弟两家人当然坚定无比的支持乔萱，他们干活儿干的顺了手，知道该怎么干，乔萱当然继续雇他们啊，这不是省事吗？大家都是姓邵的，谁又是外人了？怎么雇他们就是不地道、不孝了？

    乔萱定了每天傍晚的时候在地头统一收购花木，谁要是想卖就带到地头，之前在木匠那儿定制的蜂箱做好送过来之后，她将三十个蜂箱在地里划定的地方安置好，便与邵小七、桃桃进山去寻蜂窝。

    种花、养蜂，不仅仅是为了取蜂蜜，更重要的是她要娶蜂蜡，用蜂蜡、石榴花和玫瑰花蔷薇花等红色系花提取的红色花汁、精油制作口红。

    ?  ?求票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

