    

    “英年道人，有五年没有见了吧，上次见面，还是在巫幽禁地的时候。我是有点好奇，神机门的人居然干涉世俗界的事情这么深入了。怎么，这是神机门的意思，还是你们这一小戳人的人意思？”王明淡淡地道，言语中显得处变不惊。

    英年道人使尽地捋直自己的语气，毕竟先前施展大阵消耗过大，“呵呵，王明道友，多年不见，别来无恙。今日怎么有空来宁州城转转？”

    英年道人心里阴沉着，外部支援的闯入，就证明超大型隔绝大阵被拔掉了至少一个阵眼，撕开了一个口子。

    可是为什么？隔绝大阵一开，内部的所有活动哪怕是天塌地陷外部都不可能察觉，从外面看进来，是不会有任何变化和感知的。

    出现这种状况的原因只有一个，那就是这里面的事情泄露了出去。

    是谁呢？

    英年道人对突如其来的变化，心头有些发紧，如果这个时候千道门来一群人，恐怕他们都会被折损在这里。实在不划算。

    “英年道友，你可知道这陈白是我千道门人？”

    王明冷冷说道，一边蹲下来，看着地面上这个干瘦得只剩皮包骨的躺在血泊之中浑身血淋淋的陈白，心头微微一紧。

    从陈白被提拔为千道门外事处执事并且破格录取为外门弟子的时候，王明就已经在关注陈白的一举一动。陈白的身上有他最需要的特质，那种不服输，有头脑，会动脑筋，处事圆滑又死守底线的特质。

    陈白是他认为目前在宗门最有可能筑基成功的第一梯队的弟子，虽然陈白还没有进入千道门进行修炼和学习。

    此刻，他看到陈白奄奄一息，虽然身体遭受极重的伤害，但是丹田仍然保存完好，身体的核心没有受到损伤，不由得心中一惊，能够在七名神机门聚气境五层以上修士的合围之下撑到现在，足以说明什么。

    他站了起来,道：“听我一句。这件事到此结束。我要带他离开。”

    正说着，陈白竟然睁开了眼睛，血泊中，他的视线里出现了千道门人的身影，眼睑抬起看到王明，满脸鲜血覆盖的他微微一笑，说话的声音已经是有气无力，“王明师叔。苏小姐受了重伤，麻烦帮我送她去宗门治伤，钱……我来付……”

    咻咻咻……

    目测八名修士从东南西北各个方向闪现落下。

    此时，那些黑甲卫也死得七七八八了，通灵宝塔在陈白受伤之后，便停止了催动，缩回了陈白的乾坤袋里老老实实地呆了起来，颇有灵性。

    唐友德带着部分黑甲卫站到了英年道人的身后方向。

    玉王的护卫沈家几兄弟则是站到了相对的王明的身后方向，阵营大致分了出来。

    那八名修士中一名年纪三十来岁的青年修士，拱手对英年道人道：“英年师兄，超大型隔绝大阵已经被千道门的修士破坏掉了。现在怎么办？”

    他的话音刚刚落下，只见王明的周遭也闪现落下了十几名修士，这些人正是千道门外门弟子。

    白毛见远处有千道门的人来到，局面渐渐发生了平衡，于是带着精疲力竭的苏文倩来到陈白的跟前，苏文倩趴下来，抓住陈白的手，将血淋淋的陈白用尽全力抱起来，躺在自己的腿上，她此时头发凌乱，衣服也有破损，身上和手上都占满了陈白的血。

    她眼泪止不住地往下掉，陈白奄奄一息的样子她心疼极了。一时之间也不知道说什么才好。

    陈白看着女人梨花带雨的模样，也是心疼无比，努力地抬着干枯的手来，触碰这女人的头发，缓缓地说道：“不要哭。我没事。休息休息就好了。”

    就在这时候，玉王与锦王那边的战斗也结束了。只见浑身是血的苏文武满脸哀伤地走了过来，他的身边，立着锦王，他虽然也是衣冠不整头发凌乱，明显是经过一番大战，但他神气活现的样子就好像刚刚夺得世界冠军，他的受伤提着一具锦衣华服的尸体。

    “结束了。”锦王慢慢地说道，“我折损了我的儿子，换了玉王一条命。”

    啪！

    锦王将玉王的身体往前一扔，玉王的尸首重重地砸在地上，扬起了粉尘。

    陈白有点懵，苏文倩也呆着说不出话来，不多时，她双眼布满了血丝，看着一脸丧气的苏文武，嘶叫起来：“苏文武！你浑蛋！你伙同外人！杀死自己的父亲！你知不知道你在干什么！？我永远不会放过你！”

    陈白也是气血翻涌，一口血猛地喷出。

    在场的两个宗门的修士以及获胜者，大家都神情都很严肃。

    那些黑甲卫跪下了，虽然他们背叛了玉王。

    唐友德也跪下了，虽然他背叛了玉王。

    苏文武跪下了，他背叛了自己的父亲。

    玉王府的老弱妇孺们皆走了出来，那些玉王的子嗣们，还有玉王的那些妾室们都走了出来，他们看到自己的王走了，大家都哭天抢地起来。

    哭声震天响，玉王府废墟中，笼罩着悲伤的阴霾。

    苏文倩把陈白放下，艰难地站起了身体，摇摇晃晃地走到跪着的苏文武的身边，苏文武表情苦涩地看着自己的妹妹，心中所想一定很复杂。苏文倩有气无力地扇着苏文武的巴掌，苏文武动都不敢动，脸色敷满了陈白的血和她的血。

    陈白趴在地上，抬头望着那边，他终究没能阻止这场阴谋，苏文倩终究失去了自己的父亲。

    失败了吗？

    不！他在内心不断地告诉自己。

    永恒星诀在不断地缓慢运转着，无数星光能量再次从某个空间吸纳进他的身体里，不断地充盈着快要干涸的丹田。法力不断地增长着。

    第一次身体自动恢复是在筑体期时，陈冲的碎骨掌让自己的身体经脉寸断，骨骼寸断，内脏寸断。那一次恢复得很快，也是因为永恒星图融合后的影响。

    这一次不一样，他受到的是七杀剑阵的至高绝招“万剑杀”！这些剑气中蕴含了神机门修士开了生门之后的特别力量，他身体内的细胞都被一颗一颗地切断了，因此才大出血，水分流失，导致他的身体干瘪得很严重。

    但是，恢复仍然在起作用，只是比较慢而已。

    这种治愈能力是永恒星图独有的，换做其他人遭受这“万剑杀”早就一命呜呼了。

    能量在不断充盈着他的身体，永恒星域的能量通过特别的或者是“引力”的方式不断地穿透时空进入他的身体，不断地治愈着破损的每一个细胞。

    如今，玉王已死。苏文倩近乎绝望。他别无选择，如果还能一战，必要干死这丫的锦王！

