
　　唐朝算学，现在主要学的就是《九章算术》...《九章算术》的主要内容分别是：

　　第一章“方田”：田亩面积计算；

　　第二章“粟米”：谷物粮食的按比例折换；

　　第三章“衰分”：比例分配问题；

　　第四章“少广”：已知面积、体积、求其一边长和径长等；

　　第五章“商功”：土石工程、体积计算；

　　第六章“均输”：合理摊派赋税；

　　第七章“盈不足”：即双设法问题；M.23sk.com

　　第八章“方程”：一次方程组问题；

　　第九章“勾股”：利用勾股定理求解的各种问题。

　　这些内容相当于我们小学到初中一年级的数学，此时的大唐算学还算是一般，李佑教的稍微有些超纲了，他教了二元一次方程。

　　李佑给狄仁杰留的题目是：“八臂一头号夜叉，三头六臂是哪吒。两处争强来斗胜，不相胜负正相加。三十六头齐出动，一百八手乱相加。

　　旁边看者殷勤问，几个夜叉几哪吒？”

　　这是《孙子算经》中的一道数学题。对于刚刚学习了“二元一次方程组”的学生来说，算出答案并没有多少困难，但在1500多年前的中国古代，既没有阿拉伯数字，也没有英文字母，那是很难的。

　　如果是现代的话，

　　解：设有夜叉X个，有哪吒Y个。

　　依题意：X+3Y=36

　　8X+6Y=108

　　解这个方程组，得：X=6

　　Y=10

　　则共有10哪吒6夜叉

　　可是在古代，这道题目的难度就加高了，狄仁杰花了三天解出了这道题目，苏庆节则是更晚，而肖宝儿和李明达则是根本解不出来。

　　即使两人学过了二元一次方程，但是学过依旧不会，曾有我们也学过很多公式，数学老师大喊，你们只要用公式往里套就可以了，可惜呀，即使是这样，很多人还是不知道怎么套。

　　很快李明达很邪恶的将这道李佑出的数学题目给念了出来，一开始众位大臣都信心满满，要知道他们这些人可是早就已经将《九章算术》给吃了下去，料想李佑不会玩出什么花样。

　　只不过，就在众位大臣开始静下来算的时候，瞬间，在场的大臣们全都傻眼了，因为这个时候，他们发现李佑的这道题目是真的太难了。

　　“算出来了没有？”李明达这个小家伙还很坏故意问道。

　　一时之间，所有大臣的头上都开始冒汗了，李明达则是嘻嘻的在一旁坏笑，好在这个时候，李世民解围道：“哎呀...朕看时间也差不多了，佑儿，是时候准备飞天了吧。”

　　“父皇...要先做题....。”李明达连忙跳了出来，不过刚刚要跳出来的李明达却被李世民给抱住了，感觉到自己父皇的意思，李明达也没有再继续的闹下去，她虽然想要那些大臣们的笑话，但是自己的父皇不愿意，那就没有办法了。

　　这个时候，李佑也是连忙解围：“是的...父皇，百姓来得应该也差不多了，我现在就去准备，题目就是很普通的一道算学题目，各位就不用再做了，还是先看看本王的飞天吧...。”说完，李佑躬身就出去了。

　　题目也终于可以不用做了，大臣们也是松了一口气，看着李佑离去，众位大臣也是感激不已，谁也没有想到这题目居然如此的难。

　　怪不得聪慧的李明达也没有做出来，微微的摇头，众位大臣彼此都看了对方一眼，跟着也是默默的告诫自己，以后不要小看齐王这边的教学，刚刚有些丢人。

　　对了...齐王这边的教学这么厉害，那要不要将自己的儿子，孙子什么的给弄过来？

　　...............................

　　李佑走出了帐篷，这不走出来不知道，一走出来吓了一大跳，此时的芙蓉园已经挤满了人，本来李佑认为这次的飞天应该会来一两万人，所以准备了很严格的安保，虎贲军一千人全部被撒出去了。

　　可是现在出来一看，这里可不仅仅是一两万人，十万都有可能，而且根据外面的消息，还有不少百姓向这里赶来。

　　李佑看了看周围，发现事态有些控制不了的时候，他连忙先回去找了李世民，将此时外面的情况和李世民说了。

　　有人一定会问，人来多了不是很好吗，这样可以宣传宣传敦化坊，更可以提高李佑的声望，确实这些是人多的好处，但是人多也有坏处。

　　那就是不好掌控，当初一两万人，李佑还能控制，但是现在超过十万人，这样的话，李佑的敦化坊就不好掌控了。

　　要是出现了意外可不好，所以李佑必须要上报。

　　等禀明了李世民，随后李世民下了圣旨，金吾卫到场，这一下敦化坊的压力就骤减了，随后李佑还去找燕公子，让燕公子去警告长安的小流氓们，今天如果有人敢趁着人多的时候，做一些不法的事情，比如偷钱，拐卖人口...那就是李佑作对，天南海北，李佑也要找到对方，和对方不死不休。

　　李佑的狠话一发，那些蠢蠢欲动的帮派，在今天就偃旗息鼓了，因为上水帮的事情还历历在目，长安的帮派都不太敢惹李佑。

　　做完了这些之后，李佑也是终于放下心来，终于要开始的飞天表演了。

　　大约是早上的十一点，此时风和日丽，一点微风都没有，十分适合热气球升天，李佑带着狄仁杰，肖宝儿还有苏庆节再次检查起了热气球，毕竟等下是要上天的，而且没有降落伞，李佑必须要保证百分百无错误。

　　燃烧器是热气球的心脏，用比一般家庭煤气炉大150倍的能量燃烧压缩气，因此在起飞前，务必进行严格详致的检查，保证安全。

　　不但要检查管路，而且在检查完毕并连接管路后，还需进行点火实验，保证燃烧器使用正常，管路无泄漏。

　　“轰...轰...！”

　　燃烧器喷发出来的火焰，让周围看到的人，全部发出了惊呼的声音。

　　“哇...！”

　　一群人的惊讶之后，就是热火朝天的聊天：

　　“我的天呀，这是什么火呀，如此之猛，难道是太上老君中炼丹的神火？”

　　“切...没文化真可怕，那叫三味真火。”

　　“你有文化...那你知道这火是从哪里来的？”

　　“额...！”一片鸦雀无声。

　　跟着就有人再次惊讶：“这火这么大，要是将上面的东西给烧掉了怎么办？”

　　“谁知道呀...据说那是个球，而且必须要喷火才可以飞起来。”

　　“怎么可能会有这种东西，难道有鬼神之力？”

　　“鬼神之力？”这个词让周边的百姓都微微有些惊骇了起来，毕竟古代对鬼神还是很推崇的，只要不明白的东西，基本上都会推到鬼神的身上。

　　“哈哈...。”一阵大笑之声传来。

　　一位文人打扮的男子嘴角含笑道：“那可不是鬼神之力，其实这个东西早就出现过，难道你们看不出来？”

　　“早就出现过？”众人有些讶异的看向了那位文人，跟着有人还恭敬的问道：“不知道先生，你能不能告诉我们，到底是什么早就出现过的东西？”

　　文人男子也没有卖关子，而是直接回答：“孔明灯...。”

　　一句孔明灯，众人立即恍然大悟了起来。

　　“哎呦...怪不得我看这个，总感觉好像以前在哪里见过...这位先生一说，我就看出来了，这不就是超大的孔明灯吗...。”

　　“原来如此。”百姓们都全部以为知道了热气球的本质，纷纷的表现出了尽在掌握的表情。

　　只是孔明灯和热气球确实看着很像，原理也相同，但是差距却是很大的。

　　就在这个时候，李佑再次将球囊和吊篮进行连接，这里要求必须按照规定套路，才能保证连接的紧固和安全。

　　接着就是十多部的人工鼓风机开始往球囊进行鼓风吹气...必须要将这个球囊吹起来之后，达到一定的饱和，这个时候，再由燃烧器进行升温作业，从而实现，热气球的顺利起竖。

　　“哇...。”

　　超大的球囊起来之后，所有百姓再次发出了惊叹的声音，不但是百姓，就连帐篷中的李世民和大唐的文武百官们也是纷纷的起身。

　　这个高21米，宽18米的庞然大物一出现，所有人都被这巨大的身姿给震撼到了。

　　“真的是太大了...。”李世民一个感慨。

　　“不大的话，如何飞天...？”长孙无忌站在李世民的身后笑着回答。

　　“要是飞天成功的话，朕也想上去看一看。”

　　只是李世民话音刚落，一群大臣连忙开始规劝，看着大臣们紧张的样子，李世民也是哈哈的笑了起来：“朕知道，朕知道，刚刚朕也仅仅只是感叹一下而已，朕不会上去的。”

　　听到李世民的保证之后，众大臣这才安心了下来。

　　不过，大臣们的心是下来了，就在李世民感觉自己开了个幽默的小玩笑之后，李明达突然靠在了李世民的身上：“父皇，既然你不能去，那不如让儿臣去，儿臣早就上天玩一玩了...你说怎么样？”

　　还能怎么样，当然是门都没有。

　　李明达一个无语，看着自己父皇那坚决的模样，李明达知道自己没戏了，而就在这个时候，热气球开始慢慢的浮了起来。

　　.......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百四九章 九章算术 气球飞天免费阅读。https://xs.23sk.com 