
　　看到仿若是转换的场景，秦明的心神有些沉重，原本看似简单的庭院，如今却仿若化为一片虚空似的。

　　不仅是虚空，而且天地间还漂浮着数之不尽的虚幻星辰，而这星辰都呈猩红色，也正是因为这颗星辰的变化，让秦明略感诧异。

　　虽然他不知道接下来会面对什么危险，但眼前的场景让秦明知道，他接下来面对的危险，绝对不会差。

　　他保持着警惕，对着庭院的内部走去，随着他的走动，视线内的星辰突然就开始颤抖起来。

　　随着星辰的颤抖，秦明的眼神显得沉重，尤其是这些星辰陡然都爆发出数之不尽的刺眼血光。

　　察觉到爆发的血光，他的身躯忍不住颤抖，而后便微微后退两步，也正是因为这幅场景，让秦明的心底忍不住的颤抖起来。

　　“这定然是一处绝迹阵法，而且还是仙阵，看来接下来可要陷入危险，只是要如何应对眼前的情况？”秦明暗暗皱眉。

　　虽然他的确知道眼前这里是有处阵法，但毕竟是从来都没有进来，所有的东西仅仅是猜测而已。

　　也正式因为如此，在眼前的阵法启动的时候，秦明的心底还是感到有些畏惧，但既然都已经进来，那就没有躲避的时间。

　　“林局长，你就在那里好好待着，我估计接下来会发生很多危险的事情，在没有得到我的通知之前，你千万不要踏入此地。”

　　听到秦明的话，林局长的眼神显得凝重，虽然他不知道秦明到底遇到什么危险，但他既然都已经开口提醒，那就必须要谨慎些。天籁小说网

　　“放心，我会始终在此地待着，等会你遇到危险后，我也会出面帮助你，绝对不会让你自己应对危险的。”林局长说道。

　　“你这样说我就放心不少，但我总觉得接下来你会遇到更多的危险。”秦明叹息不已。

　　看到秦明的模样，林局长的眼神显得苦涩，他倒是没有想到这次的事情竟然会如此复杂。

　　在吩咐过林局长后，秦明也就不再多说，开始在房间内来回走动起来，而目光也是对着周边扫视。

　　面对秦明的动作，林局长也都在后面关注着他们，毕竟之前秦明刚刚救过他的性命，如果到时候陷入危险，反而会让他心怀愧疚。

　　“秦明，小心些，不要随便掉入别人的圈套当中。”林局长在后面喊道。

　　秦明已经时刻都保持着警惕，听到突然从身后传来的动静，他的眼神顿时就显得无奈。

　　“你这一嗓子，差点将我的魂都给吓丢了。”秦明不满的说道。

　　听到秦明的责备声，林局长的眼神显得苦涩，但他已经得到秦明的提醒，自然也不会多说。

　　随着秦明继续深入，庭院的内部突然散发出恐怖的气势，而随着这股气势的散发，秦明的心神顿时就显得凝重。

　　他既然已经看出此地的阵法非常不简单，因此自然也知道此地的阵法非常玄奥，内部肯定是蕴含着非常恐怖的威势。

　　阵法的搅动间，数之不尽的光线突然从半空中弥漫而出，相互交织间，仿若组建成特殊的阵法。

　　不过看到眼前的阵法后，秦明的心神顿时就显得震惊，他知道此地的确是蕴含阵法，但也知道如今光线浮现后，阵法的威势已经出现变化。

　　而且不仅阵法启动，甚至连阵法的附近，还包含着其他的阵法，如今他所触发的还仅仅是阵中阵。

　　突然爆发的阵法威势，让秦明的心底显得凝重，他也意识到自己或许是有些小瞧在此地布置阵法的人。

　　无极子，不仅是修仙者，在阵法上的造诣也绝对非常不弱。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时就微微颤抖，目光扫视间，也看到此地阵法蕴含的恐怖威势。

　　“此次的阵法名叫灭仙阵，只要你陷入其中，阵法发动间，都必然会爆发出恐怖的威势，你还是谨慎些。”

　　听到无极子的话，秦明的眼神显得凝重，他虽然不知道此地阵法的威，但能让老者亲自给自己提醒，这处阵法的威力，定然异常不简单。

　　“前辈，我听你的声音仿若也有所忌惮，难道这处阵法的威力，就如此不简单？”秦明皱眉问道。

　　对于秦明的询问，无极子并未多说，只是忍不住叹息声。

　　“你说的不错，这种阵法我也仅仅是在典籍中看到过，万万没想到在这个世界竟也能看到。”

　　秦明愣住，眼神显得震惊，连嘴中都倒吸一口凉气。

　　“前辈，连你都是在典籍中看到过，以你的年龄，能在典籍中看到，岂不是说这处阵法将近绝技。”秦明震惊的说道。

　　看到秦明震惊的模样，无极子并未否认，而是微微点头起来。

　　“你说的不错，这种阵法仅仅是存在典籍中，自然是非常不简单，寻常时候是出现在远古时期，不过这个世界，已经很少能遇到。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的嘴角微微抽搐，而后便露出凝重的目光。

　　“哪怕很少遇到，但既然已经出现，那我们都必须要谨慎些。”老者说道。

　　秦明也已经意识到这件事情的不凡，虽然他在来之前就已经意识到这个院落是有阵法，但秦明可从未想过此地的阵法竟如此诡异。

　　“我知道你如今或许感到自己遇到危机，但这危机可还没有到来，你所看到的危机只是阵法所存在的三分之一威力。”老者说道。

　　听到老者的提醒，秦明倒直接愣在原地，用凝重的眼神看着眼前的庭院，他倒没想到自己如今所面对的阵法，竟仅仅只有三分之一的威力。

　　等等……三分之一？

　　秦明愣住，眼神都显得震惊，暗暗吞咽口水。

　　“前辈，你这句话是什么意思，难道是说我如今所面对的阵法，仅仅是此地阵法的三分之一不成？”秦明震惊的说道。

　　倘若老者所言属实，那也就是说，秦明如今所看到的阵法，竟仅仅只有三分之一而已。

　　也就是说，足足有三分之二的阵法，都被埋没在其中。

　　“的确，这座阵法属于阵中阵，也就是说，这座阵法当中，足足是有将近三分之二的阵法，是隐藏在其中，根本就无法调用。”老者说道。

　　秦明总算是意识到这件事情的严重性，如果老者所言属实，那也就是说这座阵法当中，足足有三分之二的阵法，是还没调用。

　　想到这里，秦明的眼神震惊，而后便忍不住暗暗叹息，他总算清楚无极子到底是有多么恐怖。

　　单单是如今所浮现的阵法，就已经让秦明感到不可力敌，如果这阵法的内部真的存在另外两道阵法，那可就更加恐怖。

　　连阵法都如此恐怖，那就更不要说，布置阵法的人。

　　无极子，绝对是一个劲敌。

　　不过秦明的心底也存在疑惑，用苦涩的目光看着老者。

　　“前辈，你觉得以我的实力，能否破开这道阵法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1268章 玄奥阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 