    风无域没理她，走到一旁，找了个比较平的地方，帅气地躺了下去，用手臂枕着后脑。

    就算为了不让上面的人担心，要让雁妖先驼一个人上去，那也是先驼南宫绯影上去。

    虽然两人有仇，但他是男人。

    那么没风度的事情，他可不做。

    见他没有回答，南宫绯影也没再重复，就只当他是默认了她的建议，从储物戒里拿出仅剩的一点干粮给雁妖补充体力。

    没一会，光线突然暗了下来。

    南宫绯影疑惑抬头，突然就看到裂缝上空出现了一群黑压压的东西，正是这群黑压压的东西将光线全部挡住。

    风无域也看到了，顿时从地上弹了起来，“邪灵！”

    什么？

    邪灵？

    南宫绯影吓了一跳，这一大群黑压压的，居然都是邪灵。

    但震惊还没过，邪灵已经飞到了裂缝底部，快速向她、风无域两人，还有雁妖攻击过来。

    “快，你们靠着墙壁！”风无域急喊一声，扇子一挥，遮在了南宫绯影和雁妖头顶上。

    南宫绯影带着雁妖快速靠到裂壁边。

    风无域的扇子变大了数倍，遮在她和雁妖头顶上。

    邪灵无法从头顶攻击她和雁妖，她只需守住左、右、前三方，便能不受邪灵伤害。

    而风无域手里没了兵器，只得扫出暗黑之力抵挡。

    但邪灵太多，邪性太强，很快他便抵挡不住。

    南宫绯影正准备帮忙之时，突然看到他双手一摊，挺直腰背，昂首闭目，张开了嘴巴。

    邪灵一只接着一只地被他吸进了嘴里、鼻腔里。

    “风无域……”南宫绯影急喊，赶紧挥动烈焰鞭就向邪灵扫去，想阻止他继续吸入邪灵。

    但她的鞭子打在黑压压的邪灵上，居然被邪灵给弹了回来。

    只是一瞬间，一大群邪灵便被风无域全部吸进了体内。

    他睁开眼睛，一股黑色的邪气萦绕在脸上。

    “风无域……”南宫绯影试探地喊着他。

    可他看都没看南宫绯影一眼，萦绕在脸上的黑气突然增加，他也脸现痛苦之色。

    显然是控制不了被吸进体内的邪灵的邪性。

    他赶紧盘腿打坐，调出全身的暗黑之力压制体内的邪灵。

    突然，影子一闪，一道黑影从上面闪身下来。

    刚刚因为集中精神在与邪灵搏斗，所以有人从上面下来，根本没有发现。

    南宫绯影身子未动，鞭子已经向身侧突然出现的黑影扫去。

    “影儿！”对方一把握住了她的鞭子。

    南宫绯影定眼一看，才发现是兄长南宫昰。

    “影儿，你有没有事？有没有哪儿受伤？”南宫昰握住妹妹的肩膀，紧张地上下打量着她。

    南宫绯影心里涌起一股暖流，“多谢兄长挂心，我没事。”

    南宫昰提着的心，这才放下。

    “裂壁高耸，兄长是如何下来的？”南宫绯影问。

    “嫣潆见兄长忠心，赠了兄长一根发丝，兄长是顺着发丝下来的。”南宫昰并未称嫣潆为公主，而是直呼其名。

    在他心里，压根没把嫣潆当主子。

    鬼域的公主只有一人，那就是他的亲妹妹南宫绯影。

    鬼域的主人，也只有一人，那便是他自己，南宫昰。

