    林寒警告患者：“如果你不如实说出刚才用了什么？我只能给你清理，无法对症治疗，皮下肌肉一旦腐蚀，整张脸都会严重扭曲变形，这辈子别想治好！”

    “只有说出来，我才能帮你！”

    患者咬着牙，愤愤道：“是你们的药有问题，不给我治好，我要把你们厂家告倒闭为止！”

    “你刚才往脸上滴的什么？”正在这时，响起蓝溪的询问声，因为随她来的摄像记者在回放时发现猫腻，立即告诉了她。

    “视频全拍到了！东西扔在角落里！”

    林寒目光变得阴冷，起身来到蓝溪身边，看了眼视频，大步朝角落里走去。

    夏德南，扁东山都围拢上来，都想知道发生了什么。

    万桂义眼中闪过一抹异色，看向林寒。

    林寒闻着气味，找到一个白色塑料瓶，跟开塞露瓶子类似，但比它小，里面还有一点残留的透明液体，他戴有一次性手套，不用担心腐蚀，捡起闻了下，确定是盐酸，上学时候，在化验室用过。

    “找到了，是盐酸！”

    林寒晃了晃，以便让所有人看到，返回患者身边，怒喝道：“没有人拦着你自残！为什么栽赃给芙蓉祛疤膏？你要不如实交代，必须承担给芙蓉祛疤膏带来的一切损失！”

    “王八蛋，你为什么这么做？”夏德南冲上去要揍人，被林寒拦住，其实他恨不得杀人，但这个时候不能冲动。

    蓝溪也将话筒递到患者面前，问道：“先生，活着不好吗？为什么自残？”

    “我……我要去医院治疗！疼死我了！”答非所问，哪怕人死在这儿，林寒也不会放他走。

    “说明真相，我立即给你治疗，否则，你别想离开半步！”

    万桂义也假惺惺道：“你怎么能这样做？图个什么？现场直播，亿万观众看着呢，你要如实回答！”

    “哦，难道你之前用过芙蓉祛疤膏？效果不好或者有副作用，才借此机会自残，以吸引更多人关注你？”

    “万总，你要是不会问话，请闭上你的嘴！”林寒冷声警告。

    蓝溪向患者保证，“如实说出来，要是有什么冤情，我会帮你讨回公道。”

    听着变味了，林寒皱起眉头，觉得问话有问题。

    “那……那盐酸不是我的，我就是用了药膏变成这样子！媒体朋友，各位领导，这药害人不浅啊！别再让卖了！”在事实面前，患者装傻充愣，大吼小叫，一口咬定是芙蓉祛疤膏的问题。

    “他……他的脸？”

    蓝溪指着那个刀疤男子，跟见鬼似的。

    “是啊，他脸上的疤呢？挠伤的伤口呢！”女主持人比蓝溪还惊讶，惊得小嘴能塞下一个鸭蛋。

    下一刻惊呼声不断，不少人争先恐后跑上台，安保人员拦都拦不住。

    什么情况？评委团在药店买的是普通芙蓉祛疤膏，不是刚研制的祛疤膏，效果怎会这么好？夏德南难以置信地挠着脑门，旋即振臂高呼。

    “不要挤！大家冷静下，先让林医生给他复查。”

    担心万桂义暗中继续耍手段，林寒大声喊道：“都退到台下，不要影响比赛！”

    可是他的话不好使，台下观众还在往台上挤。

    “哎哟，踩着我的脚了！”蓝溪不满地喊道。

    没办法，林寒扬了扬盐酸，喝道：“我手里有盐酸，要是不小心伤你们别怪我！”

    这一招果然好使，呼啦一声，纷纷退后。

    林寒这才看向刀疤患者，他手里拿着一层皮，不知所措。

    林寒在他脸上摸了下，说道：“你脸上的抓伤不但愈合，而且随原来的刀疤一并掉了，现在的皮肤白里透红，过些时日，就能恢复到正常肤色。”

    后者咿咿呀呀地说不成话，但显得异常激动。

    “天呢，神药啊！”蓝溪拿出个小镜子给患者看，患者看后激动得泪流满面，扑通给林寒跪下，他不想做哑巴，求林寒给他治疗。

    “我可以给你治好，但必须告诉我实情！要是答应，你就点点头。”

    即将问出真相，现场变得鸦雀无声，一个个支起耳朵。

    刀疤患者连忙点头。

    林寒拿出银针，在他脸上扎了几针，冷声道：“为何诬陷芙蓉祛疤膏，老实交代。”

    “我……我……我能说话了——”

    刀疤患者欣喜若狂，快速扫视一圈，说道：“我是疤克玉肤膏的老员工，一年前被人砍伤，万总找到我，是他让我这么干的。”

    “如果不答应，他会开除我！”

    林寒嘴角微狞，“万桂义呢，你怎么解释？”

    “胡说八道，我让你来试药，指使你黑芙蓉祛疤膏了吗？”明知大势已去，万桂义本想一走了之，但是顾虑太多。

    芙蓉祛疤膏不可能有这么好的疗效，难道评委暗中被收买？

    事到如今，知道事情的严重性，搞不好疤克玉肤膏失去整个龙国市场，为今之计，只能死不承认。

    “你虽然没明说，但是暗示过我，你给我说芙蓉祛疤膏毒副作用严重，让我临场发挥，还说给我报销整容费用，所以，我才……”

    啪。

    万桂义上前一巴掌，“是你会错意思，自作主张，抹黑芙蓉祛疤膏，与我何干？看你工作几年的份上，原本给你一些特殊福利！却歪曲我的意思！做错事，要勇于承担！”

    好嘛，万桂义直接把责任推得干干净净。

    刀疤患者欲哭无泪，“明明是你让我干的，咋翻脸不承认？”

    “像你这种道德败坏的员工，让我太失望了，即刻起你被开除了！”

    万桂义阴沉着脸，反倒一副大义灭亲的架势。

    “医生，医生，快把我的脸治好，我有情况向你汇报！”

    烧伤患者扑上来抱住林寒的大腿，苦苦哀求。

    “放开，先说为什么自残？态度端正的话，我会帮你！”

    林寒握着主动权，喝道：“请大家把镜头对准患者！”

    “我……我要是说了，你可得给我治好！”

    “我会尽力，一个字都不要隐瞒，大声说出来！要让所有人听见！”林寒还有意看了眼万桂义，后者似乎有些紧张。

    “要实话实说，不要害人害己。”万桂义提醒一句。

    烧伤患者犹豫不决。

    “我没让人报警，就是给你一次机会，有视频为证，知道什么后果吗？现在说出来，既往不咎！我还会帮你医治！”

    在林寒威逼利诱下，烧伤患者脸上多了一丝决然，抬头望向万桂义。

