
五月，繁花似锦，绿荫如海，明媚阳光透过窗子照进房间，照到了唐锦泽眼睛。

唐锦泽揉揉眼，睁开。想昨天教完妹妹算术陪妹妹玩了很久，还抱着她讲了很晚的故事，赶紧把胳膊从妹妹肩下抽开坐起了身。

看这天亮的，好像睡的有点过了，今天还要补课。

他悄悄下床，但妹妹还是醒了，刚睡醒，还在迷糊中，小奶音哇哇哇的叫起了哥哥，“哇哇哇……哥哥哥哥……”

“哦乖，不哭，哥哥在呢。”唐锦泽听妹妹哭，急忙又回到床上摇篮抱起了妹妹，妹妹不哭了。

看妹妹不哭闭上眼睛，他想把妹妹放到床上，但是被妹妹抓住了手，“哥哥要去哪？不是说好今天在家陪芽儿的吗？”芽儿委屈，昨晚哥哥说好今天要在家陪她的。陪她一起睡到自然醒，陪她玩游戏，过家家，给她做好吃的。但是昨晚芽儿睡着哥哥又接到了学校要补课的电话通知，必须去，无奈。

“芽儿乖，哥哥昨晚还接到了学校要补课的电话，今天得去补课。等哥哥以后毕业有钱有时间了，哥哥一定多陪芽儿，带芽儿去旅游，看遍山川，河流，大海……”这是哥哥给妹妹的承诺。妹妹在哥哥怀里仰头看着哥哥温柔而又急切的眼神，放下了小手，“那哥哥亲芽儿一下去上学吧。”

“好。”说完，哥哥轻轻朝妹妹额头亲了一下，做好饭锁好家门，去了学校。

马路上，唐锦泽把那辆蓝色摩托车加到了最高速，开的非常快。

但到学校门口停车看到校园操场空无一人。

他知道，自己还是迟到了。

跑着跑到教室门口，看到了一脸黑线的蓝老师。

蓝老师是老师脾气中最爆的，见唐锦泽迟到，没让他说一解释的话，当着全班同学的面就走下讲台用尽全力狠扇了唐锦泽两耳光。

耳光响亮，传入同学耳中，满是乐意。

指甲划破面颊，流血，红肿，心比脸疼。

“唐锦泽，别以为你是全校第一就可以这样，无视纪律。我经常见你迟到早退，学校的活动无论什么都不参加，你还没被保送大学呢，就这么傲？我告诉你啊，离高考还有一个多月呢。人生意外很多，在这一个多月说不定还会发生什么呢，你不……”蓝老师说了一大堆，无论是对唐锦泽好的还是不好的都说了，最后让他站到了门外。罚站，两节她的课不准进教室。

同学在底下笑嘻嘻的窃窃私语，觉得有了讨论的话题。

走廊外，凉凉的春风刮的脸儿刺疼，唐锦泽站着一动不动。

这时，梅晴老师不知为何来班级，见唐锦泽在走廊站着，走近来看，看到唐锦泽脸在流血用纸巾轻柔柔的帮他擦了擦脸上被指甲划破流的血，“可怜的孩子，一定又为妹妹迟到，被蓝老师罚了吧。你不要多想啊，蓝老师就是这样脾气不好，其实她挺负责，挺为同学着想的，我跟她说说让你进去。”

“没事，谢谢老师。”

“嗯，真懂事。”梅晴老师对唐锦泽微微笑笑，拍拍他肩膀，带他进教室，为他说情。

梅晴老师总是无私热心的帮助每个有困难的同学，尤其在知道唐锦泽是孤儿后对他特别关照。让唐锦泽在这冰冷的学校，感到了温暖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014516"  chaptername="第二十章  暴躁的蓝老师">加入书签</a>
</div>
