    第759章想打架？

    眼神里的意思很明显了。

    霍津言：想打架？

    潘月：奉陪！

    空气中硝烟弥漫。

    “月月，这个房间你住好吗？”

    直到陆宁的声音传来，潘月应声收回视线朝陆宁走了过去。

    陆宁笑着跟她说话，潘月也贴耳过去听她说话，霍津言气的握紧了手指。

    心里想着不能跟女生置气，但是看着潘月接近陆宁的时候就是觉得很刺眼！

    终于在晚上的时候找到了和陆宁独处的机会。

    晚上沈云辞让陆宁他们几个小的回去，她要留在新家里帮忙收拾收拾，顺便还是想跟沈丽琴和戚均相处相处。

    沈云辞让霍津言送陆宁先回去。

    霍津言欣然同意，带着陆宁就跑，好像后面有人追一样。

    陆宁看着他开车就跑的样子忍不住想笑。

    连陆景之想跟着他们一起的，都被他给甩开了。

    一路上他也没说话，但是陆宁看得出来他挺烦躁的。

    也没说话。

    下车的时候霍津言过来抱她。

    没拿轮椅，就这么抱着她往回走。

    陆宁看他的样子，叹了口气什么都没说，任由他抱着了。

    他每一步都走的很慢，要不是他真的在动，陆宁都觉得是不是时间暂停了。

    一直到了门口之后她摸了钥匙开门。

    霍津言抱着她进去，用脚勾着关上了门。

    抱着她在屋里转了一圈就是不把她放下去，美名其曰带她熟悉一下。

    陆宁忍不住觉得好笑，也没拆穿他。

    但是在转第三圈的时候她终于忍不住了。

    “霍津言，我已经很熟悉了，你可以把我放下来了。”

    霍津言紧了紧手：“你要不要看看浴室，看看你的护肤品有没有落灰。”

    陆宁：“……不用了，我才出去三四天。”

    霍津言没话说了，只能抱着她到了床边。

    愣是久久没把她放下去。

    陆宁：“……”

    她再次出声提醒：“霍津言……”

    霍津言应了一声：“恩。”

    陆宁无奈的抬眸看他。

    恩什么恩？倒是动啊。

    陆宁刚要说话，霍津言突然垂眸看她，声音很轻的叫了她一声：“宁宁。”

    陆宁一愣，看着他的样子。

    他此刻眼睛盯着她看，陆宁竟然从他的眼眸中看出来一丝的委屈？

    她觉得自己疯了，单单就是这个词跟霍津言联合在一起就让她觉得不可思议。

    但是就是看着霍津言这样的眼神她猛地心软。

    之前心里说的什么跟他保持距离这样的话此刻也全都抛在脑后了。

    霍津言盯着她的眼睛，像是一个被雨淋湿的大狗狗。

    “宁宁，再让我抱一会儿好不好。”

    他看上去真的很需要主人的安慰和抚摸。

    陆宁内心柔软，看着他的样子，也说不出拒绝的话来。

    抬手环住了他的脖颈，轻轻的应了一声：“恩。”

    霍津言闻言直接收紧了手臂，把她抱紧了，靠近自己的胸膛。

    二十分钟后，陆宁觉得自己被骗了。

    被美色所欺骗。

    她就不该心软！

    这人怎么一直抱着不撒手！

    他不累吗！

    不觉得很诡异吗！

    陆宁无可奈何的抬头看着他，还尽量的声音温和：“霍津言，你不觉得有什么问题吗？”

    (本章完)

