    　　翌日。

    　　比起一早神经气爽、精力旺盛的卫离墨,萧婉词差一点没起来床。

    　　浑身酸软无力不说，还感觉双腿不自觉的发飘,要不是还要赶着去凤仪宫给夏皇后请安，她真想一头扎进温暖的被窝，继续睡死过去。

    　　在秋果叫了n遍之后，她还是认命的起床了。

    　　不过，却也是最后到凤仪宫的那一个，就连平日最后到的贤妃和孟淑仪,都已经坐在自己的位置上了，可见她来的到底有多晚。

    　　好在夏皇后此时还没有出来,要不然以她的尿性，会以请安迟到的罪名罚她,那也是说不定的。

    　　丽婕妤看着自己对面眉眼处怎么遮掩也遮掩不住一脸媚意、频频用小手捂住小嘴打着哈欠的曦贵嫔，心里嫉妒的暗咬着银牙。

    　　曦贵嫔这个样子，她有什么不明白，这肯定是曦贵嫔昨晚痴缠着皇上胡闹到了很晚,才会大早上一副没睡醒的样子。

    　　她在心里暗骂一声狐媚子,看向对面的眼神，也不自觉的带了一丝狠毒。

    　　在坐的众妃嫔,目光也是频频看向萧婉词。

    　　皇上好几日不进后宫,怎么一进后宫又去了玉芙宫呢，皇上就不能雨露均沾一点，让她们也有点盼头。

    　　贤妃暗叹一声，只要皇上一进后宫,众妃嫔又要坐不住了。

    　　她算一算时日，就是她的瑶华宫，皇上也是有些日子没去了。也是，就连她都坐不住，更何况这些年轻的妃嫔呢。

    　　随后，夏皇后到来，又让众妃嫔羡慕一把，这后宫谁不知昨天夏夫人进宫了一趟。

    　　“真是羡慕皇后娘娘，能见到娘家人？”夏皇后刚坐下没一会，殿内就有人对着她发出一阵羡慕声。

    　　夏皇后温和一笑：“这还不简单，真要羡慕本宫，那就向曦贵嫔学习一下，为皇家绵延子嗣，到时候自然就能见到家里人了。”

    　　众人自然知道夏皇后的意思，生了皇嗣，家里人会有入宫的机会。

    　　可关键是，皇上不去她们那里，她们自己一个人也生不出来皇嗣啊。

    　　再说了，在后宫想生孩子哪是这么简单的事，真要像夏皇后说的这么简单，皇上也不会都已经而立之年了，宫中还就那么几颗苗苗了，连一只手的数，那都凑不齐。

    　　嗯，当然，这里面更少不了我们打胎大队大队长——皇后娘娘的贡献了。

    　　别看现在夏皇后一副端庄贤惠的模样，谁真要有孕了，她下起手来，那可是比谁都狠的。

    　　所以夏皇后这话，她们过过耳朵便是，谁要真的当真了，那才是傻了呢。

    　　“瞧皇后娘娘说的，我们也想啊，可关键是皇上不去我们寝宫啊。”柳容华笑着开口道。

    　　说完，还不忘往曦贵嫔这边看了一眼，笑着说道：“皇上去曦姐姐那里次数最多，曦姐姐可要劝劝皇上，多多来后宫几趟，也让我们姐妹沾沾光，再不济，曦姐姐也该劝说皇上，该雨露均沾才是。”

    　　柳容华这话说的就相当直白了。

    　　萧婉词在夏皇后到来后，那点睡意早就没了，现在见柳容华又提起她，自是知道不会有什么好话等着她。

    　　“劝，为什么要劝，皇上一个月去玉芙宫也就那么几次，就算来了，我高兴还来不及呢，哪里敢劝说这些扫了皇上的雅兴。等皇上什么时候去柳妹妹那里了，还是柳妹妹再劝皇上吧，正好也给柳妹妹一个表现的机会，为后宫众位妹妹谋一下福利。”

    　　她说的慢条斯理，每一句话都格外清晰，就怕众人听不清楚。

    　　众妃嫔：……

    　　她们本以为曦贵嫔怎么着也要说上两句场面话应付一下柳容华呢，没想到人家会这么直接，不仅拒绝的干脆，还将事情推给了柳容华。

    　　不仅如此，话说的也漂亮，什么给柳容华一个表现的机会，让她为众人谋一下福利。这真是要笑死她们了，曦贵嫔真是会用词，合着皇上宠幸妃嫔，成了她们的福利了。

    　　柳容华脸上的笑容一下子有些挂不住了，曦贵嫔这是赤|裸裸的讽刺她不得圣宠呢！

    　　这时，丽婕妤放下手中的粉彩百花茶盏，为柳容华解围道：“柳妹妹说话，虽然有些地方不妥，可同为后宫姐妹，曦贵嫔明知道柳妹妹见不到皇上的面，何必说这些话，羞辱柳妹妹呢。”

    　　萧婉词真不知道，丽婕妤这是给柳容华解围的，还是上来补刀的。

    　　瞧这话，柳妹妹见不到皇上的面，我的妈呀，这话说的比她还狠呢。

    　　果然，柳容华听了丽婕妤的话，脸色更难看了。

    　　在座的妃嫔有那心思浅的，忙拿着手里的手绢放在了自己嘴边，以防不小心笑出来。

    　　“好了，好了，不说这些了，后天就是冬至节了，还是想想冬至节那一日怎么过更热闹一些吧。”坐在凤位上的夏皇后开口了。

    　　柳容华私底下已经投靠了她，她也不能让人太欺负柳容华了。

    　　而且，曦贵嫔现在风头正盛，也不是柳容华说两句话就能拉下来的，最多也就拿话挑拨一下众妃嫔对曦贵嫔的嫉恨了，要是有哪个傻子会忍不住出手，那就更好了。

    　　至于她口中所说的冬至节，其实她已经安排的差不多了，现在说出来，也只不过是让众人忘记柳容华的引子罢了。

    　　闻轩而知雅意，夏皇后抛出了话题，众妃嫔自然要捧场，一时间，倒将柳容华忘之脑后了。

    　　凤仪宫请安完毕，众妃嫔按着品级高低，徐徐出了凤仪宫。

    　　贤妃孟淑仪这些有辇子可坐的高位妃嫔一走，剩下的其他妃嫔位份最高的也就是容华了。

    　　柳容华虽然在凤仪宫被曦贵嫔羞辱了一顿，可这会儿脸上也看不出什么了。

    　　“嫣嫔妹妹，一起回福阳宫吧，路上正好有个伴说说话。”柳容华笑着对身旁的嫣嫔说道。

    　　两人同住福阳宫东西配殿，柳容华虽说位份更高些，可嫣嫔身后有谢太后撑腰，她对嫣嫔一直很是客气，面上的关系还算维持的不错。

    　　这就一来，就形成了福阳宫两家独大的局面。

    　　嫣嫔笑着点头应了，怎么说柳容华比她位份高，这点面子她还是要给的。

    　　两人肩并着肩，徐徐的向福阳宫走去。

    　　“妹妹方才在凤仪宫，也看到曦贵嫔嚣张的样子了吧，我只是让她劝说一下皇上雨露均沾，好绵延皇家子嗣，她就那般羞辱我。不是我说，嫣嫔妹妹的模样，可比她强了百倍不止，现在却被她一个五品小官的女儿，在皇上面前拔了头筹，我当真是不服气，别说我不服气，就是后宫其他姐妹，那心里也是没有一个服气的。”

    　　一边走着，柳容华一边愤愤不平的对嫣嫔大倒苦水，外加贬低一下曦贵嫔，捧一下嫣嫔，以达到两人同仇敌忾的目的。

    　　“要是妹妹这样的家世，这样的容貌，独得圣宠，我也就不说什么了，可偏偏就是她曦贵嫔不行。”

    　　“她不就是仗着运气好，生了三皇子吗。嫣嫔妹妹，你说，皇上都给她升了这么高的位份了，她还不知足，勾的皇上总往玉芙宫跑也就罢了，却让我们这些人独守空闺，当真霸道的可以了。”

    　　柳容华说的这一点，说到嫣嫔的心坎上了。

    　　在她心里，曦贵嫔确实仗着生了三皇子，让皇上升了她这么高的位份。怀孕的时候，曦贵嫔就从正五品嫔位升到了四品容华之位，后了生了三皇子，她那个皇帝表哥，又给升了两级，直接从容华之位，成了正三品的贵嫔。

    　　当真是厚待她了！

    　　而曦贵嫔却不知感恩，霸占着皇上表哥，不让其他妃嫔为皇家开枝散叶，这就有些让人气愤了。

    　　柳容华瞧着嫣嫔脸色有些动容，继续吐糟道：“不是我说，要是妹妹能为皇上生下一皇子，就凭着皇上跟妹妹表兄妹关系，还有太后娘娘，妹妹就是贵妃之位，那也是能坐的呢。”

    　　说完，她又向嫣嫔的耳旁靠了靠，只用两个人能听见的声音道：“现在谁不知道皇上对皇后娘娘不喜，说不定哪天就废了皇后娘娘的后位，到时候，妹妹身后有庆德侯府和太后娘娘撑腰，膝下又有了皇子，就是皇后之位，嫣嫔妹妹也是可以争一争的。”

    　　嫣嫔脸色微变，忙打断了柳容华的话。

    　　“姐姐可别再说了，妹妹哪里有那么大的志向，妹妹愿望不大，只要为皇上能生下一儿半女，妹妹就很知足了，至于什么贵妃之位，妹妹从来都没有幻想过。”

    　　柳容华心里鄙夷，她才不信嫣嫔说的话呢，从来没想过，要是从来想过，谢太后会让谢家女入宫，哄傻子呢。

    　　要她说，嫣嫔不仅想过，那志向也大着呢，要不然也不会三天两头的往慈寿宫跑的那么勤快，喜欢在谢太后面前撒娇卖乖了。

    　　她虽然看不上嫣嫔撒谎，可脸上却表现出对嫣嫔说的话一副相信的模样。

    　　柳容华展颜一笑：“还是妹妹知足，我要是有一个太后姑母在，可不能做到妹妹这样淡然。”

    　　嫣嫔笑笑，没有回话。

    　　说话间，两人就进了福阳宫宫门。

    　　“好了，不说了，到福阳宫了，妹妹哪天有空了，到我那里喝杯茶水，反正我们离的也近。”

    　　经过一番吐槽曦贵嫔，嫣嫔这会儿对柳容华的态度，比以前热络多了，她笑道：“那感情好，哪天一定会过去叨扰姐姐的。”

    　　两人分手，各自回了自己的寝殿。

    　　柳容华这会儿心情颇好，感觉自己今天下的这点鱼饵还不错。

    　　虽说还没有全都下下去吧，可这种事情最急不得了，需要有耐心才行，要不然容易打草惊蛇，那可就有违她的初衷了。

