    白楚做出了选择，他不管做什么其实都是为了自己！他当然爱忘情，没有人会否认这一点，但是更多的他爱的其实是自己，埋藏在心中多年的秘密就这么被辛御道出，白楚自然是极为的愤怒的，是了，他自己变成如今这般模样，都是因为眼前的这个男人，“你这是什么表情？我知道，此刻你的心中一定是恨极了我，但是能有什么法子呢？你不是我的对手，当心自己被怒火灼伤，那样的话，可就真的不美了啊，我可是记得很i清楚，你一向都是极为看着自己的外表的！”

    “长安，现在你应该是要好好的感谢我的，若刚才我不来的话，你可能就真的死在这个不知轻重的男人手中了，要是变成了那样，不单单是我，王龙那个男人也会十分伤心的，想想你和王龙之间的恩怨，刚才你的行为当真是愚蠢到家了，当然了，你要是不这么做的话，你也就不是你了，现在这件事情已经和你没有了任何的关系，你在一旁看着就好，白楚此人现在只有一条路，那就是死！”

    “哈哈哈，想要我死，简直就是做梦，天下负我，你们所有的人都是在负我，我承认当年我是为了忘我心诀才决定和忘情在一起的，你们也应该都是知道，这忘我心诀的威力究竟是有多大，你们又何曾知道，忘情是一个多么好的人呢，和她在一起的时间长了，我的每一天都是自惭形秽的，我都在想，这样的一个我是没有资格和她在一起的，但是情感这个东西人怎么可以控制呢？

    我当时甚至都在想，可能忘情从一开始那就知道我接近她的目的，可即便这样，她还是愿意将所有的忘我心诀倾囊相授，从前的我，心中没有一丝的光明，可是和忘情在一起之后，我心中的光明就是她了，因此，不管是出于什么样的目的，忘情我都是要复活的，没有什么人可以阻止我！“

    “忘情你现在应该都听见了吧，现在你应该知道，我是没有骗你的，你所爱的男人他就是这样的一个人，即便是这样，你也没有一丝的后悔吗？”辛御似乎是在对空气说话，但是在场的哪一个不是用气的高手呢？这气息对于白楚来说是那样的熟悉，曾又多少次的午夜梦回，他都是渴望身边出现这样的气息，现在她终于来了，若这是一个梦，那么白楚希望，这个梦永远不要有醒来的那一天！

    “忘情，我知道是你，我就知道你根本就没有那么容易陨落，你可知道我寻找了你多少年？你可知道这些年我是有多么的想念你？你为什么不出来见我？难道是这些年我的容颜变化太大的缘故吗？”又有谁能想到，白楚这个谁都不放在眼中的男人，竟然会如此的在乎忘情的看法，忘情便是白楚唯一的软肋了，

    “不是你的错，其实这些年我一直都是在你的身边守着你，改变的从来都不是你而是我，我变得已经是和从前不一样了，你见了心中一定会无比的难过的，而我不愿让你难过，因此，我只要静静的看着你守着你就好。“忘情并未现身，她的声音依然是动听的，白楚只觉得现在自己周身的血液都是沸腾了，呼吸也是有了一些急促，”不行，你既然来了，就一定要见我，你应该知道的，不管你变成什么样，对我来说都没有任何的差别。“

    “好吧，白楚，你既然都是把话说到了这个地步，那么你们自然是要相见的，只是希望你到时候不要真的难过就好。“少时，一个女子缓缓浮现出来，从轮廓来看这是忘情，但是和从前所认识的那个忘情已经是有了天大的变化，她所穿的这一身衣服，白楚自然是再熟悉不过，这赫然是跟随自己多年哑女才会穿的衣服，忘情竟然是哑女？如果真的是这样的话，那么之前的一切都是可以说清楚了，在过去的那些年中，哑女对自己的照顾当真是细致的。

    她竟然是知道自己所有的喜好，当自己陷入到与忘情的回忆中的时候，哑女虽然是不能言语，但是她的眼神则是十分的暗淡甚至是难过的，可惜的是，当时白楚并未留心，而过去了这么多年，这些原本他应该忘记的一切其实早就深深的刻在了他的心中，并未随着时间的流逝而失去颜色，反而是越发的清晰起来。现在想想，自己还真是一个无比可笑的人，深爱的人这些年其实就在自己的身边，而自己却没有发现，这难道不可笑吗？

    “你可知道忘情为什么会失去说话的能力吗？其实说来说去还是因为你，你应该是还记得，从前你有一段时间修炼忘我心诀出现了重大的瓶颈，不管你如何修炼，都是无法突破，后来，众人才知道，你是中途出现了一个重大的修炼错误，才会导致这样的瓶颈出现，而唯一可以修正这个错误的人便是忘情，但是即便是她也是要付出一些代价的，你认为她是这忘我心诀的创始人，其实不是这样的，这是她的家传心法，她那个时候不是离开了你一段时间，其实是回家了，当她回来的时候，她变成了哑女。

    而你的瓶颈也是消失了，好了，这便是我知道的一切，说到底，这终究是你和她之间的事情，我们这些外人是无法插手的，你不是很思念她吗？刚才你不是说有很多的话要对她说吗？现在怎么不说了，还是见到了如今这个模样的忘情，你不知道应该说些什么了吗？看来你对她的爱也不过如此！

    他是有很多话要说，只是当真正的见到了忘情之后，他不知道应该如何去说了，两个人就这么对立站着，其实现在什么都不用说了，因为他们彼此了解对方，想要说的一切都是融入了眼神中，“这些年你做的一切我都知道，我来是为了阻止你，这样的我不值得被复活！”

