    “坏了坏了，开打了，贫道来晚了！”

    就在天空中打得不可开交，李文紧张观战的时候，申公豹急急忙忙的骑着坐骑奔了过来。

    “你怎么才来呀？不是说早上到吗，怎么来的这么晚？还有东西借来没有？”

    一见到申公豹，李文就急急忙忙的迎了上去，同时嘴里也着急问东西有没有借到？

    “拿到了，拿到了，不得不说，鲲鹏这家伙真难缠，我是磨破了嘴皮子，挨了好几脚才把东西借来的。

    不过他可说了，用完以后，东西立刻还回去，如果弄丢了，他就要去找教主，让他赔偿！”

    申公豹翻身下了坐骑，一边从怀里掏东西，一边絮絮叨叨的讲着对方的要求，偶尔还捂着嘴咳嗽几声。

    “放心吧，有这么多人在，弄不丢，赶紧把东西给我，然后送我上去！”

    看着天空中阵法已经快形成, 李文也懒得跟申公豹废话，伸手就夺过了他手中的两样东西。

    “唉, 贫道今天要犯杀戒了！”

    申公豹看着天空装模作样的叹了口气, 随后提起李文, 就往天空中的大阵而去。

    “保护李文道友！”

    在天空中主持的云霄和乌云仙，注意到申公豹和李文从下面飞了上来, 知道申公豹已经把东西借来了，连忙招呼几个强力弟子，护送李文二人上来。

    “拦下他们！”

    云霄等人看到了李文和申公豹, 广成子几人自然也注意到了。

    他们知道李文是走了人皇之道，现在身上已经没有了法力，所以一般情况下，根本就不会参与战斗。

    如今, 李文来到天上准备参与战斗，很显然是有什么后手。。

    知道敌人有后手，广成子怎么可能还会让李文上来。

    随着广成子一声吆喝，慈航道人太乙真人赤精子等人, 纷纷操纵法宝打向了李文和申公豹。

    “诸位道友, 记得给我报仇！”

    看着对手打向了李文，负责阻拦广成子的虬首仙, 着急之下, 双眼一红, 怒吼一声，冲向了打下李文的那几件法宝。

    “轰隆隆！”

    随着一阵巨响响起, 已经杀红眼的虬首仙, 冲向几个法宝，直接自爆而亡。

    他自爆的法力冲击, 把打向李文的那几件法宝，直接打偏移了方向。

    可这几件法宝都非凡物，在偏移方向仅仅几个呼吸, 就被慈航道人几人, 又控制了回来。

    “虬首师弟！”

    “虬首师兄！”

    看着自爆而死的虬首仙，负责阻拦的其他弟子, 看了一眼还在往中心正飞去的李文和申公豹, 一咬牙也冲了上去。

    “轰隆, 轰隆, 轰隆！”

    一阵阵巨响响起。

    一名名负责阻挡的弟子，不惧生死的冲向那几件法宝。

    他们打算用自己的性命，为李文，为自己的同门争取时间。

    “广成子，今日你们必死！”

    看着师兄弟为了争取时间，直接自爆阻挡敌人的法宝，乌云仙双眼通红，看着正控制法宝屠杀其他弟子的广成子几人，怒吼一声。

    “哈哈，尔等酒囊饭袋, 也想留下我们，真是痴心妄想！”

    一脸斩杀了数百人的广成子，此时信心倍涨。

    当听到乌云仙的怒吼时, 忍不住一声讥笑。

    “我看酒囊饭袋是你们吧, 起阵！”

    已经飞入中心镇的李文，听到广成子的嘲笑，冷笑了一声, 取出两件宝物，在申公豹的法力帮助下，开始了准备已久的大阵！

    随着李文大吼。

    他手中的两件宝物大放光芒。

    同时，乌云仙等365位高手手中的旗帜，也纷纷散发出各式各样的光芒。

    同时，外界的天空，也有着翻天覆地的变化。

    原本白天隐藏不见的各个星辰，突然间白日出现。

    随着这些星辰白出现，一道道星辰之力从天而降，落到了乌云仙等人手中的大旗帜上。

    “周天星斗大阵！”

    一声惊呼，在周军营地中响起，紧接着一名道人, 从隐蔽中冲出来，看着天空中已经形成的大阵呆呆发愣。

    “周天星斗大阵, 真的是周天星斗大阵，可能怎么可能？怎么可能会有人会？”

    “周天星辰听吾号令，星辰逆转, 诛魔灭邪！”

    就在道人呆呆发愣，喃喃自语的时，大阵中传出了一声青年的怒吼。

    紧接着就见天空中闪耀的星辰，快速的变换位置，同时一股股强横的星辰之力，也快速的灌输在天空中的大阵当中。

    “天耀星华，九耀齐出！”

    控制着整個大阵的李文，双眼中如有浩瀚星辰。

    他目光冰冷的看着，被困在阵中警惕四周的十二金仙和西方等人，手指猛地向眼前的星辰盘一拨。

    九颗星辰瞬间大放光芒，脱离原本位置，携带着涛涛威势，向十二金仙等着砸了过去。

    “该死，这是什么阵法？怎么没见过？”

    正在阵法中到处乱转圈的十二金仙等人，徘徊了许久都没有找到出口。

    众人心中都明白，能让截教一些弟子生死相拼而组成的阵法，绝非简单之物，肯定暗藏着各种杀机。

    “师伯，看上面！”

    就在以广成子为首的众人，着急寻找出口的时候。

    跟在慈航道人身后的木吒，无意中抬头看到了恐怖的一幕。

    只见天空之上，九颗巨大的星辰，裹挟着滚滚星辰之力，正极速的向他们飞来。

    “什么！”

    众人听到木吒之言，纷纷抬头看去。

    然后所有人都把自己的法宝，拼命的打向空中。

    “轰，轰！”

    可惜众人仓促防御，很难抵挡住九颗星辰。

    他们的攻击和防御，紧紧拦下了前两颗。

    剩余的七颗，直接劈头盖脸的砸得下来。

    周天星辰何其强悍，七颗星辰刚砸下来，实力稍微低一点的如金吒木吒黄天化，以及西方一些实力低的人，直接爆成血雾，真灵消失在阵法当中，飞向了封神榜。

    “截教畜牲，你们该死！”

    亲眼看着自家弟子惨死，慈航等人双目喷火，愤怒的对着周围虚无的空间破口大骂。

    “呵呵，别急，这就送你们去团圆，天干三十六，七星定乾坤！”

    控制着这把中枢的李文，听着耳边的怒骂，嘴角露出一丝冷笑，抬手往眼前的星辰盘一划，七颗巨大的星辰，在三十六颗小一点的星辰护卫下，在阵法中凭空而现，然后在阐教和西方等人惊恐的眼神下，疯狂的砸了下来。

    “吾命休矣！”

    实力一般，没有法宝的黄龙真人，看着天空中砸下来的七颗大三十六颗小的星辰，苦笑了一声，放弃了抵抗。

    刚才那七颗星辰的攻击，就已经让没有法宝的他，受了不轻的伤。

    现在一下子下了四十三个，他知道他挡不住了，所以，与其徒劳无功的挣扎，还不如放弃抵抗，来个痛痛快快的死亡！

