    　　useShow;

    　　黄昆鹏当然不会上当。

    　　身为一名老资格的公安系统精英，他怎么可能会轻易上当呢。

    　　虽然柳擎宇夸奖了他一句，他只是冷冷一笑，心中暗道：“柳擎宇啊，别跟我玩这种小把戏，老子之所以说实话只是为了防止你今后突破我的更多防线而已。”

    　　柳擎宇冷冷的看了黄昆鹏一眼，接着问道：“黄局长，不知道你听说过七杀绝阵没有？”

    　　黄昆鹏顿时一愣，七杀绝阵他倒是听说过，但是对此却并不是很了解，但是没想到，柳擎宇竟然知道这个东西，不过黄昆鹏犹豫一下之后，还是笑着说道：“七杀绝阵，这东西听着像是风水学上的东西啊，对于这些东西，我一概不感兴趣。因为我是党员，我从来不迷信的。”

    　　黄昆鹏说话之间，腰杆挺得笔直，似乎跟自己没有一点关系一般。

    　　柳擎宇问完之后，就目光一直紧紧的盯着黄昆鹏，虽然黄昆鹏的表情中有掩饰的成分，但是他能够看得出来，围绕自己办公室部署七杀绝阵的幕后操控人绝对不是黄昆鹏，因为他的表情里并没有露出那种吃惊或者惊恐的神情，更没有露出一丝一毫被人发现的担忧。

    　　柳擎宇如此一问的目的十分明确，那就是尽可能的先使用排除法找出到底是谁部署了这个虚假的七杀绝阵，实际上则是对自己采取用毒谋杀的策略。

    　　要知道，这种本质就是谋杀！用毒谋杀也是谋杀！

    　　到底是谁在幕后操作这件事情，柳擎宇一直想要找出幕后指使者出来。不过最近几天，不知道为什么，竟然对方没有一丝一毫的动静，这让柳擎宇感觉到有些着急。

    　　随后二十多分钟的时间里，柳擎宇和黄昆鹏两人就那样天南海北的聊着，柳擎宇说得随意，黄昆鹏答得随意，似乎两人都清楚对方的目的，都在彼此配合着对方。

    　　两只老狐狸都不肯在这次较量中认输。

    　　此刻，随着时间的流逝，黄昆鹏脸上的得意之色越来越浓，因为他知道，自己的布局随着时间的开始，将会渐渐变得更加犀利，这一次，他一定要柳擎宇偷鸡不成蚀把米。

    　　这时，询问室的房门被人很是粗暴的推开了，朱小勇带着两个下属脸色阴沉的出现在询问室内。

    　　朱小勇有些愤怒的看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，是谁批准你在这里肆意对天都市副厅级干部进行询问的，你知道不知道，这样会带来多么严重的影响，你的这次询问到底有没有知会天都市市委市府的主要领导。我告诉你，现在天都市市委书记和市长对我们天都省检察院施加了很大的压力，他们对于我们擅自要求黄昆鹏这种重量级人物到我们反贪局接受问询表达了强烈的不满。我们检察院现在的压力很大很大，柳擎宇，你到底懂不懂检察工作到底应该如何去做？懂不懂反贪局的工作流程？”

    　　一进入会议室的房门，朱小勇便是劈头盖脸的一顿狂批，貌似怒发冲冠，实则字字句句充满了对柳擎宇的强烈不满和质疑。

    　　尤其是现在朱小勇的质问还是当着他的两名下属以及黄昆鹏这种接受问询之人的面来进行的，这种做法是在极大的打击柳擎宇的权威性。

    　　黄昆鹏的嘴角上流露出一丝不屑和冷笑，以一种看热闹的姿态在看着柳擎宇，眼神中的嘲讽之色及其浓郁。

    　　柳擎宇自始至终都保持着高度冷静，对于朱小勇那种大发雷霆的模样则是一副冷眼旁观的姿态，只是那样静静的听着，等朱小勇说完之后，柳擎宇只是仰面靠在椅子上，翘着二郎腿冷冷的问道：“朱小勇同志，请问你是干什么来了？”

    　　朱小勇先是一愣，随即充满愤怒的说道：“柳擎宇，你必须立刻停止对黄昆鹏同志的询问，并且立刻让黄昆鹏同志回去，至于说如何对天都市市委市政府主要领导进行解释，你自己去负责。”

    　　说完，朱小勇冲着两名手下一挥手：“你们让黄昆鹏同志出去吧，这里没他的事情了。”

    　　朱小勇说完，他两名手下就要过去，却被柳擎宇冷冷的喝止道：“都他妈的的给我站在那里呆着。”

    　　说完，柳擎宇冷冷的说道：“朱小勇，麻烦你自己先搞清楚一件事情，这反贪局局长到底是你还是我？分管反贪局的副检察长是你还是我？这一点你搞清楚了吗？”

    　　朱小勇自然明白柳擎宇到底是什么意思，不屑一笑说道：“柳擎宇，你的确是分管反贪局的副检察长同时也兼任反贪局局长，但是我要告诉你的是，我是检察院的第一副检察长，在胡检不再局里的情况下是有资格代表胡检行使检察长的权力的。所以，有些事情，我插手这件事情也是合情合理的。”

    　　“合情合理？朱小勇，是谁说你的行为合情合理？麻烦你自己去胡检的办公室看看，胡检现在在不在办公室内？他在的！他在的情况下你有什么资格代替他行使检察长的权力。更何况，你虽然是第一副检察长，但是你有你的分管范围，我有我的分管范围，在行政级别上来讲，咱们也是平级的，你又有什么资格对我分管的工作指手画脚？”

    　　柳擎宇这番话一说出来，噎得朱小勇一时之间说不出话来。毕竟，朱小勇虽然在院内几乎将胡益华给架空了，甚至很多胡益华的权力都被他抓住了手中，但是，他毕竟不是名正言顺的一把手。他也仅仅是第一副检察长而已。

    　　此刻，柳擎宇用实实在在的尖锐言辞让朱小勇意识到，他必须要想办法当上一把手，否则，遇到柳擎宇这种认死理的人还真是没有办法。

    　　毕竟，一把手的权威要想得到贯彻，不仅需要靠手段，还必须要名正言顺。

    　　不过朱小勇很快便找到新的攻击点。

    　　“柳擎宇，你也不用逞口舌之利，现在，你需要自己好好的琢磨一下，如何去对天都市市委市政府解释，你不要忘了，天都市市委书记王洪浩可是省委常委，他已经就此事对我们省检察院表示了强烈不满。”朱小勇这番话在他看来说得十分犀利，毕竟，省委领导介入此事进行询问，这种压力足够柳擎宇喝一壶的。

    　　然而，柳擎宇却是不屑一笑：“解释？我为什么要向王洪浩进行解释？”

    　　柳擎宇这话一出口，朱小勇顿时脸色一变，冷笑着说道：“不向王书记解释？柳擎宇，你到底懂不懂反贪局的办案流程到底是怎么样的啊？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“知道！我当然知道！反而是朱小勇同志，我想要问问你，你这个曾经的反贪局局长到底知道不知道什么才是我们反贪局的办案流程。麻烦你问一下，到底我们反贪局的工作流程上在哪一条规定了需要向王洪浩来沟通此事？有吗？真的有吗？”

    　　柳擎宇说完，朱小勇呆住了。

    　　他仔细回想了一下，好像还真没有那么一条流程规定需要向王洪浩进行汇报啊。当然了，以王洪浩的身份，是可以对此事进行了解的，但问题是，一直以来，天都省检察院反贪局的工作流程一直都是在对某些重要干部进行初查之前，必须要先知会并征求一下其所在城市市委市政府主要领导意见的。

    　　这时，柳擎宇接着说道：“朱小勇同志，我不知道你到底有没有真正贯彻落实中央关于依法治国的指示精神，如果你到现在为止还没有真正理解的话，那么麻烦你回头去仔细翻阅一下，在这份决定中，中央已经在文件中明确的指出，我们国家要全面推进依法治国，在我们司法方面，文件中也已经明确指出，要完善确保依法独立公正行使审判权和检察权的制度。各级党政机关和领导干部要支持法院、检察院依法独立公正行使职权。建立领导干部干预司法活动、插手具体案件处理的记录、通报和责任追究制度。

    　　同时，文件中也指出，要明确司法机关内部各层级权限，健全内部监督制约机制。司法机关内部人员不得违反规定干预其他人员正在办理的案件。”

    　　当柳擎宇把文件中这两条重要决定说完之后，柳擎宇冷冷的看向朱小勇说道：“朱小勇，你刚才强行插手我正在进行的工作，属于违反了刚才我所说的后面那条决定的指示精神，你现在的行为属于违规干预其他人员正在办理的案件，你的这种行为是违法违规的。

    　　至于说王洪浩同志想要了解一下我们反贪局正在调查胡益华的这起案件，可以，没有问题，以他省委常委的身份，插手对这个案件进行了解这在程序上没有任何问题，但是，他必须要按照中央文件的指示精神去办事，他要想了解案情，必须要按照程序进行记录、登记，如果他的某些行为适当，上级领导是可以对其进行通报和责任追究的。

    　　而我们反贪局，在正常的工作程序上，是没有必要向外界进行通报的，万一要是出现泄密事件，到底应该谁来负责？我们还是我们知会的地方领导？这个责任到底是由谁来承担？朱小勇，你又不是反贪局的局长，你凭什么到我们反贪局来指手画脚？凭什么扯着别人的虎皮来我这里耀武扬威？对不起，我不接受，请你离开，我们要继续进行办案！”手机用户请访问m.

