    张小胖说道：“几位师弟先休息休息，然后在想办法吧！再这样下去，你们的身体会拖垮的。”

    “我们没事，我们还能坚持。”说话的是一个黑脸男子，从他的衣着来看，应该是一个小宗门来的人。

    明溪走了过来，他用手摸了摸法阵，很像一堵墙，不过这座法阵并不是很高级，应该属于黄金级别，明溪看出了门道，所有人都被它的外表蒙蔽了，其实这座法阵根本不用破译，这附近肯定有路口，因为明溪看到过此阵的介绍，这法阵用蛮力是打不开的，只有白金以上的人才能将其破开，而此地最高等级的就是白银，再加上这法阵根本就没有阵眼，是不可能从外面破译，这法阵不是考验阵法造诣，是考验众人的智商。

    司徒命说道：“用不用我告诉你，这个法阵的路口在哪里？这些法阵可都是由我亲自打造。”

    “算了吧！我还是自己找吧！”明溪四周摸了摸，然后把手放在了法阵上，他闭上了眼睛，他在感受法阵的波动。

    “这小子在干什么呢！”

    “我也不知道，他过来有一会了，刚刚自言自语也不知道在说什么，让后就闭上了眼睛。”

    “难道他想破译法阵？”

    “扯淡，我们六个人都在这里研究多少天了，他怎么可能破开法阵。”黑脸少年说道。

    明溪微微一笑，他腾空而起，嗖的一下，他竟然进入了法阵之内。

    司徒命满意的点了点头，“不错，不错，竟然懂得探查法阵的波动，不愧是我司徒命的徒弟。”

    黑脸下巴都快惊掉了，“这是什么情况？他是怎么进去的。”

    “我也没看清，难道法阵真的被他破解了？”

    明溪指了指头顶，然后大声喊道：“你们从上面飞下来，上面有个洞口。”

    秦鸢与红衣对视了一下，随后问道：“明溪是怎么进去的，怎么光看他张嘴，却没有声音呢！”

    红衣摸了摸法阵，“法阵也没有破译，他是怎么进去的？”

    他们看到明溪指着前面，然后用手向下比了一下。

    秦鸢看懂了明溪的意思，她腾空而起，向着明溪指的位置飞了过去，她也成功的飞了进去。

    众人见状都提起了精神，所有人都站了起来，五大宗门的人先飞了进去，然后其他先宗门的人才开始进入。

    姬风月问道：“你是怎么找到路口的，还真有你的。”

    “我也是刚好看到过此法阵的布阵方法，所以我就试了一下，没想到真的是此阵。”明溪说道。

    黑脸少年看着明溪，这法阵应该属性上古法阵，虽然只是黄金级别，但是已知法阵中，根本没有此法阵的记载，他到底是怎么破译的，他们六人研究那么多天，都不如一个少年几分钟的时间，真的太丢脸了。

    张小胖拍了拍明溪的肩膀，“小兄弟真是好样的，竟然这么快就破译了法阵。”

    “咳咳咳，也不看看他是哪个宗门的人。”黄原自豪的说道。

    张小胖笑着道：“去去去，又不是你破译的，你自豪个什么劲。”

    黄原看着张小胖，二人相视大笑起来，不得不说这两个活宝关系还真不错。

    红衣说道：“我们继续赶路吧！前面还不知道有什么样的危险等着我们呢！”

    “红衣师姐说得对，我们赶快走吧，距离试炼结束没有多少天了。”黄原说道。

    不远处有一道门，这道门两边是一堵墙，黄原试着推了好几次，也没推动大门。

    张小胖笑着说道：“真费劲，直接飞过去不就得了。”

    张小胖试着施展御空术，可他试了好几次都没有成功。

    张小胖怒道：“我去，这特么竟然有禁空术，不带这么玩的吧！”

    黄原摆了摆手，“都看什么，上来帮忙啊，大家一起推。”

    众人一拥而上，突然都被弹了出去，门上十几个大字赫然亮起，试练之门只允许四人合力。

    秦鸢走了上来，“明溪你上来，这里还有没有力士，或者力量型御兽师，和我们一起来试一下。”

    一个高大壮硕的少年走了上来，“我是力士，不过我在这里，只能使用二十万斤之力。”

    明溪看了一眼少年，从这少年的身型与气息来看，他应该是黄金武士，看样子这里的压制对武士也很明显，不过明溪有点不解，自己却能使用百分之八十的力量，如果压制到白银，自己的力量应该是三十多万斤，而不是四十万斤。

    张小胖说道：“那我就来凑个数吧，你们三个多使点劲。”

    “我喊一二三，咱们就开始推，一、二、三用力。”秦鸢带着三个用尽了全力。

    门上落下了很多灰，大门竟然真的打开了一点，四个人扔在全力推门，不过其他三人的状态不是很好。

    明溪见状不好，自己在不用力，就会前功尽弃，明溪施展了天魔圣体，使劲用力一推，门真的被推开了。

    壮硕男子回头看了看明溪，他刚才清楚的感觉到，身边的这个男孩不简单，他的力量强大的让人敬畏，都是力士自己自叹不如，因为最后那一瞬间，自己根本没有用力，全部力量的来源就是眼前的这个少年。

    张小胖说道：“你们三个真有劲，我真的就是来凑数的。”

    “我们进去吧，”红衣走在最前面。

    众人都走了进来，中间有一个传送阵，这个传送阵就应该是试炼之地的出口，因为试炼之地到了这里以后，就是尽头了。

    明溪上前查探了一番，这个法阵还没有完全开启，估计要等到试炼结束才能开启。

    姬风月说道：“在这里修炼竟然有四倍的修炼速度，大家不要浪费时间，反正还有十六天试炼才结束，我们就在这里修炼几天吧！”

    “真的吗？那我也要试一下。”张小胖盘膝而座。

    众人全都开始修炼，因为谁也不想错过这个机会，毕竟四倍的修炼速度是很难得的。

    明溪、秦鸢与红衣他们三人却没有修炼，红衣问道：“你们两个怎么不跟他们一起修炼，我来帮你们护法就好。”

