
448给伍六一介绍女朋友

这一天的下午五点，太阳都开始偏西了，苏齐这才回到了黑龙突击队。

任务结束后他并没有立即回来，他还有很多事情，一直忙到了现在。

他首先来到了情报中心。

“大队长——”

黑龙突击队的队花陈妍早就站在门口等待了，看见苏齐上来，连忙笑着迎了上来。

陈妍的队花之名，有点儿名不副实，因为截至目前，黑龙突击队也没几个女兵，总共也就十多个，而且多数还是情报中心的情报参谋，所以她这个队花有点儿胜之不武的意思，毕竟跟她竞争的就那么几个人，尤其是在部队这种地方——只要是女的就是宝贝这种地方，当上了队花，其实没什么说服力，不过却又不得不承认，陈妍这颜值，无论换去哪一个地方，多大的队伍，当上队花都是没多大可争议的。

据说陈妍的队花之名，是成才这厮给起的。

成才无论去哪儿，第一件事就是踩点，看看这个部队有多少女兵，哪几个最漂亮，然后这厮就有点儿蠢蠢欲动了。

不过，很奇怪的是，这厮来到了黑龙突击队后，虽然给陈妍冠上了队花之名，而且他对陈妍的美貌也是点头称赞的，但却没有动手，顶多嘴上口花花一下，这真的很令人奇怪。

当然，如果真的深究，苏齐却觉得，这对成才反而是好事，这说明成才真的成熟了。

实话实说，陈妍这个人还真的不是成才能够拿得住的。

苏齐一边快速走进情报中心一边问：“怎么样了？”

归队之前，他给陈妍下达了两个任务，一是利用黑龙突击队和老a特战大队之间刚刚创建不久的情报共享机制，迅速找出那一艘轮船的相关信息，并以此为线索深入侦察；另外一个，则是以那一艘又像是潜艇又像是船的特殊轮船目标进行情报侦察，找到他的过去和痕迹。

听到苏齐的提问，陈妍立即说道：“大队长，有重大收获！”

“真的？”

“嗯！”

苏齐于是不再说话，跟着陈妍快步走进情报中心，来到一个大屏幕的台式电脑前。

“大队长，你看！”陈妍在电脑前面坐下，迅速滚动鼠标，把她们之前辛苦查找到的相关情报一一向苏齐介绍和展示。

苏齐看了之后，不由一下瞪大了眼睛，口中发出嘶的倒吸冷气之声。

陈妍查到的相关情报真的太令人震撼了。

可惜由于各方面的原因，苏齐不能把这件事的来龙去脉一一阐述出来，不然保准404.

看完了相关情报，苏齐站了起来：“陈主任干得不错，不过不要骄傲，要继续努力哦！”

陈妍的脸上霎时如桃花绽放一样：“谢谢大队长夸奖，我一定继续努力，绝不让大家失望！”

陈妍自从当上了情报中心的主任后，也是像打了鸡血一样，干劲十足，据说最夸张的一次，她连续熬了三天的夜，后面是因为被苏齐狠狠批评了一顿，这才老实了起来的，不敢再熬夜了。

“等下你把整理后的报告发给我一份，我晚上要去总部一趟，我会亲自把你们的成果向总部首长汇报，亲自向肖部长为你请功！”

“谢谢大队长！”陈妍啪的一声立正，向苏齐敬礼。

苏齐环视了一圈。

此时，偌大的大厅里，鸦雀无声，几十个情报参谋都在埋头忙碌着，哪怕距离苏齐只有两米的那一个，也都在忙碌着，没有时间和苏齐打招呼。

情报中心这风气不错，务实，高效，肯干，苏齐很喜欢。

他笑了笑，朝陈妍点了一下头，等到陈妍把相关情报发了一份给他，他便出了情报中心，朝其他地方去了。

接下来他还有非常重要的事情要去做，一是他要去海军医院一趟，他要去看看伍六一和成才等人，第二，他还得去总部一趟，有些工作他要亲自向首长进行汇报。

他从情报中心下来后，一辆勇士车无声无息地开了过来，停在了他的身边。

“大队长，请上车！”

一个中士从车上下来，快速把副驾驶的门打开。

苏齐弯腰钻进了车里。

他才坐稳，轰的一声，勇士车就风驰电掣般朝外面开了出去。

车速很快，不过坐在车里却很平稳。

驾驶员的车技不错。

汽车直接开到了海军医院。

苏齐一边走一边问，找了好一会儿，这才找到了一号住院楼，伍六一此时暂时在这里住院。

他来到病房的时候，高城正站在门口，仰着头，看着如血一般鲜红的天边发呆。

“老高——”

高城一下回过神来，低下头，转过身看着苏齐，笑着道：“来得挺快的嘛！”

从海上回来后，苏齐先回了部队一趟，而高城则直接来了医院，一是先看看伍六一怎么样了，他真的挺担心伍六一的，另外一个，则是一些手续什么的要和院方进行一下交代。

“伍六一怎么样了？”苏齐一边朝病房走去一边问高城。

“手术很成功。”高城笑着说，走了几步，他又压低了嗓音说道：“还好你叫他们马上把他送到了医院，否则......”

高城一副后怕的样子。

“怎么了？”

“快要送到医院时又出血了，还好已经快到医院，所以医生又做了第二次手术，听说做手术时还出现了点麻烦，还好他们医院的副院长亲自出马，这才解决了麻烦，现在暂时是没问题了！”

“又做了一次手术？”苏齐的心咯噔一下。

不过回过神后，他也不好多说什么，在船上，条件有限，连一台B超都没有，所以也不好指责那几个做手术的医生，再说了，在船上做手术的也只是一般的医生，而来到医院，为伍六一做手术的可是副院长，级别和能力真的不是一个层级。

还好伍六一命大！

苏齐和高城沉默着朝病房走去。

伍六一住的是高干病房，一个人一间，还是标间。

走到病房门口，苏齐却没有直接推门进去，而是从那个小窗口朝里面看了看。

这一看，他不由吃了一惊，随后瞪大了眼睛，仔细观察。

“怎么了？”高城有些奇怪，连忙也凑过来窥看。

病房里，伍六一病恹恹地躺在床上。

他已经苏醒了，不过全身无力，脸色惨白。

一个小护士搬了一个椅子坐在他的病床旁边，此刻正在用一个棉签蘸水，轻轻地在伍六一的嘴唇上擦拭，一边擦拭还一边呢喃着什么，动作温柔，姿态亲昵。

不过最关键的一点是，伍六一的眼睛，一眨不眨地盯着人家，当然，是偷窥的，那个小护士并没有看到。

苏齐看了一番，忽的眼睛一亮。

当他抬起头时，他见高城的眼睛也是亮晶晶的，里面也闪着光。

伍六一的年龄已经不小了，不过还是单身。

他从军校毕业后就一直跟着苏齐跑这跑那，没时间好好找个人谈一场恋爱，当然，还有一个原因，一直没遇到合适的。

现在，苏齐和伍六一等人的职业生涯在五六年内已经是不太可能有什么太大的变化了，至少要在这个城市呆上好多年了，上级首长已经跟他们明确了，他们必须在海军好好干上四五年，所以，大家真的已经到了考虑谈婚论嫁的时候了，不然再耽搁，就是三十老几了。

也因此，伍六一的婚事也一直是苏齐关心的事情。

看到里面的情景，苏齐不由暗暗兴奋，如果能把两个人撮合而成，那倒是省了他的一大心头之患。

况且，这几个月伍六一都要在这里住院，有了人家的照顾，他也就不用那么担心了。

想了片刻，苏齐悄声问高城道：“他们的护士站在哪儿？”

“那边，走，我带你去！”高城也来了兴致。

两个人快步走到了护士站。

此时，那里有一个四十岁左右的中年护士，正在慢条斯理地整理着什么。

“护士长，你好！”苏齐笑着问。

那个护士连忙抬起头：“首长，请问什么事？”

那个护士长很有经验，先是瞥了一眼苏齐的肩章，之后又看了苏齐一眼，她的眼睛里微微惊讶，因为她没想到苏齐这么年轻但军衔却那么高了，她连忙认真对待，真诚地看着苏齐。

“护士长，你好，请问现在正在508房间进行护理的那个护士，是你们这里的吗？”

“是，怎么了？”

“她叫什么名字？”

“杨娟！”

“她结婚了吗？有没有男朋友了？”

那个护士长就像看大猩猩一样地看了看苏齐，不过刹那之后她似乎就明白什么了，连忙笑着说道：“首长，她才二十四岁，还没结婚，我听她说过，她好像也没有男朋友！”

苏齐听了，扭过头和高城对望一眼，两个人的脸上，都笑了起来。

这件事成了一半了！

“现在躺床上的那个，叫伍六一，少校军衔，我们那儿的副大队长，前途无量，不过一直单身，找不到合适的女朋友，我看他跟杨娟好像很般配的，我想撮合撮合他们，你觉得怎么样？”

苏齐单刀直入，直接挑明了来意。

这虽然有些突兀，不过军人嘛，时间有限，讲究的就是速度和效率，谈恋爱也一样。

那个护士长听了苏齐的话，沉吟了四五秒的时间，说道：“杨娟人不错，不过对另一半要求很高，就是不知道他们会不会来电？”

“我看他们已经来电了！”高城插了一句。

那个护士长看了看高城，然后又看了看苏齐，看了之后，她对苏齐的身份，越发好奇了。

还不等她回答，走廊那头，忽的大步走来一个五十岁左右的男子。

那家伙还未走到护士站那里，就已经确定苏齐的身份了，眼睛一亮，脸上全是笑容，连忙小跑着过来：“小苏，怎么是你？”

苏齐有些意外，扭过头看了一眼，却是一个陌生的军官。

那家伙四十五六年纪，头顶有些秃了，不过这却越发显得他慈祥和善。

“你是？”苏齐有些疑惑。

“我是杨华，杨曦的表叔！”那个家伙道。

“杨叔？”苏齐一愣，刹那之后，他连忙迎了上去，握住对方的手摇了摇：“表叔，你怎么会在这里，杨曦不是说你在总院上班吗？”

杨华这个人，苏齐听杨曦说过很多次。

他算是杨曦比较尊敬的人之一，人很好，很和善，而且心地善良，又是医生，曾经多次深入边疆地区为军人做手术，救过很多人的命。

最近一段时间，上级一直在为远洋护航做准备，其中一个准备就是医疗方面的准备，一是从各大军区医院抽调骨干组建医疗小组，另外一个，则是从首都派出专家下到海军这边进行指导。

杨华就是下派的专家之一。

不过苏齐没想到的是，杨华已经到位了。

杨华笑着对苏齐道：“我也刚来没几天，所以一直在忙着熟悉业务，也就没来及和你联系，你今天来这里是？”

“我队里的一个队员今天出任务时受了伤，我过来看看他！”

“就是那个伍六一吗？”

“对对对！就是他！杨叔，今天为他做手术的人，不会就是你吧？”

“就是我！”杨华笑着说道。

“杨叔，那可真是太谢谢你了，我听说今天要不是你......伍六一他......”

“伍六一今天的伤的确有点儿麻烦，不过你们别担心，已经解决了，而且也不会有后遗症，出院后不会影响他继续执行任务！”

“谢谢杨叔！”

“你跟我还客气什么呀......”

才说到这儿，嗡的一声，他口袋里的手机响了起来，他拿起来一看，连忙说道：“唉呀，我要去开会了，你们先忙着，我有空再联系你！”

“杨叔你快去忙吧！”

苏齐和高城目送杨华渐行渐远。

“首长——”

那个护士长笑呵呵地看着苏齐。

她现在对苏齐的态度越发好了。

苏齐自然也明白是怎么回事，不过对这样的事情，他自然不会抗拒：“护士长，咱们继续刚才的话题，怎么样？”

“好的首长，我刚才想了一下，我觉得他们真的挺合适的，所以我肯定会主动撮合他们，伍队长至少也要在这里住三个月，这三个月，我会多安排杨娟给他护理，多给他们创造机会......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="70669308"  chaptername="第448章  给伍六一介绍女朋友">加入书签</a>
</div>
