    滚滚刀气和漩涡掌力轰然一撞，真气四射，出刺耳的轰鸣！万天藏手中的长刀经受不住真气的碰撞，咔嚓断裂，长刀碎片带着呼啸的劲风四散，噗嗤两声，刺穿了两个最近的三江盟武者。

    其他人见到，连忙后退，留出一个宽敞的地方。

    “好强的真气！万天藏体内的真气驳杂不纯，但雄浑无比，如果我修炼的不是地仙级绝学，绝对不是此人的对手，风云世界中，万天藏名不经传就有这样的实力，那天下会的风云霜三人和帮主雄霸不知道厉害成什么样子！”

    郭龙真连退三步，嘴角渗出鲜血，他本以为仗着比其他人精纯的真气，能横扫绝顶以下的武者，但和万天藏一交手，就知道自己有些大意。

    同时，他对自己的实力有了清晰的定位，比寻常的一流高手要强，和万天藏这种半只脚踏入绝顶的武者相差仿佛。

    “只要解决真气驳杂的问题，我可以立即进阶练气第二重！到时候实力应该和风云世界的绝顶武者相当。”郭龙真心道。

    万天藏一招无功，纵身而上，脚下踩着一种玄妙的步法，唰唰唰唰，围着郭龙真连续出手，以手做刀，刀法精妙，眨眼之间，滚滚刀气就将郭龙真包裹起来。舍弃了武器之后，他的度更快。

    “哈哈哈哈，盟主亲自出手，我看这个小子还怎么嚣张！”

    “小小的年纪，就有这样的实力，真气还如此精纯，修炼的肯定是绝世武学，不过，这么弱的绝顶高手我还是第一次见！盟主虽然没有打通天地之桥成为绝顶高手，但十几招就能把这小子压着打，看来距离突破的时候不远了！”

    “这小子可能是得到了前辈高人遗留下来的传承吧，这种情况也不是第一次生，只要杀了这个小子，什么秘密、功法，都是我们三江盟的东西。”

    见到万天藏抢攻，十几招就将郭龙真压入下风，四个舵主呵呵一笑，被打断肋骨的那个舵主终于被扶了起来，眼神狠毒无比的盯着郭龙真，没有插话。

    郭龙真双掌凝出道道漩涡，死死的抵挡着刀气的席卷，身体有些轻微的颤动，对方每一道刀气都雄浑爆裂，如山呼海啸，十几招过去，体内受到震荡，原本还没有愈合的经脉又有了裂开的迹象。

    “不行，他的真气太过雄浑，差距太大！即使我的真气比他精纯，也无法破开他的防御！”

    郭龙真神色不慌，心中念如电闪，不断的盘算着取胜的方法。

    城西分舵中，这些丹田内被种下禁制的武者屏住呼吸，一脸紧张的看着空地中不断交锋的两人，心都快提到嗓子眼了，要是万天藏获胜，他们这些胆敢背叛帮派的人一定会生不如死，万天藏和那几个舵主可不管你身不由己，只会怪他们落了三江盟的颜面。

    呼！万天藏突起一刀，雄浑的真气终于突破了漩涡气劲的防御，滚滚刀气瞬间来到郭龙真的眼前。

    “结束了！”万天藏声音冷酷，毫不留情，准备这一招将郭龙真彻底击杀。

    郭龙真没有慌乱，心中突然想到主世界和风云世界武者的差异，心中一动。随后将真气运转到极限，一道道真气迅的汇聚，形成一重重漩涡，一重....两重...三重，连续九重漩涡真气，不断的呼啸着。他原本对万海奔流掌这门武学既有很深的领悟，此时在危机时刻，心中灵光一闪，将这门上乘武学彻底练成。

    仿佛脚踏海浪，一道道真气波浪汹涌而动，这一刻，郭龙真御使九重漩涡迎面而上。

    “万天藏！”郭龙真大吼一声，他的掌法，度不快，但是大开大合，都有着海浪汹涌的气势，真气的涌动像是一**拍打的巨浪，能淹没任何阻挡。

    “你以为仗着真气雄浑就能碾压我么？你实在是太小看我了！今天我不仅要杀了你，还要灭了三江盟！”

    轰！九重漩涡死死的抵挡住刀气的切割碾压，郭龙真趁这机会双掌连连拍打，哈哈大笑，电光一闪，催动了风雷遁身法，瞬间来到万天藏的身前，一掌拍出。

    空气中顿时传出浪涛之声，这一招是万海奔流掌的杀招，蕴含着强大的螺旋力量，并且这股力量一波接着一波，仿佛绵绵无尽。

    郭龙真的身法太快，并且拼尽了全力，不再顾忌防御，如果这一招失手，万天藏就能顺势反击，让他无法翻身。

    万天藏眉头一皱，手刀一转，准备运起掌法，暂时防御一招。

    “哈哈！上当了！”郭龙真眼神一亮，哈哈大笑，突然催动太一真身，浑身肌肉紧绷，手臂青筋暴起，一掌印在万天藏的手掌之上。

    蓬！

    在所有人不敢相信的眼神中，万天藏一下子被拍飞好几丈，右手咔嚓一下，被一股强横霸道的蛮力震断。

    这十几天的时间，郭龙真不断的疗伤，也将太一真身恢复了小半，强大的防御力还没有修炼回来，但催动起来，浑身力量能暴增几成，万斤巨力变得更加可怕。

    林峰悄悄的从远处露头，看到这一幕，下巴又掉了，“郭师兄什么时候练了一身横练功夫？好强的力量！”

    “好深的心机！我真是小看你了！不过想要杀我，只怕你还没有这个本事！”万天藏神色可怕，浑身气势再次暴涨，刹那间，他的气息像是汪洋大海一样，他的四周，真气像是不断拍打的波浪，整个人散出狂暴的气息。

    郭龙真好不容易想到了取胜的办法，岂会让对方从容的调整状态，继续催动太一真身，使用掌法不断的出手。

    这个时候，两人都受了伤，度稍缓，但每一招出手，都是硬碰硬，不时的有真气泄露出来，轰击在地面之上，将一块块的青石板轰碎，眨眼之间，三江盟的城西分舵就变得一片狼藉。

    四个舵主心惊肉跳，这两个人表现出来的实力，远远的出了他们的想象，连一丝泄露出来的气劲，都有可能将帮派中的高手击伤。

    “接我这一招！”

    万天藏久战不下，终于使出了压箱底的绝招，顿时，所有的人都感到一股浩瀚无边，宛如汪洋大海一般的气势，这一招还未出手，旁边观战的众人就感到强大的压力传来，再次的后退几步，这才缓过劲来。

    “这一招的威力，已经达到了绝顶高手的程度！”暗中窥探的探子惊骇无比，万天藏这一招彻底打消了他们对抗的心思。

    郭龙真脸色无比的严肃，他就像是陷入了粘稠的海水，这一招已经将他的周身锁定，无论怎么闪避，也无法的躲开。这一招，已经有了神意，有了生命。

    这本是主世界武者才拥有的手段，万天藏竟然也领悟出来。

    “太一真身！给我爆！”

    面对这种压力，郭龙真用尽了所有力量，压榨出所有的潜力，体内的骨骼咔嚓作响，似乎都承受不住这股力量。

    他的周身气流呼啸，像是凶兽嘶声长啸，化成奔腾的蛮荒神兽，朝着汹涌汪洋践踏过去。

    轰隆！

    整个院子都开始剧烈的摇动，众人感觉像是在狂风海浪中的小船，除了崩裂天地的呼啸声之外，耳朵几乎听不到任何声音。

    蓬蓬蓬！

    电光火石之间，郭龙真和万天藏各自出掌，使出了全力，瞬间交手十几招，地动山摇、海浪汹涌、凶兽嘶鸣，两人的每一掌，都蕴含着崩裂山石的力量，都有着杀死对方的威力。

    郭龙真修炼的太一真身和周天星神气到底是地仙级绝学，真气绵绵不绝，蛮横的力量持续不退，十几招全部都在巅峰状态。

    而万天藏使出压箱底绝招之后，真气便衰退不少，终于承受不住狂猛力量的轰击，一步一步的后退，咬牙硬抗。

    “什么？怎么可能！”

    三江盟的四个舵主见到万天藏落入下风，纷纷神色大变，刷的一声，齐齐冲了上去，准备出手围攻。

    其中一个舵主剑法如风暴席卷，夹杂着锋锐的剑气，另一个舵主提着大刀，招招搏命，气势惨烈雄浑，还有两个舵主身形敏捷，一招一式灵动无比，四个人出手，顿时让万天藏的压力减小。

    “给我滚开！”

    郭龙真大吼一声，先是一掌将万天藏压制住，左手并指如剑，唰！凌厉无比的剑气刺出，寒光乍现，血光一闪，使刀的舵主惨叫一声，手掌齐腕而断，大刀当啷一声，掉落在地。

    扑哧！废了一个，郭龙真也付出了代价，中了一剑，肩膀上出现一个血洞，其他两个舵主身形敏捷，但攻击力稍逊，郭龙真又挨了两掌，吐了一口鲜血，仍然坚持不倒。

    “师兄……”林峰惊叫一声，但随即咬紧牙关，唯恐让郭龙真分心。

    郭龙真拼着受伤，先废了一人，一把抓住肩膀上的长剑，咔嚓一声，就将长剑折断，随手将刺入身体的剑锋拔出，向用剑的舵主投掷而去。

    白光闪过，对方一声闷哼，捂着胸膛踉跄后退，断裂的剑锋插在他的胸口，鲜血喷出。

    转眼之间，四个舵主就被废了两个。

    “你们瞎了，还不快出手杀了这个小子！”没有受伤的两个舵主惊慌大吼，让跟着来的手下出手。

    原本跪在地上的分舵弟子见状，不声不响的站了起来，挡在其他人的身前，他们体内还有禁制，无论如何也不能让郭龙真死在这里。

    郭龙真呸的一声，吐出一口血水，眼中冷光一扫，正在咋呼的两个舵主顿时神色狂变，忍不住的后退三步。

    “万兄，今天我就送你归西！从今以后，三江盟就归我管！”郭龙真冷笑道，大步上前，再次出掌。

    万天藏刚才和叶真交手，已经筋疲力竭，轻轻一动，体内就传来剧痛，他的五脏六腑，已经在连续不断的轰击下碎裂小半。

    主世界武者换血炼脏，实力不说，先防御力就比风云世界的武者强上十几倍！不过万天藏不是主世界武者，承受不了连续的轰击。

    “你们两个废物！”万天藏狠狠的看了两个后退的舵主一眼，勉强的支撑几招，再也支撑不住，被一掌印在心口，

    噗！真气穿透，心脏化为齑粉！

    郭龙真现在的掌力，几乎可以打穿精钢，万天藏血肉之躯，如何能抵挡，顿时被一掌震断全身骨骼经脉，七窍流血。

    “盟主！”持刀舵主和持剑舵主悲吼一声，拼着最后的力量冲了上来。

    “你们两个，也去死吧！”郭龙真脸色冰冷无情，伸手一指，剑气并指而出，扑哧两下，在两个人的额头上钻出一个血洞，两人目光呆滞，扑通倒地。(未完待续。)