    “对。”高冠老者恭敬道，迅速将接待云洪前后之事详细说了一遍。

    大殿高台上之人一直听着，直到高冠老者全部说完。

    “开口称赞一凡俗？不喜女色？喜好美食风景？”清冷女声轻语道：“倒是奇特。”

    高冠老者恭敬站着。

    “萧午，你做的很好，接下来估计还会有一些仙界修士降临，好生接待！”清冷女声道。

    “是，楼主。”萧午连道，旋即缓缓退下。

    待大殿空无一人。

    哗啦啦~珠帘碰撞的声音，一名身披紫袍，五官端庄，红唇艳丽的女子走出，眼雾朦胧，充满魅惑。

    “师兄。”紫袍女子开口：“对这个‘洪’的探查如何？”

    哗~

    大殿中的空间扭曲。

    走出一位黑袍中年人，他望向紫袍女子的眼眸深处有着一丝火热，面色却很平静，道：“虽然他掩饰的很好，但我暗中窥视，确定他是一界神体系修士！”

    “界神体系修士？洞天圆满？”紫袍女子眼眸凝重。

    “不是，洞天初期。”黑袍中年人摇头道：“而且我暗中窥视时，故而露了点破绽，他毫无反应，神魂应该不算太强。”

    “这个洪，在洞天修士中应该只是普通水准。”黑袍中年人做出判断。

    “嗯，若是洞天圆满倒需警惕，洞天初期实力应该还在可控范围内。”紫袍女子轻声道。

    洞天圆满，基本都能够发挥出星辰境门槛战力了，那么，即使他们两个占据地利，都要小心。

    紫袍女子继续道：“但也不可大意，界神体系修士，即便只是洞天初期，爆发出紫府巅峰战力也很正常，且个个难杀。”

    “师妹说的是。”黑袍中年人笑道。

    “另外，其他来的紫府修士都是自宗门来，来路背景都较清楚，唯独这个洪，突然冒出来的，很值得警惕。”紫袍女子郑重道。

    “哦？不清楚来路？”黑袍中年人微微皱眉。

    他还不清楚这件事。

    “我刚才传讯回宗门。”紫袍女子又道：“宗主已回讯我，说远来是客，这个洪既没破坏规矩，我们便不必得罪。”

    “哼，要我说，宗主和元老他们就是太多顾虑，一些紫府境，怕什么？”黑袍中年人冷哼道。

    “换做我，根本不会给他们进入‘百剑天地’等宝地的机会。”黑袍中年人眼眸中闪过一丝厉光。

    “宗主他们自有为难的地方。”紫袍女子皱眉道：“老祖陨落，各方觊觎我十绝剑宗，宗门将一些宝地对外放开，也是一种自保策略。”

    “既让临近的许多宗派势力少了借口。”

    “也交好了许多有潜力的紫府洞天修士，他们将来跨入第五境乃至第六境，终究会有点情分！”紫袍女子低声道。

    “嗯。”黑袍中年人有些意懒。

    这些事他如何不明白。

    只是，见到原本属于宗门的许多宝地宝藏，如今却要让外来者分一杯羹，心里如何会痛快？

    “木师兄，你先去休息吧，我有事会再通知你。”紫袍女子心中微叹，她如何不明白黑袍中年人想法。

    但宗门衰弱，危机四伏，为之奈何！

    ……

    仙宾阁。

    云洪呆的庭院中，纵横数百米，一切事物应有尽有，足见百剑楼安排之佳。

    静修室内。

    云洪盘膝坐在玉台之上，玉台有着凝神静心之效，虽不如北觉洞天中的玉台，但亦不俗了。

    “刚才窥视我的，是十绝剑宗的紫府修士？灵幽和木青？还是隐藏的紫府修士。”云洪暗道。

    刚才，他正静修时。

    忽然就感到一股莫名威胁窥视自己，这股威胁非常微弱，但依旧被云洪察觉到。

    受到庞大的洞天世界孕养，云洪的神魂无比强大，即便比不上那些洞天圆满修士，也绝对媲美普通紫府圆满了。

    而且，自修炼了《雾海星辰》后，他的神魂感应无比敏锐，远超同境。

    更何况，对方在窥视最后，还恍若失误一般露出了破绽。

    不过，云洪自始至终没有任何动作，任由对方窥视。

    “强龙不压地头蛇，更何况我也谈不上什么强龙。”云洪自语：“来到对方地盘上，还是来历不明，对方想弄清楚也很正常。”

    “这庭院禁制，说是保护我们这些外来者相互不窥探。”

    “又何尝不是一种监视？”云洪暗道。

    不过。

    云洪不是很在乎，他的第一目的是前往大千界，这些降临百剑界的紫府修士，最终肯定会沿着传送阵返回。

    他到时一起跟随离去就行了。

    至于百剑天地？

    能得到好处，是意外之喜，若得不到，心中亦无波澜。

    “既然有可能被窥视，别的就不干了，强化洞天根基吧！”云洪闭上眼睛。

    体内洞天世界，纵横千里，颇为广阔。

    神渊内，一件件散发着雄浑气息的矿石、金属、水流不断融入神渊的神力海洋中，尔后慢慢融入神渊本源中。

    时间流逝。

    云洪感觉自己体内世界的神渊愈发强大。

    神渊，是神力所在，是洞天世界本源，它越强大，能够承载的洞天世界就越强大。

    “按这个速度，我要将这价值十万灵晶的宝物全部融入神渊，至少要数年时间。”云洪暗道。

    “到那时，才算打下了最坚实根基，才能突破至洞天中期。”

    这注定是个非常漫长的过程。

    其实，无论是‘灵尊’给云洪制定的修炼计划，或是《飞天真界》法门中。

    都有该如何铸就‘完美洞天’的步骤，其中最核心的就是一步步将各种宝物熔炼进入洞天世界。

    修炼法门不是难点。

    难点在于，首先要拥有足够财富去购买强化洞天世界的宝物，其次要能够将这些宝物熔炼掉。

    其次，就是洞天根基，这是开辟洞天时决定的。

    许多背景强大财富惊人的洞天修士或紫府修士，都因洞天根基不够强，强化到一定程度都无法再继续。

    这就像许多凡俗学琴，首先要有足够财富，能提供优良的学习环境，能够买来各种珍贵的琴谱，能够请来最好的老师。

    但这些是保证下限，按部就班去学琴艺肯定不会差。

    想要成为真正的大师，还需要自身的‘灵性’，即难以言说的天赋。

    绝大部分洞天修士，是财富天赋都缺。

    而对云洪来说，他的洞天根基堪称最最顶尖。

    接下来，只要有足够多的宝物，再耗费足够时间，一步步修炼下去，便有希望达到‘完美洞天’层次了。

    “继续！”云洪默默修炼着。

    ……

    从第二天开始。

    白天，云洪在两名百剑楼真丹修士带领下。

    逛着百剑城酒楼、茶肆、赌坊、异兽斋、书坊、藏宝阁等各色地方，大部分是旁观，偶尔也会尝试一番。

    晚上，则呆在自己庭院中安静修炼，或是强化洞天世界根基，或是修炼神力、法力。

    足足半个月过去。

    云洪方才吩咐两位真丹修士要‘闭关静修’，停止了出门游览玩乐的举动。

    “果然是和我昌风世界截然不同的风土人情。”云洪坐在玉台上，回顾着过去半月所得。

    百剑界、昌风世界，两界的语言文字虽互通，都是‘大千界’的通行文字，但文化、风俗、生活细节等诸多方面都是完全不相同的。

    这半月，也令云洪大开眼界。

    修仙路，要走得远，肉身法力神通等等很重要，但摸不着看不见的‘道心’同样重要。

    红尘半月，对云洪来说，同样是一炼心的过程。

    见的多，看的多。

    眼界自然就高了，对自己所坚守的自然会有更多更深刻理解，道心自然会愈发强大。

    “游历红尘，磨砺道心，顺带的，也算是对这‘百剑天地’有了些了解。”云洪喃喃自语。

    这半月，他去往城中各个区域，其中重点就是‘书斋’和修仙者所去的‘玉简殿’

    承载信息的书籍和玉简，才是文明传承的最重要之物，唯有有效信息一代代传递，才能令文明推陈出新、不断发展。

    而通过诸多书籍和玉简。

    云洪对整个‘百剑界’各方面了解愈发深了。

    尤其是百剑界最境数万年的传奇人物记载中，几乎都提到了‘百剑天地’。

    百剑界最近数万年诞生的上百位灵识境、紫府境中，半数以上都曾进入过‘百剑天地’。

    虽然他们的传记都不会详细记载经历。

    但经云洪综合整理，还是能够推测出许多关于‘百剑天地’不公开秘密。

    首先可以确定，百剑天地，确实是百剑真君渡劫前所开辟的小天地。

    是百剑真君留给百剑界生灵的宝藏！藏有无数珍贵宝物，有法宝，有法门秘术，有炼器矿石……应有尽有。

    任何一位达到灵识境的百剑界修士，都可以进入百剑天地接受考验，通过的考验越多，得到的馈赠也会越丰厚。

    不过，无论如何，只要进入，只要不太贪心都能够活着离开，都能够得到一份馈赠。

    考验的方式有许多。

    例如天赋考验，实战考验，也会有不同修行者之间的碰撞对决，也会有和守护傀儡之间的对决，不一而足……

    “只可惜，各类典籍传说中，没有关于外来者进入百剑天地的情报。”云洪暗道。

    云洪也能够理解。

    一来是来自大千界的修士至少都是紫府境，很难和百界界普通人产生交集。

    二来降临的紫府修士，通常闯过百剑天地便会离开，不停留，如何会留下事迹？

    但管中窥豹，通过已知讯息，云洪心中也有了一些底。

    “数千年时间，能够吸引如此多的紫府修士来，恐怕不是纯粹的赠予法宝。”云洪暗自分析。

    原因很简单，能吸引紫府修士冒险前来，准备的宝藏至少要价值数百灵晶。

    但百剑真君当年为渡天劫，主要还是强大自身。

    即使在百剑天地中留下宝物，也不会太多，总价值能有数百万灵晶都不可思议了。

    若给外来者赠宝，一次就消耗数百灵晶，又能持续多久？

    而且，留下的宝藏，肯定主要是为百剑界修士准备的，不可能给外来者。

    就如同北觉真君的宝藏，必须要昌风世界生灵才能得到。

    所以。

    云洪推测，给他们外来者的，应该是看似珍贵却又没有实质性损耗的宝藏！

    如法门秘术之类。

    “希望如我所愿。”云洪暗道，他再次闭眼静修起来。

    时间一天天流逝。

    偶尔，云洪也能够感受到‘仙宾阁’中隐隐又会多出一道强大气息，明白是有新的第四境修士降临。

    不过。

    就如同云洪来时，其他来自大千界的紫府修士虽有感应，但不会来见一样。

    云洪同样懒得出门去见，只是稍微记一下对方的气息强弱。

    所有人都是默默等待。

    终于。

    在云洪来到百剑界的三十五天后，暮色时分。

    “洪道友，我乃十绝剑宗护法‘灵幽上人’。”一道清冷女声忽然在云洪庭院上空响起：“百剑天地即将开启，还请道友出庭院，自会有人领你们前来‘百剑阁’。”

    声音，是通过禁制直接传来。

    “灵幽上人？这百剑界的主人终于肯出面了。”云洪睁开眼：“终于到开启的时间了。”

    “走！”

    云洪直接推开了庭院，门口处，之前接待他的一位真丹修士等候多时。

    不过。

    云洪的目光，却是望向从其他庭院中走出的一道道身影，他们都是自大千界而来的紫府境修士。

    “除了我，一共四十六紫府修士，竟连一位洞天修士都没有。”云洪目光一扫，也略微感应到这些紫府修士的气息。

    他心中颇为感慨。

    像当初东玄宗大军杀来，足足派遣出数十位紫府修士，却仅有一位洞天修士。

    今日，同样类似。

    界神体系一脉，的确罕见无比！

    当然，这只是云洪初步判断，或许谁的隐匿气息法门极为高明，没有被看出来也是有可能的。

    不过，大家知晓彼此都有可能是对手，所以都未曾多言，都只是相互暗自观察。

    很快。

    在一位位真丹境引领者，数十位紫府修士，很快便抵达了位于那通天巨剑下的‘百剑阁’。

    十绝剑宗的两位紫府修士，正等待着他们。

    ——

    ps：这一章四千字了，晚上应该还有一章四千字或者五千字的大章

