
　　整个餐厅人都是呆了，全都盯着这一幕，没有说话。

　　旁边一众大佬当中，有人低声笑道：“先生居然会对这种小女生感兴趣，等几天我给先生找十七八个来，哈哈。”

　　陆思瑶在旁边瞠目结舌，又听到最这些人叫青年为先生，更加震惊，他明明跟自己一样大，这些四五十岁的人还叫他先生？

　　况天君看到青年牵起尹初晴的手，俯身一吻，眼睛深处，有一股狂暴的杀意在逐渐凝聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　他已经很久没有显露过这样的表情了。

　　蔡韩宇看了一眼况天君的表情，心中幸灾乐祸地冷笑一声。

　　敢在蓉城招惹况天君的人，还没有出生。

　　尹初晴脸色微红，然后轻轻收回手，不知道为什么，摇了摇头道：“对不起，我不随便给人联系方式的。”

　　青年见状，没有发怒，反而是会心一笑，道：“嗯，没事，以后肯定还有机会再见的。”

　　闻言，尹初晴嘴角一勾，歉意地笑了笑，转过身去。

　　然而这时，餐厅当中的其他人，都是集体起立，然后对着青年躬身弯腰行礼：“见过府南王秦大师！”

　　况天君和蔡韩宇脸色顿时猛地一变，对视一眼，看到了互相眼中的惊愕之色。

　　他们万万没想到，眼前这个年纪甚至没有他们大的小子，竟然就是那个传说中的府南王？

　　这时候，况天君两人才见到，府南王身后跟着的，全是府南的顶级富豪大佬。

　　作为西南首富的长子，况天君从小没少见过这些人，哪怕是生面孔也肯定大有来头。

　　而尽管况氏在蓉城呼风唤雨，但这么多府南大佬齐聚，连他父亲也只能平等相待，更别说他况天君还没有继承况氏的大权了。

　　“这个不是清河老哥的儿子吗？还有蔡铭万的孙子？”有人眼熟，也是立刻认出了况天君和蔡韩宇。

　　况天君脸色平静，一一给这些府南大佬打招呼，不过看到那位府南王时，他却眉头一皱，没有开口。

　　蔡韩宇此时更是双手紧握，他知道自己的弟弟蔡韩坤，很有可能是被这个人杀了的。

　　但他不敢轻举妄动，这里全是府南的诸位大佬，他爷爷都不敢在这里当面追责，要是惹怒了这些人，自己今天可能还会出事。

　　尹初晴脸上更是无比惊愕的神色，她父亲也是渝州城口县的县委书记，过年回家时，显然也听过这半个“老乡”的名头。

　　府南王年纪轻轻，连渝州首富纪家都要低头称臣，当属渝州年轻一代人的翘楚，连他父亲都赞不绝口。

　　这样一个风云人物，竟然就出现在自己面前，而且还这么年轻有为，长得这么帅。

　　估计如果不是尹初晴早就心有所属，她也难逃这位府南王的掌心吧？

　　“但刚才那些人叫这个府南王为秦大师，没想到他也姓秦，长得还和小飞这么像。”

　　尹初晴在心中惊叹，这个府南王乍一看，真的和小飞很像，连年纪都相仿。

　　“但是小飞现在应该去渝州了吧？一年前我才见过他。”

　　一年时间，一个人的变化不可能有这么大才对，就算皮肤容貌可以变，但身高体格和眼神，都是难以改变的。

　　整容技术再高明都办不到。

　　“小飞眼神满是颓废和愧疚自责，这个人眼里尽是自信和一股睥睨天下的漠然，真的不一样。”

　　旁边的陆思瑶看到这个又年轻又有地位的府南王，心里砰砰直跳，杏眼含春，不知道在想些什么。

　　秦飞朝尹初晴微微一笑，朝身后的纪宁等人说了一声：“宁王，我们走吧。”

　　随即，他迈步穿过餐厅，径直往龙泉山上去了，餐厅的其他人也都再次弯腰恭送他离开。

　　陆思瑶似乎还没反应过来，她喃喃地对尹初晴道：“初晴，你怎么这么傻，刚才这么一个大帅哥问你要电话你都不给？”

　　“哎呀好了，我又不认识他，为什么要给他电话？”

　　尹初晴无语地叹息了一声，然后手指轻轻一点陆思瑶的额头，让她安静吃饭。

　　况天君见到秦飞在诸多府南大佬的陪同下，傲然昂首迈步离去，心中嫉妒，脸上的表情似乎也隐隐有些扭曲。

　　他是蓉城顶级大少圈子当中的第一人，年纪二十三，就已经手握况氏集团大权，拥有龙血凤髓。

　　从小况天君就自信飞扬，毫不惧怕任何对手，因为他都有能力和手段将对方击溃。

　　然而面对这个府南王，他心底突然有一种深深的无力感，觉得他实在是太恐怖了，年纪比自己还小，已经是整个府南的第一人。

　　哪怕是他况天君，想要做到这一步，不借他父亲的光，二十年都难以做到这一步。

　　“难道这个家伙是从京都或者中海那边来的人？”

　　况天君在心中愕然地猜道，他不相信这个府南王只是个普通人白手起家。

　　他一定是借助了家中的势力，而这股势力，想要压服府南那些富豪，就必须是来自京都和中海的。

　　这两座城市，是整个华夏的集权中心，那里的家族势力，几乎可以傲视国内。

　　旁边的蔡韩宇见到况天君这副模样，也是无奈地叹气摇头。

　　他知道况天君虽然表面上看起来淡定无比，但心气却高傲狂妄，见到这府南王，肯定不会服输。

　　“这个小子最好别来蓉城，否则天君不会放过他的。”蔡韩宇眼神闪过一丝阴狠，暗自道。

　　秦飞离开后，一路往龙泉山顶走去，旁边的纪宁突然开口问道：“秦大师，刚才那女孩，需不需要我们去把她带到您身边？”

　　他从来没见到秦飞对哪个女人动过心思，甚至还以为秦飞是不是不喜欢女人，现在了解到秦飞的喜好之后，赶紧过来讨好。

　　秦飞甩了个眼神过去，低喝道：“你们谁敢动他，我会灭他满门！”

　　“是是是！”纪宁吓了一跳，赶紧收起了心思。

　　刚才秦飞的目光至始至终都在晴儿身上，其实从晴儿她们到龙泉山庄开始，秦飞的神识就察觉到了。

　　对于况天君，秦飞依然恨，不过看他刚才孱弱如小鸡仔的模样，心里忍不住暗自冷笑。

　　“从今天开始，况天君，你的末日要到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第317章 末日要到了免费阅读。https://xs.23sk.com 