    第七七七章影响恶劣

    在李信看来，刘理顺其实就是一个书呆子。

    如果不是因为刘理顺是他的同乡，关系还不错，李信才懒得管他。

    还学习魏征。

    魏征虽然以直为闻千古，然而问题是他在顶撞李世民的时候，是该说的话说，不该说的话，坚决不说。

    他作为东宫太子李建成的洗马，李建成的谋主，然而在李建成玄武之变后，李世民诛杀李建成的次子李承道、三子李承德、四子李承训、五子李承明，六子李承义。

    虽然说，历史上并没有记录李建成诸子的年龄，可是在武德二年李渊分封李建成和李世民的诸子，连刚刚出生的李泰也被分封，却不包括李承德，也就意味着，李建成的三子、四子、五子、六子皆比李泰小，只有李建成的次子李承道被封为安陆郡王。

    李世民连这么小的侄子都不放过，魏征不敢反对。

    魏征反对李世民的政策，基本都是出于违反古礼，或者是影响社稷，比如说李世民因为李象出生，大赏五品以上官员，魏征就坚决反对。

    李世民赐魏征为李承乾的太子太师，兼门下省事，魏征坚决不授。

    为什么呢？

    这说魏征知进退，不想搅合到魏王李泰与李承乾的斗争中去。

    刘理顺还自比魏征，真是可笑。

    他本是崇祯朝的状元，又是崇祯旧臣，在新朝本该避嫌，偏偏在这个时候冒出头。

    刘理顺对于李信的善意提醒，却不以为然。

    他认为自己站在这一方面。

    他是士大夫出身，认为大明重士重农，本身没错。

    而且全旭重商，本身不是没有问题。

    比如说，商人赚钱快，花钱如流水，当然，这并不是问题，随之带来的就是一种社会风气，出入排场很大，吃喝铺张浪费，穿金戴银，让刘理顺非常不爽。

    其实，让他不爽的事情非常多。

    比如说，刘理顺的原本居住的房子，就是靠近西直门外，这里虽然靠近皇城根，却是皇城根前的贫民窟，都是以力夫或车夫，杂役等人居多。

    原本刘理顺遇到这些草根百姓，这些百姓都会磕头行礼，态度非常恭顺。

    可是虽然全旭的新朝建立，居住在西直门外的普通百姓，家中的房屋被战争摧毁。

    全旭作为新朝皇帝，自然不会不管这些居住在城中的棚户区，于是，在全旭的主导下，这些战乱损坏的房屋，或者是棚户区，都开始了陆续重建。

    重建的方式与后世的房地产开发模式是几乎一样，百姓可以自愿选择，或是原址接收新建的小户型房屋，或者在内城更偏远的地方，选择大户型，再或者直接折算成钱。

    随着新朝的建立，京城的房价随着清军逼近，开始了过山车比的跳水，不少力夫，或车夫，成了拆迁户，他们选择要钱，每个人获得数百甚至上千两银子。

    人只要有钱了，腰杆就硬气了，再看到这些旧邻居，他们变得衣着光鲜亮丽，见到刘理顺这个官员也就微微点点头，算是打过招呼了。

    这种落差，让刘理顺非常不适应。

    全旭的新朝，对于士绅和读书人的打压，到了几乎苛刻的地步，见官不拜的特权没有了，礼不下庶人，刑不上大夫的特权也没有了。

    刘理顺感觉自己，应该学习魏征一样，把全旭从错误的道路上拉回来。

    就算全旭不满自己，那能怎么样呢？

    首先，刘理顺没有像其他士大夫一样，名下挂靠着太多田产，为此，他不惜得罪了自己的亲族，只要回乡，刘理顺也会遭到一片骂声。

    他，本身就是青流，既不贪污，也不腐败，身正不怕影子斜。

    李信见刘理顺不听劝，他也只能无奈的叹了口气：“好自为之……”

    随即，李信离开了刘理顺的家。

    对于李信的警告，刘理顺不以为然。

    他有无数热血的学生。

    这些皇家学院的学生，大都是工业党新秀，或者是全旭的嫡系人马的亲族子弟，就算自己被抓进锦衣卫，有的是人为他鸣冤叫屈。

    现在的刘理顺就像后世的大V公知一样，硬想碰瓷，提高知度名。

    可惜，刘理顺不知道的，锦衣卫不仅可以光明正大的抓人，还可以暗中阴人，让人防不胜防。

    这天下午，刘理顺正准备出门，他有一场报告会，呼吁更多的学生参加联名上书。

    可是，在打开家门时，他发现自己的门前的地上，躺着一名年纪轻轻，怀着一名婴儿的女子，女子似乎已经昏迷，而这名婴儿也发出微弱的哭泣声。

    刘理顺无奈，吩咐家仆将这名女子抬进府里，并且找郎中为这名女子看病。

    随着郎中过来查看一番，开了一副去风寒的药，吩咐刘府的下人，煎药以及注意事项，等过了差不多大半个时辰，这名女子终于醒来。

    通过沟通得知，这名女子是固安人，娘姓李，夫家姓刘，她的丈夫在京城的风行车行当车夫。

    前一阵子，家里遭了雪灾，房子被积雪压塌，无奈之下，刘李氏只要抱着年幼的儿子，前来京城寻亲。

    来到京城后得知，他的丈夫死清军入城的战乱中，面对举目无亲的京城，刘李氏身为分文，又冻又饿，倒在刘理顺门口。

    刘理顺再怎么说，也是一个正直有担当的读书人，怜悯之心还是有的，这个刘李氏的身子状况不错，到了晚上就开始主动帮忙刘府的下人干活。

    经过刘李氏的耽搁，刘理顺也没有顾上去参加集会。

    刘理顺询问刘李氏以后有什么打算。

    刘李氏立即跪在刘理顺的面前，请求刘理顺收留，只要能给刘家留下一条香火，她愿意当牛作马。

    刘理顺其实也为难，他并非大富大贵之家，他的收入就那么点俸禄，虽然名下有四百亩的田产，可是田产一直都是刘理顺的兄弟在打理。

    如果收留刘李氏，那就意味着刘府要多增加两张嘴。

    刘理顺拒绝了刘李氏，刘李氏二话不说，离开了刘府，出门左转之后，解下腰带，吊在树上。

    刘理顺得知刘李氏在门外上吊，隐隐也感觉不太对劲。

    这个时候，刘理顺的妻子靳氏，反而心动了。她与刘理顺成亲于微末，夫妻二人关系和睦，哪怕一妾，也是靳氏的通房丫鬟。

    只不过，刘理顺也有心事，他有三女，却没有一个儿子，靳氏连续生了两个女儿，却不能生儿子，而这个刘李氏虽然出身不高，也是一个寡妇，却带着一个儿子。

    靳氏就对刘理顺道：“要不就留下？”

    靳氏与刘李氏私下商谈，要刘李氏留下可以，刘理顺会纳其为妾。

    刘李氏自然同意。

    刘理顺就邀请三五好友，摆了几桌，正式纳刘李氏为妾。

    就在刘理顺送走好友，准备入洞房的时候，刘李氏的丈夫刘俊就带着一群工友，来到了刘理顺的府上。

    正牌子丈夫找上门，别看这个刘俊长得五大三粗，却伶牙俐齿，一口咬死了刘理顺与其妻刘李氏通奸，说要告官，喊打喊杀。

    很快，街坊四邻都里三层外三层的围住了刘府。

    通奸罪在后世只是道德问题，不属于法律问题。

    但是在大明可是法律问题，除允许本夫捉奸(《问刑条律》刑律二人命)外，并可在当场杀人无罪。(《明律集解附例》九·刑律一，人命“杀死奸夫”)。而通奸的处罚:“无夫奸杖八十，有夫奸杖九十。”

    全旭的新朝，并没有学着后世认为通奸无罪，而是修改了部分法律，比如说，在杖刑行，需要裸衣，这一条被废除。

    面对刘俊等人喊打喊杀，刘理顺也自知理亏，杀死奸夫，那么刘俊无罪，而刘理顺则无处伸冤。

    当然，这是在全旭的新朝，如果在朱氏大明，真是出了这事，肯定会官官相护，根本就没有人受理此案，凡事不绝对，如果有人想对付刘理顺，也会顺水推舟。

    刘理顺无奈之下就只好花钱消灾。

    刘俊拿着刘理顺的全部家财，约一百多两银子，带着刘李氏与其子离去。

    刘理顺前往皇家学院上班，他准备继续宣扬他的政见，结果连大门都没有进去，“抱歉，你不能进去？”

    刘理顺非常生气，他指着自己的脸道：“你看清楚，本官乃皇家学院教谕！”

    “从今天开始，你已经不是了！”

    “本官是陛下亲自任命的皇家学院教谕！”

    “可你私德有亏，何以教书育人？真不怕误人子弟？”

    对于这个指责，刘理顺还真无言以对。

    刘理顺从京城的清流名人，瞬间成了人人喊打的老鼠。

    当然，全旭不关系刘理顺的下场。

    事实上，如果不是这场弥天大灾，全旭懒得理会刘理顺的书生意气。

    这样的人太多了，要是有一个抓一个，那大明的监狱恐怕不够用，得扩大个几倍才行。

    但是也不能置之不理。

    一锅老鼠坏一锅汤的问题虽然刘理顺的话，很难对全氏大明以及全旭本人造成实质性的伤害，但是影响极其恶劣。

