 “哎？

慕辰，刚才你干了什么？

怎么帖子找不到了？”

    当初那个沉迷人大帖子的国外师兄，又给邵慕辰普及帖子，寻求点乐趣的这一次，帖子又不见了。

    “不是啊？

邵慕辰，你是不是有毒的？

每次给你看了关于这小哭包的帖子，后面帖子就被黑了。

什么情况啊？

是不是你黑的？”

    邵慕辰淡淡的眉目一扫，“无聊。

找点别的事儿做。”

    “哎呀，邵慕辰你什么意思啊？

小学妹多可爱啊，我还不能看了？”

    邵慕辰冷冷的眼神，让那人立刻头像。

    “行吧，不看就不看。

不过，我好奇啊！你跟那小学妹认识啊？

你以前不关心别人吧，怎么就这个小哭包……哦，好吧，我错了，就这个小学妹，你这么关注啊？”

    “认识，一个妹妹。”

    “妹妹？

情妹妹？”

    邵慕辰脸色一沉，那师兄退后两步，讪讪一笑。

    “呵呵，好吧，我不说了。”

    他转身就走了，不过，心里已经确定了，绝对是情妹妹。

    不然不可能这么紧张，还删帖子呢。

    他记得帖子上有好多人表达对小学妹的喜欢呢，还有些尺度大的，这万年不动的邵慕辰，是不是吃醋了？

    肯定是吃醋了。

    被旁人坚定吃醋的邵慕辰，并不觉得自己删掉帖子有什么别的意思。

    本来就是认识的人，又是疼爱的像是星星一样的妹妹，他不可能眼看着晨曦被人如此讨论。

    即便是表达喜欢，也不能用这种办法，他删掉帖子，是必须做的。

    而此时在宿舍的凌晨曦，听到梅果惊讶了声，“晨曦，讨论你的忒自又没了。

你又让你邻居哥哥给你黑了？”

    凌晨曦从床上往下看，“没有啊！”

    “那这怎么没了？”

    凌晨曦耸肩，“可能就是天意啊！让这些人闲的没事儿干，瞎讨论什么啊？

我有什么好讨论的？”

    “噗嗤……晨曦你这是站着说话不腰疼。

你这热度，可让我们学校的那位郭校花嫉妒死了呢。

她还炒作热度，想要因此进娱乐圈，在论坛还有网上，各种让人买热度，把她推上最美校花的位子，可是根本没用，火不起来。

你倒好，自己不想要，偏偏就火了。”

    “这还是我的错了吗？”

    “当然不是，只是上天就是这样无心插柳，有心栽花化不开啊，郭校花得气死了。”

    凌晨曦不在意的问：“娱乐圈就这么好？

有什么意思呢？”

    “对你这样的大小姐来说，自然可能是看不起娱乐圈的人的。

可是对于我们普通人来说，娱乐圈还是I挺令人向往的。

尤其，现在明星出名赚钱很多，这要是一个来钱快的方式呢。

而且大明星还有机会嫁入豪门啊。”

    “哦。

郭美美那个样子，挺漂亮的，如果有机会，应该会成功。”

    “她漂亮？

你太高估她了，她的照片都是不知道滤镜美颜多少遍了，本来我也以为她挺美的，后来有一次在学校正好碰见，才发现她真人跟网上照片差的太多了。

不说别的，就是那皮肤都不怎么好，还有下巴，根本没有那么尖。

骗骗那些不知情的人还可以，要是真真人出现，才可怕。

这还是化了妆呢，要是素颜还指不定什么样子呢。”

    “差别这么大的吗？

不过，也许过几年她就美了。”

    “怎么，还能越长越美啊？”

    凌晨曦笑，“整容啊，等她有热度之后，就抓紧赚钱，而赚来的钱就去整容，整的更好看了之后，再赚更多的钱。”

    “你说的如此有道理，我都不知该怎么反驳了。”

    于敏突然好奇，问道：“晨曦，光知道你家条件好，像个大小姐，可是不知道你家到底是什么程度啊？

对娱乐圈的人都不在乎，是特别有钱吗？

你家开公司的？

公司多大啊？

你不知道，这大明星，一年有的时候好几亿的收入呢。

你家有这么多吗？”

    凌晨曦摇了摇头，“我不知道啊，我家有多少收入。”

    她肯定不知道的，父母从来不说，她也从来不关心的。

    于敏一笑，大概是人家不想说，她也不继续问了，有些话适可而止就行。

    可是来串门的于敏的老乡，也是本校的，不过是其他专业的，知道她们宿舍有校名人凌晨曦，就经常来玩。

    不过凌晨曦一直都对她态度冷淡，这位老乡私下里还跟于敏说，凌晨曦其实是看不起她们的。

    不过于敏并没有这么想，对老乡的想法认为只是误解。

    而此时，于敏的老乡却开口，像是玩笑的说：“你家的有钱，跟那些大明星的几个亿不是一个层次吧？

你家应该只是几百万几十万的吧？

那可不是真正的有钱呢。”

    凌晨曦看了于敏的老乡一眼，于敏赶紧推了下老乡，“你别瞎说，你不知道就被乱说话。”

    “呵呵，我就是随便乱猜的，不会是我猜对了吧？”

    这位老乡自认为用玩笑的语气，说着其实很过分的容易让人难堪的话，一旁的于敏脸色都不好看了。

    而凌晨曦一直都没有回答这位老乡的“玩笑话”，只是看她一眼，眼神闪过一抹嘲弄。

    她凌晨曦虽然有这样那样的毛病，但是，从小到大，对外却也是很多战斗力的，她可不是傻白甜。

    她一开口，就直接不客气的反击，“你是在嫉妒我有钱？

我家赚多少钱，我不知道，也没必要让你知道。

但是你每次来我们宿舍，看到我桌上的化妆品你会爱不释手的，眼神想要拿走的热切，看到我送给于敏他们的东西，恨的牙痒痒，还跟我套近乎，很想要让我也送你东西吧？

说到有钱人，你都是谄媚的语气，说到那些条件不好的同学，你都是鄙视的语气。

你这样的人，人品差到极点了，我是真的很讨厌你的。”

    “你——”    这位老乡被凌晨曦直接的扒了下脸面，也难堪到了极点，眼眶通红的，又委屈又愤怒的哭了起来。

    而凌晨曦更是完全不顾她的难堪，再次说：“还有你不要拿着你那个假的包在我面前侮辱我的正品。

以后我们宿舍不欢迎你。”

    “凌晨曦！”

    老乡咬牙叫着她的名字，而于敏赶紧的推着她走了，回头又拿上了那个假包离开了是非之地。

    宿舍安静了，凌晨曦像是没有发生什么事情一样的，继续看书。

    而梅果和苏又灵都大气不敢喘一下的，沉默了好久。

    一会儿，凌晨曦看看两人僵硬的样子，问道：“你们怎么不说话了？

我又不是针对你们，没必要这么小心吧？”

    “呼呼……晨曦，你刚才好有战斗力，把我们给吓到了。”

    “害怕什么，我又不是针对你么。

我很喜欢你们的，你们没有那些势利眼。

“    “额……多谢凌大小姐夸奖？”

    “不用客气！”

    梅果和苏又灵笑起来，而于敏也回来了，她看宿舍气氛还行，这才松了一口气。

    “晨曦，对不起。

以后我不会让她再来了。”

    “嗯，这个人人品不行。”

    “是啊，我也没想到，之前她就很虚荣，我想着不太好，我跟她也没有太熟，可是没想到她主动到我们宿舍来找我玩，我也不能把他赶出去吧。

可是现在看来，她就是冲着你来的。”

    凌晨曦冷呵一笑，“这种人，我见过。”

    她身边是出现过一些这样的人，也见识过他们的嘴脸，就算不是同学，父母身边这样的人也有。

、    而且母亲也曾经教育过她，让她不至于被人给蒙骗了。

    况且凌晨曦这个人也挑剔的人，也不太容易跟人交朋友，很容易避免这种情况的。

    “对了，还有，未免你们怀疑我，我可以告诉你们，我家的收入，我是不知道，但是绝对比顶级明星收入还高。

哦，举个例子，我妈上次过生日，我爸爸就给她买了一套珠宝，听说加起来一亿五。”

    “……”    三个人都没说话了，她们震惊的都完全无话可说了。

    凌晨曦还有些奇怪，“怎么了？

不相信吗？”

    “不不不不不！我们相信，相信！”

    “哦，我说的是实话，我对朋友从来不说假话。”

    “嗯嗯，我们相信，绝对相信。”

    她们真的相信，没有半点敷衍的。

    不过，她们还需要点时间来消化一下的。

    这什么家庭啊？

买个生日礼物就上亿，那平日开销，又是何等的奢侈啊？

    苏又灵不自觉就把自己心里想的给说出来了。

    而凌晨曦淡淡的回答，“我们不奢侈好吧？

平日吃饭出行，都跟大多数人一样，没有什么多奢侈的。”

    “呵呵，我就随便问问。”

    “我也随便说说啊！真正奢侈的场合也有，不过，那没什么意思。”

    她这么一说，其他三人立刻来了精神了。

    “什么场合？

我们觉得有意思啊，给我们讲讲吧。

让我们这些人见识见识。”

    凌晨曦嘴角抽了抽，“真没什么意思的。”

    “不，不，有没有意思，不是让你来定义的。

你只要说，我们肯定都会觉得有意思的。”

    凌晨曦哭笑不得，想了想自己见到过的奢侈，那些“没意思”的事儿，挑着给她们说了点儿。

 