    苻绫转身朝向反的方向走去。

    突然，一股力量迎面逼来，她被这股力量阻挡，再也挪不动半步！

    手碗一转，内力汇聚于掌心，朝面前这股无形的屏障推去。

    两股力量，隐隐较量。

    她几乎是用尽了全部的力量，也只是缓缓向前一步。

    忽然，那股力量再次加强，她感觉胸口一痛，连忙收了力道，不敢再与夜溟抗衡。

    看来，夜溟的功力恢复了。

    而且，比之前还要强！

    夜溟缓步而来，站在苻绫面前，冷冷道：“这一路，我都会与白若棠同行，若是我再发现你对她下手，我必不会手下留情！”

    “夜盟主好大的口气啊！你杀了我就是与整个南疆为敌！我的确不是你的对手，但是我师傅绝不会放过你！”

    “那就看看，你师傅是想要南疆，还是想要你。”

    花绫一脸惊讶。

    夜溟的意思是，为了一个白若棠，不惜与整个南疆为敌？！

    夜溟的话已经说完，缓步离去。

    直到他的身影消失不见，苻绫才感觉面前的力量缓缓消失。

    真是出师不利！

    昨晚，她精心培育的黑三角全都折在那个燕北王手里，今天又遇到夜溟。

    这个白若棠，究竟有什么能耐，能让夜溟这么护着？

    只是因为她是夜溟选中的人吗？

    不，不会这么简单。

    七国商会的争斗，从未停止，夜溟也没有这么护着其他人。

    若是哪一国的代表死了，再换一个就是。

    他从来都是冷眼看着这些人明争暗斗，从不插手！在他的眼里看不到半点人间的星火，仿佛这个世界灭亡了都与他无关。

    偏偏对这白若棠那么与众不同？

    突然，她停下脚步，转身走进一间面馆。

    风隐来到面馆外，环视四周。

    已经超过六个时辰，他还没有找到那个人的踪迹。看了看天色，他决定离开临城，立即与主人汇合。

    风隐走后，苻绫从面馆走了出来。

    差一点，就被这些人发现了。

    这些人是轩辕极的属下。

    竟然有这么强的实力，能追踪到她的踪迹。

    传闻燕北王轩辕极发动了灭燕之战屠戮万人，在回玄麟的路上遇到燕国的截杀，废了双腿，从此成了一个废人。

    传闻这个东西，果然就没有靠谱过。

    才多久的时间，轩辕极就站起来了，不仅如此，还亲手取了轩辕煊的首级。玄麟不止经历了一场内乱，权倾朝野的江家，也覆没了，太子被废，这些事，要说与轩辕极没有关联，没有人会相信。

    她也从来没有与轩辕极打过交道。

    由此一见，也是个难缠的绝色，深不可测。

    ……

    在马背上颠簸了近两个时辰，白若棠受不了了。

    她感觉骨头都要散架了，大腿内侧更是磨得火辣辣的疼。

    “吁——”

    白若棠勒紧缰绳，烈风迅速停了下来。

    她有气无力的趴在马背上，抱着烈风的脖子。

    “王爷，我不行了。”

    轩辕极翻身下马，朝她走了过去，伸手将她从马背上抱了下来。怀里的小人儿，软绵无力，靠在他的胸膛。

    看来，真是累坏了，他的眼底全是疼惜。

    “这是你第一次骑马远行，肯定不适应，骑了近两个时辰肯定受不了。”

    “我再也不想骑马了。”白若棠苦着一张小脸。

    “那就改坐马车。”

    “嗯。”白若棠猛点头。

    “你先去马车上休息一会。”轩辕极抱着她朝马车的方向走去。

    一上马车，白若棠立即抱住一个软软的枕头，四仰八叉的倒在车厢里。

    情绪一放松，大腿内侧的疼痛也比刚刚更明显。

    她将鞋子脱下，退下衣服检查伤势。

    油皮都破了，而且有巴掌一大片。

    轩辕极拿着一个水囊，推开车厢的门。

    看到这一幕，瞳孔一缩，愣在原地。

    白若棠抬头朝他望去，立即放下衣服，小脸一瞬间通红。

    这么狼狈不堪的样子，竟然被他瞧见了！她真想找个地缝钻进去。

    “伤的严重吗？”轩辕极关切的询问。

    刚刚好像隐约看到一些，但是看的不是很清楚。

    “没，没事，就是擦伤，我正准备上药。”

    “需不需要帮忙？”

    “不！不需要！”

    白若棠快要炸毛了，她发现，轩辕极的眼底有一丝失落！

    她伸手嘭的一声把车厢门关上！

    想什么呢！

    还帮她上药？

    恐怕上药是假，居心不良还差不多。

    轩辕极看着紧闭的车厢门，不明白她为什么这么生气，他们是夫妻，有必要这么见外吗？

    白若棠迅速的涂了一点药，把衣服整理好。

    一股烤肉的味道飘了进来，她立即打开车窗，只见牧川已经用一堆石头搭了一个简易的炉灶，在烤他们带来的熏肉。

    轩辕极来到车旁，轻声询问：“药都上好了？”

    “只是一点小伤，王爷不要记挂着了。”

    “饿了吗？那些肉马上就可以吃了，你就在马车上等着，我拿过来给你。”

    “不用，我下来吃。”

    白若棠跳下马车，才走一步，就感觉一阵辣痛。

    她立即拉开了两脚之间的距离，一步一步挪了过去，浑然不觉，她这样的姿势，就像一只大笨鹅。

    轩辕极强忍着笑意，没有上前去扶她。生怕他去了，又惹得她胡思乱想，还以为，他脑子里在想些什么不正常的事情。

    “这里有凳子。”他只是指了指。

    白若棠坐在凳子上，疼的呲牙。

    这种伤，最难受，而且恢复的也慢一些，真是销魂。

    早知道，她就不逞能了。坐在马车上，他不香吗？！

    轩辕极来到白若棠身旁，撕了一块肉给她。

    白若棠接过，吃的津津有味。

    “等去了有人的烟的镇子，就不用吃干粮了。”

    “王爷，我真的没有那么娇气。”

    轩辕极抬手，帮她擦掉嘴边的油渍，缓缓道：“我知道你一点都不娇气，只是，我会控制不住心疼。”

    牧川拿着一块肉，往黑虎的方向靠了靠。

    怎么感觉，还没有吃什么东西呢，就饱了，甚至还有点撑得慌。

    “王爷，昨晚那个人是御兽者，就是可以控制兽类吗？”白若棠轻声问。

    “是的，这种能力通常称为异术。”轩辕极点点头。

    【作者有话说】

    小剧场

    轩辕极：为什么情敌那么多？一出来就是两个？喵喵，我们来聊一聊吧？你喜欢冰鲜模式还是速冻模式？

    喵喵：什么是冰鲜，什么是速冻？

    轩辕极：参照你们那个世界的冰箱。

    喵喵：看来，我就不应该写一见钟情这种感情戏路！你太容易得到棠棠了，亲妈都敢威胁，考虑改成虐文你信不信，专虐男主的那种！

    ……

    看完的小仙女们别忘记点个催更哈~在下一次更新前催更超过二十的，咱们就加更一章！

    喵喵在线等催更~

