    第276章 卖老师！卖小三！

    林修又不是去干大事，只是干小事。

    老师这里才是大事。

    怎么想，也不会有危险。

    而且，老师这种性情的女人，征服之后，快乐加倍，不是他下贱，这就是事实。

    此刻自然有些恋恋不舍，所以还保持着这个姿势。

    抱着软腰，靠的很近，盯着看一阵。

    师徒，必须变成恋爱的酸臭味儿才行。这仅仅只是一个开始。

    比比东又被亲了。

    别问为什么不躲，本教皇只是身子软了，躲不开的。

    而且也从来没觉得弟子如此脸皮厚！

    今天算是见到了。

    等着老师主动吻你？做梦！逆徒！

    真会挑时间，这时候大战在即，她还真不大好收拾逆徒！

    想想刚刚发生的一切，现在如梦初醒。

    昨夜……白修炼了。

    最后微微挣扎，站直了娇躯，玉手给林修抓了抓衣领。

    “别贫嘴，有什么，等你回来再说。”声音总归还是柔和的。

    弟子别嬉皮笑脸的，老师这时候可没心情和你谈这些。

    然而，话音刚落，她的嘴唇又被吻住，纠缠了好一阵。

    林修这才心满意足。

    也没有言语，只是放大了胆子，摸摸老师的长头发，外加后脑勺。

    还盯着她看。

    真不想走啊。

    弟子的连环进攻之下，比比东非常肯定自己……昨夜，白修炼了。

    经历过某些事后，她再也没想过自己有一天会依靠男人。

    这些年，弟子没有出现，她都是一个人。说来可能没人信，她确实连朋友都没有。

    现在，难不成，她要开始依靠着弟子了吗……

    想想比做梦还假。

    也是这时候，突然察觉到自己的另一个弟子来了。

    瞬间收回心思。

    连忙挣扎着推开林修，“修儿，娜娜来了。”

    绝不能让另一个弟子瞧见，不然本教皇就彻底崩了。

    林修嗯了一声，然后拥抱娇躯。下巴靠在比比东肩头，嗅着香发。

    双臂用力，那香背和柳腰就是一个完美的弧度。

    多少显得是他恋恋不舍，恶狠狠的拥抱，用了几分力道。

    比比东痛苦的闭上了美眸，自己，歪了。

    “修儿，老师等你回来。”告别的话，不知道说了多少次。

    依旧挡不住弟子的诱惑。

    依靠的感觉，令人沉迷。

    也似乎，除了弟子，没有任何一个男人，敢这么靠近她，拥抱她。

    内心是反抗的，她也把这种感情当成彼此依恋。但是事实上，不是这样的……

    林修又嗯了一声。

    这时候得沉默一点儿，多余的话解释，不用说。

    剩下的让老师和自己斗智斗勇。

    凡是自己敢忍不住一笑，那就可能挨打。

    直觉。

    然后和自家老师去见师姐。

    手牵手。

    他强行牵着老师的。

    然后看见师姐的时候，老师以迅雷不及掩耳之势赶紧甩开他的爪子。

    表现的平平无奇。

    胡列娜看到师弟这么早就和老师来道别，有些诧异。

    怪不得去他的宫殿没找到他。

    不过也没多想。

    “老师，我是来和您道别的。”

    比比东双手依旧习惯的缠在腰肢间。

    淡淡道：“娜娜，照顾好你师弟。修儿，保护好你师姐。”

    交代完毕。

    胡列娜拱手示意，“弟子遵命。”

    林修也拱手示意，“弟子遵命。”

    假装的。

    接着。

    林修和狐狸师姐就出发了。

    去武魂城外，和千道流约定的地点。

    其实，灭魂计划在七天前就已经开始部署。

    军队由强者带队，已经趁着每天的夜色出发。

    凭借他们的速度，会很快追上去。

    与此同时，武魂殿在整个大陆的分部，早早开始暗中渗透，就等一声令下！

    ……

    天斗帝都。

    一个身着斗笠，打包行囊的身影出现在了这个城池。

    仔细一看，斗笠黑袍下还拿着拐杖。

    唐三自从被他妈，因为小舞这件事上，打骨折了之后。

    再加上林修的强大，让他彻底心境动荡，在崩溃的边缘。

    哪怕他有一定的把握发扬唐门在这片大陆的辉煌，制造强大暗器，对抗武魂殿，但是短时间内想要实现，几乎不可能。

    他没有时间，他的压力巨大，来自内心恐惧。

    因为武魂殿一直对他们师徒虎视眈眈，随时可能找借口刁难。

    那就极有可能意味着命不由己！

    我命由我不由天！

    他不想死，他也不能死。

    唐门暗器没有发扬光大，证明自己。

    父母之仇老师之仇遥遥无期，没有为老师正名，没有解除父母误会！

    他如何甘心死去！

    不甘，绝对不甘。

    他已经被误会跳崖一次，这次，说什么也要三十年河东三十年河西！

    莫欺少年……穷。

    可是，他们非衣足食，算起来却很穷。

    所以这段时间，唐三一直在四处卖老师，卖老师的理论，赚钱，想要偿还一百亿金魂币。

    武魂殿越是不说这个问题，他越觉得武魂殿心思叵测，随时可能爆发，毕竟他可不相信武魂殿会好心放过他们师徒。

    借口干扰史莱克招生计划就是例子。

    然而，老师的理论卖不出去一毛钱，还被人脚踩侮辱！

    最近他也跟着挨了不少打。

    老师失望的情绪，他感知得清清楚楚，刻骨铭心，心都在滴血。

    怎么老师的才华就得不到世人的认可和尊重呢？

    这可是武魂殿教皇都崇拜，被折服的大师啊！

    后来，他也试着街头卖艺，迫不得已展示自己的魂环。

    卖他自己。

    然而，和老师灵魂融合后，武魂出了问题，魂环也出了问题，根本没人信。

    因此，他又挨了不少打，任人侮辱。

    为了一百亿，他都可以忍。

    最后，终于等到有人要买老师的理论了，出价一个铜魂币。

    他自然不乐意，和人打了起来。

    没打过。

    所以被人卖到窑子，好不容易逃了出来。

    历经磨难，无可奈何之下。

    最终，他来了天斗帝国，找亲姑姑。

    此刻看着这个繁华的都市，心生期待，姑姑就住在这里的皇宫，还和天斗帝国的皇子殿下联姻。

    虽然不知道发生了什么，但这对普通人来说，也意味着无上荣光。

    喃喃自语，“姑姑一定会帮我的！”

    ?  ?感谢尘&的两次百赏。感谢鸿蒙天经的百赏支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

