    诺澜一直在凤凰阁外面巡逻。

    叶凡和八公主进入凤凰阁后，她就有些心神不宁。

    安排眼线去打探，说是叶凡和八公主在病房，给八公主治病。

    治病？

    诺澜一头雾水。

    现在，看看时间，已经半夜三更。

    难道他们要住在凤凰阁？

    诺澜忍不住来到病房，看到八公主大变人样，不由的万分震惊。

    “这是怎么回事？”

    “叶先生和八公主在病房呆了好了长时间，然后八公主就这样了。”

    诺澜一惊，急忙问：“八公主身体情况怎么样，没有性命危险吧。”

    一位专家道：“不但没有危险，八公主身体状态无比的好！”

    诺澜松了口气，若是八公主在凤凰阁出事，她难逃其咎。

    “叶凡人呢？”

    “这个我们不清楚。”

    诺澜匆匆离开，联系监控部，查找叶凡的去向。

    几分钟后，她得知叶凡去了第六层。

    ……

    “我活了180年了，见过的妖孽不计其数，你可以排进前五。”

    “只是前五？”

    “小子，别骄傲自负，古往今来，妖孽无数。然而再如何惊才绝艳，也扛不住寿命大限。无数英雄，化为黄土；诸多佳人，红粉骷髅！”

    兽皇感慨，从白色胡须就能看出，他的大限也快要来了。

    180岁，真是高龄。

    对于人类来说，遥望不可及。

    不过。

    人之所以会死，除了病祸，那就是器官衰竭、身体机能的衰败。

    通过修炼，强身健体，打磨肉身、提升身体机能，理论上寿命是可以延长的。

    比如横练大师、比如凶兽，寿命就比普通人高很多。

    一般来说，二重境横练大师，五脏六腑都打磨完，器官潜能和活力都十分巨大，基本上轻轻松松活过一百岁。

    叶凡目前这种身体素质，活一百几十岁是没问题的。

    如果将《霸体诀》修炼到巅峰造极，那时候就恐怖了，身体机能源远流长，衰败速度非常缓慢，寿命自然悠长。

    当然，这都是理论上的推测。

    事实上。

    修炼一途，凶险莫测，谁敢说平平安安的呢。

    “小子，你什么表情？”兽皇发现叶凡的神色有点儿滑稽，不满的说道。

    “你怎么是一只大老鼠，我还以为多么威武呢，和泰坦巨猿、黑蛟比起来，形态上差了一大截。”

    顿时，鼠皇气的鼻子喷出浓浓白气。

    叶凡继续打量着，点头道：“不过，你的毛发倒是不错，年轻时候应该是金色吧，现在老了，金色黯淡了。”

    金毛鼠皇怒道：“小子，你懂个屁。本皇这形态，比什么泰坦巨猿、黑蛟厉害多了。不要以为体型庞大就厉害。”

    叶凡道：“那倒是，不能以形态论强弱。话说鼠皇，你这种存在，不可能臣服大丰帝国吧，怎么会在这里？”

    “臣服？可笑。我出自蛮荒禁区，纵横无敌上百年，麾下凶兽异种数不胜数，大丰帝国有什么资格让我臣服。这次，是那大皇子给我无数资源，请我出山，护他大婚安全。”

    叶凡心头一沉。

    完了！

    这看样子，抢婚难度再次增加。

    金毛鼠皇可不弱，叶凡自认为镇压不了，而一旦和金毛鼠皇纠缠，那自己必定要陷入危机境地，根本带不走月玲珑。

    大皇子真的是大手笔。

    请动无敌兽皇，护他大婚周全，小心到这个程度，佩服！

    “小子，你是抢婚的吧。”

    “嗯？”

    “嘿嘿，不必否认，若是我这都看不出来，就白活180岁了。”

    叶凡沉吟道：“鼠皇，你要怎么做，现在和我打？”

    金毛鼠皇笑道：“打了你，你背后的家伙会跳出来，我可没信心对付三个大佬。我可不傻。”

    三个大佬？

    叶凡一下子明白了，难怪金毛鼠皇没有对他产生敌意，原来是以为自己有着三位牛逼师父。

    的确，气血之力可以代表有兽皇师父；罡气可以表明有宗师巨头师父；铜皮铁骨，说明有横练大师师父。

    三样全都占了。

    既然金毛鼠皇自己脑补，叶凡当然不可能说破，说道：“鼠皇，你知道就好。我兽皇师父，比你可要强，乃是巅峰级别的皇者。”

    “我明白。”

    金毛鼠皇硕大的脑袋点了点。

    “敢问是蛮荒大陆的巅峰兽皇吗？在哪个禁区？”

    “罪恶深渊。”

    蛮荒大陆禁区很多，但叶凡经历的唯一一座禁区，就是罪恶深渊，于是脱口而出。

    金毛鼠皇咂舌道：“原来是罪恶深渊，那是最为神秘凶险的禁区之一，比我所在的禁区要强，里面兽皇很多。”

    叶凡联想到那一次，在罪恶深渊遭遇的怪物，看来就是兽皇了。

    当然，几位兽皇加上萧公、太一宗宗主、杀神宗宗主，围杀叶破天，还是被他杀出重围，这么一对比，叶凡深刻认知到叶破天的强大。

    ‘他应该也修炼了霸体诀吗吧，不知道到了什么层次，不知有没有霸体大成。’

    叶凡心里暗道，很想再次遇到叶破天，一方面了解叶王族的事情，一方面请教修炼上的事情。

    除此之外。

    叶凡又想到，罗红的大肥兔，自己的小金牛，被罪恶深渊的兽皇接引走了。

    ‘那两个家伙，成就不可限量，可能和罪恶深渊深处巅峰兽皇有渊源，所以才被接引走。’

    叶凡很期待，再次看到兔子和小金牛，他们应该已经足够强大了，最好拉一批兽皇加入天尊殿。

    那样，真就牛逼轰轰。

    “小子，你发什么呆呢！”金毛兽皇轻喝。

    叶凡回过神，尴尬的摸摸鼻子，问：“鼠皇，你说的不错，我就是来抢婚的。所以，你现在要怎么做？不和我打，那是要告诉大皇子？”

    “这个嘛……”

    金毛鼠皇在权衡利弊。

    很快，他决定了，说道：“小子，看你背后三位大佬的份上，我就当没见你，不会告知大皇子。”

    “多谢……”

    “别高兴的太早。”金毛鼠皇打断叶凡，肃然道：“现在我视而不见，但大婚那天，我肯定会出手。”

    “也就是说，大婚那天出手，大婚之前不出手？”

    “没错。”

    叶凡一拍手，笑道：“鼠皇，那我现在上去带走我女人，你也不会阻拦，对吧？”

    金毛鼠皇：“……”

    “你刚才可是说了不出手，难道这么快就出尔反尔？”

    叶凡似笑非笑的说。

    金毛鼠皇咬牙切齿。

    忽而，鼠皇冷笑道：“行，我不出手，但你想带走你的女人可不容易。外面那个小丫头，很谨慎，好好应付吧。”

    话落，单面镜关闭。

    叶凡转身，就看到诺澜冲到了演武场，一眼盯上了他，冷喝：“叶凡，你在这里干什么，搞什么鬼名堂！”

