
　　而在KZ在上路gank失败的同时。

　　RW的下路也没闲着，立马准备动手。

　　KZ下路非常警觉。

　　在KZ这里上路准备动手的时候，他们就已经在往自闭草丛缩了。

　　但RW一直牢牢的利用着卡尔玛和维鲁斯的强势，一直牢牢握着线权，将兵线一直卡在KZ的塔前。

　　而当RW做出要越下的决定后。

　　立马就直接越塔死死黏住了EZ和塔姆。

　　他们也直接越过防御塔，追击着EZ和塔姆二人。

　　两人将意图都写在了脸上。

　　此刻，KZ下路两位玄冥二老也深感不妙。

　　可太难逃了。

　　塔姆上一波在上路，已经把闪现交了。

　　而对方卡尔玛加维鲁斯，虽然没有位移，但加速和减速在这个关头显得同样致命。

　　何况，对方两人都还有闪现。

　　TP亮起了。

　　在Flawless给郭赢预警小花生在上半区的同时，他为了保护自己动龙的安全。

　　提前在KZ的石头人和红buff的过道位置放下了眼。

　　卡尔玛给上RE，两人追击者。

　　韦鲁斯一个腐败箭雨给上减速两人。

　　同时腐败锁链也扔了出来。

　　直指没有闪现的塔姆。

　　被减速的塔姆想要扭，也扭不开。

　　无奈的被绑了个正着。

　　Pray见状，连忙操作EZ交出了奥术跃迁。

　　不然被腐败锁链蔓延住，那是致命的。

　　但石头人到了，一击势不可挡直冲EZ。

　　闪现。

　　作为LCK的冠军，他表现出了他惊人的反应速度。

　　mouse盲视野的撞击被Pray交闪躲掉，并且成功将自己送入了二塔。

　　但，mouse虽然空了R，但Q却是躲不了的锁定技能。

　　减速。

　　而duan见着EZ被减速。

　　闪现W给上EZ链子。

　　强行越塔。

　　Pray麻了。

　　玩不玩？

　　颇有无奈。

　　他只有回头反打。

　　但双拳难低四手。

　　被禁锢着的Pray最终还是被一番暴走，寄了。

　　唯一能安慰他们的是，卡尔玛这一波抗塔太久了，把自己抗死了。

　　但，用娃娃的话来评价。

　　“哇，这一波KZ炸穿了，这没得完了啊。”娃娃惊呼着。

　　如果光是看下路这一波一换二。

　　KZ或许只是小亏。

　　但上路刚刚三抓一，是被郭子哥秀烂了。

　　在看一看野区。

　　Flawless成功控下了poke阵容最不想看到对面拿到水龙魂。

　　局势已然反转。

　　气势如虎的KZ，在第一场遭遇了过山车一般的崩盘。

　　“鬼鬼，RW，感觉今年真要成了啊。”某主播露出了健康的笑容，“我想过RW会赢，但没想到，他们打的这么猛。本来小夫和阿光两个人一开始在搞，我以为第一把要寄了。没想到给操作起来了。”

　　“郭赢，中国人的骄傲！”

　　他给于了RW非常高的评价。

　　尤其是郭赢，这一场6-0的亚索，太养眼了。

　　“KZ已经晕了，这谁去都没法和亚索对线了啊。”

　　镜头切转，BDD那张看上去很是憨厚的脸上，写满了愁容。

　　谷崩</span>“BDD感觉人不会晕掉了把。”

　　此刻，主播的狐朋狗友，缩进了房间，一通坐在他们的“少主”旁边看着比赛。

　　“感觉，有点晕。”主播嬉笑着。“要是我玩佐伊，上一波技能全空的话，我就已经不想玩了。反正是我，我已经晕掉了。”

　　KZ不是那种会自乱阵脚的队伍。

　　他们的决策往往都很清晰明了。

　　可打到这种局面。

　　他们也明白，这一场无论什么决策作用都不大了。

　　上一波，他们因为忌惮RW那边亚索会发育超前，成长为一个BOSS。

　　所以安排了一波围剿。

　　但围剿，不但失败了，还严重伤了自己的根骨。

　　刚才还相差无几的经济。

　　几乎是在一瞬间，被拉开了两千多经济。

　　而亚索，从可能成长为一个boss，已经变成了一个boss。

　　这才8分半钟。

　　绿叉，攻速鞋，吸血鬼节杖，暴风大剑。

　　8分钟这块接近五千块的装备，显然已经是妥妥的boss了。

　　围剿？怎么剿？

　　这上去，两剑暴击，杰斯估计局半血没了。

　　这时候，poke阵容的弊端就完全暴露出来了。

　　他们没有稳定的开团点。

　　一切的开团只有靠奥拉夫肉身去冲，或者靠佐伊抽奖。

　　这样的阵容，逆风找机会能力非常差。

　　就算对面可能出现了位置脱节的问题，他们也很难留人。

　　而反观RW的阵容，如果他们顺风。

　　石头人，蝎子，甚至是韦鲁斯，卡尔玛都是随便冲随便开的。

　　一旦KZ有站位失误和脱节，被对面发现，那必然是毁灭性的。

　　而接下来，RW还要准备对峡谷先锋动手。

　　“诶，KZ这里还要来接吗？”米勒不敢相信自己的眼睛。

　　上一波血崩的KZ此刻还要来接这一波峡谷先锋团？！

　　“他们这里是打算直接赌了，他们很清楚，这样阵容一旦陷入劣势，是很难翻盘的。”

　　“目前经济差只有两千多，装备还没拉开，他们想最后一搏。”

　　王记得仔细琢磨了一会儿，猜测出了KZ的想法。

　　“也是，峡谷先锋这个龙坑的位置，是比较是适合Poke阵容发挥的。”

　　说话间，一个催眠气泡隔墙命中了正在河道的flawless。

　　佐伊连忙拉飞星，杰斯连忙起炮。

　　但亚索上前，一个风墙，将飞星和杰斯的电能激荡全挡了下来。

　　“不打，不打，这个先锋他们不敢动的，我们抢中路线。”23sk.Com

　　郭赢琢磨了一会儿后，现在石头人和韦鲁斯都没有大招。

　　想一想，也明白对面是打算放手一搏。虚晃一首，打算一点机会的不给。

　　他很清楚，这个先锋我不要，KZ是一定不敢先进龙坑先动的。

　　他们poke阵容一旦进了龙坑。

　　就是白给他们冲的活靶子。

　　于是，RW决定，转中路线给压力。

　　等会在找机会动。

　　“哇，这里RW直接转线压了一波中，将KZ逼回了守中线啊。”

　　“太冷静了，太稳健了，这是铁了心第一场就要给KZ按死啊。”

　　两个解说见着场上的情况，不由得露出了笑容。

　　RW一直是打的很拼的队伍。

　　和IG在春决的较量，甚至有点大乱斗的意思。

　　他们本来还有害怕，RW和IG的那种莽夫玩法，到了世界赛的舞台会被LCK的运营拉扯，给化解掉。

　　然后因为过度激进输掉比赛。

　　但现在，看来，RW，比他们想的成熟太多了。

　　虽然小夫之前被小花生算计了一波，但RW整个队伍的脑子却很清晰。

　　什么该打，什么不该打，什么可以打，什么可以暂时放弃。

　　心里都和明镜一般的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百四十一章 太稳健了！免费阅读。https://xs.23sk.com 