    “此话怎讲？”

    沐苍倒是来了兴趣。

    为何会这么回答？

    是就是，不是就不是。

    是或者不是，他有些不解。

    “我是云家之人，但我从未回过家族，甚至家族中有多少人也不知道。”

    云千帆苦笑一声，有些无奈。

    他说的都是事实。

    具体原因，他自己都不清楚。

    “你是不是很小的时候，就离开了家族，吃百家饭长大的？”

    沐苍看着云千帆，眼神有些凝重。

    如果真的是这样，那明天这件事恐怕和他有关了。

    “沐老您怎么知道？”

    云千帆有些诧异的看着沐苍。

    没想到，他竟然知道自己从小就离开了家族，而且还是吃百家饭长大的。

    “看来，你们家族也到了穷途末路的时候啊，几十年没有回去，各大家族都成了现在这个样子。”

    沐苍长叹了一声，听得云千帆不知所云。

    “沐老，您这是......”

    不难听出来，沐老也是隐世家族的人。

    不过，沐家这个家族，他好像没有听过。

    之前海子哥和他说过，奇门遁甲四大家族，张，杨，周，云。

    并没有一家姓沐的。

    “罢了罢了，既然你还没有回到家族，有些事情也不是你现在应该知道的。”

    “如果我猜的没错的话，明天祭河神这件事，你也会参加吧？”

    闻言，云千帆脸色骤然一变。

    没想到，沐老竟然也知道这件事。

    看来，这次参与进来的人绝对不少。

    “沐老，您也会参与进来吗？”

    他有些担心，如果沐老也参加进来，那这件事他该怎么办？

    要是沐老和自己不是一方，那......

    “是啊，我已经很多年没有出现在那些隐世家族眼中的，这一次，就当做我重回江湖吧。”

    沐苍呵呵一笑，而后取出了老烟杆，自顾自的抽了起来。

    云千帆沉默不语，沐老也会参加。

    这件事，他该如何是好？

    似乎瞧见了云千帆脸上的担忧，沐苍笑道：“放心吧小子，我们不是敌人。”

    本来云千帆还有些担心，但是听见沐老这句话，算是松了一口气。

    只要不是敌人，那就好办了。

    “对了沐老，您能不能和我说说有关于隐世家族的事情啊？”

    沐老有些诧异的看了他一眼，而后上下的打量了他一眼。

    “你现在都是达到内劲了，竟然还不知道隐世家族的事情？”

    “难道没有人告诉你？”

    内劲？

    云千帆一头雾水。

    “沐老，内劲是什么意思？”

    “我怎么从来没听过？”

    沐苍狠狠的呛了一口烟，一双眼睛有些不可思议的看着他。

    “你连内劲都不知道？那你是怎么修行的？”

    他不敢相信，云千帆都修炼到内劲了。

    居然连内劲都不知道是什么。

    这未免也太不符合常理了吧。

    “沐老，我确实不知道啊。”

    云千帆苦笑一声，他要是知道，也用不着问了。

    沐苍放下手中烟杆，起身上下扫了他一眼。

