    “你知道了？”罗腾一阵恍惚：“既然你已经知道了，那你有什么举措吗？”

    舒小白默默的闭上眼，老于开口道：“我的老师有自己的打算，别再在这里打扰我的老师了。”

    “于教授，你……”

    “不要再叫我于教授了，我现在是老师的学生。”

    罗腾又看向舒小白：“舒先生，既然你已经知道了这个秘密，那还请你尽快的行动。”

    “你听不懂人话吗？我的老师说了，他自有打算。”

    我有说过，我自有打算吗？

    算了，你说的没错。

    只有在这时候的老于才体现出他的价值。

    不就是一块破石头么。

    至于一个个都这么心急火燎的吗。

    “舒先生，你既然知道了，那应该知道整个泰庸城都处于危险之中，这时候你不应该和森罗先生联手吗？”

    “没兴趣，只要和森罗有关的任何事情，我都不想扯上关系。”

    舒小白果断拒绝了罗腾的提议。

    这兄妹局自己参合进去干蛋。

    罗腾看着舒小白的拒绝，心里更难受了。

    原本他想借着这个事情，提醒舒小白这件事的危险。

    从而让舒小白不得不和森罗合作。

    最终达成让罗湟和森罗都能得到治疗的目的。

    可惜舒小白完全不上当。

    根本就不给他这个机会。

    舒小白转身离开这个是非之地。

    罗腾又看向罗芯。

    “把罗湟带来。”

    “那……”

    “你难道还想要我救我的杀父仇人？你们可以放下恩怨，我可做不到。”

    罗腾走了，罗芯的心情更不爽了。

    自己这位大哥就是来给她添堵的。

    罗腾表示，如果罗芯不救森罗，罗湟也会一起死。

    罗芯怒火中烧，同样表示，想让她救森罗是不可能的。

    现在双方就是在比谁更狠心。

    ……

    “冰蓝，你说我的老师的目的到底是什么？”

    “老师，舒先生并没有什么深意，完全是老师你想多了？”冰蓝迟疑的说道。

    “不会的，我已经和老师确认过了，老师的话里有话，你不明白，站在他这种高度的人，实力和智慧都站在人类的巅峰，常人是无法理解他的思维方式的，而只有改变这个世界，才能满足他心理上的空虚。”

    老于思考了半响，自言自语道：“泰庸城并没有什么特别的地方，他为什么要以泰庸城作为开始的地方？”

    “会不会是为了那枚金晶？”冰蓝问道。

    老于摇了摇头：“那枚金晶的确很珍贵，可是老师是谁，他可是以一己之力开创了新力量体系的人，而且魔法体系的前景与潜力是你无法想象的，老师的眼界绝对不会因为一枚金晶所限制。”

    “老师，刚才罗腾说，泰庸城还有其他的秘密，会不会就是因为这个秘密，才是舒先生留下来的目的？”

    “我以为罗腾说的秘密，其实就是指金晶。”老于皱眉说道。

    “不对，罗腾说过，这是危及到整个泰庸城，乃至所有幸存者的危机，如果只是寻找与抢夺金晶，也不至于会危及到其他幸存者。”冰蓝说道。

    “或许应该去找罗腾问问情况。”

    “罗腾刚走没多久，现在应该可以追上他。”

    老于做出决定，要跟上自己老师的脚步，那就必须知道老师的意图。

    老于立刻动身去追罗腾。

    他找来两头御宠，与冰蓝一起出发。

    罗腾开着车，远远的就看到后视镜里，老于和冰蓝追来。

    不多时，两人就拦在了罗腾的面前。

    “罗腾，我有事问你。”

    “你是想问那个关于泰庸城的秘密？”

    “是。”

    “那位舒先生没告诉你吗？”

    “老师让我自己猜测与行动。”

    “看来他是想培养你。”罗腾看着老于：“除了年纪方面，你倒是很适合。”

    “我还不到五十岁。”老于恼怒的说道。

    “既然他想培养你，那我也不能说的太多，森罗先生之前也是这么培养我们的，让我们自己去调查，去接近这个秘密。”

    “你不能直接告诉我吗？”

    “我不想破坏舒先生的计划，我只能告诉你，做好准备，这个秘密远比你想象的更危险，也更可怕。”

    “你和你兄弟也是通过直接的调查发现的这个秘密吗？”

    “森罗先生有给我们一些信息，看似琐碎或者无意义的话里，有可能就藏着重要的信息。”罗腾说道。

    罗腾的话让老于陷入沉思。

    舒小白有和他说过什么特别的话吗？

    老于想了半天，也没想到什么。

    罗腾就只说了这么几句后就离开了。

    留下更加困惑的老于。

    “老师，舒先生让你和林素进行进化兽的分类与记录，这个任务会不会就藏着这个秘密的探索？”

    老于眼前一亮，没错！

    这个任务肯定别有深意。

    或许在记录进化兽的过程里，就能够接触到这个秘密。

    ……

    “林素，你现在的魔力值上限是多少？”

    “2300出头。”

    “这么低吗？”舒小白皱起眉头。

    “老板，这算低吗？”

    “反正不算高……那么戴上魔力戒指后，能有多少魔力？”

    “3000左右吧。”

    “勉强够用吧。”

    魔力戒指的魔力和本身的魔力并没有什么区别。

    如果非得区分的话，那就是魔力戒指如果用完了力量的魔力，需要十几天才能恢复。

    而自身的魔力一个晚上就能恢复。

    “我让你和老于记录进化兽的分类与记录，你们开始了吗？”

    “已经开始了。”林素点点头：“目前已经记录了三十种，我们还商量了一下，这些进化兽是因为魔法元素而进化的，所以决定更名为魔兽，意思就是使用魔法的野兽。”

    “魔兽吗？”舒小白对这名字倒是挺清切的。

    “我这两天开发了两个光明魔法。”舒小白说道。

    林素立刻打起精神，颇为期待的看着舒小白。

    舒小白的掌心开始迸发出一道光辉，那光辉聚而不散，仿佛要凝实成了实体。

    下一瞬，舒小白掌心一握，一柄银辉铸就的长剑出现。

    “这……这是魔法吗？”

    “这个魔法叫做大宝剑。”舒小白说道。

    “这个就是让魔法变成近战吧？这有什么意义吗？我的近战那么弱。”

    在林素的眼里，这个魔法毫无意义，就是用魔法制造一把武器，那和自己随身携带一把武器有什么区别？

