
　　在把李象弄进大坑之前，断鸿带着长孙的信函过来，一个不认识的太监也带着小皇帝李厥的旨意匆匆的赶过来，不用说，都是为李象求情的。

　　李象在大坑里不断地祈求，哀嚎，恳请云烨先看看皇太后的书信，看看弟弟的旨意然后再处理自己，并且痛哭流涕的表示自己一定改过。

　　云烨的脸就像冰块一样寒冷，坐在大帐前的椅子上一言不发，强大的气场让断鸿几次想要说话，又闭上了嘴巴，另外一个太监就更加的不堪，躲在断鸿身后根本就不敢看面前的这场惨剧！

　　活埋人这一招是李二亲自教云烨的，当年在高丽，云烨和李承乾呕吐的天昏地暗，那个时候云烨认为这是一种极度残忍的杀人方式，是不道德的行为。

　　不过现在他发现，愤怒有时候一定会遮蔽人的理智的，为了大唐以后再不出现这样的恶事，云烨决定用这个最残暴的法子震慑一下那些野心勃勃者，命令画师将面前的这一幕完整的画下来，从各个角度展现一下人在绝境的恐惧。他准备将这几幅画，装饰在万民宫，名字就叫做《叛乱者》！

　　李象被黄土慢慢的掩埋掉，直到最后他都没有放弃告饶，但是那些铁血的玄甲军将士无视他许诺的金山银海，机械般的把最后一锹土丢了下去，遮住了李象的脸庞……

　　战马连环着在土堆上不停地踩踏了一整天，直到那个土丘变得和大地一样平坦，云烨才住手，要过画师手里的草图看了之后，就命他们必须一刻不停地作画，在断鸿他们回京之前一定要完成，他需要断鸿将这些画作在万民宫做一个展示。

　　打开长孙的信函，果然如同云烨预料的那样，长孙请求云烨在可能的情形下饶李象不死，从云烨出京展现的怒火来看，长孙认为李象死定了，稚嫩的李象想要和云烨这样的名将交锋，根本就是在找死，所以写下了这封信，希望可以救李象一命。

　　云烨将长孙的信函放在一边，当着那个送信太监的面打开李厥的旨意，这封旨意是李厥亲手写的，上面的字迹还非常的稚嫩，字里行间充满了对自己哥哥的同情，和歉疚，认为是自己当了皇帝才导致自己的哥哥发了狂，希望先生不要杀自己的哥哥，让他能够好好地活下去。

　　云烨看完皇帝的旨意，长叹一声取过笔墨亲自给李厥上奏折，长孙的信函他可以不理会，回京之后解释一番也就是了，李厥的旨意自己却必须要有一个交代，必须清楚的将自己为什么会这么干的原因，抽丝剥茧的给他说清楚，讲明白。

　　“臣云烨在万里之外顿首，衡山王李象……”

　　李厥的贴身宦官，恭敬的在一边伺候云烨上书，原以为以大将军的作风，三言两语就能给皇帝一个交代，但是他发现，云烨已经写了满满的十页纸依旧没有住手的意思，从开篇李象造反开启了一个恶劣的先例说起，再说到衡阳七府的惨状，好好地富庶之地被李象弄得宛如人间地狱，然后再说自己为什么一定要用最残酷的手段处理掉李象的原因，一桩一件说的非常清楚明白，最后告诉皇帝，自己的大军在剿灭衡阳叛乱之后，皇帝就该派出大臣来抚慰衡阳的百姓，奖励在叛乱中坚贞不屈的臣子，处罚那些追随李象造反的佞臣，挑选地方贤良从他们中间任命地方官吏，重新组织生产，收拢离散的流民，清剿流窜于乡野里的零星叛匪，让衡阳在最短的时间里安宁下来。

　　“臣率大军平叛，自当迫之以武，凌之以威，大军过处摧枯拉朽当为第一，陛下当怀之以柔，示之以恩，以收拢民心为上。

　　臣受皇家三代恩惠，尤受先帝托孤重任，不敢有半分的懈怠，遥想太宗，高宗情义，十年之内自当为陛下前驱，荡平大唐不法事……”

　　写完这封奏折，已是月明星稀之时，想到李承乾如今尚未入土就遭逢人间惨事，不由得伤感万分，不管怎么说，都是自己杀掉了他的儿子，当年俩人一起被绑在椅子上观看活埋俘虏时的情形，如今更是历历在目，李承乾与其说是自己的皇帝，不如说他是自己的朋友，李承乾从未在自己面前说过朕这个字，他都是在用我这个称谓。尤其是在临死前任命自己为骠骑大将军，长安留守，就说明他对自己的信任是没有任何条件的。天籁小说网

　　既然已经说好了十年之约，那么自己就再看守这个由无数人缔造的辉煌盛世十年。

　　太监小心的将奏折上的多余墨迹那干布吸去，摊开来晾干，这才一一收进奏折的本章里，云烨很不习惯在小小的本章上书写，谁都知道他的这个癖好。

　　当着云烨的面太监封好了火漆，小声的向云烨请示自己的归期。

　　“明日就走吧，请陛下早日派大臣下来收拾乱局，此事不可迁延，如果李义府和张谏之胆敢无端阻挠，老夫回京之后自然会去问罪，大军明日就会出发荡平涪州。”

　　太监躬身从云烨的大帐里退出来，摸摸怀里揣着的那本厚厚的本章，得意的看了一眼依旧守在军帐前的断鸿，甩甩袖子就回了自己的帐房。

　　断鸿走进大帐之后就听云烨没头没脑的问道：“太后怎么会给我这样的一封信？李象不死不足以震慑天下，尤其是现在陛下尸骨未寒，他的儿子就束甲相攻，何其的恶劣，这哪里还有半点父子兄弟的亲情？这样的人如果都不杀之，太后打算以后让多少人称王？”

　　大帐里没有别人了，断鸿找了一把椅子坐下来说：“太后是做人家祖母的，当然就要有祖母的慈悲心怀，陛下是做人家兄弟的，自然也要有孝悌之念，这些话是必须要说的，至于行不行，自然要看您这位骠骑大将军的意思。

　　您也清楚，现在朝堂上以您为尊，太后和陛下不好下的决心就需要您来拿，您也是皇族，大长公主殿下已经进京，大鸣大放的住进了云家，虽然被咱们的一品夫人送到小院子里去住，这也是您的家事，外人管不着，皇家在处理您的家事的时候，依然是采取捏着鼻子认了，只不过皇家宗人府这一次把你家写进了宗谱，这是太后的主意，估计您没办法拒绝吧？

　　衡山王造反，天下局势变得微妙，兼之衡山王早就派出细作在长安城宣扬谣言，说陛下得位不正，还说是陛下害死了先帝，世人都知道这是无忌之谈，但是有些居心叵测的人却愿意相信，并且跟着传播谣言。

　　但是随着您带着三千铁骑出京之后，所有关于衡山王乃是真命天子的言论就消失了，因为不管是普通人还是官员，勋贵，王族，亦或是我们的敌人都知道，李象的军队在您面前根本就是土鸡瓦狗不堪一击，他们唯一还能有的一点念想就是您不会下杀手。

　　太后在得到岳阳的奏报之后，叹了口气说衡山王死定了，还说别人杀王爷可能还有顾虑，但是您杀起王爷来没有半点的顾忌，当年太宗爷在位的时候，您就敢弄死李元轨，现在将衡山王活埋奴婢是一点都不吃惊啊。

　　太后还说您要是执意处死衡山王，就说明您已经开始烦躁了，想用重手段威慑天下，好让您安安生生的渡过和先帝的十年之约，奴婢和您也是老相识了，今日散发着杀气的您，还真的是暴躁的前兆，奴婢本来还想劝您给衡山王一个体面的死法，后来还是住了嘴，楚公，您现在可不能烦躁啊，一个操持不好，大唐国君年幼，镇不住场面，会出大问题的。”

　　云烨没好气的的断鸿说：“人家收拢权臣，送到家里的都是年轻美貌的公主，怎么到了我这里就送来一个老婆子？”

　　断鸿尖锐的笑声在大帐里响起，拱拱手对云烨说：“却不知楚公满意哪一位公主？奴婢这就传信回去，要他们把您中意的年轻貌美的公主洗干净了送到云家庄子，这点事奴婢还是能做主的，先帝可是留下了六位公主啊！”

　　想想李承乾那几个糟糕的女儿，云烨叹口气摇摇头说：“还是算了，年纪大了，经不起折腾，老婆子就老婆子，好歹是娃他娘，吃点亏就吃点亏吧。

　　不过太后这么做岂不是要我的家宅不宁？辛月的脾气你知道，你恐怕都没少受她的气吧？安澜也是一个习惯掌权的女人，这两个女人住到了一起，我的家里恐怕有的乱了。太后这根本就不怀好意，她到底是要我处理朝政呢，还是处理家事？

　　知道太后担心什么，你回去告诉太后，我处理完这里的事情就回长安，以后只要不出现叛乱我就不会离开京城，即使有了叛乱我也不打算再出来了，躲在长安调兵遣将即可！”

　　断鸿笑着说：“太后不管多么睿智依旧是女人，有点奇怪的念头有什么好稀奇的，她最喜欢看到的事情就是你能每天去给她请安，只要看到你在长安，她的心就是安定的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第五十三节权臣的生活（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 