
　　北川寺看着前面两个说笑着离去的千镜互济会高级干部，接着看了一眼自己手里面的黑色录音笔。

　　上一次借用神谷未来的录音笔，北川寺取得了不错的效果，因此在那之后，他也跑去买了一支录音笔。

　　他也没想到它竟然能如此之快的派上用场。

　　“大明光德法师就是秋筱优奈。”

　　北川寺喃喃自语地念叨着。

　　这个答案并没有出乎北川寺的预料。

　　像这种布施活动，想想也能知道只有那些在千镜互济会拥有一部分地位的人才能号召起人来。

　　虽说秋筱优奈一直没向自己透露关于她身份的细节，但有些东西也隐约能够猜测得到。

　　接下来...要怎么办呢？

　　北川寺嘴里嘀咕着，但其实他已经有想法了。

　　这整件事对于秋筱优奈来说是一次灾难，但对北川寺来说却是一个机会。

　　北川寺将录音笔收起，心里已有决策。

　　......

　　夜晚，井上野千镜互济会道场。

　　道场灯火辉煌，在古朴的和风建筑之下，千镜互济会的标志被灯火映亮。

　　每次布施活动后，都会有大明光德法师讲道，这已经算是惯例了。

　　只不过今天似乎情况有些不太一样——

　　道场内，铺设着榻榻米的地面上，已经有一百多号人在翘首等待大明光德法师过来讲道。

　　在身前的讲道台之上，放着朱红色的坐垫，那应该就是大明光德法师的坐垫位置。

　　而在另一边则摆放着一卷诏书。整个讲道台以十根蜡烛围绕，中间放置着一面方镜。

　　叮铃——

　　肃穆的神乐铃声响起，穿着一身繁缛精致狩衣的青年女性一步一步从幕后走出。

　　秋筱优奈在两位戴着鬼面具的信徒的陪同下出现了。

　　底下的信徒们一阵骚动。

　　她穿着足袋袜，脚踩乌木屐，那庄重肃穆的精致面容让人禁不住屏住呼吸。

　　秋筱优奈整个人犹若天成，美眸半开，神色端庄肃静。

　　她缓缓站定，看着这布置好的讲道台，脸色一变，回过头看向幕后，声音空灵清脆：“横山法师，你这是什么意思？”

　　面前是召唤千镜之神的布置，但是要呼唤对方要付出的代价...

　　而且说到底千镜神其实也就是一个模糊的概念，对方根本就不是神明，而是——

　　秋筱优奈作为千镜互济会的元老级人物，当然明白这究竟是什么意思。

　　“呵呵...大明光德法师不用惊慌，正如您所见，这是互济会信仰千镜神明的仪式。”

　　一个同样穿着白色狩衣的中年男性步伐沉稳，不慌不忙地幕后走出。

　　衡山神人，一开始只是千镜互济会中的一位高级干部，但却一直在拉拢上层对秋筱优奈不满的高级干部，最终形成了另外一派，更是逼迫秋筱优奈赐予其法号，成为千镜互济会中的第二把手。

　　他背负双手，面对信徒，高声宣布道：

　　“在无数信徒们的努力之下，呼唤千镜之神的仪式已经在世间流传开来，经由他们信仰的力量。千镜神明的已经逐渐恢复，再过一个月，她就能以真身降临这个世界！所有信仰千镜神明的人，都将获得至高无上的幸福！”

　　衡山神人的脸上露出一抹狂热之色，高举双手。

　　“你们...”

　　秋筱优奈脸上浮现出一抹冷色：“衡山！你知道私自将本教仪式传出的后果是什么吗？！”

　　原来网络上传播出的‘镜中公寓’仪式，正是衡山神人指示信徒去做的。

　　这已经违背了千镜互济会的教宗教旨了。

　　“身为教员不允许私自沟通千镜神明，这是其一。”

　　“身为教员更不允许将沟通千镜神明的方法泄露给其他人，这是其二。”

　　“你已经违反第二条教宗宗旨了。”

　　秋筱优奈面若寒霜，给人一种‘啊，原来这个人也会露出这种表情来的啊’这种感觉。

　　“千镜神明怜爱世人！怜爱她的信徒！为何不让他们见一见千镜神明呢？！”衡山神人毫不退缩，他直视着秋筱优奈，一字一句道：“反倒是大明光德法师的做法让我感到奇怪。整个互济会中能被允许沟通神明的人就只有你——我甚至怀疑你这个女人一直在借由‘教宗’这一借口来蒙骗我们的信徒！”

　　“今天，就由大明光德法师来呼唤千镜神明吧！不然我们一众信徒根本无法信服！”

　　秋筱优奈指节捏得发白，过了好一会儿才面色微白地摇头：“我不能那么做。”

　　是的，召唤出的东西根本就不是千镜神明，只是单纯的怨灵。

　　这个景象不能让底下的信徒看见，倘若被信徒看见他们的信仰只是单纯的怨灵，那么信徒们的信仰必然会就此坍塌。

　　也不能将怨灵真正呼唤出来。

　　要是将其呼唤出来的话...

　　“那这就没有办法了，大明光德法师！我现在怀疑你在这个职位只是为自己谋取便利！根本就不去为底层的信徒考虑！”

　　衡山神人手掌一挥。

　　“你们想干什么？！”

　　秋筱优奈下意识地向后退，却被身后两位鬼面具的男性一个人压住了肩膀，强行地拉到讲道台前。

　　她终于明白了。

　　今天的讲道本就是陷阱，底下的信徒肯定大部分都被衡山神人替换成了他那一派系的人。

　　下面只有少部分的人是真正底层信徒。

　　这些人的作用其实也就只是见证她被千镜神明杀死，接着将消息传向其他底层信徒，加速底层信徒倒向衡山神人那一方而已。

　　正当秋筱优奈想要奋力挣扎的时候，耳边却突然传来了一阵低语：

　　“你该做出决定了。”

　　嗯？！

　　秋筱优奈瞪大双眼，精致的大眼睛错愕地看向身后戴着鬼面具的青年男性。

　　“你是——”秋筱优奈张了张嘴，却被剧烈的疼痛给压下。

　　她被两个鬼面男性摁住，拉到方镜面前。

　　“信徒们！欢呼吧！今天你们就能看见到真正的千镜神明！隐藏在一千面的镜子之后，那个属于真实的你！”

　　衡山神人心情激动。

　　他看过不少底层信徒召唤千镜神明的录像，但只要被拉入镜中的世界，那个人就不会再次出现在这个世界。

　　其下场也显而易见了。

　　而只要秋筱优奈被拉入另一个镜中世界，那么大法师的位置就唾手可及，甚至还可以借此揭露出千镜神明的骗局，将他立为新神！

　　这就是衡山神人的全部打算。

　　为了这个打算，他上下打点，笼络人心，好不容易爬到这个位置。

　　接下来...就是大明光德法师的位置了。

　　只要这个坎过去了，那接下来他就要掌握这个实际信徒人数达到一万二之巨的千镜互济会了！

　　“怎么...好像有点冷？”底下的信徒们有些骚动。

　　气温似乎在降低，身上有一种让人不舒服的寒意浮动着。

　　灯火绰绰，人影似乎都有些扭曲变形了。

　　“不要慌乱！”

　　衡山法师的声音响起。

　　“千镜神明，就要降临了！”

　　似乎在响应他的话语，空气在颤动，仿佛有什么东西真在靠近一样！

　　而位于讲道台中间的秋筱优奈更是感觉到了。

　　明明没有风，烛火却在激烈摇曳。

　　呼——

　　阴冷可怖之物撕裂空气，向此处席卷而来！

　　秋筱优奈看见了，平滑的方镜，竟然在缓缓地泛着涟漪！

　　她紧咬牙关，脑袋侧过，悄无声息地点了点头。

　　而就在她完成这个动作的时候，面对所有信徒的方镜，无数人向其中看去。

　　那是一个小女孩儿。

　　一位面色青白，双眼泛白，怨毒地注视着所有人的小女孩。

　　她穿着破烂的森白连衣裙，脸上还挂着暴虐狰狞的笑容。

　　在其腹部留着一道深深的刀痕。

　　“那、那就是千镜神明吗？！”下方有人发出了声音。

　　所有人都惊讶地看着镜中出现的小女孩。

　　还差一点，还差一点...

　　衡山神人背负的手掌中积满了汗水。

　　还差一点...

　　他想要的是最高程度的信仰，目前这一点还不够，必须要让这些信徒们见识到神迹。

　　把秋筱优奈拉进去吧！

　　拉进那个世界！

　　最后再由我来接手千镜互济会！

　　衡山神人的心中在疯狂地大喊，可越是这样，表面上他越冷静。

　　在他与无数信徒的目光注视下，‘千镜神明’向镜外伸出手——

　　“真的...真的脱离镜子了！”

　　坐在侧面角度的信徒高声叫出。

　　“那是真正的神明大人吗？”

　　“千镜之神！”

　　有人满面狂热地叫了起来。

　　青白尖锐的手指，缓慢地，坚定地就要插入满面苍白的秋筱优奈的双眼。

　　可在下一刻——

　　冰冷透骨，犹如不像人类的声音，突兀的响彻整个道场！

　　“我很失望。”

　　嘭！！！！

　　方镜之中的小女孩像是看见了什么恐怖到极点的东西一样，发出了凄厉的叫声。

　　不知何时，两个鬼面男性只剩下一位。

　　刚才的声音明显是他发出的。

　　可是为什么...

　　在所有人的目光下，鬼面男性松开秋筱优奈，并且摘下了面具，露出一张冰冷的青年相貌。

　　不知不觉中，淡金色的光彩笼罩了整个讲道台。

　　青年的黑色双眸中闪烁着淡金色的光彩，穿着的白色狩衣更是被轻柔的金色光粒所包裹。

　　下一刻——

　　怨灵尖利的叫声重新荡漾在道场上空，让无数信徒耳边炸响起耳鸣音。

　　而面对这种情况，青年只是侧脸看去——

　　嘭！！！！

　　镜片破碎成粉末，晶莹的颗粒在空中搭配着淡金色的气流，竟形成一副七彩变化之色来。

　　衡山神人下意识的浑身发抖。

　　他只觉得浑身上下的力气正在缓缓的被抽离。

　　青年只是简单地抬头，接着看去。

　　不知名诡异的低语被赶走，可怖之物就被撵回阴影。

　　他努力六年的所有盘算，一朝落空！

　　“你到底是谁？！”

　　衡山神人怨毒到极点的声音从喉咙中挤出。

　　这还哪里有德高望重的法师模样？

　　就连本来相信衡山神人的信徒们，都有些动摇了。

　　信徒们压抑着呼吸，看着那位恍若真正神明的青年，似乎在等待着他的回答。

　　下一刻。

　　清脆空灵的声音响起。

　　“这位，便是真正的千镜神明，北川御神。”

　　已经整理好妆容的秋筱优奈缓慢地对着青年跪下，语气没有那一刻比现在还要恭敬严肃：

　　“优奈已经等您很久了，今后，还请御神让优奈一直侍奉您左右。”

　　她深深地拜下，却没有引来北川御神的半分注视，似乎这对于一般人来说是根本无法做到的效忠大礼，根本就无法打动北川御神一般。

　　但信徒们却不觉得这有什么。

　　因为那可是神明啊！

　　神明真正降世了！

　　“开什么玩笑！这个世界上怎么可能真有神明！”

　　衡山神人终于提起力气来了，他奋力地爬起，向着对方冲去：“看我把你从上面拉下来！”

　　这——

　　不说一直站着的北川寺，秋筱优奈心中却是猛地一颤。

　　本来还以为一个虚构神明的名头能吓倒衡山神人，但没想到他竟然还敢冲撞北川寺。

　　那接下来北川寺打算怎么办呢？

　　秋筱优奈下意识地想要挡在北川寺身前。

　　可她却没有想到，北川寺竟然已经缓慢、面目冷淡地迎着冲过来的衡山神人走了过去。

　　所有信徒都看着这一幕。

　　他们关注着北川御神的任何举动！

　　在这些视线下

　　北川御神只是平平淡淡地抬起双眼，向着衡山神人望去。

　　衡山神人如遭雷击，他越跑越慢，像是有一双无形的大手在阻挡住他前进。

　　他瞪大双眼，面色涨红，手掌对着黑发青年伸去，脸上却充满了惊惧的表情。

　　“不...不对...不是这样的！不应该是这样的！！！”

　　衡山神人发出尖叫。

　　嘭！！！！

　　他的身体重重地倒在讲道台边缘。

　　没有人知道发生了什么事。

　　也没有人知道究竟怎么了。

　　衡山神人只是跑着跑着就自己倒下了。

　　衡山神人那货真价实的惊恐叫声更加让底下的信徒面红耳赤。

　　不知道是谁带起头跪下，狂热地叫喊出声——

　　“北川御神！”

　　接下来便是整齐划一的口号，与黑压压跪下的信徒。

　　“北川御神！”

　　“北川御神！”

　　“......”北川寺。

　　听着这实在让人害臊的称号，北川寺面瘫脸之上没有半分波动，但心底却是无可奈何地深叹了口气。

　　好像...以后又要多个称号了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第二百二五章.北川御神!(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 