    “散会！”

    钟文泽轻呵一声，直接转身腰板笔直的转身大跨步对着台下走去，干脆利落。

    鞋底踩踏在地板上，发出清脆的响声。

    他这干脆利落、毋庸置疑的语气，一时间竟然让整个发布会大厅里安静了下来。

    寂静。

    他们听到了什么？

    作为一个新闻发言人，钟文泽竟然在大庭广众之下，竟然毫不客气的呵斥着这些媒体人员？

    是的。

    这群记者惊呆了，钟文泽区区一个小见习督察，竟然敢招惹他们这么尊贵的存在？

    这是不想活了吧？

    一时间。

    他们有种威严被冒犯的感觉，“龙颜大怒”。

    要知道。

    港岛最难招惹的就是他们这些个记者啊、狗仔队啊之类的人了，一旦招惹上了，那就如同附骨之蛆，甩都甩不掉。

    不管你有什么黑料，哪怕你埋在骨灰里，他们都能给你完完整整的扒出来。

    这个钟文泽竟然不怕死？

    “钟文泽！”

    “站住，有种你别跑！”

    那些被鬼佬请来的水军记者这会已经恼羞成怒，撕破脸皮要跟钟文泽再过几招。

    但是钟文泽却理都不理他们，径直走了。

    一时间。

    长枪短炮对准了台上还没走的关文总警司跟伍先明总警司。

    “关Sir，钟Sir如此口出狂言，请问你有何评论？”

    “伍Sir，钟Sir属于你的管辖，对于你部下的这等作为，你难道不做出一点说明么？”

    大家你一句我一句的，纷纷跳出来指责。

    伍总警司与关总警司两人对视了一眼，都从对方眼中看到了满意，而后异口同声的挥了挥手：

    “就这样。”

    “散会！”

    说完。

    两人也直接就走了。

    两人的回应同样干脆，这无异于直接了当的给钟文泽站台。

    他们两人又如何不知道这群搞事情的记者里面有专门给鬼佬提笔的人呢。

    虽然他们很讨厌这些带节奏的人，但是他们不能说，因为他们毕竟在这个位置了。

    而钟文泽的话，无疑就是在帮他们说出了最想说的话。

    钟文泽目前的身段，说出这个话也合情合理、最合适不过了。

    所以两人自然不会再多做评价。

    以最明显的态度，在间接的回应那些鬼佬。

    震惊！

    震怒！

    这群记者不干了，但是却又无可奈何。

    两个总警司都这样了，你还想做咩？

    刚总警司么？

    他们没有这个胆。

    他们能做的，就是对今天的新闻发布会进行一个渲染，渲染钟文泽狂妄的人设。

    可是谁知道。

    他们的稿子还没有发出去，亚洲电视台就已经开始对现场的新闻画面率先播放。

    早就写好的稿子也印上了报纸。

    行文中。

    不乏对钟文泽这种行文的肯定，隐隐有种夸赞的意思，直接给钟文泽先捧上一个“火爆神探”的称号。

    “性格火爆、做事干脆、不畏罪恶，威武霸气”等诸多字眼，瞬间就已经给钟文泽的人设打上了新的高大上的标签。

    当然了。

    这些举措，全部都要归功于李芸欣了。

    钟文泽每次只要一出席这种新闻发布会，李芸欣就跟着做好了准备攥着稿子。

    后勤舆论这块，李芸欣拿捏的死死的。

    文章正是出自她的手笔。

    作为一个曾经的亚洲电视台当家头牌，她的文字功底也是相当的扎实的。

    自然也深谙圈子里的这一套。

    在夸赞起自家的男人来，那是无所不用其极，先入为主结合钟文泽的表现，打造起了性格鲜明的人设。

    在借助着以前的旧部关系，很快就把稿子第一时间发出去了。

    在领导人眼里，这种稿子如何写跟他们没关系，他们要的就是流量，有看点就行。

    亚洲电视台可是主流，在他们的先行督导下，那些小记者们批判的文章反而起到了反作用。

    什么“狗屎神探”“儿戏般的重组重案组”“警队生涯七天倒计时”等等词眼，非但没能抹黑掉钟文泽，反倒是勾起了市民的兴趣：

    “火爆神探钟Sir组建了这个一个团队，他要如何破解这次的亚洲银行大劫案呢？”

    “七天时间，很短暂，但是钟Sir却这么有信心，这恰恰就是极度自信的表现啊。”

    “……”

    对于媒体舆论这块，钟文泽一点都不担心，有自家的小可爱李芸欣同学托底，自己怕个屁啊。

    如果就这么点小事她都玩不转，那亚洲电视台的当家花旦就白当了。

    虽然她现在不在里面做事了，按理说人走茶凉，但架不住人家有优渥的家底与身份呐。

    元朗盛世影院开幕，她与李成功的叔侄身份就已经让人猜测纷纷了，人走茶凉不存在的。

    ···

    公路上。

    轿车在快速的行驶着。

    钟文泽坐在副驾驶，目光看着窗外。

    眼前。

    系统虚拟的光幕展开。

    「叮咚」

    「新任务上线：七天内破获亚洲银行劫案」

    「任务完成，获得可观奖励」

    简短的几行字呈现。

    “系统现在都这么会玩的嘛？”

    钟文泽看着眼前的这行字，小声的嘀咕了一声：“可观的奖励？还玩起神秘来了。”

    不过。

    他现在的心情还是美滋滋的。

    这个系统任务，简直就是在变相的给自己送礼啊。

    他为什么当众说只要七天就能破案。

    因为按照剧本预定轨迹。

    明天上午，这伙劫匪就会再度去抢劫港资银行，自己来个提前蹲点，一网打尽。

    这个任务还不是手到擒来？

    可观的奖励？

    拿来吧你！

    都是我的。

    美滋滋。

    “泽哥。”

    阿祖驾驶着轿车，歪头看向钟文泽：“咱们现在去哪里？回警署开始调查？”

    “不着急。”

    钟文泽扫了眼内后视镜。

    陈国荣坐在后座，整个人的精神状态依旧是不算很好，一副欲言又止的样子。

    他自然知道钟文泽调查这个案子为什么要带上他。

    无非就是想帮他洗刷一下上次的耻辱罢了。

    但是这个案子...

    “钟Sir。”

    陈国荣深呼吸一口，想要说话：“依我看，这个案子....”

    “去IPSC俱乐部，玩两把。”

    钟文泽却没有搭理他，对阿祖吩咐到：“陈Sir也荒废了一段时间，先去打几枪找找枪感。”

    “正好，Rick给我改的枪应该也改的差不多了，趁着这个机会去试试枪去。”

    “是。”

    阿祖自然不会多说，第一时间打转向灯开始变道。

    ...

    IPSC俱乐部。

    钟文泽一行人下车，对着里面走去，领了装备前往靶场，路过的旁边的靶场时，里面挺热闹的。

    “今天靶场挺热闹啊？”

    钟文泽往里面瞟了一眼，看到了一个熟悉的身影，随口问到：“人这么多？”

    “嘿嘿。”

    靶场主任龇牙一笑：“钟Sir，你可别小看了今天晚上这个局，现在里面的这两个人来头大了去了。”

    说话间。

    他伸手往里面指了指，指着正前方的三个年轻人：

    “影视公司邵氏集团老板的大公子邵进你知道吧？他也喜欢玩这个，中间的那个人就是他了。”

    “右边那个人也是大有来头，李氏集团的二公子李泽恩，过来陪他玩的。”

    “再边上的就是阿金跟侯警司以及另外一个影院的负责人了。

    阿金给邵进改枪玩，这会正试枪呢。”

    “啊。”

    钟文泽应了一声，点了点头跨步往里面走去：“进去看看。”

    赛道里。

    “砰砰！”

    清脆的声音传来。

    邵进打靶完毕。

    成绩嘛中规中矩，一个弹匣打完，二十二发子弹打了一个连击，其他的A区B区各有。

    B区占了大多数。

    射击水平很一般，甚至是有些垃圾。

    “嗯...”

    邵进皱眉看着前面清靶的工作人员的唱合，不太满意的放下了手里的半自动手枪，不太满意的看向阿金：

    “阿金啊，这枪改的多少还差了点意思，不过到也还行。”

    说到这里。

    他话锋一转，有些惋惜道：“如果能让Rick帮忙改枪就好了。”

    Rick这个人性格古怪。

    邵进之前就没少托人找他帮自己改枪，但是Rick不知道怎么搞的，就是不愿意帮自己改。

    所以。

    他只能退而求其次。

    “嗯。”

    阿金半低着头应了一声奉承道：“邵总的这个枪法还挺不错的。”

    但是表情却多少有点不屑，在心里嘀咕到：

    “老子的枪改的没问题，是你的枪法太垃圾了好吧。”

    “Rick、Rick个鸡毛，你这么喜欢他你怎么不让他去给你改枪。”

    当然了。

    他自然不会把这些话说出来。

    正说着呢。

    钟文泽迈步进来了，看了眼侯警司，直接就无视了他，笑呵呵的跟李泽恩打了个招呼：

    “李总，这么巧啊？”

    “泽哥？”

    李泽恩一看到钟文泽，顿时眼前一亮，如同遇到了救星，快步迎了上来。

    他跟钟文泽打了个招呼，火烧火燎的把人拉到一旁，语速飞快的说到：

    “泽哥，你来的正好，快帮帮我。”

    “怎么说？”

    钟文泽反问。

    在李泽恩的描述下，钟文泽总算是弄明白了怎么一回事。

    原来啊。

    邵氏集团最近出了好片子，马上就要上映了。

    上一次。

    盛世影院的（英雄本色）因为独占期大获成功。

    有家新开业的星悦影院，不单单是模仿了盛世影院的装修风格，还想模仿他们买断一个月的独占期。

    目标很明确，就是跟盛世影院对飙。

    于是，他们就找邵氏集团老大的儿子邵进，进行公关。

    李泽恩听到这个消息后，哪能让他们这么玩啊，于是就也想着公关一下邵进。

    听说邵进今晚要来这个IPSC俱乐部玩，李泽恩立刻就跟过来。

    过来以后。

    李泽恩着急了。

    今晚这个局，人家就是有备而来啊。

    他们知道邵进喜欢玩枪，不单单请来了侯警司站台，还让侯警司的人阿金给邵进改枪。

    于是，也就有看到的这试枪的一幕了。

    “你的枪法早就听说很牛了，正好你教教这个邵进啊。”

    李泽恩语速快速的说到：“我是一点也不懂这什么IPSC，在这里纯抓瞎了。”

    钟文泽的枪法，李泽恩多少有所耳闻。

    此刻，他也就只能把希望寄托于钟文泽身上了。

    “痴线！”

    钟文泽直接就炸毛了：“这他妈的敢跟我公司来铲事？”

    盛世影院是他的。

    现在一直都交给李泽恩在运营，没想到今天遇到了这一茬，扒活都扒到自己面前来了，钟文泽哪能就这么看着。

    说完。

    钟文泽直接靠了过去。

    这边。

    “邵总，你放心，这个枪我再给你打磨打磨，后面肯定会更适合你的。”

    阿金正在游说邵进呢：“我会专门为你量身定做...”

    他的话还没有说完，直接就被打断了。

    “呵呵。”

    钟文泽冷笑一声，简单粗暴、强行插入，参与到他们中间：

    “这么垃圾的改枪技术，还敢允诺与人说量身定制？”

    “死扑街！”

    阿金一听到钟文泽的话，张嘴骂到：“你说话给我注意点。”

    此话一出。

    邵进也不开心的皱起了眉头，不悦道：“这是谁啊？谁让他进来的。”

    “哼！”

    钟文泽冷哼一声，并不搭理他。

    “邵总，给你介绍一下。”

    李泽恩赶紧趁着这个机会，开始向邵进介绍起来：

    “这是我泽哥，钟文泽，他的枪法...”

    还没有等他说完。

    “钟文泽？！”

    邵进立刻就打断了李泽恩的话，原本不悦的脸色顿时消失，眼神中充满着火热的看着钟文泽：

    “你就是前一阵子在俱乐部里打了满配连击的钟Sir？”

    邵进自己虽然枪玩的不咋的，但就是喜欢，对俱乐部的情况还是挺了解的。

    有句话叫又菜又爱玩，说的就是他了。

    “就是他！”

    靶场主任非常上道，直接插话帮钟文泽见证：“鄙人有幸负责了钟Sir的那场射击环节。”

    “简直史无前例啊！”

    “太好了。”

    邵进可是个IPSC的狂热者，立刻伸手拉住钟文泽的手臂：“钟Sir，能不能露一手？”

    “啊..”

    钟文泽却轻哼一声，姿态摆的很高，不屑的说到：“这有什么好露的。”

    “泽哥！”

    李泽恩非常上道，直接上前，劝说到：“泽哥，你看邵总这么热情，你就再给邵总露一手呗。”

    两人一唱一和的。

    现在一旁的侯警司看到这里，心里“咯噔”一下，有种不妙的感觉。

    他连忙插话想打断他们，但是邵进却压根不搭理他，目光火热的看着钟文泽。

    “那行吧。”

    钟文泽短暂的思考了一下点头答应：“那我就给你个面子，随便打打吧。”

    说完。

    靶场主任非常上道，立刻开始准备。

    “砰砰！”

    一弹匣打下来。

    十一个满配的Double Tap连击。

    工作人员开始唱靶，结果毋庸置疑，全部命中A区，用时八秒八。

    这个成绩。

    让一旁的阿金、侯警司等人都沉默了下来，在绝对的实力面前，他们真的是一点刺都挑不出来。

    钟文泽意兴阑珊的放下手枪，耸肩叹息道：“唉，竟然用了八秒八，太差了。”

    “八秒八，竟然？竟然！”

    邵进直接就看呆了，心里小声的嘀咕到：“你管这叫随便打打？八秒八，全部连击，你还不满意？”

    好一会。

    “好！”

    邵进猛然拍手叫好，眼神狂热的看着钟文泽：“钟Sir的枪法果然名不虚传啊！”

    要知道。

    这可是他这辈子都达不到的高度啊。

    “八秒八还真的只是普通成绩。”

    靶场主任简直就是个人精，在捧哏这块领域无比的在行，他在一旁补充到：

    “钟Sir最好的成绩可不止如此，还有，那个Rick现在正在帮钟Sir改枪，到时候枪械一到位，这个成绩将会更好！”

    “Rick帮你改枪？”

    邵进的眼神更是亮了几分，几乎脱口而出：“钟Sir，你跟Rick也很熟？”

    “一般。”

    Rick不知道从哪里冒出来了，自身后的背包里拿出一个盒子来，递给了钟文泽：

    “枪械改好了，回头你试试，有问题再联系我。”

    说完。

    Rick直接就走了。

    邵进还想跟Rick打招呼，谁知道人家压根就没搭理他。

    “钟Sir。”

    邵进也不尴尬，转而看着钟文泽：“你收我为徒，教我打枪吧？”

    他本就是一个没什么社会经验的富二代。

    遇到喜欢的东西张嘴就来，根本不会觉得这样做没面子。

    邵进可是打了一手好算盘：

    让钟文泽教自己打枪，再由他去托Rick帮自己改枪，两全其美。

    此话一出。

    原本一直想插嘴的侯警司直接就傻了。

    原本他们还占据主动权的场面，三言两语间就被钟文泽给抢走了。

    邵进要是跟着钟文泽学枪。

    那这个电影独占期的事还有他们什么事情？

    侯警司是负责来站台的。

    但此刻。

    他堂堂一个警司，一点地位都没有体现出来。

    人家邵进根本就不理自己。

    然后。

    钟文泽接下来的表现却让侯警司再度傻眼了。

    “李总。”

    钟文泽却直接就无视了邵进的请求，看向李泽恩：“我还有事，就先走了，回头请你喝茶。”

    “这...”

    侯警司心里大骂：钟文泽你个逼王。

    明明就是来帮李泽恩的，现在倒好，你他妈的倒是端起来了。

    装不死你。

    在邵进面前装逼，人家会吃你那套？

    侯警司冷哼一声，叉着腰站在一旁准备看好戏了。

    见钟文泽无视自己直接要走，邵进尬住了。

    他没想到人家钟文泽根本不搭理自己，直接就无视了自己。

    不过。

    他非但不生气，反而目光火热的看向了李泽恩，急切道：

    “李总，你帮我说说话啊，我真的想跟钟Sir学枪。”

    “啊...”

    李泽恩短暂犹豫了一下，在邵进眼巴巴的眼神中点头答应，继而叫住了钟文泽：

    “泽哥，我跟邵总是好朋友，他喜欢玩枪，要不你就教教他啊。”

    邵进立刻点头，跟着说到：“是的，我跟李总关系很好的。”

    “这...”

    钟文泽不由有些为难，矜持的思考着。

    好一会。

    他大手一挥，做出拍板：“这样吧，你先跟着阿祖学枪吧，等水平上来了我再教你。”

    “阿祖？！”

    邵进没遇到过阿祖，并不知道他的情况。

    阿祖随即出来，走到赛道上，准备就绪以后提枪射击。

    十个连击，全部命中A区，用时九秒五。

    成绩虽然比不上钟文泽，但也足够优秀了，在俱乐部里绝对属于顶尖的存在。

    这成绩，再度把邵进给看傻了。

    这么好成绩的一个人，也只能跟着钟文泽后面做小弟？

    那自己又怎么配做钟文泽的徒弟啊。

    “谢谢钟Sir！”

    邵进立刻大声的喊了一声，随即看向阿祖，心悦诚服道：

    “祖哥，以后我就跟着你学枪吧。”

    “叫我阿祖就行。”

    阿祖点了点头，应了一声：“既然泽哥开口了，那你就跟着我吧，有时间我就教你。”

    “好！”

    邵进满脸笑意的点了点头：“那你们先忙，回头我联系你们。”

    “嗯。”

    钟文泽把这件事敲定以后，跟他们打了个招呼，不作任何停留，直接离开。

    “好，钟Sir回见。”

    邵进连声点头，笑呵呵的送他们离开了。

    至于那个阿金。

    自从钟文泽出场以后，早就被淹没在角落堆了，邵进哪有功夫搭理他啊。

    “邵总。”

    侯警司想着自己好歹是个警司，先跟邵进搭话。

    谁知道，邵进只是看了看他：“侯警司，我还有事先走了，下次遇到了请你喝茶。”

    说完。

    邵进也走了。

    “扑街。”

    侯警司面色阴冷的看着邵进的背影，小声骂到：“玩物丧志的东西，一无是处！”

    “好歹是邵氏集团的公子，在钟文泽面前怎么跟条狗一样，一点傲气都没有。”

    吐槽归吐槽，他也一点办法都没有。

    “这个钟文泽，真是个狗东西！”

    阿金阴沉着脸，冷冷的看着钟文泽离开的背影：“侯Sir，就这么让他走了？这小子简直狂的没边了，丝毫没有把你这个警司放在眼里。”

    今天晚上。

    阿金是最郁闷的。

    原本还想着在邵进跟侯警司他们面前表现一番的，结果刚露出头来，还没开始表现呢，脸就被钟文泽给打肿了。

    “由他去吧，爱出风头的东西。”

    侯警司冷哼一声，不屑道：“他钟文泽蹦跶不了几天了，扬言七天就抓住亚洲银行劫案的劫匪，这根本就不可能！”

    他心里阴郁到不行，咬牙骂到：“等着扑街吧！”

    说完。

    他一甩手，转身离开了。

    侯警司今天晚上也非常纳闷，他算是发现了，自己跟钟文泽之间梁子算是接下了，但每次都在钟文泽面前吃瘪，就很烦人。

    眼下。

    只能再忍忍了。

    再忍个七天。

    等钟文泽在亚洲银行的案子上扑街，也算是出了口恶气。

    君子报仇，七天不晚。

    这边。

    “泽哥。”

    李泽恩跟着钟文泽他们离开，忍不住夸赞到：“我发现，你现在向来都喜欢用实力来让别人屈服啊？”

    “低调低调。”

    钟文泽淡淡的摆了摆手，跟李泽恩寒暄了几句然后离开。

    李泽恩心满意足的送走钟文泽，心里对他再度有了个新的评价：泽哥太太太厉害了。

    在邵进面前，钟文泽把高手的狂妄、孤傲展现的淋漓尽致。

    先展现了自己的实力，而后又及时拉开双方的距离，让邵进这种射击爱好者仰望而不可及。

    也正是这样。

    接下来。

    李泽恩才能跟邵进有更多的接触机会。

    由他充当双方的中间联系人，公关拿下邵进，那不是迟早的事情么。

    “泽哥。”

    阿祖跟着钟文泽往另外一个靶场走去，调侃到：“我发现你真的是一个逼王啊，装帅耍酷，拿捏的死死的。”

    “明明是你要帮那个李泽恩的，现在反倒成了邵进来求你。”

    “扑街。”

    钟文泽没好气的骂了一句：“你懂个屁。”

    他毫不客气的说到：“这就叫尺度的拿捏，你懂吧。”

    对于这种没有什么社会经验的富二代，钟文泽可是有一套的，随便就拿捏了。

    并不是说他有求于你你答应他就是最佳结果。

    而是你不要太“平易近人”、拉开与他们的距离，又适当的给点好处，随随便便拿捏好么。

    这也是人与人之间交往需要把握的尺度。

    跟妹子打交道更是如此，一定一定要注意把控尺度。

    不然。

    你很可能成为她眼里的舔狗。

    明明为她付出了很多，但在人家心里，你就是条一无是处的舔狗。

    啥也不是。

    召之即来挥之即去。

    “对了。”

    钟文泽忽然是想起了什么，歪头看着身后不配拥有名字的靶场主任：

    “阿祖，你一会拿两万给主任喝茶。”

    他现在是发现了。

    这个靶场主任太特么上道了，是个人精。

    他刚才在里面的捧哏，也是恰到好处的给钟文泽塑造了神秘感帮忙拉高逼格。

    这种人，必须奖励一手。

    “嗐。”

    靶场主任的脸色立刻如雏菊般绽放，美滋滋的矜持到：“这怎么好意思呢，钟Sir太见外了。”

    “客气了。”

    钟文泽摆了摆手，继而走入赛场，陪陈国荣练枪找手感。

    ...

    与此同时。

    北区郊区的某处小楼房里。

    火爆、刘天、Max三个人坐在沙发上，叼着香烟喝着拉罐啤酒，一脸不屑的看着前方的电视。

    电视机里，钟文泽正对着镜头，自信十足的说到：“七天，七天我一定抓住这伙劫匪。”

    “笑死！”

    “竟然派他上场？”

    “这个死扑街，好威啊，我好怕怕啊。”

    刘天跟Max你一句我一句的，一脸的不屑。

    他们本就很不爽钟文泽，没想到竟然被钟文泽接手了这个案子。

    这不正好。

    一起把上次的窝囊气出了，直接干死他。

    说话间。

    刘天推开桌面，铺开一张地图来，手指指着地图上港资银行的位置：“明天，我们将会在这里留下浓厚的一笔，钟文泽就等着扑街丢脸吧。”

    港资银行就是他们的下一个目标，动手时间就是明天上午。

    钟文泽才说要抓住他们，自己第二天就作案，这个时间点再度作案，无异于就是狠狠的打钟文泽的脸。

    两人一边说着，一边擦拭起一旁枪械来。

    “不行。”

    火爆忽然开口，直接摇头否定了他们的想法：“不行，明天不能行动。”

    “为什么？！”

    “我们不是早就已经计划好了吗？”

    刘天、Max两人脱口而出：“明天去港资银行干一票大的，那钟文泽肯定坐立难安，光是那些新闻媒体的口水，都能把钟文泽淹死。”

    “可以做，但没必要。”

    火爆坚决的摇了摇头，无比坚定的说到：“再等等，先让他蹦跶几天。”

    “七天！”

    他做了个七的手势：“钟文泽扬言七天就抓住我们，七天抓不住他就引咎辞职。”

    他的语气冷了几分，嘴角露出一抹冷笑：“既然如此，那咱们就等七天，我倒要看看，这七天我们不露面不动手，他怎么抓住我们。”

    顿了顿。

    火爆的笑容变得狰狞了几分，一字一顿的补充到：“只要七天，七天过后，就是他钟文泽的死期！”

    “钟文泽一死，我看哪个差佬还敢接这个案子！”

    “让我们一起为钟文泽死亡倒计时吧！”

