    第二千一百七十八章 李青锋的决断   

    因此这也是地煞老鬼感觉到奇怪的地方，此时的庞间明显有些不太正常。

    

    当然了，只是他感觉不太正常，至于其他人怎么想的他就不知道了，而庞间自己倒是怎么想的，地煞老鬼同样也不知道，他就是感觉这件事之中透露着一丝丝的诡异，很明显有些不对劲，只是究竟是哪里不对劲，他也说不上来，就好像现在的庞间……似乎好像还差了些什么。

    

    这个时候知道自己已经彻底掌控了局面，因此此时地煞老鬼，也没有急着动手，他的目光之中一丝丝阴冷的气息正在流转，然后他在同时上下打量着对面的那庞间，就要将庞间上下打量个通通透透，要将其从里到外全都看清楚。

    

    其实在当时庞间的转世之身的消息暴露出来之后，他也花了大力气去调查庞间这个转世之身之前做了些什么，甚至他一直都追查到了庞间的转世之身，也就是卫宗曾经一开始转世的地方，也就是那苍青界。

    

    而卫宗一路以来的经历也都被他牢牢的看在了眼中，都被他追溯到了。

    

    因此可以说……他对于卫宗同样也是很了解的，只不过此时在看着这面前的庞间的时候，他突然发现对方身上好像少了些什么……   

    这是很正常的，因为他少的就是有关于卫宗的那一部分，庞间和卫宗本来就是一体的，而此时出现在他面前的只是被分离出来的庞间，而另一边的卫宗还在静静的观战呢，只不过现在，因为卫宗的实力实在是太过强横，甚至就连卫宗自己都不知道自己强悍到了什么地步，因此当卫宗利用那两种至高力量彻底遮掩自己的身形的时候，就算是此时的地煞老鬼都根本没有办法发现卫宗的下落。

    

    地煞老鬼根本就不知道卫宗此时就在观战，他依旧还在上下打量着面前的庞间，眉头微微皱了起来，他毕竟也不是傻子，很快他就真的发现了其中的不对劲的地方，那就是此时的庞间似乎跟前世的庞间气息很是相近，几乎一模一样，只不过他身上少的……唯独就是他这一世的力量。

    

    之前他都一直没有发现，因为很正常，他看到此时出现他面前的庞间，跟他前世感觉到的庞间完全一模一样，所以他也没有怀疑这其中的真假。

    

    只不过一直到这个时候，他才猛的反应过来。

    

    不对劲呀！   

    正是因为此时的庞间跟前世他感觉到的庞间的气息一模一样，这才是明显的不对劲的地方，因为此时的庞间毕竟已经不是前室的庞间了，他已经经历了夺舍重生。

    

    这个时候的庞间跟前世的庞间明显应该是有的区分才对，他应该沾染上这一次的气息，然后有着这一世的更多的手段，然而面前的庞间全都没有，他就好像是从前世力量跌落之后，然后直接就再穿越到这个世界来的，明显很不对劲。

    

    而且这一点就连李青锋都没有发现，还是地煞老鬼更加的胆大心细，他才堪堪发现了这一点。

    

    不过虽然明显知道现在有些不对劲，但是地煞老鬼还是很不清楚这种情况到底代表着什么，为什么庞间会出现这样的事情，还是说他想的这些其实都是自己的自欺欺人？

    

    地煞老鬼很不清楚，因此他现在有些犹豫到底要不要继续动手，以他现在的实力，将面前的庞间击杀也不是什么难事，只不过……   

    他唯独有些担心击杀了面前的庞间之后，会不会还有什么不好的事情要发生，因为此时的庞间明显透露着一股不对劲的气息。

    

    庞间的行为很不符合他的性格，以庞间的性格来说，他根本不会此时就出现在这里的，这其中肯定有着什么阴谋，难道说这种阴谋跟自己有关，目的就是想要将自己骗出来，然后彻底动手？

    

    地煞老鬼彻底犹豫了，他在有些犹豫不决的时候，李青锋也是有些不解的看了他一眼，在他看来……此时的局面已经彻底被地煞老鬼掌握了，那为什么地煞老鬼还迟迟不动手？

    

    难道说对方心中有着某种纠结，不愿意动手，还是说对方到底在担忧着什么？

    

    不过地煞老鬼可以等得起，但李青锋有些等不起了，因为他知道师父对于自己是抱着必杀的心思来的，也就是说如果真的这一次没有杀了师父，那么下一次他再度回来的时候，可能就是真的是巅峰的状态了，到那个时候自己基本上就是死路一条，因此不管怎么说，今天庞间是必定要死的，既然这地煞老鬼在犹豫不决，不想动手，那么就让自己来动手吧。

    

    因此这个时候李青锋也根本就没有跟地煞老鬼打招呼，因为他怕地煞老鬼阻挡自己的行动，他这个时候根本想都没想，直接赫然出手朝，朝着庞间的位置出了一剑，这一剑几乎是他毕生的对于剑道的理解所在！   

    这一剑之中，几乎蕴含着一部分的剑道源流，以及无数种剑意，无数种剑道法门，都在半空之中不断的演化，整个世界似乎都变成了剑道的世界，这一剑之下……似乎就连天地都要让步，他整个人处于其中，如同是剑道的化身一般，这一剑之下无人不是慑服……   

    甚至就连观战的那三名剑主都对李青锋这一剑投来了略微有些欣赏的目光，在他们看来李青锋虽然境界是个水货，但是这些年之中毕竟也不是毫无进步，他还是领悟出了一些强大的法门的，不得不说……此次这一剑，就算是他们想要接下来都要微微花些心思，也就是说，这是绝对达到了相当强大程度的一击。

    

    如果是正常的主宰境强者，虽然接下这一招来要花些功夫，但是还是能够接下来的，而对面毕竟是庞间，他此时只有着换云集的实力，想要接下来这一招还是很是困难的，特别是现在庞间那汹涌澎湃的杀意，很大一部分都已经被那地煞老鬼冻结了之后……   

    

    

