    正在品茗的北宫腾霄动作微顿，他缓缓眯起双眸，而后优雅地抿了一口茶，将茶盏慢条斯理地放在桌上，道：“知道了。”

    身后的景月蹙起担忧的眉，道：“殿下要不要去郡主府一趟？”

    北宫腾霄露出淡淡的笑意，道：“不必。”

    闻言，景月眸色有些诧异，道：“殿下就不怕他们……”

    “梨儿既然会同本宫汇报，自然是不希望本宫会去误会什么。”北宫腾霄轻轻勾起唇角，道，“本宫相信梨儿。”

    “可……天煜皇子不可信吧？”景月小声道。

    北宫腾霄起身，轻哼了一声，道：“若南宫天煜敢做什么出格的事情，景兰自然是会阻止的。”

    景月会意地点了点头，见离去的北宫腾霄，轻轻挑起眉，旋即跟了上去，道：“殿下要去哪儿？”

    北宫腾霄眼底透着一丝笑意，道：“入宫。。”

    安和居。

    “安和郡主，其实父皇只派了皇妹天阙与北冥皇商谈联盟之事，本皇子之所以随皇妹跟来，只是为了来见你。”南宫天煜认真地道。

    楚姣梨露出淡淡的笑意，道：“若是如此，实乃安和的荣幸，不过安和只是无权无势的一届商人，不值得皇子殿下这番大费周章的。”

    南宫天煜望着她的眸子，浅笑道：“我认为值得，那便是值得的。”

    楚姣梨握着茶盏的手稍稍用力了些，缓缓低下了头，面上挂着礼貌点笑容，没有答话。

    南宫天煜轻轻挑起眉，道：“安和，可否冒昧问你一件事？”

    楚姣梨似乎也知道了他此次前来的目的，她轻轻点了点头，道：“问吧。”

    南宫天煜小心翼翼地问道：“你对北冥太子, 可有爱意？”

    楚姣梨微怔, 好似也没有想到他会提到北宫腾霄, 她抿了抿唇瓣，深思了一番，而后启唇道：“抱歉, 皇子殿下，这是安和的私事, 安和不想谈。”

    南宫天煜尴尬地笑了一下, 道：“无妨, 是我唐突了。”

    气氛僵持了一会儿，他轻轻呼出一口气, 道：“安和郡主，南岳与北冥相距甚远，本皇子来一趟北冥属实不易, 如此, 有些想法, 还是开门见山地说出来比较好, 希望你不会介意。”

    楚姣梨摇了摇头，道：“皇子殿下但说无妨。”

    南宫天煜笑容浅浅, 目光诚挚地道：“本皇子第一回见到安和郡主，便心悦于你绰约的舞姿，而后几番相见, 你都在本皇子的心中留下不可磨灭的记忆，相隔数月, 本皇子仍是日日都会思念着你，只是不知, 安和对本皇子是什么样的看法呢？”

    楚姣梨轻轻咬了咬唇瓣，道：“皇子殿下是个优秀的人, 待人谦和有礼，安和非常欣赏，不过即便抛开身份来说，安和对你也只当做普通朋友，也希望，今后我们只做朋友。”

    语落，南宫天煜沉默了半晌, 轻轻蹙起眉，道：“我们真的……没有任何可能么？”

    楚姣梨摇了摇头。

    见状，南宫天煜眼底划过一丝落寞之色，他轻叹了一口气, 而后苦笑道：“安和郡主拒了也好，我欣赏你的果断。”

    楚姣梨淡淡一笑，道：“真是劳烦皇子殿下来北冥一趟了，希望，安和没有让你太过失落。”

    南宫天煜眸光温柔，虽有些难过，但此趟来北冥见她一眼，也是满足的。

    即便知晓了她与北宫腾霄有过什么经历，他亦能够接受。

    她的举止是如此的端庄儒雅，没有丝毫怯懦的表现，会拒绝他，定不是因为那段经历怕人嫌恶，而只是单纯地因为……她确实对他没有感情吧……

    他轻轻呼出一口气，道：“虽不确定你是否心有所属，但若你将我当朋友，也希望方才我说的那番话，不会影响你我之间的友谊。”

    楚姣梨笑道：“当然不会。”

    皇宫，清心殿。

    殿堂中燃着暖香，棋盘上的局势紧张，黑白棋子呈双龙盘杀状，难分伯仲。

    北宫腾霄纤长的手指捻起一颗温润的墨玉棋子，缓缓落下，道：“父皇，儿臣要迎娶姣梨为太子妃。”

    北宫烈身形微顿，蹙紧了眉，声线低沉道：“不准。”

    北宫腾霄轻轻勾起唇角，道：“儿臣不是在同父皇商量，只是告知父皇一下儿臣的决定，姣梨，儿臣是一定会娶的。”

    北宫烈双眸微微眯起，眼底透着一丝不悦，道：“你胆子肥了？”

    北宫腾霄浅笑，道：“昔日父皇封她为郡主，地位已比众朝臣的千金更高一等，今日国子监的成绩榜单已出，姣梨的成绩位居甲班榜首，四个班中也是女孩中的首位，儿臣当初安排她入国子监，如今也是闻名遐迩，论地位、样貌、才学、德行，这太子妃的位置，她当之无愧。”

    北宫烈被这话堵得哑口无言，他虽然曾也心悦楚姣梨，但不曾想这弱小女子竟能做出这番大绩。

    只是，昨日项乾庭还找过他，先前答应了他要同北宫腾霄商讨项旖旎的婚事，这可如何是好……

    他眉头依旧紧蹙，道：“那先前和你提过的旖旎，你可有考虑？难道，你竟要侯府的掌珠，这帝都的第一大才女，委身做侧妃不成？”

    北宫腾霄云淡风轻地道：“不曾考虑到，除了梨儿，本宫谁也不娶，梨儿定是本宫的正妃，也是唯一的妻。”

    “除了她谁也不娶？荒唐！”北宫烈怒喝了一声，道，“太子，你身为皇家子嗣，切不可意气用事，太子只娶一人？你是要邻国耻笑朕的儿子这般寒酸吗？

    “那楚姣梨究竟有什么魅力？自她出现后，你对朕便愈发叛逆反抗，朕是将她让给了你，但不是让她来夺走你的！

    “朕曾经再是心悦她，也已然放下了，你怎却对她这般魔怔……她可真是个红颜祸水！”

    闻言，北宫腾霄冷哼一声，道：“是么？父皇的爱这般廉价，曾经放在心上的女人，却也能被践踏得这般不堪？儿臣可不是父皇，儿臣是个有血有肉的男人，她是儿臣的女人，儿臣定会负责到底，绝不做那始乱终弃之徒。”

