    武技书架上的典籍，论数量，比功法书架多了近一倍。

    但也同样如此，武技书架上有着大量的尊级武技，而绝世武技与皇级武技则大多只是用作借鉴之效。

    当然，即便是绝世武技与皇级武技，其本身也非寻常武技典籍。

    如其中一本，名唤‘烈日冰罡’，竟有烈日化寒，取极阳之猛烈加诸冰之凶猛效果。

    虽只是绝世武技，但却是上古时期一个古老宗门名唤烈阳宗，之内一位一代强者所创。

    这门武技，早已遗失，却出现在冰宫四层这里。

    还有一门，名唤‘九花冰剑’，乃是大陆有名的绝世武技。

    萧逸亦只听过其名，没想到同样收录在冰宫四层这里。

    这一门门武技，皆是大陆罕有。

    萧逸甚至怀疑，当年冰尊者是不是当贼去了，方才搜刮了如此丰厚的家底。

    那块铺满整个冰宫地面的玄寒尊玉自不必多说。

    这数以十万计的功法武技秘法，要搜罗之，绝对要耗费极长的时间和魄力、

    离开武技书架，萧逸走向前方的秘法书架。

    一门门秘法，同样稀有而强大。

    但一个时辰后，萧逸还是就此离开，未作多留。

    远处，一直在注意着萧逸动作的四大护法，齐齐皱眉。

    “这小子，每处书架都只停留一个时辰左右。”陆龙皱眉说着。

    “莫不是他当真如此天赋惊人，过目不忘且一眼便能参悟？”

    “不可能。”冰护法冷声道。

    “要么就是他看不上这里的功法武技和秘法？”南宫护法嗤笑一声。

    很显然，这不过是他的挪揄之言。

    冰宫四层内的武道典籍，随便一本都珍贵无比，外人不眼馋都算好的了，怎可能会看不上眼。

    夏遗风沉声道，“冰宫四层内，武道典藏数十万，本本蕴含无穷奥妙，篆刻无数武道之玄，高深莫测。”

    “没人可以在短短时隔时辰内看个尽，也没人敢说终其一生能参悟透彻。”

    “即便我认可萧逸殿主出色无比，可这根本不可能。”

    “就算是古帝再世，也不可能有此本事。”

    “至于看不上眼…”夏遗风顿了顿，竟有一丝迟疑，“或许有这个可能，但应该可能性不大。”

    另一边。

    萧逸已越过四人，来到后方的书架。

    上面的书籍，密密麻麻，也驳杂无比。

    有武道心得，有前人经验，有奇闻轶事，有花草之录…简直包罗万象。

    “哦？冰尊见闻录。”萧逸拿起一本，细细看了起来。

    半个时辰后，萧逸微微停顿了一下，面露惊色。

    “而立之年，一身手段横扫中域，几近无敌。”

    “不惑之年，挑尽妖兽家族，无一败绩。”

    “百岁高龄时，已学遍各大武道圣地之功法传承，已有开宗立派之能。”

    冰尊者那个时代，乃是上古中后期。

    那个时代，妖兽横行，能在人类地域称作武道圣地的，起码是如今隐世百家顶尖层次之上。

    要想开宗立派，需要的实力和本事远超如今。

    冰尊见闻录，自然是记录冰尊者一生所见所经。

    百岁前的冰尊者，几乎过上了一段完美的无敌人生。

    那般精彩，那般上古时期的辉煌，他一一经历。

    而这时，萧逸之所以停下，是因为书上所言，让他心头惊骇。

    “一百零一岁之时，首逢一败，随后销声匿迹，彻底潜心武道。”

    到底是何人败了冰尊者，书上未说。

    当然，萧逸虽疑惑，但也没多大兴趣知晓，毕竟那个时代的人，到现今早大限而死了。

    再者，往后的岁月，此人能否超过之后全盛的冰尊者也不一定。

    冰尊者尚且陨落，何谈别人？

    那个时代的武者中，洛前辈算是个异类。

    毕竟洛前辈有破晓钟加身，可挡天地之力，算是那个时代中唯一还活到现今的人。

    又是半个时辰。

    萧逸看完了整本冰尊见闻录，合上了书籍。

    书籍并不完整，毕竟冰尊者自己所撰之书籍乃是自己人生，他也不知道自己何时陨落身死。

    但总的来说，冰尊者的一生，无比传奇而辉煌。

    而其中，冰尊者又记叙了一个名字，准确来说，是一个女人。

    “救世女子…力压全盛之时的六尊者…”萧逸皱眉自语着。

    书中记叙寥寥，当冰尊者只言片语中的记载却完全是钦佩与敬仰。

    在他口中，这个女子，简直是大陆第一人，大陆的救世主。

    只可惜，名字残缺，并不完整。

    原因，不得而知。

    萧逸又随手拿起别的书籍，“古帝奇书。”

    萧逸心怀疑惑，翻开细看。

    半晌，笑笑。

    说是古帝奇书，实则书籍做工粗糙，显然不是冰尊者所写。

    更有可能的，乃是那个时代流传大陆的‘故事书’一般的传记。

    这种传记，在偌大个中域以讹传讹下，版本无数。

    萧逸权当故事书看了。

    半个时辰后，萧逸眉头皱得更紧。

    “又是这个女子？”萧逸眯着眼，“声名力压古帝。”

    作为记叙古帝传奇的书籍，竟然少不了这个女子的身影？

    “林音？”萧逸疑惑一声。

    这本书，倒是有女子的名字。

    名字很简单，但萧逸信它才有鬼。

    如果这本书是冰尊者亲手所写，倒是有可信性。

    这不过是本那个时代流传大陆的故事书，有个鬼的可信程度。

    萧逸再度随手拿起一本，“哦？霸帝录？”

    这一本书籍，倒是古朴无比，浑身上下散发着惊人的古老气息。

    这不是那些烂大街的故事书，倒更像一本古老的宗门手册。

    “啧啧，当真厉害，霸帝，能与剑帝比肩之人，一生狂霸，武道破天。”

    萧逸一一细看着。

    远处，四大护法再度齐齐皱眉。

    陆龙皱眉道，“我说这小子是不是脑袋有什么毛病啊？”

    冰护法不屑道，“放着大好武道典籍不看，反浪费时间去看那些上古之时的奇闻轶事。”

    “这小子要么就是自己闲得慌，要么就是脑袋有问题。”

    南宫护法冷笑一声，“也好，他自己浪费在此的珍贵修炼时间，是他自己自找的，怪不得旁人。”

    夏遗风笑笑，反满意地点了点头，“这小子不是脑袋有问题，而是野心勃勃。”

    “野心勃勃？”南宫护法眼眸一冷，“我就知道，这小子千方百计入我们冰宫四层，必有所图，亦必有阴谋，心思不纯。”

    这一次，冰护法不语，倒是白了南宫护法一眼。

    夏遗风摇了摇头，“他的野心，不在这些，而在武道，在这片天地。”

    “观之珍贵的武道典籍，功法、武技、秘法，他几乎不屑一顾。”

    “而花在观看这些上古奇闻之上的时间，却比这三者加起来还要多。”

    “这个小子，是个真正的武者。”

    “他比谁都渴望上古辉煌，更准确来说，他压根儿看不上这个时代的武者、武道传承，乃至一切。”

    “好小子。”陆龙笑笑，“够狂，胆敢目空一切，将这个时代不放在眼里，倒是魄力过人。”

    一个年轻武者，胆敢将整个时代都不放在眼里。

    证明着这个年轻人，比谁都自信。

    夏遗风满意地笑笑。

    另一边。

    萧逸蓦地眼眸一亮，“嗯？霸帝传承地的传说？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。