    “这名门酒店？”

    当江小白站在一座辉煌的建筑前时，神色尽是震惊。

    这建筑共有十三层，外观金碧辉煌。

    奇异的雕塑凝结在墙面上，霸气的同时，还有一种说不出的韵味。

    什么赤云城，临岳城，和这青灵城的名门酒店相比，相差太远了。

    就感觉，这里不是能轻易得罪的地方。

    门口方向，人出人进，象征着此地的火热。

    “嗯，青灵城毕竟是一线城镇，人会多一些，所以打造得会更高一些。”

    仟烊在旁侧解释了一句后，带头朝着里边走去。

    江小白带着小伊很轻松的来到了里边。

    大厅看上去非常的宏伟，休息区，娱乐区，应有尽有。

    这可比赤云城还有临岳城丰富太多了。

    来到柜台。

    程亢刚打算上去的时候，便被仟烊拉住了。

    “怎么了？”

    程亢看到仟烊如此，不免有些疑惑。

    “用不到咱们！”

    仟烊的声音响起。

    程亢诧异中，发现江小白已经到了柜台前，然后将一张卡片递了过去。

    实体卡？

    程亢更为诧异。

    他也见过实体卡，但江小白这种半透明，里边还有黑色纹路的，他还是第一次见到。

    里边的服务人员看到这张实体卡，明显也有些疑惑。

    当下检测了下，片刻后，那服务人员带着惊奇，当下看向江小白道：“您稍等下！”

    说完，她直接转身离开了，当折返回来的时候，身边带着一名中年男子。

    中年男子手托着那卡片，满脸震惊。

    最近有一张实体卡，已经在他们酒店的圈子里传开了。

    事件是从赤云城开始的。

    信息层层上报，皆无法查询具体信息，但刷进他们的系统，权限之高闻所未闻。

    现在上边已经有了推测。

    卡应该是至尊卡。

    而什么是至尊卡，之前他并不了解。

    现在他懂了。

    一共就七张。

    整个名门酒店，就七张，那绝对是名门酒店绝对最顶尖的存在。

    星级越高，权限也就越大。

    而最近闹出动静的这张极有可能是消失上千年的七星级至尊卡。

    他没有想到自己竟然有一天，也会进行接待。

    所以他可不敢轻易怠慢，毕竟他这个经理可不想被撤职。

    所以在将卡递给了江小白时候，恭敬道：“先生您好，我是这里的总经理，请问您有什么需要？”

    “安排三个房间吧！”

    江小白直接道：“最好的房间，一号二号和三号！”

    说着，江小白声音一顿道：“应该没问题吧？”

    “当然没！”

    那中年男子一听直接摇头，说完后，从身上将手机拿了出来开口道：“把一号二号和三号房间的人全部清退了，安排到别的房间吧！”

    “对，全部清退！”

    中年男子肯定地说了一句后，这才将手机收起，看向江小白恭敬道：“先生稍等下！”

    江小白含笑点头。

    而这个时候，程亢的神色震惊了。

    那神色带着难以置信。

    从经理的话中所表现出的意思非常明确，江小白点名的三间房，都有人居住。

    此刻因为江小白的到来，全部清退。

    能住最好的房间，身份简单么？

    那绝对不简单！

    如此情况下，还被清退？

    “也是免费的吧？”

    江小白顺便问了一句。

    “当然免费！”

    那经理重重点头。

    收费？

    他可不敢！

    而且江小白卡上录入系统后，显示的同样为免费。

    “免费？”

    程亢和仟烊在旁侧听着再次震惊。

    尤其是仟烊，他知道江小白的卡不简单，但当时他并没有听到赵坨说免费的事情。

    这……

    最好的房间，还免费。

    这权势是不是有点太吓人了？

    不愧是九级巡察使啊！

    不到十分钟，经理身上的手机响起，那经理接通后，应了一声后，亲自开始帮江小白三人录入信息。

    最后搞定后，再次恭敬道：“请随我来！”

    说完朝着光梯方向走去。

    在通过光梯，直接来到顶层后，经理先是带着江小白来到了一号房间道：“信息已经录入，用您的腕表就可以直接打开！”

    江小白看后刷了下，果然直接打开了。

    来到里边。

    他怔了怔，随后退了出来，随后又忍不住朝着里边看了一眼道：“还有花园？”

    是的。

    进去后，假山流水各种树木。

    这无疑让他想到了在异能学院时的住处。

    不过这里看上去明显的更加的精致一些。

    那经理轻轻点头道：“标配，当然也只有这个房间有！”

    这时程亢和仟烊也好奇看了一眼，神色同样带着吃惊。

    最好的房间，果然够硬啊。

    如此精美，他们还是第一次见到。

    当下他们迫不及待地去了自己的房间，打开门，发现同样奢华。

    那敞亮巨大的客厅，让人震惊。

    名门酒店，果然名不虚传！

    “好了，那你去忙吧，有什么事情的话，我在叫你！”

    江小白看到重新折返回来的经理，直接说了一句。

    “是！”

    那经理恭敬点头后离开了。

    在顺便帮江小白关上房门的时候，他重重地松了一口气。

    伺候一个级别如此高的人，不紧张那绝对是假的。

    在经理离开后，江小白带着小伊在这花园转了一圈，随后来到了房间。

    两个卧室看上去都非常的精致。

    同样可以打开星空顶。

    最让他惊讶的是，整个房间可以转出去，如此可以享受更好的日光。

    花园更是独立存在，可以随意变化。

    而且玻璃经过特殊处理打造，外边还看不到里边。

    小伊此刻将斗篷拿了下来，在花园里转来转去的，看上去非常的开心。

    而小伊那种贴近自然的气质，也恰恰是最引人注目的。

    很美。

    好像森林中的精灵一般。

    ……

    时间消逝而去，夜幕缓缓降临。

    天外星空璀璨，月色撩人。

    吃过饭后，江小白带着小伊在花园里活动活动，倒是非常的惬意。

    当夜色越来越深后。

    江小白洗漱了下后，便进了自己的房间。

    躺在床上，江小白不由再次将自己的灵体牵引出来。

    正当他准备磨炼的时候，眉头不由挑起。

    此刻的他感觉到了些许奇异波动，就好像有什么东西在吸引着他一般……

