    第五百八十三章败周元龙   

    周元龙手指轻弹长剑，眉宇间浮现一抹傲然：“雷炎剑，本宗的本命宝剑，祭炼至此……”   

    “没有人关心一个将死之人的遗言，快动手吧，若我先动手，你只会死的更快！”

    叶无双不屑的说道！   

    众人听见，都是忍不住目光一变！   

    周元龙狂妄，没有想到叶无双更狂妄！   

    周元龙的眼中也雷火交织的神芒，气息滔天，一字一顿的说道：“小子，你会为你的狂妄付出代价！”

    

    轰！   

    他一步踏出！   

    虚空猛地爆裂崩塌，爆裂的雷电疯狂交织闪烁耀眼的火焰，流转其周身！   

    这一瞬间，周元龙的气势达到了巅峰，强势至极，这等威势，令的场中无数强者都是忍不住为之色变！   

    太强了！   

    若非亲眼所见，他们无法想象一个地煞中期强者会如此恐怖！   

    其他几大宗门的太上长老目光凝重的看着天阳宗太上长老：“周宗主的实力实在不俗！”

    

    他们一时间也不由有些羡慕天阳宗！   

    天阳宗主太上长老捻须笑道：“几位道友谬赞了，周元龙或许同境之中难逢敌手，不过在整个东州不值一提，他还需要走很长的路！”

    

    不过看似谦虚，实则自得！   

    轰！   

    周元龙强势出手，一剑横空斩出，虚空之中雷火交织，化为一条恐怖的青鸟，展翅高空，朝着叶无双杀去！   

    青鸟足有数十丈长，沐浴雷火，强势至极，弥漫出毁天灭地的气息！   

    他的实力，恐怖强势，令的几大太上长老也是感受到巨大的压力！   

    轰隆！   

    虚空紊乱！   

    神辉耀世，青鸟展翅杀出，毁天灭地的气息霸道至极，迅速杀到叶无双面前！   

    叶无双见状，却是毫不在乎，他右手青玄剑一剑直接斩出！   

    砰！   

    随意一剑破空杀出，却是和迎面杀来的青鸟轰击在一起，而青鸟在这一剑面前没有坚持片刻，就直接爆裂，化为漫天雷火消失在天地之中！   

    随意一剑，就斩爆了周元龙的惊世攻击！   

    全场震惊！   

    他们的脸上都露出一抹惊诧，不过又谈不上太惊诧！   

    毕竟他们可是亲眼所见大燕皇室四老祖惨败在叶无双手中，如果叶无双连这样一击都抵挡不住，那才是反常！   

    “这小子虽然狂妄，不过不得不承认，一身天赋堪称逆天，千百年难得一见！”

    

    九天楼太上长老目光也是忍不住一凝，感慨说道，有些嫉妒！   

    “哼，古往今来，大陆之上天骄无数，他再逆天，可也改变不了今日他必死的结局！”

    太平宗三太上长老冰冷的说道！   

    “可惜了，这小子如果是我天阳宗天骄就好了！”

    

    天阳宗太上长老开口说道，哪怕是敌人，他也不得不承认叶无双的天赋强大！   

    几大太上长老十分淡然，在他们看来，叶无双今日难逃一死，哪怕周元龙不是他的对手，还有他们这些顶级强者在，今日，叶无双必死无疑！   

    周元龙看见自己的攻击被摧毁，脸色变得有些难看，他好歹也是天阳宗宗主，他的攻击竟然如此轻易就被叶无双摧毁，他虽然知道叶无双不简单，但叶无双的强大还是出乎他的意料之外！   

    轰！   

    他的身上气息越发恐怖，雷电与火焰交织，化为一条雷龙和火龙游走在他的身上！   

    身为天阳宗的宗主，他的实力自然也没有那么简单，此刻毫无保留的催发全部实力，达到了登峰造极的地步！   

    轰！   

    “死！”

    

    他一步踏出，目光冰冷，杀意滔天，强势的一剑直接斩出，斩爆虚空，更加强势！   

    虚空破碎，雷霆耀世！   

    只看见一剑斩出，万千雷霆化为瀑布，裹挟火海，从天穹杀出，强势至极！   

    这恐怖的威势，惊的场中一众强者都是毛骨悚然，胆肝欲裂！   

    此刻的周元龙，强势至极！   

    “这就是你的实力吗？

    就凭这也想要杀我？”

    

    然而叶无双看，依旧不屑的摇了摇头，原本还以为周元龙敢出手是对自己的实力充满自信，以为他还有什么样的底牌，却没有想到不过如此，既然如此，他也就懒得再浪费功夫了！   

    话语说完，他手持青玄剑，一剑斩出！   

    简简单单的一剑！   

    却蕴含着晦涩难懂的剑意，横空斩出，犹如白昼和黑夜交织！   

    随着这一剑斩出，天地昏沉，万物皆黯，一股压抑人心的恐怖威势随之扩散出来！   

    在场强者，无不有遮天蔽日，如坠晦暗的彷徨感觉，一时间都是惊骇万分！   

    轰隆！   

    漫天的雷霆火焰，浩浩荡荡，强势至极，然而面对叶无双这一剑，却犹如遭受恐怖至极的存在一般，瞬间就被一剑斩爆横扫，在虚空之中溃散，破碎的光雨四处横飞，肆虐八方！   

    完全是不堪一击的模样！   

    众人震惊，周元龙可不是弱者，强势至极的攻击，却被叶无双随意一剑直接就斩爆！   

    周元龙瞳孔猛地一缩，脸色大变，完全没有想到，自己的攻击在叶无双面前会如此不堪一击！   

    可他来不及多想，叶无双这一剑就斩爆天地，撕破虚空，杀到他的面前！   

    这恐怖一剑，令他心中发寒，脸色大变，感受到前所未见的巨大威胁！   

    “给我破！”

    

    他瞬间功夫爆发血脉力量，瞬间施展全力想要抵御叶无双这一剑！   

    直到此刻，他才发现自己对叶无双太低估了！   

    他以为叶无双和大燕皇室四老祖交手定然消耗了不少实力，却没有想到，叶无双依旧能爆发出如此恐怖的实力，几乎处于巅峰！   

    轰隆！   

    他一剑斩出，犹如天火降临，雷光犹如瀑布倾泻，融合在一起，爆发出恐怖的力量！   

    这等气势，像是要将天地都要熔炼！   

    然而当叶无双一剑和他的一剑碰撞在一起，和之前一般，没有任何的区别，不堪一击，瞬间破碎！   

    毁灭气息疯狂轰出，周元龙避无可避，被一剑直接轰中！   

    砰！   

    在众人的视线之中，周元龙就犹如断了线的风筝一般，直接砸飞出去，身影踉跄，差点被一剑从虚空斩落！   

    等他站稳脚步，他的脸色变得无比惨白，披头散发，唇角淌血！   

    全场震撼！   

    观战众人无不瞠目结舌，目瞪口呆！   

    谁也没有想到，叶无双一剑会如此强势！   

    周元龙同样也是剑道强者，然而在叶无双面前，他的剑道连给叶无双提鞋的资格都没有！   

    

    

