
　　除了刚开始那几局宫九喑喝的多些，但这后来，基本上都是江希影在喝。

　　一旁玩的人们察觉到这边的战况，也都纷纷放下了手中的局，起身凑近了两人。

　　看戏似的望着两人不停的喊数。

　　“两个四！”

　　“三个二。”

　　“三个三！”

　　“开。”

　　江希影喝。

　　抹了一把嘴巴，他恍了恍脑袋，扬手：“这把我先来，四个二！”

　　宫九喑身子微微后仰，找了个舒服的姿势懒洋洋的靠着，眼皮低敛着：“开。”

　　盯着两人的众人一惊，不约而同瞥了眼神情浅浅的宫九喑。

　　这就开了？

　　江希影：……

　　好的，他喝。

　　伸手握住到满了的酒杯，江希影也不犹豫，利落豪气的仰头而尽，余光几个站在旁边的人见状纷纷拍手叫唤。

　　调侃着他：“江少，你这手气在哪儿都不行啊！”

　　“你这不就是换了个位置接着喝嘛？”

　　此言一出，围着两人的人纷纷哈哈笑出声。

　　“去去去，你们知道个屁！”江希影放下酒杯，旁边的人立马捏着酒瓶子给他满上，不带一丝拖拉，“九喑不能喝太多，我这是让着她呢！”

　　“哦~原来是让着呢啊~”

　　张衍调笑着，和旁边的人对视一眼。

　　江希影没理睬，他刚喝的有点多，脑袋已经开始有些晕乎乎的了，看见宫九喑将摇好的骰子放到桌上，正收回手，垂着一双深邃的眸朝他看过来。

　　在宫九喑唇瓣蠕动之际，他突的站起来，甩甩脑袋：“你先等等，喝太多了，我需要去卫生间放放水。”

　　他从茶几桌和沙发间走出来，又回过头去，“你们别光等我啊，余光，唐毅，和你们教练也玩玩。”

　　眼角勾着细碎的算计，他嘴角笑的十分善解人意：“一定要多陪陪你们教练。”

　　说完，才慢慢悠悠，出了包厢，还顺手带上了门。

　　被点名的几个人你看看我，我看看你，在宫九喑落过眼神来之前，四散而走。

　　各回各位。

　　笑话，江希影在宫九喑手上连连吃亏，一点意外都没有，这足以说明他们去了也不一定能讨到好处。

　　与其被虐杀，不如远离危险。

　　但也有人跃跃欲试，显然，苏煜就是那个跃跃欲试的。

　　他扔了话筒坐过去，抄起江希影的骰子：“教练，我来试试。”

　　宫九喑抬眼，目光落在他的手上。

　　双手捧着骰蛊使劲儿摇晃，苏煜猛地将其倒扣在桌上，望着宫九喑：“教练，你先。”

　　浅浅的瞥了他一眼，宫九喑缓缓开口：“两个二。”

　　苏煜跟上：“三个二。”

　　两个人你来我往，一时间谁也没急着叫开。

　　苏煜盯着宫九喑那张脸狠看，生怕错过她丝毫的表情，试图从中看出什么。

　　但奈何，少年一张脸寡淡中染着几分不经意的狂傲：“五个五。”

　　“煜哥，该开了，开了你铁定赢！”

　　旁边的唐毅看不下去了，推攘着他的肩膀，让他赶紧开。

　　苏煜也不看他们，就看着宫九喑。

　　他也在犹豫，五个五，谁手法会这么好真的会摇准这个数？

　　不过，这又不一定，说不准宫九喑还真就有这种实力呢？

　　宫九喑也不催他，静静垂眼看着他，等他开口。

　　“煜哥，开呀！还等什么呢？”

　　“快快快，我敢打赌，教练这绝对是大话，这局必喝！”

　　“开~开~开~”

　　苏煜吸了口气，“开！”

　　轻轻睨了他一眼，宫九喑伸手，缓缓搭在骰蛊上，却突然顿了一下。23sk.Com

　　余光几人几乎黏在了她手上动作的眼也一顿，不解的抬头看她。

　　怎么停了？

　　只听她缓缓开口：“你确定要开？”

　　苏煜脑子里一闪而过的犹豫，却还是点头：“嗯，开！”

　　他就不信了，宫九喑能这么邪，这都能摇出来。

　　下颚微动，她收回眼，放在骰蛊上的手五指收紧，缓缓拿起盖住骰子的骰蛊。

　　却不料，刚瞥到骰子半个身影，包厢的门就被人从外面打开，宫九喑手上的动作一顿，原本开到一半的骰蛊，又被她按了回去。

　　人基本上都围坐在宫九喑这一块，没什么人在唱歌，这个时候的包厢显得有些安静，所以这开门声也就清晰起来。

　　“我回来了！”江希影的身影从门处露出来，窜进包厢内，笑着挤到了苏煜旁边：“玩的怎么样？”

　　“江少你这进来也不知道带上门。”文耀吐槽着，走过去准备把门关上。

　　“哎别——”

　　江希影正欲开口制止，却在瞄见门外那人时闭了嘴，唇角笑着收回了眼。

　　文耀关门关到一半，一双手从外面挡住了他低动作，文耀一愣，从门后探头看去，见到那人时，有些诧异：“老大？”

　　宫九喑指尖微动，抬起眼，悠悠望过去。

　　将门推开一些，君顾抬脚走进包厢。

　　这人怎么，突然过来了?

　　不知道是不是宫九喑的错觉，她总觉得这人进来后，包厢空间都有些小了起来。

　　眼皮动了动，宫九喑抿唇。

　　这段时间，两人之间气氛一直很是奇怪，也许久未好好说过话。

　　目光闪开，避开那人落过来的视线，她垂着眼，敛去眼底的思绪。

　　一时间，她不知道要说些什么。

　　打招呼吗？

　　可那人这段时间对她的脸色忽晴忽雨的，她开口了也不一定会回应。

　　不打吗？

　　这似乎又有些不太好。

　　缓缓吐了口气，她微垂的眼纷繁不明。

　　罢了，麻烦事。

　　索性也就，什么都不表示。

　　“玩的怎么样了？”江希影拍拍手，看着桌上明显还没开的骰蛊，看看紧挨着宫九喑旁边的苏煜，又看看宫九喑：“谁喝？”

　　“还说呢，教练正准备开蛊，你就来了。”

　　不动声色收了眼，将骰蛊按住，她转过脸，淡淡的望着江希影，没等苏煜开口：“整好，刚才苏煜替你喊了一会儿。”

　　扫过室内一圈，队员们大部分独聚集在宫九喑那一处。

　　昏暗的灯光下，少年扭头望着一旁的人，侧脸如玉，微微低垂的眼散着几分清冷和匪气。

　　在人群中，格外扎眼。

　　收了眼，君顾抬脚，随便找了个位置坐下来。

　　“什么？”江希影僵住，朝苏煜看去，求证：“替我喊的？”

　　还能有这操作？

　　不是吧，他这都去外面呆了好一会儿了，回来还要接着喊？

　　苏煜先是一愣，他看见宫九喑不经意扫过来的眼里掺杂着几分深邃的黑，猛地反应过来、

　　扭头对着江希影猛点头：“对啊江少，教练说你不在就找个人替替你，规矩照旧。”

　　说着，他还特别识趣的站起来，将位置让给江希影。

　　于是，江希影就这么莫名其妙的被推攘回了原来的座位。

　　他暗自嘀咕着，却也只能硬着头皮坐回去。

　　该死的，着实没料到宫九喑会给他来这么一手，失算了。

　　“快快快，教练喊的五个五，我喊的两个五，我喊了开。”

　　走之前，苏煜还记得给他说清楚局面。

　　江希影低头看了眼自己这一方的骰子，又听见苏煜的话：“五个五？”

　　宫九喑收手搭在膝盖上，指尖在上面点了一下：“嗯，所以，还开吗？”

　　这个数，宫九喑喊的有点虎啊。

　　江希影二话不说：“开！”

　　这必须得开啊！

　　宫九喑没立刻动手，反而挑起眼看他，眼尾勾着浅浅的兴致：“我们把赌注做大点如何？”

　　江希影疑惑：“怎么个大法？”

　　“输着，惩罚翻倍。”

　　“那没问题啊！”江希影一口答应下来。

　　他还说是什么大问题呢，没想到就这。

　　但不知道为什么，他总觉得这心里突突的，有什么东西不太对。

　　苏煜几人在旁边彼此对视一眼。

　　嘴角微噙笑，宫九喑缓缓抬手，落在骰蛊上，众人随着她的动作，一眨不眨的望着即将要被揭开的骰蛊。

　　莫名有些紧张，江希影不自觉低下身体去，与桌上的骰蛊平齐视线，一双眼一瞬不眨的盯着宫九喑的动作。

　　“开了开了！”

　　“怎么样？我这里看不大清楚，快给我说说……”

　　“哎快点的，咋不说话呢这，真的是急死个人！”

　　“这到底是江少喝还是教练喝啊？”

　　隔得远些的人脖子伸得长了好些都没能看清楚上面到底有几个五，不由得有些着急的戳隔得近些的。

　　空气短暂的安静了一瞬。

　　紧接着有人低抽了口气：“我靠！”

　　骰蛊之下，骰子排列的并不算整齐，甚至有些许的乱。

　　但是。

　　一眼望去，清一色的五点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第281章 输者，惩罚翻倍免费阅读。https://xs.23sk.com 