    

    闻言。

    克力架额头上顿时有冷汗冒出。

    自己只不过是释放了一丝杀意，就被察觉到了，仅此一点克力架就清楚这黑鸦海贼团恐怕没有想像的那么简单。而且刚才那抹危机感，他到现在都还写不出来到底是什么东西从自己脖子前划过。

    不过白风的话，却也让克力架注意到了白风。

    “黑鸦海贼团的悬赏令当中没有这个家伙，是新人吗？”克力架心中喃喃，不仅黑鸦海贼团的悬赏令中没有这个人，而且大海上自己以往看过的悬赏令里，也没有印象。

    这就说明，白风也有可能是个大海上的纯新人。

    但这个纯新人，刚刚居然给了自己一种死亡的危机感。

    这让克力架心中震惊，也有些羡慕。“黑鸦这个家伙是从哪里找到这么强大的新人的，该死。”

    虽然没有交手，但他已经肯定白风实力比自己强，如果BIGMOM里有这么一个人，估计接下来对泊肯的计划也会更加顺利，同时更是能够让BIGMOM海贼团在新世界有着更大的话语权。

    毕竟，在新世界的海贼里，除了老大的实力强大之外，主要看的，便是手底下的强者数量。

    王对王，将对将。

    将的实力强，打起来才有更大的胜率。

    毕竟‘王’的实力，新世界目前而言能够稳压其他人一筹的，只有白胡子，当然，红伯爵现在也算一个。

    而除此之外的其他强者，其实都差不多。

    这也体现出了‘将’的重要性。

    “呼！”克力架深呼吸一口气，随后也直接开门见山，道。“黑鸦，你要的东西带过来了。”

    说完，便是有着几名利用克力架自己能力凝聚而成的饼干士兵抱着三个盒子走到了克力架身旁，将盒子打开，里面是三枚恶魔果实。

    不过都是动物系。

    看过恶魔果实图鉴的澪一眼认出了三颗恶魔果实能力，都是非常普通的动物系，没有什么强大的能力，但对澪而言却也足够了，不是强大的能力，就拿去抽奖好了。

    澪招了招手。

    三颗盒子直接出现在了自己身前。

    这一幕让克力架再度瞳孔紧缩，闪过一抹震惊。

    这种手段，让他有些警惕，因为完全看不出来有出手的痕迹。

    “不错。”看着三颗恶魔果实，澪咧嘴露出笑容，随后看向卡塔库栗，说道。“滚吧。”

    没有任何犹豫，卡塔库栗直接踏上了克力架的船，几天时间让卡塔库栗有些狼狈，因为没有进食的原因，让他体能也不太充足。

    “交易完成，那么就再见了，我可是很期待和BIGMOM有着下一次的交易呢。”澪缓缓笑道，紧接着没有犹豫，直接喊道。“旱魃，走了。”

    “吼。”

    海底有着一道咆哮声响起。

    紧接着，黑色荣耀号以极快的速度前行，朝着远处而去。

    “克力架，快走。”卡塔库栗目光紧紧盯着离去的黑色荣耀号，紧接着便是毫不犹豫，急忙喊道。

    “怎么了？”闻言，克力架眉头微皱起来。

    “海军要来了，可能是大将带队，赶紧走。”卡塔库栗沉声道，目光再度看向黑色荣耀号离去的方向，不由叹了口气。

    听到自己哥哥的话，克力架顿时睁大了眼睛，猛地就是吼道。“快，离开这里。”

    说完，这艘船也行驶起来，迅速离去。

    克力架看着卡塔库栗，沉声问道。“海军为什么会来？是黑鸦他们？”

    “没错。”卡塔库栗点头，咧了咧嘴，语气无奈。“他之前主动和海军联系说了自己的位置，现在海军估计也差不多快到了，我们再不走，肯定会被留下的。”

    “这个该死的家伙。”克力架也不是笨蛋，暗骂一声后，已然清楚了原因。

    这个家伙杀了佩罗斯佩罗后，拿卡塔库栗来做交易坑了妈妈一波后，居然还想借助海军的手把自己和卡塔库栗给关进推进城中。

    一旦被关进推进城，到时候可没有办法联系妈妈，说不定妈妈会忽略黑鸦海贼团，直接将霉头针对向海军，到时候可就麻烦了。

    至于黑鸦海贼团为什么敢这么做...

    克力架也很清楚。

    因为旱魃。

    虽然自己没见过那个黑鸦海贼团的船员之一，但想起刚才黑鸦海贼团那艘海贼船离去时的速度，哪怕是军舰也追不上，所以才会如此吧？

    卡塔库栗霉头紧皱，不得不感叹，这个堪称怪物级别新人的海贼团，很有手段。

    居然会想到接海军的手。

    “希望不会有大将带队吧。”卡塔库栗心中喃喃，如果真的有大将带队的话，恐怕他们接下来只能去推进城了，甚至有可能一辈子都待在那里。

    不过就在船支正在迅速前行时。

    忽的。

    克力架与卡塔库栗猛地抬头看向半空。

    只见远处，一道金色的光芒在天空中划过，最后，停在了船支上空中。

    “明明收到的是黑鸦海贼团的位置，为什么却碰到了你们呢？”黄猿咧着嘴，戏精般的感叹一声。“真是可怕呢，这是要借我的手引起BIGMOM的敌视吗？”

    他也不是傻子，一下子就清楚了情况。

    不过即便如此，黄猿也没有放过克力架与卡塔库栗的打算。

    “黄猿...”

    看着天空中的身影，无论是卡塔库栗还是克力架都不禁眉头紧皱起来，眼里有着绝望的神色浮现。

    如果说，来的是赤犬的话，他们还可以拼一把，因为赤犬的能力在大海上效果不会太好，但来的却是黄猿，他们最不想碰到的大将之一。

    “是你们自己束手就擒，还是我出手逮捕你们呢？”黄猿淡淡道，左手插在裤兜里，抬起右手伸出食指，有着耀眼的金光在指尖闪烁绽放。

    卡塔库栗与克力架对视一眼，随后咬了咬牙，相互点头。

    轰隆隆。

    很快，这片海域上，有着爆炸的声音响起。

    战斗在这片海域上触发。

    不多时，两艘军舰到来。

    一名海军士兵来到黄猿身后，汇报道。“报告黄猿大将，卡塔库栗和克力架已经进行逮捕，是否现在就送往推进城当中？”        

