    第170章减肥

    楚锦对于手雷颇为心动，说道：“阿瑛，你能否将手雷的制造过程写一份给我。”

    楚瑛奇怪地问道：“哥，你要这个做什么？”

    楚锦笑着到：“就是好奇。”

    楚瑛没同意，摇头说道：“哥，这种东西杀伤力太大，非常危险。咱们又不用上战场杀敌，用不上它的。”

    见楚瑛怎么都不松口，楚锦只能作罢。

    过了两日，楚锦就带着余信等人去找钟神医了。临行之前他叮嘱楚瑛：“灵水的事一定不能告诉父王，记住了吗？”

    楚瑛奇怪了，问道：“为何你这么怕父王知道？”

    父王又不傻，这灵水他用了几次就会察觉到的，毕竟这东西对身体好处显而易见的。到时候她就是否认也没用的。

    楚锦没解释，只是叮嘱她一定要瞒到底。唉，若是父王知道自己骗了他，顾忌会拿着鸡毛掸子招呼他了。小时候被打也就算了，这么大岁数了还被老爹追着打就太没面子了。

    楚瑛不明所以，但还是点头道：“我尽量了。”

    将楚锦送走以后，楚瑛也收拾东西准备去庐山别院。现在已经五月中旬了，马上又要热起来了。去庐山别院一可以督促父王减肥，二来也能避暑，两全其美。

    却不想商议好了第二天走，清晨淮王说有事要过两天再走，楚瑛不疑有他答应了。两天以后，他又说身体不舒服，楚瑛信以为真担心得赶紧请了大夫来。休养了三天身体没问题了准备去别院，淮王又说老友病了要去探望。

    这下楚瑛再不相信他了，很生气地说道：“父王，你若不想去我不勉强你，我一个人去就是了。”

    叫来贾峰，让他将东西搬去马车上：“明天一早咱们就启程去别院。”

    淮王知道她是真恼了也不敢再找借口拖延，跟着一起走了。中间休息的时候，淮王过来笑着说道：“阿瑛啊，你别生气了，父王以后都听你的还不成吗？”

    楚瑛其实也不是真的生气，就想用这个方法逼他离开洪城：“真的什么都听我的？”

    “这个自然了，你看父王什么时候说话不算话了？”

    楚瑛心道，你答应过的事从来都没做到过。只是她没扫淮王的面子，看着他说道：“父王，这可是你说的，你若是到时候反悔我可不依。”

    淮王拍着宽阔的胸膛，说道：“放心，到了别院什么都听你的。”

    见楚瑛露出了笑容，淮王如释重负。唉，儿女都是债啊！儿子让他日日悬着心，女儿总想让他吃草。他现在真的很后悔，当初干嘛成亲生子啊!若是不妥协，现在一个人多逍遥自在。

    很多人都以为淮王不喜欢孩子，所以才只生了两个。但其实不是，他是因为身份的原因不想要孩子，他害怕孩子重蹈自己的命运。结果儿子比他还不如，每次看到楚锦余毒发作他都心如刀割，只是他用笑容掩饰内心的悲伤与痛苦。

    到了别院，淮王看着他面前竟然放着一盘肉，他迟疑了下问道：“阿瑛，这肉是给我的吗？”

    楚瑛笑着说道：“父王，我只是让你减肥又不是让你做和尚，以后每顿饭都会有一个肉菜的。”

    淮王觉得减肥或许没想象之中那么可怕。结果他放心得太早了，第二天天蒙蒙亮就被楚瑛拉起来爬山。

    走了半刻钟左右，他坐在大石头上气喘吁吁地摆手道：“阿瑛，我要歇会再走，你去跑吧不用管我。”

    早晨被逼着走了半个多时辰；上午被拉去学拳练箭；午觉后又被拉起来学减肥操，蹦蹦跳跳的累得半死。晚饭后被拉去散步，断断续续走了有半个时辰了，他觉得自己腿要断了。

    回到别院，淮王冲完澡就准备睡觉。

    这个时候，楚瑛又来了。

    淮王现在看到她都有些发怵，闺女也太能折腾人了，要每天都这样他觉得活着都没乐趣了。只是答应的事也不能反悔。

    楚瑛说道：“父王，你有没有让秦大夫给你全身按一下？今天运动量有些大，不全身按一下明日会全身疼。”

    这位秦大夫，是楚锦特意请来给淮王调理身体的。

    “哦，那我叫他来给我按。阿瑛，你今天也累了早些休息吧！”

    接下来的日子，淮王每天都在怀疑人生，每时每刻都在后悔为什么会答应减肥。这减肥的日子简直不是人过的，不过一个月坚持下来减了三十多斤，效果喜人。

    躺在凉椅上，淮王累得不想动：“闺女啊，什么时候才可以不用天天这样跑啊？父王这把老骨头都快要散架了。”

    楚瑛一边给他捏腿，一边笑着说道：“父王，我觉得你现在不仅精神了，也英俊了。”

    淮王笑骂道：“你就哄我吧！”

    虽然嘴上抱怨，但他却没再说不减肥的话了。这一个月坚持下来，他自己明显感觉到身体明显比以前好了。之前精神短，偶尔还会胸闷气短，这些现在都大有改善了。

    两个多月过去，淮王减到了两百四十二斤。

    楚锦接到信也很高兴，但也有些疑惑。父王服用灵药这么长时间竟没发现，这很反常啊！只是这事也不能写信询问。

    他不知道的是，楚瑛根本没给淮王服用灵水。倒不是怕被淮王发现，而是准备等他减肥成功再给他服用，现在用浪费了。

    京城又有消息送回来。其中一件引起了楚锦的特别关注，魏国公被细作刺伤，上折子要将爵位让给雷明霁。

    楚锦想起楚瑛说的事，很快就明白魏国公这次受伤让爵有内情了。雷明霁得了爵位，十有八九要代替魏国公镇守大同。他去了大同，就可以让人暗中研制手雷了。

    这手雷要真有阿瑛说的那么大的威力，守住大同那是轻而易举的事。运用得当，说不定能改变战局。

    想到这里楚锦心头一阵火热。他们也可以制造手雷，而且阿瑛这般厉害肯定能制造出更多厉害的火器。有了强大的武力，他们再也不用再伏低做小了。只是想着楚瑛的态度，他又觉得头疼。这丫头手中有宝却不用，白白浪费了。

    (本章完)

