    39章，商场

    目送卖瓜老叔离开，张岩正好觉得口渴，拿刀切了个瓜。

    薄皮红壤。

    找了个勺子在中间猛挖一勺，填到嘴里。

    恩，虽然不能说赛糖欺蜜甜到掉牙，但还是挺好吃的。显然卖瓜老叔在打理西瓜的时候，肯定是用了心的。

    拿起切开的另一半，找了个塑料袋包起来，然后放到冰箱里。准备之后再吃。

    三下五除二，把半个西瓜吃完，张岩坐在风扇边，继续学习番茄种植技术。

    做为一个身具系统的人，之前忙于送外卖，现在又是学习，又是干农活，而不是到处花钱到处浪，好像有些丢脸的样子。

    但这些事情，却能让张岩觉得很踏实。

    在外面奔波的时候，张岩也不是说没有想过干点儿什么，但可惜的是，要么是没有资本，要么是承受不起失败的后果，再不就是没有那本事，而张岩能干的……

    怎么说那，还不如上班。

    所以张岩只能上班拧螺丝。

    毕竟就算想要往脸上贴金，张岩也不敢说自己有什么独一无二的本事，或者说超出常人的特长。

    他就是一个简简单单的，再普通不过的普通人。

    学习一阵后，看看时间差不多傍晚，张岩拿了两个西瓜，带上小毛豆去二叔家吃饭。

    路上遇到六伯，就是小张放的爷爷。

    “岩子，谢谢你的西瓜。”六伯轻轻一笑道。妻子离世的伤痛，似乎已经在老人这里消失，但是否真的消失，恐怕只有他自己知道。

    “六伯您客气了，放放也是给我搬西瓜了。”张岩道。

    一个西瓜几块钱而已，又不是很多。小张放和下午过来搬瓜的小孩子的父亲或母亲，小时候基本上都跟张岩一起玩过。

    河里摸鱼，树上掏鸟，田里逮蚂蚱，泥里摸泥鳅。

    而且就是小张放看到他买瓜，说一声‘小岩叔，我想吃个瓜~’，张岩能不给么？

    六伯又笑了下点了点头，张岩这孩子是个有情谊的。

    “这个瓜您拿回去给放放吃吧。”张岩说着准备把手里的瓜递给六伯。

    六伯连忙摆手：“不，不用，下午的那个还没有吃完。”

    又客气两下，见六伯确实不想收，张岩也就没有再推让，跟六伯分别后，来到二叔家吃晚饭。

    吃过晚饭，张岩回去又拿上了几个瓜放在后备箱，然后来到县上苏影这里。

    把西瓜放下后，看了看时间，距离苏影下班还有不少时间。

    张岩觉得这大好时间不能浪费。所以就考虑要做点儿什么。

    下午看到张放几个小屁孩儿，张岩心里如果说没有一点儿感触那是骗人。

    毕竟年龄比自己大的，和自己一边儿大的，甚至比自己小的，小时候一起玩的小伙伴都有孩子了。

    他却还单身着。

    这让人多少有些不得劲。

    张岩也想老婆孩子热炕头，阴天下雨打孩子，闲着也是闲着这样。

    不过只靠二婶帮忙给他找寻相亲对象，想要达成目标的机会却不会很大。

    毕竟二婶还不知道他现在的眼光已经高到天上去了。

    如果知道，保管让张岩知道什么叫母慈子孝竹笋炒肉。

    什么玩意儿，就想找个天仙一样的美女当老婆？！

    另外虽然张岩这么说有些不好听，但二婶就是个普通的农村老太太，真的帮张岩找来一个符合他要求的大美女的相亲对象，也不现实。

    所以终究还是要靠张岩自己。

    那索性现在就找找看？

    张岩若有所思的站起身，那自己就找找看呗。

    拿出手机搜了一下召县哪里美女出没的比较多，虽然没有直接找出结果，但也让张岩大概有了个目标。

    1，商场。

    2，夜市。

    这也比较好理解，商场嘛，衣服、首饰、各种各样的商品琳琅满目。

    虽然现在的人们比较喜欢网购，但也并不是说商场就没人去了。

    还是有不少客流量的，而人一多，那美女出现的几率自然也就高一些。

    而夜市差不多夜市同样的道理。

    毕竟这世间唯美食不可辜负。

    至于酒吧夜店，召县不是没有，美女也很多，可谁敢在哪里找老婆啊……

    张岩心情激荡下，直接来到商场。

    还别说，接连看到了好几个80分左右的美女。

    虽然比辛露露辛萍萍姐妹还差点儿，但已经足够让张岩有所垂涎了。

    可也仅限于垂涎，因为距离让他看到就生出以后就是这个女人的感觉，却还有些差距。

    不然怎么说张岩这瘪犊子飘了那。

    久不来商场，张岩发现商场里的人还是不少的。有男女成对儿的，也有几个女孩子成群结队的，还有一家子出来闲逛的。

    颇为热闹。

    转了一会儿，张岩的购物欲被两边儿各个店铺里琳琅满目的商品勾了起来。

    毕竟处于这样的环境下，尤其兜里还有两个钱，很难有人能忍住消费的冲动。

    所以张岩给自己买了几身夏天的短袖，短裤，凉鞋。

    总共花了3300。

    不算贵，林林总总十多样。

    而带着东西返回苏影这里，张岩才想起来自己的目的。

    不是为了给自己物色一个美女老婆去的么？

    怎么买着东西就回来了？

    商场实在太可怕了，在那里，就算你本来是为了其他目的，最后也会被不知不觉引动消费的欲望，买上不少的东西。

    但看到塞到后备箱里的衣物鞋子，张岩脸上流露出若有所思的神色。

    是不是给苏影也买一些？

    毕竟这个女人自己主动送上门没错，张岩可没有给她什么承诺，而且前些时候也给了她一些钱。

    但就算在他挑明了，两人不会有以后，苏影也没有离开，而是继续傻乎乎的跟着他。

    这让张岩多少有些占傻子便宜的感觉。

    如果没有钱那也就算了，但既然有点儿钱，那不给她消费消费，那不成了欺负傻子么？

    所以考虑之后，张岩觉得干脆再给她花一些钱好了。

    很快，苏影下班回来。

    张岩照例带着她出去吃夜宵。

    “你什么时候休息？”张岩啃着烤肉串道。一会儿还有体力活儿，必须吃饱吃好。

    苏影闻言有些意外：“怎么了？是你果园哪里有什么活儿么？”

    张岩不由一乐：“咋滴？有活儿你要去帮忙啊？”

    苏影抿了抿嘴唇。她还是没有放弃跟张岩有个未来的想法。所以很想在张岩的二叔二婶面前好好表现，以图让二老给张岩施加一些影响。

    就算不能成功，但年深日久水滴石穿，是不是？

