    缩地成寸符！

    　　北三刀落安的双眸猛睁，粗矿的脸旁上写满了贪婪与欲望，他想要得到沈默手中的缩地成寸符，这不仅仅是因为他是蹩叔的大弟子，而是缩地成寸符与他剑技的配合，能够令他的剑技达到登峰造极的地步。

    　　试想一下，施展阿鼻三刀的落安再结合缩地成寸符的瞬移能力，这世上还有谁能挡下他这一刀。

    　　“沈师弟，就让你再使用一次师傅的绝迹吧，这一刀之后，唯有我一人有资格使用他老人家的秘技。”

    　　北三刀落安周身戾气极重，在阿鼻三刀的影响下，仿若行走在人间的魑魅魍魉，行尸走肉，散发着令人作呕的恶臭与腐败，无止尽的嫉妒化作滔天的怨念，在阿鼻道地狱怨鬼厉魂的推波助澜下，达到了顶峰。

    　　阿鼻三刀！

    　　一刀名为妒！

    　　轰然间，沈默四周的空间变得犹如泥潭般粘稠，仿若无数只狰狞鬼手想要将他束缚在原地，刨开他的衣服，撕裂他的皮肤，将他身体里的每一份力量，每一份血肉，每一份组织都分食殆尽，来填补那永无止境的妒意。

    　　阿鼻妒刀，就是取阿鼻道万鬼千魂的妒意，以北三刀落安的内心真念为引，所施展出来的嫉妒之刀，它贪婪，卑鄙，永不满足····哪怕将沈默撕成齑粉，也无法削弱它的妒意。

    　　沈默面对此刀，念头一动，手中缩地成寸符瞬间燃起，化作道道符力流淌进他的身躯，那股被空间牵制的感觉瞬间变的弱了不少，旋即，一步跨出，便是消失在泥潭深渊中。

    　　“嘎嘎！早知道你会如此！”

    　　北三刀落安大喝一声，似乎早有预料自己的妒刀无法困住沈默，在沈默施展符箓的那一刻，他就在酝酿第二刀，而恰恰在沈默逃离妒意深渊时，落安的第二刀来了。

    　　阿鼻三刀！

    　　二刀名为怨！

    　　厚重如山岳般的怨毒形成滔天气浪，随着落安手中的巨剑狠狠劈来，仿若没有时间与空间的限制，轰然降临到沈默的身上，令他的心神遭受剧创。

    　　怨恨，怨这世间不公。

    　　埋怨，怨这凡尘不洁。

    　　哀怨，怨这人世不平。

    　　·····

    　　沈默的心头瞬间被千怨百恨所浸染，由内而外的即将沦为只知道怨恨的行尸走肉。

    　　但就在沈默心神即将沦陷的那一刻，净化之力瞬间燃起，自他脚下形成白色漩涡，将他整个人笼罩起来，化作道道暖流浸染他的身心。

    　　怨什么？！有什么好怨的？

    　　人生在世，不如意之事十之八九，倘若天天自哀自怨，那人生过得何其无趣。

    　　在净化之力的帮助下，沈默的念头瞬间通达明悟，一切怨念瞬间烟消云散，化作虚无。

    　　北三刀落安的怨刀仅仅纠缠了沈默片刻，就被净化之力剔除一空。

    　　只见北三刀落安的神色凝重，他不敢再小瞧沈默，运转心力，即将施展阿鼻三刀最厉害也是最毒辣的一刀，这一刀即便是他也无法完全掌控，乃是最丧尽天良的一刀。

    　　阿鼻三刀！

    　　三刀名为怒！

    　　愤怒，是阿鼻地狱最纯粹最强大的力量，因为跟嫉妒与怨恨比较起来，愤怒足以泯灭前者，成为将力量推至顶峰的工具。

    　　巨剑划破虚空，仿若撕裂空间的次元斩击，势不可挡地向沈默斩来，落安的双眸变得异常，猩红色充斥着他的眼眶，他的心神已然被愤怒所包裹，沦为真正的行尸走肉，人间魍魉。

    　　面对怒刀，沈默深知不可力抗，再次燃起一张缩地成寸符，想要躲过怒刀的斩击，但狂化后的落安实在是太快了，他手中的巨剑不断地挥砍出巨大的剑气，紧紧跟随着沈默，不论他逃到哪里，剑气都会跟随到哪里，就像愤怒之火被燃起，不论你如何挣扎也无法摆脱它对你的束缚与纠缠。

    　　沈默扬起手中灾厄战斧，拳气凝聚，抗下无法躲避的斩击，旋即，他只感觉虎口一阵发麻，愤怒如烈火般沿着灾厄战斧侵蚀进他的身体，想要再次影响他的心智。

    　　嗡！净化之力！

    　　沈默再次依靠净化之力剔除愤怒对他的影响，目光直接落在北三刀落安身上。

    　　落安已经陷入了癫狂，他将自己的理智献祭给阿鼻地狱，换来无止尽的力量，只为了斩杀沈默，夺取他身上的秘技。

    　　哎！可怜之人必有可恨之处。

    　　阿鼻三刀，才是蹩叔跟落安断绝师徒关系的真正原因，这阿鼻三刀实在是太过邪性，修炼者每日沉浸在阿鼻地狱的浸染下，迟早有一天会沦为被嫉妒，愤怒，怨恨所驱使的行尸走肉。

    　　那就让沈默帮他来一个祝福吧！

    　　嗡！缩地成寸符燃起赤红色的火光，再次将沈默包裹，躲过怒刀的斩击，而下一刻便是出现在北三刀落安的身旁。

    　　北三刀落安：？？？

    　　沈默：来，让我给你上个祝福。

    　　嗡！乳白色的净化之力，随着拳气透过怒意形成的屏障，在落安猩红色的眼眸注视下，乳白色的光晕瞬间将他包裹，仿若沐浴在温暖的泉水中，令人说不出的畅快。

    　　嘶？！嗷~~~

    　　落安的喉咙里发出野兽被驯服后的呻吟声，就像山火赶上连绵数周的暴雨，浇灭了他内心中所有的愤怒与狂躁，他失去的理智逐渐又占领了高低，手中的巨剑也变得沉重且凝滞，就在最后一缕怒火被净化之力剔除后。

    　　落安醒了！

    　　他瞪大了双眼，迷茫且失神的盯着沈默，看着毫发无伤，甚至有些想笑的沈默，他慌了神。

    　　他知道自己输了，但没想到会输的这么惨。

    　　明明已经施展出最厉害的阿鼻怒刀，却是连对方的一根头发都没有伤到，并且，还被对方破了他的怒刀，令他现在的内心说不出的平静，就像万里晴空的晨日，一只燕雀遨游天际，静谧，祥和····令人神往，好久都没有这么安逸过了。

    　　落安知道这并不是缩地成寸符的力量，而是沈默自己的另一种力量，比阿鼻三刀强大无数层次的力量。

    　　哐当！他手中的巨剑轰然掉落在地，随着他的身体一起无力的倒下。

    　　“我输了！阿鼻三刀，输了！你用的是什么招式？”

    　　沈默耸耸肩，“我只是帮你上了一个祝福。”

    　　“祝福？！”

    　　落安有一种被戏弄的感觉，但他细细品味刚刚的感觉，那种感觉真的非常像是被人祝福过了。

    　　“这个祝福，你练了多久？”

    　　沈默：“也没多久，也就一会儿的功夫。”

    　　落安有些失神，这些年来他沉迷于阿鼻三刀的修炼，以为阿鼻三刀才是世上最强大的秘技，但万万没想到，自己会输给一发祝福。

    　　“这个祝福，能教我么？”

    　　沈默摇摇头，“我的祝福你学不来。”

    　　北三刀落安：····

    　　他缓缓站起身来，却是没有去捡起地上的巨剑，而是向沈默深深地鞠上一躬，然后潇洒地准备离去。

    　　“嗯？这就走了？”

    　　落安不由愣住，停下脚步。

    　　“把你的阿鼻三刀留下来吧！它不应该出现在世上。”

    　　落安沉吟片刻，长叹一声，从怀里掏出一本老旧的秘技，丢给了沈默。

    　　“它是你的了。从今往后，这世上再无北三刀落安。”

    　　“你要去哪？”

    　　“我想找一个无人处静静，或许就此了然一生也说不定。”

    　　沈默有些意外，自己就这么将落安给祝福的怀疑人生了？

    　　他的心理素质咋就这么差呢？难怪蹩叔考核沈默的时候极度要求心理素质，原来这都是有前车之鉴的。

    　　“落师兄如果真的看破红尘，不如加入超局，为人民服务。”

    　　沈默有此提议，不仅仅是因为超局一向缺人手，主要是不想见落安就此成为山间野人，白白浪费了一身本事。

    　　毕竟，落安除了修炼阿鼻三刀之外，还是蹩叔的大弟子，精通牛头山各种符箓，降妖除魔，驱魔捉鬼一点儿也不弱于蹩叔本人。

    　　落安听到沈默的邀请，驻足良久，无奈的摇摇头，“我一个人自由惯了，不想受体制约束，还是算了吧。如果今后我回心转意，我会再来找你加入超局的。”

    　　“随时欢迎落师兄。”

    　　目送着北三刀落安离去，沈默的心终于沉了下来。

    　　这一战沈默的收获颇为，随着落安的离去，叶里迷失接下来的比赛自然不站而胜，而沈默也从落安手中得到了阿鼻三刀的修炼秘籍。

    　　虽然沈默本人没有修炼剑技的打算，但这种级别的剑技捏在手中，它不香么？

    　　一块砖头都有它的用处，阿鼻三刀迟早有一天是用的上的。

    　　沈默从个人仓库中取出八卦阴阳剑囊，将阿鼻三刀的秘技收起来，然后带着叶里迷失与马思诚返回比赛赛场，因为沈默下午的比赛，就快要开始了。

    　　沈默VS内蒙三宝玛尔。

    　　路上，沈默打开了马思诚收集来的情报，关于玛尔的资料与余下八人的资料都做了了解。

    　　玛尔！天山这一届圣女的种子预选者，天山不老功的天赋型选手，如果她生于天山，她现如今的实力绝对比天山使者扎马哈尔扎更加强大。

    　　即便如此，玛尔也是极难对付的对手，天山不老功催发下的天山融雪掌，让她成功晋级到16强，便是最有力的证明。

    　　而马思诚收集到的情报显示，玛尔很可能从其父母手中继承到两门草原秘术。

    　　【御灵马术】【草原平地吼】

    　　沈默第一次听到这两个名字的时候，表情是这样的：\/\/\/

    　　所谓御灵马术，应该是召唤草原马灵加持几身，令自己获得马灵的能力。

    　　而草原平地吼，乃是一门唤灵的功夫，据说高深大成者，能够直接将敌人的灵魂唤出肉身，随意驱使。

    　　面对这种敌人，沈默不但要小心对方的天山融雪掌，还要小心她的草原平地吼，灵魂层次的攻击，最为令人难以应付。

    　　等到沈默来到比赛赛场时，玛尔早就在赛场等候多时。

    　　“沈默VS玛尔，开始！”

    　　随着裁判一声令下，四周的观众们瞬间被点燃，他们皆是高呼着玛尔的名字，因为玛尔之前的战斗，尽数展现天山圣女的仪态，举手投足间白衣胜雪，一尘不染，令人只敢远观而不敢亵渎，再加上她天生丽质，绝美之姿，更是将她的人气推到了顶峰。

    　　相比于玛尔的人气，沈默就显得毫不起眼，甚至被人冠上黑幕沈的名号，单灵火的不战而退，令大部分人认为沈默是使用阴谋诡计才进入16强的。

    　　“玛尔，用你的天山融雪掌好好的教训黑幕沈，让他止步16强。”

    　　“圣女玛尔，加油，我们支持你。”

    　　·····

    　　听着耳畔的呼声，沈默嘴角扬起，笑道，“你的粉丝真多啊！还没动手我就要输了呢。”

    　　玛尔腼腆一笑，似雪落凡间，不沾烟火，利用某种秘术传音道，“你骗得了他们，却是骗不了我。你的实力很强，我不是你的对手。”

    　　沈默：？？？

    　　这小妮子怎么知道？她从哪里看出来的？

    　　玛尔笑道，“我的马灵告诉我，她从你的身上感知到一股极为恐怖的气息，即便是天山姥姥也不遑多让，所以，你是在假装自己很弱，其实很强的那种人····嗯，用汉语来讲，应该叫做扮猪吃老虎。”

    　　沈默：····

    　　这小妮子看地可真够透彻的啊！马灵感知是一方面，她自己的推测却是猜中了八九成。

    　　看来天山姥姥破格选她成为圣女，并不仅仅是她天赋极佳，跟她的悟性也有很大的关系。

    　　沈默无奈地耸耸肩，“既然你都知道了，我们还用打么？你自己投降？”

    　　玛尔摇摇头，“我可以投降，但不能就这么简单的投降，你得答应我一个条件。”

    　　沈默颇为好奇，“说来听听，但你要知道，你没有资格跟我谈条件。”

    　　“不，我有！”玛尔笃定道，“你之所以隐藏自己的实力，肯定不是为了我，所以，你越是将你的真正实力隐藏的久，你的胜率就越高，所以，你要现在就暴露自己的实力，还是答应我的小小条件。”

    　　沈默沉默一会儿，“说出你的条件。”

    　　“帮我成为天山圣女！”

    　　沈默有些意外，更多的是惊讶，玛尔怎么会认为自己又本事帮她成为天山的圣女呢？

    　　“先不要着急拒绝，因为我将告诉你，你所要争夺的太白山秘令，跟天山有很大的关系，这个消息是不是足以引起你的兴趣。”

