    花费两天时间，林桀带着两人来到天水城，而四元素学院的天水学院就在天水城之中。

    在城内逛了一会，欣赏一下风景之后，林桀便来到天水学院外了。

    在林桀进入天水学院范围时，关于武魂殿圣子，以魂圣实力击杀封号斗罗，大名鼎鼎的林桀，来到天水学院的事情，瞬间在天水学院之中传开。

    原本在修炼的水冰儿听到林桀居然来到了天水学院，意外之余心中很是惊喜。连忙停下修炼走了出去。

    天生学院院长办公室，一身穿蓝色院长贵袍，身材丰满玲珑，气质风韵成熟，脸蛋美轮美奂，看上去三十来岁的女子坐在办公桌前。仅仅是坐着，没有任何动作，却给人一种很是干练，大方，成熟，稳重的感觉。身上更是无形之中散发出一股成熟女人的韵味气息。

    这女子便是天水学院的院长，水无月，八十三级魂斗罗强者。

    在收到武魂殿圣子林桀，与两位封号斗罗来她天水学院时，她便知道他们为什么来此了。

    “看来，该来的还是要来啊。不过，还是出去迎接一番吧，毕竟三人惹不得，自己也惹不起。”

    她现在是天水学院的院长，学院内有很多学生靠着她，她不能让学院的学生受到危险。

    她可是知道，这林桀不仅仅是武魂殿的圣子，更是大陆上鼎鼎有名的强者，以魂圣实力击杀封号斗罗。这样的人，她必须出去相迎。而且，她与很好奇，这个年纪轻轻的男人，到底是个什么样的俊杰。能够在这个年纪就击杀封号斗罗。

    她水无无曾经在斗罗大陆上也是小有名气，女中天骄。这导致她这辈子都没有遇到一个她看得上眼的男人，以至于到现在，她还是单身。

    对于优秀的男人，而且还是强大的优秀男人，她很好奇。

    林桀走进天水学院时，见到里面果然全都是一群女子，而且个个都是美女，眼都差点被亮瞎。他对天水学院的院长是越来越感兴趣了。

    这时，林桀见到一年纪看上去三十来岁，身穿蓝色贵袍，身材丰满玲珑，气质风韵成熟，脸蛋美轮美奂女子向他走来。让林桀意外的是，这女子竟然与朱竹清有的一拼，而且，她身上有一种成熟的韵味，是朱竹清没有的。像是一颗熟透的水蜜桃一般，让林桀忍不住想咬她一口。看见她时，林桀竟然有着想收了她的想法。

    “院长好！”

    “院长好。”

    一些路过的学生见到水无月，连忙问好。

    “她竟然是院长，这么美的院长。而且，还是那三十六e的院长。”

    “武魂殿圣子，与两位长老大驾光临我天水学院，实在是有失远迎。”

    一走到林桀面前，水无月客套的说道。说完之后，目光灼灼的望着林桀。

    ‘好俊的男子，不仅仅实力强大，脸相貌都如此俊。’

    望着林桀，水无月心中不知道为什么，竟对他很有好感。

    ”你便是天水学院的院长？”看着面前的美女，林桀问道。

    “是的，我是天水学院的院长，圣子殿下也可以叫我水无月。”

    “水无月，很美的名字，和你人一样。”

    “圣子殿下夸赞了。”说完，水无月心中有些小喜。她美，她是知道的。而且，被赞美，她也已经习惯。但不知道为什么，被林桀赞美，她竟然会有一丝窃喜。

    “圣子殿下，两位长老请跟我来吧！有什么事情我们到里面谈。”

    “嗯！那就麻烦水院长带路了。”

    说完，水无月带着林桀三人来到了休息室之中。

    在来到休息室时，林桀吩咐菊斗罗与独孤博两人先休息一下，他要与这位成熟风韵的院长在办公室之中，单独谈谈。

    菊斗罗两人也不担心林桀的安危问题。说了声后，便在工作人员的带领之下前往休息室。

    与水无月来到她的院长办公室，关上门之后，林桀打量了眼办公室之中装扮后，最后目光望向了水无月那丰满玲珑的娇躯。

    被林桀目光灼灼的打量着，水无月也不在意。

    她自然也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，猜测眼前这个帅气的武魂殿圣子对她的美艳、性感成熟的风韵有些心神迷乱，她身为女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自窃喜。

    “圣子殿下，你想单独与我谈，是想谈什么呢？”水无月笑眯眯的看着林桀。

    “自然是谈重要的事情，不过，我想不到天水学院的院长竟然是这样一位大美女。”

    “咯咯咯..，圣子殿下你可真会夸人。”

    “我这可不是在夸人，我只是实话实说。水院长你不知道吧，以前我一直以为天水学院的院长是一位老头子呢！却没想到是水院长你这样一位大美人。”

    “你的赞美我就收下了。不过，圣子殿下还是说事情吧。”笑了会后，水无月看着林桀，淡淡道。

    “行吧！那就说正事。不过，我相信水院长你这么聪明，一定猜的出来，我来这里的目的。”

    “嗯！你是来劝我天水学院加入武魂殿的吧。”

    “水院长你只说对了一半，不仅仅是劝，也是为了救你们。毕竟，你应该知道武魂殿的实力的，你应该不想天水学院解散吧。”顿了顿语气后，林桀走到水无月面对，微笑道：“而且，你觉得我的实力，能不能让天水学院瞬间覆灭呢？”

    林桀的话让水无月陷入了沉思，对于林桀的实力，她没有怀疑，而且就算没有林桀，在休息室内还有两名封号斗罗强者，想灭了她天水学院是轻而易举的事情。

    “你是在威逼我吗？”看着林桀，水无月眼中带着丝不满，她可是美女耶，还是大美女。

    “你认为是，那就是吧！”

    前面神风学院，雷霆学院两所学院不同意，林桀没关系，但今天林桀是必须让天水学院妥协，否则，他这个圣子岂不是个摆设。

    “水院长，你可是个娇滴滴的大美人，你应该不想遗憾的离世吧。”

    林桀说着，手不由自主的攀上了水无月的脸上，轻轻的抚摸了起来。对于水无月这位大美女，林桀有些心动，他想试一试，能不能逼她就范。这样一想，林桀都感觉自己有些像坏人了。

    想着事情的水无月一时不察，没想到林桀这人竟然这么大胆，直接摸她的脸。要知道，她可是魂斗罗强者，更是天水学院的院长。虽然这些年她一直单身，但也不是那种放浪的女人。

    刚想生气，将林桀的手拨开，但又想到林桀那俊俏的模样，还有他强大的实力，武魂殿圣子的高贵身份，一时之间，竟然忘记了将他的手拨开。

    林桀见此，脸上邪魅一笑，看来他的威慑力还是挺大的。

    林桀见水无月没有第一时间拨开自己的手，对于她丰满的身体，有些垂涎的林桀猛的偷袭她娇艳欲滴的红唇。

    “嗯.....！”

    突然被林桀吻住，水无月一愣。虽然她年纪不小，但一直都是单身，这可是她的初吻啊，竟然就这样被林桀给拿走了。

    林桀吻住水无月时，快速调动体内的能量，从林桀口中度入水无月体内。

    如今林桀体内内丹的能量何等强大，那情欲之力即便是比比东这样的强者都抵抗不了，水无月一个魂斗罗怎么可能抵抗的了。

    而且，丹珠之内，可不仅仅只有情欲之力，更有着仙品药力，还有仙神之力这种强大的能量，深深的吸引水无月。

    如果水无月在第一时间降林桀推开的话，那么她还可以抵抗的了。但现在，林桀的情欲之力感染的她，大脑开始慢慢变得迷沉。

    ‘怎么回事？自己怎么了？’

    水无月不清楚自己现在到底是怎么回事。迷沉的双眼越来迷。

    她想挣脱林桀，但林桀实力太强了，紧紧的抱住她，他根本挣脱不了。

    “放..开...我....”

    耗尽全部力气，水无月说出了一句话。

    “放开你可以..不过你天天学院得答应加入武魂殿。”

    “不..可..能..我加入..武魂殿..不就是被你们吞没了吗？”

    “看来我还是得说服你才行啊。”

    见水无月如今冥顽不灵，林桀觉得要说服她。

    对于女子衣服了解无比的林桀瞬间帮水无月宽衣解带。

    “你....”

    水无月惊呆了，惊呆到她下意识的忘记了反抗。而且，她发现自己也反抗不了林桀，因为林桀实力实在是太强大了。

    而且，她身体似乎不想反抗帅气俊朗的林桀。

    林桀，水无月，办公室大战一触即发。

    ........

    休息室内，独孤博菊斗罗两人冷眼相对，你看我不顺眼，我看你不爽。

    “喂，老毒物，你说林桀这小子怎么这么久还不出来。”

    “我怎么知道。”

    “不知道，你不是说你很了解林桀小子的吗？”

    “我什么时候说过我很了解他了。”

    “没有说过吗？”

    两人在房间里等了几个小时，依旧没有见林桀回来，心中就有些怀疑了。

    “要不，去看看？”菊斗罗担心林桀回出什么事情，朝独孤博说道。

    “看什么，你还担心林桀小子会出事吗？连唐昊都被他杀死了。如果他真的有事情，你认为你去了会有用。”

    独孤博的话让菊斗罗尴尬一笑，想了想也是，就连他都不是唐昊的对手，如果林桀真的出事了，他去了的话，的确没有用。更何况，这里根本没有人能够威胁到林桀。

    只是，菊斗罗很疑惑，林桀这么会去这么久的。

    一个男的，与一个成熟，丰满，的女人，单独谈了这么久，这样菊斗罗这个不解风情的人很疑惑。

