    宋桂兰觉得，李海棠发明的那些食物，都很好吃。

    什么炸肉丸子炸肉排，还有各种之前没吃过的食物，都是可以拿出去卖的。

    宋秋芝做饭的手艺好，要真是搞起小吃摊子，就可以让宋秋芝去干。

    宋秋芝要是不愿意干，宋桂兰自己都可以干！

    乡下人可不怕干活吃苦受累。

    毕竟，在生产队里干活，那也是很累的。

    一天到头来，就只能拿到点工分。

    除了换口粮，最后也换不了几个钱。

    要真的能开买卖做生意，那一天赚的钱，就可能会比在生产队里干一年赚的多！

    都是给自己做的事儿，谁还会偷懒耍滑呢？

    宋秋芝笑着说：“我也觉得卖吃的挺好的，不过我这个人脑子不灵活，没海棠会弄花样，到时候海棠得帮着多参谋参谋。”

    大人们开会，孩子们也在旁边听的津津有味的。

    要是在以前，孩子们一般也不会在乎大人们开会说什么。

    现在不一样了，沈家的日子过的越来越好，最开心的就是孩子们。

    饭菜吃的好，零嘴儿也不断。

    现在不管是沈家的哪个孩子，手里都有零用钱。

    不管是多是少，这样的待遇，在以前是完全不敢想象的。

    而之所以能有这样的生活，不管是大孩子还是小孩子，全都明白，是因为沈家现在有了很多发财的门路。

    只要大人们能赚更多的钱，他们这些孩子的日子也会越来越好。

    所以，今天大人们开会的时候，孩子们也都在一旁安静的听着。

    听到宋秋芝和宋桂兰讨论卖什么食物的时候，沈七宝举起了她的小手手。

    “大伯娘，我也可以帮忙出主意哟！”

    宋桂兰笑着把小孙女给抱在怀里：“哎呀我的小乖宝，你都有啥好主意？说给大家听一听！”

    对于小团宠孙女，宋桂兰是爱的不得了。

    虽然她才六岁不到，但是她的话在宋桂兰的耳朵里，那也是最有分量的。

    而且，沈家其他人也都知道，沈七宝的话，也都不是童言童语，是很有含金量的！

    “好吃的东西太多了呢！可以买白面馍馍夹肉肉呀，香香的！也可以卖卷饼呀，里面卷菜菜，肉肉，鸡蛋，好吃的不得了……”

    沈七宝心想，后世好吃的方便小吃太多了，都是这个时代没有的。

    随便拿出一两样来，都是很好的产品。

    且不说那些西式快餐，汉堡包炸鸡什么的，就算是中式的食物，也是花样百出。

    肉夹馍，卷饼，煎饼果子，烤冷面……

    这些吃的，这个时代都没有，而且好吃方便做，口味儿也很符合大众，都是后世经过大家检验过的，绝对没问题。

    沈家人见沈七宝说的这些食物，都是他们没听过也没见过的，但是听起来却是很好吃。

    所有人都好奇，这个小丫头的脑袋里，怎么能有这么多新奇的东西呢？

    “七宝，你说的这些好吃的，都是从哪儿看到的？”

    沈七宝笑着的说道：“我自己想的呀？我是个小馋猫嘛！没事儿就自己想吃的，想了好多好多好吃的……”

