    

    他向来不肯跟人低头，更何况，还是跟不跟自家媳妇分房这种大事！

    平日里端着，不代表他的脾气不大，眼下被踩了底线，他周身，顿时就泛起一层寒气。

    好在，姜绾芸现在并不怕他，不然，被他这么一吓，她估计就连看都不敢再多看他一眼了。

    “这确实不是什么大事，但就是因为这是小事，才说要注意些好。”姜绾芸认真同他道，“您在朝堂上事情一大堆，何必再浪费精力去理会后宫这些小事？”

    “妾做事循规蹈矩，并无把柄在别人手上，有的人虽然讨厌妾，但明面上也拿妾没有办法。”

    “后宫表面相安无事，没有什么大事，您的心思，就可以全部放在朝堂上了。”

    人的精力都是有限的，若是让后宫之事分去了他的精力，那他再在朝堂上与人斗智，可能就会感到疲累。人一旦精神不足，考虑问题及处事的时候，就容易出现纰漏。

    他虽然没到完全输不起那一步，但在与某些权臣的拉锯战上，也不可犯大错。否则，便是几年光阴蹉跎。

    “你这是看不起朕？”顾瑾渊淡淡睨了身旁的人一眼，语气中含着些许小小的不满意，“你觉得，你和朝堂，朕不能兼顾？”

    “妾不是这个意思。”姜绾芸扯扯嘴角，小心翼翼道，“妾只是希望您能尽快把自己想做的事情都完成了。您看，您要是很快把朝堂上的事情都解决了，不就能全心全意地顾妾一个人了吗？”

    “这样多好。”

    她也是为了他考虑，并没有任何看不起他或者是嫌弃他的意思，但他这个人又爱钻牛角尖，无奈，她也只能半讲理半哄着地同他解释了。

    所幸，对于她这番说辞，顾瑾渊心里，还是比较认可的。

    所以，仅仅是片刻的思索之后，他便勉强点头应下了，“那就依你所言，先送你回玉堂殿。不过...”

    没等姜绾芸开口，他又飞快加了一句，“再过几日，等大家不再关注此事了，你还是得来碧霄殿同朕住，否则...”

    顾瑾渊只深深看了姜绾芸一眼，没说否则如何，但也就是这一眼，姜绾芸便忍不住暗暗打了个寒颤。皇帝陛下威胁人的时候，还是一如既往地...可怕啊...

    为了安抚这位的情绪，在他话音落下的瞬间，姜绾芸便连连点头，表示自己明白，“您放心，过几日，妾一定主动过去找您！”

    说完，她还连忙补充道，“陛下许久没吃妾做的点心了吧？明日妾给您做一碟糯米糕送过去？您下午批阅奏章累了的时候，正好可以吃。”

    “嗯。”顾瑾渊对她的态度非常满意，微微颌首之后，又淡淡提了一个要求，“要豆沙馅儿的。”

    绾芸做的糯米糕，并不都是一种口味的，别的口味，他也都挨个尝过。但对比之后，他还是觉得，最初吃到的豆沙馅儿糯米糕，是最甜的那一种！

    既然她要做，他当然要挑最甜的那一种吃。

