一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    翌日一早，在老妖和苏策的引领下，秦浩前往北赛区，身后浩浩荡荡跟随一百余苏家的族人，除了个别修炼的，几乎大部分都来观看，毕竟秦浩现在还算是苏家的一员。

    “大家猜猜看，瞎子先生能撑几场？”

    “运气好，能打三四场吧。运气不好，也许第一场就被人干倒了！”

    “不至于吧，瞎子先生好歹是五品炼丹师，拥有玄圣修为！”人群中，响起议论声。

    “玄圣？玄圣算什么！”苏蜡的爹，苏大头冷哼一声，暗中指向路上行走的某些气息强大的路人：“现在大辽帝都王级的武者满街走，天圣多如狗，听闻顶尖选手当中还有恐怖的元尊存在。搞不好

    ，他第一场碰到元王呢？像昨天的一刀流那般。”

    随着苏大头说完，队伍里传出大批叹气声。

    苏大头说的一点没错，要看运气。

    但秦浩今天的运气绝壁不会太好，第一场搞不好真会碰到元王。

    能怪谁？

    怪他不听长老们的建议，存心去作死！沦为别人的炮灰也很正常。

    “先生，你为何非要第二天参赛？须知道，今日参加的武者，个人水准相当高，实在是……”

    秦浩身旁的苏策很担忧。“该来的，总归要来。即使投机取巧，选择第五天、第六天出场，侥幸躲开与强者对战，可进入正规赛后，难免再遇到。这就是宿命。与其躲避，不如出击。赢，要赢得漂

    亮。输，也会输得风光！”

    秦浩拍拍苏策的头。

    “有道理！”

    苏策似有所悟。

    可能先生的意思是，输给强者不丢人，万一第五天败给弱者，那才叫无地自容。看来先生做好了必输的准备了，选择输给强者，自己会更有面子一些。这就叫做的聪明。

    他这个想法若被秦浩知道，一定会反驳，“输？输你妹啊。敢打，是因为我有绝对的力量。”

    来到北赛区。

    人山人海，虽是清早，比赛却已经开始了。

    北赛区很大，五十个武斗场，均匀分布四周，比赛进行得如火如荼，斗台上元气四射，场下阵阵爆喝叫好声不断。

    不时，会看到一名名技不如人的选手，被击飞下台。

    伴随与此，每座武斗台的下方，都设有一个报名处。

    先报了名，才能上台比赛，其实这就叫海选。

    报名处，也是拥挤不堪，一条条长龙队伍排出去老远，每个选手的脸上，都洋溢着自信和迫不及待展示自我的表情。

    入了赛场后，因为距离九号台比较近，秦浩选择九号台报名。

    伴随苏家这么多人同时而来，很有阵仗的样子，那些独身前来比赛的武者选择主动让开。

    偶尔某些自认实力强大，不肯让步的自大武者，也被老妖微微散出的一点气息，吓得双腿猛颤，脸皮狂抖，点头哈腰的退向一旁。

    渐渐的，秦浩以插队的形势，不断向报名处接近。直到前方只剩十几个人，方才停止。

    此时，正在报名的选手，是个头发花白，一脸褶子皮的老头子。

    “王德顺，晚辈今年十九岁，北齐王家口人。”

    老头向九号台的管理者介绍自己。

    “哈哈哈！”

    周围武者纷纷大笑：“老头，你特么哄小孩呢？”

    “想蒙混过关？娶靖月公主？”

    “一大把年纪，也不嫌害臊，癞蛤蟆吃天鹅肉！”

    “晚辈患有先天性衰老症，表面上看，好像我已经六七十岁了。可实际上，小生是个小鲜肉！”老头子怒斥到。

    啪！

    正在做笔录的管理者，二话不说，一掌抽在老头子脸上，汹涌的尊级气焰扩散出来，抽得老头子撕心裂肺摔出百米之远，脖子扭成麻花，俨然是活不成了。

    “下一个！”

    管理者面无表情的冷酷说道。

    先天性衰老症，还是小鲜肉，当我是傻子？

    嘶！

    周围武者抽口冷气。

    随便一个做笔录的管理人员，便拥有尊级修为，大辽皇族实在恐怖。

    此刻不少年龄超过三十，准备谎报的选手，默默退出赛场。

    一旦被查出谎报，下场就是死！

    然而搞笑的是，下一个报名的选手，是个身材不足一米二，又矮又胖，长满胡须的侏儒。

    “小……小人范春桦……今年二十七，患有先天性侏儒症，外表看上去，只有孩童般大小。但实际上，我是个成年人。大人，小人不敢说谎啊。”

    言语之间，侏儒被吓得直接跪地，生怕管理者也赏他一巴掌。

    “实在不行的话，我去参加少儿组，也是可以的！”侏儒泪流满面到。

    “哈哈哈！”

    连管理者都被逗乐了：“范春桦是吧？你那性．感的胡须已经深深的出卖了你，我相信你是个成年人，去准备比赛吧！”

    “多谢大人，多谢大人！”

    侏儒大喜磕头，如释重负，擦着大汗起身。

    “怪事年年有，今天特别多，什么卵人都来参加比赛……”

    一个卷毛青年说道，突然，他看到被苏策搀扶而来的秦浩，不由眼睛一瞪，指向秦浩到：“呦呵，又来个瞎子！”

    伴随与此，众人纷纷朝秦浩看去。

    “连瞎子也来比赛，难不成，还以为靖月公主会瞧上他？”

    “实在是不自量力！”

    “癞蛤蟆做美梦呢！”

    “残缺之人，我看就别让他参加了，简直影响市容！”

    卷毛青年背后的几个同伙说道，很有一副嘲弄的意思。

    轰！

    一股子元气从旁边骤然飞出，将说话的几人狠狠击飞在地。

    这时候，一名拄着精钢拐杖，断了一条腿的武者，冰冷的走进赛场。拐杖戳在地面，发出沉重的声响。

    “残缺人士怎么了？人残，志不残。不服，我们武斗台见生死！”

    说完，断腿武者身上冒出一股赤红气焰。

    “王级武者！”

    嘲笑秦浩的几人纷纷大惊，赶紧低下头，再也不敢多言。这时候，断腿武者走到秦浩身旁：“这位兄弟，在下李铁，人送外号铁拐李，实不相瞒，本次帝武大赛，我专门组织一个残障人士协会，团结其他有身体缺陷，或智力缺陷

    的武者，防止被人欺负。我管你双目失明，不如加入我们协会吧，这是我的名片，我是副会长！”

    言语之间，铁拐李也是朝秦浩递上来一张介绍信，上面写着残障人士协会的规矩。“哦，抱歉，我忘记你是个瞎子了。喂，聋子？聋子你在哪里，快点找来哑巴，哑巴的口才好，让他把协会的规矩，念给这位瞎子小哥听。噢噢噢，实在对不起，我除了腿

    断了，脑子还时常不清醒，唉……”

    铁拐李努力拍拍自己的脑子，尽量让自己清醒一点，却又忽然间想起来，好像残障人士协议，目前只有他一个人，他身旁根本没有聋子和哑巴。

    “不了，谢谢你的好意！”

    秦浩的嘴角拼命抽了抽，这样的残障协会，还有一个神志不清的会长，朕实在是不放心加入。而且，朕并非永久失明，只是暂时失明。