    散会后，南京有着几条电波飞到了上海。

    “日军中有军统的高级间谋。”

    “军统特工提前得知了日军进攻上海的计划。”

    “这个人，蒋介石相信，应该是他的人。”

    电报到达了上海，马上被拿到了日军司令部的办公桌上。

    “给我查，一定要将这个人挖出来。”

    日军司令气急败坏地喊道。

    谁能相信，日军这么高度保密的情报，会出现在南京蒋介石的手上？

    曹宁的出现，已经对日军的行动构成了极大的威胁。

    自从中日上海之战打响后，曹宁也几天也忙的很。

    每天，他都会收集战场的情况，将今世的情报与前世作比较。之后，分析着日军会采取如何行动。有了一些苗头后，再去观察日军的调动与布置，得出最后的情报，再将这个情报发回南京与延安。

    他不知道，那些开始不相信他的情报的人，现在却是对他无比的狂热。每天，军委会都会打电话来，询间有没有新的情报。

    而军统，则是成立了一个小组，由戴笠挂帅，方杰具体负责，专门联系曹宁。这个小组是全封闭的，工作人员不准出来，每天二十四小时吃住在专属的地下办公室。

    而军统有些人想了解情况，都被警告。如果警告后，依然打主意，那就会被调查。

    这样的结果就是，日本人越来越恨曹宁了。

    有些情报，他们防泄漏，都藏的很深，知情人很少。可是第二天，中国军队的手上就有了日方的情报，并且打日军一个冷不防。

    为了这事，日方反间谋机关，对接触到情报的人进行了跟踪监视与调查。弄的人心惶惶的。

    就是这样的监控，还是没有用，情报依然从上海飞到了南京，进入了南京的军委会大楼。

    最后，日本人想到了一个办法，查发报人。

    只要抓到了发报人，就能审出情报是谁递过来的，顺藤摸瓜，再去抓那个潜伏在司令部的内奸。

    为了追踪到这个频率，日方采取分区停电的办法，最后确定到了沧浪街附近一带。

    缩小的范围后，日军的反谍人员，调集了三台侦讯车，在沧浪街边侦听。

    就在曹定发报的时间内，日军终于查到了沧浪街。

    曹宁在发报时，突然感到了眼皮跳的厉害。

    这不是好的预兆！曹宁还是很迷信这个预兆。他没有感冒，也没做体力活，眼皮为什么跳。

    警惕的曹宁马上听了起来，果然，他发现大量的车人向着沧浪街而来。

    平时很少汽车进来的地方，一下子拥出这多人，肯定有问题。何况这些人，说的都是日语。

    这个点暴露了！

    曹宁马上回身来到地下室，继续接着发电报。

    先发给延安方面，后发给南京。

    “现在，日军已经包围了沧浪街，应该是冲我而来，我会想办法撤出。但电台带不走……”

    后面的话曹宁来不及发，关了电台，调乱了频率后，曹宁便飞似地冲上了屋顶。

    他猜到，日军是随侦讯车来的，应该没有对周围进行布控。这是逃走的唯一机会。如果让他们锁定了目标，那是逃不掉的了。

    尽管如此，曹宁冲到了二楼的屋顶，看到了日军大批的士兵已经在包围沧浪街。

    地面上已经没有退路了。

    幸好曹宁在住进来时，提前做好了撤离的计划。除了地面撤离外，紧急情况下，还有一个空中撤离。

    曹宁在二楼顶上，来到了左边的屋头。

    左边的屋沿，与隔壁的一栋房子中间隔有两米的空隙。

    曹宁想都不想，退后了三米，开始向着前面冲去。

    在屋顶，有瓦，只要人一跑，脚下用力，重压就产生在脚下。这样的话，容易踩垮瓦，掉下去。

    但是，曹宁提前做了工作，摸清了一排瓦下面是恒梁，这恒梁比较大，可以承住曹宁的重力。

    所以，曹宁才敢在屋顶上奔跑。

    两米的距离，对于曹宁来说不是很难。他在屋沿一个起跳，便跳到了隔壁的屋顶。难以避免的是，曹宁踩破了隔壁的瓦与桓梁。

    曹宁在过去后，脚刚落瓦时！便倒了下去，整个身子滚了起来。

    一来，这样的话，可以扩大承重点，避免掉下屋去。

    二来，自已跳过来，难免会被人发现。滚动后，身子平躺在瓦上，不容易发现。

    滚了一会儿，曹宁才起身，从第二间屋跳去了第三间屋。

    就这样，曹宁一间间的跳，离开沧浪街21号有几百米了。

    就在曹宁逃走时，日本人确定了电报是从这间屋子发出去的，一个日军中佐，带着人包围了沧浪街21号。

    当包围圈形成后，中佐的手一挥，三个日军士兵便冲向了大门。

    当大门被他们踢开时，没有意外发生。

    也是的，曹宁每次来，都不会在大门设雷，因为要退走，别一个意外，引爆了手雷，那就惨了。

    今天也是一样，没有设雷。

    门一开，二十多个日本兵便冲了进去。

    上二楼的上二楼，去厨房的就去厨房，每个房都有人。就是楼下的厕所，都有人去察看。

    确保安全后，那个中佐才走进来。

    “发现什么？”中佐问。

    “报告，没有搜到电台。”一个大尉说。

    “你在说笑吧，我们的侦讯车都确定了这里在五分钟前有电台信号发出。你却同我说，这里没有电台。挖地三尺，给我搜出来。”中佐命令道。

    大尉马上带着人再一次检想去了。

    再一次没有发现。

    第三次，真的是挖地了。

    从隔壁的家中抢来了一些工具，日军带头在沧浪街21号挖了起来。

    功夫不负有心人。

    一个日军挖到了地下室的开关，引动了地下室的门打开。

    日军都爬在地上，拿枪对准了地下室。

    他们认为，侦讯车太快的速度侦到了发报地，那发报人根本就没时间逃走。

    爬下，是担心地下室中的人向外打黑枪。

    可爬了七八分钟了，地下室没有动静。

    中佐踢了一个士兵的屁股：“你的，下去看看。”

    