    不是说有多么抗拒，但理由这种东西，在某些时候还是很重要的。

    所以要是崔志勋想跟Sana做一些爱做的事情的话，那肯定是得再等到，等两人的感情进一步的加深，然后再好好的计划一番。

    咱现在毕竟不是一开始的打桩机了，总得有点追求，身体他要，但心也不能放过。

    要做一个真正意义上的芳心纵火‘贩’，这才是崔志勋此时真正的追求。

    听到崔志勋的话后，Sana睁开有些朦胧的眼睛呢喃道：“几点了？”

    “已经快十点了。”

    “啊？这么晚了吗？那要不我们就先...”

    Sana一下子来了精神，带着询问的眼神抬头看向崔志勋。

    她是想跟崔志勋多待一会儿，但不知不觉都十点了，再拖下去也确实有些晚了。

    “嗯，我先送你们回去吧。”

    崔志勋笑了笑道，然后敲了敲中间的隔板，对着前面开车的安正全吩咐道：

    “去江东区。”

    此时的Mina已经困得不行的在副驾驶上面侧着身子睡着了，这时候要是把她带去......

    咳咳！

    知道这愉快且轻声的一天马上就要结束了，Sana顿时也有些不舍了起来。

    这最后的时间两人也没再做一些多余的事情，就这样紧紧地贴在一起。说着悄悄话，然后有事没事就啵一会儿。

    很快，江东区就到了，依旧是那个来时的停车场，Sana依依不舍的下了车。

    “偶吧，我们就先回去了...”

    Sana颇为不舍的搂着崔志勋说道，一旁的Mina还在那眯着眼睛有些没缓过来。

    “嗯，没事的，又不是见不到了。”

    崔志勋一只手摸着Sana的头，一只手轻抚着她的背，标准的安慰人动作。

    安慰了她一会儿，崔志勋看到一旁的Mina人还在那摇摇晃晃的站都站不稳了，顿时就笑道：

    “行了，你看Mina都困成什么样了，赶紧回去吧，下次再见面吧。”

    听到这话，Sana也回头看了看站在一旁的Mina，看她那歪歪扭扭的样子，顿时有些心疼。

    两人昨晚因为想到今天要面基，所以激动的不行，一直到凌晨三四点才睡去。

    然后早上七八点的时候就又起床化妆打扮什么，忙活了半天，紧接着玩了一天又兴奋的不行，会累成这样确实不奇怪。

    “那我们就先回去了，偶吧你路上慢一点哦！”

    Sana这才念念不舍的松开了手，来到Mina的身边扶着她对着崔志勋挥了挥手。

    “嗯，你们也慢点。”

    等到Sana两人都进电梯上楼后，崔志勋这才回到车里，然后淡淡的说了一句。

    “去龙1山区的R公寓。”

    今天敷衍了李智恩几句，她看起来很是不开心，平时有事没事就给他发消息，但今天下午到现在也没给他发什么消息。

    崔志勋不用想就知道，她肯定是闹脾气了。

    最近李智恩的样子很是异常，崔志勋猜测她肯定是察觉到了什么。

    但是这又怎么样呢？她不敢跟自己闹得，分手什么的就更不用说了，对此崔志勋十分的有自信。

    李智恩是一个有野心的人，而且某方面的y望十分的强烈，她离不开崔志勋的。

    别看她经常一副清纯知性的样子，其实往往是这类人在某方面的需求才会更加的旺盛。

    崔志勋能带给她的不仅是身份地位已经资源这些，某方面的满足也是至关重要的。

    所以即便是她察觉到了什么，她也不会说直接跟崔志勋摊牌的。

    崔志勋倒是无所谓，就算李智恩跟自己摊牌了又怎么样？

    只要女朋友够多，他就感受不到失恋的痛苦，更何况这根本连失恋都算不上。

    一开始追李智恩，除了系统的要求，还有就是他确实是馋她身子，当然也挺喜欢李智恩的。

    但是也没有多喜欢吧？他只喜欢他自己。

    不过不管怎么说，该哄还是得哄的，实在不行就给她多几次好了，反正每次到最后都是她先败下阵来。然后哭着喊着求饶。

    晚上十一点半，崔志勋来到了李智恩的家门口。

    并没有选择按门铃或者敲门，而是直接输入密码，来了这么多次了，知道密码也是理所当然的。

    崔志勋的动作很轻，不知道还以为他是做贼的呢。

    轻轻的开了门，屋内一片漆黑。

    难不成是不在家？还是说出去玩了？

    崔志勋直接打开灯，在里面转悠了一圈，发现李智恩真的不在家。

    想了想，直接拿起手机打给了她。

    按理来说这个点李智恩不可能不在家的啊，除非她是出去忙工作了，但崔志勋看了她最近的行程表，根本就没什么工作，而且什么工作是需要到这么晚的？

    陪酒吗？

    别逗了，且不说李智恩咖位也不低了，就算是在南韩这个地方，能让她去陪酒的真的没那么多，而且稍微有点头绪的谁不知道她李智恩是他的人？

    公司不可能给她安排这些，而有那个实力背景的也不是傻子，因为一个女人跟他对上的话，在那些一切以利益为先的人眼里真的不值当。

    所以崔志勋想了半天，最后就得出一个结论，那就是这女人为了气他故意跑出去玩，而且多半是买醉。

    电话响了好一会儿才被接通，但却不是李智恩接的，而是一个相对陌生的女人。

    “崔会长你可终于来电话了。”

    刘仁娜的声音充满了无奈与埋怨，让崔志勋有些摸不着头绪。

    难不成是刘仁娜陪李智恩一起出去玩了？

    这倒是很有可能，毕竟李智恩真正交心的好朋友也没有多少，而崔志勋也认识的就只有刘仁娜一个人了。

    不对，还有雪莉......

    金智妮......

    ......

    “怒那怎么是你接的电话啊？智恩呢？”

    崔志勋笑道。

    是刘仁娜的话他就放心了，至少说明李智恩还是有点数的，知道分寸。

    她要是真的不管不顾的一个人出去放纵自己，那崔志勋可就真的不会惯着她了，到时候可就不是哄哄就能解决的事情了。

    但目前看起来她还是有点分寸，聪明还是聪明的。

    “智恩她......”刘仁娜的语气有些奇怪：“她喝的有点多，你还是自己来看看吧...”

