    听到系统这莫名其妙的声音之后，江流儿就觉得自己脑袋瓜子像是被人打了一拳一巴掌。

    明明这女儿国的旅程都已经快要结束了，为什么系统现在才提醒自己这一阶段正式开始呢？

    江流儿百思不得其解。

    “师父，您这是怎么了？”

    本来孙悟空还沉浸在打败那个国王的喜悦之中，然而在看到江流儿的脸上似乎并没有带着欣喜之情的时候，孙悟空脸上的笑容也开始变得有些僵住了。

    他实在不知道自己的师傅为什么脸上突然没有了笑容，本来打完那御宅国王，难道不应该是一件好事吗？

    “师父只是想到了一些其他的事情，咱们如今算是胜利了吗？”

    听到孙悟空对自己发出的询问声音，江流儿这才反应过来，如今他们已经代替女儿国的国王打败了那个御宅国王。

    按理来说，这个国家的男人们，从此以后应该再也不敢骚扰女儿国。

    但是江流儿做事向来谨慎，像这样的情况只有他们在的时候江流儿才敢肯定这个国王不敢再次前来冒犯，但是等他们走了又该如何是好呢？

    “悟空还是让那个国王立下一直誓言吧，如果他们不肯发誓的话，到时候我怕咱们走了之后，这女儿国恐怕又要再次遭受灾难呀。”

    听到江流儿说出这样的话，女儿国国王的眼睛里面饱含泪水。

    她但心里面其实一直都有这样的担忧，本来就是因为江流儿和江流儿的徒弟们在这里，所以那玉柴胡的国王才不敢大声嚣张。

    如果等他们走了之后，这御宅和国王还不知道要怎么报复他们呢。

    如果现在江流儿能够帮助自己解决这样一个问题的话，女儿国的国王心里面最后的一块大石头也就会被放下来。

    “师父您放心吧，这种问题俺老孙早已经将他纳在我的计划里面了，俺老孙一定会把事情给您办的妥妥当当的，这样的事情您就不用再操心了。”

    看到孙悟空这么一副胸有成竹的模样，江流儿的心里面也就把那个压力放了下来。

    他知道只要孙悟空能够口口声声说出来的话，就一定会去办到。

    此时因为御宅国王输了比赛，他眼睁睁的看到女儿国的国王给江流儿搬上了花环。

    看到自己心里面的意中人，对待一个小白脸的和尚竟然如此，御宅国王整个人的身体都快要被气炸了。

    “本王愿赌服输，但是你要记住了，等到这几个和尚走了之后我看看这个小白脸还有没有什么本领！”

    御宅国王直接扔下了这样一句话，随后便带着自己的一队随从回到了他们的国家里面。

    看着他御宅国王怒气汹汹离开的背影，女儿国的国王又不禁开始害怕起来。

    因为她的心里面知道，如今江流儿留在这里保护自己，完全是出于之前的情谊，也完全是念在这个国家里面的人，全部都是女人的份上。

    倘若要是她们不是女人的话，还不知道一开始绑架江流儿的这件事情，孙悟空会给他们多大的危害呢。

    “好了，师傅现在那御宅国王也已经早早的远去了，但是咱们接下来还要办最后一件事情。”

    孙悟空神秘兮兮地把女儿国国王和江流儿拉在一起，似乎有什么话想要对眼前的这两个人说。

    等到听到孙悟空说完了这些话后，不仅女儿国国王的脸红了，就连江流儿的脸也开始变得红扑扑了起来。

    看到自己的师傅江流儿一脸红彤彤的模样，猪八戒有些开始好奇刚刚大师兄给师傅到底说的是什么话，于是他直接凑到了江流儿的面前，想要一探究竟。

    但是猪八戒一凑到江流儿的身边，就被自己的师傅一下子给推嚷道了一遍，江流儿并不想把刚刚孙悟空给自己说的那些事情告诉给猪八戒。

    “哎哟，俺的好师傅，不要这么吝啬嘛，大师兄给您说了什么好话也说来给俺听听呀，虽然俺没有参与到这件事情里面，但是俺也想知道这其中到底是有什么好事啊？”

    看到猪八戒这么一幅死皮赖脸的模样缠在自己的身边，江流儿只好把刚刚孙悟空给自己说的那些话又重复了一遍。

    刚刚孙悟空说的那些内容是……

    虽然如今他们已经赢过了御宅国王，但是他们更需要做的是做一场假戏真做的成亲。

    只要江流儿和女儿国国王真的把举办了那场婚礼貌，到时候御宅国王就真的不会再来冒犯到事了，这是孙悟空能想到的最大计划。

    “嗨，俺还以为是什么大计划呢，没有想到我大师兄也净出这些馊主意。”

    猪八戒在听到江流儿给自己讲的那些话之后，忍不住在心里面一阵不知所措。

    难道他们的师傅江流儿真的要与女儿国的国王成亲之后，才能跟他们继续走上西天取经的道路吗？

    这倒让猪八戒的心里面有几分羡慕起来了，他们的师傅好歹能和那女儿国国王有几分亲密接触的时间。

    “那就按照这位小师傅所说的那么办吧，我倒是不在乎这些名声，反而是我这女儿国里面的所有国民的生命安危比我这要重要的多。”

    女儿国国王看似关注国家大题，但是江流儿总觉得这个女人的心里面似乎在计划着什么东西。

    夜深人静的时候，江流儿开始与自己的打卡系统想要联系。

    他想要知道到底为什么明明已经完成的此次劫难，却又会突然重新提示自己。

    【为宿主解除疑难：因为女儿国国王此时正是中意您的时候，您们之间还有一场孽缘。】

    听到系统给出自己的答复竟然是如此深感，江流儿心里面的大石头也算是落地了。

    但是自己与那女儿国国王之间到底是有什么孽缘，江流儿绞尽脑汁想要从之前自己了解到的西游剧情里面，寻找丝毫踪迹，但是无论如何他都想不起来了。

    既然系统如今把这样的任务颁发给自己，江流儿也只能硬着头皮把这个任务继续进行下去了。

    【系统任务将持续为您更新中……】

