    雨势渐急，年岁独自在山路之上走着，漆黑的长发被雨水浸湿，极是散乱地垂落下来。

    七十年的过往萦绕在脑海，使他眸光深处的灰白雾气愈加浓重。

    恍惚之间，那柄三尺长剑的灰白虚影再次浮现出来。

    脚下蓦地一空，踩到了泥洼之中，年岁径直摔倒在了山崖之侧，就着满身泥水滚落了下去。

    撕心裂肺的剧痛自四肢百骸传来，年岁浑浑噩噩地闭上了双眼，仅存的意识被黑暗彻底淹没。

    ……

    “你为何修行？”

    “为了知晓真相。”

    “知晓了真相又有何用？天地浩渺，众生无量，人力有时穷，渺小生灵，岂能与天数相争？”

    “为了知晓真相。”

    “孽障！”

    “为了知晓真相。”

    听到第三句“为了知晓真相”之后，那询问的声音顿了一顿，语气有了些许变化。

    “即便朝闻道，夕暮死，你也愿意么？”

    “愿意。”

    “即使粉身裂骨，神魂俱碎，你也愿意么？”

    “愿意。”

    “即使沉沦无量劫数，真灵湮灭，以身殉之，你也愿意么？”

    “愿意。”

    ……

    漆黑虚无之中，年岁缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一个身着锦青云纹织罗缎袍的清美少年。

    那清美少年紧闭着双眼，身侧有着一柄灰白长剑，那柄剑插在脚下的崖石之中，散发着浅白的微光。

    “原来，我是你，你却不是我。”

    年岁静静地看着他，面上露出苦笑。

    走近了些，年岁低头望着这柄黯淡无光的长剑，道：“季月年，多谢你，让我能够存在于世间，让我能够完整地活过这一世。”

    “可我，终究还是有着遗憾……”

    年岁跪坐下来，想起了那个默默陪伴着自己的身影。

    “我宁愿自己当真是一个山中猎户，若是如此，便能与她平平淡淡地度过这一生。”

    “季月年，我因你而生，却与你不同，我……”

    年岁伸掌握拳，狠狠锤向灰暗的地面，咬牙道：“我不甘！”

    那灰白的长剑微微颤动，一丝冰蓝光晕凝聚而出，横在了年岁的脖颈之上。

    神剑护主。

    若是年岁放弃悟道归元，这柄剑只能强行将其抹杀，再割裂出一丝神魂，再等待一世轮回的醒悟。

    年岁根本不曾在意这一丝冰蓝剑芒，而是仰头大笑，笑的肆意张狂，笑的流出了眼泪。

    半晌过后，他咳嗽数声，止住了笑，望向这柄沉寂着的灰白长剑：“你倒是忠心的很，放心罢，我会将自己的领悟归还于神魂，虽然我满怀遗憾地度过这一世，却也多少有些傲骨，不必用如此手段折辱于我。”

    那灰白长剑发出一声嗡鸣，散去了这一道冰蓝剑芒。

    年岁挣扎着站起身来，走到这柄长剑之前，侧头看了一眼紧闭双眼的季月年，道：“我因你而生，也会因你而灰飞烟灭，我心中没有怨恨，只是有些怜悯于你。这条寻道之路，你若要走下去，最终所剩下的，只有孤独。”

    他的手，缓缓握在了剑柄之上。

    毫光绽放。

    灰白的石壳寸寸龟裂，炽目的白光自裂缝之中映照而出。

    数息之后，所有的石壳都四散崩飞，年岁手中所持的，是一柄如同冰雪一般霜白的三尺长剑。

    落雪神剑。

    年岁持着这柄雪剑随意挽了个剑花，身形逐渐变得虚幻起来。

    无数光点自其身上逸散而出，没入了落雪神剑之中，落雪神剑又通过真灵之间的勾连，将这些密密麻麻的光点送入了季月年沉睡的神魂之上。

    数百年来，季月年自幼便孤独冷寂，性子淡漠，从未真正经历过凡尘诸事，其心境修为虽然极高，却隐约少了一丝体悟，始终都无法真正圆满。

    其有着《般若心经》护持神魂，却依然被洞虚之体所施展的“白骨骷髅之术”侵蚀了神魂修为，正是因为其心境不曾圆满之故。

    落雪神剑自其神魂之上割裂出了一丝本源，送入北海之畔极西边缘的渭渊山海之境，便是为了体悟那些季月年所缺少的情绪。

    灿光流淌之间，年岁的所有领悟与体会，尽皆归入了季月年的神魂深处，使其心境修为逐渐趋于圆满。

    ……

    “郡主！”

    黑袍生灵的身形扭曲浮现，神色极是焦急。

    寒池郡主斜倚在华贵的玉榻之上，享受着裙底那俊美少年的卖力服侍，惬意地眯着眼睛，侧头看向殿外的黑袍生灵，道：“何事……啊……何事如此惊慌？”

    黑袍生灵偷眼看了看趴伏在寒池郡主裙裳下面之人，随后赶忙收回目光，急声道：“金圣宫娘娘诏令，让郡主即刻赶往妖国皇城。”

    “好，我这便……啊……滚开！”

    寒池郡主娇吟一声，伸出赤着的纤白玉趾，直接将裙下的少年踢在一旁。

    那少年生的极是俊美，此时一言不发地跪伏在大殿之中，眉间发间满是馨香的甘露。

    黑袍生灵叹了口气，自袖中取出一道血红的诏令，道：“郡主……”

    寒池郡主见了那道诏令，神情当即肃然了许多，自玉榻之上站起身来，一把便取过了那道血红诏令。

    片刻之后，寒池郡主狠狠咬了咬牙，目光阴沉，道：“将此处料理干净，我即刻前往妖国皇城。”

    此言落罢，她便直接散落成漫天光点，消失在了大殿之中。

    黑袍生灵站起身来，走到那跪伏在地的少年身侧，道：“抬起头来。”

    那少年颤抖着抬起头，脸色苍白，生的却很是俊美。

    黑袍生灵看着他眉间发间残存的馨香甘露，目中露出一丝羡慕，道：“死在郡主裙下，你值得了。”

    一道黑芒自指间凝聚而出，毫不犹豫地按在了少年的天灵之上。

    ……

    朱紫妖国皇城，金圣宫。

    朝天殿。

    “一群废物！”

    金圣宫娘娘将手中的玉简狠狠摔在地上，目光阴冷至极。

    诸多生灵皆是跪伏在地，死死低垂着头，无人敢说话。

    半柱香之前，被镇压于妖狱之中的季月年悄然消失，没有留下一丝一毫的痕迹。

    数十年来，在“白骨骷髅之术”的禁锢之下，其敕水神血早已经被剥离干净，近些时日里，倾月公主正在着手搜离其神魂之中的神通咒法。

