    第653章魏书敏的过往

    没成想，魏大人为人清廉，正直，在朝堂上得罪了不少人。

    母女俩回到冀州，魏大人的老家，寻求族人的庇护。

    魏氏宗族的族长，不仅不敢收留,还将母女俩的行踪，告知了当地的官府。

    冀州知府和魏大人政见不同，在朝堂上发生过多次争执，两人的关系势同水火。

    此人得知魏氏母女的行踪，落井下石。

    以在逃官奴的名义，拘捕母女俩，遣送到煤窑干苦力。

    魏夫人为了女儿，在煤窑受尽了羞辱和白眼。

    苦熬六年，熬坏了身子，油尽灯枯一病不起，临死连口棺材都没有。

    即便如此，那人还是不愿意放过魏大人的后代。

    派人将魏书敏从煤窑带出来，依然以官奴的名义，卖给了牙行，借此羞辱死去的魏大人。

    至于魏书敏因何进了镇国公府，改姓李，则是不幸中的万幸。

    她的身份特殊，无人敢买，在牙行之间几经周转，又落到了明水县马婆子的手上。

    马婆子是个人精，但凡从她手里买过仆役的人家，都会详细的记录在册。

    明水县苏宅，苏虎夫妻的女儿，两年前摇身一变，变成了镇国公府的嫡亲孙女,在乡下传的沸沸扬扬,也传进了她的耳朵。

    魏书敏身份特殊，别的人家不敢买，镇国公府的嫡亲孙女则不然。

    六年前，年仅五岁半的乡下小女娃，已经帮过她一次。

    如今，高高在上的名门贵女，更加不会惧怕黑心眼的冀州知府。

    马婆子算盘打的噼啪响，托了京城的同行，打听到镇国公府要人，巴不迭的把人送了过去。

    事实果如她所料，镇国公府的林大总管，遵从老夫人的吩咐，亲自来牙行挑人。

    听到魏书敏的身份，仅是眉头轻皱了一下，没有任何犹豫，把人带走了。

    魏书敏已经十岁，自小在煤窑受苦，历经亲人逝去,比同龄的孩子稳重懂事。

    初来乍到镇国公府,不想因自已的身份，给林大总管带来麻烦,刻意改成了母姓，在外人面前称呼自己李淑敏。

    林大总管怜其身世，睁一只眼闭一只眼，没有刻意纠正。

    **

    “书敏，以后就在落雪居安心住下吧。”

    林倾落见她哭的伤心，一时半会儿止不住，轻柔的拍了拍她的后背，以示安慰。

    “既然六年前，你喊了我一声倾落姐姐，以后你就是我的妹妹了。”

    “倾落姐姐。”

    魏书敏哭的上气不接下气，听到妹妹两个字，心尖涌过一道暖流，感动的无以复加，泪水更是止不住的往下流。

    “好了，不哭了。”

    林倾落目光灼灼，透着令人无比信任的魄力：“以后有姐姐罩着你，没人再敢欺负你了。”

    “倾落姐姐……”

    魏书敏激动难抑，不知该如何表达此刻的心情，一味的哭着，喊倾落姐姐。

    “紫竹，端一盆干净的清水来，给书敏洗脸。”

    林倾落心下黯然，隔着门帘，轻声吩咐紫竹。

    “是，紫竹这就去。”

    紫竹借着沏茶的名义溜去了厨房，茶早就沏好了，端着茶壶等在门帘外，听着里面一直在哭，没敢贸然进去打扰。

    (本章完)

