    苏九九无奈，“似乎大家都是进来学武功，提升灵阶，再不济也是找什么兵器，或者看天文地理的。

    这正常人都不会把时间浪费在这八卦上吧？”

    青微女帝若有所思：这小丫头怎么狠起来连自己都骂，她不是就翻了吗？

    苏九九内心：但凡我上一本翻的不是《母后产后饲养》这种更奇怪更尴尬的书，我也不会选择这本无聊八卦。

    青微女帝摇头，“失算。

    我当时特意把我最后一缕灵识放在关于我的书中。

    就是想天凤国的后人看到伟大的青微女帝会想瞻仰。”

    苏九九打开书，“那要不你再安静躺回去等当书签，等天凤国的人来了，你再出来。”

    苏九九没打算告诉她，这是风醒国国学院的禁地，一般天凤国的人也不会进来。

    青微女帝，“这机会只有一次，怎么能这么草率？”

    轻轻摇头，娇艳霸气的眼里闪过一丝坦然，“算了，这就是命数。

    你我既然有缘，我便把我风轻微的绝学凰引传给你。”

    苏九九还没来得及拒绝，青微女帝就把自己最后的灵识一跃到了苏九九的身体里，开始和苏九九共享自己的记忆。

    苏九九脑海中浮现的第一抹共享记忆竟然是青微女帝一身白衣，香肩微露，在汤池中俯身扑在一个绝色男宠身上。

    双眸相对，四肢相缠。

    苏九九一惊，眼睛瞪得老大，“这是我不花钱能看的？”

    随即这画面一闪而过，传来青微女帝局促凌乱的声音，“那什么，误会，你当没看见好了。”

    强行把这小段掐了。

    紧接着苏九九又看到灵虚之中，青微女帝在展示自己的绝学凰引。

    身法凌厉霸道，招数之间，一抹淡淡的金色羽毛随着身法游走。

    青微女帝，“最后一招，凤凰绝唱！”

    一股强大金色气息，汇成凤凰神行，从青微女帝身体中凌厉而出，似乎照亮了整个虚空，四周震起一场强大的光波。

    青微女帝，“你切记，这凤凰绝唱只有突破幻神境地的人才能使出，并且发挥功效。

    幻神之境以下的人若强行用，则会反噬自身。不到万不得已，灵阶不够万不可用。”

    说完，凶了一眼苏九九，“演练一遍我看看，看你记住多少！”

    青微女帝用灵识残留这么数千年，就是不想自己辛苦创立的绝学失传，一定要确保这个小丫头学会了。

    苏九九，“我可没答应你学！”

    青微女帝气急，“你个小丫头，多少人仰慕我风青微，我警告你，你别不识好歹。

    否则......”

    苏九九好奇，“否则什么？”

    她一抹灵识还能威胁自己什么？

    青微女帝，“否则我就亲自教你！”

    然后控住苏九九的身体，企图利用她的身体学会。

    苏九九身体里有了两个自主意识，一个想操控学，一个想罢工，于是乎就打起来了。

    苏九九誓死捍卫自己身体的主权，青微女帝决心要操控她学会。

    苏九九的身体在半空中一会做后空翻，一会前空翻，一会扭动成麻花形。

    甚至左手和右手互搏起来。

    青微女帝没想到这小丫头年纪小，天赋高，已然是上乘九灵阶了。

    竟无法完全压制苏九九的灵识，从而操控她整个身体。

    学了几招，苏九九就开始控制自己的身体捣乱，僵硬跳舞，摆出各种奇怪姿势。

    “除非我想学，否则没人逼得了我！”

    她，苏九九，就是一个大写的叛逆。

    青微女帝此计不成，另改一计。

    “你只要好好学，我就告诉告诉你一件关于五洲大陆的秘密，如何？”

    苏九九，“什么秘密？”

    脑子里不由想起另外一个她忽视的问题。

    如果第三个玉轴藏在风醒国，有没有可能，大内阁也是一个最好的藏匿地点。

    借着看守百书秘学的机会，把它放在大内阁，别人只会觉得用禁区之术，专人看管是为了这些书。

    难道青微女帝说的就是里面有封印玉轴的秘密？

    目露期待，青微女帝卖关子，“你好好学，学会了凰引，我就告诉你。我保证其他人都没看过，也不知道。”

    苏九九，“成交！”

    连续两三天里，青微女帝除了指导她学凰引绝学，就是指导她找大内阁的书看。

    另外就是说一些关于她的花边事迹给她听。

    苏九九一边啃着灵果当午饭，一边听枕在树上的青微女帝追忆往昔。

    “那神祇一族的修吾是长得真的好看，我后宫就是再找一百个美男也比不上他一个。

    你没见过他，不知他那似寒月一般清冷的绝美面孔。

    可惜了，那闷葫芦只一心修行，根本不懂什么男女之情。

    我企图教教他谈情说爱，他还恼羞成怒，骂我女流氓，女色鬼，不惜重伤了我。”

    青微女帝说的时候，苏九九不知怎么回事，就想起了容桑那张脸。

    “我怎么会没见过！”

    再美还能比得过她家容尊主？

    青微女帝一听，“哟，看来你这也是春心萌动，有心上人了。”

    苏九九本能的反驳，“才，才不算。”说的是不算，而没说不是。

    青微哼了一声，傲娇展现，“那肯定没修吾那个闷葫芦好看。”

    “谁说的，肯定我家容厨子更好看！”

    激起了苏九九的护短心。

    于是苏九九特意从空间里取了笔墨出来，亲手临摹了一幅容桑在树下泡茶的淡雅仙人模样。

    青微女帝一看，深吸了一口气。

    “天底下竟然还有比修吾那闷葫芦好看的人。完了完了，我死早了。

    早知道几千年后还有此等人间绝色，我去和修吾打什么架！”

    青微女帝懊悔不已。

    举着容桑的画像左看右看，“这么好看的绝色美男，肯定很难拐骗到手吧。

    不如我教教你如何俘虏美男的芳心？”

    苏九九回了一个更傲娇的眼神，“抱歉，我对容厨子不用学这些。”

    青微女帝脸上都是不平衡和不敢置信。

    脸色都青了，只一个劲的捶胸顿足说自己晚了。

    苏九九只想证明他们家容尊主确实比那个闷葫芦修吾好看太多。

    就算是同一个种族，也无法比拟！

