    沈青蕊肯定听了不少，要不然脸色不会这么黑。

    我哥憋着笑，挑眉正色道：“沈青蕊，家主大人在跟客人聊天，你这么闯进来真是没大没小。”

    “聊什么？竟在背后搬弄口舌说我坏话，你还好意思——”

    “什么在背后？我当面说你还少啊？你想听，我能说上三天，就怕你想不开做傻事了！说你我还用得着背后？是给你留面子懂吗？”我哥立刻反呛。

    遇上我哥，谁都得吃哑巴亏。

    “哼！”沈青蕊不敢跟我哥吵架，把脾气朝夏公子一通发泄。

    “姓夏的，你可别自作多情的误会什么，本姑娘压根儿没打算相亲出嫁，你哪儿来的回哪儿去。”沈青蕊说话特别难听。

    “哎哟卧槽，就没见过你这种女人，到底懂不懂礼貌？爹妈怎么教你的？一直忍你三分，你还蹬鼻子上脸了啊，人家看不看得上你这恶婆娘还另说呢！再说了，现在他是沈家的客人，你往外赶人？你有这么大脸么！”我哥站在男同胞的角度忍不住开喷。

    沈青蕊学乖了，她不跟我哥吵架，哼的一声扭头不配合。

    这种态度，哪个男人敢示好啊？那真的需要有一颗热爱受虐的心才行。

    夏公子尴尬的打圆场道：“这个，沈道友在圈内名声正盛，年轻貌美又系出名门，心高气傲可以理解，在下也不敢高攀啊，不过交个朋友、出门在外总是多一份帮助嘛。”

    他这么客气，沈青蕊的脾气倒是小了些，说道：“帮助倒是不必了，你们夏家在中原腹地，我们沈家在南边儿，我的手没那么长，你大可以放心！”

    “哎哟，也不知道是谁在边境、在隔壁省被小乔捞了回来，差点就被坑在当地给人当小妾了。”我哥嗤笑一声。

    沈青蕊涨红了脸，可是被我捞了两次这是事实，她也无法辩驳，只能狠狠的瞪着我，说道：“我可没打算相亲！别瞎安排。”

    “……我请人家来聊聊天，你是不是反应过度了？还没说到正题呢，你就跳出来拒绝。”我笑着说。

    “反正别给我介绍什么乱七八糟的相亲对象！我没兴趣！”她把话撂下，转身风风火火的走了。

    我对夏公子说道：“抱歉，让你见笑了，她这脾气一向不知天高地厚，说话做事也不为别人考虑，你别介意啊，就当她不懂事好了。”

    “什么叫就当？她就是不懂事。”我哥冷哼一声。

    夏公子好脾气的笑了笑，客气道：“可以理解，十年前我还是毛头小子的时候，就已经听过沈家这位沈青蕊的大名了，她还未成年时，就在圈里挺有名，据说出手挺狠，脾气又烈，虽然出生沈家旁系，但她深得沈老太太器重，经常带在身边，也去了很多次黄道村。”

    嗯，沈青蕊确实是沈家旁系一对不起眼的夫妇的孩子，但她身份不同，不是普通人，依然得到了沈老太太的重用，这就是为啥沈老太太一不在，那些沈家宗族都不待见她的原因——出生普通、父母没什么地位和话语权。

    “夏公子，本来我还想给你们牵线搭桥，不过看来沈青蕊极不配合，只能看缘分了。”我坦白的说道。

    夏闻笙笑着拱拱手道：“慕顾问还真是挺有大宗家家主的风范，还操心这些事啊？先谢过好意了，不过这还真是需要点缘分的事……能跟沈道友接触接触也好，以后山水有相逢，还希望她能给点儿薄面，哈哈哈。”

    又是一年农历九月初九，我站在观山亭里，看着下面络绎不绝的善信香客、在家居士、还有同道中人和圈子里的大佬们陆续上山，心里有些感慨。

    两年前，我还是这样不起眼的一个小菜鸟，畏畏缩缩的躲在人群后面跟着上山。

    现在好多了，不必茫然无措、也不会担惊受怕。

    因为站在我身后的那个男人，教会了我很多。

    法术、道理，还有七情六欲。

    我转头，看着江起云悠哉的袖手站在我旁边，淡然垂眸看着下面的芸芸众生。

    “帝君大人，今天过生日呀，开心吗？”我笑着调侃。

    他瞥了我一眼，似笑非笑的说道：“自从两年前那次诞辰之后，我就对这个日子没什么感觉了。”

    “呃？为什么啊？”

    “我还记得，上次在青玉道观，我为了稳住法阵消耗了不少法力，正在闭目养神，结果你一进房间就跟我闹……扫兴。”他下巴轻轻抬起，抱着双手，噙着一抹浅笑，跟我翻旧账。

    拜托……那天的结果是我直不起腰好吗？

    我撇了撇嘴，反正说也说不过他，压也压不倒他，只能装作没听见。

    他比初见的时候有人情味多了，那时候他才不会给我这样温柔的笑意和眼神。

    只会凶巴巴的吼——

    “慕小乔，蠢得你。”

    诶？我抬眼看着他，他微微欠身低语道：“祭祀和斋筵，这种费力不讨好的事情，你揽下来做什么？就让青玉道观的凌虚子老头继续办就是了。”

    “……凌虚子道长身体不佳、道观受损也没完全修复。”

    “那又怎样？你怀着灵胎，别以为不显肚子就到处乱跑乱跳、还这么费心劳神，你这是怕去了南山不热闹，想热闹个够？”他微微蹙眉问道。

    “不是啊，你的诞辰沈家揽下来不是顺理成章么，毕竟受你的庇护，让他们带着一大帮人念颂你的宝诰……吵得你不能安生坐着，呵呵……”

    江起云用手指弹了一下我的脑门：“自找麻烦。”

    “是啊是啊，我还想给沈青蕊找个良人呢，只有她过得好了，才会收心，省得她总是妄想。”我哼了一声，看着远处沈青蕊正在稽首。

    她也远远的看着我，可惜只能看到我一个人，看不到我身边的江起云。

    “有些事情，她也需要悟，既有仙缘，更当珍惜，既得人身，更当潜心修炼，一切看她个人的悟性和机缘吧。”江起云轻声叹了口气。

    我远远的看到夏公子走到沈青蕊的身边朝她行礼，估计是搭讪两句。

    江起云微微的眯着眼，轻声说道：“夏家的人？”

    “你认识？夏家的人怎么了？”我有些意外。

    “……我见过，他们家长辈曾经被林言欢请出山，参与了切断冥府道场的法阵，我去查看时，见过一眼。”

