    秦天面色阴沉不定，面对老范、邹束旻、徐茜歆的劝说，他好像根本就没放在心上。

    这对他们来说，已经是天大的事情了，可秦天倒好，如此大的威胁摆在了他的面前，竟然还能淡定地坐在那抽烟？

    甚至，秦天还拒绝了老范的保护？

    真搞不懂这个家伙的心到底有多大？

    “秦大哥，你说句话啊？有什么话说出来大家可以商量嘛，我们来就是为了你的这件事来的……”徐茜歆着急了，对着秦天喊了一声。

    “我这次来，带来了爷爷的意思，他让我告诉你，无论发生了什么事，我们都会无条件支持你的，谁要想动你，也得问问我们答不答应！哼……”

    “还有，邹爷爷说了，他会想尽一切办法，让这个暗杀网的绝杀令消失，无论花费多大的代价……”

    徐茜歆说了这么一大堆，秦天依然坐在那一动不动，沉默不语。

    这可急坏了徐茜歆，当然邹束旻、老范也非常着急。

    他们一时间搞不明白，到底秦天几个意思？

    这可是几百个顶级杀手，不是小孩子过家家那么简单。

    “束旻，你和老范帮我办一件事！”终于，秦天开口了。

    “你说……什么事？”邹束旻脸色一沉，盯着秦天问道。

    “针对富州城所有可能是杀手的人，进行清扫，剩下的事情交给我！”

    “可你这……”

    “如果你那道防线不出错，我这里就不会出问题！何况，能在我面前占到便宜的人，恐怕也不多吧？”

    “你确定不需要老范？”

    “按我说的做，无论是谁，想要我秦天的小命，恐怕也没那么容易！赵夫人，哼哼……有她哭的时候，真正好玩的戏码才刚刚开始呢！”

    说话间，秦天的身上瞬间涌动出了一股寒意，他那双眼睛微眯，犹如毒蛇盯上猎物一般，闪动着恶毒的光芒。

    “那好吧！不过……这件事得你亲自跟我爸说，他给我的任务可不是这样的！要是……你这……我不好交代啊！”邹束旻知道自己说再多也没用了，就不再废话了，只是他有些为难地对秦天交代了一句。

    “这没问题！我会和邹爷爷说的，不会让你背这个锅……”秦天笑着点点头。

    说完，他对邹束旻挥了挥手，示意在门外等一会。

    大厅里就剩下徐茜歆和秦天两个人了，邹束旻望着徐茜歆和秦天亲密的样子，他轻叹一口气，说道：“真搞不懂他到底脑子里想什么呢？这么大的事情，竟然……何苦呢？我们帮他解决不好吗？”

    “哎！”

    老范皱着眉头，好奇地轻声问道：“邹少，问一句不该问的问题……”

    “说……”

    “这秦先生到底是什么人？你们家亲戚？”

    “老范，以前怎么没发现，你挺八卦的？该问的问，不该问的别问，这点规矩都不懂？”邹束旻脸色一沉，瞪了身边的老范一眼。

    老范尴尬地僵了一下，干笑了两声，解释道：“我这不是好奇嘛，能让邹老如此紧张的人，必然不是一般人，只是……以我对邹老的了解，可从来没有谁能让他大动干戈，而且还动用这么多人来保护……邹少别动怒，我没其他意思……”

    “他是一个谁也不能动的人！谁要想动他，就是和我邹家过不去！”

    话音刚落，邹束旻的拳头瞬间捏紧，发出了咯吱的声响。

    全身上下，更是煞气涌动。

    老范本想再说什么，可到嘴边的话，又咽了回去。

    从邹束旻此时此刻的反应来看，秦天的存在，已经和邹家牵在一起了，甚至，秦天要是出什么事，徐天霸也会因此而大打出手。

    他对秦天身份的好奇，越来越浓了……

    此时，徐茜歆坐在秦天的身边，小脑袋靠在秦天的肩膀上，担心地说道：“秦大哥，你这样太冒险了，能不能听我一次？就让老范带人留下来好不好？”

    “呵呵！”秦天呵呵一笑，摇着头柔声说道：“茜歆，目标太大，反而会增加我的危险系数，我一个人反而会更加安全，这里就不懂了吧？再说了，当初林家的那多人追杀你和徐老，我不是一样能轻松化解？区区几个杀手而已，你太小题大做了……”

    “可是……”

    “好了，我答应你，一定会保护好自己，这样你放心了吧？”

    “我说不过你……你啊，总是这么霸道，根本不为我们想想，这么大的事情，你知不知道我有多担心你吗？”

    “啵！”

    秦天低头一吻，低声在徐茜歆的耳边说了一句：“你回去吧，随时保持联系！”

    “嗯！”

    徐茜歆脸色微红，娇羞地瞄了秦天一眼，从沙发上站了起来，对着秦天挥着手，走出了医馆。

    秦天站在大厅里，目送邹束旻、徐茜歆、老范离开。

    就在这时，雨万春走了进来，站在秦天的身边，严肃地问道：“少主，出啥事了？”

    “有人在暗杀网出三千万，要我的人头……”

    “什么？”

    秦天的话音刚落，雨万春震惊地喊了一声。

    “晴儿呢？”秦天没看到雨晴，开口问道。

    “她在后园生气呢，你别理她，她从小被我惯坏了，就知道任性……她其实就是看到徐茜歆来了，才不高兴的，你别往心里去……”雨万春笑呵呵地说道。

    “风老回来了没？”秦天皱眉问道。

    “我刚打了电话，他已经在回来的路上了……”

    “情况怎么样？”

    “跟你预料的一样，妙手堂残留着巫蛊气息，风老给我传回来一些资料，你看看……”说着，雨万春掏出了手机，将刚收到的信息递给秦天看。

    秦天眯着眼，在看到这些信息后，他冷冷地笑了一声：“看来陈家已经不是第一次接触这些东西了，雨爷爷……这潭水，比我们想象的要浑浊多了……”

    “少主，陈福生的问题咱们可以先放一放，现在最重要的是暗杀网的绝杀令怎么解决？”

    “绝杀令？哼……惹毛了我，我连暗杀网一起端掉！”

    说完，秦天没等雨万春反应过来，转身就走，朝着后园的方向快步走去，对他来说，雨晴在气头上，解决这个丫头才是大事，至于杀手的问题，秦天仿佛根本就没放在心上。

    何况，邹束旻已经与老范在富州城展开了大清洗的行动。

    就算是隐藏再深的杀手，不被全部清理掉，也能大部分清洗出富州城。

    “少主……你……”

    “哎……急死我了，你这……听我说……少主……”

    看着秦天的背影，雨万春焦急万分，这对他来说已经火烧眉毛了，秦天却连说话的机会都不给他。

    雨万春在大厅里来回踱步，他掏出了手机，立即拨通了一个号码。

    “我不管你们在哪，也不管你们现在在做什么，放下手头所有的事情，集结所有雨家的兄弟，马上赶赴富州城，要快……”

    【作者有话说】

    感谢‘青面兽’‘书友-061699505553’‘书友-032450995257’三位大佬的好评，谢谢你们的支持！

