    程可佳瞧着程可灵笑了起来，说：“姐姐，我们去与祖母请安吧。”

    程可灵很是欢喜的跟程可佳说：“佳儿，三叔考到了举人的功名，哈哈哈，三叔是举人了。”

    自程恩赐当侍卫后，哪怕他后来从外勤侍卫转到内勤侍卫，程家大多数的人，从内心来说，他们是不认同程恩赐的选择。

    只不过因为程恩赐的性子，他们也不敢明面上提出来反对，只能暗地里进行劝说。

    大人们尚且如此，孩子们更加如此，从前年纪小的时候，大家尚且不明白程恩赐职业选择的功利性。

    可是随着大家年纪增长后，他们议论便多了起来，程可佳与家中姐妹们的关系，一向是不远不近的关系。

    她对那些暗示嘲谑的话，一向是选择不听不当一回事。

    程方幸兄弟在学堂里读书，他们与兄弟们相处得好，他们功课也学得好，自然是无人会非议。

    只有程可灵与家中姐妹们走得近，因此也听了不少的闲话。

    程恩赐一向对待侄子侄女亲厚，在外面遇见什么新奇的玩意儿，程可佳姐弟有的，嫡亲侄子们侄女一样是人人有份。

    程可灵为了那些闲话，与家中姐妹们还有表姐妹们是分分合合闹了无数次。

    程恩赐中举，嫡三支是欢喜的，嫡长支是高兴，别的各房则是惊讶得目瞪口呆好半会才反应过来。

    这一天，程恩赐在家里人通报卓氏生子，他便请假回家，他到家里来，这边刚看到新生儿，那边便等来中举的消息。

    程恩赐感应卓家兄弟对他用心，他与卓氏商量过后，再去通报程家三老夫人，便提着厚礼去卓家报喜讯。

    程恩赐与家里家外的人，都一再赞扬卓家兄弟这几年对他提点和鼓励。

    程家大老太爷原本提议要为程恩赐举办一场庆贺宴会，给程恩赐委婉拒绝了。

    程恩赐直言，家里科考上榜的人，都不曾举行什么庆贺宴会，他不过中了举人，也不必如此让家里人费心费力。

    程恩赐中举的事情，让他的同僚们震惊不已，紧接着他们上司提升到兵部，他的手里还有两个调任名单。

    程恩赐在这个时候中举，他们的上司直接明言，程恩赐占了当中一个位置，而另外一个位置，则直接给了外勤一个刚考过秀才的年青侍卫。

    在程恩赐中举的第二天，他的上司便寻程恩赐说话。

    程恩赐惊喜应承后，他对他的上司深深一拜，当年如果没有他的上司提点，他一样会荒弃这几年的时光。

    他的上司却轻轻叹息道：“我不是与你一人那般的提醒，我不信，我这些年努力，上面就这样一直视若无睹。

    我相信只要有机会，上面的人，一定会给我机会，而我也愿意给你们一样的机会。

    你听了我的话，你信了我的话，我自然是不会让你失望。”

    程恩赐的上司为人行事公正，也相对圆滑，他照顾下属，也能得到上面的信任。

    程恩赐正式调任下来后，又惊了程家众人，其实程家大多数的人，已经对程恩赐放弃了，大家只想着他只要不坏事，便由着他的性子来吧。

    结果程恩赐给程家一个大大的惊喜，几十年，程家无一人去武官那边任职。

    最早的时候，是程家人自身的心结重。

    当年那位将军知道他仅有的女儿，只会由程家抚养长大，他感恩程家的付出，曾经伸出去过求和的枝条。

    他愿意用他的功劳，在兵部给程家图谋出一个文职，只是他曾经的妻女都拒绝接受，而程家的男人们一样痛恨将军及他家人当年落井下石，无人接受那位将军的示好。

    程家三老太爷听程恩赐调任兵部当主薄后，他在人前表现得镇静，当着程恩赐的面，他还是表示出他的高兴。

    程家三老太爷提点程恩赐，他如今是有正式官职的人，日后再也不能够与从前一样的放任行事。

    程恩赐瞧着程家三老太爷叹道：“父亲，你就不提点我去了兵部，我要注意一些什么人和事？”

    程家三老太爷瞧着他嘲谑道：“你好好当差，我没有什么要提点你的人和事。

    你那位上司不是一般人，你是他带着调任进去，你先安分行事，等到他在兵部安稳下来，你遇事的时候，应该寻什么人，你还要我来说吗？”

    程恩赐自然明白，他和上司的关系是轻易隔不断的，而且他只要好好做事，上司有机会提升的时候，他也许也是有机会的。

    程恩赐明白的点头，他的上司有机会入兵部，他挡了别人的路，自然会有不顺眼的人和事。

    他们也许不敢随意去挑衅他的上司，而他和同僚却落到别人的眼里，他和同僚两人私下里商量过，他们会安分小心谨慎行事。

    外面的事情差不多的时候，程家三老夫人与程恩赐提了提他的妾室，程恩赐听后一脸不耐烦的神情。

    他嘲讽道：“我先前觉得她们性情温顺软弱，现在她们怎么变成了这种没有男人便活不下去的女人？”

    程家三老夫人瞧着他，低声说：“休得胡说，你纳她们为妾的时候，你就不曾想过，她们会因为你得到许多的好，自然心思也会多了起来？”

    程恩赐直接跟程家三老夫人说：“母亲，既然一个个都忍受不了这种寂寞的日子，我以后也不会多费心给她们，就把她们打发出去吧。”

    程家三老夫人望着程恩赐问：“三儿，你知道，那你还有几个妾室和通房？”

    程恩赐想了想，说：“还有三四个吧。母亲，那生育过孩子的妾室，把她们的孩子交给留下的妾室名下吧。

    上天有好生之德，她们心思野了，我也愿意放她们一条生路。”

    程家三老夫人瞧一瞧程恩赐面上的神色，低声说：“要不要缓一缓，等到双儿满月后，由着卓氏来处置她们？”

    程恩赐轻轻的摇头说：“母亲，卓氏的性子从来不曾放在我妾室的身上，她如果真的愿意多用些心思，我那些妾们也不敢这般的张扬行事。”

    程家三老夫人望着程恩赐提醒说：“三儿，你的舅子们对你可是相当的用心，你对待妻子还是要多用心一些。”