    第56章 阐教成了左道邪教 灵珠子提前出世

    玉虚宫内。

    元始天尊淡淡端坐蒲团，老脸不禁发黑。

    身前南极仙翁也是顶着个大肉头一声不敢吭，大肉头下两个老眼也不知道该如何神色，这才刚过去多久？灵宝大法师真灵竟然又上榜来了！

    是谁杀的灵宝大法师？明显已是确定无疑，绝对正是那大商朝歌的‘天谴’！不想云中子道兄往那朝歌司天台偷偷题诗被天谴而死，灵宝大法师奉玉虚圣人符命去火烧大商历代先王灵位，竟也被‘天谴’而死上榜回来了。

    南极仙翁不敢吭声。

    玉虚宫内不禁一瞬的压抑。

    接着元始天尊才是又淡淡吩咐白鹤童子道：“白鹤童子，你去后边莲花摘两枝，荷叶摘三个来。”

    白鹤童子依旧仿佛没有自己灵魂一般，直接转身便往后边去摘莲花荷叶。

    终于南极仙翁才敢小心出声道：“师尊，灵宝道兄身死，恐又是跟那大商朝歌的‘天谴’有关。”

    同时心里也不禁心惊肉跳，幸好当时自己多了一点心思，没有亲自往朝歌火烧那大商历代先王的灵位，不然这次身死上榜而来的恐就是自己了。

    元始天尊也淡淡老眼皮一抬道：“此人逆天而为，来日终有因果，你且吩咐教下众弟子，无事不要再轻往朝歌。”

    南极仙翁恭敬一礼：“是。”

    但心中更忍不住惊悸的是，那大商朝歌的‘天谴’是如何知道灵宝道兄会往朝歌的？不然火烧大商太庙重屋，也不过一瞬即完，除非那暗中之人提前等着，不然灵宝道兄当不可能再如此身死。

    元始天尊老脸不动声色，心中同样明白这大商背后有着一位高人练气士。

    于是紧接苍老的话音落下，也再次不由淡淡道：“这大商背后，当还有一人，偷袭之下可杀众弟子。此人当不是那截教下，汝等且加倍小心，此人不除，往后恐多生祸端。”

    南极仙翁再瞬间明白，恭敬一礼：“是。”

    明显师尊的意思，是让自己安排众道兄要一起先杀那大商背后之人，且那背后之人当也不可能是那截教下。

    因为那截教却都是洪荒有名的急公好义，仗义豪爽直爽之人，绝不会如此暗中偷袭下手。

    如果不是突然暗中偷袭，洪荒绝没有人能杀云中子道兄，即使有先天灵宝也做不到，显然那暗中之人是一个跟众道兄，跟自己一样阴险卑鄙无耻之人。

    但那截教下，却都绝对做不出如此阴险卑鄙偷袭之事，且也没有任何人能有此魄力，一开始便杀云中子道兄，如今再杀灵宝道兄。

    瞬间南极仙翁心中也不禁慢半拍的反应过来震惊，此人真是好魄力，竟敢一人与整个圣人大教为敌，不惧掌教师尊和掌教大老爷两位圣人，连杀教下两位道兄！当绝不可能是那截教之人。

    但如此跟自己一样，跟众道兄一样阴险卑鄙无耻会偷袭之人，只恐怕也不是如此好对付的，且还是让众道兄先顶在前边，等查出了是何人，再让众道兄一起对付。

    南极仙翁不动声色心念电转。

    很快白鹤童子便又再次摘来莲花荷叶。

    然后随着元始天尊淡淡拂尘一甩，又是一粒金丹抛进去与灵宝大法师凝聚肉身。

    紧接金光闪过，地上莲花荷叶便全部消失，灵宝大法师身影也再次莲花化身而现。

    赶忙不由恭敬拜倒道：“弟子谢师尊救命。”

    元始天尊淡淡道：“你是如何身死。”

    灵宝大法师不敢抬头恭敬道：“弟子也不知，弟子奉师尊命往那朝歌火烧大商历代先王灵位太庙，不想刚放出火，然后，然后弟子就不记得了。”

    竟然依旧是连死都不知道怎么死的。

    ……

    昆仑山后山。

    无人知道申公豹也正忍不住心中痒痒的，这到底是又发生了何事？不会哪位阴险卑鄙的道兄又倒霉了吧？

    就连教下那洪荒有名悲天悯人的云中子道兄，都是一个虚伪阴险卑鄙无耻之人，那些总骂自己为孽障的众道兄，又岂是什么好人？

    然而不想正痒痒的难受，只见昆仑山外天地间又飞来一个身影，但却不落在麒麟崖上，直接又是一道圣旨放在麒麟崖上就走。

    瞬间申公豹心中也不禁莫名一跳，这是又发生了什么事？又是那大商君主的圣旨？那位大商君主还真很是好魄力！敢接连给圣人下圣旨。

    但左右看一眼没有其他人，想去看看的话又怕再被骂，紧接便不由将目光落在连弟子都不算，只能算昆仑山门人的萧臻、邓华两人身上。

    于是无声无息便不由恭敬上前一礼道：“两位道兄请了，那麒麟崖上不知何人放下一卷布，之前贫道跟子牙冒然进宫，刚被师尊训斥，却不敢将那布再送往宫中。”

    顿时两个货不由眸中精光一闪，心中自也都知道这位申公豹不受众道兄喜，但这申公豹对自己两人倒还算恭敬，只不过一直无法插手教下之事，所以即使在昆仑山，却也是连个身份都没有。

    终于表现的机会来了，也不由淡淡一礼，萧臻直接道：“我二人去看看吧。”

    申公豹再恭敬一礼，也跟着一起过去看看，可当真又是那大商君主的圣旨？这次又是写了什么要昭告天地宇宙八荒？

    很快麒麟崖。

    三人一起看到圣旨上的内容，瞬间萧臻邓华两人也忍不住震惊诡异了！

    先有左道邪教终南山练气士云中子，偷偷朝歌司天台题诗冒充天数被天谴而死？那云中子道兄被天谴死了？之前便不见云中子道兄前来，只见云中之道兄离去。

    如今又左道邪教崆峒山练气士灵宝大法师，阴险卑鄙火杀大商历代先王灵位太庙，也被天谴而死？尸体都正放在大商朝歌的司天台，供众人围观。

    阐教成了左道邪教？竟然连死了两位道兄？瞬间两人都忍不住莫名‘激动’了。

    申公豹两眼中也不禁闪过诡异之色，却知道不止云中子、灵宝大法师被天谴死了，就连那昊天玉帝都身死了，这背后不止是何人，竟有如此魄力，连杀阐教下两人？

    邓华也立刻不由眸中精光一闪，直接道：“此时事关重大！道友你在昆仑山（不受众道兄待见），便由我二人送往老爷宫中吧。”

    申公豹再恭敬一礼。

    于是紧接玉虚宫。

    刚吩咐完的元始天尊，看到圣旨上的内容，也再次不禁老脸一黑，阐教竟然真成了左道邪教，而且自己吩咐之事，竟然也成了阴险卑鄙无耻之事。

    南极仙翁、灵宝大法师也都是不敢吭声。

    萧臻、邓华两人恭敬退下，却还没有参与阐教事物的资格。

    等两人退下，元始天尊才不由老脸阴沉发黑的吩咐道：“白鹤童子，你且再往乾元山一趟，告知太乙真人，让灵珠子提前下界去吧。”

    白鹤童子也再次恭敬一礼。

    ……

    无人知道的东海花果山。

    秦天也正忍不住心中激动期待微笑道：“如果我没猜错的话，这一次那元始天尊若再看到圣旨，恐就会让灵珠子提前出世，今夜那灵珠子就会出世。”

    ?  ?新书发布第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

