    纳尔逊与铠甲跟随邓布利多来到了一间被锁住的门前，一路上，邓布利多都在向纳尔逊讲述皮皮鬼的故事。

    一年级的纳尔逊与阿尔法德一行人夜游时曾经来过这里，当时这扇看起来破败不堪的木门上拴着一把落满灰的锁，任凭他们使出浑身解数都拿它毫无办法。

    如今它竟然被打开了，挂在门把手上晃来晃去，时不时碰撞门把手发出清脆的响声。

    “看起来你来过这里？”邓布利多轻快地说道，“我记得校规上写了，这片区域是不能靠近的……果然，霍格沃兹的每个学生都是违反过校规的。”

    “我不是，我没有。”纳尔逊矢口否认，在校长面前至少还得装一装，可不能得意忘形了，“我只是有点儿好奇。”

    “这个世界上有太多事情令我们好奇了，”邓布利多眨眨眼睛，抽出魔杖指向门把手，轻声说道，“准备好你的魔杖，当心，可能会有一番苦战，对手是个幽灵，我需要你的迷失雾。”

    “是皮皮鬼吗？”纳尔逊好奇地问道，“它不是只会做恶作剧吗？”

    “那可不一定，巫师的敌意起码是有迹可循的，无端的敌意只会让我们毫无防备，”邓布利多摇摇头，在解锁咒的帮助下，陈旧的木门“嘎吱”一声打开了，门轴的铰链已经生锈，刺耳的噪音回荡在空无一人的走廊中，邓布利多转过头，望向铠甲，吩咐道，“你保护他。”

    “好嘞！阿不思！”

    铠甲没有脸，但纳尔逊分明从它的“脸”上看到了欢欣雀跃的表情，当圣洁而醒目的金光在自己胸口亮起时，他顿时有了种不详的预感，连连摆手道，“教授，我不需要。”

    “不！你需要！”铠甲字正腔圆、义正言辞的喊声回荡在走廊中，如穿脑魔音一般刺破纳尔逊的鼓膜，它激动地说道，“好兄弟！我们有多久没有并肩作战过了！来吧！让我们来处决那些邪恶吧！”

    “我多么希望我从来没和你一起并肩作战过……”纳尔逊苦涩地闭上嘴巴，他不知道邪恶会不会被处决，但是他知道，自己的脸马上就要被处决了。

    “哦？”听着身边突兀响起的激昂乐曲，邓布利多停下了进入门后的脚步，转过头，饶有兴趣地盯着被金光覆盖的纳尔逊。

    “让我们一起来喊出那句话吧！”铠甲的声音激情四射。

    纳尔逊已经闭上眼睛，尽量封闭着自己的五感，希望熬过这一段即将发生的痛苦经历，他深刻地明白了一个道理——任何独身一人时才敢说的话是万万不能在身边有人的时候说的。

    “你怎么不说话？是不是没精神？”已经化成光的铠甲困惑地问道，“让我来代劳吧！”

    “卡面来打，汉森！”

    铠甲放大了的声音直冲云霄，几乎要把霍格沃兹城堡的屋顶冲破。

    一套造型古朴、银光闪闪还打了蜡的全身板甲出现在纳尔逊身上，精灵状的闪光符文在铠甲周身闪烁着，使得纳尔逊被笼罩进一股氤氲的光晕内，他索性心一横，将手中的魔杖高举到头顶，在身侧划出一个圆满的弧形，紧接着，向下用力一甩，布满齿轮的指针细剑出现在手中。

    纳尔逊明显可以感觉到铠甲开始变得兴奋了，它操纵着自己的胳膊挽了个比自己之前速成的动作漂亮百倍的剑花，挺胸抬头，站在邓布利多面前，它甚至不知道从哪儿搞来了一条绿色的斯莱特林披风，挂在颈后，用魔法排出微风将披风吹拂得飘荡起来。

    “看起来还行，”纳尔逊不由得在心中想道，“如果这个铠甲是个哑巴，或者铠甲里不是我，那就再好不过了……”

    “嚯！”邓布利多大吃一惊，拍手称赞，“真的很帅！圆桌骑士也不过如此。”

    “谢谢您的夸奖。”纳尔逊瓮声瓮气的声音从罐头里传出来，就像一个四五十岁的大汉一般，邓布利多却不知道，铠甲中的纳尔逊正在和铠甲进行一场危险的谈话。

    （“你对魔法有增幅吗？”

    “都有我了你还想着魔法？不过确实有一点儿。”

    “遗忘咒有吗？”

    “当然有，遗忘咒那种小破魔法怎么可能打破我的防御？”

    “……”）

    “我们走吧，教授。”

    纳尔逊叮呤哐啷地走到邓布利多面前，抢先走进了门内。

    邓布利多耸耸肩，跟了上去。

    但他刚走了一步，就听到前方传来了“铛”的一身，紧接着便撞在了纳尔逊坚硬的背甲上，被退出来的纳尔逊顶了出来。

    “怎么了，纳尔逊？”邓布利多揉了揉膝盖，倒吸了一口凉气，“我感觉你可能把我膝盖上的地图给撞平了。”

    “抱歉，教授，不过您不妨自己看看。”

    纳尔逊后退一步，护着毫无防护的邓布利多往门后的走廊望去。

    只见门后的走廊中悬浮着数不清的锋利匕首，拱卫着中央的钟形罩，它们的刀尖直挺挺地冲着木门，可以想象，但凡有个人走到门后，便会在一眨眼的功夫被扎成一只刺猬——当然，匕首的锋利可以让它毫无阻碍地贯穿人体，或许最后剩下的不是刺猬，而是一块不成形状的海绵。

    邓布利多只是探了探头，便有三把匕首以迅雷不及掩耳之势向他飞了过来，纳尔逊下意识地抬手抵挡，匕首撞在铠甲上，这些可以随意切断办公桌的匕首却无法攻破它的防御，只是留下了三道迅速消失的白印。

    但纳尔逊却像是被大锤砸了一记，尽管有着铠甲的缓冲，胳膊却还是被震得发麻，脑瓜子还是嗡嗡地响。

    “皮皮鬼，我是来谈条件的。”纳尔逊大声冲着门内喊道。

    回应他的是三柄匕首。

    纳尔逊有些生气，但还是耐着性子说道，“现在校长和管理员都换人了，你没必要这样！”

    叽里呱啦说了一大堆，但里面的人就仿佛听不懂人话一样，只顾着往外丢匕首，纳尔逊怒了，着已经超越了恶作剧的范畴，脾气再好的人遇到这种不讲理的家伙也会变得不想讲理。

    “这不太像是恶作剧。”纳尔逊摇摇头，沉吟片刻，说道，“教授，您确定这里面是皮皮鬼，而不是什么藏宝点？”

    “不是，当年伏击皮皮鬼的陷阱就在这里，你看那些弩床和那些飞斧，它们现在应该是受到了皮皮鬼的控制。”

    “您确定要把这地方当成三强争霸赛的赛场？”

    “我认为我们应该可以处理好皮皮鬼的事情。”

    “废话什么？冲进去看看不就行了？”

    暴躁的铠甲大哥并没有给纳尔逊出言反对的机会，抄起长剑，微微屈膝，纳尔逊仅仅来得及深吸一口气，便如同一枚脱膛而出的炮弹一般冲着门后射了出去！

    匕首的反应不可谓不迅速，靠近木门的匕首追随着纳尔逊快到看不清的银色身影，疾风迅雷般激射而出，甚至有一些匕首已经预判到了他在对面的墙壁前减速的落点。

    但纳尔逊和皮皮鬼都没有想到，铠甲完全没有减速的想法，它在空中控制平衡，反倒是不断加速，径直向对面的石墙撞去。

    纳尔逊闭上眼睛，这一招起码值一个脑震荡，希望邓布利多把自己倒出来的时候不要像饺子馅一样。

    但想象中的碰撞并没有发生，铠甲竟在空中改变了姿势，两条腿踩在了对面的墙上，极限地屈膝下蹲，后仰躲避飞来的匕首，又在剩下的匕首调整好角度前，双腿用力，再次向另一边的墙壁发射而去。

    一道银色的闪电在落满灰尘的走廊中跳跃，几乎突破了人类对灵敏这一词想象的极限，铠甲中的纳尔逊只觉得心跳加快，血液也沸腾起来，这是人类在遇到刺激时的本能反应，耳畔传来铠甲的“没错，就是这样，你闭上眼睛就行，剩下的交给兄弟我”也变得异常刺耳，他的双臂发力，收回了身体的控制权，左手深深地刺进墙壁，将自己挂在墙上，转头望了望几乎被刚刚那一脚踩塌了的石墙，右手握紧长剑，直指钟形罩。

    银色的面甲张开，露出一缕金发，纳尔逊的眼中满是兴奋，他已经很久没有感受到这种每一个细胞都在雀跃的快感了。

    “或许我骨子里是个战士。”

    纳尔逊不着边际地想着，已经深入刀阵的他正被四面八方的匕首牢牢锁定，他与铠甲心念相同，只是初有想法，双腿双脚便同步用力，离弦而出。

    纳尔逊换成双手持剑，向前冲锋，还没来得及进门的邓布利多揉揉眼睛，他眼中的银色身影如同一只展翅翱翔的隼，似乎只有天花板才是他的限制。

    纳尔逊不再躲避，反而迎着飞来的匕首前冲，即便如此，来自身后与侧面的匕首还是连他的尾气都见不到。

    高举的长剑绽放出刺眼的金光，恍惚中有钟表似的发条齿轮声传来，在他将长剑举至头顶时，周围的齿轮猛地散开，而剑身也分裂成了无数的碎片，但它们都随着纳尔逊的挥剑动作猛烈下劈，走廊中登时掀起了一阵被利刃旋风裹挟的猛烈暴雨，尽管只有一把剑，面对密密麻麻的匕首，他依旧毫不畏惧，顶着攻击向钟形罩奔袭。

    在纳尔逊身后，金色的剑雨落下，那些千疮百孔扭曲变形的匕首像下饺子一般无力地掉在了地上。

    “好兄弟，接下来看我的！”铠甲激动地大吼，里面的纳尔逊耳朵都要被震聋了。

    挡在钟形罩前的还有一排悬挂的飞斧，如果纳尔逊身处的是《古墓丽影》的世界，他可能需要表演一段前后滚翻之类的艺术体操动作，躲过这些飞斧。

    但铠甲的战斗方式却完美地诠释了什么叫做暴力美学，哪怕它是一副由巫师制成、专门供巫师穿戴的铠甲，但它却全然不知“闪躲”为何物，纳尔逊的魔力被调动起来，凝聚在铠甲表面，面对擦身而过的厚重断头斧，它可以用身体的每一处坚硬部位顶开它们，改变飞斧的方向，而面对那些直冲而来的阻碍时，它甚至可以用手中剩下的剑柄拖延斧刃片刻，另一只手握成拳头，将被挡下的斧头砸个对穿！

    笨重的弩床更是没有办法对两人造成威胁，即便有了魔力，它也只是笨重的玩物罢了。

    纳尔逊很快来到钟形罩面前，身后腾飞而起的剑刃碎片终于追上了他，一片片拼到了剑柄上，而那些齿轮也操纵着走廊中的匕首飞来，环绕在他的身边。

    纳尔逊弯下腰，用金属包裹的指节轻轻敲了敲面前的钟形罩，但铠甲却突然令他直起腰来。

    一支泛着紫光的毒箭从钟形罩的气孔中射出，擦着纳尔逊的脖子飞过，身后被蹭到的匕首都变得焦黑脆化，无力地跌落下来。

    纳尔逊真的被搞得生气了，他反握长剑，剑身在一阵“咔咔”声中变成了一柄步枪，纳尔逊举起步枪，抵住钟形罩的气孔，不断拉动枪栓，连开数枪。

    “秃狮冷箭是吧？冷兵器是吧？”

    “砰砰砰砰砰砰砰！”

    七枪下去，钟形罩都破开了一道裂纹。

    紧随而来的邓布利多挑了挑眉毛，这可是当年学校采购的好货色，那把剑不止是剑形态强吗？

    “好吧，皮皮鬼，我们是来谈条件的。”

    “谈条件？”纳尔逊第一次听到了皮皮鬼的声音，尖锐的、曲折的、仿佛一直在笑的声音，“穿龟壳的大软蛋，还有一个找男朋友的爱哭鬼，皮皮鬼没有什么想和你们谈的！”

    纳尔逊感觉到背后传来一丝凉意，他惊恐地转过身，只见面无表情的邓布利多举起了他的魔杖，铠甲带着纳尔逊就地一滚，一道响雷忽然劈到了钟形罩上，钟形罩被爆炸掀飞，撞到了墙上，两者一起产生了形变，钟形罩在走廊里弹来弹去。

    “皮皮鬼，我是霍格沃兹现在的校长，你对学生的安全造成了威胁，”邓布利多的脸色从来没这么臭过，“要么停止你的行为，接受校方的监管，要么离开霍格沃兹，永远都不要回来。”

    “好嘛，皮皮鬼觉得学生们可能不这么认为，但是皮皮鬼打不过你们，所以皮皮鬼觉得你说了算。”

    皮皮鬼把乳白色的头从飞在空中钟形罩的气孔中挤了出来，笑嘻嘻地盯着邓布利多，忽然，钟形罩撞到了另外一边的墙上，将它的头挤扁，但它猛地拔出身子，钻进了墙壁之中。

    “哈哈哈，爱哭鬼，这就是皮皮鬼的逃跑路线！”

    邓布利多面无表情地看着它消失的地方，深深地吸了口气。

    纳尔逊耸耸肩，一只迷失雾凝成的大手抓着绵软无力的皮皮鬼从墙里冒了出来，紧接着，整条走廊的墙壁上都挥舞着迷失雾凝成的手。

    纳尔逊靠近墙壁，走进了雾中，在他的身后，尖叫咒骂的皮皮鬼也被拖进了迷离幻境之中，灵体面对这种雾气几乎会丧失所有的力量。

    “教授，我怕您把它杀了。”纳尔逊的声音从雾中传来。

    “我明白，”邓布利多轻声说道，“我回办公室等你，抱歉，作为教授，在学生面前事态了。”

    “我理解，教授，毕竟我也曾经在您的面前失态过。”

    纳尔逊的声音越来越小，直到雾气的门扉在他的身后闭合成一个小小的漩涡，那些张牙舞爪的苍白大手也化作迷雾，汇入了漩涡之中。

    邓布利多抿着嘴唇，望着那些狰狞到一看就知道不是正经魔法的大手，皱起眉头，他伸出手，最后一缕迷雾被他切断，凝聚在他的杖尖。

    “真不愧是你，阿不思，”一个阴阳怪气的声音在邓布利多身后响起，他转过头，摇头晃脑的西格蒙德正站在木门外，“我本以为这是一场关于骑士肉搏的精彩表演，但没想到还有这种茶余饭后的助兴节目，连自己学生的东西都要插上一脚，这么多年过去了，你还是这么……啧啧，这么令人一言难尽。”

