    

    看到众人都看向自己，戴星海已经没有了刚才的风度翩翩的样子，转而是一阵的气急败坏，他伸出手，指着孟浩然呵斥道：“竖子，休要污蔑我。”

    “污蔑？呵呵！”

    孟浩然冷笑道：“荀德华长相如何，身高几尺，喜爱何物？你可知晓？”

    “我......”

    “荀德华在辞官之后，就去往白鹿书院担任副山主，你说你是他的学生，那你应该就是白鹿书院的学子咯，那你告诉我，白鹿书院学子有多少，藏书几何？授课先生有多少人？”

    “这......”

    “哼！连这些都不知道，也敢冒充荀德华的学生，《三字经》你会背吗？历代先贤的典籍，你可熟读过？”孟浩然既然逼问道。

    “我...你...”

    此时，孟浩然身上的气势，早已经压过了戴星海，虽然被百余人围着，可是，孟浩然却面不改色，不说其身手如何，单单就这份气势，就知道其不是一般人，更重要的是，在孟浩然身上，有着一股难以言明的浩然正气！

    读书人读的就是一个浩然正气，而儒家修行修的也是浩然正气，就从这份浩然正气，就知道孟浩然乃是正宗的儒家子弟。

    见戴星海不说话，孟浩然超前迈出走去，一边走一边说道：“你既然说你是儒家子弟，那我就代替儒家好好教训一下你这个歌儒家子弟。”

    “竖子，你敢！”

    戴星海此刻的心情是无比复杂的，也是无比慌乱的，他没想到，这一次不但邰晁踢到铁板上了，他自己也踢到铁板上了，谁能想到，在这个寒冷的冬天，居然会遇到一个真正的儒家子弟，面对孟浩然的连番质问，他一时之间，不知道该如何应答。

    两个人的对话，寿高轩听在耳中，对于孟浩然是何人，他还不清楚，但是，戴星海是何人，他还是很清楚的，他早就知道戴星海不是正宗的儒家子弟，如果他真的是儒家子弟，为何不去书院求学，不去参加科举，博取功名呢？

    对于戴星海说他什么师从荀德华这样的话，他就姑且那么一听，荀德华的学生很多，不敢说桃李满天下，但是，在洛洲和附近几个洲来说，他的学生确实很多，凡是听过荀德华课的人，都自称是他学生，如果是别人这么说，寿高轩可能还就信了，但是，戴星海压根就不是，这家伙原本就是个多次参加科举而屡屡不中的落魄书生而已，戴星海确实有秀才的功名，也正因为如此，他才让戴星海担任山寨军师的。

    不过，不管怎么样，戴星海都是他黑风寨的人，老底被人揭开了也就揭开了，他回去之后，自然会给山寨的兄弟们一个交代，但是，却不能在这个时候，在众兄弟面前，任由自己的军师下不来台。

    于是，在看到孟浩然上前，准备把戴星海从马背上拧下来的时候，寿高轩出手了。

    寿高轩的武器跟别人的都不一样，他用的是一柄长矛，从他出现到现在，兵器就被他握在手里，此时，他直接握紧长矛，直接挡在了戴星海和孟浩然面前，出言道：“这位兄台，得饶人处且饶人，何必弄得如此难堪呢？”

    孟浩然没有继续上前，但是，也没有后退，只是歪了歪脑袋，看向寿高轩，缓缓地说道：“你要拦我？”

    “他毕竟是我山寨的军师，你看，你也打伤了我们这么多兄弟，今日之事，是我黑风寨有错在先，不如我们既往不咎，就此别过如何？”寿高轩说道。

    如果是别人，寿高轩才懒得废话，直接让人上，把这个家伙直接砍死再说，但是，现在不同。

    一来，孟浩然到底是什么境界，什么实力，他还不清楚，但是，从他能够把邰晁带来的十余号人全都给放倒，就说明这个人的实力不凡；二来，看孟浩然的穿着打扮，很明显是一个读书人，看他在说起儒家的时候，说的那叫一个慷慨激昂，说明这个人很可能是儒家子弟，这样的人，还是不要招惹的好，毕竟，他只是一个土匪而已。

    对于读书人，或者说，对于儒家，其实，在大炎王朝内，很多人是很羡慕的，尤其是那些贫苦人家，都希望自家的孩子，能够读书识字，最好可以金榜题名，而除了他们之外，江湖人、商人，他们也想如此，毕竟，谁不想自家家里出一个有功名在身的读书人呢，如果能当官，那自然最好，如果不能，有一个功名傍身，那也是极有面子的事情，而对于那些不想读书，或者读不起书的人来说，他们在行走江湖，尝尽了酸甜苦辣之后，更想让自己的孩子能够读书。

    不过，说一千道一万，他寿高轩终究是土匪，既然是土匪，那自然是义字当头了，至于其他的，都可以往后稍一稍。

    孟浩然看着寿高轩，而寿高轩也看着孟浩然。

    孟浩然在沉吟片刻之后，说道：“就此揭过也可以，人，你们可以带走。”

    “那就多谢了。”寿高轩连忙收回武器，抱拳道。

    “但是......”

    然而，孟浩然却在这个时候说道。

    “嗯？”

    寿高轩脸上刚刚浮现的笑容，顿时僵住了。

    “其他人都可以走，但是，他必须留下。”

    孟浩然说这话的时候，指向了戴星海。

    “大当家的......”

    戴星海闻言，脸色顿时一变，连忙看向寿高轩，他生怕寿高轩选择妥协了。

    然而，让戴星海感到欣慰的时候，寿高轩不等他说完，就抬起手，看着孟浩然说道：“兄弟，出门在外，多个朋友多条路，我寿高轩愿意结交你这个朋友，你这又是何必呢？不如......”

    可是，不等寿高轩说完，孟浩然却说道：“他，必须留下，没得商量，此事事关我们儒家的声誉，还请大当家的不要插手！”

    “这......”

    寿高轩一时之间，不知道该说些什么了。

    确实，就戴星海刚才说的哪些话，还有之前做的那些事，都根本不配称之为儒家子弟，甚至都称不上是读书人，而孟浩然应该是儒家子弟，他看到之后，想要清理门户，收拾一下戴星海，也无可厚非，说到底，这是儒家自己家的事情，他作为一个外人无法插手。

    可是，戴星海怎么说也是他黑风寨的军师，不管这家伙品行如何，在黑风寨的这些日子里，戴星海确实给他出谋划策，帮助黑风寨做了不少事情，而黑风寨能有如今的实力，戴星海出力不少，更何况，这家伙还把黑风寨打理的井井有条，这让他这个只会舞动弄枪的糙汉子很是满意，如果这个时候，他放弃了戴星海，而且还是在这么多兄弟面前，那是会被人耻笑，也会被人看不起的，好不容易聚集的人心，说不定瞬间就倒塌了，这不是他想看到的。

    人心涣散容易，聚集起来却很难，他可不想自己辛辛苦苦积攒下来的人心，就这么没有了。

    想到了这些之后，寿高轩就一改刚才的温和态度，语气生冷的说道：“他是我们黑风寨的人，既然是我黑风寨的人，自然不能交给外人处理了。”

    “这么说，你要保他？”孟浩然眯着眼睛，看向寿高轩问道。

    “自然，人，你想带走，得先问问我们黑风寨的兄弟，在问问我手里的矛，看他们答不答应。”

    寿高轩这句话的声音很大，在其声音落下之后，这百余号人纷纷开始叫嚷起来。

    “不答应！”

    “对，不答应！”

    “大当家的，跟他废什么话，直接弄死他得了，伤了我们这么多兄弟，怎么也该拿命来抵。”

    “就是啊，大当家的，怕他作甚，弄他！”

    “对，弄他！”

    “......”

    寿高轩短短几句话，就让现场群情激愤起来，不得不说，他能成为大当家的，还是有两把刷子的。

    在听完寿高轩的话，还有众兄弟的呐喊声，刚才还慌乱的戴星海，此刻心也平静下来了，在他看来，自己这方人数占优，而对方只有一个人，怎么看，都是稳赢的局面，人多势众嘛，心中也有了底气。

    “我不知道你到底是何人，但是，今天，你别想活着走出这里了。”

    戴星海在说完这句话之后，就转过头，冲着寿高轩微微一抱拳，说道：“大当家的，此人不可留！”

    寿高轩看了一眼戴星海，知道这家伙心中在想什么，不过，他也不在意，事情已经到了这步田地，那也没什么好说的，孟浩然不是要把戴星海留下嘛，好啊，那就打呗，打赢了，人带走，打不赢，那你就得死在这儿。

    心中虽然这么想，但是，寿高轩嘴上却还是说道：“这位兄弟，不如就此算了，你看如何，免得伤了和气。”

    孟浩然看了看寿高轩，又看了看戴星海，然后又环顾一周，看了看周围的这百余号人，面露失望，摇摇头，喃喃自语道：“哎，真是让人失望啊。”

    “先生，你说让我不要对这个世道失望，可是，我走了那么多地方，看到的一幕幕，除了失望还是失望啊！”

    孟浩然的声音很小，戴星海听的不是很清楚，但是，他知道，今天绝对不能就这么放过这小子，他一定要杀死他，不然倒霉的就是他了，于是，趁着孟浩然喃喃自语的时候，他大手一挥，喊道：“兄弟们，上啊，他就一个人，杀了他！”

    戴星海是黑风寨的军师，他的话，在黑风寨还是很有威慑力和分量的，平时，大当家寿高轩都不怎么发布命令，而黑风寨内的一些规矩，都是戴星海弄出来的，对于这个料事如神的军师，他们还是很佩服的，在听到戴星海的命令之后，所有人都纷纷上前，开始围杀孟浩然。

    “哎......”

    看着一拥而上的众人，孟浩然抬起头，看了一眼一脸得意笑容的戴星海，叹了口气，然后，就在戴星海那无比震惊的眼神当中，开始动手了。

    孟浩然的出手，十分的凌厉，一点儿都不像刚才那般温文尔雅，虽然他手里只有一把戒尺，可是，不管谁上去，在碰到这把戒尺的时候，都会挨打。

    戒尺舞动，伴随着一阵啪啪啪声，很多人握着兵器的手腕，都被戒尺狠狠抽打了一记，然后，这些人手里的兵器就掉落在地，然后捂着手腕，开始哀嚎起来。

    破庙前面的场地很大，这百余号人一拥而上，气势是没的说，然而，效果却没有，冲上去的人，一个个的倒下，而后面的人只要上前，就会被打倒。

    短短几个呼吸之间，现场就倒下去了不下于二十余人，这把高坐在马背上的寿高轩和戴星海看的一阵的错愕。

    寿高轩是感到孟浩然的棘手，而戴星海感到的更多的还是心慌意乱，他现在只能寄希望于这百余号人能够拿下，甚至是杀死孟浩然。

    只是，就目前这个情况看来，这个结果恐怕有些难度了。

    这些人虽然是土匪，杀人越货，奸-淫掳掠，无恶不作，可是，在看到眼下这种情况之后，他们也不敢贸然上前了，原本缩小的圈子，很快出现了一个空白区。

    在这个空白区内，除了孟浩然一个人站在原地之外，在其身边倒下了二十多人，还有一地的兵器，这些人和之前跟着邰晁的人不一样。

    之前，孟浩然收拾邰晁的那群人的时候，虽然也是打手腕，可是，打的并不严重，只是让他们短时间内无法握住兵器而已，但是，眼下这些倒地不起的人，他们的手腕已经断了，甚至有好几个人的手腕，已经有骨头茬子露出来了，显然，孟浩然是动怒了。

    剩下的几十人，手握着兵器，就这么围着孟浩然，既不退后，却也不敢上前，他们彼此对视一眼，然后下意识的转过头，看向寿高轩。

    是个硬茬子！

    寿高轩的脸色极为凝重，刚才孟浩然的出手，他是看的清清楚楚的，从对方的手段来看，对方应该是一个剑客，只是，为何对方不用剑，而是用戒尺，这就不是他该去想的问题了，但是，从刚才孟浩然的出手来看，对方的实力应该在一品武夫左右，跟他差不多。

    在场面陷入短暂的寂静之后，寿高轩从马背上站起来，手握长矛，大喝一声道：“我来会会你。”

    话音未落，寿高轩已经从马背上高高跃起，稳稳地落在了孟浩然对面，手中的长矛对准了孟浩然。

    “好！”

    寿高轩的出场，众人顿时心中松了口气，同时，也纷纷叫好起来。

    对于寿高轩的出场，孟浩然并没有在意，只是站在原地，好整以暇的卷袖子，显然没有把寿高轩放在眼里。

    “看招！”

    此时，寿高轩的心中也有了几分火气，孟浩然先是打伤了邰晁他们，本来这件事可以善了的，只要大家说几句场面话，就算了，可是，对方却要自己留下军师，这他不能忍，更重要的是，对方刚才又打伤了他这么多兄弟，这件事已经彻底无法善了了，既然无法善了，那就打，谁拳头大，谁说了算！

    寿高轩的兵器是长矛，有的路线自然也是大开大合的路线，但是，寿高轩的路线却是攻守兼备的，无论是进攻，还是防守，都是佼佼者。

    只见，寿高轩大喝一声之后，直接一抖矛头，朝着孟浩然的脖子就刺去，这一招势大力沉，如果对方没有两把刷子的话，就这一招，就可以要了对方的命。

    面对寿高轩的率先出招，孟浩然只是抖了抖手里的戒尺，然后，他抬起右手，用戒尺对上了寿高轩的矛头。

    在所有人看来，孟浩然这是找死，然而，接下来发生的一幕，却让所有人都大吃一惊。

    矛尖和戒尺对上了，发成一声脆响，孟浩然站在原地，根本没有后退一步，而寿高轩却也无法前进一步。

    寿高轩心中微微一惊，但是，也没有太过于震惊，刚才，他只出了七分力而已，没想到孟浩然挡住了，于是，他超前迈出一大步，然后，使出了九分力，然而，孟浩然却岿然不动，矛尖和戒尺的位置，并没有因为寿高轩的上前，而有所改变。

    寿高轩眯起眼睛，直接大喝一声，使出了十分力道，再次上前一步，而原本笔直的长矛，也因为他的用力，开始出现了弯曲，然而，孟浩然却依然不动。

    孟浩然不但没有后退，反而在寿高轩上前的时候，也开始上前。

    随着孟浩然的前行，矛身开始不断弯曲，最终弯曲的犹如一张弯弓一般，而寿高轩本人，则开始不断后退。

    一步，两步，三步！

    随着孟浩然的一步步上前，寿高轩开始一步步的后退，而寿高轩很想停下来，可是，不管他如何的用力，就是无法阻止对方，很显然，对方的境界在他之上。

    戴星海也看出了现场的情况，他想也没想的，立即大喝道：“一起上！”

    众人闻言，犹豫一下，再一次一涌而上！        

