    白发老者看着朱清沉着冷静，说的有理有据，目光平静，没有躲闪，已经是深信不疑，淡淡的说道:“多谢你说出了真相，那他们现在去哪里了？”

    “这个就不知道了，不过有一点绝对是不会错的。他们一定是往中心区域深入。”

    “废话，我自然也是知道的！还要你说吗？”

    朱清苦笑的说道:“既然你都知道了，还需要我说吗？因为我也知道这么多。”

    “哼！后会有期！”

    白发老者说完，飞身离开，几个起落便不见踪影。

    朱清看到他离开，轻叹了一声，说道:“这人不坏，就是做事情冲动，没有什么智慧！”

    “朱清大哥你说的对，缺乏智慧，不过他要是追上温家豹对我们是最有利的。”青凤说道。

    田击说道:“青凤姑娘说的对，不过他们两人比试，谁会获胜呢？我是倾向白发老者的，他的实力强劲。”

    “这个还用说吗？肯定是白发老者获胜了。那个温家豹实力虽然不错，但是和白发老者相比，就有差距了。”

    “你说的没有错，不过如果加入温蓝两人战白发老者就有可能战平手。”

    “这个可能性是存在的。”

    “不谈他们了，朱清兄，接下来，我们会往里面走，危险指数会不会提高很多。”

    朱清沉默了一会，说道:“这个问题，无法回答你，因为里面到底存在着什么，没人知道，也没有什么传说，一切都是浮云，等我们进去，自己亲眼看到的时候，便知道了！”

    “不错！”

    “继续前进吧！”

    朱清继续往前开路，走了半个时辰，竟然出现了一条宽阔的道路，虽然上面长满了野草，也可以看出上面是一条道路，一直延伸到很远，看不到尽头。

    “我想我们沿着这条道路前进，就可以去到下一个地点，或者说中心区域的中心点。”

    众人沉默，静静的看着朱清。没有发表意见，毕竟这个大胆的推测有点牵强！所以没有人表态。

    朱清知道他们的意思，并没有说什么？带领着他们继续往前方走去。

    由于道路比较直，不需要转弯，给人感觉没有什么危险。

    所以速度加快了。

    一路飞奔，的确没有危险的事情发生，经过一段时间的快速前进，突然前面出现了一个圆形的转盘。

    分出了两条道路。

    他们停下了身形，田击皱着眉头，问道:“怎么回事？竟然有两条路，其中一条路肯定是死路，一条路肯定是活路。”

    青凤看了他一眼，说道:“你这不是废话吗？主要是我们知道那一条是活路。”

    说完，她将目光落在了朱清的身上，因为朱清的头脑比较好使，往往都会做出比较正确的决定，很少有人能够做到。

    朱清沉思了一会，说道:“这里是无法判断出来的，唯一的办法就是等。”

    “等？”青凤三人看着他。

    “我相信我们过来之前，肯定已经有人进去，两条路都有人走，如果一条不通，肯定有人回来，就算没有回来，有人出来，也可以，反正我们待在这里等待就行。”

    “这样简直就是浪费生命和时间，不知道要等多久呢？朱清大哥，你想想其他办法吧？”青凤说道。

    “其他办法目前还没有想到，目前有一个，就是，我们每两人一组，各走一条道，这是最快也是最实际的办法，你们愿意吗？”朱清说完，看着他们三人，等待他们的答复。

    青凤觉得这个建议很好，因为朱清肯定是和她一组的，所以没有意见。

    田击和花飞舞就不一样，万一离开朱清，遇到高手或者里面的机关陷阱，随时都有可能被杀，毕竟自己的实力不如朱清，与性命相关的事情，他们是不会同意，当然不会直接表态，保持沉默。

    朱清看到田击和花飞舞没有表态，理解他们的想法，沉思一会，说道：“要不这样吧，你们三个人留在这里，我一个人前往第一条道路，如果一个时辰之后，我不回来，证明这条道路是对的，要是回来证明是错误的，你们觉得怎么样？”

    朱清让了一步，也说出了解决的方法。

    众人点点头，算是认同了朱清的讲法。

    朱清微笑的看着众人，说道：“你们最好不要站在道路这里，走到一旁的树林里面隐蔽起来，毕竟待会肯定有人过来的。”

    “朱清兄说的不错。我们到一旁去。”

    “嗯，就算被发现，只要不是绝顶高手过来，你们三人是不会有危险的，就算是高手，你们只要一心应对，也可以全身而退。”

    田击三人点了点头。朱清祭出跟斗云，踏上去，飞速而去。

    眨眼之间就消失在青凤三人面前。朱清的跟斗云速度飞快，由于高度不高，所过之处，地上扬起一阵尘土。

    速度飞快，片刻就到了道路的尽头，只见尽头出现了四个石像，手持长剑的石像，栩栩如生，静静的竖立在那里。

    看着这一幕，到底是不是尽头呢？活路还是死路呢，一时之间无法判断。就在这个时候，一个青年从石像身后走了出来。

    看到朱清站在跟斗云上面，微微一愣，问道：“这位朋友，你是不是刚刚到这里？”

    “是的，你呢？”

    “我过来几个时辰了，这里什么都没有？就几个石像，看来这条路是行不通的，另外一条路才是活路。”

    “你确定？”

    “当然了，我在这里研究了几个时辰了，一无所获，不信的话，你自己可以到这里面研究一下。”

    朱清当然要研究，听别人的一面之词是不行的。

    “好的，我自己亲自去看看。”朱清飘身而下，往石像身后走去，那个青年冷笑一声，闪身离开。

    朱清来到石像身后，有一座小山头，上面长满野草，周围都是树木，密密麻麻，没有任何去路，地面上太多脚印了，来到这里的人不知道多少，肯定是没有发现任何东西，所以都离开了。

    朱清看着这样的情景，应该是死路了，另一条难道就是活路了吗？令他有点怀疑。不管了，先去另一条看看，再下决论，要是那么多容易进入，想必就不会有这么多人来这里了。

    朱清往回赶，由于速度过快，追上了刚才的青年。

    他看到青年，立刻停下身来，说道：“我们又见面了。”

    青年看到朱清的速度那么快速，内心一惊，看着他的跟斗云，羡慕不已。说道：“是的，我们又见面了，是不是没有出路，我都说是死路了。”

    “嘿嘿，是的谢谢你了，我先走了。”

    朱清说完，法决一动，跟斗云飞速而去，眨眼之间，便消失不见。

    青年看到朱清这样的速度，内心又是一惊，这家伙的飞行法器速度竟然这样的快速，太牛了。

    没有多久，朱清就出现在了路口。

    田击看到朱清回来，知道是死路。三人飞身出来。

    “回来了，是不是死路。”田击急声问道。

    朱清点点头，说道：“不错，我们走另一条路看看。”

    “好的。”

    “我走了之后，是不是有人进去过？”

    “没有。”

    “那就好，我们进去吧。”朱清带着他们三人快速的往另一条道路走了进去。没有走多远，就看到地上到处是白骨。

    四人倒抽了一口冷气，一股不祥的预感涌上心头，朱清看着白骨，说道：“怎么这么多白骨的，难道这里是一个战场吗？就算是互相残杀也不会死这么多人啊。”

    “那你的意思是这附近有什么机关？”

    “机关？这么空旷，应该不会有机关吧，不过也有存在的可能，我们要小心点，我先上去，你们跟在我后面。”

    朱清说完，踩上了白骨，一路走了好一会，没有发觉什么危险。

    田击说道：“我们走了这么久，没有什么危险，是不是我们多想了。”

    青凤说道：“先不要那么急着下决论，我们才走几步路啊。”

    “青凤姑娘说的是，相当有道理的，我们再走走看看。”他的话声刚落，朱清立刻停住了身形，急声说道：“大家注意。”

    青凤三人立刻停了下来，往前看去，只见前面躺着一具尸体，鲜血还是不断从他的伤口流出来。

    一看就知道刚刚死去不久。

    花飞舞深吸了一口气，说道：“怎么回事？是不是被杀还是机关所杀？”

    “这个就不知道了，你们站在这里，我过去看看。”

    朱清一个箭身过去，落在尸体旁边，就在他的脚步落下的时候，只见上空一道闪电劈了下来，好在朱清早就有准备，灵猴身法使出，轻易的闪避开去。

    原来是被闪电劈死的，这样大家都弄明白了，恐惧之意少了一点。终于知道了事情的原因。朱清内心大喜，往回一步，闪电便消失。

    田击立刻说道：“看来是闪电在作怪，那就好办了，我们只要祭出防御墙，就可以顺利通过了。”

