    姜方头一次觉在人前失态，他的情绪鲜少有控制不住的时候。

    可却轻而易举被杨刚激起了怒火。

    咬牙切齿的暗骂一声，姜方忍无可忍。

    “不知道姜老板的意思是说我装什么糊涂？”杨刚冷笑一声，根本不为所动。

    现在，他是实打实的护花使者，谁来了也不好使。

    姜方闻言，那双阴沉下来的眼睛死盯杨刚，神色温怒。

    呵，一个乡下的小校长也敢和他作对么。

    他一句话，就能让杨刚身败名裂，在这活不下去。

    第一时间，两方陷入了绝对的僵持。

    姜方手里没有十足的证据，也不能拿杨刚怎么样。

    这时，豹子喘着粗气从门外跑了进来。

    “肯定是你把姚曼香藏起来了，我们得到确切的消息，这女人就在你们这儿。”豹子趁机把这村子都快找遍了，硬是没发现那女人的身影。

    难不成人间蒸发了？

    在他们来的时候，老板已经调取了周围的监控，那女人压根就没出过青田村。

    那人去哪里了，肯定是被杨刚这小子藏起来了。

    想英雄救美，也得看看有没有那本事。

    真是活得不耐烦了，和他们老板作对？

    “这锅我可不背，既然你们没证据，我就先走了，回头有空喝酒啊。”邪笑着说完，杨刚摆着手就离开了。

    身体和物质上的打击算什么，精神上的伤害才是永恒的。

    姜方今天恐怕得被气个半死，这样一来，杨刚的目的也算达到了，回去也能跟那几个美女交差。

    在偏房屋里大老远就看见杨刚离开的陈盖，急匆匆的跑到正厅。

    咋回事，杨刚怎么走了。

    “老板，您不是说要教训他吗。”陈盖不明所以，一边笑呵呵的问着，一边给姜方递上了一根上好的香烟。

    “听说你手里有不少后山的地权啊。”姜方并没回答他，只是斜睨一眼。

    豹子心中不由得幸灾乐祸。

    这独眼还真把自己当盘菜了。

    老板怎么可能给他出气，有眼无珠的东西。

    “是是是，但不怎么挣钱，最近想着卖出去呢。”陈盖一听，顿时计上心头。

    眼睛咕噜噜一转，径直开口道。

    他知道姜方手下有不少产业，收购土地更是常事。

    若是自己能把后山那些地都卖给姜方，将来无论做什么，开发什么项目，自己也都能分一杯羹。

    “我买了，三天以后让人过来给你送钱，签合同。”姜方面色阴沉的说完，就离开了陈家。

    杨刚，他要细查查这人的来历。

    今天几番博弈下来，姜方能明显察觉出杨刚的不凡之处。

    看似在和自己装傻充愣，可却不停地把话题扔给自己，他占据了绝对的主导地位。

    不知不觉间，姜方居然被他牵着鼻子走了？

    察觉到这一点时，姜方的脸色阴沉如雨。

    杨刚么，很好，这个名字将题记在他的黑名单上。

    “必须的，老板放心吧。我们这环境优美，是难得的好地方。”这样一来，正中陈盖下怀。

    陈母在门外偷偷的听着，那张布满褶子的脸笑得格外灿烂。

    没想到后山那个烫手山芋这么快就卖出去了？

    不行，她得嘱咐嘱咐儿子，千万不能把价钱压低了。

    这姜方一看就是个有钱人，得好好的拿他一笔。

    姜方眼中神色冰冷，他就不信那女人身无分文能逃出天去。

    “派人盯着这里，那女人不露影，你们也别回去了。”出了村子，姜方冷厉地说道。

    豹子一听，顿时苦下了脸来。

    娘诶，这可不是个好差事。

    那女人要是一年不露面，他们就要守在这里一年？

    守株待兔不可行，那他只能在日后慢慢的找机会了。

    “您就放心交给我吧。”豹子牙关一咬，为了在姜方面前落个得力助手的名声，直接就答应了下来。

    而陈母在姜方走后，就迫不及待的去村子里炫耀了。

    “哼，我儿子已经把后山卖出去了，钱生钱才是王道。”就算这些穷皮再眼红眼绿，也拿他们陈家没辙。

    陈母昂首挺胸的走在街上，专往人堆里扎。

    陈家卖了后山的消息不胫而走，在村里立刻传开了。

    在溪边与一群乡村少妇洗衣服的贾雪亭，心里慌乱的很。

    各种乱七八糟的想法顿时炸开。

    后山一旦被买卖，那她还怎么回去？

    不行，她得去找杨刚商量商量。

    此时，杨刚早已快步回了诊所。

    在去后山接回姚曼香她们几人之前，得先拿点避蛇虫的草药。

    那些人已经走了，虽然危机还没完全解除，但好歹现在安全了。

    “杨哥，这是你要的那两样草药。”唐苏苏快步从后院取来了杨刚所需要的两种东西。

    却不敢抬眼看杨刚，只羞怯的递上了草药。

    “咋了，身上不痛快啊。”杨刚见她脸红的不正常，不禁疑惑的开口。

    被杨刚这么一问，唐苏苏想起了今天和王婶子说的话。

    王婶子说，人有多大胆，地有多大产。

    要是过了这个村，就没那个店了。

    “哥，我能问你个问题不。”虽然话是那么说，但唐苏苏终究有些放不开。

    便打算委婉的问一下杨刚。

    “你说，跟哥还有什么客气的。”杨刚爽朗一笑，十分飒气的撕开了牛奶包装盒。

    村民们时不时的就来诊所里送东西，吃都吃不完了。

    “装戒指的盒子叫啥。”

    唐苏苏那双水润的眼睛好像会说话似的，直勾勾的盯着杨刚。

    “首饰盒。”一盒牛奶下肚，杨刚不假思索道。

    这样小学生的问题谁不会？

    “那装鞋子的盒子呢。”她眼睛亮了些许，娇嫩的双手交叠按在心口，满眼亮晶晶的看向眼刚。

    “鞋盒呗。”杨刚嘴角一抽，这女人今天怎么回事？脑子瓦特了。

    该不会是天天在诊所里憋的吧。

    “那装我们两个的盒子呢。”贝齿轻咬红唇，唐苏苏鼓起勇气小声问道。

    暗含秋波的眼睛不敢从杨刚那张俊颜上移开，生怕错过一些细节。

    本是十分浪漫的一个话题，却在杨刚听来，让人汗毛直立。

    我丢，她想干啥啊。

    这么年轻就思想如此消极。

    “骨灰盒。”

