    

    
                叶凡看向四周，苏御一声退下，所有女仆都退了出去，只有蔡云韵还躺在太师椅上没有动弹。

    
                “那是我媳妇，没事。”苏御说道。

    
                “那好吧，这件事不要乱传就好，不然后果十分严重。”叶凡耸耸肩膀，无奈的说道。

    
                “你听说过天骨吗？”叶凡问道。

    
                苏御眉头微皱，竟然涉及到天骨？

    
                “你是说，那是天骨的制造材料？”苏御问道。

    
                叶凡点头，一副孺子可教也的样子，苏御直接一板砖糊在了他脸上。

    
                “快点说。”

    
                “既然你知道天骨的事情，应该也知道重瞳的故事了，天骨和重瞳代表着两个极端。

    
                重瞳代表着先天极道，寓意着重瞳后天不可形成，它是生灵出生就自带的天赋。

    
                重瞳是人族的至尊天赋，也称之为“人皇之眼”，在上古年代，人族联合，初代人皇带领人族摆脱了血食身份，身先士卒抵御邪神，占据了偌大地盘休养生息。

    
                初代人皇更类似于一种精神，薪薪之火可以焚天的信念，而二代人皇则代表着人族的力量，在二代人皇在位时，人族登顶诸天万界最强种族。

    
                传说中二代人皇有一双重瞳，大成之后就与当代的踏空大帝一战，最后的结果是平局！

    
                亘古以来，大帝就是无敌的象征，只有十二至高体与天骨大成之后能与大帝叫板，其他存在，哪怕是无限接近大帝的存在，对大帝而言，也是蝼蚁。

    
                那一战奠定了重瞳的地位，之后二代人皇更上一层楼，强悍到连踏空大帝都忌惮三分。”

    
                “那二代人皇与踏空大帝还活着吗？”苏御问道。

    
                叶凡摇头，“不知道，应该说很多生灵都不知道，诸天万界中，几乎不可能发生大帝喋血事件，因为大帝代表着无敌，只有极个别的时代，才出现大帝喋血。”

    
                苏御摸着下巴，心中默默想到，不会是和前世小说中一样，大帝都化身黑暗，时不时的出来打秋风，以万界生灵为食。

    
                不对，大帝的寿命已经无穷无尽，不可能发生这种事情。

    
                一定另有缘由。

    
                叶凡似乎看出了苏御在想些什么，开口说道：“不要乱想了，大帝为何失踪，这件事很多生灵都想知道，但万古岁月以来，基本只有那些大帝和他们的追随者知道。

    
                二代人皇何等强势，一人压万族，带领人族打下了多少辉煌，可他仍旧失踪了。

    
                接下来就该说天骨了，如果说重瞳是先天极致，而天骨就是后天极致。

    
                天骨大成之后，哪怕当代有大帝凌空，也能拥有一战之力。

    
                天骨是后天合成的，这两样东西就是制作天骨的材料，不过也只是辅料罢了，真正的主料另有其他。”

    
                苏御看向叶凡手上的龙凰戒指，让叶凡身体微颤，“喂喂，别开玩笑啊，不是这枚戒指。”

    
                “既然不是这枚戒指，你慌什么。”苏御似笑非笑的说道。

    
                “你想打我闷棍对不对！”

    
                “没有，你想多了，我不是那样的人。”苏御一本正经的说道。

    
                “一本正经的胡说八道，真不愧是你呢。”叶凡说道。

    
                “天骨的代表人物是正天帝尊，也是一位传奇人物，成长史极其可怕，世人对他的认知就是出世即无敌！

    
                一生没有败绩，一人一拳镇压了黑暗，当他行走诸天之时，万族都要俯首。

    
                在他的光芒照耀下，宇宙动乱都不敢发生，那些隐藏在暗中的大恐怖全部销声匿迹。

    
                那个时代很平稳，平稳到吓人，无人敢触及正天帝尊的锋芒。

    
                他是一座难以攀登的大山，修炼路上的极致，他就代表着无敌二字。”

    
                “天骨重瞳孰弱孰强，还犹未可知，但这个时代已经诞生了重瞳，不管约翰和叶尘之间的宿命之战结果如何。

    
                我都会带着天骨击败重瞳，立于诸天顶端，哪怕是你，也会成为我的手下败将。”叶凡自信满满的说道。

    
                苏御满不在乎的掏着耳朵，吹了吹手指上的不存在的耳屎，“哦~知道了~我还以为你谋划什么大事呢，原来就是天骨啊。”

    
                叶凡嘴角抽搐，天骨难道不算大事吗？

    
                “你可知道天骨代表着什么吗！大帝是诸天万界，无穷多元大宇宙，比恒河之沙还多的生灵之终极目标！

    
                大帝之位何其难成，而天骨大成之后，就能拥有和大帝叫板的力量，超越世间近乎百分之百的生灵。

    
                能够和天骨肩并肩的只有十二至高体和重瞳，重瞳有多难诞生你应该能猜出来，诸天万界，数千亿年都可能诞生不出一位。

    
                十二至高体也是如此，千亿年难出一位，并且至高体很少在人类身上出现。

    
                类似于至阳体自记载以来，只有金乌一族和真凰一族诞生过。

    
                至尊体只会诞生在真龙一族，无垢道体只会诞生在白灵一族。

    
                我将成为人族当中，第一个拥有天骨的存在，我必将成为帝尊！”叶凡说道。

    
                呃。。。

    
                苏御看着神采飞扬的叶凡，心里想着要不要打击他。

    
                而这一幕落在叶凡眼中，就好像被他的言论惊到了。

    
                “人生真是寂寞如雪。”叶凡感叹一声后离开了。

    
                蔡云韵摘下墨镜，“他一直都这么自信吗？”

    
                “谁知道呢。”苏御耸了耸肩，将蔡云韵抱起，冲进了卧室。

    
                “现在是白天啊！”

    
                “拉上窗帘就是晚上了。”

    
                一翻巫山云雨后，蔡云韵坐在床边吃冰激凌，好像一点也不累。

    
                “一块破骨头而已，还没得到就让他那么兴奋，如果得到天骨，估计他能乐死。”蔡云韵一边吃一边说道。

    
                “我记得他也想要那双重瞳。”苏御说道。

    
                “重瞳就是祸源，在蓝星上的争斗就如此激烈了，如果到了宇宙中，估计会被生吞活剥。”蔡云韵一针见血的说道。

    
                “但可以通过重瞳进入人族核心，到时候重瞳会是很好的保护膜。”

    
                “我有一点感到很奇怪。”蔡云韵坐在苏御身上，一脸严肃的看着他。

    
                “什么？”

    
                “根据记载，蓝星诞生过好几位重瞳，但是他们的表现却不怎么样，而叶凡说千亿年才可能诞生一位重瞳者，这与传说有相驳的地方。”蔡云韵说道。

    
                苏御闻言陷入思考，的确如小蔡所说的一样，很奇怪。

