    初代和杰克一左一右拉住了想要开着吉普车就往K76国王星冲的赛文。

    “冷静一下，如果那个世界历史在你离开地球后就发生了偏转，当你离开了地球后就没有奥特战士和地球人接触的话，那么雷欧很有可能没有遇上过那个宇宙的赛文，也就没有成为奥特战士，他只是雷欧，也就L77星云的大王子。”

    “也许他也把地球当成了自己的故乡，也许只是一个暂时居住的地方，他能够为地球担心就已经是努力过了。”

    保卫地球不是义务和责任，而且一种类似于志愿者的活动。

    雷欧，没有义务去守卫这颗星球。

    所以说当年的雷欧有很大可能是被某个浓眉大眼的家伙给忽悠了。

    在众奥的劝解下，赛文才勉强消气。

    ‘果然，雷欧这小子还是需要我的指导才能成为一名优秀的战士啊！’

    赛文短暂的思考了一下，他想起了了之前放映厅的只言片语。

    曾经有一个赤红色的巨人被打入了宇宙监狱，而且原因好像还是和地球有关。

    莫非，是和农马尔特有关系？

    放映厅。

    看到这个结果，众人还算是满意。

    因为不满意也莫得办法。

    【洛基·奥丁森：听到了吗？每一个星球都有着自己的正义，这才是宇宙的正义！】

    【旺达：你是不是耳朵失聪，原话分明是：每一个星球都有自己的和平，这才是宇宙的正义！】

    【布鲁斯·韦恩：你不要试图诡辩，这句话的意思分明是每一个星球都能和平，这边是宇宙的正义。】

    【戴安娜·普林斯：噩梦卡，请问这种惩罚的力度有多大？】

    【彼得·帕克：噩梦卡，就像是他的名字一样，带来噩梦一般的惩罚。】

    【彼得·帕克：根据不同的人，噩梦卡的惩罚力度也不一样，比如出第一张噩梦卡《五虎上将的试炼》被史蒂夫先生拿走了，他先后对付了二十名普通人类壮汉，一头个头特别大的老虎，一把冲锋枪，两头狗熊和一名三米还是四米高的巨人。】

    【彼得·帕克：然后噩梦卡就更新了惩罚机制，会根据不同的人来加大或者是缩减惩罚力度。】

    【彼得·帕克：如果是普通人，那么《五虎上将的试炼》就是噩梦卡，但是如果是希卡利先生，可能就是要面对一头百米巨兽。】

    【灭霸·萨诺斯：我认为百米不够，按照那位麦克斯奥特曼的表现，对他们而言至少得是去硬钢并且完全消灭三大帝国的主力舰队才能勉强称之为噩梦卡。】

    【阿光：我只是一个科学家，没有他们那样的力量。】（注1）

    【旺达：如果你的真的是超级人类的话，恐怕难度也会很大。】

    【旺达：洛基那个家伙就抽到过一张《梦魇妖王的注视》虽然不用和怪兽搏斗，但是我觉得威胁度数更大，这种精神灵魂类的攻击，比单纯的肉体攻击要更危险。】

    【洛基·奥丁森：哼！区区梦魇妖，本神轻轻松松就将其斩杀了！】

    【旺达：总之噩梦卡的种类极多，截止到目前为止没有出现过重复的噩梦卡。圣主抽到过一张能够遇上不同异界生物的卡。】

    【圣主：对，异界之门。】

    【戴安娜·普林斯：如果是类似于异界之门的噩梦卡，那再好不过。】

    【旺达：小心一点啊，很危险的。】

    【十分钟后开播·最快最强·麦克斯·大地破坏序曲。】

    【大地破坏序曲为最快最强·麦克斯终幕前奏。】

    “麦克斯的故事要放映完了吗？”

    “大地破坏序曲，很不祥的名字啊。”

    布鲁斯·韦恩则是来到了河神的身边。

    “睡得怎么样？河神先生？”

    “很舒服——呢....”河神伸了个懒腰，笑眯眯的眯眯眼，和洛基完全是两个极端。

    “我能问一下你的事情吗？”

    “你想听我的故事吗？那太好啦！”河神很高兴，但是想了想又说道：“不过我的故事很长呢。”

    “你有本名吗？还是说河神就是你的本名？”

    “我就叫河神啊。”

    布鲁斯点点头，在心里记下：‘目标可能是自然神祇或者原始信仰神祇。’

    接下来，布鲁斯还没问，河神就如数家珍的开始给他介绍起来自己。

    “我最厉害的就是把掉进河里的东西一份变成三分，而且是黄金版，白银版和原版。”

    “也就是你之前说的有一个樵夫把斧头掉进了河里，然后你帮他捞出的故事？”

    “对呀。”

    布鲁斯继续点头：‘目标可能来自一个童话世界，虽然很不愿意相信，但是无限多元宇宙那么大，出现一个童话世界也很合理。’

    ‘如果目标真的来自童话世界，那么对方世界的恐怖将极高！’

    “那，你说的那位女娲大人呢？”

    “女娲大人是我的上司，虽然脾气不好可能是更年期了，但是是一个好人呢。”

    ‘更年期，好人？这是一个童话和神话混合的世界吗？’

    布鲁斯越听越懵，甚至诞生出了放映厅这一次是不是邀请进来一位妄想症患者。

    这牛头不对马嘴，太乱了！

    十分钟的时间过得很快，放映厅的屏幕上再一次出现了字幕。

    【最快最强·麦克斯·大地破坏序曲·开播！】

    【地球，UDF泰坦基地，周围一片安静祥和。】

    【突然间，大地震动起来，从地底下传来一阵轰隆隆的声音，随后一道巨大的紫色能量柱从地底发出，冲天而起，泰坦基地在这一股巨大的能量柱的冲击下，只是坚持了不到一秒钟的时间，就被彻底摧毁，不止是这一个泰坦基地，全世界各处的泰坦基地也都同一时间遭遇到了同样的攻击，无一幸免。】

    【能量柱的攻击消失之后，在原本泰坦基地所在的地方，出现了另外的一个不明物体，似乎是一种武器，不过没有人知道是什么。】

    【泰坦基地可是用来保护人类不受怪兽和外星人攻击的最强防御，现在却是被完全破坏，敌人到底是谁？】

    【难道人类真的要失去探索未来的机会进而毁灭了么，到底发生了什么？让我们回到一星期前。】（原著旁白！）

    【城市中，一连串的大爆炸不断的响起，所有的高楼大厦接连爆炸，原本好好的建筑一瞬间被毁灭，因为爆发而引发了冲天的大火，而在这些被摧毁的高楼大厦之间，有一个比这些高楼大厦还要高大的巨型怪兽，引起爆炸的，正是这个怪兽，只见这个怪兽浑身都是钢铁浇筑，眼神空洞，没有丝毫的情感在里面。】

    【机器怪兽·侦查巴萨库。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    注1：待会就播放希卡利传奇。

