    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    圣山深处。

    灵竹下，身着青金战衣的中年人膝前的七弦琴戛然而止，青玉般的眸子迸射出可怕的光束，击穿真空。

    “走得了吗！”

    他冷喝一声，圣山轻曳，足下有阵纹复苏，他一步迈出，再现身，就到了天马场外。

    也就在这一刻，渐入虚无的苏乞年霍地转身，眉心发光，神庭世界中，日月当空，如白金铸成的战魂长身而立，肩头天龙盘踞，四肢舒展，有白金铁链被拉动，叮当作响。

    嗡！

    无量光汇聚，成为一口白金长弓，时光雨飞舞，凝成一杆琉璃大箭。

    光明为弓，时间成箭！

    属于苏乞年的战魂通体绽放琉璃金光，倏尔弯弓搭箭，时间似乎在这一刻凝固了。

    嘣！

    弓如满月弦惊！

    最初的碧魂箭，这一精神杀伐术，在而今的苏乞年手中，契合《光明大道》，演化成了光阴箭！

    这也是苏乞年成就战魂之后重新摸索出来的法门，在补全道缺之后，这门精神杀伐术，重新焕发了生机，在这浩瀚星空中，拉开了未知的第一箭。

    天马场内，一切都似乎陷入了凝固之中，荒草俯首，天马凝空，所与人的神情与动作，都停滞在了这一刻。

    唯有一杆琉璃箭，洒落时光雨，如无量光辉凝聚而成。

    太快了！

    就算是天马战栏外刚刚驾驭阵法到来的圣山中年，瞳孔也在这一刻剧烈收缩。

    “尔敢！”

    强如圣者，也没能预料，那锁天传人在此时还敢出手，有什么能够快得过光阴流水，这一箭不仅凝固时间，更拥有一种惊人的极速。

    有圣者气机迸发，冲破这种时间静止之力，但依然未能及时阻止。

    砰！

    属于风林圣子的战魂炸碎，被一箭洞穿，裂成漫天青雨。

    这一箭，身死魂灭！

    隔着虚无相望，苏乞年的目光很冷，他非是嗜杀之人，也向来不愿对同族下杀手，但步入浩瀚星空至今，一切种种，都令他不得不生出一些改变，他见过苦守天关，乃至被神族奴役，也死不低头，护持老幼的人族战兵，也见过如雷殛这般宁愿将背影留给同族，也要一人迎接生死的人族大能……

    但今时今日，也有人罔顾人界壁垒，任由异族跨界而来，向他索命，更有如这九鼎王部星空之下，诸年轻高手围猎，就在即将前往的中域祖地的路上，还有王裔帝子从前路而来，要断其去路……

    这一箭，是光阴箭，也是明意箭。

    今日于此，日后再见，不见生死箭不回！

    “林儿！”

    须臾间，风鼎城上空风云变色，天马战栏前，十余位开天境大能匍匐在地，瑟瑟发抖，圣者威严下，他们连战魂都在颤栗，忍不住想要跪伏下去，这是风鼎城当代城主，这一支风家第一圣者，就算在圣境的道路上，都已经走出了很远，是一位强大的圣者，寻常圣者在其面前，都远不是对手，要退避三舍。

    今日，这位风鼎城第一圣者出离的震怒了，他的亲子被杀了，就当着他的面，被一箭射杀，身死魂灭，连半点转圜的余地都没有。

    这是根本没有将他放在眼里，更是一种耻辱，堂堂圣者当面，都没能护住自己的亲子，可以想象，今日之后，在这风圣灵星诸圣中，他会成为笑柄，为人诟病，认为他不过徒有虚名，连一个小辈人物都降不住，等同于被一掌生生掴在了脸上。

    这一刻，哪里还有老一辈人物不宜出手的顾忌，这位第一圣者一只手探出，遮天蔽日，朝着虚无中抓去，同时勾动风鼎城大阵，禁断虚空，此子身上定然身怀有蕴藏虚空之秘的秘宝，否则不可能如此轻易遁入虚无。

    “来得好！”

    虚无中，敖战眸子发光，他挥手一道银白的虚空之力打出，没入未知之地。

    就在那位风鼎城第一圣者探出的大手没入虚无的一瞬间，有青金色神芒如刀，自虚无中来，没有半点征兆，斩在了其手腕上。

    噗地一声，有圣血溅起，天马场中，那风鼎城第一圣者勃然色变，闷哼一声，再看四方虚无中，成百上千道神芒切开真空，封锁了他上下四方所有的退路，如千刀万剐，瞬间临身。

    浑身汗毛竖起，这种杀伐之力如此熟悉，分明就是属于他风鼎城的护城大阵，这种顶尖天阶阵法之力，就算是圣者也要退避三舍，一旦全面复苏，圣人也要小心谨慎，眼下这阵法不知为何，居然不受掌控，对他展开了绝杀。

    是他！

    一瞬间，中年圣者就明白，是那锁天传人身边的未知人物出手，他风鼎城的大阵被动了手脚。

    数息后。

    等到这位风鼎城第一圣者脱离围杀，一身青金战衣生出些许褶皱，乃至有一道划痕，恐怖的轮回意志横扫四方，借助风鼎城大阵之力，方圆数万里都尽收眼底。

    直到整整十息过去，意志回归，这位风鼎城第一圣者面色阴沉，天穹之上黑云压城，一股极其压抑的气息笼罩在了城中每个人的心头。

    很快，消息就传递开来，如石破天惊。

    “风林圣子被杀，在城南天马场。”

    “锁天传人回归，当着风鼎城城主，第一圣者的面，一箭射杀风林圣子。”

    “强如风林圣子，也不是数招之敌，其执掌时间禁忌得到十余位开天境大能印证，刹那间的感知凝滞，符合时间禁忌之力的异象……”

    ……

    这一天，于整个风鼎城而言，是风起云涌的一天，先有五大地榜年轻高手对决，锁天一脉传人现身，又有五大圣兵交锋，再之后，还有神圣天马幼驹被围捕，最后，更有风林圣子，当代风鼎城第一圣者的亲子被一箭射杀，这一切的一切，都离不开一个人，这一位在今天，可谓搅动了四方风云，可以想象，今日之后，整个风圣灵星，乃至整个九鼎王部星空下，都将开始传诵其名。

    地榜两千零一位，休命刀，苏乞年！

    锁天一脉传人！

    ……

    五万里外。

    敖战一脸见了鬼的样子，看苏乞年动用封镇禁忌，几条玄黄锁链锁住了小家伙的四蹄和一对天翅，而后，一根银白柔嫩的枝条，自其体内探出，噼里啪啦，就是一顿鞭子，抽得小家伙嗷嗷直叫，一双如金似玉的大眼睛瞬间通红，用要杀人的目光盯住了苏乞年体内，同时以精神意志发声。

    “你这个臭流氓！”

    小家伙声音稚嫩而清脆，像是一个小姑娘，听得苏乞年老脸微红，立即勾动天龙舟，镇压了那个同样不省心的熊孩子，说好的五鞭子，这货一出手就是暴风骤雨，等他回过神来，至少已经有了十几鞭，那被金色鬃毛覆盖的小屁股，生生肿起了一大块。

    敖战面色变得有些古怪，看苏乞年一眼，他察觉到其体内似乎存在着某种灵物，不过对于其出手解救之后转眼间就出手，就觉得有些难以理解，总觉得其中有些不寻常，这位年轻的锁天传人身上，似乎还有很多他不曾洞悉的地方。

    玄黄锁链化去，小家伙一屁股蹲儿就坐倒在地，如人一般，大眼睛眨巴，泪珠子就吧嗒吧嗒往下掉，看得苏乞年嘴角微微抽搐，总觉得有种罪大恶极感，这破孩子是很不让人省心，不过此前答应另一个熊孩子的条件，是否有欠思量……

    苦笑着摇摇头，这可真是让他有些脑袋发胀，觉得这两个熊孩子就不能靠近，总是有幺蛾子，他这一路上可不会太平，修行路上他还只是走过了一小段，没有足够的把握能够护得住身边人或物的周全，一如此前在那石界碎片中，人力终有尽时。

    入夜，明月高悬。

    直到敖战取出了两坛百年血泉之后，小家伙才回过神来，流着晶莹的哈喇子，凑到了敖战身边，大眼睛扑闪，十分无辜地看着他。

    嘴角抽搐两下，敖战忽然有些明白了，扔给小家伙一坛，重新取出一坛抛给苏乞年，两个人也不说话，就各自拍开封泥，昂首牛饮。

    一坛血泉下肚，如烈火入喉，苏乞年深吸一口气，再吐出一口浊气，可以想象，前路多舛，但路总要走下去，有些选择注定要染血，他没有回头路，哪怕前路荆棘密布，在他的肩头，承载了太多，有牵挂的人不能倒下。

    “从刀灵王部借路。”

    饮尽一坛血泉，敖战沉吟道，告知苏乞年，星天级古路需要一些阵材，他身上有所欠缺，通往中域祖地，需要先跨越这北域东极星天，进入西极星天，在两极星天的交界处，乃刀灵王部所在的星空下，在那里进行补给，这也是通往中域祖地沿途最稳妥的星途。

    说来，星空浩瀚，非是不能横渡星空而去，但星空中蕴藏着太多未知的凶险，这样漫长的星途，横跨了星天，穿越了一域星空，就算是无上王者，也不会选择独自横渡星空，需要循着一些既定的星途借路。

    接下来的后半夜，敖战出手，开辟出一方数十丈大小的石台，而后开始构筑星路，烙印阵纹。

    他以虚空禁忌之力为引，一些如虚空灵石等蕴藏虚空秘力的灵物被粉碎，成为勾勒阵纹的笔墨，同时，其取出一块黝黑的龟甲，上面有如恒河沙数的星光点点，却是一幅古老的星图，勾勒阵纹的同时，敖战也在锁定星位，确认刀灵王部星空所在。

    足足两个时辰过去，轻呼一口气，敖战眸子发光，搓了搓手掌，又很快收起，看向苏乞年，微笑道：“好了，可以出发了。”

    苏乞年有些狐疑地看了看他收起的手掌，这是第二次了，他总觉得这位龙王亲子有些古怪，构筑一条星路，有些过于兴奋了，与其平时的沉稳和出尘气质不符。

    “咳！苏兄，上路了。”

    轻咳一声，敖战当先一步踏上石台，小家伙起身，大眼睛咕噜噜乱转，又恶狠狠地瞪苏乞年一眼，尤其是此刻在龙舟下挥舞着银光灿灿的柔嫩枝条，正在挑衅的另一个小家伙，四蹄踏动，落到石台之上。

    苏乞年登上石台。

    敖战眸子发光，喝道：“开！”

    嗡！

    即刻，石台迸发灿烂银芒，星光点点，一条古朴的石道伴着银光如柱，没入虚无。

    ……

    半炷香后。

    银光散去，星光消弭，苏乞年只感到迎面而来滚滚热浪，荒莽气息浓烈，光芒炽盛，挤满了眼前的整个世界。

    这是一片真空破碎后的虚无之地，虚空都生出了扭曲的迹象，苏乞年深吸气，战魂发光，方才勉强适应了这种刺目的光辉，同时横扫四方。

    这是……

    即刻，他忍不住深吸一口气，这是在一轮庞大的神日万丈高空之上。

    这轮神日太大了，苏乞年从未见过如此庞大的太阳，热浪滚滚，将星空都扭曲了，寻常辟地境巅峰圆满的尊者，怕是根本不能在这里存活，须臾间就要被焚烧成灰烬。

    倒是小家伙，显得很兴奋，不时嘶鸣一声，汲取神日光辉，眉心处那颗古朴如金玉的荒星缓缓转动，不断凝实，乃至在这颗荒星旁，又有一道朦胧的漩涡衍生，不断汲取神日灵气，愈发清晰。

    苏乞年不禁看向身旁的敖战，却见这位龙王亲子搓了搓手掌，朝着他挤出一个笑脸，尴尬道：“略有一些偏差，在允许范围之内。”

    略有一些偏差……

    苏乞年无言，这要是再偏差大一点，就要将他们送进这颗庞大的神日中去了。

    要知道，神日光芒无量，在浩瀚星空中，每一颗湛亮的星辰都值得敬畏，那是连寻常圣者都不敢轻易深入其中的太阳，遑论眼前这轮神日，苏乞年能够勉强洞悉，在那神日之上，一道道闪烁的黑芒，分明就是一道道庞大无比的星空裂缝。

    如他眼下的肉身体魄，也感到有些头皮发麻，苏乞年敢肯定，若是不借助天龙甲之力，他很可能在落到这轮神日之上的瞬间，就魂骨成灰。

    那是……

    苏乞年目光落下，瞳孔顿时一阵收缩，就在他们脚下的星空中，赫然有一块大陆沉浮，这块陆地太大了，几乎比当初的那块石界碎片还要大很多倍，浓烈的荒莽气息，即便相隔了无垠星空，也清晰可闻。

    刀灵王部！

    不用敖战开口，苏乞年眼中有神芒浮现，就在他目光落下的一刹那，分明感到战魂背后的休命刀轻鸣，若有若无的，生出一股灼热的战意。

    以刀为名，可以想象，这一片王部星空下，该有多少刀道高手，苏乞年从那扑面而来的荒莽气息中，都能够捕捉到千丝万缕的锋芒之气。

    “好一块蛮荒之土。”

    这时，敖战开口赞叹道，言及浩瀚星空中，自百界岁月流传下来的蛮荒之土已经寥寥无几，没有经历过百界破碎的毁灭，这种蛮荒之土上生长的生灵，都会沾染有稀薄的蛮荒气息，即便不如真正的上古蛮荒岁月，但于修行进化之上，将有着潜移默化的好处。

    刀灵王部，就扎根在这样一座蛮荒之土上。

    相比于其它王部广袤的星空，刀灵王部境内，诸多师部，将部，兵部，皆扎根在这块蛮荒大地上，这里造化不绝，灵泉遍地，敖战言及在中域祖地，曾经有帝族拿一百颗珍贵的灵星与另一座帝族交换，一块比这刀灵王部所在还要小上数筹的蛮荒之土，也没有能够得到。

    蛮荒之地！

    苏乞年露出沉吟之色，随着踏入浩瀚星空一天又一天过去，他愈发感到这星空的古老，非是这星空本身，而是这星空中，无数的人或物，都烙印有漫长到可怖的岁月印记。

    从浩瀚星空，到百界岁月，再到蛮荒年间，洪荒大地，多少纪元过去，实在难以数得清，而一个纪元，就是十万八千年。

    作为一个两世加起来，也不及一甲子的生灵而言，苏乞年愈发能够感受到光阴岁月的伟岸，岁月变迁，沧海桑田，神灵也绝迹了，何人能不死？如皇者，在一纪元后，也只剩一坯黄土。

    一炷香后。

    这是一片古老沧桑的大地，甫一降临这片土地，苏乞年就忍不住深吸一口气，迎面而来的荒莽气息，比任何一颗生命古星都要浓郁，这一刻，他肌体皮膜轻颤，竟在自主汲取这种气息，苏乞年分明感到，就在这须臾间，他肉身体魄竟然生出了极细微的淬炼，虽然于他眼下的体质而言实在微不足道，但可以想象，生在这片土地上的生灵，长年累月之下，这体质会何等强健，至少在修行的初期积累上，不会有太大的窒碍，可以打下雄厚的根基。

    这块蛮荒大地上，诸多人族部落，兵部及以上，都修筑起了一座座巨城，岁月在这些巨城之上留下了斑驳的印记，至于兵部之下，诸多血部依然依山旁水，有村落，有寨子，不一而足，生存的方式有很多种，无论是血部，还是诸多巨城，大多还保留着狩猎荒莽的习惯，这里的荒兽同样比星空中的寻常荒兽更胜一筹，血脉强大，更接近它们的祖先。在遥远的蛮荒年间，有古兽横行，成年的蛮荒古兽强大无比，再弱的，也能比肩当下的圣境强者。

    半个时辰后。

    穿过一片覆压近万里的荒莽古林，苏乞年两人一马立在了一座巍峨古城前。

    这是一座城墙能有三万丈高，覆压逾万里的巨城，比此前他们所在的九鼎王部风圣灵星上，那座风鼎巨城还要巍峨古老。

    重雷刀城！

    苏乞年凝视逾万丈的城门之上，那块比山岳还要大的石刻，重雷刀城四个字甫一入眼，他就仿佛听到了震耳欲聋的刀鸣声，神庭世界中如有惊雷万重，神电成瀑，一口神圣巨刀自天外而来，如天罚，似雷殛，从天而降，将日月隔断，分裂阴阳。

    昂！

    战魂肩头，天龙长吟，背后休命刀震鸣，头顶日月轮转，时光雨飞舞，镇压当下，固守己身。

    即便如此，苏乞年依然浑身一震，踉跄倒退两步，方才勉强站定，立即收回目光。

    “好强的刀势！”

    接连深吸数口气，方才勉强平复下翻涌的精神意志和战血，苏乞年开口道，目光沉凝，于刀法之上，他从未见过如此霸道凌厉的刀法，在玄黄大地之上，唯有那李家传人，才在刀道上有所成就，但李家刀法，终究限于修为层次，和玄黄大地的道缺禁锢，未能展现出来真正的威严。

    “这是重雷师部，在这刀灵王部所在的蛮荒大地上，这重雷刀城在诸师部巨城中，可有着举足轻重的地位。”如敖战也凝神道，“这重雷刀城的初代城主，乃是一位圣人，甚至已经窥见了一丝无上王境，可惜后来征战人界天关，在连斩三位异族圣人之后，陨落于妖族那一代一尊金翅大鹏王手中。”

    顿了顿，敖战沉声道：“那城门上的石刻，传闻就是出自那位初代重雷刀圣之手，传闻其中蕴藏有重雷师部神圣刀法，《重雷九重天》的印记，若有人能够感悟印记，参悟出来一重刀法，就可以成为重雷师部一族的太上长老，位同圣者，参悟出来所有的九重刀法者，则可成为重雷一族外姓族长。”

    外姓族长！

    苏乞年忍不住倒吸一口凉气，这就非同小可，这种代价未免太大了。

    敖战却摇摇头，感叹道：“无上王境难入，无上强者岂是等闲，都是威震诸天的存在，除了初代重雷刀圣之外，历代重雷师部圣者，再无人窥见无上王境半分，以外姓族长，以及可能付出的权势与底蕴，换取完整的《重雷九重天》，却是一点也不亏。”

    无上王境！

    苏乞年目光一凝，随即又在心中摇头，这距离他还太过遥远，于眼下的他而言有些不切实际，当下的他唯有尽快完成融魂境的积蓄，辟地而开天，再去追寻那轮回圣境……

    果然，就在苏乞年一行临近那巍峨城门后，可以看到这座巨城前，方圆十数里的大地上，盘坐了密密麻麻，不下万余人。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！写得有点慢，感谢武盟兄弟姐妹们的支持！）