    是这样的，诸位也看到了我今天凌晨突然五更，并且后面附带了“五更求追读，没有追读写不下去了”这种话。

    诸位可能有点好奇，为啥这个作者这么不要脸，居然明摆着说要追读，不然写不下去云云。

    其实是因为这样，作者今年大三，应该是准备考研的时间，可是疫情原因，导致家里需要一个新的收入来源。

    而作者从初中开始便在自己笔记本上写小说，还在班上传阅给很多同学看，他们都觉得，嗯，写得很有意思。

    这就给了我一个虚假的信心，嘿，我是不是挺有写小说天赋的。

    于是大二在试探性发了第一本书之后，由于学业紧张，不得不断更，这是我第一次太监。

    今年为了有新的收入来源，好减轻家里负担，我又开始写小说了，这一次我更认真地学习，甚至为了有好的成绩不惜去做我以前最唾弃的事情，跟风。

    但事实上，我好像并没有想象中那么有写小说的天赋。

    这本书虽然签约很早，但是追读一直起不来，差不多不少的数量才能上推荐，否则就会淹没在起点茫茫的书海中。

    所以我真的很需要要追读！我甚至考研都没写书时间多！拜托了各位！

    而我为了生计，可能会为了全勤写下去，但是也就对不起诸位读者了。

    因此，还请诸位书友帮帮我，追读一下，让我上个推荐死也死个明白！

    我这算什么？破釜沉舟困兽犹斗？（笑）

    追读一定要每天都看啊！至少下周一周二请大家追读看看，拜托！

    飞鱼拜谢！

