    录制厅里，方卓面对不同的目光很坦然，没什么大不了的嘛，你们这样看着我是什么意思。

    他向周宇问道：“胡制片和我说还有一位直邀的12强是哪位？”

    之前胡檬介绍录制时间的时候曾说是10+2的选手，两位直邀。

    周宇茫然道：“没有啊，我们都是海选上来的，就一直是有一个12强名额空出来啊。”

    方卓：“……”

    他忽然有些理解不同目光中的意味了。

    敢情这赛制和最开始说的不同啊，有两个人空降和只有一个的感觉完全不同，怪不得这人的眼神有些鄙夷。

    不过……

    也有聪明人已经过来攀交情了。

    “方总，您好，我是许怀哲。”许怀哲略胖，满面笑容，颇有些躬身的握手和递名片，“对挂号网久仰大名，我还是您网站的用户呢。”

    方卓颔首：“不用客气。”

    许怀哲又自我介绍道：“我是一位志向于互联网且有财务工作经验的创业者，母校是京城财贸学院，您怎么会来这里录节目啊？”

    “节目组邀请的啊。”方卓直接答道。

    因为同是选手许怀哲的态度，其他接到名片的人认真注意了下上面的头衔，有熟悉互联网的记起“挂号网”的融资消息，有不熟悉的则悄悄询问别人。

    就在这时，三位评委走进录制厅，后面还跟着摄影机。

    方卓瞧见马华腾刚想打招呼忽然被旁边的人提示这是已经开始录制，人家摄影机是会录下画面的。

    “大家好，我是宁高宁，中粮集团的董事长，首先，祝贺大家进入12强，”

    “我是徐新，今日资本集团的总裁。”

    “我是马华腾，腾讯科技的董事长。”

    三位评委依次介绍，马华腾是其中最年轻的，居中的宁高宁则很有传统企业家的派头。

    “我们三位是今天的评委，在下一阶段的商业实战主要是挑选我们认为能把一个创业型企业带向成功的领袖人物。”马华腾介绍规则，又伸手欢迎了新加入的选手，“还有，今天我们有一位直邀的12强选手，他是来自挂号网的方卓方总。”

    摄影机顺着手势怼向方卓，方卓笑着打了声招呼。

    评委徐新也开口说道：“我们的节目不仅要看起步者，也要看方总这种已经获得成功的人是如何处理商业问题，同时，我们评委们会保证绝对以公平的标准来对待大家。”

    中粮董事长宁高宁说道：“下面我来布置下一阶段的比赛任务，很简单，就是卖泰康人寿的保险，12强分为红蓝两队，每天随机抽签，当天失败的一队由评委淘汰一人，连比7天，淘汰7人，剩下的就是5强。”

    方卓听到这里，觉得泰康人寿一定也投钱了，规则确实简单，不过……第一线的卖保险实在没接触过，还有，这怎么给M1打广告啊。

    宁高宁接着说道：“比赛不能使用以前所具备的资源，否则算作违规，直接淘汰。”

    这位中粮集团的董事长说到这里把目光投向规规矩矩站着的方卓，另外两位评委也在看他。

    因为三位评委这样看，十一位选手也或正视或余光的打量。

    方卓：“……”

    欺负新来的吗？你们都看我干什么？我人生地不熟的能有什么资源！

    如今时代的节目气氛还是比较严肃的，仅从全体西装革履就能看出，方卓也没敢出声吐槽，只是表情不变的听着疑似对自己说的话。

    马华腾这时补了一句：“嗯，以前的名片也不能发。”

    其实自打选手进入录制厅，评委们和节目组就已经能从固定机位里看到众人的表现，某位新来的12强选手不说鹤立鸡群，也是和其他紧张的选手形成鲜明对比。

    白手起家创办估值超亿的企业，这不是一般人能做出的事。

    单单看一个人或许看不出，可把他扔进一群奔着创业的人里就极其显眼了。

    其他选手还在拘谨的笑呢，这位乍一露面就发一圈名片，边发还边寒暄互联网经济，搞得他好像是个评委。

    评委们进来前简单沟通了几句，中粮集团的宁高宁对挂号网不熟，但他听到企鹅马和今日资本徐新的介绍就意识到新人完全不是一个级别，也因此，略有些刻意的说了下公平的规则。

    眼看方卓没什么异议，大家鼓掌通过。

    随即，又有两位来自泰康保险的销售经理走进来为选手们进行简单的讲解和培训，比赛内容是卖保险，但短时间内熟悉条款是不可能的，只能聊一些保险的意义。

    从某种程度上来说，12位选手全部没有保险销售的背景，相对公平，总不能说选手本身具备的气质、风度、能力是违规的。

    整整一天，泰康保险的人都在介绍业务，傍晚时分，12强选手又抽签分组，方卓被分在蓝队，正好和今天一开始搭话的许怀哲、周宇同队。

    等到制片人宣布今天录制结束，云里雾里的方卓走出录制厅，迎面碰上等自己的马华腾。

    “方总，我请客，走。”马华腾笑意盎然，他是专程等着的。

    “咳。”方卓觉得不太好，老马做事怎么不严谨啊，人家选手都瞧见自己和评委吃饭了。

    马华腾说了一句：“反正你是空降的。”

    方卓一想，也是，关系已经明牌，也不怕什么戳脊梁骨。

    两人一起往外走，马华腾已经定好餐厅，这是为上次联系申新的道谢补请。

    席间，马华腾聊起这次节目：“方总可别让你的员工从你身边路过啊，那你保险得卖爆了。”

    “我在京城哪来的员工，这卖保险真就让我们找陌生人卖吗？”方卓询问，“里面有没有什么剧本？”

    “没有，哪有什么剧本，又不是拍电影。”马华腾奇怪于这种想法，“就是让你们选择商场或者写字楼，哪队卖得多就赢，全凭个人能力。”

    方卓苦笑道：“后悔答应胡制片了，这真的手生，保险咋卖啊……”

    “哈哈哈，那明天晚上把你淘汰，正好不耽误你工作。”马华腾觉得如果自己上场也很悬，术业有专攻，总裁和一线是两码事。

    方卓摇摇头：“我明白胡制片的想法了，她就是需要我这种人出出丑才有收视率，那我明天得带着我的机器露面，免得啥也没捞着还被观众嘲笑。”

    “什么机器？”马华腾问道。

    “音乐播放器，放车里了，明天晚上送你一个，也给我提提意见。”方卓没带袁玫，机器在她开的车里。

    马华腾点点头：“行，这是个新项目啊。”

    “对啊，本来想着正好能拿来这节目玩玩，没想到被骗来卖保险。”方卓吐槽，“明天被淘汰，不，后面一周被淘汰，我这项目都没机会宣讲了。”

    “嘿，有什么大不了。”马华腾没太在意，转而开始聊聊如今互联网的发展。

    涉及到互联网是个有趣的话题，方卓就不再提节目，说了说自己的些许看法，一顿饭下来，感觉也颇有收获。

