    第52章楚越是我罩着的人

    “谁是穷逼？”

    忽然，一道冰冷的声音传来，带着满满的不悦，却该死的好听。

    几个男生立刻后背一僵，颤颤转身，就见到清瘦高挑的女孩儿缓缓走来。

    女孩儿扎着高高的马尾，肌肤如雪、眉眼如画、面容精致灼艳，好看到令人窒息。

    “呃，凌，凌学姐好……”

    几个男生连忙僵着嘴角点头哈腰的向她问好。

    倘若在今天之前，那他们无论如何，都不会对凌七七如此客气。

    可偏偏是现在。

    在看到那席卷全网的几大巨头公告、以及被撤销学籍的学生们后，他们怎么还敢对眼前的女孩儿不敬？

    她随意一个由头，就能将他们彻底的收拾掉。

    “穷逼应该是什么样子？”

    凌七七歪了歪头，似笑非笑的看着几个男生，声音中充满危险。

    “呃，凌学姐，你，你听错了……”

    陆峰额头冒出冷汗，咬着舌头怂唧唧的否认。

    他忽然想起，学院昨天传出一个流言，说是有学生看到，楚越跟凌七七在一起了。

    昨天上午，那些家长去找凌七七闹事时，楚越还出面帮凌七七说话了。

    那时他还不大信，觉得楚越又不是傻逼，怎么可能会跟凌七七在一起呢，凌七七可是P三型患者啊。

    是那种注定就不可能结婚生子的传染病。

    但是现在看来，这个流言多半怕是靠谱的。

    这凌七七突然出现，很有可能就是特意来找楚越的。

    陆峰忍不住咬牙暗骂了几句，这楚越还真TM的是个傻逼啊，还真跟凌七七在一起了，他到底图什么？

    “是吗？”

    凌七七细细的打量着他，半晌后，冷不丁的冒出一句话，“你家很有钱？”

    也不知道为什么，可能是做贼心虚吧，陆峰在听到这句话后，所有的被害妄想症发作，总觉得凌七七想要搞他家的产业。

    他连连摇头，心慌慌的说道，“不不不，我家没钱，我家也很穷的，我刚才就是跟楚越同学开个玩笑而已，真的没有其他意思……”

    说着说着，他都快要哭了。

    中枢内廷、帝国研究院、最高司法部、第一军工厂、十三军团、还有凌家，没一个是好惹的。

    随便一个，都能让他家破产一千遍，不，或许一千遍都不止。

    “凌学姐，真的，我对楚越同学没有恶意的，请你一定要相信我……”

    凌七七眯着眸子，冷哼一声，满是危险的说道，“可我刚才听到你说，要代替楚越，去撤销他的射击名额，怎么，难不成是我耳朵坏掉了？”

    “没没没，但这话真的是跟楚越同学开玩笑的，我保证。”

    男生哭唧唧的竖起三根手指头，做出一副发誓的模样。

    “呵……”

    凌七七其实是懒得跟他们计较的，但是，她得替楚越撑一下场子，所以，只好继续冷着脸跟他们废话。

    “楚越是我罩着的人，以后，你们不许羞辱他，特别是你……”

    她下巴朝着陆峰点了下，声音有些凶狠的说道，“你如果真的敢使用不入流的手段，弄掉楚越的射击名额，那么，到时候别说是你了，就是你背后的家族，也要吃不了兜着走，听懂了吗？”

    “懂了懂了，凌学姐都放话了，那我绝对是不敢的……”

    男生缩着脖子，连连点头，笑的牵强又讨好。

    “谅你也不敢了。”

    凌七七傲娇的哼了一声，眯着眼眸开始赶人，“那你们快走吧，我跟楚越还有事。”

    听到这话，几个男生如获大赦，脚底抹油一般开溜，转眼就不见了踪影。

    “啧，我家姐姐真是威风……”

    耳边响起楚越调侃的声音，他微微垂着头，乌黑的双眸发亮的看着她。

    凌七七回头看了他一眼，道，“走吧，今天去我家。”

    “可是……”

    楚越皱着眉，一脸的为难。

    “别可是了，你的衣服还在我那里放着呢，而且，天色都这么晚了，你送我回去。”

    凌七七一脸的理所当然。

    她一直在学院外面等了这么久，就是在等他。

    楚越抬头看了眼天色，拒绝的话咽了下去，他点了点头，道，“那好吧，我送你回去。”

    ……

    房门被人推开，墨司爵看了过去，就见到凌七七跟一个男生走了进来。

    他脑海中立刻就浮现起凌七七买的那些东西，双眸沉了下去。

    “愣着做什么？进来啊。”

    凌七七看着站在门外的楚越，眉头皱了起来。

    楚越笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，“七七，既然把你送回来了，那我就该走了，我还有事，就不进去了。”

    “楚越……”

    凌七七满脸的不高兴，她唇瓣动了动，沉沉说道，“可是，我特意为你收拾了一个房间，你真的要走吗？”

    楚越抿唇，左右为难，二人陷入了僵持。

    忽然，他脑袋动了一下，眼中映入了一抹修长挺拔的高大身影。

    男人站在凌七七身后，俊美如神，神秘危险，一双冰冷孤傲的眸沉沉的看着他。

    楚越双眸瞪大！

    男人？

    凌七七这里，哪来的男人？

    心念电转、百转千回，等楚越意识到什么的时候，他已经抬腿走了进去。

    看到他进来，凌七七脸上的不满散了几分。

    “七七，他，他是谁？”

    楚越忍了忍，终究没忍住，看着墨司爵低低出声。

    凌七七这才想起墨司爵的存在，她转过身看向男人，想了想，说道，“我的仆人。”

    “仆人？”

    楚越诧异的出声，一双眼眸瞪得瞪大。

    这样的气质，会是仆人所拥有的？

    墨司爵眸光动了动，眸色更加阴暗冰冷了，但是，凌七七却全然没有发现。

    她点了点头，肯定了男人的身份，“是啊。”

    随后，想到了什么，对墨司爵道，“墨司爵，这是楚越，是我……”

    “咳……”

    楚越忽然咳了一声，打断了她的声音，“七七啊，我觉得，我跟墨先生初次见面，还是自己做介绍为好。”

    话落，也不等凌七七反应，便微笑看向墨司爵。

    “墨先生你好，我是楚越，你叫我楚越就好。”

    (本章完)

