
小可爱你跳章太多,  看到防盗啦~要耐心等待两天哦~

嘛，至于那位秘书小姐，据说她和保安桑田勇是情侣。她和死者原本只是金钱关系,  和桑田勇交往之后，一直想和死者断掉。但是死者不肯，还威胁她如果敢分手就让她和桑田勇一起倒霉。她很恨死者，所以才买了毒药想毒死死者……”

佐藤美和子说着摇摇头：“说真的，又是偷税又是偷情,  那位死者可真不是好东西。”

花田早春奈耸耸肩：“他要是个好东西，也不会有两个人同时想杀他吧……佐藤前辈、高木前辈你们辛苦了,  我买了三明治，一起来吃吧？”

佐藤美和子看了看时间,  已经快11点了,  她点点头：“去休息室吃？”

高木涉连忙说道：“佐藤警官，花田,  你们两个先去吧，我把笔录交上去再过去。”

花田早春奈没意见，等她和佐藤美和子来到休息室的时候，松田阵平已经待在那里了。

看到花田早春奈，他用手指敲了敲桌面：“太慢了,  我快饿死了。”

“你要是饿的话,  明明可以去自助柜里买泡面吃。”花田早春奈露出半月眼：“是你非要抢我的三明治。”

松田阵平抱起胸：“那是你请求我开车的报酬。”

花田早春奈憋着一口气,  要不是她驾照没带身上,  她用得着他开吗？！

“好了好了，花田你别理松田那家伙，我们来吃三明治吧？我之前听小兰他们说，波洛咖啡厅的三明治很出名。”佐藤美和子打圆场道。

花田早春奈点点头打开袋子,  从里面拿出四份三明治：“他们家的火腿三明治特别好吃，虽然有一点凉了，但是味道却不差的！”

说到好吃的，花田早春奈充满了热情：“我跟你们说，我昨天去吃过，简直惊为天人！新鲜出炉的更好吃！我回去还查了一下，听说这个三明治是他们的帅哥店员独创的，很受附近的上班族和女子高中生欢迎……虽然我觉得肯定有不少冲着脸去的就是了。”

她把三明治递到每个人手上，自己便坐下来开吃：“抛开别的来说，波洛咖啡厅那个金发帅哥的确长得不错。”

松田阵平拆开三明治的包装纸，大大的咬了一口，他惊讶地挑起眉。降谷那家伙明明以前都不会做饭的，现在居然能做出这么好吃的三明治？真是意外啊！这些年来，那家伙到底在哪里，又经历了什么？

这时候门外传来敲门声，紧接着高木涉探出头来：“抱歉，花了一点时间……你们在聊什么？我刚才好像听到了波洛咖啡厅。”

“高木前辈，你来的刚刚好呢。”花田早春奈把剩余的三明治往前推了推，高木涉走进来坐在了佐藤美和子旁边。

正在吃三明治的佐藤美和子解释道：“我们刚才在说波洛咖啡厅那个金发小哥长得不错。”

“啊……今天在波洛咖啡厅那个？我记得是叫安室透，我之前在其他案子见过他。”高木涉回忆道：“他看上去不是很好相处的样子。”

“哎？怎么会？我看他今天一直笑眯眯的，看上去很亲切啊？”佐藤美和子疑惑道。

高木涉一边解开包装纸一边说道：“当时帝丹小学的英文老师被人袭击了，我和目暮警官去调查，刚好撞见他。他当时是作为侦探，受那位英文老师所托去调查跟踪自己的人。刚好那个英文老师的朋友是fbi的朱蒂小姐，当时他一进来就当面讽刺fbi为了功劳乱搜查，给当地警察添麻烦之类的。

虽然后面他解释说不是在说朱蒂小姐他们，但是我和目暮警官都听出来他在意有所指……总之当时别提有多尴尬了。”回忆起当时安室透笑眯眯地说着阴阳怪气的话，高木涉露出无奈的表情。

佐藤美和子惊讶地睁大眼睛：“真看不出来啊，那位服务员居然是那种性格的人。”

花田早春奈想起刚才金发青年教训她用警察的身份做假担保，是在玷污胸前的樱花的事。

她忍不住哼笑一声：“按高木前辈说的，那家伙不但排外，还有某种特殊情怀啊……啧啧啧，说真的！他要是正义感那么足的话，怎么不去做警察啊！”

“噗咳咳……！”松田阵平一下子被呛到了，三明治的碎屑被喷了出来。

“噫！松田你在干嘛啊！好脏啊！”坐在旁边的花田早春奈连忙把自己的三明治移开，她不满地瞪了对方一眼：“你是三岁小孩吗？吃东西还能呛到？！”

松田阵平捂住嘴连连摆摆手，高木涉连忙站起来到饮水机那里给他倒了杯水。松田阵平接过一口喝尽，这才缓了过来。

“松田警官，你还好吗？”高木涉关心道。

“我没事……谢了。”松田阵平难得道了句谢，让一直处于四人组食物链最底端的高木涉感到了些许欣慰。

三人看到松田阵平似乎没事了，便继续聊起来。

“其实正义感强是一件好事吧，虽然没有选择做警察，但是那位金发小哥也在做侦探。日本很多侦探都会协助我们警方办案，说实话我蛮感谢他们这么有正义感的。

话说回来，听说那位安室先生还是毛利侦探的头号弟子，正在跟他学习怎么成为名侦探呢。”高木涉继续提供在江户川柯南那里得到的情报，“已经学习了半年多了吧。”

啥？那家伙居然是那个毛利小五郎的徒弟？呵呵，那他完蛋了！跟着毛利小五郎能学到什么啊，肯定前途无亮啦，八成又是一个狗头侦探！花田早春奈心里默默吐槽。

一想到对方居然找了毛利小五郎做师父，花田早春奈突然就不生气对方指责她的事了。

能在日本那么多出色的侦探里一眼相中毛利小五郎这个狗头侦探，不是眼神不好就是运气不行。重点是做了他的徒弟那么久，居然都没发现对方不对劲，八成脑子也不好使吧……害，多可怜啊！算了算了，不和笨蛋计较。

花田早春奈一瞬间有了强烈的优越感——这大概就是智商碾压叭！

“日本的侦探确实都很有正义感。”佐藤美和子点点头：“特别是毛利先生和柯南他们，给我们提供了不少帮助。”

“是吗？我倒是想见识见识，可惜今天某人破案得太快，完全没有让人出手的机会。”松田阵平拉长声音说道：“你说是吧？警界新星？”

这次轮到花田早春奈喷了出来，高木涉再次站起来给自家后辈倒水。

花田早春奈咕噜咕噜喝完高木涉递过来的水，才重新活了过来。

她瞪向松田阵平：“你干嘛呢！”

“夸你啊？”吃完三明治的松田阵平把包装纸捏成团，隔空扔到了角落里的垃圾桶：“花田，你今天可是大出风头啊。”

佐藤美和子和高木涉也点点头，佐藤美和子大咧咧地问道：“对呀，花田你太厉害了！居然10分钟都不用就破了案。你是怎么发现凶手就是那个公司职员的，还知道他把沾了氰.化钾的白纱布藏到白砂糖罐里？”

“对啊！花田你快给我们讲讲吧，目暮警官今天可别提有多高兴了，回来的时候还在办公室夸你。”高木涉说道。

花田早春奈闻言脸色大变，不是吧！目暮警官你刚才在咖啡厅的时候明明让我适可而止的，为什么自己要到处宣传啊！

完蛋了，别人不知道，她自己能不知道自己几斤几两吗？要不是因为自己在门外就听到了目暮警官他们讲解了死者的信息，又从自家同学得知了整个案件过程，她根本不可能在那么短的时间内破案啊！

她就是瞎猫碰上死老鼠！要是让她真枪真刀上，她肯定会翻车的！

花田早春奈感到崩溃，但是此刻骑虎难下，她绝对不能在同事面前露馅！

“真是的，明明和我见面，为什么还要穿法衣？这样不是不能一起去逛街了吗？”花田早春奈抱怨道。

她表情看上去有些低落，手下却飞快地搅了搅番茄玉棋，让它的酱汁充分与玉棋融合在一起。

【雾天狗僧人[24号]：……花田，你说的话和动作完全不同步，真的好假。

花田早春奈[1号]：有什么所谓，反正我就是一个海王。对自己养的鱼敷衍一点怎么了？

雾天狗僧人[24号]：请不要小看海王的专业性好吗？就你这态度，我要不是陪你演戏的演员，绝对会把你这个女人甩掉的。你双眼发光看着食物的样子，简直让人毫无那种世俗的欲望……

花田早春奈[1号]：饱暖思淫.欲，饱在前，淫在后。我只是忠于自己的欲望有什么错！一天到晚就只会想那档事很值得骄傲吗？呵，男人！还有淫.欲凭什么和食欲搞鄙视链？干饭人，干饭魂，干饭都是人上人！食欲才是永远的神！

雾天狗僧人[24号]：你丫发表的不就是饭圈言论吗！你才是那个搞鄙视链的人吧！】

花田早春奈不高兴了，她勺起一颗玉棋放进嘴里，一瞬间被它饱满多汁的口感征服了。哇啊~不得了不得了！超级好吃的啊！

她吃得实在高兴，僧侣不得不开口提醒她：“咳咳……抱歉，早春奈。我这次其实是来东京出差的，所以不能陪你很久。而且我们寺庙对着装要求很高，我一般都会提前好替换的衣服的，但是今天来得太匆忙了，时间来不及。”

【花田早春奈[1号]：啥玩意儿？日本的和尚还限制私服？我们中国的和尚都可以穿品牌球鞋！

雾天狗僧人[24号]：别提了，你看我的id名字还想不起来吗？这是发生在《名侦探柯南》前期的雾天狗传说杀人事件？是《名侦探柯南》所有案件中，排名前十的恐怖案件……我刚好穿成了那家寺庙里的僧侣。

因为曾经的寺庙住持杀死了徒弟，徒弟又用同样手法杀死了住持，实在太残酷了。那群剩余的和尚集体得了ptsd创伤综合征，老是觉得都是因为外界的花花世界让师父和师兄受到了污染，所以对我们新来的师弟简直严防死守。

我跟你说他们别提多奇葩了，每天早上晚上背诵经文就算了，半夜还会跑到我床头幽幽地说“师弟，人是不可以输给心中的恶念的……”，我差点没被吓死。他们还要求私服要简朴，不能张扬，偷偷把我买的衣服换掉了。

我跟你说，就是白t恤前面写着大大的佛字，后面写着清心经，还全是我那些师兄一针一线绣的。完事儿了还给我绣上一朵粉红色的樱花……我死都不会把那种衣服穿出去的！

花田早春奈[1号]：哈哈哈哈哈哈哈艹！】

虽然脑海里笑喷了，但不妨碍花田早春奈表面露出沮丧的表情，她十分低落地说道：“……什么嘛，你原来不是专门来看我的啊？我还以为是好不容易的约会……我明明期待了很久的。”

“……”榎本梓/安室透。

这位客人，你对待期待了很久的约会的方式，就是在这个约会前先和两位不同的男性交流是吗？

青年僧侣露出歉意的表情：“真的很抱歉。”

“道歉有什么用，你不是等下还有事要忙吗？半个小时能做什么嘛！”花田早春奈不高兴地用吸管搅拌果汁，“每次见面都匆匆忙忙，这种远距离恋爱真的好累……我需要你的时候你也不会在我身边，不是吗？”

“……”榎本梓/安室透。

所以客人你就找了两个可以经常陪在你身边的备胎是吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178735"  chapterid="70428238"  chaptername="277、晋江文学城独家发表">加入书签</a>
</div>
