    “我媳妇儿。”孟昔年听到井里江筱说好了，便沉声道：“快拉。”

    “是嫂子？”

    队员一个激灵，赶紧拉绳子。

    不过，他们嫂子怎么会在这里？

    孟昔年让人拉了绳子，自己已经快速地把上衣脱了下来，江筱刚刚被拉了上来，他立即衣服一展便把她包住了。

    一来是怕她冻着，二来也是怕她衣服全湿了紧贴在身上。

    他向来独占欲很强，不想让人看到江筱的身体。

    更何况这里还有着那么多罪犯。

    “没事吧？”他搂着江筱的肩膀。

    江筱摇了摇头。

    虽然井水很冰，但是对于她现在的身体来说不算什么。

    只是她有些担心不好跟他手下解释她是怎么出现在这里的。

    不过，这些事都交给孟昔年就好了。

    他们队里的习惯，有罪犯在这里，他们不会直接喊出江筱的身份，孟昔年刚才的话也不过是身边的人能够听到。

    救护车和联盟的人过来了之后这里的善后工作就交给他们了。

    魏亦熙被送上了救护车，江筱和孟昔年跟着一起走。

    知道魏亦熙随时可能醒来，孟昔年并没有多问什么，只是问他有没有危险。

    “水已经都吐出来了，脉象也正常了，应该没事。但是他身上应该还有好几处伤口，要上医院好好查查。”

    魏亦熙身上是有很多处外伤的，不过江筱来不及给他处理。

    而且那个时候也不方便处理。

    她甚至没有给他吃什么药。

    “幸好是来得及时。”江筱说着就有些后怕，“要是再晚两分钟......”

    可能不需要两分钟，晚来一分钟，魏亦熙很有可能就救不过来了，就是她有空间也一样。

    孟昔年也觉得一阵庆幸。

    “这件事情......”还要感谢丁海景。

    但是他的话还没有说完，就听魏亦熙咳了几声，醒了过来。

    醒过来时他有那么片刻的恍惚，一时不知道自己是在哪里，但是一侧头他就看到了孟昔年和靠在他身边，披着他外衣的江筱。

    一看到江筱一身湿，头发都是湿的，脑子里转了一下，魏亦熙就明白了。

    他挣扎着要坐起来。

    孟昔年皱了皱眉，“躺着吧，在去医院的路上。”

    “宋老三那些人呢？”

    “都逮住了。”

    听到孟昔年这话，魏亦熙就松了口气，“宋老三是听命于当初杀了周胜利那人的，我查到宋老三这里，没有想到他们这里竟然人手这么多，而且宋老三的母亲七十多岁了，也是在帮着他们干坏事......”

    “你的意思是说你因为对方是个老太太所以就降低了警惕心，折在了对方手里？”

    魏亦熙苍白脸苦笑。

    他这个时候似乎也只能苦笑了。

    的确是那么一个驼背的老太太让他没有了提防，否则他也不至于落在宋老三他们手里。

    事情交代了一下，他也放心一些，看向了江筱。

    “但是你们怎么会知道我在这里？宋老三他们一向隐藏得很好。而且，江筱，是你下井救了我吗？”

    江筱以指背擦了下鼻子。

    “嗯，但是没有昔年哥拦下那些人，我也来不及救你。”

    “我又欠了你们一次。”

