    时间很快步入1752年的下半年。

    希尔迪王国的援军进入奥卡洛斯王国境内的前夕，由安杰罗·里特尔亲自指挥的革命军攻克了王国东部第一大城市克梅林，这座城市自两年前被德布拉·克洛斯元帅率领的鲁蒙陆军攻陷以后，一直到现在再次被高举反对王室旗帜的叛军占领。

    和两年前当地市民自发组织起来抵抗侵略者时的景象不同，饱受压迫的克梅林市民几乎可以用箪食壶浆、夹道欢迎来形容，他们欢呼着迎接这支身着统一灰色军装的军队入城，成为该地区新的主宰。

    在攻占克梅林的战斗中，从鲁蒙共和国陆续回国归队的接受过系统性训练的新兵发挥出了超乎所有人意料的战斗力，他们高呼着革命军的口号，士气高昂地向敌人发起进攻，不仅是射击精度还是装填速度都不逊色于军中其他历经战阵的老兵。

    这让里特尔为首的一众革命军高层感到格外震惊，他们很难想象鲁蒙人是如何只用短短一个月的时间就让这些刚刚拿起武器的新兵变成不逊于老兵的精锐士兵，而在通过询问随行的亲信以后，后者也告诉他们一切如常，没有任何怪异的地方，这更让他们感到吃惊。

    他们不知道的是，随行的亲信也在那一个月的时间内被教官怂恿着加入训练行列，和新兵们一起被系统转换为系统单位，因此他们现在的效忠对象不是安杰罗·里特尔，也是鲁蒙共和国的总统查理。

    在里特尔胆敢与查理为敌之前，他们还会遵从查理的意志为里特尔而战，一旦里特尔露出反抗查理的心思以后，他们就会毫不犹豫地发起兵变，为查理肃清这一“叛徒”！

    在占领克梅林市之后，革命军又肃清了周边地区的残存敌军势力，将曾经欺压平民的贵族、地主和一些万恶的资产家抓捕入狱，家产充公，接受公开审判，凡是被平民指控有罪之人皆遭到残酷绞刑处死——里特尔正是凭借着这种手段获得占领区内平民的拥护。

    和查理不一样，查理本身就是贵族阶级中的一员，不管怎么说他都得遵循贵族圈子里不成文的规则，不对同处一个阶级的贵族赶尽杀绝。而里特尔就不用顾虑那么多了，他一开始的定位就是要通过暴力打破现有的枷锁，将压迫着他们的王室贵族和地主全部消灭。

    查理不会对里特尔的决定多做干涉，他也乐于看见昔日的敌人一个个被打倒，他们的家产通过军械贸易的途径流入自己的国库内，为建设这个国家的未来添砖加瓦。

    里特尔的办事着实让查理放心，不过他很显然不明白高筑墙、广积粮、缓称王的道理，在占领克梅林地区后，里特尔便在市政厅宣布成立奥卡洛斯共和国，组建一套全新的政治班子，并担任第一任共和国总统。

    在他“独立建国”后，奥卡洛斯王室的主要目标便从那些相比之下显得微不足道的贵族叛军转移到了里特尔身上，将重兵调往东部，企图彻底镇压这伙胆敢自立建国的叛军。

    面对王室的全力围剿，里特尔并不慌张，他效法自己的老大哥鲁蒙共和国在占领区内推行义务兵役制，开始大规模招募新兵，同时向老大哥购买更多的轻武器和火炮，顺道也催促一下查理答应的援军什么时候能出发。

    查理这算看出了里特尔不慌张的底气在哪里了，感情底气都在查理先前答应他的援军身上。

    不过他也没有感到不满，他刚好也想让接受整编的军队去打几场实战，积累积累经验，顺便试试小规模换装的线膛枪搭配装有米尼弹的纸包弹结合起来的效果如何。

    没错，经过这几个月的生产，查理的嫡系第七旅已经全员换装线膛枪和米尼弹，第四军中的部分步兵团也同样得到换装，士兵们在拿到更先进的武器以后跃跃欲试，每天都在期盼着战争，希望能够在实战中测试新武器的威力。

    查理决定满足他们的愿望。

    在同意里特尔的请求以后，查理就命令第七旅和第四军的第一师从驻地北上，前往查理穿越后的第一站爱德福德要塞集合，他们将在那里换下标志性的青蓝色制式军装，穿上奥卡洛斯共和国军队的灰色军装。

    可以预测到的是，在不久的未来，使用米尼弹的线膛枪将在奥卡洛斯内战中大显神威，让这个时代的人们明白线膛枪将会成为未来战场的主宰。

    ……

    8月6日，秋季即将到来。

    在第七旅旅长耶弗森·劳伦斯和第一师师长卢斯兰·卢瑟的率领下，换上灰色军装的一万五千多名士兵护送着奥卡洛斯共和国买下的大批军械、罐头食品和日常用品趁着夜色的掩护越过两国边境，进入奥卡洛斯共和国占领区一侧——考虑到希尔迪军队已经南下，查理没有再刻意控制12磅步兵炮的数量，让里特尔的新政府得以一次性购入多门火炮。

    在越过国境以后，他们的身份将不再是鲁蒙共和国陆军士兵，而是接受奥卡洛斯共和国政府雇佣的佣兵，这一点他们早在爱德福德要塞时就已经有了心理准备，然而在越过边境以后，他们每个人的心中还是难以控制地升起惆怅的情绪。

    他们很快就振作起来，在友军人员的接应下前往克梅林市，将运送的物资交付给那里的新政府，同时获取他们接下来的作战任务。

    虽然他们名义上是接受新政府雇佣的佣兵部队，但实际上可没有人敢把他们当做真的雇佣兵去随意调动挥霍，如果是普通的佣兵的话还能把他们当做炮灰，去执行危险的任务，可这支军队来头不小，他们要是真的傻乎乎的当普通佣兵去指挥，只怕是会引起老大哥的强烈不满。

    在援奥军队入境的同时，希尔迪王国的援军早已南下，在王室军队的配合下毫不留情地将北部的叛军镇压下去，眼见希尔迪军队果然参战了，几支势力较弱的叛军连忙投降，生怕联军的铁拳下一秒就会挥到自己的头上。

    有了北方援军的加入，似乎国内叛乱用不了太长时间就可以被镇压下去了。

