    三人在哈密城外客套寒暄一番，岳钟琪请唐全重上马车，一行人入了城中。

    进城后，岳钟琪等为唐全到来接风洗尘，在大同的时候唐全拒绝了地方官员的宴请，而现在在哈密却是欣然接受，这固然有着岳钟琪和林建章的身份不同，此外也有唐全同两位大帅亲近的用意。

    作为建设兵团的提督，唐全心里很清楚，建设兵团要在西域打开局面，做好皇帝交给自己的任务，西北军方的支持是离不开的。

    况且建设兵团中的许多预备役军人都是从西北军中退役下来的，从这点来讲双方是一家人，作为一家人到了地方吃个饭喝个酒什么是再正常不过。

    此外，西域之战如今仅是告一段落，在出京之前朱怡成召见唐全，同他仔细讲了讲朝廷对西域的整体计划。西边的满清大明还继续要打，可什么时候打，最终打到什么程度，关键要看他的建设兵团起到的作用。

    从这点来讲，建设兵团不仅是大明建设西域的一支力量，更是大明后期谋划整个西域的战争基础。

    建设兵团的工作开展越顺利，取得的成果越大，西北军也就越有底气，等到时机到，就是大明彻底吞并西域的时候了。

    这些唐全清楚，岳钟琪和林建章也很明白。建设兵团的组建其目的就是为了解决西北粮草、物资包括其他后勤工作的，当朝廷向西北军透露出要组建建设兵团意图的时候，岳钟琪和林建章越琢磨越觉得这个计划之妙，而当朱怡成选中唐全作为建设兵团的提督之后，他们更是对唐全上任表示举双手赞同。

    林建章和唐全原本就是老战友，岳钟琪虽然和唐全没这层关系，可作为西北军的统帅，唐全之前负责军中后勤物资，双方也没少打交道。

    对于唐全的能力、人品，岳钟琪和林建章是绝对放心的，有这么一个值得信赖的战友来到西域同他们并肩作战，是求之不得的。

    接风宴并没有大张旗鼓，其实仅是小范围的宴会而已，再加上西域这边不比中原，虽然如今已是初夏，但在西域的饮食依旧以牛羊这些为主，只是烹饪上稍好些罢了。

    “老唐，来尝尝这个。”林建章笑眯眯地给唐全夹了块羊肉，这羊肉在锅里煮得稀烂，一口咬上去肉汁鲜美，没有丝毫腥气，唐全吃了一口就竖起大拇指大赞。

    “这个羊肉好，比起京师那边的美味多了。”

    “这是自然，京师的羊肉来源于北边蒙古，相比蒙古的羊西域这边的更肥美些。”林建章笑着解释道，又给唐全夹了一快，而他自己却很少吃，其实不仅是他，就连坐着的岳钟琪也吃的不多。

    起初，唐全还有些不解，但看了看桌上的这些菜肴后就恍然大悟。要知道唐全之前干的可是后勤工作，对于细节非常敏感，他很快就想到了在西域这边牛羊不是什么稀罕物，就如同蒙古那边一般，在中原被视为好东西的牛羊在西域却是比比皆是，反而普通的果蔬这些东西却是少之又少。

    “两位，今天这菜上的大有深意啊！”唐全拿着筷子冲桌上的酒肉点点，脸上露出意味深长的笑容。

    林建章和岳钟琪对视一眼，同时哈哈大笑了起来。

    “我说就瞒不了老唐吧。”林建章对岳钟琪道，岳钟琪点点头，开口说道：“唐兄，您是行家，不过这也是事实。西北不比长城之内，眼下虽有茶叶等替代却不是长久之计，为了这事我同林帅可没少伤脑筋，如今唐兄来了我们这个担子也就能轻松些了，就不知唐兄如何解决此事？”

    说完，岳钟琪带着期盼的目光看着唐全，唐全心中微微点头。

    岳钟琪说的没错，无论是北方蒙古还是西北，这些地方都是游牧民族的所在。

    游牧民族向来是养羊牧马，随水草而迁，他们的主要食物离不开牛羊这些。

    肉类、奶类这些东西虽然好，却不能长久食用，人还是要吃蔬菜水果的，在后世的医学说法这叫营养均衡，要不然长期缺乏维生素的补充，对于人的健康是一个极大的损害。

    那么在草原上缺乏蔬菜怎么办呢？牧民通常也会挖点野菜，摘采浆果这些进行补充，而更多也更方便的就是用茶叶来替代果蔬进行维生素的补充。

    所以说，草原上对于茶叶的需求量是极大的，茶叶已经成了游牧民族的生活必需品，没有了茶叶游牧民族根本无法忍受，所以草原和中原的交易集市往往也叫做茶马市集，一些商道也被称为茶马商道，其来源就是如此。

    西北军进入西域后，果蔬来源虽能在当地解决部分，可对于庞大的需求根本就是杯水车薪。所以，军中对西北军茶叶的供给是一个极大的数额，唐全作为曾今的总后勤部负责人自然是知道的。

    再加上西北军中只有极少数的蒙古人，绝大多数都是中原的明人，这些人短时间用游牧民族的方式以茶叶这些东西来进行补充还没问题，可时间长了别说普通士兵了，就连岳钟琪和林建章都受不了。

    为了解决这个问题，岳钟琪和林建章甚至派了一支部队在哈密附近种植蔬菜，用来弥补这个缺口。但西北军的主要任务是打仗，不可能抽调出太多的人手，何况军中对于这些也不擅长，而现在唐全来了，首先就要解决这个迫在眉睫的问题。

    “老唐啊！你刚来，要是这个事再不解决恐怕就同我一样了。”林建章苦着脸说道。

    “同你一样？”唐全诧异地反问。

    林建章点头道：“娘西匹，你知道这两个月老子最头痛的是什么不？不是打仗，也不是带兵！是拉屎啊！这军中果蔬急缺，就连老子也难得吃上一回，天天不是羊肉就是牛肉，要么就是奶什么的，吃顿菜简直就和过年一样，老子喝茶都没用，再这么下去老子的屎都快拉不出来了，这大活人居然给屎憋死，到时候传出去老子还怎么做人？”

    唐全错愕，紧接着就哈哈大笑起来。

