    “别胡说。”

    “我穆风岭行得正站得直，从不与人结怨，又有老祖和众长老坐镇，岂会有人敢上门闹事！”

    穆擎风低斥一声，不过忍不住又狐疑地瞥了沐夏身后的众人一眼，心头一阵打鼓地拱了拱手。

    “来者即是客，请这位小姐和诸位前辈，随晚辈来。”

    便当先在前带了路。

    一刻钟的时间并不长。

    沐夏一路疾掠，左看看，右看看，瞧着悠闲的很。

    直越过一座座的山脉群，抵达了穆风岭真正的山门下。

    “诸位前辈，这里就是穆风岭的山门了，晚辈已传讯于十三长老，还请诸位前辈在此稍候。”

    穆擎风停在宏伟的一座石梯之前。

    石梯宽阔无比，沐夏仰头望上去。

    高耸入云的擎天巨山上，以天梯连接着十三座山脉，建筑群错落连绵，能看到数不清的穆氏族人飞来飞去，似蚂蚁点点……

    “这是穆风岭的十三山，分别聚居着十三脉穆氏族人。穆风岭的十三位长老，也是我族的十三位族老，各自统领着一脉。”

    穆擎风见她好奇的表情，在一旁朗朗解释道。

    “多谢。”沐夏笑望穆擎风一眼，这一路过来，对穆风岭倒是好感大增。

    “那穆兄传讯于十三长老，看来是属于十三脉了？”

    “正是。”

    穆擎风点头笑道：“我们都是十三脉的族人，今日正轮上我们负责警戒，这才……”

    “哟，这是谁啊？”忽然远方一道阴阳怪气的声音。

    “不是十三脉的手下败将吗？”

    “嘿嘿，可不就是他们，刚被旭哥打了一顿，居然还有脸出来丢人现眼了？”

    “哈哈哈，十三脉的年年被打，早挨揍挨习惯了……”

    一阵哄堂大笑声。

    沐夏好奇地看过去，远处另有一队人掠来，显然是刚从外面回来穆风岭的。

    “穆旭，你别欺人太甚！”那之前的圆圆脸少年顿时跳了起来，仇人见面分外眼红的架势。

    “你们七脉的还不是年年倒数第二，赢了我们抖什么威风！”

    穆旭抱着手臂，一脸二世祖的模样：“至少不像你们一样垫底，连着几百年的大比，次次洋相百出！”

    身后七脉的族人再一次哈哈大笑起来。

    圆圆脸少年脸通红，又要怒声反口。

    “行了，都住口！没看到有客在吗？”穆擎风皱眉喝道，又转首朝沐夏等人道。

    “叫各位前辈见笑了。”

    “无妨。”公羊谨淡笑着摇头：“小家伙们血气方刚。”

    穆旭等人这才注意到穆擎风身后的客人，纷纷眸子一缩，朝这边行礼，几句话后穆旭等人上了石梯。

    有人眼珠一转，经过圆圆脸少年时，无声朝他做了个口形。

    “你说什么？！”圆圆脸少年一下子蹦起来，再也忍不住一拳轰去！

    “住手！”

    “你干什么！”

    “你们十三脉的居然敢伤人？！”

    七脉众人叫嚣着而上。

    霎时间两脉在石梯下动起手来，任穆擎风怎么喊也喊不住。

    沐夏事不关己地看着热闹，惊讶地抬了下头。

    她能感应到，这两脉穆氏族人在激斗中，天幕上九星的感应之力，更浓郁了。

    “九星之力！”

    忽然十三脉这边一声大喝，一跺脚间，一股股光芒从天幕垂下，让他们气息更盛。

    “只有你们会引九星之力吗！”七脉众人同样厉喝，再一次光芒一道道笼罩下来。

    “有人在下面动手？”

    “是七脉和十三脉的人！”

    “快，去看看……”

    嗖嗖嗖……

    十三山上呼声连天，数不清的身影掠下山门。

    乱糟糟的一片中，沐夏却是缓缓地闭起了眼，神识感应着这些被引渡而下的“星光”。

    隐隐地一种感觉，她可以通过这些垂落的星光为梯，去真正的连通到九星！

    这是一种很奇妙的状态。

    她似悟非悟，完全陷入到了这种状态之中。

    神识沿着一道“星光”，不断向上，再不断向上，直到了不知多高的天幕上去……

    “咦？”

    天罗神帝第一个发现她的异状：“这丫头她……莫非是在顿悟吗？”

    “不像，倒似是入定了。”苏莽神帝同样惊讶地望来。

    “先别唤醒她，不管是何种状态，对她定是有些好处的。”

    话音刚落山门上方一道怒喝：“还不给老夫住手！”

    苏莽神帝等人一惊，连忙看向沐夏，却发现她仿佛根本没听见，静静地闭着眼，陷入到自己的状态之中。

    “是十三长老来了！”

    四面窸窸窣窣。

    “还不住手？！”十三长老面色沉怒，一袖挥来。

    仍厮打在一起的两脉人，便哗啦啦飞去两方，跌落到地上去。

    但爬起来仍是针尖对麦芒，死死地瞪着对方。

    “说，为什么要同族内斗？”十三长老看向穆擎风：“不知道这犯了什么族规，要挨什么处分吗？”

    “十三长老恕罪。”穆擎风跪到地上来，圆圆脸少年怒道：“十三长老，是他！穆斌说……”

    “老夫也想知道，穆斌说了什么。”

    又是一道冷笑声。

    穆斌穆旭等人纷纷大喜，是七长老来了！

    果然上方一道道身影掠下，这一次，不止七长老，穆风岭上十三位长老，被惊动了一大半。

    人人沉着脸满目怒意。

    只是不等他们说话。

    忽然之间。

    轰！

    一道星光，陡然从天幕垂落。

    无比突兀的九星之力被引渡下来，却不是落在穆氏族人的身上。

    而是远方一个闭目静立的少女！

