    城南，夏侯家。

    夏侯真正在煮茶，天气冷了，泡茶喝他不习惯，还是喜欢煮茶。大冷天的茶里面，加入各种佐料，以至于茶香浓郁，一杯下肚，浑身都暖和。

    夏侯真看了眼窗外，今年的天气很冷，怪得很。对夏侯真这样上了年纪的老人来说，冬天是最难熬的时节。

    大冬天的，浑身筋骨都绷住一般，很不舒服。

    夏侯真喝着茶时，时不时唱两句腔调。昨天得知林丰发现了夏侯家，当时夏侯真也有些紧张。可是一天过去，林丰自始至终都没什么举动，所以夏侯真就放心了。

    毕竟，夏侯家只是说了一句话。

    有夏侯家对付陆广的证据吗？

    没有！

    有夏侯家殴打羞辱陆广吗？

    也没有！

    一切都是胡彪干的，和夏侯家没有任何的问题。

    林丰心头不舒服，那也没办法。

    在夏侯真喝着茶时，砰砰敲门声传来，管家急吼吼的进入了。

    夏侯真不急不躁的拿起茶杯，呵斥道：“慌什么慌？”

    管家道：“家主，大事不好了，二老爷被革职下狱问罪。”

    哐当！

    茶杯跌落在案桌上。

    茶水，洒落在案桌上，甚至茶杯都磕坏碎裂。

    夏侯真回过神，仓促起身，也不管身上飞溅的茶水，问道：“夏侯林怎么回事，为什么会被革职下狱？”

    管家解释道：“回禀家主，是林丰。他当着文武百官的面，弹劾二老爷泄露户部机密，以及结党营私，挪动户部款项。陛下盛怒，把二老爷革职。所有罪证，二老爷已经认了。”

    刷！

    夏侯真面色变了。

    原本他还认为，昨天林丰知道夏侯家的事，没有采取任何行动，是林丰找不到出手的办法。如今看来，林丰哪里是找不到办法，是去搜寻夏侯家的罪证去了。

    这是林丰的一击必杀。

    夏侯真的神情一变再变，思忖着夏侯林入狱，给夏侯家带来的影响。

    管家瞅了夏侯真一眼，担心夏侯真的状态，继续道：“家主您要振作啊，除了二老爷，平老爷也跟着栽了。林丰弹劾平老爷，养寇自重，致使蜀州蛮人始终存在。陛下已经罢黜平老爷，安排黑冰台的人去蜀州捉拿问罪。”

    蹬！蹬！

    夏侯真后退两步。

    在这一瞬失神，夏侯真眼前一片空白，脑子嗡嗡作响。

    夏侯林、夏侯平这两人，是夏侯家的顶梁柱，是夏侯家这一代人的支撑。一文一武，使得夏侯家族虽说混得不怎么显赫，好歹能屹立不倒。

    “该死，林丰该死啊！”

    夏侯真愤怒不已。

    他回过神后，握紧拳头，咬着牙道：“林丰真是可恶啊，他还做了什么？”

    他无比愤怒。

    偏偏，无可奈何。

    林丰的弹劾，堂堂正正，都是摆在明面上的。

    管家摇了摇头道：“林丰没有再弹劾了，家主，我们怎么办呢？”

    “能怎么办？”

    夏侯真呼吸急促，沉声道：“人都已经被抓了啊，我们还能怎么办？林丰这小子，真的是太狠了。我夏侯家，好不容易有了夏侯林和夏侯平一文一武，他们还能再进一步，如果各自官职提升，夏侯家的影响力会扩大。这一切，都毁了。”

    管家心中叹息。

    他不过是一个下人，只能是看着，这事儿还能怎么办呢？

    惹了林丰，这就是结果。

    “父亲，大事不好了。”

    夏侯恩也是急吼吼的跑进来，神色慌张。

    夏侯真大袖一拂，不耐烦道：“你两位叔父被革职下狱的事，管家已经说了，老夫知道，你不必再禀报。”

    “什么，二叔和夏侯平叔父被革职了？”

    夏侯恩听得震惊。

    他咕咚咽下一口唾沫，说道：“父亲，这是真的吗？”

    夏侯真道：“你要禀报的，难道不是老二和夏侯平被革职查办的消息？”

    “不是，是关于我夏侯家商业的事。”

    夏侯恩神色惶然，道：“儿子先前在百花楼喝酒，听说林家切断夏侯家药材的供应，以及咱们其他和林家有合作的商业，尽数被切断。除此外，林家宣布但凡和夏侯家有接触的商人，也被林家禁止合作。”

    轰！！

    夏侯真脑中仿佛雷霆炸响。

    扑通！

    他眼前一黑，直接倒在地上，被吓得昏死过去。

    管家和夏侯恩上前，好一阵掐人中后，夏侯真悠悠转醒，他歇斯底里道：“林丰好狠啊，我夏侯家的商业，和林家有关联，倒也不算特别多。可是，他说和夏侯家有联络的商人，也禁止和林家合作。”

    “这一步安排，就切断了我夏侯家所有的商业。我夏侯家在朝中的一文一武，也被林丰弹劾以至于革职下狱。”

    “夏侯家，彻底崩了。”

    夏侯真老脸上尽是惶恐，尽是绝望。他从来没有想到，会发展到这一地步。在下夏侯真的理解中，林丰即便知道是夏侯家算计陆广也无济于事。

    可是，他预料错了。

    林丰一出手，夏侯家扛不住，他太自大了。

    砰！砰！

    敲门声响起，一名侍从进入，道：“家主，府外来了六个商人，说是和夏侯家合作的欠款要立刻结算。他们供应的货物，不能再拖时间。”

    夏侯真面颊抽搐。

    屋漏偏逢连夜雨，夏侯家刚遭到针对，就有人来讨债了。

    或者说，这是林丰造成的。

    夏侯家经营的生意比较多，涉及到很多货物的供应。许多商业上的来往，是供货的商人先供应货物，货款是卖出去后再结算。

    林丰说一旦商人和夏侯家合作，就不能和林家合作，所以商人都来了，要切断和夏侯家的合作，所以来讨债结算。

    夏侯真吩咐道：“管家，你去安排，一一结算。府库内的钱财，应该是够结算的。”

    “喏！”

    管家带着侍从退下了。

    书房中，只剩下夏侯恩和夏侯真父子两人。

    这一刻，父子两人大眼瞪小眼，一副无可奈何的模样。

    夏侯恩一脸灰败模样，问道：“父亲，林丰出手太狠了，咱们夏侯家扛不住，怎么办呢？”

    夏侯真惨笑道：“夏侯家，直接被林丰打垮，还能怎么办？只能认怂了。”

    夏侯恩道：“我们还可以求助，找其他的勋贵大族帮忙？”

    夏侯真嗤笑一声，道：“你真是天真，你认为其余的勋贵，会支持我夏侯家吗？不会的，一个个巴不得撇清关系。我们赢了，那是一片吹捧，人人赞扬。如今我们败了，就是各人自扫门前雪。”

    夏侯恩的心更是沉到了谷底。

    这一次，夏侯家太惨了。

    夏侯恩想了想道：“父亲，儿子去向林丰道歉，向陆广道歉。我们夏侯家愿意赔偿，只要林丰不再追究，夏侯家这一次破财消灾，就算度过一劫。”

    “去吧，试一试。”

    夏侯真双眼有些无神。

    到这一步，即便得了林丰的原谅，即便林丰不追究，夏侯家的损失已经无法弥补。

    夏侯恩心中失落，立刻去更换衣衫，便坐马车往镇国公府去。

    他要去道歉了。

    现阶段，根本没有多余的选择，只剩下这一条路可走。

