    在看到这陆子平的微博的时候。

    所有水友疯狂的留言着。

    清一色的666！

    连关注着这一幕的上官凌云，凶残的双马尾，还有一个普通人也全都笑了起来。

    “这公子，可以啊！”

    双马尾坐在沙发上。

    一双洁白如玉的美腿在空气中晃动着。

    她的嘴上。

    还咬着一根棒棒糖。

    笑着眯着眼睛。

    嘴角有着可爱的酒窝。

    她看向了上官凌云：“凌云哥，我们好像是第一次听到公子骂人吧？”

    最爱双马尾的身份可不简单！

    可没有人知道的是……

    她家和上官家，却是世交。

    不止这样！

    还有一家……

    “百里胖子，你干嘛？”

    上官凌云没有说话，而是猛地看向了一旁！

    一个足足有着两百斤的胖子被上官凌云这一喊，吓了一跳！

    带在手腕上的一条手表，突然被崩开，直接落在了地上！

    要是有人看到的话。

    一定会认出来，这手表竟然是一只价值八九百万的百达翡丽！

    但这不是关键！

    关键是……

    这胖子两边的手臂上可不是带着一个手表……

    而是……

    一……

    二……

    三……

    ……

    足足有着七八个！

    现在，他还拿着一个……正朝着自己的手臂上带上去！

    结果……

    这一戴，又蹦了！

    “我爷爷和我说，普通家庭都有好几个这种手表，我这不是觉得，我得低调，得尽量当一个普通人吗？”

    上官凌云：……

    嘴角抽搐着！

    双马尾却是忍不住笑着。

    尽管只是十八九岁！

    可是这笑起来，却格外的尽显风情！

    一看……

    就知道未来绝对是一个绝世美人！

    “得了！”

    上官凌云懒得理会他了！

    “你就当你的普通人去吧！”

    他说着……

    百里胖子抓了抓自己的脑袋。

    最后觉得这手表好像很没意思……

    拿起来。

    一股脑的扔进去一旁的垃圾袋里！

    七八个手表……

    每一个价值都是五百万以上！

    然后……

    拿出了手机，登陆上了阅文，看到了诡秘……

    “那个，上官凌云，你说，我要是打赏个一千万，是不是，大家都相信，我就是一个普通人了？”

    上官凌云：“滚！”

    这煞笔…

    他懒得去理会了！

    不过……

    “他那一个人，平时一个直播，都懒得说话，结果现在却因为这一个煞笔，直接骂人，看来是真的被气到了！”

    双马尾点了点头：“那帮下他？”

    “现在还不用……至少，现在不急！”

    陆子平……

    上官凌云觉得，他未必需要自己等人帮忙！

    最重要的是……

    就这点事情，又不是什么大不了的事。

    几个挑梁小丑，还真的能搞事情？

    ……

    那边……

    陆子平的这一席话，终于彻底的引起了张素议的攻击了！

    连同下水的。

    就是越来越多的一些什么教授什么的！

    他们抓着陆子平的话攻击！

    辱骂！

    什么有辱斯文！

    什么败类！

    什么道德低下！

    什么羞辱科学！

    什么践踏数学！

    反正……

    怎么骂，怎么来就是了！

    最后原本只是一件小事情，搞得整个微博上，直接爆发出了很大的火气！

    当然也有站在陆子平这边的！

    比如……

    石朗！

    石朗只是发了一句话：“数学的本就是多彩的，虽然老朽并不是懂数学，但也是因为数学，让一切变得多姿多彩……但因为一个梗，却扯上羞辱数学，未免，夸大其词了起来了！”

    石朗一说话。

    也终于有着一些真正的数学家，科学家出面了！

    “在科学的领域上，同样需要各种脑洞，尽管，哪怕看起来粗俗了一些，但这生活不就应该粗俗才变得有意思？”

    “没错！因为两个梗，拉下了整个科学，这点，未必有些过分了！”

    但……

    有人觉得无关紧要！

    自然就有人觉得很重要了！

    “科学是神圣的，数学是严谨的，拿这些在开玩笑，就是历史的罪人！”

    “他陆子平是一个公众人物，就应该做好自己的言行，岂能开玩笑！”

    “必须封杀！”

    ……

    微博上！

    一时间分为了两拨人！

    他们在吵着！

    在争论着！

    原本就居高不下的热度，蹭蹭，就更高了！

    陆子平就呆了！

    不是……

    这搞什么呢？

    骂架？

    那就骂啊！

    当然了！

    骂架得骂娘，要不一点都不爽！

    就是……

    好像扯淡得有些多了……

    陆子平看了下其中带头的一群人，然后…拿出了自己的小本本！

    嗯！

    这个是高章法？魔都媒体的主编？可以！

    很跳啊！

    我记上你的名字了！

    嗯？

    这个我认识，上过电视的！

    某电视台的主持人？

    可以可以！

    记上小本本！

    请继续你的表演……

    等等……

    尼玛！

    这是微博的官方？

    陆子平的脸色直接就给了！

    “草，连微博官方都亲自下马，还来黑我，不是，这不地道了吧？”

    这狗东西！

    老子就开了一个车！

    你一个微博官方都黑老子？

    你没开过玩笑话？

    信你个鬼！

    我怕你不止开过车，甚至还翻墙过吧？

    “煞笔！”

    陆子平心中骂着！

    他还算低调！

    懒得去理会这微博了，甚至心中决定，从今天退出微博！

    这煞笔微博简直是无法吐槽了！

    陆子平这边没骂，可是他的一群水友就忍不住了！

    一个个的骂了起来。

    “微薄官方这是煞笔了吧？你身为一个官方，参与这种骂战，合适吗？”

    “身为一个官方，现在热度已经越来越大，你不控制下舆论就算了，还火上加油！”

    “什么狗屁微薄……老子算是服气了！”

    “微薄的官方煞笔一个，不用解释！”

    很多人看到这一幕，也是忍不住摇头了起来……

    他们是看不透这微薄的操作了！

    可真正让他们想不到的操作，现在，这才刚刚开始！

    抖播公子的账号……

    被封了！

    所有人都发现，找不到公子的这个账号了！

    查无此人！

    而陆子平那边，整个人也是呆住了！

    他收到消息了！

    “您的账号因为涉及神敏感言论，将永久封停……详情请查看*****”

    这微薄……

    陆子平彻底震惊了！

    神奇无比的骚操作……

    这是……

    骂不过水友，干脆，直接拿着自己开到刀了？

    这可真的是……

    干得漂亮！！！！

