    这一刻，言寒奚似乎与贺静的心意融会贯通，读懂了她眼里的想法，盯着她樱花瓣一样柔嫩的唇，喉咙微微滚动。

    他确实很想亲她。

    很想很想。

    于是，他放低了声音，沙哑中夹杂着蛊惑，问：“可以吗？”

    贺静咬唇，心想：当然是不可以。

    他们对面可是实验室，她大哥搁那儿坐着，他敢亲她，看大哥不打断他的腿。

    但她却没有出声，望着他的眼睛，像陷入他精心编织的温柔的网里。

    然后她眼睁睁看着那张令人心动的俊颜不断压下，少年闭上了眼，侧颌的曲线分外优美自然，当那色淡如水的薄唇终于落下时，贺静却下意识抬起了手，挡住了自己的嘴。

    一吻落在手心上，像羽毛轻轻搔挠着她的神经。

    贺静偏过脸去，不敢直视言寒奚。

    言寒奚也没就此抬起头，而是歪了下脑袋，看她的脸色，无奈而又宠溺的笑：“你洗手了没有？”

    贺静：“？”

    没有等到意料中的责怪，她瞬间回过神来。

    又听言寒奚说：“没想到你也有怂的时候，看起来……怪可爱的。”

    贺静终于恢复正常，撇过头怼他：“无聊。”

    说着，就要从杂物间离去。

    言寒奚看着她红红的耳朵，发出低声闷笑，她把自己整得那么钢铁意志，他还真以为她百毒不侵呢，原来她也会脸红啊。

    忽然，言寒奚心情极好，觉得自己恋爱有望。

    贺静回到了实验室，坐回到了贺远身边，贺远看了她一眼，温声关切道：“静静你热吗？”

    贺静心虚视线乱飘，笑了笑：“是有点。”

    贺远也没怀疑什么，调低了空调温度，继续投入工作。

    傍晚时，所有人一致停下了手头的工作，从椅子上站起来舒展了筋骨，伸了个懒腰。

    坐了一下午，实在是有点累。

    这个忙算是帮得扎实。

    贺静心里很过意不去，提出道：“我们晚上一起吃晚饭吧？”

    沈秋雨、林一等人异口同声：“好啊！”

    他们之前还没被贺静请过客呢。

    等开学，说出去又是一波仇恨值，想想都爽。

    贺静对贺远道：“大哥也去吧，暂时停一停休息一下。”

    贺远没有拒绝，说：“好”。

    林春、陈乐以及另外三个实验室成员就不好意思蹭饭了，自发自觉的找借口溜了。

    如此说定，贺静就带着贺远和同学们一起离开了实验室。

    沈秋雨分外高兴，搂着贺静的胳膊问：“静姐要请我们吃什么呀？老实说，我想吃静姐亲手做的菜。”

    吴宇立刻举爪：“我也想！”

    林一、小胖和后转来的锦江高中的学生不知道贺静的手艺，忍不住想：贺静做的菜有什么好吃的，难得被请客，当然是要吃大餐了！

    最好是app上排行靠前的美食馆之类的。

    一行人有说有笑，往最近的口碑饭店走去，这时，一行人不知道从哪里窜了出来，挡在了他们的路上。

    那穿着那打扮，赫然是不入流的社会人士，裸着的肩膀上纹着青龙白虎大花臂。

