    当一个女人询问你的购物意见时，在条件许可的情况下，最明智的做法，就是依着对方的心意，附和几句就可。

    这样的结果，就是你好，我好，大家好。

    如果逆着对方的心意，坚持己见，结果就会如言非凡一样，遭到残酷的武力镇压。

    “你看，最后还不是同意了？非得让我动粗！”

    言自若松开弟弟的耳朵，又苦口婆心的劝说：“非凡啊，我们又不需要攒钱买房子，你又没有什么花大钱的爱好。”

    “我们攒钱干什么呢？”

    “当葛朗台吗？”

    言自若拍着言非凡的肩膀，接着劝道：“非凡，我们要根据情况变化，适时改变消费观念。”

    “以你的医术，我们未来的收入无忧，所以呢，我们的消费观，就得升级换代。”

    “百多万的车子，我们现在就买得起。”

    “更何况未来一两个月，又有几百万的收入。”

    “非凡，你说，我说的对吗？”

    言非凡揉着自己刚才被摧残的左耳垂，赶紧的附和道：“姐，你说的对。”

    “其实吧，我也并不是想当葛朗台。”

    他对刚才坚持不买豪车的行为，辩解道：“我想多多的攒钱，其实是为了姐姐你。”

    “为我？”言自若眼睛瞪大了一些。

    言非凡嗯了一声，认真的说：“姐，你不是一直想找一个高富帅男友吗？”

    “我想着，我们有钱了，你成了富姐，不就可以降低一些标准，比较容易的找到男友了？”

    “啊，啊? 非凡? 你真是我的好弟弟。”

    一脸感动的言自若，捧着言非凡的脸揉了揉? 又揉了一下他的左耳垂。

    “是我草率了? 没能领会你的心意。”

    “不疼了吧？”

    言非凡嗯了一声，说：“已经不疼了。”

    他又在心里祈祷道? 天呢，赶紧来个男的把这个女人娶走吧? 好让我解脱。

    “非凡? 我决定了，除了买车外，还要雇一个全职的做饭兼打扫卫生的阿姨。”

    言自若又体贴的说：“你以后的学习和工作，会越来越忙。”

    “再让你用宝贵时间来做饭? 做清洁? 我这个当姐姐的就太不像话了。”

    “一定要雇个阿姨，把你从简单的家务活中解放出来。”

    一听这话，言非凡心里就清楚，这肯定是余苏叶的话，起到了作用。

    或许? 买豪车这事，也是她这个家伙蛊惑的。

    言非凡转头看向阁楼楼梯方向? 就看到探出来的半个身影，嗖的缩了回去。

    他在心里哼哼了两声。

    这笔账? 记下了。

    言非凡洗漱完，就回了自己房间? 细化王咚咚的整形方案。

    他已经确定好了整容原则。

    在最小面骨损伤的前提下? 最大限度的优化五官? 提升整体颜值。

    为了最大限度的延长容颜保质期，言非凡需要尽可能顺着面骨的起伏和形状，还有面部肌肉的生长方向做调整。

    这需要言非凡把方面的细节，都要考虑到……

    到了第二天，也就是周五。

    言非凡和王川两人闷在办公室，一起讨论王咚咚的整容方案。

    这个方案，以言非凡的设计为基础，王川依靠自己丰富的临床经验，进行查缺补漏，提升细节。

    看着渐渐丰满成型的整容方案，王川有些意犹未尽的说：“非凡，王咚咚这个手术，可以说重塑一张脸了，这个练习机会很是难得。”

    说到这，王川却注意到，言非凡眉心微蹙，似乎对方案不太满意。

    他想到了一点，提议道：“这是一个涉及五官的大手术，明天就做手术，准备时间确实太过匆忙了一些。”

    “非凡，不如把手术时间推迟到下一周？”

    “那样，我们可以准备的更细致从容一些？”

    言非凡沉吟了一下，摇了摇头，道：“主任，时间准备的太长，未必效果最好。”

    “我个人认为，第一个没有经过多少思考，就浮现在我脑海中的方案，就是最佳，也是最适合王咚咚面骨轮廓的一个方案。”

    “现在这个方案，经过我们反复的修订细化……”

    言非凡再一次在脑海中，幻想了一下，有些不太满意的说：“主任，我觉得虽在细枝末节很是精致，但却失去了原本的整体韵味了。”

    王川微微一怔，确认的问：“非凡，你的意思是越改，反而越差了？”

    言非凡轻轻的点了点头。

    王川缓缓的说：“越改越差，难道是我的修改提议错了？”

    忽然间，王川心中一动，笑了。

    “非凡，看两个差不多的美女，你我都会认同她们是美女。”

    “但是，她们两人谁排第一，我们两人很可能会有很严重的分歧。”

    “大方向的审美，所有人都是一致的。”

    “但在具体又细致的美上，都是主观的，是各花入各眼，每个人都是略有不同的。”

    说到这，王川灿然笑道：“非凡，除了我之前提到的技术问题，其他的，我提到的关于五官的整形建议，你全部去掉，一个不要采纳。”

    “我的整形建议，夹杂在你的整体方案里，肯定会有些不协调的。”

    言非凡嗯了一声，说：“主任，我会一个不落的全剔除掉的。”

    王川不由的摇头道：“你倒是一点不客气啊……”

    临近午饭时间，言非凡接到了卢君的电话。

    电话甫一接通，卢君的声音就传了出来，“小言，告诉你一个不太好的消息。”

    “我和普外科的郝医生谈起那位警察的手术方案，郝医生首先提到了一个问题。”

    “现实的可能性，也就是对方的身体和肝脏状况。刚才让那位王警察来医院做了一个检查。”

    “小言啊，这家伙有严重肝硬化。”

    卢君的轻叹声从手机中传出，“这家伙说，他本来就好喝几口。”

    “这两三年身体不好，心情也不好，喝酒就更厉害了。”

    “这样一来，你的肝移植，还有切除肝左内叶的方案，就都不可行了。”

    “唯一可行的是，侧手术体位，切除左肾了。”

    “小言，只是这个胆大心细，技术高超的外科医生可不好找啊。”

    “你，要不要考虑自己来主刀？”

    刚挂了卢老师的电话，言非凡又接到了余苏叶得电话。

    “非凡，百宁医疗科技的人到了。”

    “我没想到，对方负责谈判的竟是我哥哥。”

    “非凡，中午一起吃顿饭吧？”

