    如果是外人听到夏风和维娜此时的谈话，肯定会一脸懵逼，但身为当事人，夏风已经感觉到了这件事的复杂。

    维娜不想让他知道是有原因的，按着他的脾气，如果有人想杀他，那肯定要杀回去，以绝后患。

    但是维娜的判断是，此时的他无法和要杀他的人抗衡，哪怕加上格拉斯哥帮，也不行。

    .....

    派对散去后，大家都回大帝安排的酒店休息了。

    一夜无话。

    第二天上午。

    夏风还有在龙门的最后一件事，那就是他此行来龙门的真正目的。

    和企鹅物流建立合作关系。

    ....

    一个抽象风格的音乐工作室内，夏风被重金属乐吵的都快吐血了。

    “大帝，你搞没搞完，快点谈完我还要回家呢。”

    大帝和他的乐队坚持把一首曲子弹完，随后意示乐队成员们先休息一下，他自己走向了坐在沙发上的夏风。

    “我的朋友，音乐这种东西可是不能中途停下来的。”

    夏风不懂音乐，只能皱着眉毛说道。

    “行行行，现在唱完了吧，可以开始谈了吗？”

    “你要谈什么？”

    “情报方面的合作啊，价钱，合同。”

    大帝靠到沙发上，找了个舒服的姿势。

    “合同这种东西无法束缚你我这种人，就没必要了，你通过了我的信任测试，我们现在已经是合作伙伴。”

    “靠，你之前不是说不是吗？”

    “你从乌萨斯活着回来之后就是了。”

    “恩.....”

    企鹅物流对客户的要求很严格，说白了就是必须得到信任，否则你花多少钱都买不到想要的情报。

    其实这也可以理解，情报本就是个非常敏感的东西，在某种意义上，情报才是对行动影响最大的因素，甚至可以决定成败。

    相对的，专业提供情报的组织就更为敏感，甚至无形中有很多势力会因为他们为别人提供的情报而覆灭。

    夏风沉思了一下。

    “大帝，既然我们已经相互信任，那能不能定个规矩，哪怕只是口头上的。”

    “你指什么？”

    夏风严肃的说道。

    “我不希望有人从你手中获取关于黑羽的情报，如果有人来打探，请你秘密通知我。”

    大帝的回答很爽快。

    “当然，我们的客户都经过严格筛选，说的简单点，就是不能存在利益冲突，以及敌对关系。”

    夏风点点头，大帝的回答让他非常满意，这属于非常有职业操守，为客户负责的表现。

    试想一下，如果两股势力正在拼命，而他们关于敌对方的情报都来源于企鹅物流，那不是乱了套。

    “谢谢，接下来我们来谈一下价钱吧，你们是怎么收费的？”

    提到价钱，大帝整个人的画风都变了，他把墨镜摘下，换上了一副金丝眼镜，像极了可恶的资本家。

    从茶几下拿出一叠资料，大帝严肃的说道。

    “是这样的，我们的情报价格会根据难易度不同分为三个等级，B级，A级，S级。其中B级为最简单，S级为最难，比如你之前获得的关于乌萨斯剿灭队的情报，就属于A级情报，费用我会向维娜小姐收取。”

    “A级情报，多少钱？”

    “不低于2000万。”

    “2000万龙门币？”

    “泰拉币。”

    夏风表面镇定，心里一句“卧槽”没有说出口。

    这个价格怎么说呢，主观来看确实是贵的离谱，2000万泰拉币，几乎相当于50颗成品源石的价格了。

    而且这只是情报，并不包含任何其它战略支援，黑钢出动一支普通小队不算弹药也就差不多是这个价。

    就算没说话，大帝也看出了夏风的意思。

    “我的朋友，千万别嫌贵，我们的情报拥有任何组织无法取代的特点。”

    “什么特点？”

    大帝的声音变的自豪。

    “我们的情报非常准确，并且获取速度是任何组织无法相比的，企鹅物流的信使遍布世界各地，他们都是情报高手，最准确的信息会第一时间传到客户手中。”

    这点夏风无法反驳，情报的准确和快速他从这次乌萨斯之行中深有体会。

    俗话说的好，便宜没好货，而且情报并不是看的见摸的着的商品，它有专属的战略价值。

    夏风叹了口气，妥协道。

    “好吧，这个价格我可以接受。”

    “是个明智的决定。”

    夏风继续道。

    “等等，那关于天灾的情报属于什么等级？”

    大帝思考了一下。

    “这个不一定，要看天灾位置的隐秘程度，如果你确定购买，我们还会提供周边局势的相关预测，情报等级为A级或S级不等。”

    “如果是S级那要多少钱？”

    “至少超过5000万。”

    夏风已经对离谱的价格免疫了，这种吓人的数字从大帝口中说出来就和欢乐豆似的。

    “行，就这样吧。”

    “OK。”

    一张名片被大帝递到面前。

    “这是我们的私密联络方式，电话拨通后请说出口令。”

    “什么口令？”

    “企鹅帝国万岁。”

    至此，黑羽与企鹅物流的情报合作建立完毕，他此行来到龙门的任务已经全部完成。

    .......

    下午。

    能天使开车去医院把红刀接上，他的伤已经得到了缝合处理，剩下的回烧烤店慢慢养就好，而且还有凯恩医生的辅助治疗。

    包括暗索在内，所有人坐上小客车，离开龙门主城区后，前往了直升机所在的西海岸。

    ....

    海岸边。

    能天使站在飞机前一个夸张的敬礼，嬉笑着说道。

    “空军一号准备就绪，可以起飞！”

    夏风从舱门探出头朝她招着手。

    “我们走了，可颂，阿能，有时间来维多利亚找我玩，我请你们吃烧烤。”

    可颂拼命挥着手臂。

    “嘿嘿，我们一定去，一路顺风！”

    “再见！”

    舱门关闭，伴随着螺旋桨的巨大轰鸣，直升机升上了高空。

    ......

    这次的龙行之行虽一波三折，但结局却称的上完美，有人想要杀他，但他还活着。

    维娜并不想告诉他事情的来龙去脉，又或许维娜自己也不确定，但这并不妨碍什么。

    每个人都有自己的考虑，他同样有。

    如果维娜认为现在的黑羽无法与那个人抗衡，那他就要加快成长的速度。

    而且从这起刺杀事件中可以得出一个结论，之所以来龙门杀他，是因为那个人在维多利亚已经无法撼动他。

    现在刺杀失败了，回去之后，在众多盟友的交叉掩护下，已经没人能阻止黑羽的快速崛起。

    不久的将来，他会把那个要杀他的人亲手揪出来，而且这个时间不会太远。

    .......

    夏风目视着远方的天边。

    维多利亚，你的皇帝回来了。

