    进入地下一层后，空间立刻变得狭隘和曲折，仿佛踏入某个深埋地底的迷宫。

    灯光变得昏暗，道路两侧屹立着许多奇形怪状的雕像，墙壁上也雕琢着奇形怪状的图案和文字。

    方诚从卫兵的记忆中得知，地下一层是天堂之门与资本同流合污后新修建的，所以才故意弄成宗教氛围浓厚的样子。

    他藏在影子中，观察这些雕像跟图案，想要判断天堂之门信仰的神是什么东西。

    从内容来看，大体都是基教和外星人两个元素。

    比如随处可见的十字架，还有被钉在十字架上，长着章鱼头的外星人。

    在天堂之门眼中，上帝大概就是这副尊荣吧。

    进入天堂之门的地盘后，终于能看到大量穿着一身黑色服饰的教徒。

    但这些教徒全都长得一模一样，都是之前在别墅内见到的克隆人。

    而且这些克隆人还集体注射过超人药，人均拥有钢铁皮肤这个超能力，加起来就是一个超能力者军团。

    方诚隐隐觉得天堂之门和背后的金主们，目的可能不止是搞个邪教这么简单。

    毕竟他们有方舟，有军火商提供大量武器装备，还有随时能够量产的超能力克隆人军团。

    这是准备打世界大战咩？

    这么庞大的力量，溜到海外独立建国都没问题。

    不过他们就算要搞事，头疼的也是北美政府，与方诚无关。

    光头很快就找到一个衣服带有花纹的高级教徒，向对方说明来意。

    “请随我来吧，教主正好有时间。”

    语调生硬冷漠，面无表情，看来也是一个克隆人。

    方诚注意到对方的背部脖颈上隐隐有个2字纹身若隐若现。

    这是注射了2号超人药，比普通的3号克隆人更强。

    对方带着光头前往教主的居所，沿途碰到不少走动的教徒，全都是一个模样的克隆人。

    和上面一层的基地比起来，这里更像是一个带有宗教色彩的监狱，禁锢着这些没有思想感情的克隆人。

    2号克隆人来到一扇大门前，给光头做了一个亲近的手势。

    “进去吧，教主就在里面。”

    光头早就被这里阴冷诡异的气氛搞得浑身都是鸡皮疙瘩，连忙推门而入。

    他也是第一次来到地下一层，还以为大门后面是奢华的居所。

    结果推门一看，里面居然是一个教堂。

    这是一个典型的基教教堂，顶部是十字交叉的圆形穹隆顶架，由四根粗大的柱子支撑着，周围八根较细的柱子分别支撑着24个拱顶支架。

    顶部的天花板上，绘制着各种反映圣母和耶稣宗教生活的壁画，两侧墙壁装饰着大量彩色玻璃和精美饰物。

    不过这些壁画里的耶稣圣母，都是长着章鱼脑袋的外星人。

    地面用灰白两色相间的大理石铺砌，长方形的空间里摆放着两排长椅，上面坐满了正在低头祷告的人。

    “请问……沃克教主在吗？”

    光头低声向最近的一个人询问，但对方根本不搭理他。

    走近一看，才发现这人气息全无，居然是一具尸体。

    光头抬眼望去，只觉得一股寒意从心底升起。

    这些坐在长椅上密密麻麻的人群，可能全都是尸体。

    方诚却注意到，每一具低头祷告的尸体背后脖子上，都有一个1字的纹身。

    这些全都是注射了1号超人药的克隆人，也是最强大的克隆人。

    不过怎么都死了。

    方诚没有感觉到他们的心跳和体温，应该是死了没错。

    光头咽了咽口水，有心想要离开这个诡异的地方，可听说沃克教主一直很忙，下次不知道什么时候才能等到他有空。

    光头只好硬着头皮走进去，清脆的脚步声在空旷死寂的教堂内回荡着。

    教堂尽头的正中间是一个四层祭坛。

    按照习惯，祭坛上应该是基督和圣母，再加上圣彼得和圣保罗的雕像。

    但这里屹立的却是一个被钉在十字架上的男人。

    这个男人浑身赤裸，皮肤灰白宛如尸体，低垂着脑袋让人看不清楚面容。

    乍一看还以为是雕像，仔细看才发现是真人，但气息全无，是死人还是活人看不出来。

    光头来到祭坛前，面露疑惑，不是说沃克教主在这里吗？

    “你有什么事？”

    一个冷漠的声音忽然响起。

    光头身体微微一僵，缓缓抬头向上看去。

    只见祭坛上被钉在十字架上的男尸，正抬起头看着他。

    这是一张接近四十岁的中年男人的脸，和外面那些克隆人几乎是同一个模子刻出来的，唯一不同的就是年龄。

    他一下子从死尸状态中活过来，体温和心跳都在恢复。

    方诚在影子中极力收缩自己的气息，甚至弥漫在周围的血液也全部回收。

    因为本杰明.沃克也是邪神的代行者，稍有不慎可能会被他发现。

    本杰明.沃克这张脸倒是出乎方诚的预料，看来他就是外面那些克隆人的原型。

    “沃克教主，你怎么……”

    光头以前是见过本杰明.沃克的，那时候还是一个看起来彬彬有礼的高级知识分子，一点也不像邪教头子。

    怎么大半年不见，居然被钉在十字架上，变成跟个男尸一样。

    沃克继续重复上个问题：“你到底有什么事？”

    光头连忙把自己的来意说一遍。

    听说是被托尼.肯特派来帮忙的，沃克嘴角微翘，似乎发出了无声的嘲讽。

    “你们这些凡人真是越来越过分了，还敢派人来监视我。”

    光头的头皮一麻，心跳差点停止。

    他当然知道托尼派自己来肯定有深意，却没有想到会被沃克直接戳穿。

    万一他发火杀了自己，以托尼的性格肯定会打电话给沃克道歉慰问的。

    好在沃克并没有这么做，而是吩咐道：“那些献给神的礼物已经被送到基地，最近有些不安分，你去安抚一下，后天我就要举行献祭仪式。”

    光头连忙答应下来。

    沃克这才低下头，重新恢复成死尸状态，体温和心跳飞快消失。

    光头转身离开这个诡异的地方，走到教堂外，大门自动关上了。

    他回头看一眼，才用手擦掉光头上冒出来的冷汗。

    天堂之门和背后的金主们的关系，并非亲密无间。

    因为本杰明.沃克的所作所为，完全遵照邪神的指示，而背后的金主们只会关心自己的利益。

    双方之间发生矛盾也不是一次两次了，比如沃克在邪神的指示下，喜欢搞大规模自杀和献祭仪式。

    这种行为会引来北美政府的调查和打击，以托尼为首的金主们多次要求沃克不要这么做，但他依旧我行我素。

    要不是投入太大换不了人，双方可能早就分道扬镳了。

    托尼派光头到沃克手底下做事，大概就是向他传递一个意思——我在盯着你，你不要又乱搞。

    看沃克的反应，大概是完全不在乎吧。

    离开交谈后，光头找到了刚才给他带路的2号克隆人。

    这次对方将他到到一处建筑群，十几栋三层楼聚在一起，里面住满了1000人，不多不少刚刚好。

    这1000个人中，有700个是普通教徒，300个是北美各地通过了天堂之门邀请函的能人异士，准备加入这个邪教。

    这些人被秘密送到基地，已经在这里住了快半个月。

    普通教徒还好，300个准备加入邪教干一番事业的能人异士们，最近却很不满，认为自己受到了欺骗。

    如果不是在这个人不生地不熟的地方，很多人可能早就离开。

    虽然勉强留下来，可不满的情绪却已经在酝酿。

    光头的任务就是安抚他们，撑到后天的献祭仪式。

    这工作对光头来说很简单，他在安全局内就要管理那些桀骜不驯的编外人员，可以把他们训得像狗一样听话。

    就在光头踌躇满志准备干好新工作时，方诚已经从他的影子中脱离，开始在整个地下一层探索起来。

    母亲的躯体就在本杰明.沃克的手里，但他那副被钉在十字架上装死的模样，未必会把东西带在身上。

    所以方诚要摸查这里面的地形，看看能否找到存放母亲躯体的地方。

    以他现在的实力，那些克隆人根本发现不了，所以没多久就把整个地下一层逛了个遍。

    地下一层的空间比上面的基地要小得多，大概只有五分之一。

    中间有一个像罗马角斗场般巨大的空洞，里面除了一个祭坛之外什么也没有。

    其他建筑都是环绕在这个空洞的周围，所以空间显得逼仄狭小。

    除了教主所在的教堂之外，每个地方都被方诚探查过一遍，一无所获。

    那么母亲躯体极有可能就在那个教堂中。

    方诚有心想要进入教堂内探查一下，但是又怕惊动了本杰明.沃克。

    不过想要拿走母亲的躯体，迟早得跟对方动手，现在其他金主都不在基地内，似乎是个机会。

    就在方诚举棋不定时，熟悉的声音忽然在他脑海中响起。

    “你现在动手的话，可能会被他逃走了。”

    听到伊邪爱的声音，方诚微微一怔，反问道：“那什么时候动手？”

    “后天的献祭仪式。”

    伊邪爱很少见的给出答案：“到时候有机会重创对方，献祭仪式中，他也不会跑。”

