    十万年的沧海桑田，十万年的岁月变迁……

    多少相思成枯骨，多少往事化尘埃。

    忆当年，风华正茂，雄姿勃发，一手持锤、一手握戟，风云际会，银皇神威！

    嘉陵关前，夫妻携手胜母女，王者路，命来扑，一路踏着血与骨，证道成神，光芒万丈……

    可有谁曾记得，那一眼是她的忧伤，那一幕是她的心酸。

    失败者终归尘土，一切终将离她们远去。万古以来，失败者皆是咎由自取，胜利者皆是理所当然！

    ……

    她……站在群山万壑之间，一身白衣胜雪，一如往昔，追忆着当年。

    她……凝视不动，如在眺望着远方。

    她……肌肤如玉，明眸皓齿，宛如从画中走出的仙子，美到不可方物。

    只可惜穷尽无穷的宇宙，也找不出这样妙笔生辉的画家，来画出她全部的美貌。

    但只需有笔者，能够画出她万分之一的美貌，就足以征服整个无穷宇宙。

    她有多美？只要她微微一笑，就连周围的花草树木都要为之倾倒。

    她就是天使在诸天的化身，有灵的、无灵的，都以她为美。凡是被世人认为是美丽的事物，皆因有些地方与她相近……

    她太过无暇，却正中了那句自古红颜多薄命的老话。

    人生的过于完美，命运中就往往会伴有不幸。就像她，母亲横死在自己的面前，自己却无力复仇。

    历经坎坷，受尽屈辱，忍耻含愤，终得神位，但在功成之前却又毁于一旦。

    本想着平凡的苟活过余生，不料自己最亲近的姐妹，又被妖人抓走。

    她拼尽一切，却难当恶徒一击之威，她无助、她孤苦……

    但是，她笑了，为一个苍然老叟而笑……

    她这一笑，却也没有令草木山花为之倾倒，只有一堆黑漆漆的礁石，哗啦啦的自山崖上滚落下去，仿佛在为她的笑而痴迷……

    不是山花不爱她，不是草木能禁得住诱惑，不为她的美丽容颜而倾倒，只是因为她所处之地，根本就没有花草树木……

    “他说过，他会回来的！万载岁月过去，若是没有他，我恐怕早就变成了枯骨。可惜，我虽重获神位，但依旧非恶神之敌，依旧没能救出我的姐妹，依旧……没能守护住我们的……你快回来啊！我需要你……你这块老姜……”

    山野之间，回荡着她悠悠的叹息声，婉转哀伤，如泣如诉，沁人心脾，女人听了要落泪，男人听了要心碎。

    ……

    足下土地平坦，荒草成片，绿茵袅袅，香气扑鼻。

    然而远处的画风突转，黑色的岩石裸露在外面，黑色的泥土如被野火烧了万年。山野间，不知是几时倒下的枯骨，雪白一片。

    山崖如剑，笔直的刺向了苍穹。碧水如蓝，流过枯骨，却洗刷不掉那万古的凄凉……

    兔子忍不住问了一句：“这是什么地方啊？鬼气森森的，好似人间地狱！”

    姜子牙因走过了太多的星域大陆，因此对什么都是一副见怪不怪的样子。

    唐三则头疼欲裂，好似对此地有些熟悉，但又什么都想不起来。

    灵魂的不完整，让他有一种莫可言表的痛苦，总是想不起一些关键性的东西。

    “哥，咱们还要继续往前走吗？我感觉，前面好像不大对劲！”姜心颖小声问道，好怕惊动了黑土地里的不祥之物。

    “有什么不对劲的？这里曾被屠杀过，因为死去的人太多，所以才有了一股鬼气。不过无所谓了，与我们身后的敌人相比，这点阴寒鬼气又算的了什么？”姜子牙淡淡的说道。

    兔子蹦跳着，跑到姜子牙的身边，轻轻的拍了拍他的肩膀，晃荡着兔脑袋说道：“老姜说的对，你们看前面风景多美啊？黑土地里种白骨，升官发财好风水，带着一股子妖艳的美！而且，有我大威天龙在，什么鬼怪震慑不住？哼！”

    噗……

    姜子牙一口淤血喷了出来，倒不是经受不住这兔子的一拍，更不是因为它说的话太气人，而是在这数日来的大逃亡中，他们曾多次被围，陷入苦战。

    其中不乏有魂尊、魂宗乃至是魂王级别的强者坐镇。姜子牙为救唐三与姜心颖突围，数次与至强者对战，身上暗伤无数，已经经不起折腾了。

    若非兔子偷来的治伤良药，加之姜子牙的武魂岁月天戈太过逆天，恐怕此时此刻，他们早已变成了尸体。

    “哎呀！老姜啊，咋又吐了呢？等我，给你拿点春风散来治治！”

    春风散，就是姜子牙自康阔那里夺来的，粉色小药瓶中所装之物，那是催发人感情欲望的东西，自然不是什么治伤的灵药。

    兔子如此说，自然就是调侃加戏谑，反正它说出来的话，不是不着边际，就是尖酸刻薄到令人发指，姜子牙也都习惯了。

    语不惊人死不休，说的就是它，没有比它更合适的了。

    兔子说着，从胳肢窝下的小口袋里，翻出一个小瓷瓶，里面装的自然不可能是春风散，而是一种治伤的上品宝药。

    据兔子自己讲，这药可得好几百万一粒呢！要不是看在老姜，帮它提升了五百年的修为的份上，可舍不得拿出来呢！

    兔子小心翼翼的取出一粒，微黑色的药丸上，带着些许条纹，上百种灵草的香气扑鼻。

    姜子牙接过服下，伸手够向兔子的胳肢窝：“你这里边都装了多少好东西啊？”

    “唉！别乱碰！”兔子一惊一乍，瞬间跳出去两丈来远，高声喝道：“别乱来啊！我可是会怀孕的，大白天的，还想拖人家的衣服，好不要脸！”

    “哼！一只公兔子，还能怀孕？”姜子牙不屑的调侃道。

    “哎呀！哥哥，帮帮人家嘛！人家受不了了，啊快……快点……”兔子阴阳怪气的，学起了那时姜心颖的样子。

    姜子牙一脸的淡定，倒是姜心颖有些受不了了，忍不住大声呵斥起来。

    也不知是声音传播的太远，还是早就已被人锁定，这边的脚步刚刚放缓，身后的追兵便至。

    “好了，快都别闹了！”唐三急忙出言阻止，但还是慢了半拍。

    身后的脚步声越来越近，显然那些人也早已发现了他们。

    一行人中，有三十多名大魂师级强者，另有一名双武魂魂尊带队，气势汹汹杀将而来。

    姜子牙侧身望去，却是吃了一惊，因为这伙人并非魂师警卫队。

    他们穿着土黄色的服饰，行动统一有速，宛如流沙残影，刹那间奔袭到姜子牙等人的面前。

    为首的一人虽不认识，但有一人姜子牙却见过。正是天团大道十八子里的老二，六耳猕猴武魂的拥有者，他本人长的也有几分像猴子，瘦削的身材，水蛇腰，一走三颤……

    为首的魂尊是个胖子，肚子很大，里面好像装着成吨的板油，走起路来吭哧吭哧的，好像一不注意把地都能踩穿。

    “就是他们了！”“上……”

