    片刻过后，安乡驿的驿站门口。

    裴文德一行人在裴弘的带领下，很顺利的便通过了驿官们的检查，得以暂时入住安乡驿的客栈。

    只是就算没有回头，裴文德都能够想象的出，那些目睹了自己一行人成功进入驿站的流民们的眼神。

    除了羡慕、嫉妒之外，更多的还有一种仇恨乃至于疯狂的恶意。

    如果不是摄于官家的威严，以及驿官们那全副武装的模样，那些眼睛都饿绿了的饥民们恐怕早就开始冲击安乡驿了。

    饶是如此，那种来自人心深处最恶意的注视，还是让裴文德有一种脊背发凉的感觉。

    裴文德见过那么多妖魔、超度了那么多鬼怪，可从没有过哪一次的经历让他像今天这样无言和惶恐。

    这种恐慌来源于裴文德对自身能力的失望，源于他对于人性的深刻了解。

    这是一种无论裴文德修行了多少神通，明悟了多少佛理都无法解决的问题。

    事到如今，裴文德终于第一次开始真正理解起了慧寂的追求——人间皆是净土、脚下即是佛国。

    【只可惜，这个问题直到中国真正踏入二十一世纪，才算是得到初步的解决。】

    缓缓收敛自己的心神，裴文德只是最后看了一眼门外那些披头散发、麻木不仁的流民们，心里暗暗下定了决心。

    自己或许不能大幅度提升这个时代的生产力，提前让中国从农业国迈向工业国。

    可在力所能及的范围内改变一下自己能够改变的事物，或许是一件比一味的提升自身道行更加有益的事情。

    【这就是师兄追求的大乘佛法呀！】

    脸上再也看不出丝毫的动摇，重新恢复往日风采的裴文德这才把注意力集中到了驿站之中。

    裴文德对这间驿站有印象。

    因为当初第一次下山去长沙县的时候，他就是在这间驿站借了匹千里马，然后成功在日落之前赶到闹鬼的卢府、成功解决了盘踞在那里的美人首。

    “说起来，我记得负责这件驿站的应该是曹老爷子吧？”

    举目四望一圈，裴文德却并没有在驿站中看到当初给自己借马的曹老爷子的踪影。

    “你到过这里？”

    颇为惊讶的瞪大了双眼，裴弘一脸纳闷的撇了一眼裴文德。

    像安乡驿这种官方的驿站，通常只有官员和书生才能够入住下榻的。

    要不是这次有裴弘这个“宁乡县县尹”的身份，一群人恐怕在接近安乡驿之前就被会那群驿官给驱逐。

    “呃，机缘巧合之下来过这里一次。”

    明显意识到自己说漏了嘴，裴文德立即补充道。

    只可惜他这种说辞别说是裴弘、忠管家这样的老江湖不行信，就连旁边一言不发的张楚生都不禁翻了个白眼。

    而一直拉着邹栖梧的衣袖、正在好奇打量着四周的月儿，则更是没忍住直接笑出了声。

    机缘巧合之下，出现在了只有官方人员才才能进入的驿站，要说这中间没什么猫腻鬼都不信。

    “……”

    无语的盯着裴文德，裴弘最终还是没有追究对方为什么会出现在安乡驿。

    说到底对方都是自己的弟弟，就算曾经干过什么违法乱纪的事情，他觉得既然没有被发现，那就索性继续隐瞒下去算了。

    “负责安乡驿的的确是曹驿官，我们接下来也的确要去找他。”

    “不过他的情况或许有点糟糕，你如果认识他的话，得先做好心理准备才行。”

    ……………………………………………………………………………………………………

    “老爷子，你稍微好点吗？”

    并不知道外面有人正在找自家老爹，只见一位面带愁容的少年站在床边，紧张的看着不断咳嗽的曹老头。

    “咳咳咳……”

    没有立马回答少年的问题，曹老头在使劲咳喘了两声之后，才一脸疲倦的睁开双眼。

    “你觉得我这像没事的样子吗？”

    语气并不算严厉，但少年却像是个闯了祸的小孩一样，立马嘘声不语了起来。

    “臭小子，我没怪你。”

    再次使劲的咳嗽了一下，曹老头看着自己的养子，嘴角不知不禁微微上扬了一下。

    “你救人的举动没错，就算当时你不主动出手救人，我也会上去救人的。”

    曹老头说的是实话，他这一辈子活了那么久，做出的最满意的一件事就是收养了自己眼前的孩子。

    孝顺、上进、而且还心地善良……

    尽管少年常常因为好心办坏事而被曹老头呵斥，但他在内心深处却十分看重这一点。

    “老爷子，要不我带你去鲁神医那里去一趟吧！”

    “听说鲁神医医术高明，又距离我们这不算太远，他一定能治好你的。”

    面对少年担忧的劝阻，曹老头只是一如既往的摇了摇头，然后斩钉截铁的说道。

    “我自己的情况我自己清楚，就算是鲁神医也治不好我现在的伤势。”

    说到这里的时候，曹老头居然起身从床上爬了起来，然后在少年忙不迭失的搀扶下下了床。

    “况且比起这个，现在更重要的是维持驿站的正常运行。”

    “这里已经出现流民的情况必须立马上报，让长沙县那边提前做好应对措施。”

    虽然气虚衰弱，但曹老头的语气却依旧坚锵有力。

    “还有我身上发生的事情，也得一起报上去，最好让钦天监派人过来一趟。”

    闻言，搀扶着曹老头的少年欲言又止的张了张嘴，脸上的担忧也变得愈加明显了。

    明明身体已经虚弱成了这样，却仍旧想要把安乡驿彻底运转起来，这令少年在佩服自家老爹的同时，也颇为恼怒对方这种倔驴一般的性格。

    “老爷子，安乡驿这边你可以完全放心的交给我，你现在最重要的是养伤！”

    然而就和以往的每一次劝阻一样，倔强的曹老头根本就听不进少年的任何劝说，而是勉强自己想要走出房门。

    “我还能坚持，况且驿站里那些‘刺头’也不是你能够摆平的。”

    —推荐票—/—月票—

