    未夏锅子直接懵了。

    何时见过如此刚猛异常的拳法。

    这特么都抛开现实了，难道讲玄幻啊？

    总不能是他在论坛上斥资从其他变节者口中买来了一些消息，然后引发了现实和游戏时空的量子纠缠，从而让异星军团出动的吧？

    未夏锅子迎上银手凌厉的眼神，刚到嘴边的解释却又咽了回去，愣了半晌，慑服于银手的淫威，悻悻低头：“是，我上线的时候动静太大了，引起了异星的注意。我下次一定小心。”

    银手毕竟是传奇级别，在身边混了这么久好处捞了不少。

    即便是面对如此离谱的锅，未夏锅子也能摆好姿势，稳稳接住。

    银手不住点头，神色满足，赞叹自己之前英明神武的决定。

    既然都有人背锅了，即便金刚鹦鹉口齿伶俐也奈何不得。

    众人屏息凝神，银手更是把耳朵贴在地道墙壁，监听上方敌人动静，同时用手语不断比划。

    【敌人数量不少，似乎开始大规模朝外移动。】

    金刚鹦鹉登时身上肥肉紧绷，面色紧张。

    【你看吧！你把他们引来了！堂堂传奇，为了抓一个异类魔，居然暴露了！】

    金刚鹦鹉翅膀快速比划着手语，看起来就像是在结印。

    就在这时，昏迷的异类魔缓缓睁开眼睛，看到银手和金刚鹦鹉后，立刻想要开口大叫。

    金刚鹦鹉眼疾手快，念力涌动，墙壁猛地凸起一块土夯，径直对准异类魔的T字形脑壳怼上去。

    下一秒，异类魔头晕目眩，翻了个白眼瘫软在地上，再次昏了过去。

    银手、未夏锅子、蛛魔甚至包括六小只，都对金刚鹦鹉比出大拇指，对它过人的反应表示称赞，消弭了一场危机。

    银手继续监听，手指如穿花蝴蝶不断比划。

    【先头军团没有停，已经离开赤色石林了。后续军团似乎也没有要停的架势……他们的目标貌似不是我们！】

    金刚鹦鹉回道：【看来是异星藏不住，准备行动了？】

    【大概率是的。不仅是周边的一个据点，几个据点的兵力都开始大规模移动了，看样子好像发生了什么！】

    金刚鹦鹉眼睛顿时亮了起来。

    【我有预感，这一波是外面行动了。如果这周围十个据点的敌人都走了，那我们就从深入敌内变成深入敌后了，到时候就可以搞事了！】

    一听有事可搞，银手的眼神也愈发兴奋。

    金刚鹦鹉进入【精神网络】，立刻给林克发消息确认。

    群主金刚鹦鹉：@管理员林克，怎么赤色石林的敌人都开始大规模移动了，外面发生了什么事？

    管理员林克：那是因为我林克要闪亮登场啦！

    管理员林克：（叉腰.jpg）

    金刚鹦鹉看到这里直接退出了【精神网络】。

    可恶，自己刚才就不应该问，又让他给装到了！

    再看银手，金刚鹦鹉老气横秋地说道：“银手，我们得争点气啊！”

    银手不解其意，一脸疑惑。

    金刚鹦鹉指了指头顶：“上面的动静，全都是林克搞出来的。这家伙准备降临了，这些异星全都是找他的。”

    银手顿时一震，目光有些涣散。

    淦！

    他们申请提前降临，本就是为了建功立业的，结果窝了一天多，还没等出手，林克就自己下来了。

    一下来就把敌人全都吸引过去了。

    这不是显得他们很无能？

    银手明白了金刚鹦鹉的意思。

    现在就算他们出去，恐怕这些异星崽种也不会正眼瞧他们。

    毕竟真正的超级明星登场了，谁还care你是谁？

    银手攥紧拳头，心里恶狠狠道：今日你对我爱答不理，明天的我让你们高攀不起！

    ……

    同一时间，废土远征军和第一秩序的大军进入大气层。

    找的地方和角度相当刁钻，避开了绝大多数的电磁脉冲法阵。

    废土远征军和第一秩序在进入平流层后分流。

    废土远征军的指挥是约翰。

    主力是废土远征军各大势力的NPC以及少量玩家。

    负责西北战线。

    第一秩序这边，总指挥是林克，副指挥是宁成蹊。

    主力是第一秩序五大兵团、废土远征军大半玩家。

    负责东部战线。

    众人乘坐登陆船和战机。

    在离地千米左右的时候施行跳伞，顿时天空乌泱泱一片。

    因为第一秩序和废土远征军的突然行动，原本躲在地穴的异星军团也接到命令，出现展开狙击围杀。

    海伦在机械堡垒内操控殉道者级无人突袭机编队，在西北和东部同时双线作战，为降临登陆的战士提供第一轮火力掩护。

    沃米尔大地登时陷入轰鸣，地面尘土激荡，无人机连番的火力和轰炸，掀起的红色尘土飘荡在空中。

    午后的太阳高挂空中，被扬起的红色尘土映成焦灼的赤红。

    林克一马当先，多功能作战服切换到飞行服形态，外加黑帝斯附体后带来的共生体双翼，俨然化身凌厉蝙蝠，扎头急速下坠。

    宁成蹊紧跟林克。

    但是他的滑翔服是制式的，远没有林克自带共生体的潇洒。

    经过连番轰炸，联军已经飘荡在距离地面五六百米的位置，开始缓缓下坠。

    这个高度对无人机而言已经是警戒高度，要再发动攻击，那就是重创队友了。

    “元首，你稍微慢一点啊，我快跟不上了！”宁成蹊用传声虫和林克沟通道。

    为了方便交流，林克给几名军团长和副官都配备了传声虫，避免地面电磁干扰引发的信号无法传递情况。

    “没事，就让我打打样。先把脚下的异星军团解决干净。”

    其他成员不比林克，C+，C级，兵团成员和玩家平均水平也都在D级晃荡，这要是下去就扎到异星军团堆里，怕不是阵脚还没站稳就直接被吞噬了。

    “可是……”宁成蹊刚想说什么，却直接被林克打断。

    “打得一拳开，免得百拳来。你在后面看好就是了！”

    林克这话说的干脆豪气，随后从空间存储器里掏出异星战斧。

    “黑帝斯，让我们来吧！”

    身上的黑帝斯变换成【愤怒】状态，力量加成200点，周身氤氲着一层赤色怒气。

    看上去宛如天神降临，斧劈绝世。

    P.S：12月第一章加更送到，求月票，求推荐票！

