    “呵呵。”

    只见这个白衣男子深呼吸了一口，强行将自己内心的郁气压了下去，神情狰狞的冷笑了起来。

    “好好好，你已经成功的激怒了我。”

    “既然你一心向死，那我便满足你。”

    但奇怪的是这个男子并没有第一时间动手，而是扭头望向身旁的红衣女子挑眉道：“红衣姑娘，这次我应该不算是滥杀无辜了吧。”

    红衣女子满脸嫌弃的望向躺在地上的这个无奈老头，蹙眉道：“这个老头实在是无赖，那句话说的果然没错。”

    “穷乡僻壤出刁民！”

    躺在地上的白老抬头扫了眼那个红衣女子忍不住开口笑道：“我说你们还真有意思，她穿个红衣你就叫她红衣姑娘？”

    “那她要是穿个绿衣，穿个紫衣，穿个粉衣呢？”

    “难不成今天叫红衣姑娘，明天交绿衣姑娘？”

    然而此时这个白衣男人的耐心已经被消耗的一干二净，完全没有继续问路的打算，而是浑身灵气涌出体外。

    顿时跳在空中，但没有掉落下来，而是隐隐停留在空中。

    能短暂停留在空中，至少都是个武师境的强者。

    面庞还带着一丝稚嫩之色的男人，竟然是一个武师境的强者。

    只见这个男人双拳紧握张开双臂，仰头怒吼了一声，浑身灵气顿时变成冷白色，整个人无时无刻的不往外散发着冷气。

    随后双手何时将周遭冷气全部聚集起来，面色狰狞的望向这个躺在地上完全没有反抗之心，看起来极其无赖耳朵老头冷笑道。

    “老头，受死吧！！！”

    “冰封千里！！！”

    一道极其冰寒散发着剧烈冷气的冷白色光柱径直的朝躺在地上的白老激射过去。

    在众人眼里。

    这个老头嘴里叼着一个枯枝，吊儿郎当的躺在地上，翘着二郎腿，甚至连这道即将到来的攻击，看都没看一眼。

    一副完全不放在心上的样子。

    红衣姑娘眼睛微微眯起，望着这个老头，目光闪烁了几下。

    没有人会面对生死危机如此淡定的。

    只有两个可能。

    一种是这个老头完全就是个不在乎自身性命的疯子。

    第二种就是这个老头是个隐居在此的高人。

    而这两种可能性，她觉得第二种可能性更高一点，在联系到那个他们在百里之外看见的那个几乎将这方天地都斩破的刀光后。

    红衣姑娘内心忽然泛起一阵不安，望向空中的白衣男人猛地出声高呼道：“冰公子，住手！！！”

    然而她出声太晚了。

    白衣男人手中的那道冷白色的极寒光柱已经径直的朝白老激射了过去。

    然而下一秒——

    白老面前突然出现一道布满阵纹的阵壁，这道威力看起来极其吓人的极寒光柱，在撞击到阵壁上的时候，竟然像遇到火焰一般消融开了。

    那阵壁竟然没有受到一丝伤害，只是抖动了几下好像是在说，就这？就这啊？

    白衣男人愣了一下，随后满脸不服气的便再次运功，打算再来一下。

    “住手！！！”红衣姑娘衣袖一摆飘上空中，拦下了白衣男人，面色严肃的开口低喝道：“不准对前辈无礼！！！”

    “什么玩意儿？”白衣男人愣了一下，不明所以的望着红衣姑娘。

    刚才不是你还让我去杀了这个老头吗，怎么现在就变成前辈了？

    难不成是看见我刚才那一击没有奏效，觉得我打不过这个老头？

    白衣男人深呼吸了一口气后，面色坚毅的望向红衣姑娘：“红衣姑娘多虑了，刚才那一击并不是我白冰的完全实力，出门时，家族里将镇族之宝交给了我，我...”

    “放肆！”

    红衣姑娘面色微微嗔怒的低喝道：“你真是一叶障目不见泰山，这位前辈便是我们苦苦寻求的绝世高人！”

    白冰愣了一下，低头望向那个躺在地上看起来吊儿郎当满脸写满老子就是无赖就是刁民的老头，怎么也无法将这个刁民和前辈联系在一起。

    “给我下来！”

    红衣姑娘先将白冰拉下地后，才满脸严肃的抱拳隔着阵壁望向白老：“是我们眼拙了，没想到前辈平日里的真实形象，竟然如此玩世不恭。”

    “这可能就戏玩人生的至高境界吧。”

    白老盯着这行人忍不住笑了起来，随后换了个更舒服的姿势，漫不经心的随口道：“你们在找我？”

    “是。”

    白老轻笑了一下后，顺手从一旁取了个枯草叼在嘴里：“老夫今年近8千岁了，想找到我的人就和天上星辰一般多，但从未有人能找见我。”

    “你知道为什么吗？”

    红衣姑娘身子更加挺拔了，低下头颅卑微道：“还请前辈告知。”

    八千岁，这可是一个真正的老古董了。

    他们家族的那位太上皇据说至今也只有1200岁，这个老古董竟然都已经8000岁了。

    8000岁，那可是从人族和魔族大战那个年代存活下来的远古强者啊！！！

    “因为啊——”

    白老就这样躺在地上，翘着二郎腿看起来吊儿郎当的，但一股属于远古强者的威压却无意间缓缓释放了出来。

    “找见我的人...”

    “都死了啊！”

    “嘭！”

    红衣姑娘满脸惶恐的顿时跪在地下，不停的磕头道歉求饶道：“前辈，小女子错了，求前辈留小女子一条小命。”

    “小女子不是故意冲撞前辈的，都怪小女子眼拙。”

    而一旁站在原地的白冰，心里忐忑面色犹豫的有点不知道该怎么办才好。

    他对这个老头就是那个前辈还是有点怀疑，不能这个老头说他是前辈就是前辈。

    但万一这个老头真是那个前辈的话，那他今天岂不是冲撞了那个家族一起苦苦寻找的前辈？

    就在他犹豫不定的时候。

    一旁跪在地上疯狂磕头的红衣姑娘，一肘毫不留情的砸在白冰小腿上。

    吃痛跪下的白冰，索性也磕头求饶了起来。

    “前辈，我错了，都是我有眼不识泰山。”

    他也想明白了，万一这个老头真的是那个家族一直苦苦寻求的前辈。

    那他可不能因为个人荣辱，而让这个前辈迁怒于家族。

