    王阳一行人下了飞机，便见到一群人迎了上来，这些人都有武功在身，其中武功最差的，都是整合了劲力，筋骨齐鸣的高手，对付普通人，可以一个人轻松的打几个。

    而领头的一个，武功已经修炼到了武道大师的顶点。

    作为全球最大的武道盛会，纵使是服务人员，也都是武道这个圈子里的人，没有一个是普通人。

    这群人过来之后，也不多说话，只是给王阳一行人带路。

    说实在的，不是他们不想多说，而是面对王阳他们这一群人，心理压力实在是太大了，虽然王阳他们或是和颜悦色，或是面无表情，并没有流露出杀气煞气之类的东西，但那种无形的压力，是可以感受到的。

    就像是一群老虎聚集在一起，哪怕明知道这些老虎不会伤人，但该害怕的，还是会害怕。

    这一次武道大会的会场，在美国的华盛顿，早在前几日之前，这座机场附近便已经被清了场，安全级别也提到了最高。

    政府方面，甚至还专门封了路，弄出了一条特殊路线。

    此举并不是为了保护那些前来参加比赛的武道高手，而是保护华盛顿的居民。

    这些武道高手，武功最低都是武道宗师，也就是西方这般的新人类，这种人，每一个都是一个活着的杀戮机器，杀起人来，是真正的杀人如割草。

    是以，美国政府就干脆在特殊时期，实行特殊政策，把武道高手和普通人分割开，不给他们接触的机会，以避免可能发生的冲突。

    如长龙一般的车队从机场驶出，用了约莫二十分钟的时间，便到了一处巍峨如诸神的桂冠的建筑前。

    这座建筑，通体呈现出一种朴拙的黄褐色，就如同神话传说之中的万神殿，给人以一种岁月的沧桑感。

    但实际上，这座建筑的历史连一年都不到，自美国申办天下第一武道大会成功，便开始修建场馆，直到半年前，眼前这座场馆才终于竣工，可以说，历史才仅有半年。

    这种岁月感，乃是有意为之。

    车里，王阳看着面前恢弘的场馆，虽然之前也不是没有在照片里见过，但通过照面，和在现场看到的，完全是两个东西。

    哪怕是再精密的电子设备，也只能拍出有形的建筑，许多无形的东西，是通过照片的一鳞半爪，所难以呈现的。

    这种如诸神桂冠的建筑，名为神座，据说是意寓构筑于诸神伟大力量上的神权，权源于力，并以此追溯那神话时代的强大英雄！

    在西方的认知里，世界的发展，分为数个时代，最开始的神话时代，然后是黄金时代，白银时代，青铜时代，黑铁时代。

    在古老的传说里，神话时代的所有人类，生来就是强大的英雄，身上流淌着神明的血液，出生就具备神的力量。

    之后岁月流逝，神血的力量逐渐衰退，越往后诞生的人就越弱小。

    黄金时代的人类虽然失去了许多力量，但除了力量之外，他们一出生就具备非凡的天赋。

    等到了白银时代，神力已经流逝殆尽，仅剩下天赋。

    到了青铜时代，天赋也成了为极少数幸运儿所独有。

    至于最后的黑铁时代，在这个时代里，超凡的力量彻底消逝，只属于凡人，再无非凡之特质。

    而在西方的一些思潮里，所谓的武者，武道家，都是一群通过“修行”，追溯过往英雄力量的人。

    他们对站在修行顶点的强大生命，也就是武道神话，冠以“英雄”的称谓。

    他们是英雄，是半神，是神灵在人间的化身，他们在这个由青铜向着黑铁过渡的时代，逆着时代而行，凝聚过往之耀辉！

    王阳一眼就可以看出，眼前的神座，绝对是出自高人之手，至于具体有多高，可以说，完全是高到了顶点。

    烘炉！

    王阳看这座建筑，就感觉这是一座烘炉，如今这种烘炉虽然还没有添加薪柴点火，但他可以预料，这火一旦燃起，那定然是石破天惊，就和传说之中太上老君的炼丹炉一般。

    只是丹炉之中炼的是金丹，而这座烘炉里，炼的却是造化！

    就连王阳也难以预料，这里最后究竟会炼出何等不可思议的东西出来。

    整个世界上，站在武道之路最前方的一群人汇聚在一起，在这里面生死搏杀，追逐武道之真意，除此之外，场外，通过各种现代的通讯，无数人心都凝聚一处，可谓是人运武运，尽汇一炉。

    又有诸多武者的战意，求真求道之意作为点火，如此烘炉炼出来的造化，已经不是一个可怖可以形容的了。

    就眼前这个建筑，王阳感觉，哪怕是已经修成了天地烘炉境界，站在武道神话顶点的人物，都缔造不出来。

    在王阳的眼力，眼前的建筑已经不是一个鬼斧神工可以形容的了，而是近乎于道，而在普通人，甚至是许多武道高手眼力，眼前的建筑却只是蔚为壮观而已。

    这样雄伟的建筑，世界上虽然不多，但也不少，并非独一无二。

    车队直接开进了神座之中，神座虽然看着充斥满了岁月感，但里面的各种设施却是无比完全，用的都是如今最新的高端科技。

    下车之后，又有一群工作人员带着王阳一行人熟悉场地。

    整个神座，都呈现圆形，不只是整体轮廓，就连神座内部的许多房间空间，也都是一个个圆柱。

    其中会场最关键的擂台，便是一个直径长达一千两百九十六米的大圆，擂台之外，便是观众席，一共有十二万九千六百个座位，可以容纳这么多的人，同时观赛。

    这个大小看似很大，但实际上，以王阳如今的速度，从一头到另一头，也就三秒钟不到。

    哪怕是最弱小的武道宗师，从一头到另一头，也最多十秒钟，超过这个数字，那就是武道宗师之耻了。

    整个的擂台，都是以高强度的合金浇筑而成的，成本不菲，但也只有这样的材质，能够承受众多“怪物”的生死搏杀。

    除此之外，整个擂台都是露天的，上面没有穹顶，这意味着，哪怕是最恶劣的天气，武道大会也会正常举行，与人斗，亦与天斗。

