    彭禹穿越第二日，站在昭元殿的珍宝库“千奇楼”寻找宝贝。

    就在刚才，他得到原主六皇子的线索。

    那是六皇子书房的一本书，上面有一些浅浅的笔痕，能辨认千年冢、朱雀胆、破瘴玉鼓等字样。

    因此，彭禹推测原主打算前往一个名叫千年冢的地方，同时还列出一个道具清单。

    而来到千奇楼，彭禹惊讶发现，这些宝物统统不见了。

    摆放破瘴鼓的架子上空无一物。

    盛放朱雀胆的宝盒空空如也，就连隔壁烛龙眼的盒子也是空的。

    “……”

    彭禹转身，问千奇楼的两个看守太监：“看来，你们这里丢的东西很多。”

    去天火关用的东西都不在，你们这是故意玩我——等等……

    彭禹似乎明白了什么，往另一边摆放宝衣的屋室走。

    果不其然，五彩孔雀衣也不在。

    “所以，是六皇子提前收走了？”

    换言之，原主已经准备好出宫的东西？

    结果突然暴毙，便宜了我？

    想到这，彭禹感慨六皇子的霉运。

    看六皇子的准备，明明已经做好去找戒指的准备。然而时运不济，他半道夭折，反成就了自己。

    彭禹冥思苦想，那换成自己，会把东西藏哪？

    乾三戒明显是最安全的地方，为什么不把东西放在戒指里？

    彭禹若有所思，在千奇楼闲逛。

    不知不觉，他来到盛放图卷的画室。

    这里挂着一幅幅蕴含神秘力量的灵画神图。有的神图注入天罡神力，能展开一重重火焰世界焚烧敌人。有的灵画注入真元，有曼妙仙娥从画卷走出，可载歌载舞。

    总之，千奇楼的存在，足以证明曾经的六皇子是一个大富豪，是何等荣宠。

    “不过，这都是六皇子的东西，跟我无关。”彭禹挪开视线。

    穿越而来的第二天，彭禹依然没有真香，仍不肯接受自己的身份。

    “殿下，不好……不好了。”一个小太监匆匆忙忙过来：“三公子……三公子和七公主打起来。七公主说他偷窃自己的千蝶万幻图，要拿鞭子打他！”

    七公主？

    彭禹一脸茫然，努力想了一会儿，才从六皇子日记里找到有关七公主的信息。

    六皇子日记中对七公主的记录很简单：

    “七皇姐诞辰，命人送贺礼。”

    同样的字句出现五次，是六皇子六岁到十一岁的贺礼置办。都是随便派人来千奇楼拿一件东西，毫无诚意的那种。

    显然，七公主和六皇子关系不睦。

    “她？她要打颛阳？”

    虽然彭禹没打算使用皇子身份，可好歹自己还没出宫呢。这就有别人敢打自家崽了？

    至于什么千蝶万幻图……

    彭禹看到不远处挂着的一副蝴蝶灵图。

    “走，去瞧瞧。看她胡闹什么。”

    颛阳偷窃？虽然昨天才见面，但那个看着就老实的小男孩，能干这等事？

    彭禹脑中马上浮现各种宫斗大戏。

    一边带人走，彭禹一边问颛阳的情况。

    这个小太监也是昭元殿的人，负责陪同颛阳在宫内行走。

    “今早三公子见殿下您身体康复，便回去文祥阁读书。”

    文祥阁。

    这地方彭禹还是知道的。六皇子从六岁开始，日记频频提及：每天去文祥阁读书。

    显然，那是教导皇子的地方。

    而且彭禹还知道，在那里除却六皇子外，还有四皇子、五皇子，以及不少皇族弟子和勋贵子孙。甚至几位公主有时候也会去那边听大课。

    “他倒是勤奋。”

    昨天自己刚醒，他就跑去读书？小崽子心够大的。

    彭禹哪知，颛阳自己都觉冤枉。

    昨日得神皇许诺，出宫回家一趟。

    颛阳打定主意，选择明天归家。今天来文祥阁，读书是假，跟老师们招呼请假才是真。顺带，跟几个熟悉的公子朋友交流，看他们需不需要自己往宫外捎什么话。

    原本，颛阳打算上午听一场大课，然后趁中午回昭元殿照顾六皇子。

    可谁知，七公主突然发难，说自己盗走她的千蝶万幻图。

    颛阳一脸懵逼，你好好的灵图法宝不留在自己宫殿，拿到课堂算怎么回事？

    就算你拿来，跟我又有什么关系？怎么就是我偷的？

    然后，在颛阳没有同意之时，七公主伙同几个勋贵强行从颛阳书桌拿到一卷画轴，以此质问。

    “颛阳，人赃并获，你还不承认吗！”

    “承认什么？”

    男孩表情冷淡：“这东西怎么来的。相信公主比我更清楚。我一个月没来，一来就出事。怎么，公主觉得我云阳侯府好欺负？”

    到底是世家子，他大脑飞快转动，思考七公主这件事的背后用意。

    七公主是陈妃之女，比六殿下年纪略长。也是贵妃入宫后到生产六殿下前，唯一顺利生产下来的皇女。

    陈氏为书香门第，虽不如赵氏底蕴雄厚，但和汉阳侯、凌阳侯走得亲近。

    就看七公主身后跟着的凌阳侯八公子和汉阳侯的长子，就知道这件事恐怕另有隐情。

    “莫非跟朝政有关？要跟大哥争夺兵权？”

    颛阳这大半年在宫里行走，对外面的事了解不多。只知道自家兄长和凌阳侯府的人同在一军，似乎有些不对头。

    “他们是打算利用我做筏子，对付我们侯府？不对，七公主参与进来，可能跟六殿下有关。”

    七公主和六皇子不睦，这是众人皆知的事。

    但……

    真的只有他们吗？

    颛阳目光落在远方。

    四皇子老神在在，坐在桌前读书，仿佛没看到角落这边的状况。

    五皇子更绝，直接让自己的陪读拦下老师，不让几个官员进来。当然。在文祥阁为侍读、讲读的，哪个不是人精？

    那群老师根本就没打算掺和。

    等事情完了，他们再进来装模作样说几句场面话也就是了。

    见颛阳沉思，七公主跟身边几人递眼色。

    两位公子同时出手，施展自家绝学《凌天九变》和《真武玄经》。颛阳反应过来，伸脚把桌案踹过去，翻窗跳到外头。

    “公主，要打就直说，何必弄这些虚的。还有你们俩，一个月没打你们，皮痒了吗？”

    七公主面色一冷，对二人道：“追，这次直接打断他的腿！”

    刚才她就发现了。颛阳照顾老六一个月，下盘虚浮无力，精气神严重损耗。趁机教训他，试探昭元殿的动向。

    凌阳侯、汉阳侯两家公子跟云阳侯府有恩怨，巴不得趁这个机会给他一个教训。若能趁机废掉天武真体，那就最好了。

    至于自己二人，大不了事后申斥一顿。只要不弄死颛阳，顶多禁闭一个月。如果能断了颛阳未来的前程，值了。

    三人追出去，不仅两位公子下场，就连七公主也挥动马鞭，施展自己所学的《凤舞焚天功》，配合两位公子对付颛阳。

    四皇子和五皇子领着两拨人坐在屋内。

    五皇子慢悠悠道：“这次老六不在，颛阳一个人可麻烦了。

    四皇子轻轻叹了一声，装模作样说：“七妹也是气急，听不进劝。先让她发发脾气，稍后我们再帮他们说和。”

    两位皇子相视一笑，看到彼此眼中的玩味。

    正如众人所料，颛阳这一个月的疲惫尚未缓解，又被三个同级别的人围攻，渐渐支撑不住。

    缠绕火焰的马鞭刚刚被逼退，身后蓦然涌出一阵寒意。

    凌阳侯府的慕容允催动寒冰玄劲，对准颛阳的命门穴狠狠拍去。

    这要是成功，轻则肾府受损，重则断子绝孙。

    “成了！”

    慕容允心中窃喜。

    他对颛阳出手，可不单单是两侯府不和，更因为自己即将定亲，而定亲家里却对云阳侯府更加关注。

    让你断子绝孙，看你日后还怎么成亲。

    然后这一拳并没有打下。

    一只手从旁横插，奇妙的玄气裹着他的手腕，蕴含寒冰玄劲的拳头绕过颛阳，打向挥鞭纠缠颛阳双手的七公主。

    嘭——

    火焰和冰霜爆炸，七公主犹如灵巧火鸟，飘然脱离战场。倒是慕容允，他不敢攻击七公主，受玄劲反噬，踉跄退后几步，站在一边疗伤。

    “原来是皇弟到了。怎么，你病好了？”身穿火狐裘装的少女看向站在颛阳旁边的人。

    彭禹没搭理她，搀扶颛阳起来。

    “放心，本殿给你做主。”

    他轻轻转动左手的戒指。

    乾三戒蕴含浑天罡气，能在戒主身边布置力场。在这个力场中，一切攻击都由彭禹操控。

    七公主看到六皇子到来之后不说话，将颛阳搀扶起来后转身走向慕容允。

    “皇弟，看到姐姐也不打招——”

    不知何时，她手中的马鞭自动纠缠她的凤体，缓缓爬上脖颈。

    “唔……”

    冰冷的马鞭一圈圈缠住脖颈，渐渐无法呼吸。

    另一边，慕容允看到六皇子走过来。

    突然膝盖窝被人重重一击，直接跪在彭禹跟前。

    “免礼。”

    “另外，你跪错方向了。”

    彭禹伸手扯起来慕容允的头发。

    嘭——

    慕容允面朝地摔倒，正好对准颛阳的脚。

    至于汉阳侯的公子，彭禹扫了一眼，懒得走过去找他麻烦。

    “事情经过，孤已知晓。”

    彭禹挥挥手，解开七公主身上的马鞭。

    “皇姐丢了东西，不找自家人，来寻颛阳作什么？”

    “既然皇姐不知如何处置，孤来教你。”

    彭禹招呼门口把守的侍卫：“你们几个把七公主身边的宫女们统统抓起来。姑且不论是谁盗的，看管不利，害公主宝图丢失，先打二十大板。”

    “还有——”

    彭禹随手指着一个着粉裙、带红螺钗的宫女。

    “她穿的不好，太艳了。扒了她这身，换一套素净衣服。”

    “这……”

    文祥阁这边的侍卫们心中叫苦。

    两位大佬打架，别牵扯我们。而且去扒人家小宫女的衣服，这……这有点过分吧？

    但很快，队长醒悟过来，踢了一脚最前面的同伴：“还不快去找一套麻衣。”

    如今六皇子本人都穿着一套素净玄服，外面裹着一件白狐斗篷。用意还不明白吗？这哪里是针对宫女，分明是针对大红裘装的七公主。

    要知道，贵妃娘娘年初病逝，这才半年啊。

    七公主这时候也反应过来。

    虽然赵贵妃并非嫡母，但她深得父皇宠爱。要是父皇得知今日之事，尤其老六刻意借机发挥，故意磋磨自己宫女。

    恐怕这一切事，都能针对自己了。

    就连他打自己这个姐姐，或者欺辱慕容允的事。都可以用自己对赵贵妃无礼，他心中悲愤的借口填补。

    公主脸色发青，心中把六皇子的无耻骂了一个翻天覆地：“这家伙还是一如既往的阴毒。”

    彭禹到来，四皇子和五皇子也不能继续在里头坐着看戏。

    他俩带众人出来，对彭禹招呼。

    “六弟身体好了？”

    “你刚刚病愈，不好过来听讲。这样，哥哥帮你跟先生打招呼，你暂时回去歇着。颛阳，你还愣着干嘛。还不赶紧带老六回去？”这是五皇子，他打算趁机和稀泥。

    彭禹摆摆手，对二人道：“两位皇兄稍安勿躁。等孤处理这边的事再说。”

    他冲侍卫们喝道：“你们几个还等什么？赶紧把七公主的人带下去领罚。咳咳……”

    风太大，他忍不住呛了一下。

    但这下子，在场众人的心纷纷吊起来。

    小男孩弱不禁风的模样，万一出点什么事。在场这些人都要陪葬。

    侍卫们赶紧上前围住七公主的人。

    “公主救命——”

    七公主仅仅带着四个宫女来文祥阁，看到侍卫们凶神恶煞围过来，一个个吓得花容失色。

    就连七公主心中也慌了。她直接站出来喝道：“你们敢！”

    “他让你们做什么，你们就做什么？那本公主的话，你们就不听吗？”

    侍卫们也苦恼，队长谄笑道：“殿下，您别让我们为难。这……这都是……”

    “都是孤的意思。”彭禹慢悠悠走过来：“皇姐你心慈手软，你手底下的人才会看管不利，被外人拿了东西。姑且不论谁干的，打她们一顿准没错。”

    “还不动手？”

    侍卫们不敢怠慢，直接押着几人往外走。

    至于那个穿着艳丽的宫女，更直接被拆掉螺钗花钿，披头散发拖出去。

    七公主黑着脸，再度握紧马鞭。

    “此事全权交给弟弟，孤为你妥当处理。”彭禹又咳嗽了两声，吓得元骐、方骥还有昭元殿一群人心惊胆战。

    万一殿下再昏倒了，那可如何是好？

    “姐姐不用谢孤。虽然孤拖着病体过来帮你。但谁让咱们是姐弟，有同一个父亲呢？”

    元骐对一旁站着的颛阳递眼色：还愣着干什么，赶紧过去啊。万一出事，你好歹能扶一下他。

    颛阳犹豫下，慢吞吞走到六皇子跟前。

    看到公主右手微抬，他暗中蓄力，做好帮六皇子挡鞭子的准备。

    要说他跟六皇子的交情，着实不亲厚。入宫以来，六皇子就没拿正眼瞧他。他这个月之所以贴身照顾六皇子，也是怕被人找到由头，给云阳侯府带来祸事。

    他万万没想到，六皇子今天肯站出来帮他找回场子。

    但既然人家都站出来了，自己也不能在一旁看着不是？

    这点义气，颛阳还是有的。

    另外，今天六皇子说的话，好像有点多。难道是为了帮我？不，不对，应该是公主的衣服惹他霉头了吧？为了贵妃娘娘，可能性更高。

    颛阳站在彭禹身边，脑子各种胡思乱想。

    七公主气得胸脯起伏，她咬牙道：“老六。盗我宝图的人是颛阳，众人亲眼目睹。”

    “你要罚我的人，那姐姐也要罚他！”

    “目睹什么？谁看到颛阳从你宫里拿出来？只是看到东西在颛阳书桌里而已。”

    “你就不怕是你手底下的人使坏，故意挑拨你我关系？”

    彭禹右手轻轻碰了碰左手上的戒环，慢悠悠说：“后宫里头，你知道你手底下这些人没被人收买？”

    “打两顿或许冤枉，但打一顿准没错。”

    彭禹看向门口。

    侍卫拖来板凳，将四个宫女拉到一处，就要行刑。

    突然，一位宫女嘴角溢血，没等侍卫开始，直接昏厥。

    在场众人一片哗然。就连七公主自己都愣了，下意识看向慕容允。

    慕容允微微摇头，也是一脸迷惑。

    今天的事，说白了就是几个小辈故意商量着教训颛阳。前后都没多少布置，公主丢图只是一个借口。

    那宝图是公主派人送到慕容允手中，然后由慕容允塞到颛阳书桌的抽屉。

    但这一出算什么？畏罪自杀？还是突发疾病？

    可刚刚六皇子要审问，她就昏迷过去，这根本扯不清啊。

    幸好，文祥阁有轮值太医在，赶忙过来查看。

    “她没事，但好像……好像是死了？也不对，还有一口气？”

    彭禹此刻开口：“确定不是被吓昏过去？”

    “不，吓晕不是这个样子。”太医瞥见旁边的板子，恭敬回禀：“臣在宫中任职。看到很多宫女太监惊吓过度的模样。却没有一人和她一般，仿佛心脉被人所断。”

    更像是被人弄死的？

    但没有任何外伤，或许是某种毒？

    过了一会儿，在太医诊治下宫女恢复呼吸，四皇子收回目光。

    “皇妹，我看此事还是就此算了吧。”

    想不到，皇妹身边还有这等忠仆。知道自己顶不住刑罚，又不肯供出公主，自己一心求死。厉害，真是厉害。

    见宫女恢复过来，彭禹面色如常，心中松了一口气。

    到底乾坤秘术不太熟练，刚刚在她心脏施加乾坤仙术，构造独立空间。万一时机把握不对，那的的确确就是一条人命。

    趁此机会，彭禹直接拍板定论。

    “这宫女定是畏罪自杀，你们先带下去治疗，回头再严加审问，看看是谁在故意构陷颛阳。”

    以他的聪明，早就猜出整件事的始末。

    到头来，宫女只可能供出七公主一个人。而七公主也不可能因为区区一个宫女翻车。

    彭禹眼珠一转，大声对颛阳道：“你这段日子照顾本殿有功。方才孤去库房给你挑了一件东西。”

    招呼元骐拿来自己挑选的宝图。

    两个小太监一起展开画卷，里面五光十色，飞出无数只蝴蝶。

    “万蝶幻天图？”四皇子脸上一变，脱口道：“老六，你要把这玩意送给颛阳？”

    万蝶幻天图，和七公主“丢失”的千蝶万幻图是同一批贡品。那个附属世界进贡宝图十三张，其中有万蝶幻天图一对。

    神皇自己留下一幅，将另一幅赐给赵贵妃。至于剩下的十一张千蝶图，分给皇后娘娘和几位得宠宫妃。

    陈妃自己留着无用，就把宝图送给女儿玩耍，此图亦是七公主爱物。

    “六弟。这是贵妃娘娘的幻天图吧？”五皇子道：“你把这东西送人？”

    “不是母妃的。”男孩漫不经心道：“这是父皇的那张，几年前我看着不错，就讨要过来的。”

    没错，按照千奇楼里面的宝物记录以及六皇子日记的简单记述。这张图是神皇挂在乾元殿的，六皇子觉得喜欢，直接出言讨要。

    因神皇偏爱，索性赐给六皇子。

    三位皇子公主眼皮跳动。

    这……父皇太偏心了吧？给贵妃一张还不够，老六也要给一张？他们母子的待遇比天后娘娘都高。

    四皇子转念一想，看向七公主。

    如今七妹构陷颛阳盗取千蝶图，老六转手送出万蝶图。这比打脸还狠啊！

    不过这还没完。

    彭禹又对颛阳道：“刚才公主说，她那卷图在你抽屉发现？既然是有人刻意送你，你就留着吧。至于皇姐——你把孤这卷图送她做补偿。”

    千蝶换万蝶，显然是七公主赚了。

    不过——

    彭禹将万蝶幻天图塞给颛阳，将他推到七公主身边。

    不知有意还是无意，那卷图正好掉在地上。

    “皇姐，你就这么嫌弃父皇赐孤的图卷，刻意扔地下，接都不接。？”

    “这分明是颛阳弄掉的！”

    “谁看到了？”彭禹走上去，漫不经心扫了一圈四周：“你们看到图卷是颛阳故意弄掉的？”

    元骐飞快摇头，大声道：“小人只看见，三公子见万蝶图赠给七公主。但宝图突然落地。”

    他也是人精，没敢直接栽赃七公主。

    其他人纷纷点头。他们既不愿意得罪六皇子，也担心七公主事后报复，直接推脱没看到。

    颛阳一脸懵逼，看着自己的手。

    那图自己长脚了吗？竟然自己从我手里跑地上了？

    “怎么，皇姐还不肯捡？”

    七公主气得小脸通红，死死盯着比自己矮一头的小豆丁。

    小豆丁趾高气昂，眼神的蔑视都快溢出来了。

    慕容允见状，走过来想要帮七公主捡起来。

    “多谢六皇子赏——”

    嘭——

    无形之力将他抽飞。

    “孤给皇姐的东西，轮得到你碰吗？”

    刚才慕容允对颛阳下手，那阴毒狠辣的手法，彭禹可是看在眼中。

    命门穴，那可是关乎传宗接代生孩子的关键穴位之一。这要出事，颛阳日后就不能人道了。

    所以，彭禹对慕容允印象极差。

    同样是小孩，这孩子怎么就这么阴损呢？

    “皇姐，还要让孤再说一遍吗？把东西捡起来。”

    男孩眼神越发冰冷，身上的气息缓缓升腾，七公主心头蒙上重重阴霾。

    轻咬贝齿，她弯下腰将万蝶幻天图捡起……

    突然，一只脚伸过来，正好踩到她的衣角。

    “哎呀，不好意思。皇姐，你的衣服碍着孤的靴了。”

    抬头，看到男孩不可一世的神态。

    “昆昊——”

    “怎么？皇姐不舒服？孤也不爽。”他俯下身子，在七公主耳畔低声道：“下次再让孤看到你穿这套红裘、直接把你扒了扔池塘溺死。”

    只有二人听到的话。

    七公主心中一凉，看到自己身上的衣服。

    所以，这家伙今天发疯，是因为我在他母妃丧期内穿大红衣服？

    想到六皇子的恨意，再想到神皇可能的处置，七公主心里慌了，刚才的那点怒火统统消失。

    “小孩到底是小孩。”彭禹看到她的神态，心下冷笑。恶人先告状，可不仅仅对家长管用。对当事人照样管用。先弱你声势，让你主动帮我找借口合理化，从而削弱自己对我的仇恨。只要主动权在我，你还能翻出什么浪花？

    但转念一想，自己一个成年人对付一个小娃娃耍手段，又有点很没意思。

    颛阳这时候过来：“殿下，外面风冷，咱们还是回去吧。”

    看到七公主被这般羞辱，颛阳都不忍心看下去了。

    “也罢。既然皇姐不肯要，那就把孤的幻天图重新拿回来。至于她的那卷，还给她。”

    说完，彭禹转身离开，走到那几个侍卫跟前。

    “你们干得不错，琼华，赏。”

    小豆丁带着昭元殿宫人，浩浩荡荡离去。

    走之前，他瞥见颛阳将千蝶图还给七公主，然后拿起幻天图追上来。

    这小子也是蠢蛋。这时候就应该上去扶她一把，趁她心神慌乱，心防最薄弱的时候下手刷好感。就算不能化敌为友，至少让她日后不敢针对你。

    对颛阳放弃这个好机会，彭禹暗暗惋惜。

    要换成自己是颛阳，趁机再诱惑她一下，挑拨她跟那俩侯府公子的关系，逼他们三个反目多好？

    到底是小孩子，天真。

    不过小孩子才能把控。我回头逃离天宫，或许还要他帮忙。

    昨夜神皇到来，提及灵魂检测，吓得彭禹一夜没睡好。他哪敢让神皇检测自己的灵魂。

    跑路！必须跑路！直接去千年冢找戒指。

    ……

    “殿下。”颛阳追上来：“殿下要去哪？这方向不是回昭元殿。”

    “孤去祭拜母妃。”

    刚才羞辱七公主一顿，接下来要把戏演完。

    跑去贵妃宫殿哭一场，抢先告状，定性七公主公然不敬庶母，才引来自己的激烈反抗，让自己站在道义一方。

    不过正是在贵妃的宫殿中，彭禹找到六皇子遗留的铁箱。前往千年冢的一切道具，统统都留在贵妃宫殿。

    “为什么放在这里？”彭禹心中狐疑，左右张望。

    冷静寂寥的大殿，除却祭奠贵妃的香案，和两侧青松长柏外，只有一副山水画。

    他带着东西离开，那副山水画内陡然出现一张诡异的兽头面，然后戴着面具的人从画卷飘出……

