    

    第二百八十五章对抗周通

    周通实力没有任何的保留，手中出现了一把古朴的长剑，看似普通古朴，却爆发出不俗的气息，他手中的武器，岂有普通的道理！

    他冰冷的看着叶无双，爆发出滔天的威压，一剑直接杀出！

    第一招出手就没有任何的留手，因为他知道叶无双不简单，为了防止叶无双逃遁，自然不会给叶无双任何的机会，他要提前将叶无双抹杀在摇篮之中！

    死掉的天骄，根本算不上天骄！

    强势一剑斩出，速度极快，让不少强者都是脸色大变，太强了！

    不愧是太平宗的长老！

    叶无双恐怕麻烦了！

    方天豪等人见状没有任何的留手，准备出手帮助叶无双！

    虽然此前叶无双也展示出不俗的实力，但是周通和其他强者不是一个级别的存在，不过还不等他们出手，叶无双淡然出手了！

    虽然周通这一剑十分不俗，但是他依旧没有放在眼中！

    太弱了！

    在他这个剑道至尊面前，任何的剑道攻击都是不堪一击！

    虽然周通实力不俗，但也仅仅是比陈越等人强上许多罢了！

    因此他根本没有放在眼中！

    轰！

    他一剑，直接斩出！

    和周通强势一剑，没有任何的保留不同，叶无双这一剑，看起来随意至极！

    看见叶无双的攻击，周通脸色阴沉，这小子太狂妄了，他以为自己是谁，竟然用这样的攻击来抗衡自己！

    简直可笑！

    然而下一刻，他的脸色猛地一变！

    只见叶无双这一剑，看似普通，却有无尽锋芒，恐怖至极，叶无双这一剑，竟然丝毫不弱！

    “轰！”

    众人全部目瞪口呆的看着这一幕，只见叶无双一剑就将周通的一剑直接斩爆，将其直接摧毁了！

    周通这一剑固然没有全力以赴，但叶无双亦是没有使出多少的实力，而且叶无双的境界可是远远逊色周通！

    这一幕让所有人都是难以置信，怎么也没有想到叶无双会如此恐怖！

    周通的脸色也是变得十分难看，他没有想到，自己和叶无双的第一次交手，竟然是以自己处于下风结束！

    “周长老的攻击竟然落于下风？我没有看错吧？”

    看着周通的攻击被摧毁，陈越更是无法置信，目瞪口呆说道！

    “原本以为陈越已经够强了，但没有想到，这家伙的实力竟然更恐怖，连太平宗的长老都无法压制到他！”

    无数天骄忍不住说道，人比人气死人，原本以为陈越已经足够恐怖了，却没有想到叶无双更加恐怖！

    他们心中都是好奇，叶无双究竟是哪里来的怪胎，横空出世一般，竟然如此强势！

    他们甚至怀疑莫不是其他强大皇朝的顶级势力的天骄，因此才如此不把周通放在眼中！

    如此妖孽的天骄，只要他活下来，恐怕用不了多久，周通都不是叶无双的对手！

    难怪叶无双说周通还不够资格当他的师尊，此刻众人是彻底相信！

    “可恶，小子，去死吧！”

    听见众人的话语，周通脸色越发阴沉，他甚至也在怀疑叶无双是否有强大的背景，如果是这样，今日就麻烦了！

    但事已至此，只有斩杀叶无双！

    他的身后，恐怖的剑意直接席卷全场，而后一剑再度斩出！

    长剑犹如一道惊雷，速度快到极致，匹练的剑术，凌厉至极！

    这样强势一剑，大部分强者都感觉无法抗衡！

    “太强了！”

    “这是地阶上品武技火雷剑术，乃是太平宗一门顶级武技！”

    “毕竟是太平宗的顶级长老，实力没有想象中那么简单！”

    赵涛等人看见周通此刻爆发出来的实力，松了一口气，虽然叶无双不简单，但毕竟今日占据明面上优势的还是周通！

    “死！”

    周通冰冷的看着叶无双说道，他几乎没有保留什么杀招，目的就是为了斩杀叶无双！

    “死？就凭你，还杀不了我！”

    叶无双不屑说道，周通的实力连吴天的实力都不如，他连吴天都不惧，又怎么可能会在乎周通！

    虽然这一招的确不简单，但是他手中底牌同样无数而且更强，周通不可能是他的对手！

    “破！”

    叶无双冰冷说道，凝聚惊天一剑，再度杀出！

    当这一剑斩出瞬间，无数强者脸色大变，皆是感受到这一剑的恐怖，都是忍不住震惊！

    原本叶无双这一剑就已经无比强势，又渡过天劫提升了实力，如今他的剑道自然更加恐怖！

    叶无双一剑祭出，便不再出手，仿佛已经知晓结局一般！

    而周通看见这一剑，脸色则是变得无比惊恐，他没有想到，这个小辈能施展如此恐怖的剑道！

    这家伙，究竟是什么怪物？

    他从来没有见过！

    “你还有什么招式，尽管施展出来吧，否则你就没有任何机会了！”叶无双一剑摧毁了他的攻击，不屑说道，根本没有将其放在眼中！

    周通实力固然不俗，但并非无可匹敌！

    “可恶，可恶，小子，你敢羞辱我！”听见叶无双的话语，让周通的脸色变得无比难看，这小子如此羞辱他！

    轰！

    这一瞬间他的实力疯狂爆发，没有任何的保留！

    原本在他眼中，叶无双固然不简单，但还没有资格让他全力以赴对待！

    只是他怎么也没有想到，哪怕他几乎爆发全部实力，叶无双也摧毁了他的攻击！

    让他明白，这小子的古怪之处！

    如果不全力以赴，甚至有可能阴沟里翻船！

    轰！

    他冲到叶无双面前，实力没有任何的保留，然后直接斩向叶无双，此刻他犹如一头恐怖的妖兽一般，这剑强势到了极致！

    带起一阵阵的雷霆之音！

    虽然依旧是之前的杀招，不过这一刻这一剑威势比起之前强势数倍！

    “小子，去死吧！”

    他冰冷的看着叶无双，杀意滔天，强势的一剑，没有任何的保留！

    轰！

    天地直接破碎，出现了一道巨大的缝隙，足以说明他这一剑有多么恐怖，无数强者都是纷纷后退，而方天豪等人哪怕想要出手帮助叶无双，但也根本不敢上前，此刻两人的战斗，早就已经超过他们能承受的级别了！

    太强了！

