第852章五羊狩猎场

　　本来陈轩内心是极不想跟何家年轻人出去玩的，而且今晚他还要给三舅何进财治病。

　　但是当着这么多长辈的面，陈轩必须照顾自己老妈面子。

　　陈轩站起身来，跟着何燕往何家年轻人的圈子走去。

　　顿时何英楚、何莺莺等人的面色都有点不爽。

　　“英冲，你带弟妹们去那种地方玩，要注意安全。”这时何英弘开口说道。

　　何英冲闻言微微好奇“英弘哥，你不跟我们出去吗”

　　“嗯，我就不去了，今晚约了一些生意上的朋友。”何英弘淡淡道。

　　身为家族中最出色的商业奇才，何英弘早就脱离了何家年轻人的圈子。

　　他结交来往的人物，无论身份地位层次，都不是二代们可以相比的。

　　因此何英弘不会浪费时间陪这些堂弟堂妹出去玩。

　　何英冲理解何英弘的意思，不过今天要去玩的地方是他提出来的，因此他得带队。

　　“英弘哥不去，我们走吧”何英冲说着，带头走出别墅大门。

　　十几个何家年轻人跟在后面。

　　“表姐，我们要去哪里”最后面的陈轩对齐肩并行的何燕问道。

　　何燕脸上带着一丝兴奋之色“英冲哥认识一家狩猎场的老板，那狩猎场就在省会郊区，所以今天我们去狩猎场打猎”

　　“打猎”陈轩没想到今天何家年轻人要去玩的，居然是这种活动。

　　何燕压低声音道“表弟，你和大佬认识，是不是见过枪”

　　“算是吧。”陈轩不置可否的回答了一句。

　　他不止见过枪，还用华夏最精良的狙击枪狙杀过世界顶级狙击手夜莺。

　　何燕脸上洋溢着兴奋之情“我还没见过呢，不过听英冲哥说，待会打猎可以用枪哦”

　　“是吗”陈轩微感惊奇。

　　他刚才还以为即将要去的狩猎场，打猎只是过家家那样，最多可以使用弓箭。

　　可以用枪的话，打猎就刺激多了。

　　怪不得何燕和前面的何家年轻人都这么兴奋。

　　显然这些年轻人都没见过真枪，除了当特种兵的何英冲。

　　走出别墅大门，十几个何家年轻人坐进六辆小车，往省会郊区狩猎场方向开去。

　　陈轩坐在何燕的车里，看着一路上冷清的城市景色。

　　每逢过年，花都市都会减少大量外来务工人员。

　　大约一个小时后，目的地到了。

　　陈轩下车，看到眼前的狩猎场大门，挂着“云东省五羊狩猎场”的牌子。

　　走进去之后，陈轩发现里面的区域还挺大的。

　　一片片区域被划分开来，圈养着野猪、狍子、野鸡、野兔等供顾客狩猎的小动物。

　　过年期间，来这里狩猎的人很少。

　　陈轩只看到两三个顾客，站在其中一个猎场前举枪射击。

　　砰、砰的枪声响彻四野，传遍四周围的荒山野岭。

　　这里已经不止是省会郊区，而是处于省会边缘了。

　　“莺莺，你看到没有，那几个人的枪法真烂”何英楚也看到几个举枪狩猎的顾客。

　　这几个顾客连一只小兔子都打不着。

　　因此何英楚不客气的嘲笑了一句。

　　何莺莺顺着何英楚的目光看过去，随即轻笑道“他们一看就是外行，哪里比得上我们英冲哥，正牌的特种兵，待会打猎绝对百发百中”

　　虽然经常听到别人的奉承吹捧，但何英冲听到何莺莺这句话，嘴角还是勾起得意的弧度。

　　确实这种小型猎圈式的打猎对他来说，毫无难度。

　　何英冲在特种部队里，曾经连续三次夺得射击比赛冠军。

　　而且在一次执行任务中不靠狙击枪，单凭步枪从八百米外精准射杀掉敌方首领。

　　如此显赫的战绩，让何英冲当上了云东特种部队第八小队的队长。

　　甚至获得进入最强王牌小队“麒麟”的资格，只要通过考核。

　　“哟，这不是冲少吗稀客，真是稀客”这时一位穿着红色西装的富家公子迎了上来。

　　何英冲看到来人，笑意中带着一丝傲然之色道“秦少，我带家族的年轻人，过来你狩猎场玩玩。”

　　“欢迎，非常欢迎”被称为秦少的富家公子，当然知道何英冲是什么人物，因此一点也不敢怠慢，“这大过年的，我们五羊狩猎场能接到冲少这样的贵客，真是财运亨通来，冲少，各位弟弟妹妹，这边请”

　　何英冲带着十几个何家年轻人，跟着秦少走进一间宽敞的狩猎装备室。

　　看着琳琅满目、各式各样的狩猎装备，何英楚、何莺莺等人瞪直了眼。

　　随即这些年轻人眼中满是激动兴奋之色。

　　何燕也走上到一面墙边，去摸挂在墙上的一杆猎枪。

　　唯有陈轩随意扫视一圈后，便对这些装备失去了兴趣。

　　他带着麒麟王牌特种小队去剿灭雇佣兵军团的时候，使用的装备那才叫先进精良、威力惊人。

　　“冲少，既然是你来关顾我的狩猎场，我给你们打个八折，每个人只收四千块门票，再送十盒猎枪子弹。”秦少堆起十分热情的笑容报价道。

　　何英冲点点头，他对这点小钱毫不在意，直接给秦少转了帐。

　　不过秦少发现少了四千块，顿时露出不解之色。

　　他知道何英冲肯定不是故意的。

　　但见何英冲轻蔑的瞥了陈轩一眼，而陈轩又是独自一人站着，一点都不合群。

　　顿时秦少明白了什么。

　　“冲少，他是您的”

　　“一个乡下远房表弟，除夕来蹭年夜饭的。”何英冲言语淡漠的回答。

　　秦少恍然大悟，敢情这特立独行的小子不是何家人啊

　　“喂，你的钱还没交呢，五千块赶紧的”秦少立马对陈轩不客气的叫道。

　　一下子十几个何家年轻人的目光朝陈轩汇聚而来。

　　他们很快明白了，英冲哥之前一直对这个乡下表弟不屑一顾，现在不帮陈轩出钱，明显也是厌恶这个傲气的小子呢。

　　何燕看得内心非常过意不去，连忙走过来对秦少说道“我来交钱吧。”

　　“不用了。”陈轩取出手机，对墙上的二维码一扫。

　　很快就响起转账五千元的电子声。

　　之后陈轩随意的取下一杆猎枪走了出去。