    是的！

    元始也不傻！

    反正打不过诸玄，他可不想因为动了其弟子再被血虐一场。

    自己一个人，真心撑不住！

    倒不如先将大道理给占上，静等着诸玄的交代便是……

    谁知龟灵闻言一愣，随即歪着头好奇的看着元始反问道：

    “阐教元始圣人是吧？那你能打的过我师父么？”

    这话问的突如其来，颇是让元始圣人感到措手不及。

    这臭丫头难道不知道，这问题如刀，会直插人心脏么！

    元始嘴角狂抽，心中顿时忍不住破口大骂：我要是打的过你师父，早就将你这臭丫头给灭了，还跟你废话！

    这话怎么回答？

    说打不过，

    岂不是在自己几位弟子面前丢人，失了圣人颜面！

    骗她说自己打的过？

    这尼玛，恐怕诸天圣人都在注意这边吧？自己可丢不起那人！

    无奈之下，

    元始只能继续保持漠然的盯着龟灵，似乎在等着她回答！

    面庞之上，一副高冷！

    可他不知道的是，自己这一刻的尴尬早已被诸圣看到。

    尤其是金鳌岛上，通天教主看着这一幕哈哈大笑，满脸的畅快！

    毕竟能看到元始尴尬，足够他心情畅快上好几天了。

    至于首阳山老子、西方那二位圣人，他们虽然不在现场，但同样感觉到老脸通红，似乎也有些尴尬。

    只不过让他们庆幸的是，那小乌龟问的并不是自己。只要自己不尴尬，谁还管尴尬的是谁呢！

    二话不说。

    包括老子在内，几位圣人瞬间闭目开始修行，来个眼不见为净！

    只是漂浮在陈塘关的那丝元神，却始终没有收回来……

    似乎猜出元始不愿回答自己问题，小龟灵撇嘴不屑道：

    “我师父曾和我说过，这洪荒中就是弱肉强食、适者生存！你为圣人，我自知不是你对手！但你敢杀我么？”

    这一刻龟灵仿佛成了桀骜的小魔女，面对圣人亦无所畏惧！

    她看向元始的目光跃跃欲试，似乎想在某个边缘疯狂试探一般。

    “你想和吾动手？”

    元始颇感意外的看着龟灵神情，眼神中闪过一丝异样。

    如果这丫头先对自己出手的话，似乎太乙的仇也可以报了。

    斩杀对方是不敢的！

    这不仅是因为诸玄的震慑，还因为这丫头身上有着海量功德护持！

    最关键的是元始隐隐感觉到，自己只要敢伤害眼前的小丫头，就会有天大麻烦缠身，甚至动摇自己圣位都有可能！

    虽然有些莫名其妙，但元始可不认为这是自己感觉错了。

    但量劫将启，哪怕他身为圣人也无法推衍这份因果何来！

    当然，

    如果他知道当年被通天斩杀的巨龟，如今肉身成就了另一尊大魔的话，恐怕就不会在犹疑什么了。

    巨龟肉身尚存，冥冥中自然和其它用来撑天的四肢有所感应。

    小龟灵身为其唯一后人，

    若是她被人欺负了，一个不好说不定就又是一场塌天之祸！

    哪怕元始早为圣人，真要是沾上这种事情也未必能保住圣位。

    无他，因果太大！

    当然了，此时元始圣人并不知这其中的弯弯绕绕。

    现在的他，还在等着龟灵出手呢！

    不能将其斩杀，却未必不能给对方一个狠狠的教训！

    元始相信只要诸玄还讲道理，他此次出手就没有任何负担！

    毕竟，是对方先挑衅圣人。

    ——可龟灵也不是傻子，

    她自然知道一个大罗金仙想要挑战圣人威严，那纯属就是开玩笑！

    哪怕有先天至宝在手也白搭！

    可她不同！

    小龟灵虽然只有大罗巅峰修为，但已然半只脚踏入准圣。加上其本身为凶兽之躯，肉身强大不输大巫！

    还有完全被掌控的先天至宝尊玄钟，龟灵实力更是增强数倍。

    最主要当初她未化形时，曾在三十六品轮回紫莲中孕育无数岁月，更胜于其他生灵，提前接触到了大道规则！

    哪怕其只领悟一丝规则之力，也足以让其战力以几何倍数增长了！

    龟灵相信，

    自己纵然还不是圣人对手，但想要保住性命却是不难。

    想来师父应该到了！

    没了后顾之忧，凶兽本性让龟灵忍不住想见识下圣人手段。

    可就在她眼神逐渐变的疯狂，对面元始嘴角也露出冷笑的时候。突然

    “哎！小灵儿你这才修行几年，居然就敢和圣人放对？且退下吧！”

    声音淡淡，似乎就响在耳边。

    “诸玄？”元始闻言不禁皱眉。

    “师父您怎么来了？嘻嘻！”

    一道身影刚刚出现，龟灵立刻就上去一把拉住他，开心的笑了起来。

    “诸玄道友！”

    元始向着来人微施一礼，这才皱眉看向了来人。

    反倒是一旁他那三个徒弟，

    面对眼前这一幕除了震惊还是震惊，直接就忘记了上前见礼！

    元始瞥了他们一眼，心中一叹却也没有说什么。

    至于来人，也根本没在意这事。

    区区后辈大罗而已，认真说起来甚至连朝拜他的资格都没有。

    “元始道友，还请一观！”

    诸玄看了众人一眼，突然将一片灰蒙蒙物事向着元始扔去。

    “时间碎片？”

    元始瞳孔骤然一缩，心中骇然！

    ——这诸玄，到底有多强？

    神识自时间碎片上扫过，元始的面色逐渐阴沉了下去。

    这太乙，真该死啊！

    怪不得那小哪吒与阐教因果被斩断；怪不得龟灵会对太乙下死手。

    感情都是这混账自己惹出来的！

    你说你想谋夺人家宝物也就罢了，就不能多用点脑子？

    能将中品先天灵宝随意送人的，是你一区区太乙能惹的？

    再说了，

    那些灵宝都是诸玄所送，

    你一区区太乙金仙也敢打人家主意，还真是不知死活啊！

    现在倒好，

    不仅太乙自己修为全废，连天定的阐教弟子、未来的西岐先锋官，此时都和阐教断了因果！

    可不是断了么？

    你特么是收徒来的好吧！

    结果呢，

    你这要做师父的不仅要抢人家东西，还要亲手将人家打杀！

    这种情况下，人家还会拜入阐教？

    ——根本不可能了好吧。

    这下倒好，

    自己辛辛苦苦布置多年，结果这量劫刚开始就出现了纰漏。

    这让元始，如何不憋屈。

    这一刻，他亲手拍死太乙的心思

