        方如器是个五十来岁的中年男子，鬓角已有微白，一双细长眼眸，此刻尽是冷怒之意。

        方灵嫣想到母亲之事，恨怒之下，便不打算行礼，想要直接从方如器身边走过去。

        但方如器成心在这里堵她，又岂会让她走掉？

        “站住！”方如器冷沉一喝。

        方灵嫣银牙一咬，脸色难看。

        “大伯这是何意？”方灵嫣怒甩螓首，质问道。

        方如器冷哼道：“灵嫣，你是越来越没规矩了。不过，念在你悲上心头，大伯也不怪你这回。可是辰力之事，你便不要插手了。我已命辰刚过去，为他料理后事了。”

        方灵嫣咬牙道：“我哥的后事，我为何不能插手？难不成，这里头有什么我不能知道的事情吗？”

        方灵嫣也不笨，家里接二连三出事，她不信方辰力的死只是巧合。

        方如器哼声道：“你哥若是死在别处，你自然可以插手。可他死的地方却是烟花之地！如此有辱门楣之事，需得一切从简处理。况且，你是女儿身，去那种地方也并不合适。但你放心，辰力到底是我方家的孩子，辰刚会为他选择一个风水之地，将他安葬的。”

        方灵嫣眼眸一睁，怒道：“大伯这话的意思，难道是不许我哥入葬方家墓园？”

        方如器冷笑道：“他死得如此羞耻，还想入方家墓园？让辰刚过去替他收尸，已是仁至义尽了。灵嫣，你不要以为对家族有了些许贡献，便可以放肆了。”

        方如器说这话的时候，还淡漠的瞥了一眼萧易。

        从始至终，这是他看萧易的第一眼。

        因为这个青年在他眼里，根本算不得方家的一份子，而是一头迟早会被宰掉的牲畜一般。

        方灵嫣死死的咬着嘴唇，面对大伯的压力，她想争执反抗，却没有底气。

        反抗的结果只有一个，她会被关禁闭。

        萧易对方如器那看来的目光很是不爽。

        牛掰个啥？

        五十多岁的人了，才修炼到地元境一重，就这种水平的渣渣，不该羞愧的藏起来吗？

        萧易淡淡出声道：“至亲之人死去，你却不让我们去见上最后一面，若非是不仁不义，便是怕我们过去瞧出了什么端倪来。我看，这后者的可能性更大一点。毕竟，昨晚我岳母中毒一事，大老爷应该也还记忆犹新吧。”

        方如器目光虚眯出一道冷芒来，不屑道：“萧易，你有什么资格跟老夫这样说话？”

        萧易撇嘴道：“我虽娶了灵嫣，但我并不是方家之人，你们也没把我当作自家人，那我为何不能与你这样说话？方家，能束缚我的人只有方老爷子。而老爷子是许过我自由的，他老人家才是方家的家主，并且一言九鼎，所以没有资格拦我的人是你！”

        方如器脸色铁青道：“你少拿家主来压我，你当真以为你……”

        “我以为我啥？你倒是大点声说出来，让我听个明白。”萧易冷冷问道。

        方如器的话，被生生卡在喉咙里。

        萧易事关萧家祖墓之事，方如器现在还真的不能拿他怎样。而且，有些实在话，他不能在这时候说出口，否则一旦萧易耍起无赖，不修炼了，方家大计岂不是得泡汤？

        到时候，被问责的人，也会有他。

        方如器是看出来了，此刻的萧易，就是死猪不怕开水烫，在谁的面前都敢耍狂！

        “既然你不说话了，那就让开点。”萧易不屑一声，拉着方灵嫣便朝着府外走去。

        方如器双拳握紧，恨不得一拳崩了萧易，但他没这个胆。

        方灵嫣心里一直紧张不已，但见方如器没有再阻拦的意思，心里也是一松，暗道萧易这无赖的性子，有时候倒是挺有用处……

        二人出了府门，飞快朝着青芳楼赶去。

        “萧易，你这样得罪大伯，你不怕吗？”路上，方灵嫣忍不住问道。

        萧易淡笑道：“怕他做什么，方家的人现在再恨我，也不会杀了我。再者，我若卑躬屈膝，活成他们眼中的狗，你以为他们就会让我好过了？”

        方灵嫣明悟，这倒也是。不论萧易怎样，方家的人都不会真正认可他，倒不如索性活个畅快。

        “对不起，都是我害了你，如果不是我当初接近你，将你诱骗到了方家……”

        见方灵嫣又要道歉，萧易摆手打断道：“过去的事情就不提了。而且，即便不是你，方家也会派其他人骗我的，说不好换个人，还没你长得这么水灵呢。”

        方灵嫣面色一羞，嗔瞪道：“我这么诚恳的跟你道歉，你就不能正经些吗？”

        “男人在女人面前的正经，都是假正经。”萧易不屑一笑。

        方灵嫣苦笑，心里有些不以为然。

        二人到了青芳楼外，方家的四个护卫，正守在外面。

        方辰刚则在里面，和老鸨交涉。

        方家的少爷死在了青芳楼，方辰刚怎么会放过这样一个讹人的机会呢？哪怕死的只是一个废物，也可以废物利用一下啊！

        眼见方灵嫣和萧易走来，那四名护卫顿时上前堵住二人。

        “十三小姐，还请止步。”为首的护卫，淡淡的说着，掠过方灵嫣的眼神，藏着一抹不屑。

        方灵嫣怒道：“你们给我让开！”

        萧易淡笑道：“跟他们废什么话，他们不过是方家养得狗，而我们是主人，不听话的狗，随手杀了就是。”

        方灵嫣心里一激灵，杀了？这也太狠了点吧！

        过来之前，萧易已经叮嘱她，若遇阻拦，态度只管凶厉一些。不要逆来顺受，否则只会被欺负的更难受！

        但杀人，她没敢想过。

        那护卫脸色一青，咬牙道：“你说谁是狗？”

        萧易邪肆一笑：“当然是说你。”

        说完，萧易直接抽出方灵嫣腰间的短剑，剑尖一闪，噗嗤一声，刺入护卫胸膛！

        那护卫眼瞪如铃，惊怒倒退，胸口一股血线飙飞出来。

        其他三个护卫连忙扶住他，惊声道：“杨哥！”

        “给我……”

        这护卫杨山刚要暴怒大喝，命令其他三人拿下萧易时，却被萧易的笑声打断：“怎么着，你们还敢对我这个方家姑爷动手不成？我就算是个上门姑爷，那也比你们这帮狗东西身份高贵。”

        萧易的真正身份，方家知道的人并不多。唯有方天忌、方如器、方辰珞以及方灵嫣、红蝶几人知道。

        至于其他人，以为萧易不过是个来方家吃软饭的山野小子罢了。

        但谁想，这乡野小子的手段，竟然是如此恶狠，一言不合，便拔剑伤人！

