    这是他有史以来第一次产惨遭怪物偷袭，而且还成功了。

    积水给了面前这野怪很好的隐藏性，但是它千不该，万不该站起来。

    战甲耐久度跌落，夏波目光锋利如刀，寒气凛然，血色柴刀荡出一道血红刀气，而他随着刀气迎风而上。

    刀气划开地面积水，以无可匹敌的气势席卷过去。

    那怪物面前竟然凝聚出一面能量罩，刀气被能量罩阻挡。

    不过能量罩也在刀气的袭击下，瞬间破碎。

    野怪被刀气上携带的力量横推，跌落进水里。

    夏波目光杀气凛然，欺身而上，完全不给这野怪任何还手的机会，血色柴刀长驱直入，噗嗤一声。

    无比锋利的柴刀没入了野怪体内。

    经验值增长了二十点。

    野怪并没有爆出来什么东西。

    “奇怪，白天似乎很久没有刷新出来野怪，但是现在却刷新出来了一只野怪！难不成是积水的原因？这野怪体型这么大，却能够完美的隐藏在积水里，这野怪跟积水是有关系的。”

    野怪解决了，夏波内心顿时疑惑起来，毕竟在白天遇见也怪的次数可是非常少的，并不多见。

    除非是长时间的站在公路上，才会有野怪前来。

    毕竟公路游戏最初的提示到了现在还都是有用的。

    野怪死了，但是夏波的心却并不怎么开心，因为这次战甲的耐久度是掉了一些，原本自己是可以完美的处理这只野怪，但是出了点问题。

    地面积水十分完美的掩盖了野怪的身影以及身上的气息。

    突然袭击即便是开启了猎杀状态，也不能够躲避。

    思索着，夏波回到车上，从车里取出魔能晶石。

    “战甲最初的凝聚是由魔能晶石来的，那么魔能晶石应该具有修复战甲的作用，不管如何，尝试一下。”

    夏波心头一动，把战甲取出放在车上，尝试着将魔能晶石放在战甲上，可惜眼前始终没有跳动出系统的提示，甚至连修复的字样都没有出现。

    这让他十分失望，战甲的作用还是十分强大的，百分之五十的属性加成让自己几乎处于了无敌状态。

    若是战甲破损了，自己的战力将会直线下滑。

    看着战甲仅剩不多的耐久度，夏波决定以后要谨慎使用战甲。

    自己不能够对战甲太过依赖，等以后失去战甲，自己将会陷入十分被动的地步，所以自己必须要摆脱这种依赖。

    深深的吸了一口气。

    自己或许应该感谢那只野怪，若不是刚刚的偷袭，自己遇见事情之后，还是会下意识的开启战甲，上前迎敌。

    战甲虽好，但始终是外力。

    把战甲收起，夏波眼中明了，看了眼自己的属性，已经足够强大了，即便是不穿戴战甲，也拥有击杀野怪的实力。

    来到驾驶室，拉上安全带，夏波点上一支烟，看到自己抽烟，蓝莓这小家伙十分可爱的飞走了。

    “嘶，呼。虽然战甲的耐久度掉了，不过这也是给自己敲响了警钟，不能太过于依赖装备，装备始终是外力，自己还是要依靠自己的实力。”

    一根烟抽完，把烟蒂弹出窗外，夏波目光闪动着明亮的光芒，战甲无法修复，那就尽量少使用战甲。

    即便是不使用战甲，自己的实力也是非常恐怖。

    一支烟很快就抽完，夏波发动汽车继续赶路。

    他不知道这么开下去的意义是什么，公路无边无际，没有尽头，但他明白，停下就等于后退。

    其他人都在前进，即使现在自己已经无敌，也要继续前进。

    就算没有终点。

    汽车行驶，车轮推开地面的积水。

    由于资源箱被水给淹了，他也不用在仔细观察路边。

    临近中午，夏波停下车子，用好吃美味的锅铲做了一顿吃的。

    经过美食的熏陶，他的心情总算是好了些。

    太阳高悬，积水的水位已经开始下降，从早晨出发的时候，积水还能够淹没整个轮胎，到现在积水只能够淹没半个轮胎。

    尤其是到了中午，空气温度提升，水位下降的速度更快，可能到了下午两三点的时候，地面上的积水就会完美的消退。

    果不其然，到了下午两三点的时候，空气突然变得燥热起来，水位下降的速度加快了。

    四点多的时候，地面已经出现。

    到了五点，湿漉漉的公路已经彻底干涸下来，只有两边的草原上还残留着大量的积水。

    不过随着时间推移，这些积水也都很快消散。

    临近傍晚，夏波开了几个箱子，经过资源系统的升级，获得了不少的燃油和纯净水。

    吃过晚餐，还算平静的一天就这么的度过。

    夕阳落下，月亮出现。

    房车内壁灯明亮，夏波以一个舒服的姿势躺在床上，翻看着小说，这就是他每天的娱乐方式，小说之中也能够给他带来快乐和精神上安慰。

    说实在话，自己的经历也都能够写成一本小说了。

    离奇而又幸运。

    看了十几章，夏波点开系统，浏览空间。

    自己发布的视频还定格在半个多月前，而今空间的人气似乎更高了。

    他看到了周老头发布的视频，周老头确实组成了一个车队，而且人数还不少，从视频的规模来看，他的车队至少有四十多人，而且这些人浑身都带着一股勇往直前的雪心。

    “这些人应该都是军人，周老头本身实力又不错，目前已经来到了第三的位置，恐怕要不了多久，就能够把第二的位置取代。”

    而今黄色阵营发生了翻天覆地的变化，周老头的等级已经位居世界第五，战力目前未知。

    他有一个彻底，绝对提升的要比自己快。

    周老头跟自己接触的时候，显得自私自利，但是他不得不说，周老头是一个非常有大局观得人。

    说不定他的车队，并不存在一家独大。

    若不然没人跟着周老头。

    所以周老头的提升和其他人差不多，不过在经验的分配上，他会优先一些。

    而周老头也许久没有联系自己了。

    看样子公路目前处于一个和平时期。

    未知的隐患或许存在，也或许会在某个节点爆发。

