    出乎陈初的意料，除了孙亚楠之外，孔司南竟然也来了。

    融合了路灯鬼的孔司南状态稍微好了一些，可能因为情感原因，和路灯鬼达成了某种协议。

    这个世界的驭鬼者，不再像神秘复苏那般绝望。

    孔司南向陈初行礼：“尊敬的大人，司南想到您肯定不太了解赢城的构造与布局，所以特地前来告知。”

    他竟然随身携带赢城的地图，展开之后足有七八米长，上面密密麻麻刻画着各大家族，财阀，贵族，议员等等的位置。

    除此之外，一些重要人物也刻画在其中。

    譬如赢城科学院院长，民意会会长等等。

    其中，着重描述的是戈家，张家，孔家，方家四大家族。

    “这四大家族掌控者赢城东南西北四方，在这里，他们是无冕之王，哪怕是皇家监察，哪怕是议员，也得听他们的。”

    “掌控了他们，就相当于掌控了赢城半数以上的话语权，如果开战，我建议先以雷霆之势横推他们的四个驻地……”

    孔司南说了很多，详细的，不详细的，都有提及，甚至还表示自己的小家族可以参与盯梢行动。

    “你认真的？要知道跟了我，可是直接向整个玄国开战了。”

    陈初盯着孔司南，他得先说明厉害关系，免得到时候反水恶心自己。

    孔司南向陈初行半跪之礼：“我只怕恨大人看到我表忠心太晚。”

    陈初微笑，“那你觉得，我们该先横推哪家？”

    这表示已经接纳孔司南了。

    此时，不光是孔司南激动，路灯鬼也激动不已，从孔司南身上探出半个身子，向陈初疯狂行礼。

    造物主的造物不认识造物主，但这只路灯鬼从孔司南处得知是谁创造了它。

    互相影响之下，孔司南才会表现出一种不正常的狂热。

    鬼无情时杀人影响宿主，有情时也会影响宿主，利弊得失谁也说不清楚。

    “大人，我觉得咱们可以先从城北方家下手，让他们以为敌人了来自北边，然后再突然袭击，下手张家。”

    孔司南眼中自信之色溢于言表，他早就有了一套成熟的思路了。

    “接着咱们只需要对付城西的孔家和咱们城南的戈家了。”

    孔司南指着地图孔家的位置说道：

    “他们孔家以商出名，战斗力不是很足，可以最后对付，咱们先对付戈家，他们怎么都想不到我们会从内部击破……”

    之前的天桥位置便是戈家的地盘，南城，灵异特性蔓延范围内。

    陈初一直听孔司南慷慨激昂，直到对方察觉，小心翼翼询问道：

    “大人，我是不是有什么说得不对？”

    “对，也不对。”

    陈初笑道：“你说得是正常人的思维，但是你忘了，你的身份已经不是正常人了，而是一名御鬼者。”

    “何为御鬼者？”陈初的声音在远处响起，近处的他竟然死亡了，留下一具躯体。

    “御鬼者，无法被杀死。”

    那声音所在的躯体再一次死亡。

    “御鬼者，有无解的能力。”

    躯体死亡。

    最后，陈初再一次来到孔司南的身边，那之前死亡的三具躯体从脊椎裂开，一双漆黑的鬼手伸出，墨鬼出现了。

    三具墨鬼，一字排开站在他的身后。

    “去。”

    陈初只是一个字，三只墨鬼便穿过了楼宇，向城北，城西，城东所在的张，孔，方三家而去。

    你能召开新闻发布会吧？

    陈初问道：“我想在一天之内解决赢城的问题，我们没有太多的时间浪费在这些无意义的事情上。”

    对他来说，解决一座城市的统治阶层竟然只是浪费时间？

    孔司南的震撼深深埋进了心底，而一旁观望的孙亚楠却觉得……

    自己是否跟错了人？

    面前这个陈初表现得太过于可怕了，她看不透，完全不知道对方的想法。

    此时，被军队包围的城主府大厦竟然主动开门了。

    孔司南身上趴着路灯鬼，探出半截身姿贪婪的望向人群。

    它的杀戮欲望很强，那是本能。

    苏亚楠浑身缠满绷带，她负责辅助孔司南。

    早就守在军队旁的媒体们顿时如同闻到腥味的猫一般狂涌而上。

    他们不害怕孔司南诡异的样貌，他们只害怕新闻部不够劲爆，自己会被解雇！

    “请问你们知道城主府大楼沦陷的真正原因吗？”

    “这位先生，请问你身上是什么？”

    “这位先生，这是新型武器吗？还是某种超出我们认知的力量？”

    “这位女士，你身上缠满的绷带是否具有特殊作用？”

    这位女士，您是浑身烧伤吗？听说前段时间城南遭遇大爆炸！

    一只只话筒，快门，闪光，疯狂的围堵两人，城防军的喊话方都差点没挤进来！

    孔司南勉强借助路灯鬼压下心中的激动，他是第一次被这么多媒体争相报道。

    但他牢记自己的使命，用冷漠的声音开口：“今天下午两点，我们的老大要在这里召开新闻发布会，宣布对赢城的审判。”

    孔司南看向镜头：“尤其是你们四大家族，相信已经看到墨鬼了，务必前来，晚一分钟，杀一人。”

    这是最快的方式了。

    用什么威胁都不如用他们自己的性命威胁要来的快，赢城，陈初要在一天内拿下！

    而此时，孔家驻地内，孔方圆勃然大怒：“该死，他以为他是谁？他掌握军队吗？掌握洲际导弹吗？竟敢威胁我们？”

    “不要理会，直接释放空地导弹，我要那栋楼消失！！”

    “家主，那栋楼里可还有我们都人！”

    有族老劝道，可孔方圆只有冷笑。

    “那栋楼里哪还有活人？你们以为这几天我没让人查看？”

    孔方圆冷笑：“好的很啊，看来人人都以为我孔家好欺负了，不知道当初我们是靠什么发的家。”

    是啊，人们只知道孔家经商，可谁知道孔家最开始是做军火生意的？

    谈论间，一发导弹升空，要对着他们自己的城市狠狠打击！

    “报告家主！”

    忽然，有人跑进来：“外面出现了一个三米高大的黑影，我们都人打不到他，会动，向主殿走来了！”

    

