    宋中基直接推门而入，一眼就看到了还在对着全身镜摆着妖娆姿势的陈慧。

    看着陈慧曼妙的身材，尤其是那蠢蠢欲动想要破土而出的双峰，宋中基满意的点点头，这样的绝色尤物，但凡是个男人，都不可能忍住！

    哪怕是他，也有好几次想要收了陈慧，但理智最终战胜了下半身，他一直留着陈慧，用无数钱财与关系将陈慧推到一流女星行列，为的就是今天！

    他要用这个尤物为自己换一个未来！

    只要叶城收了陈慧，他与叶城之间的关系，就确定了！

    “宋总，您怎么来了？”陈慧舔了舔红唇，朝着宋中基抛了一个媚眼。

    “留着点心思讨好你接下来要服侍的客人！”

    宋中基此时哪有兴趣跟陈慧挤眉弄眼，郑重道：“陈慧，这些年我对你怎么样不用我多说了吧！我把你捧到现在这个位置是为了什么想必你也应该清楚！我也不跟你藏着掖着了，今晚你要服侍的这位，对我意义重大，可以说我的身家性命都在对方的一念之间！”

    陈慧娇躯一颤，她还是第一次见到宋中基如此严肃的样子。

    这也让她更加期待等会她要服侍的到底是一个怎样的男人！

    “宋总，您放心，我知道该怎么做！”陈慧露出妖媚的笑容，看了一眼自己挺起的酥胸，自信道。

    “很好！我相信你不会让我失望的！这一次不仅仅是我的机遇，更是你自己的机遇，想必你也不想以后都得小心翼翼的活着吧，若你真成了这位的女人，哪怕只是一个情人，在东武联盟，你都可以横着走！”宋中基幽幽道，但有一句话他没说，这得等叶城证明自己有资格与十大姓氏并立。

    “宋总，我明白！”陈慧更加激动，想着把自己的领口往下再拉低一些，把自己的大长腿再多露出一些。

    “明白就好！若是你把这件事搞砸了，后果你应该清楚是什么！”宋中基眸中一戾。

    “我一定会好好服侍宋总您的贵客！”陈慧有些惊恐，急忙道。

    “再给你五分钟时间，我带你去见叶尊……”宋中基深吸一口气，沉声道。

    “是！”陈慧立即再次打扮起来，整个人显得比狐狸精还狐狸精，一颦一笑都让男人荷尔蒙爆棚。

    “不错！”

    宋中基满意的点点头，陈慧的美貌毋庸置疑，最重要的是陈慧还是完璧之身，再加上陈慧的名气，什么男人能够拒绝？

    叩叩！

    “进来。”叶城清冷的声音响起。

    宋中基胖乎乎的脸上露出笑容，领着陈慧进入包厢，笑道：“叶尊，李飞这个叛徒去通知吴家的人，不管吴家的人会做什么选择，都需要一定时间，我呢，也没什么好招待叶尊，这慧慧，是我看着长大的黄花大闺女，今夜就让慧慧陪着叶尊解解闷。”

    宋中基说得极为含蓄，还刻意强调黄花大闺女五个字。

    听着此言，叶城放下杯中的烈酒，双眸中的黑色粒子隐隐有着暴动的趋势。

    此时的叶城浑身上下都释放出一种冷意，如同残暴的凶兽一般。

    叶城抬头看了一眼陈慧，立即就认出这就是自己在电梯里遇到那个女星，发出了一声轻笑，幽幽道：“这世界啊，真是小，慧姐，我们又见面了！”

    叶城声音一出，一直低着头装着清纯，稍微露出些怯意，看起来我见犹怜的陈慧娇躯微微一颤，越来越觉得这声音熟悉，有些不安的抬起头。

    当看到叶城那张冷漠不带任何感情的脸庞时，陈慧遍体通寒，如坠冰窖，险些晕厥过去！

    这张脸，不就是自己在电梯里破口大骂的男人！

    自己还口口声声的说要报复对方，说对方是自己的脑残粉，说对方是低贱的男人……

    一幕幕闪回在陈慧的脑海中。

    陈慧不断揉捏着十指，吓得瑟瑟发抖，宋中基要把她送给的男人怎么会是他！

    这世界……怎么就这么小！

    陈慧前所未有的害怕，一张小嘴微微张开，却什么都说不出。

    气氛变得有些冰冷。

    宋中基很快就察觉到了不对，一直善于搔首弄姿的陈慧竟然跟个石塑一样，而叶城那句话什么意思，难道之前两人认识？

    “叶尊，莫非您与慧慧认识？”宋中基小心翼翼道。

    “算是认识吧，就在白天，我跟慧姐在电梯里有过一面之缘，当时这位慧姐可是好大的排场，口口声声说着要把我这个低贱之人赶出电梯……”叶城轻哼了一声。

    “什么！”

    宋中基如遭雷击，怎么也不会想到竟然还有这种事情。

    陈慧的跋扈与傲慢他最清楚，两人一定发生了什么不愉快！

    完了……

    宋中基冷汗连连，杀人的心思都有了！

    他准备了几年的美人尤物，怎么就犯了这么蠢的错误。

    “贱人！还不跪下给叶尊赔罪！今日要是叶尊不原谅你，我第一个不放过你！”宋中基立即转过头，对着陈慧凶戾道。

    陈慧从未见过如此可怕的宋中基。

    她可以肯定，要是她无法取得叶城的原谅，宋中基一定会宰了她！

    “叶尊！对不起……”

    陈慧立即露出楚楚可怜的模样，迅速往前走了几步，双膝跪在叶城的脚下，如瀑的秀发偏在一旁，眼眶中含着泪珠，抿了抿红唇，香肩一高一低，声音中透着哀求，顺便微微扭动着自己腰肢：“白天是我错了，是我不懂事，请叶尊尽管惩罚我，不论叶尊要怎么惩罚，我都愿意！求求叶尊原谅我一次！”

    不得不说，陈慧实在太会了，将自己美貌与柔弱完全展示了出来！

    那半露的雪腻之色不断刺激着男人的荷尔蒙。

    怕是任何一个男人，对这样一个跪在自己脚下哀求的女人会生起征服的心理！

    见着这一幕，宋中基微微松了一口气，不愧是自己培养了几年的女人，勾引男人的手段的确厉害！

    宋中基自认为受不了这样的引诱。

    叶城居高临下的俯瞰着陈慧，看着这一张没有任何瑕疵，脸颊上还有泪珠的女人，伸出中指勾起陈慧尖尖的下巴，笑道：“你是来给我陪睡陪玩的？”

    “我……”陈慧感受到叶城眸中的戏谑与嘲讽，一种巨大的屈辱感涌起，但还是强颜欢笑，扭着自己的腰肢，笑着点点头，朝着叶城抛着媚眼。

    啪！

    但下一刻，叶城一个耳光直接扇在了陈慧的脸上，让暧昧的气氛瞬间消散。

    叶城的脸色再次冷了下来：“这一巴掌，是为你白天的无礼与丑陋打的，你可服？”

    “我服，请叶尊给小女子一个赎罪的机会！”陈慧咬着薄唇，依旧跪着，想要把身体凑到叶城身上。

    “你配吗！”叶城声音冰冷。

    陈慧娇躯一颤，不敢再有任何动弹。

    “宋中基，这就是你调教出来的女人？”叶城抬头看向宋中基。

    “我……”被叶城看了一眼，宋中基汗毛倒竖，感觉被死神看着一般，脑海中一片混乱，无法正确的组织语言。

    “罢了，起来吧……给我揉揉肩，让我想想给你什么惩罚！”叶城忽然道。

    “还不快谢过叶尊！”宋中基心中一喜，立即对着陈慧使了一个眼色。

    “是！”

    陈慧也是如蒙大赦，就像是过山车一般，心中对叶城的恐惧达到了一个极致。

    陈慧从地面站起，款款来到叶城的身边，两边嘴角往上扬起，两只纤纤细手搭在叶城的肩上，轻轻揉捏着，声音轻柔且富有磁性：“叶尊……舒服吗？”

    对此，叶城只是闭眼，没有回话。

    “我就不打扰叶尊了。”宋中基缓缓松了一口气，对着陈慧点了点头，然后轻轻的退了出去，将包厢完全留给了两人。

    陈慧看着宋中基对叶城的态度，对叶城的身份越加好奇！

    这个男人到底有什么特殊的？

    东武联盟十大姓氏之中也没有一个叫叶的啊？

    但有一点陈慧是肯定的，这个男人非尊即贵！

    陈慧揉捏得越加卖力，只是没敢更进一步。

    不过她相信，只要叶城是个正常的男人，不可能一直忍得住！

    至于之前的屈辱感……

    她一个女人，再屈辱又能如何！

    时间，就这么一点点的流逝。

    另一边，李飞带着李半子的尸体，来到了吴家少爷吴起所在的会所。

    “站住！”会所外，两名入道强者拦住了李飞。

    “我有要事要见吴少！”李飞沉声道，心中至今依旧忐忑不已，不过很快就又兴奋起来，暗自嘲讽叶城的自大与愚蠢！

    他以为自己有点本事，就能与东武联盟十大姓氏之一的吴家作对了？

    简直不知所谓！

    他要拜入吴家的门下，他要杀了叶城与宋中基，他还要让陈慧成为他的女人，他要日日夜夜将她蹂躏！

    “什么事，我去通报！”一名入道强者扫了一眼李飞抱着的无头尸体，皱眉道。

    “李半子被杀了……”李飞开口道。

    很快，

    李飞来到了吴起的面前，立即磕了一个响头，迅速将发生的事情添油加醋的说了一遍，将宋中基与叶城描述得无法无天，根本不将吴家放在眼里。

    “吴少，这个所谓的叶尊，让我给您带一句话，让您过去为李半子的所作所为向他磕头认罪！此人胆大包天，简直该死！”李飞怒气冲冲道。

    “叶尊？他既然想死，那我就成全他！”

    吴起眸光一冷，嘴角泛着一抹冷笑：“本少今晚正好无聊，就拿这个叶尊取取乐子好了！吩咐下去，立即包围豪门酒店，随我去取这位叶尊的人头！我倒要看看是谁敢杀我的扈从！是谁能让本少磕头赔罪！”

    【作者有话说】

    求票，求不要钱的金币打赏！

