    包德荣是马尼拉一家华人商行的老板，像他这样的商人在马尼拉并不少，他的商行主要从事的是丝绸、瓷器、香料的贸易，规模并不算大，在马尼拉只能说是普通。

    包德荣身材微胖，平日里总是笑容可掬，一副和气生财的模样。他的客户中有西班牙人，也有在吕宋的华人，甚至连当地土人都有，再加上他平日好交朋友，性格直爽，虽然生意做的不大，但在当地商人圈子里却结交了不少朋友。

    这一日，包德荣和平日一样准时开门迎客，但过了没多久店铺就来了一个西班牙客人，这个客人和包德荣算是不错的朋友，往日相处很好，不过今天他的神色似乎有些不同，进门后找到包德荣就急急把他拉到一旁。

    这客人低声向包德荣说了些话，包德荣的表情似乎有些惊讶，同时也沉思了起来。

    “包老板，你还是尽快安排一下吧。”客人好意地提醒包德荣。

    “这事我晓得了，非常感谢能来告诉我这些。”包德荣感激地对客人说道。

    客人轻叹一声：“我也做不了更多，按理我不应该来的，但你是我的朋友，如果我不在这时候提醒你的话上帝都不会原谅我的。对了，这件事千万千万不要告诉别人，要不我们都会有大麻烦的。”

    包德荣再次感谢客人的提醒，同时到柜台那边取了袋银元悄悄塞在客人的手中，客人却没有拿，拒绝了包德荣的好意思，再叮嘱了一句后急急离去了。

    客人走后，包德荣同店里的伙计交代了几句，随后转身向后面走去。离开前面的店铺，包德荣来到后面的小院，他直接走向西边的一间房，推门走了进去，进了房后，他转身关上房门，然后又向房内的一个衣柜走了过去，打开柜门，柜子里挂着一些很是普通的衣服。

    包德荣向身后望了一眼，确认房外没有人，他小心拨开这些衣服，然后一矮身钻进了衣柜里，关上柜门，他拨动柜壁，也不知道碰到了什么机关，原本很寻常的柜壁突然间就像一扇门一般打开了。

    顺着打开的柜壁钻过去，包德荣重新把刚才拨开的衣服一一摆好，这才又关上了柜壁，然后再往前走了几步，继续打开一扇门，最后从另一头和刚才差不多的一个衣柜里钻了出来。

    这是包德荣店铺后面不远的另一处住宅，他出来的地方是一个书房一样的房间。包德荣大步走到门前，用有节奏着敲门声在关着的房门上敲击着，声音停止后，房门从外面打开了，一个看起来是仆人的汉子站在门外。

    “大人，您怎么这时候来了？”那仆人见到包德荣忍不住问。

    “传令下去，通知大家尽快来见我！”包德荣神色凝重道。

    那仆人微微一愣，却不再追问，连忙应了一声，行礼后离开了。

    等仆人走后，包德荣回到书房坐下，微皱着眉头不知道在想些什么，随着他的思索，时间一分一秒地渐渐过去。

    大约一个时辰的样子，三个男子陆续来到了这，这三个男子其中一个男子一副商人的打扮，另一个男子面容黝黑身材矮小，再加上他穿着的衣服看起来就和当地土人差不多，至于还有一个男子却是一头褐发身材瘦高，分明就是马尼拉随处可见的西方人模样。

    这三人进了房间，之前的仆人替他们关上了门，随后守在门外。

    “都坐吧。”包德荣指了指面前的椅子道。

    三人也不说什么，直接在椅子依次坐下。

    “突然把你们找来是有急事。”包德荣道：“我刚接到消息，吕宋都督府和检审庭似乎要对在马尼拉的华人下手。”

    “大人，你这消息准确么？”商人打扮的那人顿时一惊，连忙追问道。

    “是一个朋友给我报的信，他是西班牙人，同时还在检审庭任职，虽然职位不高，不过以我对他的了解，认为这件事的真实性应该不会有错。”包德荣如此说道。

    “这些西班牙人难道真的疯了？他们居然敢在这种时候干这样的事？”商人打扮的那人不可思议道。

    “哼！这些混蛋什么事干不出来？你别忘了，这种事他们不是头一回干了，依我看他们本就是一群疯子！”土人打扮的那人冷笑道。

    说到这，土人打扮的那人突然望向褐发男子道：“罗素，你天天和那些西班牙人混在一起，难道你就没打听到什么消息？”

    罗素神色凝重道：“只是有些风声，而且是今天刚刚打听到的，原本我打算今日报告大人，没想到大人却比我先知道了。”

    “什么消息，你具体说说。”商人打扮的那人连忙问道。

    罗素当即讲了起来，众人仔细听着，从罗素的讲述内容来看，就在今天西班人那边不知道是谁先提起的，说是之前在检审庭外出现的事和华人有关，再加上之前大明对于吕宋西班牙商人的贸易限制和海上稽查一事，眼下有人把这些事串在了一起，其目的就是要把这些同在吕宋的华人扯上关系。

    但是罗素仅仅只是知道这些，至于更多的他就不清楚的。原本他是想再仔细打听一下的，没想到还没等他这么做就接到了包德荣召集他们的信号，所以就匆忙赶了过来。

    “既然如此，这件事就没错了！”包德荣心里有了底，当即点头道。

    “大人，如今怎么办？还请大人示下。”众人的神情都异常凝重，他们这些人在吕宋的日子不短，当然知道当年西班牙人在吕宋针对华人的屠杀事件，一旦真的再发生这样的事，这可不是一件小事。

    “此事必须立即报至上峰和南海舰队方面！”包德荣毫不迟疑道，接着把目光投向了那商人打扮的人：“姚亮！”

    “卑职在！”姚亮连忙站起身来。

    “你速速安排船只立即出海，把这消息用快船送回去，这事由你亲自去办，不得延误！”

    “卑职明白！”姚亮毫不迟疑地回答。

    “刘华！”

    “卑职在！”土人打扮的刘华应声起身。

    “你立即派人在当地的土人圈内好生打听消息，空穴来风必然有因，按西班牙人之前的做法，他们极大可能会挑唆土人打前阵，所以如果这事没错的话，西班牙人那边应该和当地的土人已经开始接触了，所以必须搞清楚他们的真正目的和动手时间，这极其重要，切记切记！”

    “卑职明白！”刘华同样毫不迟疑地回答。

    最后，包德荣把目光投想了罗素，开口道：“罗素！”

    “卑职在！”罗素同样站起身道。

    “你的身份和外貌是最有便利的，有关西班牙人内部的情况你需花大力气搞清楚，时间紧迫，千万不能有误，这件事关系重大，你不会不清楚万一出事的后果。”

    罗素咬着牙道：“请大人放心，卑职明白其中利害，定竭尽全力！”

    不过罗素想了想后又道：“大人，除此之外，卑职斗胆请问大人一句。”

    “说！”

    罗素问道：“如果西班牙人真的突然动手的话，以我大明南海舰队的速度根本不可能如此快的赶来，何况在马尼拉西班牙人不仅有上万的陆军和海军在，再加上城中的西班牙人和那些土人，一旦发动之下吕宋华人恐怕遭受惨重损失。大人，这些华人中许多人虽早百年前就由神州来到吕宋，有些久远者甚至已过了好几代人，但是他们毕竟都是我大明的子民啊！还请大人看在同为炎黄子孙的份上想办法救上他们一救！”

    说到这，罗素直接跪了下来，眼中甚至落下泪来，在场三人看着这一幕都心中感慨不已。

    包德荣表面上是普通的商人，但实际上是通事处安排在吕宋的最高级别探子，负责整个吕宋，尤其是包括马尼拉的情报工作。

    至于姚亮、刘华和罗素三人，是他在吕宋的三名直属下属，同样也是最为信任的部下。但和姚亮、刘华二人不同，罗素的来历有些复杂。

    表面上和普通西班牙人没什么区别，同样说着一口流利的西班牙话的罗素实际上却是汉人，因为他的父亲就是吕宋当地的华人。之所以因为他的容貌不同，实际上是因为他的母亲的原因，而他的母亲是一个法国人。

    说起罗素的家族，原本他爷爷辈在吕宋也算得上是一个富豪之家，但是在1662年的第三次屠杀中，他的家族在逃过前两次屠杀之后最终没能再逃过这一次屠杀，整个家族几乎所有人全被杀得一干二净，只留下当年年幼的他的父亲侥幸逃得一命。

    那时候，救下他父亲的是一个法国传教师，这个传教师当年恰好在马尼拉，利用他的身份冒险把逃到他住处的罗素父亲悄悄藏匿了起来，从而救下了这个孩子。

    之后，这传教师给这个孩子化妆打扮，再让他的女儿帮着掩护，瞒过所有人又悄悄把他带离了马尼拉。之后的岁月中，这传教师成了他父亲的教父，从而把他带在了身边，并且把他带到了欧洲，许多年后，这孩子渐渐长大了，和传教师的女儿青梅竹马成了恋人，然后结成了夫妻。

    罗素就是这么出生的，至于罗素的名字也是这个传教师帮忙起的，但可惜的是罗素出生后不久，传教师就因为一场疾病被击倒去了天国。在西方国家长大的罗素能够说好几种语言，更难得可贵的是他依旧能讲一口流利的汉语，因为从小懂事起，罗素的父亲就告诉了他自己的来历，并且把当年家族惨遭毒手的经过详细告诉了罗素，这也是罗素了解和明白这一切的缘由。

