    

    闻言，那色想燕淮使了个颜色，燕淮便开口说道：“西罗马皇帝已经知道西多罗被将军所杀之事，并且已经开始重新在西罗马国内招募士兵，准备直接攻打大唐了。”

    陈桥倒是没想到他们居然能够探听到这样要紧的事情，“先前西罗多说西罗马国内还有百万大军没有开拔，看来这西罗马皇帝倒也不算傻，知道五十万大军对黑龙军并无任何威胁之后，便想到百万大军或许也远远不够。”

    那色点点头，说道：“正是如此，而且据我们查探得知，西罗马几乎人人好战，不光是正值壮年的男子如此，就连老弱妇孺也是这般。”

    “这倒是少见，”陈桥摸索着下巴说道，毕竟先前他们还从未遇到过这样的对手，“不过我先前以为你们还会在西罗马多待一些时候。”

    虽说先前那色已经说过，若他们再不回来的话，只怕燕淮就要迎娶西罗马公主，不过陈桥却不相信他们当真想不到拒绝的法子。

    说起这个，那色和燕淮的脸色都变得难看了不少，两个人很是愧疚地看向陈桥，说道：“因为属下几乎快要没钱了。”

    “没钱了？”听到这句话，陈桥又立刻想到了奴隶买卖的事情。

    “起初，我们做生意也十分顺当，不仅让所有本钱回笼，还赚了不少银钱，”燕淮说道：“不过仅仅半个月后，我们的便开始赔钱，而且无论我们想做什么样的生意，最后都只有赔钱一个结果。”

    “看来你们也被那些罗马人盯上了。”陈桥沉声说道。

    那色点点头，“起初我们也以为是自己运气不好，后来才发觉事情委实怪异得很，便在事情变得更糟糕之前，连夜带着那两个大唐人离开了西罗马。”

    “还好你们发现的及时，否则只怕也会凶多吉少。”陈桥虽然知道那色和燕淮的本事，不过眼下看到两人好端端坐在自己面前，仍旧是免不了有些后怕。

    两人皆是长叹一声，那色目光有些森冷地说道：“西罗马皇室中人的性情都十分残暴，便是连六七岁的孩童，平日里都是以杀人为乐，先前属下说过的那个对燕淮有意的西罗马公主，手中更是不知染了多少人的血。”

    听到那色这句话，在场众人的脸色也都变得更加阴沉起来。

    “依你们来看，西罗马皇帝最晚什么时候会对大唐用兵？”陈桥问道。

    那色笑了一会儿，回道：“我们二人刚到西罗马没几天，招募士兵的事情便结束了，在属下看来，最晚到今年冬天，西罗马皇帝一定会挥兵东来。”

    “倒也还算是在我的预料之内。”陈桥若有所思说道。

    “将军，西罗马皇帝似乎……”燕淮的表情变得有些纠结，他先是看看那色，之后便又低下头去，看上去似是不知道该不该将自己想说的话说出来。

    看到燕淮这副样子，那色先是有些疑惑，不过不出片刻便也像是忽然响起什么一般，登时便一张脸色变得铁青起来。

    “西罗马皇帝怎么了？”陈桥不解问道。

    燕淮抬头看向陈桥，许久知道才终于缓缓开口说道：“那西罗马皇帝不知从哪里打听到夫人与二夫人姿容绝丽，还知道了将军有两个女儿，他曾放下狂言，说将来东征之时不仅要将两位夫人掳回西罗马，还要将两位小姐也带回去许配给他的儿子们。”

    “啪——”地一声，方才还完整无损被陈桥端在手中的茶杯，眼下已经变得四分五裂。

    “该死！”沈勇达怒骂一声，“夫人和小姐们也是他能够肖想的？”

    陈桥的脸色更是变得阴沉无比。

    “大人，看来我们要及早动手了。”辛志诚开口道。

    陈桥握紧拳头，片刻之后才终于长长吐出一口气，声音中满是寒意地说道：“急什么？既然他要来，那咱们就安心等着他们便是。”

    “可……”齐子枫有些犹豫地看了一眼陈桥，口气十分狠戾地说道：“那西罗马皇帝敢说这样的妄言，当真是该将他挫骨扬灰。”

    陈桥冷笑一声，“挫骨扬灰？”

    说着，陈桥扭头看了齐子枫一眼，仅一眼便叫齐子枫在这三伏天好像入坠冰窟一般。

    “我要叫他知道什么叫求生不得求死无门。”

    知道西罗马皇帝的这番言辞已经将陈桥彻底激怒，众人也不敢再多说其他。

    “对了，我听说最近长安城好像突然来了几个西罗马商队？”陈桥忽然问了一句。

    杨旭景先是一愣，随即才赶忙点点头，说道：“没错，在他们踏入长安城的那一刻起，属下便已经明机锋营将士盯着他们了。”

    陈桥脸上浮现骇人的笑意，“好好盯着，到两国开战之前，都不得让他们再踏出长安城一步，还有，既然他们喜欢做奴隶买卖的生意，倒不妨让长安城的百姓也尝尝鲜，毕竟西罗马人可比那些昆仑奴看上去体面多了。”

    “将军的意思是？”王冲心中忽然升起一个猜想。

    陈桥看向王冲，笑着说道：“你已经想到了，不是吗？”

    沉默片刻之后，王冲才点点头说道：“属下猜想，那些人会不会是西罗马皇帝派来的细作？”

    陈桥哼笑一声，“如果当真是细作的话，那便更好了。”

    “将军是想……”齐子枫犹豫着开口，“将那些全部抓起来细细审问？”

    “不，”陈桥歪着嘴角摇摇头，说道：“他们既然喜欢买卖奴隶，那便也让他们做一回奴隶，我倒要瞧瞧，他们是否也很喜欢当别人的奴隶。”

    明白了陈桥要做什么，众人也没有提出任何反对的意见，毕竟无论是先前的楼兰灭国、施林通身死一事，还是西罗马皇帝胆敢觊觎李丽质伏岚她们，他们对西罗马早已经不止是愤怒，而是下定决心必要将西罗马覆灭。

    等到众人商议完西罗马的事情时已经过了午时，在将军府吃过午饭之后，众人便各自去忙碌了。

    因为陈桥还想要见一见那两个在西罗马沦落到奴隶市场的人，便带着那色燕淮一道去了黑龙军营地。

    “出去了？”

    下午睡醒后，伏岚本想去与陈桥说说话，只是问过吴管家之后才之后陈桥已经出门去了。

    “是，将军说晚上再回来一道用饭。”吴管家对伏岚说道。

    伏岚叹着气点点头，又转身回了自己的房间。

    进来，她因为身子笨重，越发觉得倦怠，一天中约莫有七八个时辰都是躺在床上度过。

    而此时的黑龙军营地中，细细询问过一番之后，陈桥已经大约知道西罗马人究竟在玩什么把戏了。

    “这么说来，那些西罗马人并非只是想要买卖奴隶，更想做的是通过这样一种办法，彻底磨灭那些人的人性？”

    陈桥蹙眉问道。

