    璀璨无比的光芒从天穹上洒落而下，宛如一条条空间古路般，通往天玄大陆各个区域，仿佛没有极点一般，这一幕显得极为壮观。

    几乎在同一时间，天玄九域浩瀚无垠的区域，一道道强大身影冲天而起，站在虚空之上，双眼死死的盯着那些空间神光，心脏狂乱的颤动着。

    “终于，回来了！”

    封星河站在封印天宫上空，脸庞上有着一抹难以掩饰的激动之色，在他身后有许多封印天宫的强者，此刻他们的脸色同样很不平静。

    十五年时光，那些离去之人不知发生了多大的变化。

    圣子，他如今修为有多强了？

    云崖山，相天宫所在之地，天机老人目光凝视着上空的景象，脸庞上露出一抹欣慰的笑容。

    从星象上显露出的画面来看，众星归位，且尽皆朝一处方向汇聚，可见许多人凝聚在了一起，这是好的兆头，相信结果不会让他们失望。

    不知过了多久，终于有一道身影从神光中走出，只见那身影是一位黑衫男子，身后背负着一柄古剑，显然是一位剑修。

    他目光环视四周，像是在打量周围的环境，当看到不远处的天机老人等相天宫强者之时，他目光猛然凝固在那，随后脸上露出一抹激动的神色。

    与此同时，天机老人等强者目光也都落在黑衫青年的身上，立即将他认出来了，这青年恰好是星空城之人，剑阁少主剑春秋！

    “剑春秋拜见诸位前辈！”

    只见剑春秋朝着天机老人等强者躬身拜道，内心颇为激动，他真的回来了，看到了以前那些熟悉的面孔。

    “回来就好。”天机老人抚须笑道，诸长老目光在剑春秋身上打量着，当感知到他的修为的时候，他们神色直接凝固在那，仿佛看到了极不可思议的景象。

    剑春秋，入圣？

    是他们出现幻觉了吗？

    若是没有记错的话，当年剑春秋进入古战场的时候，还只是中阶帝境修为而已，这才过了十五年时间，他竟然已经跨越了高阶帝境和大帝两个境界，直接踏入圣道之境？

    他们神色凌乱在空中，感觉眼前的一切太不可思议了，他们在古战场里面经历了什么？

    事实上天机老人内心也颇不平静，不过很快他便又释然了。

    天玄大陆封闭了无数岁月，终于与外界建立联系，这是一次具有划时代意义的突破，自然非同凡响，无论进入古战场的人发生了多大的变化，都不足为奇。

    此刻天机老人脑海中浮现出一道身影，当年的他风华绝代，无人能与之媲美，此次归来，不知他的变化有多大。

    大概，也踏入圣境了吧。

    “春秋！”此时，一道激动无比的声音传出，只见一行身影朝这边飞射而来，速度快到不可思议，瞬息间便来到这片空间。

    剑春秋目光看向来人，脸上露出一抹惊喜之色，喊道：“父亲。”

    来人正是剑春秋的父亲纯阳剑圣，以及剑阁的另外四位剑圣，他们目光同时落在剑春秋的身上，尽皆充满了欣慰之色。

    当年需要他们庇护的后辈人物，如今已经成长起来了。

    “从此以后，剑阁又多了一位圣人。”纯阳剑圣朗声笑道，脸色无比自豪，他知道剑春秋必定经历了许多事情，而且得到了逆天的机缘，否则不可能在如此短暂的时间内踏入圣境。

    剑春秋未来的成就，必定在他们几位老人之上。

    只见此时，又有一道身影从神光中走出，乃是天苍书院的司空镜。

    在司空镜出现之后，立即有天苍书院的强者踏步而来，天苍书院的院长赫然在其中，诸强者脸上都布满了笑容，显然心情非常开心。

    随后韩林湘、南斗月、七杀等身影陆续从神光中走出，朝各自所在的势力走去。

    看着那些走出的身影，天机老人眼眸中不由露出一抹诧异之色，这些人全部都是星空城之人，这是他们自己选择的，还有巧合？

    “春秋，你们是如何到达这里的？”天机老人看向剑春秋开口问道。

    剑春秋神色怔了下，回道：“我们从那边踏上了空间古路，随后便失去失去了意识，等我们恢复意识之后，走出来便回到这里了。”

    天机老人瞳孔不由一凝，如此看来，并非他们自己选择的。

    但若说是巧合，难道他们都是巧合吗？

    这未免太不合情理了。

    忽然想到了什么，天机老人又问道:“当初你们是从什么地方离开的？”

    剑春秋目光露出思考之色，随即回道：“似乎也是此地。”

    天机老人眼神不由明亮了几分，又看向司空镜、韩林湘等人问道：“你们也是从此处离开的吗？”

    “是。”司空镜等人纷纷点头。

    “看来老夫猜的没错。”天机老人神色震动不已，诸人目光纷纷看向他，不明白天机老人说的是什么意思。

    “当初是从什么地方离开的，最后便会从同样的地方回来。”天机老人对着诸人开口解释道。

    “原来如此，竟然这么神奇的么。”剑春秋眼眸中闪露出一抹异彩，不过那神光都能够将他们从修罗地狱送回来，做到这一点也不足为奇。

    “当初秦轩、楚枫和莫离殇他们是从轩辕城离开的，想必他们也会出现在那里。”天机老人像是在自言自语，随后立即对身旁之人道：“快传信给其他几大神宫，让他们去轩辕城。”

    “遵命！”那人立即回道，随后取出一块传音玉，对着里面连续传出数道声音，将消息告诉其余几座神宫。

    “出发，前往轩辕城。”天机老人开口道，话音落下他身形闪烁而出，直接消失在原地，相天宫其余强者也纷纷踏入虚空之中。

    轩辕城上空，一道道身影从神光中走出，皆都气质超然，风姿卓绝，出现在这里的身影是天玄九域最多的，正如十五年前他们离开时的景象一样！

    某一刻，一道白衣青年身影从神光中走出，英俊潇洒，风度翩翩，一头墨色长发在风中飞扬着，浑身自然而然便透露出一股难以掩饰的非凡气质。

    当这道身影出现的时候，这片天地忽然变得安静了下来，没有一丝声音传出。

    只见许多人目光望向同一处方向，汇聚在那道白衣身影之上，面容庄严肃穆，身躯站的笔直，像是在朝拜神明一般！

