

　　    因为孙守义无法想象，如果有一个强有力的公安局及能撑得起局面来的公安局长，孟森还能有机会这么发展壮大。
　　
　　    谁都知道要对付一个流氓，公安局肯定是很有力的武器之一。一个市长尤其是像金达这种文质彬彬的市长，是不可能直接就冲到第一线上去对付孟森的，他们每天都有他们的工作要忙，孟森做了些什么，下面的官员不向他们汇报，他们是不太会知道的。等他们知道孟森这个人的时候，孟森可能就已经成了气候了。
　　
　　    实际上孟森的坐大根源就是在公安部门的不得力，同样的，现在要对付孟森，如果没有一个强有力的公安局长，据算是他和金达下的决心再大，没有一个强有力的公安局长去执行他们的意图，他们也是恐怕很难对孟森怎么样的。显然现在掌控公安局的这个麦局长并不是一个强有力的人物，现在还没向孟森动手呢，这家伙就已经被吓得去住院了，如果真的要对付孟森，他肯定是帮不上什么忙的。因此孙守义觉得要对付孟森，恐怕第一个要搬开的人就应该是这个麦局长了，不然的话根本就打不开这个局面。
　　
　　    孙守义说：“金市长，我个人感觉，孟森这种人之所以能够在海川成气候，与我们海川公安局的软弱是不无关系的。现在孟森已经逐步有些不受控制了，您想啊，我这个常务副市长他都没放在眼中，其他那些人还不知道被他怎么欺负呢。这种人已经成为我们海川社会正常发展的一种阻碍，到了一个我们政府必须要管的地步了。可真要管的话，像麦局长这样子软弱怕事的官员，不但无法起到管理孟森这种人的作用，相反，他畏头畏尾的行为到可能助长了孟森的嚣张气焰，不但于事无补，反而可能是有害的，让这样子一个人管理公安局显然是不合适的。”
　　
　　    孙守义说完这些，眼睛就盯着金达，他说这番话是有些冒险的，一个新下来的官员，屁股还没坐稳，就提出来想要更换公安局这种重要部门的管理者，显然是有些不太合适的。金达会不会觉得他有些过于急着抓权了呢？金达如果没有更换麦局长的意思，他会不会因此对自己有不满了呢？不过呢，孙守义有一种感觉，金达内心中是站在自己的同一立场上的，因此他并不担心金达会对他这番话不满。
　　
　　    金达确实并没有表现出来什么不满，他看了看孙守义，轻轻地摇了摇头，说：“老孙啊，这些话呢，你在我这里还可以说一说，出了这个门，就不要再讲了。你应该也是知道的，要更换一个干部，你我都是不能说了就算的，这要经过组织上才能决定。这个麦局长呢，虽然有些软弱，可是这些年来一直也没犯过任何错误，公安局在他手里还算是稳定，他的资格又老，所以就包括张书记也是一样，谁也不好开口说要把麦局长给换掉。”
　　
　　    金达这么说就表示他不是没看到麦局长存在的问题，他看到了问题的所在，但是限于官场的潜规则，他无法出手解决这个问题。在官场上，你就算看一个人不顺眼，但只要这个人不犯错，你还是无法拿他怎么样的。就算你比这个人级别高，权力大，也是不行，因为官场上是有他运行的规则的，除非你不遵守这些规则，否则你就拿他没办法。
　　
　　    而显然金达和张林这些人并不是那种魄力十足，敢于打破规则的人，这也可能是张林和金达眼看着孟森在海川坐大，而无法出手整治的原因之一吧。
　　
　　    孙守义心里叹了口气，原本他以为金达会被他说动跟他一起想办法换掉麦局长呢，但显然金达并没有这么想。他心里也同意金达所说得不无道理，要换掉一个公安局长，涉及的方方面面的人很多，就算是金达也无法主宰这件事情，市委书记张林也不能说换就换，还需要经过省公安厅才行。
　　
　　    孙守义有些灰心了，他只是才意识到他要面对的不仅仅是孟森一个人，甚至不是孟森的兴孟集团，他面对着是围绕着孟森所形成的一张网。这张网虽然不是以孟森为核心，但是这网上的每一个人却因为这样那样的原因，不同程度上在维护着孟森。他要动孟森，就会惊动这张网上的很多人，而这些人就会为了各自的利益，共同来阻碍他进一步的行动。
　　
　　    这个问题就有了一定的难度了，孙守义觉得做了这么多的努力，就这么撞到这张网上，被麦局长的一病一下子就把他的打击力道消弭于无形了。
　　
　　    孙守义有些无可奈何了，显然他现在是无法在金达这里取得他想要的支持了，虽然他知道金达心里实际上是支持他的。他心中就有些无趣，笑了笑说：“金市长您说的很对，麦局长这样子的干部虽然庸庸碌碌，可是要想动他还是真的很难。”
　　
　　    金达笑笑说：“老孙啊，这个你要理解，我们这些领导也不能说干什么就干什么的。”
　　
　　    孙守义心里说：“那个孟森倒是想干什么就干什么，不受什么规则拘束，从这方面看，做流氓倒是比作官员自由。奶奶的，老子还就不信这个邪了，我一定要想办法把孟森这个流氓给惩治了，不然的话我就干脆不做这个常务副市长算了。连一个流氓都治不了，我这个常务副市长还做什么劲啊，不够丢人的。”
　　
　　    这个时候孙守义心里就有些跟孟森发狠的意思了，不过现在看来要对付孟森并不是一件一朝一夕的事情，还需要从长计议，他笑了笑说：“我明白的金市长，现在既然麦局长病了，我明天就去医院探望他一下，看看他的病情究竟怎么样。”
　　
　　    金达觉得孙守义说这话是有些带情绪的，他看了看孙守义的脸色，孙守义的脸色倒是如常，就笑了笑说：“老孙啊，你去看不是不可以，不过可不要再去激怒麦局长了，他现在这种情况可不能再受刺激了。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“我不会去跟一个病人计较的。”
　　
　　    金达笑笑说：“那就好。”
　　
　　    孙守义说：“那您如果没什么事情，我就回去了。”
　　
　　    金达笑笑说：“那行，你回去吧。”
　　
　　    孙守义就往办公室外走，走到门口的时候，金达说：“老孙啊你也别太灰心，有些事情急不得。”
　　
　　    孙守义笑了，金达这么说让他知道今天自己跟金达的这番话并不是一点效果都没有的，金达已经听进了他的话，而且似乎也有要跟他站在同一立场上的意思，只是金达可能觉得时机并不成熟，所以有让他暂时忍耐的意思。
　　
　　    孙守义笑笑说：“我明白的，金市长，我出去了。”
　　
　　    金达在背后看着孙守义出去了，心说这家伙倒是一个积极的人，有这么一个人在海川政坛上搅动，会不会让海川政局起一点波澜啊？这对海川来说是一件好事还是坏事呢？
　　
　　    对于孟森，金达实际上是关注一段时间了，某种程度上，她跟孙守义是持同一种看法的，他也觉得不能继续这么纵容孟森下去了。现在孟森因为有省里孟副省长的支持，已经开始插手市里面很多事务起来，并渐有尾大不掉之势，如果再不管管，恐怕将来不出事则已，出事就是大事。
　　
　　    但是有些人却并不像金达这么想，这些人当中就包括市委书记张林。张林倒不是想要包庇孟森，而是觉得对于民营经济，有些时候还是不要管的太严了，很多人的第一桶金都是不干净的。水至清则无鱼，如果把民营经济管得太死，会伤害到海川市经济的正常运行的。因此张林对孟森的态度是一种多少有些放任的态度，他觉得对民营经济应该给于一定的政策扶持，中央不是一直在提倡扶助民营经济的发展吗？
　　
　　    因为张林是这个态度，金达就不好明确的跟他唱对台戏，也正因为如此，他才无法对孙守义要换掉麦局长的想法表示支持，因为他知道张林肯定不会同意这么做的，而市委书记不同意在人事方面作调整，他一个市长就算是举双手同意也是于事无补的。
　　
　　    门在孙守义背后关上了，金达的眉头就皱了起来，他实际上是赞同换掉麦局长的。主政海川之后，他很快就发现麦局长这个人身上的毛病，软弱，圆滑，爱惜羽毛，对海川市很多不法的行为睁一只眼闭一只眼，这样一个人做公安局长显然是不合适的。遇到想孟森这样子的黑恶势力，他就束手无策了。
　　
　　    但是有张林在，他就没办法，张林甚至连他说黑恶势力这四个字也不赞同，张林认为海川没有什么黑恶势力，有的只是一些民营经济方面管理不够规范，再是很多人也嫉妒一些民企老板发了大财，难免会造一些毫无事实根据的出来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

