    因此，萧风很难受。

    他心里一直认为，这种天下的至高机缘，应该必须只有自己方才可以拥有。

    其他的人，又凭什么享受和自己的同样的待遇。

    每一个气运之子，都是自命不凡的。

    在这一点上，萧风也是一样的。

    虽然，他还没有成长起来，机缘就已经被洛何给结束了。

    如今宋家丹阁的淬灵洗液开始大卖，导致现在的天龙城之中的权贵家族之中出现了好多强大的天才。

    类似于原先的三皇子和五皇子，在皇室得到了淬灵洗液之后，天龙皇就给两人服用了淬灵洗液。

    果不其然，原先修炼天赋不高的两人在一瞬间就成为了天龙城之中有名的天才

    而这一切，全部都是拜宋家丹阁所赐。

    萧家在天龙城之中的势力仅仅只能算是一个二流家族而已，修炼资源完全不是皇室可以比的。

    所以很快，这两人的修为就超过了萧风，成为了天龙城最新的崛起传说。

    这让萧风十分郁闷。

    所以，这些天萧风一直在辛苦修炼，期待可以有所突破。

    但是他可是霸天战体，要是没有战神诀进行修炼，他根本就无法修炼到高等级的境界。

    甚至，一辈子都被困在这里。

    之前，他使用了淬灵洗液，几乎已经耗尽了他的所有潜力。

    “可恶！”

    萧风双目通红，十分不甘。

    他一直向往成为盖世强者，但是他的天赋却限制住了他。

    眼下，自己的崛起之路貌似更加苦难了。

    这让萧风不禁苦笑了一声。

    不过随即，他就想到了东方家族那窈窕的倩影，瞬间心中又有了无限的斗志。

    “为了玉儿，不管多苦我都一定要变强！”

    洛何将这一切，全部都看在眼里。

    可是心里，却是不断感叹。

    果然不愧是气运之子啊，到现在了居然还能站起来。

    在对付气运之子的过程之中，洛何也是知道了对付气运之子的套路。

    一般来说去，气运之子都会遇到各种各样的机缘，然后不断强大自身。

    而洛何要做的，就是打断气运之子原本设定好的道路，让他们的气运消失就好了。

    当然，这种套路都是对付这些废柴流的气运之子的。

    相信以后，要是遇到其他流派的气运之子，会更加有趣。

    萧风继续开始了他的修炼，那是洛何给他的天阶功法。

    然后，萧风睁开了双眼，发现他的面前居然站着一个黑衣老者。

    此时，老者正仔细地打量他，双目放光。

    “没想到，这种小地方居然还有着我们霸天一族的存在！”

    老者突然惊叹道。

    萧风十分奇怪，不知道发生了什么事情。

    洛何听到了老者说的话，也是忍不住扶额。

    这萧风的气运还真是强大，没有了霸天战帝的传承，居然还可以遇到霸天一族。

    霸天一族，乃是这个大陆上面的巅峰存在。

    根据洛何这些时间调查到的资料，霸天一族在亿万岁月之前，甚至是一个十分恐怖的禁忌古族！

    禁忌古族，代表着对大陆上面最巅峰的势力！

    因为霸天一族，每个人出生的时候，就是天生的霸天战体。

    要知道，每一个族人居然全部都是霸天战体，而且他们还掌握着霸天战体的修炼方法，这种开挂一般的古族，能不强大吗？

    可是，后来不知道为什么，霸天一族的后代的血脉越来越孱弱。

    别说传说中的霸天战体，就算觉醒了一个普通的战体都是十分难得。

    再加上之前曾经镇守霸天一族的那些远古存在纷纷在岁月长河之中陨落，霸天一族青黄不接，遭到了其他禁忌古族的打压，掉出了禁忌古族。

    可是，瘦死的骆驼比马大，虽然已经不是传说中的禁忌古族，但是霸天一族的底蕴依然存在，他依然是除了禁忌古族之外大陆上最强大的势力之一。

    没有想到，萧风居然还有这种机缘！

    洛何猜测，要是按照原来的剧本，萧风是得到了金煌面具，然后逆天崛起，成为天龙城最强天才。

    然后，遇到了霸天一族，霸天战体彻底觉醒，从此大道圆满。

    甚至，之后的霸天一族都会是萧风的囊中之物。

    这让洛何庆幸，还好自己直接阻断了萧风的机缘。

    不然这样子发展下去，背后有着霸天一族支持的萧风算是成大器了。

    到时候，洛何想要对付萧风可以说是很难的了。

    “小娃娃，你这样子的修炼，注定是无用功。”

    黑袍老者说道。

    他此时看萧风是越来越顺眼了，因为萧风身上有着十分强的霸天气息。

    这证明，萧风的确是他们流落在外面的族人，而且天赋十分之高。

    要是萧风重新回归霸天一族，或许他们这一族青黄不接的尴尬场面，就可以结束了！

    想到这里，老者就忍不住兴奋了起来。

    要是，这个年轻人可以觉醒他们的祖体，霸天战体，那他们霸天一族或许可以再一次回归禁忌！

    “前辈，为何出此言啊？”萧风好奇地问道。

    “修炼一途，讲究的乃是契合一道，只有真正契合自身的功法，方才可以让修炼速事半功倍。你身上的血脉，注定了你这一生不可能按部就班的修炼，只有特殊的修炼方法，才可以挖掘出你的潜力！”

    萧风直接听愣住了。

    “你不是你父母亲生的吧？”黑袍老者突然问道。

    萧风点了点头。

    他的确不是他的父亲亲生的，他也不知道他的身世，他只知道他从小就在萧家生活。

    “那就对了。孩子，你可知道，你并不是传说之中的凡体，而是高贵的霸天传人！”

    “霸天，那是什么？”萧风疑惑。

    可是他本能地觉得，自己仿佛跟霸天这两个字十分熟悉。

    有一种，神秘的亲和感。

    “你乃是我们霸天一族的弟子，你的身上，流淌的乃是霸天一族的鲜血！”

    老者说道，然后简单地跟萧风说了有关于霸天一族的事情。

    萧风听得云里雾里，但是他知道，自己要是进入了霸天一族，必然可以崛起！

    “前辈，那我如何方才可以回归族里呢？”

    最后，萧风问道。

