    “梦长老话中有话，多次提醒我。”

    林青山返回道居之后，开始思考两人的对话。

    其一，吕秀珠必须要进入仙宗；

    其二，姬玉姮是轮回者；

    其三，有人作妖，想要祸乱天下，从而得利。

    九幽封印的松动，人为痕迹很明显。

    仙宗对此，已经有一定的了解。

    但内部阻力很大。

    “为什么仙宗高层都觉得阻力大？”

    “唯有来自内部地位崇高的大能者，出手干预了此事。”

    宿仙会！！！这是林青山下意识想到的。

    本是愉快心情的林青山，顿觉危机感爆棚。

    宿仙会可是集合九大仙宗最古老的宿老们，每一位都是神通广大，仙道时代的弄潮儿。

    “五行神光仙花可以吃了。”

    除了五行神光仙花，林青山还获得了很多宝物，并没有时间进行清点。

    “将收获的灵药，全部炼制成为丹药，才能将药效最大化。”

    “但留给我的时间不多了，争先一步进入更高层次修为，就能多一分活命的机会。”

    林青山回想起仙境盛宴，吃了龙肝凤髓、百参仙丹觉醒了天赋能力的弟子，心里有一种说不出的酸溜溜的感觉。

    东西他也没有少吃，身体竟然没有觉醒所谓的天赋。

    我有那么差吗？林青山下意识地问道。

    运转心相妙法，内心陷入一种奇妙的状态，将自我怀疑给消除掉。

    以心相之力营造一种契合心灵的梦境，将精气神调整到最佳，同时思维陷入类天人合一境界，以此激发释放自己的潜能。

    在这种心灵状态下的林青山脑子特别灵活，任何想法都特别流畅。

    取出五行神光仙花、悟道丹，酝酿良久，没有直接吞食。

    他拥有的厉害修炼法门有五行遁法、金光遁法、蜉蝣三千梦界仙法，都是一等一的仙道神通妙法，学习后能使得自己更加强大，手段也会变得多样化，不再是专情于闪闪果实能力应用。

    林青山在思考，并没有急着进行修炼。

    时间对于他来说是无价之宝，争分夺秒不为过，三门法门的修炼，对他的帮助都是巨大的。

    更不提同时修炼三门顶尖的神通妙法。

    “我的时空摘星手还能使用一次，并且使用后，还会剩余三分之二时空能量。”

    “我记得每次使用时空摘星手，进行时空偷窃物品，都会残余一些时空能量。残余的时空能量会对该物品进行一番改造，将摘取而来的物品彻底改造，弥补该物品的缺憾。闪闪果实的恶魔诅咒能力，寻宝鼠过于弱小而速度缓慢的弊端，经过一番改造后脱胎换骨，完全变了一个模样。”

    “若我这次动用时空摘星手，是否可以主动地，将剩余的三分之二次时空能量注入新的物品中？”

    林青山其实可以获取更加强大的法宝。

    但他并没有。

    至于通天教主的诛仙剑，老子的太极图等等镇压无敌手的先天至宝，林青山不是没有想过从时空深处偷取。

    但这些从时空深处偷取而来的物品太过强大，会反噬主人，当场会将林青山杀死。

    更重要的是，时空摘星手从时空深处偷摸而来的物品，存在很大的随机性，未必会如他所愿。

    欲望决定了获取的物品，可是实力决定了施展时空摘星手获取的物品天花板，林青山也没有能力偷窃如此强大的物品。

    “时间，我缺时间，有什么东西可以让我修炼缩短时间的？”

    “难不成偷取一个系统金手指过来？”

    “可是我的心底有一把声音告诉我，这方法是行不通的。”

    林青山将这不切实际的念头驱赶出脑子。

    时空摘星手一旦施展，就不能中断。

    若是冒险以失去一次时空摘星手的机会，去换取一些强大的能力与物品，最后空手而归，于林青山而言，损失惨重。

    林青山恰恰喜欢左右把握的事情。

    施展时空摘星手的机会极为难得，储能到现在还是一个无解的问题。

    “有什么可以调节时间，其本身就没有强大力量反噬我的物品？”

    林青山脑海浮现很多二次元相关的物品。

    关于时间类物品的东西确实存在，可涉及到了时间领域，小说中的物品都是极为强大，其背后的主人说不定还能跨越时空领域，踩自己一脚，当蝼蚁踩死。

    脑中思绪万分，纷纷扰扰中，林青山脑海灵光一闪，想到了某件物品。

    “就它了。”

    林青山立即动用时空摘星手，他身处云谷仙镇，而这件物品太过庞大了。

    若是真的将它带到仙宗地域，会引来很多强者的关注。

    林青山将五行神光花、悟道丹收起来。

    事不宜迟，前往云城。

    通过云城的传送阵，来到了元州的修真坊市。

    “修真坊市的人流量比以往少了。”

    留意到修真坊市状况的林青山，眉头轻皱。

    萧条，这两字从林青山的脑海中冒起。

    “修真坊市萧条，不是我该管的事情。尽快找到安全点，进行第三次时空摘星手施展。嗯，对了，大乾帝国境内，留有神偷门的宝库。”

    “此宝库处于横断山脉深处，位置很安全，可以尝试在神偷门宝库内施展时空摘星手。”

    躲到一处街角，林青山手掌抚摸脸部，脸部快速变形，身上的乾元法袍随心变装，易容后的他，很快就消失在人群中。

    “甲上先生，林青山人呢？”

    站立在元州这处修真坊市入口处，气宇轩昂的洪烈，从坊市入口走出来，站在黄甲上身边，询问道。

    “逃了。是卑职失策，林青山确实掌握了金光遁法神通。”

    黄甲上面色凝重。

    金光遁法四个字，背后代表着乾元仙宗南宫燕这位年轻的仙宗的巨头。

    “金光神通，看来当日外门弟子传授功法，外门大长老南宫燕将这门神通传授给他了。林青山何德何能，竟然被南宫燕赏识。哼，更可恨的是，这家伙懂得易容术，假扮罗依依，恐吓本皇子，抢夺本皇子的仙缘。”

    洪烈眼中闪过妒忌，更多的是仇恨。

    南宫燕乃是乾元仙宗心目中上的完美女神。

    洪烈甚至将南宫燕视为自己未来道侣的标准。

    而林青山此等小贼，竟然入得南宫燕这般女仙法眼。

    更在这次仙境盛宴，夺取了第一。

    可恨，可恨至极！！！

    “甲上先生，现在该如何办？父皇可是亲自下密旨，将林青山擒获，带回皇宫。”

    洪烈声音带着冷冽之色。

    自从上次九幽噬魂法杖被林青山提前获取，洪烈已经觉察到父皇对他的不满意。

    “等。既然不知道林青山去向，那就用最笨的方式，守株待兔，在这坊市入口堵住林青山回仙宗的路，将其劫持返回皇宫，交由陛下处置。”

    黄甲上不急不躁地道。

    洪烈面露轻笑，却没有多言，此密旨是交由黄甲上，让黄甲上处理林青山之事。

    “大乾皇室？哼，真是肆无忌惮，竟敢劫持仙宗弟子，就不怕仙宗追究？还是乾帝已经吃定了仙宗，不会管我生死？”

    林青山是真的怒了。

    三番四次，找自己麻烦，真当自己是柿子随意拿捏？

    白白从大地打洞回到自己的脚下，林青山将白白收回契约空间。

    契约兽可以与主人共享视觉、听觉甚至能力。

    初步修炼遁天洞经入门的白白，没有使用法力，就能在大地打洞来去自如。

    通过契约法则，林青山很容易操纵白白，让它偷听到了对方的对话。

    《浮游三千梦界仙法》果真神异，金风未动蝉先觉。

    黄甲上对他产生一种异常的念头，就被林青山敏感的心相捕捉住。

    “守株待兔？那就慢慢等吧。”

    林青山说完，身影消失无踪。

    横断山脉。

    介于元州与乾州之间，将大乾帝国最重要的两大地域隔绝开来。

    此地野兽众多，人迹罕见。

    进入横断山脉深处，更有天然的迷雾遮掩，致人迷失。

    手拿着烟杆子的林青山，平放在手掌心，顺着烟杆子柄头遥指的方向，就能找到神偷门的宝藏。

    “老师真当我是老糊涂，神偷门带带吸烟，这根烟杆子代代相传，不难猜测到这就是我们神偷门的传承信物。”

    “就在这里了。”

    扒开藤蔓，露出布满青苔的山石。

    青苔密布的山石壁上，看不到任何的缝隙。

    林青山手掌压在山石上，渡入摘星真气，真气在山石内传递，触发机关，露出一个小手指的黑洞。

    烟杆子插入，左转九圈，右转六圈，眼前密布青苔的山石，缓缓地陷下去，露出漆黑的山洞。

    空气灌入山洞，长明灯遇空气既燃。

    林青山拔出烟杆子，再三确认自己布置的禁制，没有被人触发，才踏入神偷门宝库。

    神偷门的宝藏于林青山来说不重要，重要的是这山洞不能被发现。

    仙宗之地，人多眼杂，每一个都神通广大，法力无边。

    做一点出格的事情，都隐瞒不住。

    唯有自己在外面的小金屋，才能有一丝隐秘的空间。

    沿着明灭不定的长明灯路途，一直往山脉下方走去。

    开辟如此巨大的山洞，也唯有师门某位心狠手辣的掌门能干得出来。

    驱禁大量的江湖武夫，对山脉进行开挖。

    挖好洞，傍边就找一块风水宝地，将这群江湖武夫给埋了。

    此等脏活，林青山做不出来。

    进入山脉腹地，存在一个巨大的天然溶洞，在这溶洞之内，神偷门设置了重重机关。

    若是某位土夫子入了山洞，不懂得神偷门的独门绝学，将会死无葬身之地。

    林青山施展鬼魅潜行轻功，如入无人之地，摘星手不断释放，将藏入山体内的机关不断关闭，最终来到了宝藏存放的地方。

    契约空间内的寻宝鼠白白，已经兴奋得又蹦又跳。

    “主人，放我出去。”

    “好多美食，都是美食。”

    双眸冒着金光，眼前这洞窟宝藏，比见到了天材地宝，更让寻宝鼠兴奋。

    林青山此时才发现寻宝鼠白白另一种天性，回想起寻宝鼠遇到法宝，比遇到了灵药更加兴奋的表现，才明白过来，这家伙的血脉是以金石为主食。

    灵药只是它喜欢宝光的天性。

    “放你出来可以，但眼前这宝藏都是我的，除非你用你那两成的份额来换？”

    林青山自认是一位公平公正的好主人。

    童叟无欺。

    “不行。”

    寻宝鼠白白当场拒绝。

    它还想要变成仙女。

    “那就没有商量，这些宝物都是我的，你不能动。”

    寻宝鼠白白陷入了迷茫的沉思。

    “一......一成！！！”

    “成交。”

    林青山嘴角含笑。

    寻宝鼠白白可是为他搜罗了多少宝物？卸磨杀驴此事，林青山做不出来。

    寻宝鼠白白真的将所有份额交给林青山，林青山还不愿意。

    压榨太厉害，寻宝鼠白白将来寻宝的态度若变得消极，林青山就得不偿失。

    不能为短暂的利益，伤害到长远的印钞机。

    一挥手，寻宝鼠白白被召唤出来。

    一道金光闪烁，白白已经一头扎入黄金堆里面。

    双爪抱住一块赤金砖，露出可爱的大门牙，一口咬下去。

    咔嚓，蹦蹦脆。

