    “陆先生，我就知道你不简单，刚才让你坐在主席，你却还拒绝了。”柳大师微笑：“现在可又坐一桌了！”

    “柳大师过奖了！”陆凡轻笑：“承蒙白家主看得起！”

    “陆先生，难道你们认识？”白天辰诧异：“柳大师是我爷爷的挚友，您怎么会……”

    “说来真是巧了，我们是在古玩场认识的。”柳大师微笑道：“陆小兄弟可了不得，眼力非凡啊！恐怕再过个几年，我都未必能看得过他。”

    “原来陆先生不但懂得医术，还懂古玩？”

    白天辰笑道，觉得陆凡越来越神秘。

    上次在庭院，陆凡治好了老爷子，他就觉得陆凡不简单，如今看来远不止如此。

    “只是随便玩玩，也不是很懂。”陆凡谦虚一笑。

    “小兄弟太过谦虚，当日以你的眼力，可是古玩大家，日后若有兴趣，可要好好切磋切磋！”柳大师直言道。

    在主席桌上，不少人望向陆凡，带着羡慕之情，陆凡年纪轻轻，却能够被这么多大人物追捧，恐怕非寻常之人。

    “说到古玩，我倒是忘记了。”

    陆凡拿出了瓷碗：“这是我送给白老爷子的礼物，希望白老爷子不要嫌弃！”

    接过瓷碗，白老爷子一头雾水，他虽然颇爱古玩，但对古玩并不了解，手上的青花碗，看起来倒像普通的碗一般。

    “陆先生，你也太小气了。”白雪笑道道：“一个普通的碗，竟然拿来当寿礼！”

    宴会厅内不少人也诧异，在他们看来，陆凡不会如此才对。

    “这可不是普通的碗，能值一百多万呢！”

    林可儿出言道，陆凡不会骗他，这也是陆凡告诉他的。

    “一百多万？”

    众人纷纷起身，向着青花瓷碗望去，能够卖到一百万的瓷碗可不多见。

    白天辰诧异道：“陆先生，这青花瓷碗看起来普通，倒不像是古代珍品，真的能够拍卖到一百万吗？”

    “白老板是在质疑我！”陆凡耸了耸肩：“要是卖不到，旁边的柳大师怕是马上就站起来了。”

    话音落下，众人目光望向柳大师，却见他一脸笑容：“陆小兄弟说值一百万，就绝对不会有错！”

    说者无心，听者有意，众人对陆凡更刮目相看，能让柳大师说这话，就足以说明一切。

    “陆先生能够参加老爷子的生辰宴，就已经万分感谢，又怎能要这么贵重的东西。”白天辰忙道：“还请陆先生收回！”

    “送出去的东西哪有收回的道理。”陆凡摆了摆手：“这是拜寿礼物，可不能坏了规矩。”

    白天辰犹豫片刻，才点了点头：“陆先生这般长情，我就不拒绝了。”

    陆凡也微微点头，这青花瓷碗虽然珍贵，但他参加白老爷子生辰宴，又怎么能够什么都不送。

    等酒足饭饱后，陆凡来到白老爷子身旁，为白老爷子把了把脉，才会心笑道：“经过几日调养，老爷子好了不少。”

    “都是陆先生妙手回春，不然老爷子可就危险了。”白天辰微笑道：“陆先生若有什么请求，可以尽管和我说，只要我能够安排！”

    “以后再说吧！”陆凡微笑道：“拿了你一张至尊卡，我要是还不满足，岂不是太不厚道。”

    “区区一张至尊卡，可算不得什么。”白天辰笑着说道。

    而在宴会厅角落，刘轩豪等人也开吃了起来，但他们早已五味杂陈，在假日会所，他们无限嘲讽陆凡，最可笑的却是他们。

    等到宴会结束后，众人才各自散场，白雪向着陆凡望去：“陆先生，我送你们回去了！”

    “不用了！”陆凡微笑道：“我们打车回去，可不能麻烦白小姐！”

    “陆先生这么客气干嘛！”白雪微笑道：“我还有事情想和陆先生商量。”

    “有什么事情可以直说！”陆凡好奇：“白小姐可不是藏着掖着的人。”

    “现在人太多了，等晚上找个没人的地方，我再跟你说！”白雪认真道。

    “找个没人的地方？”

    林可儿愣在一旁，总感觉这话怪怪的，被重复了一遍，白雪也变得尴尬：“我不是那个意思，其实就是有事要商量。”

    “好了好了。”陆凡无奈道：“既然有事，那就晚上说吧！”

    白雪郑重点头，才满意的离开了。

    “陆凡哥，今天给你丢脸了。”林可儿委屈道：“都怪我太贪吃。”

    “瞎说什么呢！”陆凡微笑道：“你可没给我丢脸，那几人本就不是好人！终有一天会让他们尝到苦头！”

    “我相信陆凡哥一定行！”林可儿点了点头。

    就在他们准备离开时，刘轩豪几人走了过来：“之前在假日会所，是我们有眼不识泰山，希望您能够大人大量！”

    “我从来没怪罪过你们！”陆凡瞥了一眼：“你们何必如此！”

    “是我们不好，狗眼看人低，在假日会所要不是您，我们可都有大麻烦了。”刘轩豪低声道。

    “过去的事情就不要再提了！”陆凡耸了耸肩，拉着林可儿便离开了。

    刘轩豪等人矗立在一旁，许久后才缓过神来，经过这件事情，他也算是明白，不管是对待任何人，都不能够做太绝，不然到头来苦的就是自己。

    回到平民村，陆凡洗了个澡，换上了一套干净衣服，人也变得清爽了不少。

    “小凡，这么晚了还要出去？”桂花婆婆问道：“难道有什么事情？”

    “才没事情，陆凡哥是要去约会！”林可儿上前道，有着些许醋意。

    “咳咳，婆婆，您可别听他瞎说！”陆凡尴尬道：“有个朋友找我有事商量，我也不好不去！”

    “那就早点去，记得早点回来，可别太晚了！”桂花婆婆点头道：“省的婆婆担心！”

    “好勒！陆凡点头，望向林可：“你这小妮子，平时对你那么好，关键时候却告我的状！”

    “哼，我说的本来就是实话！”

    林可儿嘟着嘴，把房门关了起来，也不知道为何，他心里乱糟糟的。

    陆凡无奈摇头，才离开了平民村，来到了附近咖啡厅。

