    打完了火箭，公牛全队和主场球迷告别，连夜来到了奥兰多，因为晚上还有一场背靠背要打。

    晚上要打魔术，得益于火箭太烂没有让主力消耗什么体力，所以这个背靠背并不是那么的难熬，魔术目前坐拥两大天才——麦迪和格兰特希尔，两个人都是被媒体吹上天的上帝附体的家伙，但从未来重生而来的李雷很清楚，两人都是名气大于实力的存在。

    格兰特希尔是活塞揠苗助长，和自身打法的关系，变成了玻璃人，然后就没有巅峰了，而麦迪，这个人虽然被各路媒体吹成什么史上第一天赋什么的，但麦迪除了得分，其他方面都很一般，他在李雷看来就是一个身体玻璃板的凯里欧文，两个人当一个二当家，一个出色的杀手可以，但要当核心，他们俩都有很大的缺陷。

    其实魔术把麦迪和希尔签来就有这个想法，而原本可以笼络到邓肯的，如果邓肯真的到手了，那么魔术这个三巨头组合在东部真心无敌，邓肯一个人就可以搅得东部内线大乱，就肾斗士莫宁那种，穆大叔那种和邓肯完全不是一个级别，邓肯是攻守兼备，而另外两人打法都是偏向防守的，奈何因为鸡汤教父因为不答应邓肯的小要求，让邓肯再次回到了马刺的怀抱。

    没有了邓肯只有一个玻璃人希尔，外加一个砍分如切菜，带队像麻瓜的麦迪，魔术如今能够到9-9的战绩，着实不易，上个赛季魔术杀到季后赛，第一轮被淘汰，而这个赛季，李雷不用看就知道，进了季后赛第一轮还是被淘汰的命运，麦迪最出名的是什么——当然是首轮男这个帽子了，所以有人说他拉低了名人堂的门槛，其实名人堂根本就不需要什么门槛，NBA发展到后面，已经完全沦为了资本家和菠菜公司们圈钱的工具，也是NBA收视率下降的关键，在这方面亚当萧华功不可没。

    李雷向水屋中心走去，今晚的这场比赛，并不是那么好打，所以必须要认真对待才行。

    “布鲁斯可以采访你一下么？’一个中年人走了出来，这个家伙是魔术主场的记者保罗肯尼迪，不知道是不是出自那个政治家族，因为肯尼迪这个姓氏在美国这边并不多见。

    李雷点点头，自从被丽贝卡哈罗采访多次并且揩油了之后，李雷对采访完全是破罐子破摔了。

    “我想问第一个问题，主队教练道格里弗斯说，这场比赛他们有自信取胜，他们会像封.杀保罗加索尔那样对你封.杀，你怎么看。”

    妈的，这肯定不是老李的原话，人家肯定是用这话来鼓励球员的，对于老李，李雷对他的了解，比保罗肯尼迪这个魔术记者多的多，他曾经这样鼓励小乔丹——如果你两罚不中，你就防下他们的进攻，让他们也一无所得。不要因为罚丢了球感困扰，你已经是球场上最能决定比赛的球员之一了。罚丢球又怎样？每个人都有弱点。

    所以这铁定不是对方的原话，李雷不会被保罗肯尼迪这种断章取义所欺骗，他不是NBA那些头脑简单的家伙。

    “比赛是打出来的，任何言论，在比赛之后都会有一个好的结果。”不再给这个脑残记者发挥余热的机会，李雷直接就去了水屋中心了，他要赶紧的去热身。

    目前的魔术势头不错，上一场比赛他们狂胜了灰熊20分，麦迪拿到了40分，所以这场比赛没有开始，李雷就叫住了阿泰，“布鲁斯你是不是让我防守迈克米勒，放心好了，我肯定会把他防的跟佩贾一样的。”这个头脑简单的家伙，迈克米勒能和佩贾比？李雷真的想吐槽，如果自己不提醒，那么比赛就真的凉了。虽然迈克米勒最近打的不错，但是他根本就不是魔术的核心。

    “你防守麦迪，使出你的全力来，罗恩，麦迪他不是你之前防守的那些家伙，他的防守或许没有你这么好，但是在进攻方面，你很难比的上他，所以就必须要压制住他。”

    阿泰有些疑惑的看着李雷，“为什么不是迈克米勒呢，他不是整个魔术命中率最高的存在么，他打到现在命中率只有四十三点五，而迈克米勒则是有百分之四十六呢，你不是对我说过，一般球队命中率最高的那个，都是最厉害的那个么？”

    妈卖批，李雷词穷了，是啊，这种推论，一般情况下是没有错，可魔术不是这样啊，麦迪的命中比不了迈克米勒，然而迈克米勒除了投篮，卵用都没有啊。

    “你去防守麦迪就是了，其他的事情，不需要你去管，嗯就是只防守麦迪一个人，除了他下场，只要在场上，你就跟我死死的贴着他，防住了他，比赛我们就赢了三分之二了。”

    听到李雷这么说，阿泰也不问了，其实他心里还是更想防守迈克米勒的，因为迈克米勒看起来比麦迪好欺负多了。

    本场比赛是全国直播，这是魔术为数不多的全国直播赛事，虽然奥兰多在东部也算个不错的地方，毕竟这里有迪士尼乐园，然而球市上也就比一般的球队好点，但远没有奥尼尔和便士时代的魔术有票房，那个时候的魔术是魔术最为辉煌的时期。

    解说嘉宾是戴维斯蒂尔和迈克布林，这场全国直播，是魔术本赛季的第二场，他们本赛季的全国直播次数屈指可数，虽然上个赛季在麦迪的带领下，球队又杀入了季后赛，但麦迪这个被吹成上帝二世的家伙，从来就不是斯干爹心里的那个NBA代言人，他的表哥卡特曾经是，但因为自己的作死，导致斯干爹把资源从卡特的身上都抽了回去，所以在全国直播上，打进过季后赛的魔术，还没有上赛季垫底的公牛多。而显然斯干爹的决断已经是受到了成效，公牛本赛季的战绩，已经是超出了预期。这简直和神话一样，只是选了几个新秀，没有任何的全明星加入，球队就一下子脱胎换骨了。

    