
    小狐狸在前面带路，林辰和闻人月在后面跟着，不过他们都走得不快，有些被走廊两边冰壁上雕刻的事物吸引了。

    冰壁上雕刻着有各种各样画面，如古老的图腾。

    有一个面目虽然模糊，但依旧能感觉到威严的男人，周边跪着许多人，奉他为神明一般叩首……

    有龙头狮身，脚踏祥云，口中喷火的凶兽……

    有在浪潮中翻滚，吞云吐雾，头生双角的蛟龙……

    ……

    各种各种的图案，让林辰和闻人月看得有些入迷，一股沧桑古老的气息扑面而来，有着异样的魅力。

    过了一会儿，林辰看到这些画面中，有着一只九条尾巴的狐狸，它脚踩虚空，飞向明月，身下有万兽匍匐在地。

    林辰有些疑惑，难不成，这狐狸会和小狐狸有什么关系？

    “啾啾！啾啾啾！”

    就在这时，小狐狸的声音响了起来。

    它在说，已经到达了目的地。

    林辰和闻人月将目光从两旁的冰壁上，转向前方，一副壁画映入了他们眼中。

    在一面巨大的墙壁上，雕刻着一个身穿霓裳，如梦如幻的女人。

    画中的她，手中拿着一把剑，就仿佛她正在舞剑，然后画面定格了一般。

    她的长相极美，即便只是墙壁上的雕刻，却也让人感觉到一股出尘的仙气，仿佛要乘风离开人间一般。

    就在林辰和闻人月，眼带欣赏地看着这幅画像时，这画像上的女人，忽然动了！

    “这……这是什么情况？”闻人月脸色惊诧，林辰也有些惊疑，面前的一幕，有些超出理解范围。

    墙壁上的女人，忽然开始舞剑，她的身旁出现片片雪花飘落，而那些雪花，很快的，又都被恐怖的剑气切得支离破碎。

    女人舞剑，就如同在翩翩起舞，美轮美奂。

    林辰和闻人月看着看着，忽然一股锋利无匹的剑意，出现在他们心中。

    这股剑意让林辰和闻人月脸色一变，终于明白为什么小狐狸说这幅画让它感到畏惧。

    此时，他们感觉自己就仿佛置身于剑的海洋中一般，周围席卷剑气风暴，像是马上就要被斩杀，皮肤阵阵刺痛。

    “我们离开这里！这幅画有些太古怪了！”

    林辰拉着闻人月，便打算离开，事出反常必有妖，面前这幅画让他有一种惊悚之感，不想在这里久留。

    此时他感觉被那恐怖剑气包围，整个人都有一种无力感，仿佛是被狼群围着的小绵羊。

    对方随时都能把他撕碎！

    林辰心中无奈，好歹自己也刚突破到了超凡五重天，结果似乎还是弱得不行。

    这陨落之地的存在，未免也都太恐怖了！

    仅仅是靠着一些古怪的手段，就能让自己毫无反抗之力！

    林辰拉着闻人月想离开，然而，他却发现，闻人月整个人愣住，依旧看着那幅画发呆，依旧没有理会他，似乎根本没有听到他的话。

    “媳妇，你怎么了？”林辰脸色一变，有些焦急起来，怀疑闻人月出事了。

    刹那间。

    壁画上的女人以及她手中的剑，忽然化作一道白光，射入了闻人月脑海中。

    快得连林辰都反应不过来。

    而那白光进入闻人月的身体，她猛地一震，便晕了过去。

    “啾啾！啾啾！”小狐狸惊慌地对着闻人月叫了起来。

    林辰也脸色大变，连忙为闻人月把脉，接着却是发现，她只是晕过去了而已。

    “这到底是怎么回事？”

    发现闻人月无碍，林辰松了口气。

    此时，墙壁上，原本那个身穿霓裳的女人以及她手中的剑，已经全部不见了。

    见到这一幕，林辰心中不解，实在搞不清楚，刚才那道白光是怎么一回事！

    如今只能等闻人月醒来了，她或许知道些什么。

    而很快，让林辰惊讶的事情发生了。

    不到一个小时，闻人月身上气势忽然节节攀高，接着，她身上的气息，竟然从超凡四重天，变成了超凡五重天！

    “突破了？”林辰脸色惊愕，闻人月竟然晕倒了还能突破了！

    这尼玛也太不可思议了！

    睡着了都能突破，连林辰都有些羡慕起来了。

    就在这时，闻人月缓缓睁开了眼睛，她看到了身旁的林辰，不等林辰问话，便一脸欣喜道：

    “林辰，我……我获得了飞雪神女的传承！”“

    “飞雪神女？就是墙壁上那个女人？”林辰惊讶道。

    虽然惊讶，不过却是不难接受，因为他自己，以及苏漫，都曾经获得过传承。

    闻人月点头道：“对！就是她。她说我身上有着和她哥哥相似的气息，与她有缘，便把她留下的传承赠予我，希望我有将一日，能用她的《飞雪剑典》，杀尽那些可恶的异族！”

    林辰一听，却是脸直接就黑了。

    闻人月现在可算是他的女人了，结果那个什么飞雪神女，竟然说她身上有着和她哥哥类似的气息，这不是说闻人月和她哥哥，也就是说另一个男人有染吗？

    这是什么乱七八糟的！

    “她说你身上，有着和她哥哥相似的气息，这是什么意思？”林辰有些不爽地道。

    闻人月嗔道：“你在想些什么呢！她说的那个气息，就是你留下的气息，人家刚才喝了你的血，身体里当然有你的气息了！”

    “我的气息？”林辰愕然道，“你的意思是，我的气息，和她哥哥相似？”

    闻人月点点头，道：“她说你修炼的功法，便是属于她哥哥的，叫《圣魔吞天造化功》！”

    又是《圣魔吞天造化功》！

    这是林辰今天第二次听到这个名字！

    此时，林辰心中基本已经确定，这就是《圣魔逍遥诀》原本的名字，而且吞天二字，也很附和《圣魔逍遥诀》那恐怖的吞噬能力！

    “她哥哥是谁？”林辰忙问道。

    关于这《圣魔吞天造化功》，他此时只拥有残篇，没有超凡境之后的部分，如果能从对方哥哥那里得到，是再好不过了！

    闻人月摇了摇头，道：“她没说她哥哥是谁，不过说了，你既然修炼了她哥哥的功法，那以后便必须承担起重任。至于什么重任，她说你去了轩辕小世界后，早晚会知道的！”

    林辰心里猜测着，轩辕小世界，应该就是指内世界。

    他点了点头，心中很是好奇，到底是什么重任，如果说修炼这功法，便要承担所谓的重任。

    那自己师父冷东流也修炼了这功法，岂不是意味着，他也需要承担重任？

    或许，这所谓的重任，和冷东流没有回来找师母慕容萱有关？

    林辰心中诸多疑问，不过也只能等他突破到金身境，前往内世界后，才能知道答案了。

    武千夜那个女人或许知道，不过似乎根本不愿意和他说。

    接下来，闻人月又和林辰说，她不只是得到了飞雪神女的传承，而且飞雪神女留下的印记蕴含着强大的能量。

    她只吸收了一小部分，剩下的，大概要再花一天吸收，应该还能突破。

    林辰点头，他体内还蕴含着魔心果剩下的恐怖能量，他也打算继续修炼，先突破到超凡六重天再说！

    于是，林辰在宫殿内找地方洗去了一身的血污后，两人便开始闭关。

    林辰根本不知道，此时外面早已经风起云涌，全球瞩目。而且秦嫦曦也来到了这边，有了奇遇，如今更是遇到了大危险！
