    “哦？”明归泽听着廖文中的话，饶有兴趣的扬了扬嘴角，嗤笑一声：“那你的意思是，让本王睁一只眼，闭一只眼，帮你隐瞒着皇兄，不将此事上报？”

    说着，明归泽嘴角的笑容倏地消失了。

    “你算是个什么东西，也配让本王为了你而欺君犯上？”

    廖文中的身体微微发抖，但却是也没再开口了。

    花相影看得出来，廖文中一定是第一次做这些事情，不然他的行动和计划也不会这么漏洞百出，一点也不周密。

    不过那些都不是最关键的，最关键的是以璟北帝的性子，不可能不知道这其中隐藏的原因，他特意将自己和明归泽都支出京城，只怕是其心不善。

    想到这里，花相影的脸色也不是很好。

    她原本在京城便没有什么人脉，有的不过是握在手里的兵符兵力，以及花老将军引以为傲的花家军。

    原先花家出事的时候，花将军也落在了璟北帝的手里。

    若不是她的出现，怕是花老将军的整个心血，便只能这般的落在他人之手了。

    明归泽看向了花相影，说道：“将军觉得这件事情应该如何处理？”

    花相影被迫回了神，回答：“回殿下，既然来了，不如就在这里多待几日，将原先被扣押下来的粮饷全都分发给百姓，暂时将廖文中关押起来，待返京之日，在将其一同带上好了。”

    明归泽听着，也赞同的点了点头。

    “那就按照将军的意思来办好了，先将廖文中关押在牢房之中，派带来的人前去看守。”

    “殿下英明。”

    明归泽闻言，嘴角扬起一抹无奈的弧度。

    他又怎么不知道花相影？

    她无非是想有充足的时间，能够找到刚刚那位老婆婆的丈夫，询问当年的事情罢了。

    不过明归泽不打算拆穿她，也不打算跟着她一起去。

    他打算将这件事情全权交给花相影自己来处理。

    毕竟以他的身份，也不适合去管这些。

    将廖文中关押起来之后，明归泽便则重于分发粮饷的事情，花相影原本也很上心，但后来发觉自己在这里似乎是有些多余了。

    也是趁着这个机会，花相影便找到了那个老婆婆。

    其实也说不上是花相影去找的，而是在花相影外出的时候，那位老婆婆自己找上她的。

    “小将军，这次的事情真的是多亏您了，若非有您在此相助，只怕是我和老头子都要被活活饿死了！”

    “您客气了，事情能够得以解决，那就是最好的了。”

    老婆婆说的也并不夸张，花相影也是后来才了解到的，老婆婆的家里只有一个儿子，这个儿子已经为了一家人的粮食，进了廖府做工，平常也不被允许外出。

    可廖文中给他们家里人的粮食，也只有短短三天的口粮罢了。

    即便是再怎么省吃俭用，到上次遇到花相影他们为止，也已经饿了整整两日。

    若非是被逼的实在没了办法，那老婆婆也不会那样当众给廖文中难堪。

    可想要那么做的，又岂止是这位老婆婆一人？

    大多都是敢怒不敢言罢了。

    若非事被逼到绝路上，谁又愿意冒着这样的风险，去得罪父母官呢？

    这时候，老婆婆再次开口说道：“小将军，您先前说有事想要询问我家的老头子，您若是现在就有空的话，我现在就带您回去吧？”

    花相影自然是求之不得，她点头：“那就麻烦老人家了。”

    老婆婆嗐了一声，笑道：“这哪有什么麻烦的，小将军这么帮助我们，老婆子也不知道怎么感谢您，您有事需要帮助，我们自然是当仁不让的了。”

    老婆婆带着花相影回了家，花相影其实看得出来，这位老婆婆的家境，在镇上并不算很差的那种，只能说是偏中等的水平。

    他们这样的水平都已经快撑不下去了，那那些家境清寒的人呢？

    他们的状态只会是更加困难吧。

    老婆婆带着花相影回到了家里，她的丈夫此刻正坐在院子里面，编着竹篮。

    “老头子，你快看谁来了。”

    老人家听到声音，抬头看过去的时候，那一瞬间，眼神中闪过震惊。

    花相影与花老将军年轻的时候像极了，这么多年没有见过花相影，对于花老将军的印象也是停留在当年军营中的时候。

    所以这突然见到了花相影，老人家一时间神情变得有些恍惚。

    但是很快，腿上的疼痛提醒着他，自己已经不是当年的将士了，他已经离开军营几十年了。

    “这位……”

    老人家微愣了一下，疑惑的开口。

    老婆婆便直接开口，解答了老人家的疑惑：“这位是花小将军，是花老将军的后人啊！”

    “在下花相影。”

    老婆婆见丈夫不说话，便转过头来，向花相影解释道：“这位就是我的丈夫，名叫佘力。”

    “老人家，您当年可是曾经跟随家父征战的将士？”

    佘力似乎明白了花相影的来意，他叹息了一声，对花相影说道：“小将军，到屋里说吧。”

    佘力请花相影进了屋子，老婆婆并没有进去，而是说着要为他们准备一些凉茶。

    进屋之后，二人面对面的坐在凳子上。

    佘力的脸上已经有了深深的皱纹，似乎是想起当年的事情，也很是感叹。

    “小将军，若是放做以前的话，我大抵是不会将这件事情讲出来的，但我家老婆子也说了您和摄政王出手帮她，以及捉住贪官，开仓放粮的事情，若是没有您二位的话，我们估计也撑不了多久了。”

    “您也别这么说，这都是应该做的。”花相影说道。

    佘力却是摇了摇头。

    很显然，他心里是有大概的。

    若是没有花相影，他们凶多吉少。

    佘力看着桌面上并未燃起的烛台，似乎渐渐跑远，缓缓开口：“其实在那时候，孟国与璟北的关系甚好，两国鲜少交战，但当时陛下莫名其妙下了旨意，花老将军无法抗旨，便奉旨出征，率领精兵强将奔驰数百里寻找他国敌人的踪迹，一路猛进，斩敌万人后胜利告捷。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    因为咱们现在这个故事是番外嘛，所以字数不会很多，有的地方会简单带过，都详细写的话，跟正文差不多长也不是很好。

    虽然有的地方会带过，但是有意思的情节和一些关键的剧情都会详细写的，这一点不用担心的哈~

