    高空中，那空间裂缝之内，空间能量开始无比剧烈地波动了起来。

    然后，一道道异响，从那裂缝深处传了出来。

    好像有什么东西，正在那空间裂缝之中，传递了出来。

    “小子，空间壁垒对面的那些怪物，果然想通过这道裂缝过来了。”

    地精的脸色也是十分凝重，暗中对林飞传音道。

    其实林飞也是感觉得到了。

    那空间裂缝之中，有生灵在活动，肯定是对面的那些怪物了。

    片刻后。

    轰轰轰……

    一阵阵异响，不断自那空间裂缝深处传出来，越来越清晰。

    片刻后。

    轰！

    就在这时，那黑色的空间裂缝深处，能量暴动越来越厉害，然后喷出滔天黑雾，形成一股可怕的场域，而后冲出密密麻麻的身影。

    远远望去，他们站在扭曲的虚空中，立身在黑雾内，如同一群最可怕的大魔神！

    这一刻，无穷无尽的邪恶气息，笼罩了这一片天上地下。

    这群邪恶生灵的力量太强大了，一座又一座铁塔般，耸立在那里，让人颤栗，合在一起，形成一股恐怖的场域，要瓦解一切。

    除了林飞之外，阿紫，青洛，还有任姗姗，玉凤公主，萧远山等小辈，都是一个个脸色苍白，身体不断颤抖，后退，根本就是承受不住 。

    “哼！”

    玄武学院的于长老见状，一声冷哼，然后，释放出来一股柔和的元力，将一众小辈，包括林飞在内，都是笼罩在内。

    阿紫等人，才是顿时觉得身体温暖如春，再也没有任何的不适感了。

    林飞不由得暗暗佩服，这个于长老的实力，深不可测。

    林飞望着那些黑雾中的狰狞身影，不由得眉头皱起。

    因为，这一批过来的邪恶生灵，比起不久之前被邪针吸收的那一批，实力明显要强大得多了！

    一道道高大狰狞的身躯，让人望而生畏。

    “嘎嘎嘎过来了，终于成功的进入仙陵界了！

    这些低贱卑微的生灵，立即滚过来，跪下，然后乖乖受死吧！”

    一头头邪恶生灵，都是在狂笑，轰隆隆的笑声，席卷这一片空间。

    “王八羔子，跟他们拼了，都杀干净！”

    有两三个长老，脾气十分火爆，再加上，一直以来，都是身居高位，哪里受得了这些邪恶生灵这样＂chi　luo＂裸的挑衅，顿时就是怒吼了起来。

    然后，六位长老同时出手，合力一击。

    只见六道能量冲击波，化作六条狂暴的元力巨龙，瞬间撕裂了空间，呼啸着向那一批刚刚过来的邪恶生灵轰击而去。

    “不好，这六个人族的实力不弱。

    大家合力抵挡！”

    最早过来的这一批邪恶生灵，实力显然并不是最强大的，面对六位长老的合力攻击，有点惊慌失措。

    毕竟，四大学院的这些长老，一个个都是修炼了无穷的岁月，而且，掌握有许多威力强大的武技秘术，现在全力一击，所爆发出来的能量，自然是非同小可。

    轰轰……

    那批站在黑雾之中的邪恶生灵，几乎是同时出手。

    煞气铺天盖地，形如实质，如同汪洋一般席卷来，挡向那六条元力巨龙。

    轰隆隆……

    六条元力巨龙，和那些煞气能量，瞬间撞击在一起。

    空间剧震，发出巨响，咔咔作响，要崩碎了，让所有人都神魂不稳。

    “哈哈，不用怕，这六个人族虽然强大，不过合我们之力，足以抵挡他。

    何况，我们的十位大人还没有过来！

    只要十位大人一过来，任何一位大人出手，都足可以轻松斩杀这六个人族！”

    顿时，那些邪恶生灵，一个个爆发出来更加狂暴的大笑声。

    “十位大人，请立即过来，带领我们大开杀戒，杀光这些卑微的蝼蚁！”

    黑雾中，所有的邪恶生灵，都是恭身而立，好像在迎接什么大人物。

    这一刻，六位长老，和林飞等人，心中都是一沉。

    刚才双方的交峰，势均力敌，哪一方也没有占到上峰。

    可是，听这些邪恶生灵所说的话，显然还有十个最强大的邪恶生灵，还没有过来。

    到时，这些邪恶生灵一过来，估计六个长老，根本就不是对手。

    这些邪恶生灵，怎么会如此强大的！

    轰轰轰……

    此时，那空间裂缝之中，又传出来了剧烈之极的能量波动，隐隐约约间，众人甚至可以看见，有十道庞大无比的阴影，从那裂缝的深处投射过来。

    “不好，这十个即将过来的邪恶生灵，太可怕了。

    我们远远不是他们的对手。

    赶快阻止他们过来。

    否则，这十个邪恶生灵一旦进入我们界，必将掀起一场腥风血雨的！”

    于长老的神识力，感知了一下那空间裂缝深处，好十道若隐若现的庞大阴影，不由得脸色瞬间剧变。

    “不错，这十个邪恶生灵的实力，实力绝不比半仙境大能差！”

    其余的五个长老，也是感知到了这一点。

    “动手！”

    于长老一声大喝。

    顿时，双方激战再起。

    六位长老，身体同时发光，浑身腾起一道又一道强大的符文，这些符文，全部都是由玄奥的法则力量所凝聚而成的。

    显然，这六位长老，都是在法则力量方面，有了较深的涉猎。

    轰！

    熊熊元力威压沸腾，形成神光滔滔，杀气直冲宵汉，六大长老共同出手了，分别施展出来六种武技秘术，形成了合力一攻，漫天的法则符文，汇聚在一起，产生了可怕的共鸣，形成巨大的能量海啸。

    轰隆隆……

    汹涌的元力风暴，向那道空间裂缝之中轰击过去，要阻止那十个最强大的邪恶生灵过来。

    “休想，快，一起动手，阻止这些可恶的人族，不要让他们破坏通道！”

    那批邪恶生灵，也是一个个咆哮了起来。

    所有的邪恶生灵，同时出手，腾起一片漆黑如墨的能量蘑菇云，挡向六位长老所发动的攻击。

    轰！

    双方的攻击，终于是碰撞在了一起。

    这里发生了大爆炸，无穷无尽的能量，四散冲出去，化成山海，如同洪流般，狂暴喷涌。

    这太可怕了，这一片空间，不断崩碎，无数的空间碎片，到处飞洒。

