    为自己而战和为别人而战是截然不同的概念。为自己而战，所得、利益都是自己的，为蓝色之城而战，是义务帮忙，分文无获。之前，蓝色之城势大，黑龙城需要蓝色之城的帮助，不得不捏着鼻子履行义务，但是现在黑龙城已经能和蓝色之城平起平坐了，大家对这种义务就很抗拒了。

    “往日只是3000人，上使莫非说错了？”杨军忍不住道。

    “你是？”上使问道。

    “九州商会，杨军！”杨军脸色抽了一下，他好歹代表的是九州商会，上使竟然装着不认识，他绝对不信。九州商会即使是最小的一个理事，行走在外面也是代表着九州商会的脸面，没人敢轻视。上使来黑龙城之前，肯定已经把黑龙城所有人的资料摸得清清楚楚，这是基本的课程，却依然装着不认识，显然是故意羞辱他。

    “原来是杨掌柜，时局在变幻，人数自然也会变化，有谁告诉你了一直是3000人吗？”上使微笑看着杨军，他的声音总是毫无烟火，让人生不起气来。

    “这到没有，只是3万人是不是多了点？”闫开福插嘴道。

    “多吗？”上使反问了一句。

    闫开福一时语塞，换做以前，3万人自然是多，但是现在，3万人还真拿的出来。上使掌握了黑龙城的一举一动，他想撒谎都撒不了。

    “刘城主，很为难吗？”上使目光落在刘危安身上，似笑非笑。

    刘危安发出一阵爽朗的大笑，“上使这话说的多余了，之前我就说了，协助蓝色之城是黑龙城应尽的义务，蓝色之城有难，只要一声令下，我黑龙城但无不从，为难二字从何说起，不要说三万人，即使是要我带领整个黑龙城10万人马一起去，我也不会邹一下眉头，敢问上使，三万人够吗？要不要多加点？”

    “数量多少，是上面决定的，我只是传达上面的命令，可不敢随意改变。”上使笑容一滞，笑的有些勉强。

    闫开福、杨军、刘汉星暗暗叫好，把所有人马拉出去，自然是不现实的，但是，按照刘危安的脾气，如果真的孤注一掷，到时候头疼的恐怕就是蓝色之城了，蓝色之城常驻人口也才十万，突然多了十万大军在边上，到时候谁听谁的还不一定呢，更何况刘危安是一个野心勃勃的人，万一捣个乱什么的，蓝色之城怕是要头疼了。不对，不是万一，肯定会捣乱。

    会议室唇枪舌剑，你来我往之时，停在城门外的马车底部突然钻出来一人，左右看了一眼，没人注意，悄然融入人群，朝着西南角的一出区域行去。

    贫富差距在任何地方都存在，黑龙城自然也不列外。中央区域，居住的都是大家族，有钱有势之人，边缘区域则是没有实力的散人玩家居住的地方，不过因为黑龙城规划的好，并不会给人脏乱差之感。

    此人长相普通，属于那种融入人群就找不出来的那种，身高中等，很容易让人忽略，他行走在拥挤的大街上，看似缓慢，实则快如闪电，却连行人的衣角都没有触碰到。

    门牌号186.此人停下来了，伸手敲门。

    叩叩——叩叩叩——叩叩

    充满节奏的

    敲门声回荡在房间里，房门打开，此人一闪而入，房门重新关闭，前后不过几秒钟的时间，附近的行人都没有注意186号房有人进去。

    一百多平米的房间里面，人满为患，拥挤着五六百号人。看见此人进来，恭恭敬敬弯腰行礼。

    “见过钱管家！”

    “免礼！”此人颔首，眼睛眯起，一缕精光扫过众人，所有触碰到他目光的人都有一种被火焰灼烧之感。

    “都准备好了吗？”钱管家的目光最后才回到最前面之人身上，此人身材均匀，笔直如枪，分明只有一米七多，却给人一种房屋装不下的感觉。

    “就等着管家一声令下。”风如血微微勾起的嘴角，有种难以言诉的血腥味道。如果有人看见他，一定会大吃一惊。风如血是平安战队第一大队的副队长，掌管城墙的防卫工作。

    “很好！”钱管家没有多余的话，手臂用力一挥，犹如手术刀般干脆利索：“行动！”

    五百多人从后门鱼贯而出，鱼入大海般融入倒了整个黑龙城。

    平安战队第二队居住区。

    “小飞，你不是下线休息去了吗？怎么还在这里？”弓箭手刘洋有些奇怪。

    “还有点事情没处理好，睡不着。”小飞打了一个哈欠，一脸疲惫。

    “你也不要太拼命，身体才是革命的本钱。”刘洋劝道。

    “知道！”小飞忽然神色一肃，恭敬地对着刘洋的后面行礼：“见过大队长！”

    “大队长！”刘洋吃了一惊，迅速回头，却发现空空如也，身后并没有人，正感到奇怪，脑袋一疼，失去了知觉。

    小飞迅速把昏过去的刘洋拖进屋内，用绳子绑住，嘴巴里面塞上破布，然后走出门口，替代刘洋守卫，一进一出，前后不过五秒钟的时间，周围的人根本没有发现异常。这样的一幕，在很多地方同时上演。

    ……

    城门。

    “风队长！”守卫城头的战士抱拳行礼，今天并非是风如血值班，但是这句话四个战士并未问出来，风队长的级别可以随时上下城墙。

    “辛苦了。”风如血颔首，上了几个台阶，突然出手，快如闪电在四个战士后脑勺上一点，四个人哼都没哼一声就倒下了。以风如血的实力，即使正面攻击，四个人也没有还手之力，况且是偷袭，墙角的地方冲出四个人，在四个战士倒地之前接住了他们的身体，飞速拖到隐秘处绑起来。四个人身后又冒出来四个人，取代四个战士站岗。一切做的那么自然。

    “为什么不杀了他们，这样多麻烦？”捆绑的时候，一个人忍不住道。

    “杀人简单，但是血腥味呢？”四个人中实力最强的瞥了他一眼，“你能想到的上面想不到吗？认真做事吧。”

    “是！”抱怨的人身体一震。

    白天城头上的人并不多，主要是预防作用。这些普通战士哪里是风如血的对手，如果集合在一起，可能还能对风如血造成一点麻烦，但是分散开来，对于风如血来说，敲昏他们和十个手指头捉田螺差不多。

    会

    议室。

    黑牛走到东方青鱼耳朵边轻轻说了几句就退下去了，一同退下的还有唐叮咚和聂破虎。

    刘危安表情不变，目光却有意无意瞥了钱浩森一眼，没来由的，钱浩森被这一眼看的心惊肉跳，有一种不好的预感。

    刘危安笑着对上使道：“上使远来辛苦，我已经略备薄酒，上使请移驾，我们边吃边聊。”

    “麻烦刘城主了。”上使也不推辞，他巡视各城，吃拿卡要已经成为了惯例。就在这时，异变突生。

    当——

    宏大的钟声传遍整个黑龙城，这是黑龙城预警的钟声，钟声一响，所有人都必须进入戒备状态。

    钱浩森腾起站起来，表情着急，有带着点惊喜和不安。

    “钱公子怎么啦？”刘危安好奇地看着钱浩森。

    “有敌人入境！”钱浩森意识到自己的反应太强烈，有些心虚。

    “两位不必惊慌，这只是黑龙城的演习钟声，并没有敌人入境。”刘危安笑着道，但是众人分明听见急促的脚步声从远处隐隐传来，伴随着的还有杀喊声。

    “刘城主如果有事情处理，就不必管我们了，毕竟正是要紧。”上使显得善解人意。

    “也罢，请两位看一场戏吧，倒回来吃饭也不迟，反正用不了多少时间。”刘危安脸色一肃，“走，去城头！”

    带头走出了会议室，刘汉星、闫开福、杨军等人一言不发跟在后面，上使和钱浩森跟在后面，心中隐隐不安。

    城头上，本来应该居中指挥的风如血死狗一般躺在地上，暴龙坐在地上，一只脚随意压在他的身上，差点把他的心脏给压碎了。

    通道里面，本来应该杀入黑龙城的玩家被困在通道里，前门后面都堵死了，一如不不久之前的王家军，不同的是一个在白天，一个在夜晚。但是白天看的更清楚。这些人都有一个特点，左臂上绑着一根蓝色的丝带。

    脚步上响起，风如血看见刘危安完好无损地走上城墙的时候，一张脸刹那变得如死灰。

    “参见城主！”宏大嘹亮的声音犹如天雷落下，震的半个黑龙城都嗡嗡响。一下子压下了通道里面黑衣人的声音。

    完了，中计了！

    跟在后面的钱浩森双腿一软，差点一屁股坐到地上。根据情报，城头上白天一般也就一两百人，毕竟大家都是玩家，是来玩游戏的，不可能留守太多的人在城墙上浪费，大家都需要修炼提升。但是此刻，城墙上密密麻麻的战士，少说都有五千人。

    “小心！”周朝元好心提醒。

    “谢谢！”钱浩森手指一抖，这才注意到，原本走在前面的周朝元和慕容修兵不知何时出现在了后面。

    刘危安经过风如血身边的时候稍微停顿了一下，却没有说什么，只是微微摇了摇头，走到一块凸出的平台，杀气腾腾的目光看着通道里面的数千人，一声大喝：“安静！”

    声音滚滚，通道里面惶恐不安的人刹那闭上了嘴巴。所有人都看着刘危安，他们的命运，这一刻掌握在这个人身上。()

    请记住本书首发域名：。

    <!--over-->

