
李勋问道：“情况如何？”

大将李长春拱手说道：“已有万余士兵上船，随时可以出发。”

李勋扫视四周，没有急于下达命令，这时，司马图从远处走来，到了近前，凑到李勋耳边轻声说道：“陈途一个时辰前派人传来消息，木浪河对岸的两千前沿守军，已经被他策反，我们可以安然登岸，而且...为了表达诚意，陈途把他的嫡长子送来。”

李勋点了点头，陈途既然把自己的嫡长子送过来作为人质，那就没有什么好担心的了，最后看了一眼四周黑压压的军队，李勋对着李长春下达了命令：“你为前锋主将，率领一万士兵先行渡河。”

“是。”

李长春抱拳一拜，转身大步离开。

此次一共出兵五万七千余人，其中真正属于李勋的兵马，只有元和的五千骑兵，这也是李勋目前能拿的出手最强力量，剩余的一万步兵，则是交给赵卫和郑春，守卫武安城。

这一次出征西域，李勋并没有带太多将领，赵卫、郑春、于岩辉等人都是留守陇右，只是带了单仇与元和这两名资历较高的将领，不过李存孝、赵章、李昭睇、牛金、王茂臻等年轻将领，则是都带了出来。

还有就是司马图与范中允也是随军出征。

数百艘船只，一次最多只能搭载万余士兵渡河，五万七千余士兵，需要来回六次才能全部渡河，这至少需要三到四个时辰的时间。

李长春率领第一批一万士兵渡河之后，后面的大军暂且不动，大约半个时辰过后，李长春派人前来传报，木浪河对岸防御阵地，已经被成功接手，一切顺利，没有任何安全问题。

得此消息，李勋这才真正放心，大手一挥，命令军队尽快渡河。

李勋是第二批渡河去的，到了木浪河对岸，李长春立即带着一名三十来岁的壮汉走到近前，禀报道：“大帅，此人名叫陈德，是陈途的亲弟弟。”

“陈德拜见大帅。”

陈德见到李勋，便要跪地磕头。

李勋连忙上前扶着他，呵呵笑道：“陈途将军可还好？”

陈德恭敬的说道：“有劳大帅挂念，家兄盼望大帅到来，已是多有时日了。”

李勋很是客气的与陈德说了一会儿话，当第二批五千士兵登岸集结完毕之后，李勋当即下达了进军的命令。

之所以只有五千士兵，因为这五千人都是骑兵，战马当然也要运过来，所以只有五千。

行至半路，李久源前来告知，陈途已经把守卫城门的数千士兵全部换成了自己的兵马，只等李勋领军到来，便是立即打开城门。

说罢，李久源拿出一封信递给李勋，信是欧阳离所写，他告诉李勋，陈途对自己非常客气，并把包括自己在内的数十人全部安排进他的亲兵营，而且还是贴身亲兵，欧阳离在信中告诉李勋，陈途对于此次合作，绝对出于真心，主公当可放心。

李勋把书信收起，看了李久源一眼，淡声道：“这段时间你们幸苦了，回去之后，我自当不会亏待于你。”

李久源脸上有了喜色，嘴上却是谦虚的说道：“这都是属下应该做的，不敢称功。”

李勋没有多说什么，摆了摆手，李久源拱手一拜，转身离开。

几年前，李勋官位提升，有了一定的权利之后，刘歇、李久源、胡曾四、陈恒安等京城有名的游侠为班底，组建了一个自己的情报组织，经过四五年的发展，这个归属与李勋私人的情报组织，已经有了一定的规模。

三年前，李勋就任武州都督之后，开始把情报组织的力量往陇右调派，并让范中允全权负责。

这次与陈途的合作，双方都不熟悉，自然谈不上什么信任，所以，范中允把欧阳离、李久源等数十名精锐高手派到陈途身边，一是看看陈途的态度，二是监视陈途的动向，陈途显然是真心打算投靠李勋，所以对于范中允的这些举动，没有任何排斥，把欧阳离等人归纳到自己身边，做了贴身侍卫，让范中允完全放心。

李勋或许不是什么天资纵横之人，但也绝不是傻子，此次深入西域，如此大规模的军事行动，倾巢而出，可谓是孤独一掷，一旦失败，客死他乡都是轻的，就算活着回到武州，赵智也绝不会绕过李勋，所以李勋不能不谨慎。

“李勋，你神色阴沉，好像对此战不甚有心？”

单仇骑马来到近前，见李勋神色阴郁，这一路上都是如此，不由出声问道。

李勋看向单仇，轻声说道：“我既然已经做出决定，不管是胜是败，就算战死疆场，也绝不后悔，这没有什么好说的，只是，此次出征西域，近六万将士的生死安危系于我身，要是有个什么好歹.....”

说到这里，李勋摇了摇头，深深叹气道：“我心中压力太大了。”

“男儿要当死于边野，以马革裹尸还葬耳。何能卧床上在儿女子手中邪！”

单仇伸手拍了拍李勋的肩膀，沉声说道：“李勋，你的梦想是什么？名扬天下？权倾天下？你这次出征西域，肯定是有自己的目地与梦想，这些跟随你到此的将士，一样有自己的目地与梦想，目地与梦想有大有小，但想法都是一样的，所以，你根本无需想那么多。”

李勋抿了抿嘴，脸上有了一丝笑容，笑道：“城外就交给你了，我在城中摆宴等你前来喝酒。”

“战争期间不能喝酒，你身为三军大帅，可不能犯错。”

单仇笑了笑，断言拒绝，对着李勋拱了拱手，随即架马离开。

经单仇这番开导，李勋心情放松了许多，有一种豁然之感，他扫视四周一眼，随即大声下达命令：“传我命令，加快行军速度，天亮之前，必须赶到墨阳城。”

西州地盘很大，但土地并不肥沃，所以地广人稀，只有三城两县，一共十余万人口，墨阳城便是西州的主城，也就是晋朝一个州的州治所在。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50499446"  chaptername="第五百五十三章  威震西域（八）">加入书签</a>
</div>
