    足足一亿的纯阳丹在暴雷之城种燃烧，几乎是立刻之间，暴雷之城内部的时间流逝与外界的时间发生了变化。

    苏离有一种感觉，在暴雷之城中过去一年，在外界也就一个时辰。

    苏离并不犹豫，直接在暴雷之城中，开始炼化吕洞仙的空间法则。

    这一道空间法则中，吕洞仙的神念早已经被破坏，事实上，这一道空间法则，也不是吕洞仙自己参悟的，而是有更厉害的修行者将别人的空间法则打入吕洞仙的体内，这才使得吕洞仙刚刚进入了洞天境。

    所以这一道空间法则，炼化起来还是比较容易。

    伴随着时间流逝，空间法则的碎片，渐渐融入到苏离的身体之中，同时一点感悟，升腾了出来。

    他只感觉到自己身体的每一个微粒，似乎都在形成一个小小的独立空间雏形，吞吐仙界元气和容纳法力的能力大大增加。

    本来，他的法力在五十亿烈马之力，已经到达了极限，寿命也是一样，即便他服用仙丹，力量和寿命也不会增加。

    但是在这一刻，伴随着组成他的身体每一个微粒都要形成空间雏形，他的法力再一次提升。

    大量的纯阳丹药直接被苏离炼化，他的力量大大增加，从五十亿立刻突飞猛进，增长了到了五十二亿。

    又从五十二亿源源不断的增长上来。

    “如果爹爹全部领悟了空间法则，那每一滴血肉，都会成为一个独立的空间，独立的洞天会容纳更多的仙界元气，对于仙界元气的吞吐量，也会大大提升，不过那空间法则太少了，爹爹还无法立刻突破洞天境。”

    阐囡囡坐在苏离的旁边，光着脚丫子看着苏离，她的心情很不错。

    她已经许久没有那么阔绰过了，现在的感觉很好。

    “仙丹，容纳我身！”

    苏离伸手一抓，将从洪天京身上得来的一枚仙丹吞服了，立刻他的法力层层增加，比起纯阳丹来，更能增加他的法力。

    这一枚仙丹，名叫三元太乙丹，本来是洪天京为自己突破不死之身准备的，一共有十枚，却被苏离得到。

    此时苏离吞服了一枚丹药，在不断的炼化过程中，他的实力节节提升，从五十二亿，增加到六十亿，又从六十亿增加到了七十二亿，这枚仙丹的力量才逐渐消失。

    “不过，我的力量似乎还可以增加。”

    苏离感受着那一枚仙丹已经被他炼化，但是他的身体依旧可以容纳法力，于是他继续将大把的纯阳丹炼化，增强自己的实力。

    终于在到达八十亿烈马之力的时候，苏离暂时感觉到了力量的饱和。

    “我的力量已经到了八十亿，这还是只容纳了一点点碎片的原因，如果我彻底领悟空间法则，只怕力量会提升无数倍。长生秘境之后的境界，真是一重境界一重天，如果没有绝品道器之类的东西，根本不可能越级杀人啊。”

    苏离感受到了快乐，此时暴雷之城中时间只过去了一个多月，而外界才过去了一会儿。

    他的力量，已经提升到了八十亿烈马之力。

    “苏离，接下来我们怕是不好参与了，如果再进去，那可能会死。”

    方清雪也在暴雷之城中修行，她在与吕洞仙的厮杀过程之中，也得了不少的好处，这一个月的时间里，她对空间法则似乎也有了一些领悟，许许多多的纯阳之力被她摄入，她的力量也在源源不断提升。

    此时苏离与方清雪的目光往外看去，可以看到无极星宫所在的方向，依旧是妖魔无数，每时每刻，都有修士死亡。

    金丹弟子，本来是千古小巨头，平时高高在上，但是在这一次的大战之中，无数的金丹弟子自爆，甚至有的金丹弟子连自爆都来不及，就被直接吞噬。

    也有长生秘境的万古巨头，在战场之上自爆了开来，几乎是一瞬间，就清空一大片。

    长生秘境，万古巨头，自爆的威力太大太大了，甚至连自己人都伤了不少。

    苏离甚至还看到，在纯阳殿的里面，突然有高手出手了，一圈浓烈的星光，散发了出去，化为了千百个星神的形体，从纯阳殿涌了出去。

    顿时之间，外面的诸多妖魔惨叫连连，一击之间，被杀死了足足上十万头。

    包括几个不死之身的妖魔，也被一瞬间重伤，不死之躯，居然直接被打成了一团血雾。

    “可恶！是长生秘境第五重第六重的存在，对我们出手了。这不公平！可恶啊！”

    纯阳殿之外，方圆数千里之内，本来全部都是密密麻麻的妖魔大军，只怕有百万之多。

    妖魔大军的核心深处，一个宝座之上，有一个青年。

    这个青年周围，站立了许多尊万古巨头级别的大妖。

    可以想象到，这一个年轻人一定大有来头。

    事实上，他也的确大有来头，因为他是妖族超天大圣之子，人称“小圣”的存在，已经修行到了不死之身巅峰，只差一步就到了洞天境。

    这一次他带领一众妖族杀到纯阳殿，为的就是要进入纯阳殿分一杯羹。

    但是突然之间，纯阳殿里爆发出浓郁的星光，星光力量之恐怖，几乎是一瞬间灭杀了他的麾下十万妖族大军，就连伴随在他周围的许多位万古巨头，也直接被打成了肉泥。

    这一个“小圣”自身，也被那可怕的星光打的肉身破碎。

    “可恶啊，可恶！你一个长生五六重的老东西，居然敢对我下手。你难道不知道我也有后台？你难道不知道我的父亲是界王境的存在，还在你之上？父亲助我一臂之力，给我杀了他！”

    这一个妖族“小圣”的血肉疯狂聚集，瞬间又形成了他的本体，在这一刻，他怒吼连连，对着天空大吼出声。

    “敢对我儿子动手，找死！”

    仿佛千百万星辰破碎的声音响起，一道遮天大手无视了任何防御，无视了空间时间，直接抓摄向纯阳殿中刚才动手的无极星宫太上长老。

    噗嗤。

    似乎是有人吐血的声音响了起来，一阵巨大的波动之后，一个人冲天而起，显现在了空中，他的法衣破碎，头上的冠也被破灭。

    正是星帝。

    显然，刚才就是星帝出手，对那些长生秘境万寿境，不死境的妖魔出手，然后立刻遭遇了界王境大圣的攻击。

    “超天大圣，跟我厮杀，你还敢分心，真是找死！”

    也就在这时，无极星空的最高处，又有无数的星光凝聚，恐怖的战斗在那里直接爆发。

    这一次，超天大圣似乎遭遇了危机。

    星帝的面上还来不及显现出大仇得报的情绪，他就一愣。

    因为就在这个时候，一个声音，从天空中传达了下来。

    “我得永生时，世界一切星辰碎为微尘之众生，皆得永生。”

