    战南笙单手就截住她打过来的拐杖，眸色幽深的看着她，怜悯的口吻：“真是冥顽不灵，顽固不化！”

    霍老夫人气的咬牙：

    “战南笙，你最好祈祷永远都不要落在我的手上，否则我让你叫天天不应，叫地地不灵。”

    闻言，战南笙就扯唇道：“话别说得太满，没准哪天您就求到我的头上了呢。”

    “你——”

    霍老夫人彻底被气走了。

    她前脚走后，战南笙后脚就要离开红叶公馆时，慕西洲叫住已经走到门口的战南笙：

    “一天到晚不着家，你打算疯死在外头？”

    音落，战南笙整个胸腔就像是被点了一把烈火，瞬间就炸了。

    她转过身冷看着那几步就已经跨到她面前的挺拔男人，怒极反笑：“你这么期望我留下？”

    音落，男人就对她无比刻薄的讥讽道：

    “要不是你从前跟莫如故行苟且被人拍下了证据，我慕西洲今天就不会被贻笑大方成为全国网民的笑柄，现在整个舆论风向都没有被压下，你还要到外面招摇过市，生怕别人不知你是个水性杨花不知廉耻的大型公交车吗？”

    “啪——”

    战南笙几乎在他话音落下后，就毫不犹豫的给了慕西洲一耳光。

    慕西洲被打的半边面颊都木了。

    他双目倏尔猩红，怒火中烧的就要冲战南笙吼时，才发现她一双眼睛不知何时已经布上了一层湿红的水汽，她整个人更是颤抖的厉害。

    慕西洲抬手掐了掐突突乱跳的太阳穴以后，喉骨深深的滚了滚，僵硬的挤出了两个字，“抱歉。”

    慕西洲被网上那些风言风语气坏了，更因为吃战南笙跟莫如故的醋而妒恨地昏了头，否则他不会对战南笙说出这么重的话。

    他的嗓音还在继续，嗓音低沉又危险，

    “战南笙，你可以自己不要脸，但我慕西洲不能不要。舆论再没有被压下之前，你哪里都不能去。”

    战南笙闭了闭眼，强行压下眸底那一层汹涌的怒意后，她睁开眼，眸色就已经很淡了。

    她嗓音也是，像是没有温度的机器：

    “你的脸早在你跟顾良辰和慕向晚等女人纠缠不清之前，就已经被你丢尽了，不是我战南笙丢的。你明知道网上那些负面是顾良辰、慕向晚和霍老夫人弄出来的，

    却还要对我百般羞辱。慕西洲，从始至终，你身为我法定上的丈夫，你有尊重过你的妻子么？请问，丈夫两个字你担当得起吗？”

    说到这，就不禁冷嘲的笑了一下，那笑容里全是破碎斑驳的光影，

    “慕西洲，你是不是觉得我战南笙铜墙铁壁……百毒不侵啊？红叶公馆养了除我以外跟你有关且伤我不浅的两个女人，我的心得冷硬成什么样才能留下来跟她们同在一个屋檐下？”

    顿了顿，嗓音莫名就铺上了一层哑意，筋疲力尽的口吻，

    “洲哥哥，你放过我吧。我是个有血有肉有七情六欲的人，不是个没有知觉的工具人，你往我心上扎刀子，我也会疼的，嗯？”

    此话一出，慕西洲整个人都震惊到了极致。

    他一双通红的凤眸就那么一瞬不瞬的紧锁着战南笙苍白起来的小脸，像是要望进她的灵魂深处一般，炙热而浓深。

    他从未想到时隔十几年以后，她重新开口再唤他一声洲哥哥，只是为了求他放过她。

    更没想到，她会亲自拔下满身的倒刺卸下伪装而对他露出最脆弱的一部分。

    原来，她也会疼！

    慕西洲的心脏抽拧了起来。

    她说求他放过她。

    呵~

    他将她藏在心上十几年，默默的关注着她所有的一切，更是为她遮风挡雨了这么多年，到头来却只换来她一句，你放过我吧。

    她就那么想要逃，那么不想要他么？

    慕西洲的心脏揪扯的生疼，眼底的血色也越来越深，良久，他对战南笙冷冷嗤笑道：

    “是么？原来，你也会疼。”顿了下，在战南笙满眼震惊中无情的补充道，“你疼，我的目的就达到了。”

    战南笙脸色白了又白，就连唇上的血色都淡了下去。

    男人的话还在继续，

    “既然你这么不识抬举，非要跟我对着干，大门就在你身后，你想走就走，我不拦着。”

    顿了下，意有所指的补充道，“但，别指望下回你摊上事我还能给你出头，滚吧！”

    战南笙走了。

    但，她转过身的下一瞬，慕西洲叫住了她，“等等。”

    战南笙没有回头，但顿住了脚步，“说。”

    “你先前说，阿衍的死另有真相，把话讲清楚再走。”

    战南笙唇角微勾，转过身，又恢复了慕西洲所熟悉的那一贯百毒不侵的样子。

    他听她对他冷笑道：“既然你这么无所不能，怎么不自己去查？”

    慕西洲被噎的心口疼，战南笙丢下这句话人就彻底消失在慕西洲的视线里。

    慕西洲压下胸腔里愈发汹涌起来的烦躁和不安，在这时把江淮给叫到了跟前。

    大佬浑身都是阴森骇人的戾气，江淮不敢靠他太久，找了个他认为的安全距离站好后，战战兢兢的道：

    “四爷，您有什么吩咐？”

    音落，男人就冷了他一眼：“过来。”

    江淮不想过去，皮笑肉不笑的道：“四爷，我能听得见，您有什么事尽管吩咐……啊——”

    话都没说完，江淮脑袋就被不明物体给打中了。

    他痛苦的惨叫了一声后，只得认命的站到了慕西洲的面前，惨兮兮的道：

    “四爷，您不能因为在少夫人那吃瘪就找属下撒气啊，您就是把属下的脑袋给打开花少夫人她也被您给气走了……”

    说到这，意识到不对劲的江淮就恨不能给自己一个大嘴巴子。

    他瞎说什么大实话？

    这不是火上浇油诚心给大佬找不痛快吗？

    江淮闭上了嘴，低下了脑袋，等待大佬的暴击。

    但，意外的是，男人竟然没有暴打他，还心平气和的问：“一周前，我吩咐你办的事，查的怎么样了？”

    一周前，慕西洲让江淮亲自跑一趟兰城调查顾良辰怀孕这件事，江淮也是一个小时前才从兰城飞回京城。

    他回到红叶公馆后本来要第一时间跟慕西洲汇报的，但因为霍老夫人在搞事，他就没有找到机会。

    现在慕西洲问，江淮便将自己调查到的线索据实汇报，道：

    “据属下调查来看，整个兰城无论是公立还是私立医院，都没有调查到任何关于顾小姐孕期产检的信息，更没有她生产的任何线索……感觉她这个孩子就好像是凭空而降，生得有点蹊跷呢！”

    慕西洲眯起了眸：“你也觉得蹊跷？”

    江淮道：“四爷，您是怀疑？”

    慕西洲点了一根烟，却没有往嘴里送，只是夹在手指间，任由其燃着。

    他视线看向窗外不明的远处，不知道怎么就突然变了天。

    天空灰蒙蒙的，像是随时都像是要下雪，风吹的常青树摇曳生姿，又降温了，那个狗女人最怕冷，她今天过来的时候穿的那样少，也不知道会不会冷。

    慕西洲就这样立在落地窗前站了好一会儿，待一根烟燃到了尽头烧到了手指，他才回神。

    他丢掉烟头，许久没有说话的嗓音暗沉的厉害。

    他侧首，看了眼立在他身侧的江淮：

    “查一查那孩子跟顾良辰的DNA，我倒要看看，她这凭空冒出来的孩子究竟从何而来，究竟是不是她的亲生子。”

