    “嘭……”

    白有权飞起一脚，把大牛给踢飞了，直接重重的撞在了墙壁上。

    “扑哧……”

    大牛滚在地上，摸着肚子吐了一口血出来。

    “麻痹的，手机拿出来我看……”

    白有权恼火的大吼。

    大牛和耗子哆哆嗦嗦的把手机拿了出来。

    但是大牛早就做了准备，他的手机里那些录像全部删除了。

    不过耗子手机里的录音和录像都还在。

    “我擦你妈啊，你们两个找死……”

    虽然大牛的手机里已经没有了任何痕迹，但白有权也不管那么多，直接拿出匕首，朝倒在地上正在吐血的白有权冲了过去。

    “噗嗤……”

    这个老家伙果然够歹毒，直接一刀子就捅进了大牛的心口。

    “呜呜，呜呜呜……”

    大牛的嘴里吐着血泡泡，低头惊恐的看着自己正在流血的心口，伸手捂住，然后痛苦的倒了下去。

    看到大牛就这样被杀了，耗子转身就朝外面跑去。

    但是被两个站在门口的保镖抓了回来。

    “给我做掉他……”白有权挥了挥手。

    两个保镖立刻捂住耗子的嘴巴，用力的一扭，咔嚓一声，耗子的脖子被硬生生的扭断了的，倒在地上一动不动。

    保镖立马找来了蛇皮袋子，把两个人的尸体装到袋子里，然后拖着朝外面走去。

    白有权的车子很多，别墅的门口不但是停了三四辆豪车，还有一辆皮卡车。

    保镖把两个沉重的蛇皮袋子抬上皮卡车，然后开着车子朝外面走去。

    张铁柱看着这台开出去的皮卡车，感觉很奇怪，于是拿出手机，把皮卡车的车牌号拍了下来。

    只要白有权没有离开，铁柱就不可能走，所以他继续呆在原地看着，死盯白有权的一举一动。

    “叮铃铃……”

    张铁柱的电话忽然响起。

    他连忙走到一边，按下了接听键。

    “喂，铁柱你在哪里，我已经带人出发了……”

    电话里传来了林雅的声音。

    看到张铁柱发给她的证据，果然林雅立刻着急的带人赶了过来。

    因为白有权原本就是局子里重点盯防的人物，再加上这一次竟然对普通人下毒，罪孽深重，所有林雅这个刑警队长必须亲自出马。

    “雅雅你别急，我在白有权的家门口守着的，对，大山镇……”张铁柱压低声音说道。

    “好，我马上叫大山镇那边的同事和你联系……”

    “不不不，他们暂时别来，让他们马上去找一辆皮卡车，刚才有辆皮卡车开出去，好像装了奇怪的东西……”

    张铁柱把皮卡车的车牌号告诉了林雅，然后就挂了电话。

    张铁柱没有让大山镇的警员过来，是有他的道理的，因为白有权的势力太大，估计处处都有他的眼线。

    一旦大山镇本地的警员出动，白有权很快就会得到消息，所以张铁柱不敢冒这个风险。

    再加上他们来了也没多大用处，人多了更容易暴露。

    “铁柱哥哥，你的那个大女朋友，什么时候来？”

    这时站在一边的朱丽满脸坏笑的问。

    “我去……少问这些……”张铁柱感觉很尴尬。

    但是朱丽的脸皮子偏偏比较厚，继续说道：“怕啥呢，都是自家姐妹，迟早有见面的一天啊，到时候我这小女人，再加上林雅姐姐那个大美女，两个一起陪你多爽……”

    “噗嗤……”

    张铁柱一口生血吐出，差点被她给噎死。

    “你，你是女孩子，别胡说八道……”张铁柱擦了一把汗。

    自从把朱丽从女生变成女人之后，怎么感觉她跟自己说话越来越大胆了，什么话都能说出口。

    不过朱丽并不是随便的女人，不然读大学都快毕业了，也不至于才张铁柱这么一个男人了，而且和张铁柱在一起的时候，还是她的第一次。

    “好吧，算我没说……”

    朱丽笑嘻嘻的不再说话了，看到张铁柱这个大男人害羞的样子，她觉得挺好玩的，至少说明这个家伙并没有坏透，还保持着一份淳朴的腼腆。

    过了一会，白有权急匆匆的从别墅里跑了出来。

    在他的身边还跟着四个保镖，五个人坐进一辆七座黑色大越野车里，快速的开出来，朝着远处驶去。

    “我勒个去的，这么快得到消息了吗？”

    张铁柱一阵无语，立马跨上了摩托车。

    “丽丽，你守在这里……”

    “我不……”

    朱丽根本不信张铁柱说的鬼话，这别墅里面已经没人了，继续守着毛线的用。

    这女孩子可是野的很，抓住张铁柱的后座就跳了上去，紧紧的吸在男人的后背上。

    张铁柱一阵无奈。

    自从要了这个小女人，把她的身子占有了之后，朱丽就变得更加的粘人了。

    不过张铁柱很喜欢这种感觉，他怎么突然觉得自己，特别喜欢朱丽这种蛮不讲理的小女人了，她青春美丽年轻的身子，特别让自己着迷。

    “坐好了……”

    张铁柱说了一句，开着摩托车就快速的追了出去。

    “朱丽，拿着我的手机给林雅打电话，告诉她白有权听到风声逃了，我正在跟踪……”

    张铁柱拿出自己的手机递给了朱丽。

    “好……”

    朱丽接过手机，趴在他的后背上就拨打了起来。

    林雅坐在车里，正催促司机加快速度，手机响了起来。

    “喂，铁柱，怎么样了？”接起电话林雅直接就问道。

    “林雅姐姐，我不是铁柱，我是他的小女朋友朱丽，铁柱让我告诉你，白有权逃了，我们正在开着摩托车追赶……”

    听到好听的小女生的话，林雅的心里有点酸酸的味道。

    但林雅也知道，其实这些事情迟早要去面对的，她轻轻的叹了一口气。

    “哦，朱丽啊，你们小心点，随时跟我保持联系……”

    “嗯，好的……”

    朱丽在和林雅说话的时候显得特别的乖巧，说话的口气也是特别的温柔，因为她不想留给张铁柱其她女朋友一个不好的印象。

    挂了电话之后，朱丽就一直拿着张铁柱的手机，随时和林雅保持着联系。

    这时前面的车子已经开进了森林里。

    车上的几个人下来之后，快速的朝着森林深处跑去。

    张铁柱也只好下车。

    看着朱丽，张铁柱真的很为难。

    “朱丽，你不能再进去了，里面路很难走，而且还有蛇……”

    “我不怕的，没事……”

    朱丽摇了摇头，坚决要跟着张铁柱。

    不过幸好今天朱丽也是穿着牛仔裤和运动鞋，这样就好多了，如果是穿着裙子的，张铁柱是绝对不允许她继续跟着的。

    “铁柱哥哥，这些人逃到森林里做什么？”朱丽不解的问道。

    “谁知道，跟过去就明白了……”

    张铁柱是真不知道。

    按道理一般人逃跑，应该马上沿着高速公路出市出省隐姓埋名的生活，或者是快速赶到边境，从边境偷渡到国外去。

    但白有权却有些怪异，不但没有立刻离开永源市，竟然还跑到这大山里来了，难道他还想躲在山里做野人不成？

    张铁柱紧跟在前方五个人的后面，朱丽虽然慢了一点，但在张铁柱的帮助之下，还能勉强的跟上去。

    “朱丽你不错啊……”张铁柱低声的表扬自己的女朋友，还竖起了大拇指。

    “那是的，别忘记了，你的小女人可是登山爱好者，在我们学校里数一数二的……”

    “哦哦，对对对……”张铁柱笑呵呵的点了点头。

    这时朱丽看着手机，忽然脸色不对了。

    “铁柱哥哥，你看手机，没信号了，不能和林雅姐姐保持联系了……”

    “卧槽……”

    张铁柱看了一眼，好像忽然明白白有权为什么要往大山跑了。

    这个老家伙肯定是因为知道山里没有信号，所以才跑进这样浓密的森林里，让警方无法确定他的位置，然后再想办法从其它地方溜出去，从此销声匿迹。

    不过张铁柱还是想的太简单了，因为白有权进入大山之中，还有个特别重要的事情。

    眼看着到了森林深处，这时白有权停了下来。

    这个家伙警惕的朝身后看了看，又朝四周观察了一下，确定没有人之后，才坐下来擦了一把汗。

    “白老板，不知道他收到我们的消息没有？”这时一个保镖问道。

    “肯定能收到的，我们早就商量好了的，一旦出事，就在这里会合……”

    白有权非常肯定的回答。

