    “好，我救你。

    我现在就带你走。

    你不要反抗。”

    林飞对那颗巨蛋说道。

    然后。

    林飞一挥手，一股传送力量，把那颗巨蛋包裹在内，传送进体内的一个人体世界之中。

    那颗巨蛋，果然没有丝毫的反抗，任由林飞，对它进行传送。

    要知道，这可是一颗混沌吞天兽的蛋。

    就算只是一颗蛋，也拥有强大的实力。

    如果，它不愿意，林飞是无法，把它传送进体内的。

    甚至，林飞无法移动它丝毫。

    因为，就连帝江，也办不到！    否则，帝江早就把它带走了，何必留在这儿，需要的时候，还要返回来这儿呢。

    “林飞，住手！”

    帝江见状，简直急到了极点，厉声怒吼。

    轰……    他那庞大得吓人的兽躯，凌空向林飞碾压过来，所过之处，把时空撞得稀巴烂！    “哈哈，我偏不住手，我偏要带走它，你咬我吗！”

    林飞把那颗蛋，成功藏进人体世界之后，不由得十分激动。

    终于，不用害怕，帝江把这颗巨蛋的吞噬掉了。

    不过，激动的同时，林飞的动作和反应，可是丝毫不慢。

    咻！    林飞展动身法，以所能达到的，最快的速度，朝远处的时空，穿越而去。

    “吼吼吼……”    帝江见林飞把那颗巨蛋，藏了起来，受到了巨大的刺激，怒吼连连。

    这颗巨蛋，是他快速变强的希望。

    如果没有这颗巨蛋，他变强的速度，大受限制。

    就算他拥有了一具混沌吞天兽，但，也还是在短时间之内，就可以迅速让它彻底成长起来。

    而是需要时间。

    “林飞，你该死！    我要杀了你！    我要吃掉你！    ……”    帝江的怒吼声，浩浩荡荡，可怕的声浪，犹如惊涛骇浪，向四面八方，碾压出去。

    然后。

    一张巨大的嘴巴，猛然张开，不断放大。

    轰隆隆……    这张嘴巴的体积，越来越大，片刻之间，就遮天蔽日，把一大片时空，都吞吃掉了。

    轰……    最后，这一片虚空之中，只剩下这一个嘴巴。

    其它的一切，都被吞吃掉了。

    嘴巴的深处，黑漆漆一片，就好像，一个巨大的无底洞，无论吞吃多少东西，也无法填满它！    轰……    这张恐怖的巨嘴，朝着林飞逃走的方向，快速移动，沿途，吞噬掉一切！    “好可怕！”

    林飞的神识力感知之下，发现，自己身后，一切的时空，能量，法则，有形或无形的物质，全部都被那张巨嘴吞吃掉。

    什么也没有了！    只剩下黑漆漆一片，迷迷茫茫的绝对虚无空间。

    “混沌吞天兽的吞噬能力，实在太恐怖了！    和这样的怪物，简直就无法打！”

    林飞一边逃走，一边无奈摇头苦笑。

    “林飞，站住，立即把那颗蛋，交出来。

    我可以饶你不死！    听到没有！”

    后面，那张巨嘴之中，不断吐出来轰隆隆的声音，震得林飞耳膜发痛。

    “林飞，只要你把那颗蛋交给我，我可以，让你成为我的弟子。

    是真传弟子！    以后，你可以跟在我的身旁，收服一个又一个空间海！    称霸世间！    相信我，我帝江，是无敌的！    总有一天，会成为，所有空间海的霸主！    而你，林飞，也会跟着我一起，风光无限！”

    帝江的声音，不断响起，轰隆隆作响。

    “哈哈……    帝江，你这老怪物，就别吹牛了。

    就凭你，也想称霸所有的绝对空间海吗！    不可能。

    你这是在发梦！    很快，我就会亲自，将你斩杀。

    到时，你就什么，也不是了！”

    林飞一边逃，一边大笑。

    这一刻，林飞将轮回法则，施展到极致的程度。

    同时，万界轮回牌，也是自动激活了，绽放出来，一道道玄奥的符文。

    在林飞的脚下，有一条弯弯曲曲的小路，以林飞的脚下为起点，向着远方，遥远的时空，延伸而去。

    林飞一直奔跑在这条小路之上。

    就好像穿越一个又一个，不同的时空岁月，身形若隐若现，越来越难捕捉。

    相信，就算是一个主神，来到这里。

    也很难，准确捕捉得到林飞的身形，无法追踪了。

    帝江实力可怕，倒是可以，感知得到林飞逃走的轨迹。

    但是，他想追上林飞，有点难。

    前一段时间。

    林飞在第二轮回塔之中，修炼第二轮轮回混沌神的传承，轮回法则，又有了巨大的提升。

    所以，现在，林飞面对帝江的追赶，显得更加从容了！    “这是轮回路的投影！    林飞，你果然是轮回一脉的传人！”

    帝江盯着林飞脚下的那条弯曲小路，怒吼道。

    “不错。

    我确确实实，就是轮回一脉的传人。

    帝江，当年那一战，你也参加，对轮回路，进行破坏。

    是我们轮回一脉的死敌。

    你等着，我会亲自斩杀你的！”

    林飞大叫道。

    “死！”

    帝江怒吼。

    随着怒吼声，一道道粗大的法则链条，突然来到了叶飞的头顶上空。

    密密麻麻的法则链条，数量多得可怕，把这一片时空，都彻底封锁住了。

    “哈哈，帝江，难道，我会怕你吗！”

    林飞大笑。

    唰唰……    林飞施展岁月轮回剑，九道剑光，斩杀出去。

    当当当……    所有的法则链条，当场被斩断，化成漫天碎渣，到处激溅。

    “帝江，你所依仗的，只不过是那具混沌吞天兽的躯体。

    否则，我林飞根本就不用怕你！”

    林飞大喊道。

    也确实。

    如果帝江没有那具混沌吞天兽的躯体，以林飞现在的实力，绝对可以无惧帝江了。

    甚至，可以斩杀帝江！    “大言不惭！    我只不过是因为受伤，太过严重，境界严重跌落。

    如果我恢复到巅峰状态，林飞，我要灭你，就如杀一只蝼蚁！”

    帝江怒吼道。

    轰隆隆……    在两人对骂的时候，那张恐怖的大嘴，依然是快速向林飞追来。

    林飞也是一刻不敢停，尽全力向前冲去。

    就这样。

    两人在这个空无一人的世界之中，一追一逃，也不知道，到底，对峙了多少时间。

    在追逐的过程中。

    这个世界，竟然有一半的时空，被那张大嘴，吞吃掉了！    只剩下一半！ 

