    第48章大冤种父亲11

    南枝看着餐桌对面娘三，她又看看笨蛋爸爸，给万尔尔夹菜，粑粑还要对他们好。

    哼！

    南枝突然对万梦琳说道：“万阿姨，你真好看，真漂亮，人真好！”

    万梦琳有些诧异，惊讶叶雪莉会夸奖自己，她应该是排斥自己的，现在怎么夸奖自己？

    万梦琳脸上露出了笑容，心里隐隐有些警惕，“谢谢你，雪莉，你也很好看，很可爱。”

    南枝先是笑着夸奖对方一番，然后语出惊雷：“万阿姨，我想让你成为我妈妈。”然后自我介绍，奶声奶气，声音甜糯糯的：“我叫叶雪莉，我爸爸叫叶砚山，妈妈已经去世。”

    叶砚山：……

    真是亲闺女，但现在太早了，你这样只会把人家吓人，真是个笨蛋啊！

    万梦琳脸上的表情已经凝固住了，觉得很难受，想拒绝，但顾虑重重。

    万尔尔的反应比较大，“我不同意。”

    南枝愣愣地看着他，不解问道：“为什么呢，我没有妈妈，你没有爸爸，以后，我有妈妈，你有爸爸。”

    万尔尔几乎是脱口而出，“我有自己的爸爸。”

    南枝下意识问道：“那你爸爸呢？”

    万尔尔噎住了，不知道，不知道爸爸是谁，不知道爸爸在哪里？

    万尔尔委顿地看向了母亲，表情可怜巴巴，眼里包着泪，万梦琳一时间心痛如胶，觉得自己真的过分，觉得自己对不起孩子。

    儿子那么懂事，平时都不会询问父亲的事情，但他的心里，一直都想着父亲的事。

    她究竟应不应该告诉儿子。

    餐桌上的气氛一下变得僵硬而尴尬，叶砚山看着母子相对，无语凝噎的场面，有心想劝解两句，终止这个话题，但仔细想一想，也是了解那个潜在情敌的情况。

    他问道：“尔尔和妍妍的父亲是个什么情况，按理说，他应该支付孩子的抚养费，也不该让你这么艰难。”

    叶砚山拧着眉头，一对龙凤胎，都给女方，父亲的孩子是一点不在意孩子？

    以万梦琳的经济情况，养活两个孩子，实在有些困难。

    仔细想一想，这里面太多说不通的地方。

    南枝看着爸爸，表情欣慰，终于知道问啦，娶老婆要了解老婆。

    爸爸真笨，我真操心！

    万梦琳没说话，只是低垂着头，浑身笼罩着悲伤和尴尬，根本不想继续这个话题，万尔尔连忙安慰道：“妈妈，我不问爸爸了。”

    叶砚山见此，“好了，不说了，吃饭吧。”

    南枝，南枝人傻了，这就算了？

    吃完饭，各回各屋，叶砚山坐在椅子上，手指撑着头，神色思索，觉得有必要调查一下万梦琳，尤其是万梦琳那个前夫，越是不肯说，问题就越大。

    于是拨通了电话。

    “你们想知道你们父亲吗？”万梦琳觉得这件事不能再瞒下去了，孩子大了，而且孩子有资格知道父亲的事情。

    “我想知道，妈妈。”万尔尔的反应最大，想知道父亲，万妍妍懵懵懂懂的，跟着哥哥的话头说，“妈妈，我也想。”

    于是，万梦琳开始讲诉，如何遇到男人，怎么怀孕了，因为怀孕而被后母要求做掉孩子，而逃出国。

    万梦琳几乎是难忍羞涩，通红着脸，描述出一股难言的暧昧和梦幻来。

    万尔尔拧紧了眉头，他父不详，妈妈跟一个男人一夜有了他。

    不过至少知道一些关于父亲的情况，以后慢慢查。

    他每次照镜子看自己的脸，都觉得自己爸爸应该是不差的。

    万梦琳将孩子哄睡着了，又觉得应该跟叶先生解释一下，找到了叶砚山，但跟孩子的解释，又有一些出入。

    万梦琳说自己跟恋人关系不好，恋人是一个烂人，分手的时候发现怀孕了。

    叶砚山想过很多种可能，但独独没想到万梦琳是未婚先育，他看着万梦琳清纯的脸，不施粉黛却青春逼人，好半晌才说道：“他是一个烂人，你还要把孩子生下来？”

    这是伟大，还是头脑不清楚？

    从现实的角度来说，带着孩子，而且还是两个孩子的母亲，更难进入婚姻，毕竟男人是现实的，要权衡利弊。

    多少男人愿意替别人养孩子？

    如果不进入婚姻，一个女人独自抚养两个孩子，光是想一想，都觉得窒息。

    万梦琳看到叶砚山略带震惊的神色，一股无言的尴尬和难为情涌上心头，让她觉得自己在叶砚山面前丢脸了。

    叶砚山会不会觉得她不是一个好女孩?

    哪怕万梦琳一直逃避叶砚山的示好，但在暗恋自己的人面前丢脸，没有保持好形象，还是让人难受。

    她坐立难安道：“可孩子是无辜的，虽然这辈子我都不会在跟他有未来，但孩子是我的，我要好好将他他们抚养长大，爱他们，包括父亲那一份。”

    叶砚山沉默了，他觉得自己无话可说。

    “那你好好工作，好好养活他们。”叶砚山只能这么说，给整沉默了。

    “叶总，感谢你在我最困难的时候，给予我的照顾和帮助，我会一只铭记于心，感恩于心。”万梦琳鞠躬，“无比感激，在我心里，你是我最好的朋友。”

    朋友么？

    好朋友么？

    叶砚山看着郑重道谢的万梦琳，挑了挑眉头，嗯了一声。

    等她走了之后，叶砚山拿起电话，想要取消调查万梦琳，犹豫了一下，还是取消了。

    每个人都有自己的过往，就这样吧！

    但好奇是一段感情的开始，可叶砚山似乎意兴阑珊，不了解，不调查……

    也许剧情中，叶砚山是等着万梦琳跟自己讲明，等着，等着万梦琳心甘情愿跟自己交心。

    但现在，叶砚山就觉得没什么意思。

    叶砚山打开女儿的卧房，房间里漆黑，静悄悄的，孩子睡着了，他站在门口，女儿懂事，完全没有要阻拦他再婚的意思。

    本来以为会两头牵扯，难受得很，结果反倒是他自己顾虑重重。

    如果真的会和万梦琳结婚，他的孩子，亲生孩子会什么尴尬的境地。

    万梦琳觉得他不公平，难道万梦琳就没有偏向自己的孩子么。

    (本章完)

