    “可要再战？”

    莫缺短短四字，却如利剑一般，刺入八名刀阁弟子心头。

    不等那楼师兄开口，便又是一名弟子，拔刀走出。

    这名弟子在出了三十七刀之后，被莫缺一拳震断手中长刀，负伤落败。

    接下来，剩余几名刀阁弟子，先后出手，然而莫缺一具武体，强悍无匹，根本无人可敌。

    所有出手的刀阁弟子，最终结果，都是落败。

    刀阁七名弟子先后败于莫缺之手，最终未有一人，能逼莫缺拔剑。

    “此子的成长速度，超乎我们的想象！”

    虚空之中，各方剑楼楼主隐匿气息，暗中观战，见莫缺连败七名对手，不曾拔剑，一个个脸色铁青。

    他们的本意，是让莫缺出手，暴露实力，被刀阁探出深浅，到时便难以和其他势力的妖孽争。

    但莫缺的实力之强，超出所有人的想象，不曾拔剑，便已击败刀阁七名弟子，根本未露深浅！

    如此一来，他们的打算彻底落空。

    而且，他们三十六楼弟子此前接连落败，如此一比，显得他们的各楼更加无能。

    “可要再战？”莫缺击败第七名刀阁弟子之后，再度开口，望向八人中最后一人。

    他早已感觉到，此人眸光凌厉，暗藏刀意，实力远在其他七名弟子之上。

    “呵呵……”那被称为楼师兄的年轻人笑了笑，伸出两根手指，轻轻勾动。

    地上一枚碎石，浮空而起，石上透出耀眼刀芒！

    此人竟然也不打算拔刀，而是以一枚石子为刀，以气御之。

    他的刀芒一片赤红，如同血染，刀上虽无万鬼哭嚎，但透出的戾气，却更在楚吟狂的魔刀之上！

    “这个人终于要出手了！”

    “过去这些天，都是其他七名弟子出手，便败尽我剑楼天才，这还是此人头一次被逼得出手！”

    剑楼弟子此时，个个心情激动。

    就像刀阁弟子都想逼空手的莫缺出剑一样，剑楼弟子，也都想要逼这个深不可测的楼师兄出手。

    莫缺不出剑，此人不出手，在对方弟子看来，都是一种轻视！

    “轰隆！”

    那血色的刀芒，终于斩来。

    身在此刀之前的莫缺，这一刻只感觉眼前整个世界都变得猩红，仿佛被眼前刀芒遮住了双眼。

    刀中的刀意沉重无比，几要压得人无法喘息！

    “当午！”他低声怒吼，以拳施展太阳剑意中，威力最强的一式。

    轰隆！

    一拳轰出，血色的刀芒却轰然散去。

    莫缺一连退出七步，每一步都使广场剧烈震动。

    广场周边，一些离得较近的弟子，更是被爆发而出的刀气掀翻在地。

    这个地方，一片寂静。

    莫缺以拳破刀，但对方刀气逼退莫缺七步。

    二人皆不曾祭出兵器，平分秋色。

    “莫缺？我会记住你的名字！”那楼师兄收回手指，一刀过后，再无出手之意，带着刀阁弟子，转身便走。

    他这一刀，只为试莫缺实力，看看能否逼他出剑。

    但结果既是莫缺仍未出剑，说明即便他认真与莫缺一战，恐怕也要施展全力。

    如此一来，刀阁此次来试探剑楼深浅，不仅以失败告终，反而他自己的深浅倒先被剑楼看了去。

    所以他果断放弃继续试探，直接离开。

    “慢着！”莫缺见对方离去，喝道：“既已出手，何不战到最后？”

    他空手对敌，感受武体，此时正战意高昂。这名男子显然实力非凡，若全力一战，必定能让他有所收获！

    感受到莫缺的强烈战意，楼师兄止步回头，笑道：“你既入了炼体一道，我便没有必要与你死战，争榜之时，自会有人容不下你。”

    听起来，争榜的妖孽之中，似乎有对炼体之道异常痛恨的人，到时争榜，必斩莫缺。

    而且听此语气之中，似乎深信那人有斩杀莫缺的实力，想必十分强大。

    “你说的人是谁？”莫缺不仅无惧，反而战意高昂。

    刀阁既有如此妖孽的弟子，那么其他势力那些妖孽，必定也不会弱。

    此次争榜，这些强敌，都是他最好的磨刀石！

    “道宫第一妖孽，秦渊鸣！”楼师兄说罢，迈开脚步，继续前行。

    “道宫？”莫缺陷入沉思。

    道宫第一妖孽会盯上他，只因他的体修身份，莫非道宫和武道之间，曾经有什么恩怨？

    前行的楼师兄突然又是止步，向上抬头，他身边正是那面碑顶有剑的试剑碑。

    他回头对莫缺问道：“你可识得留剑之人？”

    莫缺远远望了一眼碑顶之剑，随后摇头。

    其实以他如今实力，说此剑是他所留，剑楼中人已不会不信。但既然当初未曾留名，如今便没必要再认。

    对别人来说，留剑碑上乃是荣誉，但这个荣誉对他却可有可无。

    “剑楼，好一个剑楼！”楼师兄由衷感叹。

    明面上有宁辰这第一妖孽，又有一个闭关未出的月灵圣体，今日又见到一个足以和他一战的莫缺，还隐藏了一个留名碑顶的无名之才！

    剑楼这一代，可说是人才辈出！

    “唰！”

    楼师兄突然招手，从剑楼一名弟子手中，招来一把长剑。

    随后，他跃上旁边另一块试剑碑，将手中之剑，插入碑顶！

    “我楼宇尘在此，向你们这位不知名的天才约战，争榜之时，必会替我刀阁，与剑楼了却诸般恩怨！”名为楼宇尘的刀阁天才落地，留下话语，大步远去。

    广场之上，各楼弟子望着两面试剑碑顶上的剑，骇然失色。

    刀剑恩怨，不知已多少年，楼宇尘亦有留剑碑顶之能，更是直接向那更凌驾于叶沉雪之上的无名天才约战，欲要了结刀剑之争！

    莫缺望着刀阁弟子离去，一阵无言。

    争榜还未开始，他便已被两大妖孽盯上，每一个只怕都是不弱于宁辰的存在！

    然而，他无所畏惧，默然回到药楼，继续悟剑，等候争榜到来。

    “轰！”

    争榜到来前一日，去往祖地闭关已久的月灵圣体叶沉雪出关。

    月圆之夜，她出关之时，天上明月照下一道神华，将她衬得如同九天神女，圣洁无暇。

