    心剑尊者师徒两人离去后，林辰和叶伊人返回城主府，后者去忙自己的事情，前者则是马不停蹄地前往“玄黄殿”分殿走了一趟。

    和上次一样，商阎又给了他一张清单。

    不一样的是，这一次商阎让他兑换的不是两百份材料，而是三百份。

    按照商阎的解释，想要修炼到神体小成，时间会更漫长，难度会更高，所需要的丹药相应的也会更多，300份还是他的预估，未必足够。

    “前辈，这些材料加起来，兑换一份需要多少功勋值？”

    密室内，林辰将清单上的药材念了一遍后，看向前方的功勋玉碑。

    “10500。”

    功勋玉碑内，传来回答声。

    “这么贵？

    这价格都已经超过许多至尊神丹了吧？”

    林辰闻言一阵肉疼，简直怀疑对方是不是在坑自己。

    “至尊神丹也有高低之分！你这次所需要的材料中，有许多都比上次兑换的更加珍贵。”

    对方简单解释了一句。

    林辰心中无奈，果然和自己预料的差不多，焱灭丹虽然和金玉丹同为至尊神丹，但要比金玉丹强出一筹，炼丹材料的价格也要比金玉丹更高。

    没想到少了两种材料，兑换的价格，还要高出两千多功勋值！‘荒天丹的炼丹材料，绝对又要比焱灭丹的炼丹材料更加珍贵。

    这么下去，我剩下的功勋值，估计还真不够！不过，等我神体小成后，应该拥有堪比主宰的战力，到那时，要赚些功勋值，并非难事。

    ’兑换300份炼制焱灭丹的材料，一共花费315万功勋值，如此一来，林辰便只剩余三百零三万三千功勋值。

    材料到手之后，林辰没有片刻停留，回到城主府，立马进入神狱塔第五层。

    见到商阎后，他将兑换的材料全部取了出来。

    “很好，这些材料到手，那么接下来，便是将缺少的那两种给找到！”

    商阎见林辰满脸期待的望着自己，继续道，“缺少的两种材料，分别是混元七叶草和地藏花，这两种材料，我曾在一个异空间世界中见到。

    那异空间世界，名为阴烛界，它的掌控者为阴烛之主，是一位主宰。”

    “主宰？”

    林辰一惊，“莫非不是我们玄黄宇宙的主宰，而是界外的？”

    在林辰想来，主宰强者，要么是属于“玄黄殿”，要么则是“大自在神教”。

    既然“功勋宝库”中没有这两种材料，那么应该就不是“玄黄殿”的主宰，而“大自在神教”剩余的三名主宰，他都已经有所了解，其中并没有一位阴烛之主！“不。

    他是玄黄宇宙的主宰。

    若是在界外，我不会让你过去，对你来说，界外现在还太危险。”

    商阎摇头。

    在商阎的解释下，林辰很快明白怎么一回事。

    阴烛之主的情况，和曾经的魔天尊者有些相似，都是诞生于玄黄宇宙的强者，但对“玄黄宇宙”是否被异族占据，并不当一回事。

    阴烛之主只关注阴烛界和其中的生灵，至于外界生灵的死活，他压根懒得理会，即便异族占据玄黄宇宙，在他看来，也和他的阴烛界没什么关系。

    玄黄宇宙的面积何其之大，阴烛之主相信异族在得到整个玄黄宇宙之后，不会为了一个“阴烛界”而去招惹一位主宰。

    商阎猜测，很可能异族那边曾经对阴烛之主许下诺言，绝对不会去打阴烛界的主意，所以无论“玄黄殿”与异族如何争斗，对方都不会出手。

    当年，商阎还未成为主宰时，曾偶然进入阴烛界，也是那时，他在阴烛界之中，发现不少外界并不存在的天材地宝，混元七叶草和地藏花便是其中之二！“除了混元七叶草和地藏花，还有一种名为赤阳焱灵参的材料，是后面炼制荒天丹所缺少的材料之一。

    你这次过去，也要想办法一并弄到手！”

    说完阴烛界那边的简单情况后，商阎又是补充道。

    林辰点头，将三种材料的名字深深记在脑海中，道：“我们去到那边后，要去找阴烛之主吗？”

    在他想来，这三种材料在阴烛界，必定也只有站在巅峰的人物才会拥有，若是想要用最快的速度弄到手，直接去找阴烛之主，无疑是最快捷的。

    不过那样一来，应该就需要拿出等价甚至超出那三种材料价值的宝物去进行交换！商阎摇头道：“那女人自私自利，贪婪无度，你去找她的话，她必然会狮子大开口。

    我当年在那边游历时，结识了一位那边的强者，到时候你去找他便可。

    当年，我便是在他那儿，见到过这次我们要去寻找的三种材料。”

    女人？

    林辰一怔，原来阴烛之主是一个女人。

    他很快回过神来，欣喜道：“这样的话，那就再好不过了。

    说句实话，晚辈现在实力虽然还行，但去和主宰打交道，心中还真没什么底气！”

    见林辰的话语很是坦诚，商阎轻笑道：“等你《荒天神体》小成之后，自然就会有底气。”

    林辰重重点头，心中也是充满期待。

    第二天一大早，林辰离开城主府，按照商阎所说的方向，径直朝着本源大陆外面的星辰海飞去。

    足足过了接近半个月的时间，林辰才终于抵达目的地。

    他降落在一颗荒芜的星球之上，而后朝星球内部深处而去，果然在这颗星球的内部，找到一个扭曲的空间漩涡，看起来，像是一个无比诡异的大门！林辰对商阎的话没有半点怀疑，想都不想，直接飞入那空间漩涡之中。

    “将剩下的材料弄到手之后，便开始炼制焱灭丹，冲击神体小成！我的目标，不是数千年后的‘排名战’，而是在‘排名战’之前成为主宰。

    更是要在成为主宰之前，便能斩杀主宰！”

    眼前陷入黑暗，林辰心中充斥着变强的渴望，只希望接下来的一切都能顺顺利利，特别是“玄黄宇宙”的浩劫，若是真要到来，那么千万要等到自己神体大成之后。

    

