    “咦？这群家伙居然想抢本少的宝剑？有种啊！”

    林天佑听觉敏锐，将远处洛家人的谈话全都听进耳朵里。

    没想到这几个人，居然也是奔着龙渊剑而去的。

    “有意思，那个女人为了看好她的邪病，想用宝剑换取别人的治疗，英灵华佗吗？看来这回本少不仅要得到龙渊剑，而且还可以吃掉一位治愈系英灵，很赚嘛。”

    上次因为梓鸳的关系，他没能吃掉剑圣，心里多少有些遗憾，可还没过几天，就又出现了一名半神半魔英灵。

    这简直就是瞌睡的时候有人送枕头，看来他注定要在这个月结束之前，将魂力突破到一万道了。

    洛雁等人吃完饭后，便要结账回房间。

    那名青年人起身时，无意中看到了正在给林天佑夹菜的梓鸳，当场整个人仿佛被雷电击中了一般，呆呆的站在那里，动不都不会动了。

    “好、好美的女人！”

    他的脸在发烫，喉咙更是发干，情不自禁的低喃出声。

    这个女人，有一种说不出来的超然气质，明明给人一种冷若冰霜、拒人于千里之外的感觉，但她那嘴角上的淡淡微笑，又像地心引力，将全世界的任何物体都吸引了过去。

    此刻，青年的心也被梓鸳给吸走了。

    “我要得到她，不惜任何代价也要得到她！”

    青年心中狂吼，贪婪的念头让他的身体也开始不停在发抖。

    他认为自己一定可以得到这个女人，因为之前被他踢了一脚的狐千绝也在。

    联想到狐千绝那副瑟瑟发抖的样子，他敢肯定这些人并没有什么有背景。

    凭着他是洛雁的表哥身份，一定能将女人抢过来。

    “表哥，你还在看什么呢？赶紧回房间吧。”

    洛雁见表哥李剑站在那里发呆，皱着眉头喊了一声。

    “啊，好的，咱们回房间。”

    李剑回过神来，收起眼中的贪婪，依依不舍的跟着表妹返回了房间。

    林天佑可不知道有人在暗地里觊觎他的女朋友，否则的话，李剑绝对会当场被他用龙王指虐杀。

    连捉鬼龙王的女朋友也敢觊觎，真是活腻了！

    吃完饭，三人继续开车赶路。

    在狐千绝的带领下，车子开进了距阴尸部族只有半天路程的一座风情庄园。

    这个庄园因地制宜，将度假、住宿以及休闲都完美的结合在一起，属于一处非常高档的旅游庄园。

    一下车，狐千绝就对着林天佑各种介绍。

    “林少，这座风情庄园是苗疆黄家的产业，当年我出龙王山的时候，黄家还只是某地的小混混。结果才短短的几年时间，就一跃成为苗疆最有实力的家族，真是让人不敢相信。”

    狐千绝颇为感慨，心想如果当年也选择去苗疆这样偏远的地区发展，说不定会比黄家混的更好。

    “小狐狸，这里除了地方大一点，我也没感觉到有什么特殊的地方，再说了，庄园的风水也一般，说不定过两天，这里就会变成一处泥泞沼泽了。”

    林天佑淡淡的开口。

    这里之所以风景还如此美丽，主要受益于阴尸部族的龙渊剑，是那把剑将磅礴的尸气镇住才使得这里免遭风水的侵害。

    不过，林天佑来苗疆的目的就是为了那把剑，剑一旦被收走，尸气将如决堤的洪水，会瞬间把这座庄园淹没。

    “真的吗？”

    狐千绝眨了眨眼睛，他是妖，看不懂风水方面的东西，不过既然是林少说的，那他就无条件的相信。

    带着二人朝庄园的大厅走去，狐千绝来到服务前台，准备订两间套房。

    “给我来两间总统套房，要你们这里最贵最好的。”

    狐千绝大气的说道。

    “对不起先生，目前风情庄园只剩下两间中档的套房，没有总统套房了。”

    前台美女回答。

    “不对啊，你上面明明还有两间空的总统套房，别以为我看不懂。”

    狐千绝指着大厅上的大屏幕，大声质问，上面显示着总统套房还有两间空余。

    前台美女依然不冷不热的回道：“先生，那两间套房是留给我们庄园的贵客住的。”

    “什么狗屁贵客，你就直接告诉我，他们出了多少钱，我出他们的双倍！”

    狐千绝打定主意要给林天佑订一间总统套房，以示对林天佑的尊敬，所以不肯退让。

    “先生，注意你的言词！那贵客可不是你能随便招惹的，我告诉你，两间总统套房，一间是我们黄总的儿子居住，另一间则是东州市洛家的小姐居住。

    这两位你通通都惹不起，所以下次说话，最好小心点，否则出了什么事情，后果负责。”

    前台美女怒声说道。

    而狐千绝一听，原来是洛家小姐订的房间，当场就胆怯了，颇为尴尬的挠了挠头，道：

    “那还是把那两间中档的套房给我吧，我不挑剔了。”

    千狐一族的少主感觉自己这次出来没看黄历，做点事情总是遇到困难，也真是见了鬼了。

    无奈的付了钱，狐千绝便回到林天佑的身边。

    “对不起林少，庄园没有更好的房间了，您和梓鸳姑娘就将就一下吧。”

    “我无所谓，反正又不是来享受的，能住人就行。”

    林天佑并不介意居住的环境。

    梓鸳同样也是，她身边只要有林天佑在，住哪里都是人间仙境。

    房间订好，三人决定休息一晚，明天就动身去阴尸部族取剑。

    “咦？居然是他们。”

    林天佑三人刚上楼，外面便进来一群人。

    其中三人赫然就是在之前那家饭店里遇到的洛雁、李剑等人。

    “李少认识那三个人？要不要叫下来一起聚聚？”

    李剑旁边的一名年轻人见状，疑惑的问道。

    这名年轻人，正是苗疆黄家的少公子，黄炳。

    李剑笑了一下，没有直接回答，而是对陈管家道：“陈伯，你送洛雁先去房间休息吧，我跟黄少还有点事情要谈。”

    陈管家点了点头，拿着行礼护送洛雁进总统套房。

    直到他们离开，李剑这才开口：

    “黄少，我有一个忙想请你帮一下，不知道可不可以。”

    黄炳一愣，“李少客气了，有什么事尽管开口告诉我就行，能帮的，我绝不推辞。”

    ps：三更奉上，明天继续。

    (本章完)

