    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    ps:下一更在14点，盟主发了几次红包，大伙也发，群都快爆炸了，太嗨了。

    “啊，楚先生要走？！”杨宝书大急。

    天外天高手啊，就是传说中的人物，庆云城里最厉害的也只是先天高手，而先天高手跟天外天高手差了十万八千里，已经那么厉害了。

    自己要是能跟天外天高手学艺，将来一定强过帮主！

    如此高人，自己竟要错过……

    楚离笑了笑：“仇家上门，不走也不行了。”

    “可他们不是被杀了吗？”杨宝书忙道。

    想到这里他不由一颤。

    从小到大还没杀过人，虽然在帮派，也只是打架而已，最多也是重伤，看楚离谈笑杀人，面不改色，心里总是发毛。

    楚离道：“你以为我仇家是他们三个？”

    “不是？”杨宝书道。

    楚离笑着摇头：“这是仇人派来的。”

    “派来三个天外天高手？”杨宝书不知自己该是什么表情，要不要安慰他。

    楚离道：“这件事你越少知道越好，……你有什么打算？”

    “……不知道。”杨宝书有些茫然。

    他立下了大志，但看到今天这一幕，却觉得自己的志向太远。

    整个庆云城都没一个天外天高手，他再自诩天才。也不敢说自己一定能成天外天高手。

    楚离道：“你家传的灵猴拳颇为神妙，好好练下去。大有前途。”

    杨宝书轻轻点头。

    灵猴拳是妙，但想达到天外天。怕是不成。

    楚离道：“我这几天在琢磨你这灵猴拳，有点收获，……灵猴拳谱其实藏着一套心法。”

    杨宝书一怔。

    内功心法一直是他的心病，他没钱拜师，修炼的只是帮众≮≮，最基本的心法，威力太差，这么练下去，恐怕一辈也不可能达到先天境界。

    楚离道：“你坐下来，一动不动。只在脑子里打灵猴拳，从最后一式开始，一直打到前一式，算是一个周天，从第一式开始打是没用的，要倒过来，……回去试试看吧。”

    “这样也行？”杨宝书惊奇的道。

    楚离笑道：“别小看这灵猴拳，你的未来就在它身上。”

    他说着摆摆手：“去吧。”

    杨宝书兴奋的想回去试试，转身之际又停住：“楚先生。将来我们还会见面吗？”

    楚离道：“你以后有什么难事，遇到过不去的关口，可以去逸国公府找我。”

    “逸国公府？”杨宝书瞪大眼睛。

    楚离笑着点点头：“去吧。”

    杨宝书震惊的慢慢爬上梯子，忘了把梯子搭到另一边。“砰”踩空后落地。

    他浑不在意的拍拍衣裳，进了屋躺到炕上。

    无论如何没想到，楚先生竟是逸国公府的人。是武林中人痛恨而又嫉妒的国公府。

    怪不得楚先生那么有钱呢。

    据说国公府的人从来不差钱，钱多得花不完。个个锦衣玉食，眼中见的都是漂亮姑娘。娶的夫人也都是大美人。

    怪不得他有楚夫人那般绝色美人儿，唉……

    他惆怅而失落的叹口气，这般绝色美人儿即使站在跟前，自己也没资格跟她说话的！

    想到这里，想到楚离白袍飘飘，谈笑间杀人的情景，他腾的坐起来，盘膝跏趺而坐，脑海里开始想灵猴拳，先从头打到尾，没什么感觉，然后从最后一式开始，打到第一式。

    打过一遍之后，竟有一丝微弱气息在身体里。

    他精神一振，楚先生果然没骗自己，灵猴拳真隐藏着内功心法！

    ——

    楚离一闪消失，出现在萧诗院子。

    萧诗与杨絮已经藏在地窖内，他只花了两天就挖好的地窖。

    他来到萧诗卧室，掀开被褥，敲了敲炕：“是我。”

    杨絮从里面推开炕席，露出身形，看到是楚离，舒口气，走了出来。

    萧诗也跟着出来，蹙眉看着楚离：“安王还是仁国府？”

    “安王。”楚离道。

    “他们怎么会找上来的。”萧诗拍拍衣裳，不解的道：“应该没有泄露行踪啊，……是不是你在外面惹人怀疑了？”

    楚离摆摆手。

    他每次出去都施展大圆镜智，身边根本没有可疑人。

    “……难道是府里的人？”萧诗问。

    她们几乎没出过门，不可能被认出来。

    楚离摇头。

    府里知道自己来这里的，只有蒋槐一个，蒋槐是没问题的。

    “不管怎样，咱们今天就走。”楚离道：“随便找个客栈住几天，看他们能不能找到。”

    他断定蒋槐没问题，却要想办法排除，决定先随便找个客栈。

    “也好。”萧诗道。

    她扭头看看这间简陋之极的屋子，除了一席炕，一张桌子一张绣墩，几乎什么也没有。

    她住着却很舒服，并没有她所说的不适应。

    狭窄的屋子，即使简陋也很温馨，安宁的环境，让她的心也很安静，懒洋洋的什么也不想，日子轻松自在，比在国公府更轻松。

    楚离笑道：“不舍得了？”

    萧诗轻轻摇头。

    楚离道：“可以偶尔回来住住。”

    “又骗我！”萧诗摇头道：“进了安王府，或者被人杀了，不管哪个结果，都不可能再回来。”

    楚离笑道：“放心吧，没人能杀得了你，进了安王府，也没人能管得了你！”

    萧诗横他一眼，叹口气。

    三人收拾了包袱，翻城墙离开庆云城。

    他一口气跑到两千里之外的单州城。

    单州城与庆云城差不多大小，繁华更胜一分。

    它座落于东海边，来往海客川流不息，使这里格外的热闹繁华。

    楚离带着两女入住单州城最大的一家客栈—海佑客栈，要了一间小院住下来。

    一路疾驰时，楚离已经看过，没人踉踪，这一次应该找不到。

    他吸取上次的教训。

    这一次出门，他带着帽子，暗中变化了容貌，旁人即使能看到帽子里的自己，也不会认出是自己。

    这三天里，他一直在修炼天魔功。

    天魔功到了一个关口，将要突破到第二层，一旦到第二层，自己就能多变化一次，应该还有别的好处。

    三天过去，风平浪静，楚离却隐隐不安，觉得有危险在靠近。

    他跟萧诗说换地方。

    萧诗没异议，于是三人离开单州城，沿着海边往南，到了梦州。

    在梦州又住了几日，再次换地方，回了单州城。

    这一回楚离能断定，确实不是蒋槐出问题，也不是国公府，更不是自己。

    单州城海佑客栈的一间小院。

    正午时分，三人坐在小亭里闲聊，外面阳光明媚，是一个好天气。

    楚离却脸色凝重，心情没那么明朗。

    “二小姐，你可知有什么异术，能搜寻踪迹？”楚离喝一口茶茗，盯着萧诗的玉脸。

    萧诗想了想：“异术……，据我所知，最厉害的是金刚寺的通天彻地神通。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)uw

    
