
    第1044章生命之力

    “老祖宗要见我？”

    秦逸尘心中一动。

    “你随我来吧。”

    素华沉吟少许，对着秦逸尘说道。

    见状，吕伶菡和小灵儿都是紧跟而上，不过，在被素华狠狠的瞪了一眼之后，小灵儿方才是吐了吐舌头，知趣的没有再跟上来。

    其实，她也并不想去见那个老妪，虽然后者待她很好，不过，和她在一起，总是有着一些约束感让小灵儿很为不适。

    吕伶菡也是柔情的对着秦逸尘点了点头，随后留在了小灵儿身旁。

    “走吧。”

    素华说道，随即便是对着外面走去，秦逸尘也是跟在其身后。

    “秦逸尘，当初没经过你的同意带走她们，还望你见谅。”

    在引领着秦逸尘行走间，素华咬了咬嘴唇，突然开口说道。

    见到这个身居高位的美妇居然与自己道歉，秦逸尘也是有些诧异，不过，他随即便是摆了摆手，笑道：“内子与小灵儿能有今天的成就，也多亏了素长老，小子感谢还来不及，如何会有意见。”

    至此，秦逸尘对素华心中存有的芥蒂，也终于是放下了。

    说到底，素华也是为了人族着想，不惜万万里之遥，在偏倚的皇族地域中找出这两颗苗子，恐怕这也耗费了她不少的心血。最新最快更新

    “她们二人的成就，并非我的功劳。”

    素华摇了摇头道。

    吕伶菡的玄冥恒体诀，是秦逸尘教给她的，而小灵儿，从一进来，便是被老祖宗带着身边。对于两人，她除了提供一些资源之外，还真没起到太大的作用。

    片刻后，素华引领着秦逸尘来到了广寒宫深处，只见得这里青山缭绕，与广寒宫四周冰冷的环境比起来，有着截然不同之处。

    在那青山之前，有着一座不起眼的府邸，走到府邸之前，只让人感觉一阵温润之气扑面而来，将人体内的寒意一卷而空。

    “你进去吧，老祖宗并没有太多的规矩，不过，你可不要冲撞了她。”

    素华停下脚步，对着秦逸尘说道。

    秦逸尘点了点头，直接从府邸敞开的大门处走了进去。

    沿着一条鹅卵小道往前走着，只见得在这里面，鸟语花香，与广寒宫其他之处有着极大的区别。

    片刻后，秦逸尘走到一个小庭前，在小庭之中，只见得一个白发苍苍的老妪正坐在那里，细细的品着茶。

    老妪身上并没有如同素华，吕伶菡等广寒宫之人一般的冰冷气息，反而是如同润雨一般，让人感觉很是舒爽。

    在其周身也有着一些朝暮之气，如同黄昏之幕，不过，比起圣天府的府主身上那种缭绕的死气而言，她显然还有着一些时间。

    “来了，坐吧。”

    见到秦逸尘的到来，老妪微微抬起头，对着秦逸尘笑道。

    “晚辈秦逸尘，见过老宫主。”

    秦逸尘拱了拱手，行礼道。

    显然，这老妪便是广寒宫的上代宫主……公缺晴！

    在后代人族的记载中，公缺晴也是一个极其妖孽的人物，她将鸿钧老祖留下的炼神之法，修炼到了小成的地步！

    虽然仅仅只是略有小成，但是，鸿钧老祖所留的岂是什么凡物？

    这等境界，可谓只要她意念一动，便可翻云覆雨，通天彻地！

    “老宫主？呵呵……”

    老妪有些自言自语的低喃着，似乎因为这个熟悉的称呼，而勾起了一些回忆一般。

    “不知道老宫主找我有何事？”

    秦逸尘望着这个在垂暮之年，为了人族而去搅弄风云的老人，目光中有着尊敬之色，语气也是极为的客气。

    “放心吧，既然你来到这里了，我也不会强行留下小灵儿。”

    仿若是看穿了秦逸尘的心思，老妪轻笑一声，看上去极为和善。

    “老身只是有些事情要提醒你。”

    老妪深邃的双眸望着秦逸尘，问道：“小灵儿的事情，你应该清楚一二吧？”

    “小灵儿？什么事情？”

    闻言，秦逸尘心中一突。

    难道，这位老人清楚小灵儿的来历？！

    或者说，那远古遗迹种族的来历。

    而在圣天城见到小灵儿后，他发现那种能量似乎是逐渐的被小灵儿控制了起来，想来，与这个老妪脱不开干系。

    “呵呵，看来你也知道小灵儿的不凡。”

    见到秦逸尘的神色，老妪轻笑道。

    “还请前辈明示。”

    秦逸尘面色一正，诚恳的说道。

    或许，这个老妪既然能够遏制住小灵儿体内的能量，那势必清楚一些他不知道的事情。

    “她体内的能量，是生命之力。”

    老妪看着秦逸尘的眸子内闪过一抹异样。

    生命之力，可不是人族所能拥有的。

    严格的来说，大陆上，也只有一个种族，能掌握生命之力，那就是……精灵族！

    然而，让老妪想不明白的是，小灵儿明明就是一个人族。

    而她，本来也怀疑，小灵儿的生父可能会是精灵族，但是，奇怪的是，却是秦逸尘这个拥有真龙武魂的人。

    拥有真龙武魂，这直接可以排除秦逸尘不是人族的可能性了。

    与生命之力一样，大陆上，只有人族，才能拥有纯正的真龙武魂！

    “生命之力？！”

    秦逸尘眼眸内闪过一抹不可思议，旋即，心中一动，“难道，那是某个精灵族的祭坛？”

    “嗯。”

    老妪很肯定，“老身也只能稍稍遏制她体内的生命之力，但是，这毕竟不是长久之计，要想彻底解决，除非……”

    “生命宝典！”

    秦逸尘面色变得出奇的凝重。

    生命宝典，是精灵族的神典，也是所有精灵修炼之法。

    从广寒宫老宫主住处走出来后，秦逸尘的脸色一直很凝重。

    想要能让小灵儿修习生命宝典，那除非……带小灵儿去精灵族。

    精灵族，是个爱好和平的种族。

    但是，这也并不代表，精灵族会让小灵儿修炼生命宝典，毕竟，小灵儿并不是精灵。

    若小灵儿不能修习生命宝典的话，她体内的隐患，就无法消除。

    这就是一根刺，刺在秦逸尘心间。

    直到，回到寒阁殿，他脸色才稍稍放缓，但是，依旧被吕伶菡一眼就看了出来。

    他有心事！
