    胡珺珺想着。

    　　她有点笨拙地安慰道：“以后你可以找我说说话。”

    　　然后有点觉得自己大言不惭。

    　　又道：“瓷瓷，我以后可以找你说话吗？”

    　　漂亮的少女盯着她，然后点了点头。

    　　胡珺珺按捺住内心的激动。

    　　就在这时候，班长走了过来：“胡珺珺，老师昨天布置你的你别忘了。”

    　　胡珺珺慌忙地躲开他的视线道：“知道了。”

    　　苏瓷抬起眼眸，看着班长离开的方向，然后又看了看胡珺珺。

    　　胡珺珺问：“怎么了？”

    　　少女用肯定地语气道：“你喜欢他。”

    　　胡珺珺的脸立马闹了一个大红，差点冒烟：“你，你别胡说啊，我跟班长只是同学。”

    　　苏瓷漂亮的眼珠子看着人，过了好一会儿，认真地道：“你喜欢他，我看出来了。”

    　　胡珺珺也没有想到她会这么的直球。

    　　立马捂脸道：“那你要帮我保密。”她小声地说：“班长不可能跟我在一起的。”

    　　苏瓷看着她。

    　　“为什么？”

    　　胡珺珺苦恼地道：“我跟班长以前是同学，他以前就说自己喜欢聪明智慧勇敢的女孩，我没有哪一点符合的。”

    　　她泄气地说：“我完全就是反例子。”

    　　苏瓷想了想，她喜欢路嘉星，可她也没有想要放弃。

    　　她一直觉得人类比妖精要有勇气的多。

    　　“那你可以让他喜欢这个类型。”

    　　少女掷地有声的说。

    　　胡珺珺惊呆了。

    　　她没想到，苏瓷会说出这样的话。

    　　漂亮的少女垂着眼眸对她软软道：“我说的不对吗？”

    　　胡珺珺惊呆地说：“你说的对。”

    　　苏瓷觉得自己好像也没什么资格说别人，因为她自己也是一样的。

    　　胡珺珺看着少女又长又卷的睫毛，很想让人碰一碰。

    　　“瓷瓷，你是不是喜欢路嘉星啊。”

    　　苏瓷抿唇，摸了摸自己的脸：“有那么明显吗？”

    　　她的语气太过认真。

    　　胡珺珺说：“其实一开始我也不确定，但是喜欢一个人是藏不住眼神的，刚才她们说话的时候，你好像看上去有点难过。”

    　　苏瓷耳朵尖微红。

    　　胡珺珺说：“但是你比我有机会多了，你们是青梅竹马。”

    　　苏瓷软软道：“她们说青梅敌不过天降。”

    　　“但是现在在路嘉星身边的人是你啊。”胡珺珺握起拳头道：“我们不能输给了别的女人。”

    　　苏瓷眨眨眼眸：“好的。”

    　　胡珺珺又看了一眼不远处的班长，然后小声地说：“瓷瓷，我可以找你帮一个忙吗？”

    　　-

    　　路嘉星发现今天的小瓷儿看上去似乎有点不太想说话，但还是抓着他的衣服。

    　　一路回了家。

    　　少女进了苏家，一句招呼也不打的就直接进去了。

    　　路嘉星连忙拉住了人的手：“....你没有话想要对哥哥说的吗？”

    　　苏瓷回过头，有点迷惑地道：“没有啊哥哥。”

    　　路嘉星仿佛心中憋了一股郁气。

    　　“你没有，我有。”

    　　苏瓷乖巧地点了一下脑袋：“哥哥要说什么？”

    　　路嘉星盯着人看了好一会儿，神色千变万化。

    　　趁着阿姨不在，把人堵在了玄关口。

    　　“你今天为什么不理我？”

