    丽莉娅想要更多的研究魔女力量，甚至目标都订好了，人造魔女，莉莉是想要让自己的尸傀体质进阶，这个郑逸尘觉得没什么坏处的，毕竟体质强大了莉莉今后也能变得更强，但是丽莉娅的人造魔女目标……

    “你确定你要这么做，人造魔女的负担并不会比真正的魔女少。”郑逸尘看着丽莉娅说道：“哪怕有着觉醒魔女，但之后你就要接受魔女的宿命……”

    “这个只是以后的目标啦，能先正常的研究一下，就先正常的研究一下，真不行了我才会那么选。”丽莉娅说道，郑逸尘看了她一会，点了点头。

    “好吧，既然你自己已经做好了决定，这事就带我一个吧，我对这方面的研究也有兴趣。”他没有在劝告什么，丽莉娅本身就有着最高品质的灵魂宝石，灵魂宝石里面的魔力也是命运魔女的命运魔力，这已经算是她得到了属于魔女的力量，可她显然没有因此满足，或者说是现在得到的力量并不能让她达到自己的目的。

    人家执着于报仇的事情，他这么一个没有一样经历的人并不好多哔哔，与其闲着没事吃饱了撑着去各种劝告，还不如顺着来一下，旁观研究，自己这边能够有收获，也能看看丽莉娅能够研究出来什么，出问题了更是能够提前的将她给拉回来。

    还有莉莉。

    “你的尸傀进阶之后是什么？尸鬼？”

    “尸魔啦。”莉莉忍不住翻了个小白眼，什么尸鬼啊，她连灵魂都没有，哪有可能去当鬼那样的存在，尸魔就是尸傀的进阶状态了，魔这个字在这个世界里……呃，以前说过了，不是纯粹的邪恶象征，而是带有魔法力量的情况下，表现的很强大的象征。

    魔女啦，魔王啦，魔技啦之类的，都是带有魔法力量的一种极致或者是接近极致的状态，当然有着魔女的存在，魔王什么的以前同样说过，敢这么自称的都死了，他们想要那么自称? 先看看魔女同意不同意? 就算魔女今后真的灭绝了，还有人想要那么自称? 也要看看广大的施法者同意不同意了。

    即便是同意了? 为了这个称呼，今后也会有不少的争夺。

    所以尸魔这个体质虽说听起来有些那什么? 但作为尸傀的进阶状态也就没毛病了，话说继续提升下去? 以后是不是还能来个尸神？呃咳? 想想就行了，继续问了问，莉莉表示尸魔就是尸傀的完整进阶形态了，不存在更高的层次? 再怎么提升也是尸魔的范围之内。

    当然尸傀和尸魔两个形态之间的具体差别? 差了不是几条街那么简单，而且进阶出来一个尸魔的消耗，能够让不死魔女随意的塑造出来上万的尸傀了，不是单单的过万这么简单，按照这样的对比? 尸傀成为尸魔好像有着几万分之一的几率那样，实际上没有正确的方式尸傀是绝对不可能进阶成为尸魔。

    “这不错。”郑逸尘点了点头? 除了正确方式的限制之外，对于外界的一些材料的需求也很严格? 所以如果不是莉莉得到了不死魔女给的‘新年红包’，知道了这条路线? 今后就算是变得再怎么强大? 也只是在尸傀的体质范围内强大? 而不是更有潜力和发展性的尸魔，哪怕她今后能够走出来新的路，那也不会是尸魔这种体质形态。

    并且在尸傀的局限性中都能走出来新的路了，在尸魔的体质形态汇总只会发展的更好，所以郑逸尘对莉莉的选择没有多少意见，至于资源消耗方面，这个挺多的，要不然莉莉过完年回去之后就能完事了，也不用等到现在才开始做这件事，之前不是不行，而是手里的需要的硬性资源跟不上。

    虽说进阶的材料选择有很多，可莉莉并不想要随意选择那种她不想要的选择的东西，比如说心脏，人类的心脏，普通人的虽然也可以，但需要的数量很大，施法者的心脏能够降低这个数量，人了的心脏，莉莉并不会太排斥，主要是尸傀体质带来的影响，关键是她并不想要弄得像是邪神仪式那样，随便的迫害人。

    她知道郑逸尘并不喜欢这种方式，所以这方面的材料选择，莉莉就显得很克制，之外还有别的一些东西都不可少，而那些不可少的东西，只要放下道德的约束，肆意的制造几场杀戮那就能够凑齐，郑逸尘是她的道德约束，于是这方面莉莉的在尸魔体质的进阶进度就变得很慢了。

    魔兽的心脏以及血液？可以是可以，但那并不是最好的选择，当然若是莉莉进阶之后对于形象没有什么巨大的要求，那也无所谓，可她就是在意自己的成长状态才急切着想要将尸傀体质进阶成为尸魔体质的，哪能没有要求啊，用魔兽的心脏和血液进阶，那她也会受到血肉精华的影响，指不定会让自己的身体多出来点什么。

    “比如说猫耳？”

    “……哥哥你喜欢这个？”

    “咳，别想太多。”郑逸尘摆了摆手，尸傀进阶，用魔兽的心脏和血液虽说能够在进阶之后的初始状态更强大，但外貌会受到影响，这种影响并不是固定的，而是随机的，所以猫耳什么的想想就醒了，几率并不高，而且猫耳啥的，发卡不就能替代了？不至于不至于。

    既然魔兽相关的材料不怎么好用，人类相关的这个怎么说呢，莉莉收集材料缓慢，那就是接触到的这个世界里属于该死的人太少的原因，对于那些无辜的人郑逸尘肯定不会有想法，而那些真的该死的人他就没太多的想法了，在这个有着特殊力量的世界里，该死的人死了之后，更多的人会因此受益，特别是施法者。

    施法者的一个什么不正常的魔法研究，就可能轻易的摧毁一个村子或者是城镇，当然尸傀进阶需要的那些东西更多的都是关联着人类的，郑逸尘直接就忽略掉了帮莉莉完成了这件事之后，觉得尸魔很厉害，专门额外的培养出来几个的想法。

    迫害那些该死的人归迫害，但这么折腾下去……恩，他的灵魂也是人类啊，至于用在封界空间那边研究的部分，郑逸尘是没有任何心理压力的，一群该死的人发挥最后的余热，让他们掌握了解决异界诅咒的方式，这对于大陆都是贡献，虽然他们注定要死，但每个人受益的人都会感激这些无名之人的。

    “总的来说你们遇到的问题对我来说都不是多难的事情，不过你们怎么会选择地下世界这边？”

    不是郑逸尘吹，而是在说事实，只要他介入到了这件事里面，莉莉她们早就能完事了，收集材料方面，郑逸尘这边本身就掌握着很多途径，魔女力量研究方面，他那边有着人造魔女，配合这方面的研究更是容易，所以这俩就是傻。

    “地下世界更加隐秘，尸傀进阶的时候会有邪恶的气息，我要找个合适的地方才行。”莉莉说道，尸傀转化很容易，不死魔女挥挥手就能做到，还不会让绝大部分的职业者发现异常，但是尸傀进阶成尸魔那就相当于是飞升了，动静不会太小，而且使用的材料也会让整个进阶的过程充满血腥气息，所以她不可能找那些容易被人发现的地方干这种事情。

    最好的地方就是地下世界了，地下世界的入口容易监控，凭着这个，普利地下城这边已经不知道拦截了多少试图混入到地下世界的邪教徒了，大家都不傻，普利族也不傻，知道地下世界有着太多尚未开发的地方，邪教徒混进来了的话，地下世界一定会成为邪神系的一个温床区域。

    因此这方面的管控就特别的严格，遇到一个邪教徒就吊死一个，伪神教徒？伪神教徒就无所谓了，谁都知道伪神系和邪神系天天干架，要不是邪教徒不能上网，估计他们也能像是猎魂人集团和平衡教派那样，线下对决不说，线上撕逼更是频繁。

    这一切的防备都透露着一个重要的信息，那就是地下世界有太多三不管的地方了，因此莉莉只要找个合适的地方，就能不动声色的完成尸傀进阶，要知道黑暗教会都不知道借助着地下世界的便利，觉醒了几个人造魔女了。

    “我是知道这边有着一个和人造魔女有关的地方，准备过来了解一下。”丽莉娅说了一下自己的理由，那个地方就是虚幻魔女和调合魔女运营的网咖了，那边有人造魔女，却不是被黑暗教会控制的，并且根据丽莉娅的调查所知，除了人造魔女之外，觉醒魔女也有，当然能在这方面调查了解一下，还是她和郑逸尘这边有着关系，因此才能有调查的可能性。

    要不然凭着那俩正牌魔女的力量，想要调查？什么时候被抛尸沉河她都不清不楚的，但过年的时候见过面了，从这方面入手就非常合适，况且丽莉娅在正普利地下城这边还有房产呢，日常的时候她就住在这个地方，因此她的计划方面更加的明确，能在这里遇到莉莉更多的原因是她们来到了这里才有巧遇。

    “你直接说虚幻魔女她们就行了。”

    “哎嘿，这不是不熟悉嘛。”丽莉娅笑了笑：“不过现在好像没有必要去找了。”

    “我都知道了，那的确是没有必要了，既然如此就先帮莉莉完成这件事吧。”郑逸尘说道，莉莉既然已经来到了普利地下城，除了遭到袭击之外，别的方面肯定是已经做好了准备，不过他也来了，就顺便的跟安妮联系了一下，看看在尸傀进阶方面能不能有什么额外的补正地方。

    对自己人做的事情，还是手里有资源的情况下，肯定要将这些事情给做的最好了，安妮很快就做出来了回复，根据郑逸尘发过来的那些知识，她做了一个简单的对比，能够额外的补正的地方的确是有的，说到底还是和当初不死魔女塑造出来的那个人形有关系，那个人形安妮以前做了很多的研究，研究到了现在基本上给研究的透透彻彻的。

    人形是不死魔女塑造出来的，主要目的就是复活自己的意中人，那可是真正意义上的复活啊，所以人形可以参考的地方实在是太多了……

    “也就是说莉莉也能真正意义上的复活？”

    保持着视频通讯的安妮翻了个白眼：“做梦吧，她的真灵都没有了，虚假真灵当初你发善心送到了冥河，还指望给她真正意义上的复活？冷酷一些的来说，你现在就是在和一具尸体互动而已，哪怕她有体温，有心跳，有‘自我’，但其本质就和没有用死灵魔法支配的死灵生物一样，而她连死灵生物都算不上。”

    死灵生物好歹有灵魂，莉莉就是一具能思考会动的尸体而已，这方面安妮作为魔女，说的极为直接。

    “我知道，但能自己思考，有着自己的想法，那就是人。”郑逸尘点了点头，莉莉的确是没有灵魂，不过她能够保留着自我思考的能力，郑逸尘就不会因此有太多的看法，他又不是这个世界的存在，三观还是跟着地球那边走的，就这样啦。

    “你确定她的自我想法是正常的？”

    “喂，你就不要砸我心里的坚持了好吧？”郑逸尘嘴角忍不住抽了抽，安妮平日里说话就挺好的，这个时候怎么说就显得无情了起来，虽说她每一句话都是直接揭露问题的本质所在，可他不怎么想听啊，眼下就保持着现状就好了。

    “行吧，相关的东西和资料我会给你送过去，这件事你自己就能解决。”安妮看郑逸尘一脸握草的样子，也不再这件事上多说什么了，关于刚才说的东西，她只会说这么一次而已，郑逸尘不怎么想听，以后她也不会多说这方面的‘废话’了，这家伙喜欢养尸就去养吧，反正莉莉的状态和郑逸尘那个世界里的传说中的‘僵尸’差不了多少。

    她现在是‘活着’的，在死一次就真的是一点点的痕迹都不会保留了。

    合上了手里的魔兵召唤书，郑逸尘对等待着他们，并没有听到郑逸尘对话内容的莉莉她们笑了笑：“准备好了，不出意外的话，你这次的进阶还能变得更强。”

    “我就喜欢你对自己人很好这一点。”丽莉娅托着自己的下巴说道，郑逸尘看了这妹子一眼。

    “所以你不准备在圣堂教会那边干了？”

    丽莉娅有点无奈的摆了摆手：“这个啊，还是等圣堂教会将我踢出去再说吧，主动离开其实并没有多少好处的。”

    “那就走吧，等会我会给你一些人造魔女的相关资料，不过你做事的时候记得别在一个人悄悄的做了。”

    “放心吧，到了重要的关键点时，肯定会叫你的。”丽莉娅摆了摆手，表示自己不会在跟以前一样无论是什么都是一个人扛了，以前的时候她研究禁忌力量谁都没有说过，能说的话那就不是禁忌力量了，甚至让人知道了她肯定会送到审判所里面，郑逸尘这边不一样，别的地方称之为禁忌力量的东西，在他这边就是很正常的东西：“先把你的小养女的事情解决了吧。”

    “唉，这个，算了。”

    对于莉莉和泽尼娅她们那被人认为是养女的身份，郑逸尘已经不想要反驳什么了，仔细想一想，其实也没什么不好的，这样显得更密切，别人有想法也不好动手，外加她们本身就很强大，总之别人认为是那样的，这边她们叫哥哥就行了，各论各的。

    莉莉已经做好了诸多的先手准备了，所以有些步骤都可以忽略，郑逸尘无非就是根据自己的库存额外的添加一些，替换掉一些质量不好的材料部分，之后再找一个合适的地下世界黑暗区域，布置好个觉醒值得魔法结界，开始进行进阶流程就行了，这不是什么仪式，就是一种提升的方式。

    哪怕郑逸尘完全的将这个地方和外界隔绝也不会影响到整个过程。

    “这么多心脏……”看着莉莉准备好的那些材料，丽莉娅的眼角忍不住抽了抽，这些心脏都是用特别的方式保持着活性的，还有昨天的她们遭到袭击的事情，怪不得莉莉也是干掉了敌人之后，挖心剖腹的，感情全都是为现在做准备。

    “我可没有对普通人和无辜的人动手。”听到了丽莉娅的嘀咕，莉莉立即看了过去说道，显得有些敏感，正常的杀敌那就是杀敌，像是现在拿出来的这些东西，在旁人看来的确是有些邪恶了，虽说那对付的那些人全都是该死的，该死的人和无辜的人死后留下的东西都一样。

    要知道从新年结束开始，她就不断的接一些悬赏委托，找的全都是那些罪大恶极的，以及和她的组织产生冲突的那些敌人留下的心脏，至于邪教徒的，那肯定是不行啦，邪教徒的身体都被邪神的力量污染了，用那种心脏纯粹是给自己找不自在。

    “心脏只是其中的一种。”郑逸尘轻轻的啧了一声，这场面真的和邪神仪式差不多了，不过对他而言真的和小场面一样，生命魔技的诸多研究里面就涉及到不少血肉，所以郑逸尘从以前的感觉到恶心到现在的见怪不怪，都不是多大的事情了，已经习惯了的东西，现在看着根本没有太多的感觉。

    甚至还会想着就这？

    心脏在这个地方还算是比较正常的东西了，像是一些血肉丝线之类的，那些都是按照尸傀进阶的方式中提前处理好的材料，换成不死魔女来做这件事，找一个城镇，压根不需要这么多的麻烦流程，直接就能将里面的所有生物转化成需要用的‘原材料’。

    莉莉不是魔女，所以这些准备都要按部就班的来了，血肉构成了一个独特的魔法阵，关联着内部的所有材料，看着布置出来的一个‘血腥’魔法阵，郑逸尘微微的摇了摇头，自己人布置出来的这种东西，他就觉得没什么的，换成别人折腾的话，不管原因是什么，肯定第一时间想到的就是太残暴，太血腥了，老双标了。

    可现在在双标的影响下，他不仅仅觉得还行，还要额外的在这里添加一些别的东西，嘀咕着，郑逸尘将安妮远程送过来的一些东西给拿了出来，一团不规则的血肉，看着就像是癌细胞一样的东西，一眼看去绝对不是什么好东西，拿在手里的时候还在郑逸尘的手里微微的震颤着，滑腻的感觉伴随着不断低落的血珠，他的眼角微微的跳了跳。

    将手里的血肉团子丢在了地上，落在地上的血肉团子依旧向外不断的溢出着血液，那些血液落地之后就蔓延成为细小的丝线，很快就和主体跟布置好的魔法阵融为一体，这是一种新的材料附加，之外还有几滴墨绿色的液体，一颗鹅蛋大小的心脏，郑逸尘都怀疑这玩意是不是从那个人形身上拆下来的。

    想想平日里安妮就拿着那东西当做宝贝一样看待，这东西多半是仿制品之类的东西，完成了后续的添加之后，郑逸尘擦掉了手上沾染的血液，在莉莉的期待中，对她点了点头：“好了，可以开始了。”

    “恩恩。”莉莉点了点头，在郑逸尘来不及开口中，将自己身上的衣服脱的干干净净，小脚踩着地上那些因为那个类似于癌细胞一样的血肉团子融入，导致整个魔法阵缓缓的向外溢出血液血肉上面，来到了魔法阵的中心，配合着四周昏暗得光亮，满满的血腥阴暗风格。

    一道身影从莉莉身上浮现出来，魔剑伪神从她的身上脱离了出来，虽说不脱离也没事，可这种操作涉及到了魔法力量，留下也可能会产生一些特殊的影响，反正就是暂时的脱离，之后重新回去就行了，郑逸尘跟魔剑伪神的打了个招呼，在莉莉的注视下，帮忙开启了这个尸傀进阶的血肉魔法阵，猩红的光芒照亮了四周黑暗的环境……

