    洛远自然不知道有个和自己存在某种联系的女孩也打算参加那个女团节目，他是打算接下来好好待在公司里做《钢铁侠》后期的。

    但洛远没想到的是……

    在《钢铁侠》后期制作的过程中，还是会有许多事需要他把关，比如景宇那边正在拍摄的《博物馆奇妙夜》，因为对剧情把握的不准确，好几次找洛远询问剧本如果改动应该朝哪个方向走。

    不仅仅《博物馆奇妙夜》。

    在之前公司各大导演拍摄洛远剧本的时候，都会不停找洛远商量剧情，洛远倒不觉得烦，但他毕竟只是一个人，分身乏术的，这让他产生了组建绯红编剧团队的想法，当天晚上，他便和顾朗说了自己的想法。

    “剧本还是我拿。”

    洛远道：“但剧情需要调整的时候，我希望由公司编剧团队去处理，集思广益进行的改动，有时候可能比我写的原版剧情要更好，毕竟我不可能每个项目都去盯。”

    绯红一直没有编剧团队。

    因为所有剧本都出自洛远之手，所以洛远也觉得，绯红根本不需要自己之外的剧本，但现在洛远发现这一切是自己想简单了，剧本这东西是很死板的，有时候想要突出某个角色，或者导演灵光一闪的想法，就可能引发变动，这些变动难道都要找洛远确认吗？

    洛远不嫌烦，那群导演都嫌烦。

    所以有一个编剧团队的存在，还是很有必要的，就好像洛远以前认为公司不需要剪辑师一样，但实际上，月末的存在，让公司出品的电影剪辑质量有了很大的提升，果然只有不断发展，才能意识到不妥啊。

    “当然可以组建！”

    听到洛远的想法，顾朗几乎没怎么思考就答应下来，而且还用一种老板终于圣明了一次的语气道：“我和王琦很早就有过这个想法，但你的创作欲和掌控欲都太强了，我们不敢提，怕你误会我们是不信任你的剧本……”

    “我是那样的老板？”

    洛远忍不住翻了个大白眼。

    顾朗讪笑道：“当然不是，但每次涉及到自身的领域，人都会变得敏感，万一老板误会了怎么办，况且我们之前的模式尽管不怎么健康，好在也没出什么差错嘛。”

    “别装了。”

    洛远道：“我知道，胡雯和景宇的剧本，有自己请过来的编剧，不过怕我生气，所以一直以其他名义跟组而已，这些事情瞒不过我的眼睛，既然大家也认为公司需要编剧团队，当然是可以的。”

    “嗯嗯。”

    顾朗冷汗都流了下来。

    第二天绯红便开始了编剧团队的组建，这个事情并不算什么大事儿，尤其是对绯红这样的公司来说，顾朗也没有怎么抓这件事情，在绯红，编剧大概是很有压力的职业，因为公司老板的编剧水准足以让国内百分之九十的编剧黯然失色。

    倒是《夏洛特烦恼》，

    这部电影最近要上映的事情，让顾朗格外上心，因为顾朗知道洛远打算把一个大项目交给叶哲，但如果《夏洛特烦恼》失败的话，那那个大项目是否可以交给叶哲就要打上个问号了。

    网络上。

    也有不少人在关注《夏洛特烦恼》这部电影，因为现在是电影淡季，值得大家关注的电影并不算多，叶哲有《失恋33天》以及《泰囧》打底，好歹算是位比较有名的导演。

    业内。

    许多人在盯这件事。

    绯红有洛远这个权势级导演外，还有如今被评上“光影七杰”的景宇，但同时也没有多少人敢小觑叶哲，尽管早期很多人说《失恋33天》成功是运气和剧本使然，但《泰囧》怎么着也算是证明了叶哲的能力。

    现在要看的就是……

    这部《夏洛特烦恼》，叶哲能否继续证明自己在喜剧方面的实力，如果这部电影依然成功的话，或许叶哲的导演实力也该重新评估了。

    对此，叶哲很紧张。

    他也从顾朗那里听到了风声，说是如果《夏洛特烦恼》能够成功的话，自己将有机会执导一部投资几个亿的顶级大制作！

    要知道，这可是叶哲的梦想！

    在拿到《夏洛特烦恼》之前，洛远还曾问过他，是否有信心驾驭大制作，那个时候的叶哲最终怂了，也因此拍摄了同样成本不高的《夏洛特烦恼》而不是和景宇一般拍摄投资几个亿的顶级制作。

    这一次，叶哲不再退缩。

    他觉得他已经有实力拿起一部大制作的镜筒了，《夏洛特烦恼》就是最好的证明机会，为了见证那一刻的到来，叶哲偷偷买了张绯红院线旗下影院的第八排电影票。

    时过境迁。

    当年《失恋33天》上映的时候，叶哲很担心自己失败，也是偷偷买了张电影票去电影院看观众反响，这次同样是偷偷买票，但叶哲的心态已经有了天翻地覆的变化！

    他觉得！

    自己拍摄导演的《夏洛特烦恼》，必然会迎来成功，因为这部无论质量还是笑点都要比上一部《泰囧》来的更加密集，自己的导演水平，也比起那时候有了巨大的进步！

    什么不懂镜头。

    什么不懂灯光。

    什么电视剧手法。

    那时候被媒体安插在头上的评价，如今叶哲已经有把握统统甩掉，坐在影厅里等待电影开场的时候，他的脑海中已经开始幻想自己拍摄《银河护卫队》是一种什么样的光景了！

    尽管此时。

    叶哲还不知道这部叫做《银河护卫队》是一部什么样的电影，但听名字应该是科幻吧，和景宇一样，自己也有机会接触科幻电影了，记得当初景宇拍《第九区》的时候，自己可是羡慕的紧啊！

    因为科幻电影，

    那是一个未知的领域。

    但叶哲却并不害怕，而在叶哲内心活动的时候，大荧幕已经黑了下来，属于绯红的logo出现，电影《夏洛特烦恼》终于开始了，观众们不约而同的放下了手中的动作以及嘴边的闲聊，抬头看向了屏幕。

    