    大夏和华国的人员在一间会议室中落坐。

    人员不多，华国方面的人员有黄泽、怜风、炙心、蕾娜、葛小伦和刘闯等人，大夏方面也就派过来的十几号人，修成、白玥、李璐涵等……

    落座后，黄泽再次对大夏人员表示欢迎：“欢迎天夏文明的诸位来访，同时也感谢各位仗义出手救出我方人员。”

    白玥是代表团的领队，道：“举手之劳罢了。”

    黄泽道：“对贵文明而言，这可能是举手之劳，但对我们却不是。我们现今面临的情况，诸位想必也了解，正值战时，接待诸位也比较仓促简陋，还请诸位不要介意。”

    白玥道：“不会！”

    黄泽道：“贵文明自称为‘天夏文明’，敢问贵文明来自何方？”

    这是开始问大夏的根底了。

    黄泽此问一出，蕾娜、炙心和怜风等都打起精神，她们也很想知道这天夏文明来自于何方。

    蕾娜和炙心参加这会议，其实是有些不合适的。

    按道理来讲，这是大夏到访华国的会议，是大夏和华国两方进行接触，非华国人员不应该参与这会议。

    怜风参与会议，倒算能说得通，怜风在地球生活多年，又为华国工作，也可算是华国方面人员，可炙心和蕾娜……

    这也是华国方面莫得办法。

    因为对于外星文明，华国方面了解甚少，远不如炙心所来自的天使文明和蕾娜来自的烈阳文明，所以才让她们也参加会议，让她们能在会议中帮到华国。

    对于黄泽问询大夏来历的问题，白玥笑道：“我们来自很遥远的地方，我们跟你们有一些很有趣的渊源，至于有什么渊源，暂时不便告知。但请华国的各位放心，我们对你们并无恶意，我们愿与你们建立和平的交流。”

    听了这话，黄泽心中很疑惑这天夏文明跟他们有什么渊源？

    他们可是连地球都还没走出，怎么可能会和这么一个强大的文明有关系？

    不仅是黄泽疑惑，怜风、蕾娜和炙心也很疑惑。

    地球从很久以前便被她们的文明关注，可谓是在她们的文明眼皮子底下发展起来的，她们十分清楚地球文明的发展经历，从没见在地球文明的发展过程中有一个什么天夏文明出现过。

    炙心还特意仔细检索了数据库中与地球文明的相关资料，完全没找到有天夏文明出现过的痕迹。

    炙心是天使，来自天使文明，天使的思维方式跟人类不一样，觉得有问题，张口就问了出来：“白玥小姐，你说你们天夏文明和地球文明有渊源，可为何在我们天使的数据库完全查找不到这方面的记录？地球文明是我们天使看着发展起来的，他们的文明发展经历都在我们天使的记录之中。”

    “嘿，又欠亲亲了，是不？”

    赵信见炙心这么直接，连忙恐吓炙心，他恐吓的方式也很特别，亲炙心。

    炙心忙道歉道：“对不起，我又失礼了！”

    白玥看了眼炙心，笑道：“这位天使小姐，你们没能发现，不代表不存在，也许是你们技术不够，察觉不到呢。

    另外，纠正你话中的一个错误，我们与华国有渊源，不是与整个地球文明。

    我们来是与华国建立友好和平的交流，不是与整个地球文明！”

    白玥这一番话让黄泽等人心里疑惑更重，只是与华国有渊源，而非与整个地球文明？

    不过，白玥的话让黄泽心里很高兴，没想到他们华国在这个天夏文明的眼中比整个地球文明都重要。

    他笑着点头道：“贵文明愿同我们华国和平建交，我们华国十分欢迎！”

    炙心想了下，也道：“白玥小姐，你所言确实有一定可能性，你们的文明很强大，以我们天使文明的技术，的确有可能发现不了。”

    这时，蕾娜出声问道：“那你们过来就是为了同华国建交？”

    白玥道：“建交是肯定的，但华国如今局势不好，我方愿帮助华国收复失地，消灭入侵之敌。我方认为地球上面的事应当交由地球人类来管，整个太阳系也当如此。”

    这听起来是好事啊，可越听起来是好事，可能越要付出代价。

    黄泽认真地问道：“贵方可有什么条件？”

    白玥笑道：“条件确实有，在必要的情况下，我方可能会出手掌控地球和太阳。当然，我方会事先通知你方。我方也不会占据地球和太阳，在事后会将地球和太阳归还。”

    “这……”

    黄泽沉吟着，怜风皱着眉，蕾娜抱着膀子，一脸的不屑好笑，葛小伦、刘闯、赵信等也皱着眉。

    他们并不信白玥的话，心下认为这天夏文明只是换了个手段想要入侵占据地球。

    大夏人员当然瞧得出这些人的想法，白玥道：“我知道我的话并不好让各位相信，但我方的确对地球和太阳并无兴趣，为表诚意，我方愿向你方提供一些技术支持，助你方早日成为真正的星际文明。

    我方认为，与你方建交，应当尊重各自文明的主权，不得干涉他人文明的内政。”

    坐在白玥下首的修成拿出一个盒子放到桌上，道：“这是我方为你方提供的技术。”

    黄泽看了眼盒子，道：“感谢天夏文明的各位，但这件事，须得向上级请示后，才能回复各位！我们给各位已安排了住所，各位可先去歇息，等待我方回复。”

    白玥点头道：“可以！”

    大夏与《超神学院》华国第一次见面的会议便这么结束，双方并没有达成什么实质性的结果。

    这其实很正常，大夏即使表明自己和华国有相似的历史和文明起源，华国也未必会信，更可能会以为是大夏用了什么手段制造的假象。

    来访的大夏人员出了会议室，在一些华国人员的陪同下，向华国方面为他们准备的住处而去。

    而在他们走后，黄泽、怜风、蕾娜、炙心、葛小伦等还在开会，开会的内容自然是关于方才白玥的所言。

