    寒伯安和郝景文都知道了陈子寒和陆玉去了西城，但却不知道陈子寒和陆玉在西城的遭遇也不知道他们已经在北京呆了几天。

    吴家的迅速瓦解，让大家都感觉到了世事无常，也让大家意识到无论是做人还是做事，都一定不能损害大众的利益，得道多助失道寡助。

    毫不意外，从王家到陈家再到现在的吴家，这一盘根错节的关系网和利益链在逐一瓦解。

    放眼望去，陆家成了翘楚！

    那么江俞琪靠近陆家也是情理之中的事情，人性如此，无可厚非，谁不愿意榜上大树，前程无忧？

    寒伯安和郝景文两个人在替江俞轩担忧，毕竟江俞轩还没有完全接手江家之事，江俞琪这是在给江俞轩施加压力。

    寒伯安和郝景文被邀请了陈家公司的视频会议，江俞轩主持会议，在会议上江俞轩进行了自我检讨：“很抱歉我的不小心给公司造成了损失，虽然已经补救了，但作为公司的领导人，没有进过策划和思考就在公众面前发言是我最大的失误。”

    “大盘有跌幅很正常，和你接受采访没有太大的关系，后期让郭力盯紧点，我觉得这次是有人故意为止。”寒伯安说。

    “目前股市震荡，极不稳定，我们还是注意点好！”郝景文也开口了。

    “甸城情况如何？”寒伯安岔开话题，既然事情已经过去了没有必要再纠结了。

    “甸城一切顺利！”江俞轩在视频那头说。

    他们三个兄弟就算很久不见，大哥和文文还是懂他的。

    “我们会密切注意下午股市的情况，有什么问题我们会及时处理的！”寒伯安对江俞轩说。

    “她已经处理好了！”江俞轩嘴里的她指的陈子昂。

    这一趟来甸城，虽然没有见到陈子寒，但是让他明白了一些事情，如果不是那个突如其来的采访，他还一直蒙在鼓里。

    视频会议结束之后，寒伯安对郝景文说：“事实证明，所有的事情我们都不能独善其，我和轩轩收集到的东西得找个机会送出去了。”

    “你们一直都在帮助陈子昂！”郝景文确定的说。

    “正和邪永远都是不两立的，作为一个有良知的人，和他们一起就是帮助我们自己，像张函、宫阳还有陈子寒都是值得我们尊敬的。”寒伯安看着窗外接着自言自语的说：“甸城的事情应该快结束了吧，但愿一切如人所愿！”

    郝景文对甸城之事知之甚少，他并不知道甸城具体发生了什么事情，作为寒伯安有着安男还有他弟弟寒冰玉这两层特殊的关系，有些事情他越理越顺。

    甸城是一个龙虎之地，是是非之地，但愿去甸城的人都能抽身而退，安全回归！

    “张函和张倩楠在甸城，绝对会照顾陈家的人，张函对陈子昂情根深种，不会让他们的人受到任何伤害，他们都不会有问题的！”郝景文看出寒伯安的忧虑出言安慰寒伯安。

    陈子昂公司如果出问题了，他们也不能独善其身，本来他们就是股东，如今外界都知道他们几个关系好，如果有人针对陈子昂，那么后期也会针对他们，除非他们宣布脱离陈子昂公司股东的身份。

    寒伯安不相信江俞轩不明白这个道理，江俞轩这样做肯定是有用意的，至于用意何在，大概只有江俞轩自己清楚了。

