    海风轻轻的吹拂。

    空气中，带着一股微咸的腥味。

    白色的皮车卡在别墅前停了下来。

    男人和夏繁星打开车门，下了车。

    “心脏在地下室。”

    男人拍了拍皮卡车的车门，他对着夏繁星讪讪的笑道，“这车门坏了，一直没去修。”

    说是小别墅，其实是一幢两层楼的民房，红砖青瓦。

    “这是地下室的入口。”

    男人指着客厅楼梯口下面的那扇黄色的小木门。

    “这边请。”

    男人顺手从玄关处的柜子上拿过一只手电筒。

    他打开小而窄的黄色木门，弯腰走了进去。

    夏繁星站在玄关处，她感觉到了一股微风从小木里吹了过来。

    那样的风，极为的细微，细微到普通人根本就查觉不到。

    “要不，你等我给你拿上来？”

    夏繁星深敛着一口气，“不用。”

    小木门后面，是一条长长的台阶，里面的气温阴冷又格外的潮湿。

    “快到了。”

    走到一处开阔的空地上，男人的手，朝着墙壁所在的方向摸了过去。

    地下室里的灯，“哒”的一声，亮了。

    夏繁星看向地下室的四周，四周的墙上贴着一张一张年轻女孩的相片。

    从每一张相片的角度来看，这些相片都是偷拍的。

    男人打开特别定制的玻璃保险柜。

    玻璃的保险柜一打开，夏繁星便看见保存好的一颗心脏。

    “夏繁星，你要看看心脏吗？”

    夏繁星屏住呼吸，走到男人的面前，一只手抓住男人的头发，狠狠的撞击到玻璃保险柜上。

    男人的额头，缓缓的渗出一抹鲜血。

    他有些奇怪的看着夏繁星，“夏繁星，你在干什么？”

    夏繁星再次抓起男人的头发，撞到了玻璃保险柜上。

    “我数到三，如果你的盟友不肯出来，那我就杀了你。”

    这时，男人咧着嘴，发出奸诈的笑声。

    “一、二、……”

    男人哈哈哈的笑，“夏繁星，我怎么可能会有盟友？”

    “她现在就在看着你。”

    夏繁星随意的往某个角落上看了一眼，通过摄像头看着地下室里情况里的女人，顿时心里一凉。

    不可能。

    她，怎么可能知道自己在这里？

    “我没有盟友，人是我杀的。”

    夏繁星一言不发，她的俏脸上，宛如布满了寒冰。

    一缕一缕森森的杀意萦绕在男人的周围。

    男人突地吓得牙关咯咯作响，他知道，自己会死。

    夏繁星的手，蓦然的松开，满脸是血的男人连滚带爬的滚到了距离夏繁星三米远的距离。

    他一脸警惕的看着夏繁星，咧着嘴，吡着牙。

    还是太轻敌了。

    谁料到，这样的一个娇滴滴的小姑娘，竟然有这样的杀伤力？

    夏繁星站在地下室，她的樱唇里缓缓的流淌出来一曲不知明的乐曲。

    男人看着自己的手，他的双手缓缓的抬了起来。

    两只带着血腥味的大手，紧紧的掐住自己的脖子。

    用力。

    再用力。

    男人惊惧的看着自己的手，他在心里不停的说，停下。

    快停下。

    可惜，他的双手仿佛失去了控制似的，依旧用力的掐着自己的脖子。

    夏繁星樱唇微启，“说！或死！”

    ……

    ……

    PS:慢慢看电影回来了。

    超级好看。

    终于在12点到来前，写了一章出来。

    小可爱们，求票票~

    晚安啦。

    今天父亲节，记得给亲爱的爸爸说一句，你辛苦了，节日快乐哦！