    第972章

    陈重思索着得速战速决，在他这里拖的时间长，那后面就有危险了。

    手扣动了下袖子，银丝线落下。

    狂战的拳头也带着风声，打了过来。

    陈重对了上去，却擦着胳膊而过，目的是搭上银丝线。

    狂战并未感受到，而是肘击磕向了他，企图断了他的胸骨，已经预见吐血的场景。

    陈重正是等待这个时机，使用擒拿手一掰他的胳膊，又缠绕上了银丝线。

    狂战见对方又想用顺力带倒自己，轻蔑一笑，就聚力反抽。

    陈重勾起嘴角，双手猛地一拉。

    狂战只感有什么勒到了皮肉之中，紧接着大叫了一声，双臂的血肉被刮下了大块，隐隐可见白骨。

    众人吃惊，这是使用了什么武器，竟然如此犀利？

    “啊啊，卑鄙的华国人……”

    狂战双臂抖动着，不顾伤势，双手抱住便是重锤！

    陈重肩膀被击中了，差点跪了下去，皱着眉匕首落下，穿过了双臂空隙，刺在其脖颈。

    “我说过头脑简单，四肢发达，活不了多长时间。”

    狂战瞪大着眼睛瞧着他，想不到自己会死在别的国家，人旋即倒下。

    约翰几个保镖与梦露惊了，那么牛逼的大师，竟然会死得这么快！这个华国保镖还没有受伤！

    “狂战！狂战……”那个较为瘦弱的人冲来，见同伴死透了，目光冷下道，“就让我血狼为你报仇吧！”

    陈重收回匕首，血狼已经速度极快地到来，并且挥动着双手。

    而身后那人见同伴之死，并未动手，好像默认公平对决。

    陈重一拳打了上去，忽然胳膊一疼，向回一收，胸口又一疼。

    竟然发现对方的手指上戴着如同利爪一般的武器，寒光闪闪的，非常犀利。

    低头就见到自己身上出现了好几条血道。

    “他是血狼，大师2的段位，被他盯上的人，就没有能逃脱的……”

    “陈先生刚才使用计谋取巧胜利，这次两下就受伤了，看来不行了。”

    几个保镖说着。

    梦露见到华国保镖身上流着血，流露出了担忧之色，他是勇敢无畏的。

    “大意了。”陈重脸上显出凝重，也是对方的速度太快。

    血狼双手摊开，龇着牙就如同一头不可驯化的猛兽，就是一顿挥舞。

    如果旁人看了，以为胡乱一气，但内行人看门道，这是一套攻防有序的功夫。

    尽管硬碰硬，不怵对手，但陈重为了不再受伤，选择了躲闪。

    不时将匕首甩了过去，多数被打开了，甚至有一次差点被抓到了。

    不过也造成了血狼的轻伤，他甩了下胳膊道：“看来狂战死得不冤，你不简单。”

    陈重淡淡道：“敢于承认别人强的，一般也是优秀的人，能死在我的手下，你也可以骄傲了。”

    “呵呵呵呵……”血狼发出了笑，攻了两下，逼迫他到了车旁，突然跳起，一手就抓向天灵盖！

    陈重要是被抓到，那小命就不保了，只有向一边一偏。

    血狼知道对方要躲闪，但并不能逃脱，还有后招，另一只手直取胸腹！

    约翰等人内心一沉，在这么快的速度之下，绝对不可能闪开的，只见那只带有利刃的手插了上去。

    血狼带着狰狞的笑容，紧接着就闪出了吃惊的目光。

    因为对方的腹部如蛇一般，以不可思议的程度扭到了一边，手插到了车的铁皮里面。

    陈重同时匕首刺出，没入了其胸口，但血狼临死还用抓顶的手一下刺进了他的左肩，出现了五个血洞。

    就在众人以为华国人要完蛋时，却见血狼到了下去，无不感到震动。

    从力量上看，他是要弱于这两个大师的，却将之连杀。

    如果再说靠运气的话，那谁也都不相信了。

    血狼与狂战的同伴戴着一顶圆帽，看不清人的脸面，这时拿出类似一把尺子道：“那两个人真是废物。”

    说着向这边甩了过来，尺子在空中展开，就变成了三角飞镖。

    陈重受了不轻的伤，很少见到这样的武器，猝不及防之下差点被击中头部。

    圆帽男也随即而来，跳起就是一拳。

    陈重无奈反身双臂交叉抵挡，人就被击飞了，对方比前两者要强上不少！

    “约翰，你们赶紧跳河！”

    说罢反身急步就跑，到了惊呆了的梦露身旁，右臂一揽夹住她便跳入了河中。

    之后又行驶来了两辆车，从上面下来不少人，低头道：“绝命大人！”

    圆帽男见到追杀的人跳了下去，对着自己的人淡淡道：“找到他们！”

    “扑通，扑通……”

    刚来的人与第一波跟踪的带着畏惧，跳了下去。

