    项宁感到诧异，他这种被规则所定下的生命限制居然得到了恢复，虽然那恢复的量很少，恐怕就几个月，但是也足以让项宁惊奇了。

    看着手上的呼唤，他是真的怎么也想不到是刚才那胚胎转化过来的，而就在项宁疑惑的时候，那胚胎传递来了一条消息。

    让项宁顿时脸色一黑，他可能要完成世界上唯一一个壮举，那就是生小孩，当然，这只是项宁对自己的调侃，但是其实只差了那么几个步骤。

    因为那胚胎还是胚胎，只是化为的形态不一样，现在呆在项宁的手上，只是为了收集项宁体内的基因，然后完善自己。

    刚才那胚胎慢慢朝着人类的方向发育，也是因为项宁的存在。

    不得不说，世界之大，还真的是无奇不有。

    而因为失去胚胎核心的兹莫藤也开始不受控制，开始朝着魔族那边冲击，现在这胚胎附着于项宁，自然明白项宁对魔族有着很强大的抗拒力。

    项宁没有管，而是好奇的与这胚胎交流起来，首先询问的，便是他本算是入侵者，不管是胚胎也好，兹莫藤也好，都算是这颗星球的护卫者，现在跟项宁勾结在一起，真的好吗？

    而胚胎回答的答案是，它们找到了答案，在未来不超过五年的时间里，夸息星就会因为那颗不稳定的红巨星而毁灭，他们想要逃离这颗星球，就要借助其他文明的力量。

    项宁恍然，至于它们怎么找到的答案，现在整个星球都是由一个核心所操控，若是它真的想收集资料消息，那还不容易？

    至于跟项宁勾结在一起，项宁得到了一个很直接的回答：“你说过不会伤害我的。”

    项宁不知道该说啥了，真的是一个非常天阵的孩子，若是遇到魔族或者修罗族那些唯利是图的，可怕这个胚胎被骗得底朝天都还乐呵呵的。

    所以现在，项宁正想着接下来如何避开那些炮火攻击到这内部的时候，大地忽然轻轻的颤动起来，然后他便看到了一条裂缝出现。

    往裂缝下方看，至少得有上千米的距离。

    在下面，一股更为强大的生命气息穿来。

    感受着让自己下去的信息，项宁也不疑有他，丝毫不在乎接下来是否会被这胚胎所忽悠将他坑杀，若是真想杀他，就刚才与他第一次对话的时候，那次意外的短暂晕厥，按照兹莫藤的速度，早就能将他给重重包围，直到耗死了。

    项宁垂直向下，那种奇妙的感觉传来，就像是终年干旱，连河床都干裂了的大地忽然降下瓢泼大雨，大地在疯狂的吸收着那些水源。

    现在项宁的身体就如同那干涸的大地。

    当他快要降落到地步，看着那散发着莹莹如同萤火虫的绿光的不到一平方米的土地的时候，项宁明白了。

    这应该就是息壤了。

    只是这息壤与他在情报中所见到的息壤差距有些大。

    乳白色的就像是一个大号团子，走进一看却是是由细小的砂砾组成，而上面那莹莹绿光，则好像是掺杂着的一些荧光石。

    众所周知砂石不可能是生命物质组成，但是在项宁眼前，这一团砂砾就是有生命的。

    在项宁靠近后，他手中的护环就像是水流一般落在地上，项宁已经见怪不怪，反正今天他见到毁三观的事太多了。

    但是接下来，胚胎本体居然形成了一个有两岁孩童大小的样子，若不是项宁知道这是那个兹莫藤的胚胎，都会以为这真的就是一个人类二岁大的孩子。

    只见那孩子就像是吸面条似的将那息壤一点点的吃掉，没错，就是吃掉，一平米的息壤，被他吃掉后肚子连鼓起来的样子都没有。

    世界齐物，果然不愧是世界齐物，成长的速度真的很快，若是真的按照人类岁月算的话，一年时间对他来说，好像也就那几分钟。

    不过想想，其实项宁也没必要大惊小怪，世界齐物他们地球没有吗？

    有的，而且还是连魔族修罗族都觊觎的，那便是兽核，兽核制成机甲，武器，那不也是能随意改变形态，并且只要是能量它都能吸收并且化为己用，恢复能力极强，对武器的增幅效果也显著。

    正想着呢，项宁手中的吞噬者的核心装置上忽然一亮，项宁就感受到了吞噬传来的信息，大致意思就是：“主人，他好香，我开不开吃一口。”

    项宁：“······”

    看着那吃完息壤，晃晃悠悠，如同吃饱就睡，困觉了的胚胎走到项宁脚边，然后抱着项宁的脚抬起头。

    项宁无奈回复：“不可以。”

    然后抱起那胚胎只见他直接化为水流在次变成了项宁身上的挂件，项宁已经不知道该如何表达现在自己内心那种操蛋的感觉了。

    不过总不能胚胎胚胎的叫他，得给他想个名字。

    项宁思索的时候，一根藤蔓从原先息壤所待着的地方探出，然后托着项宁慢慢开始往上升，项宁倒是不在意。

    “你生与夸息，被息壤所孕育，又是兹莫藤的胚胎，以后我就叫你小绿吧。”项宁充分展示了自己的取名技术，他觉得不错，毕竟是植物，夸息星看起来绿绿的，很贴切。

    而胚胎虽然不知道这两个字如何，但是也是本能的想着换一个。

    “你不满意啊，那叫你小息吧。”

    这一次，他满意了。

    命名之后，他们两之间莫名的就多出了一个联系。

    接下来，项宁被那藤蔓送到了一处不知名的地方，并非送回兹莫藤那边。

    而是一处依旧在地下，但却类似与一处矿洞的地方，这里有着很多结晶，而这些结晶精纯无比，小息告诉项宁，这是好东西。

    项宁自然能感受得到是好东西，但具体是什么，以小息现在的知识储备和词汇储备还不足以让他描述。

    项宁隐隐约约能明白，这应该就是这颗星球除了息壤之外，最有价值的东西了。

    里面有着之前看到息壤时候感受到了同源的能量波动，或许这就是造就息壤的因素之一。

