    

    “我需要大批量的粮食，盐，绷带，棉衣，请湛哥帮忙收购。”

    苏倾落黑葡糖般的黑眼珠，闪烁着璀璨的华光。

    “倾落，你.......”

    洛湛心尖一颤，下意识的抬头，同自家主子对视一眼，两人都从对方眼底看出难以置信的震惊。

    粮食，盐，绷带，棉衣，都是军需物资。

    莫非她已经知道了自己的身世，想要暗中帮忙，支援边关的林家军？

    “倾落，给哥说句实话，你要大批量的粮食，绷带做什么？”

    洛湛按捺不住震惊，不自禁的开口相问。

    “未雨绸缪。”

    苏倾落笑得眉眼弯弯：“我家就住在河边，未免再次遭受洪灾的侵害，早点做准备，多储存一些粮食，盐巴，应急的生活物资总是没错的。”

    “咳咳。”

    洛湛捂着嘴咳嗽两声，借以掩饰尴尬。

    看来是他想多了。

    “你想要多少？”

    “越多越好。”

    苏倾落大眼睛笑得眯成了一条缝，越看越像狡黠的小狐狸。

    洛湛垂眸沉吟：“粮食，绷带，棉衣好说，盐不好弄，各国管控的严，要大批量的买盐，必然会引起官府的注意。”

    苏倾落善解人意的笑笑：“不急，一点一点的买好了，细水长流，我也不是要湛哥一下子全都备齐，毕竟这也不是一天两天的事。”

    洛湛挑眉：“小倾落，你是准备经年累月的买？”

    “是滴。”

    苏倾落眉眼弯弯：“所以需要湛哥全力相助。”

    “你有地方放吗？粮食，棉衣很占地方，必须有充足的空间放置。”

    洛湛仍不放心：“没有的话，湛哥可以临时抽调几个仓库出来。”

    “有，不必麻烦湛哥了。”

    苏倾落心有成竹。

    神秘峡谷面积广博，存点粮食，棉衣，还不是小菜一碟。

    存储的物资多了，大不了再盖竹屋就是了。

    “既如此，好，湛哥一定尽全力帮你。”

    洛湛不再犹豫：“粮食聚丰商行有现成的，我会安排下去，让他们分批运来，尽量不引人注意，至于其他的物资，会稍慢些。”

    “多谢湛哥。”

    苏倾落奉送真心的感谢：“做为谢礼，我还有一样东西交予湛哥。”

    言罢，她又从荷包里取出一个药盒，笑眯眯的递给洛湛。

    “哦，又是什么好东西？”

    洛湛心下一喜，接过药盒打开，一股沁人心脾的花香扑面而来，禁不住眼前一亮。

    “润肤露。”

    苏倾落眉眼弯弯：“此乃女子专用的润肤露，有滋养肌肤，美白保湿的功效，适宜任何肤质的女子使用。”

    “至于价格嘛，需要用的药草种类较多，制作工艺繁复，故而比较昂贵，目前只能提供给豪门权贵使用，普通的平民百姓，暂时买不起。”

    “男子不能用吗？”

    洛湛稍显遗憾。

    他也想保养皮肤，让自己看起来更年轻些。

    好在小倾落面前，多冒充几年大哥。

    “男子自然也是可以用的。”

    苏倾落看穿了他的小心思，倍觉好笑。

    “只是润肤露走精品路线，价格不便宜，男子通常不在意长相，不会再护肤上砸银子，只有豪门贵族家的夫人小姐们，才会争相打扮，趋之若鹜。”

