
　　唐玲珑跟着乔蔓上车，车上，唐玲珑笑着说道，“你这招挑拨离间，应该有点作用。”

　　曹瑜一早在酒店大堂等着乔蔓，肯定不是夏莹莹授意的。夏莹莹是不会让曹瑜做出这种傻事的。

　　“我把曹瑜赶出剧组，夏莹莹是不会轻易放过我的。”乔蔓淡声说道，“我们接下来要小心些。”

　　“嗯！”唐玲珑应道，“就看看夏莹莹接下来会出什么招吧！”

　　乔蔓和唐玲珑一直等着夏莹莹再出招，但是夏莹莹那边平静得很，她带走了曹瑜离开了古镇。

　　乔蔓总觉得，这不是夏莹莹的作风。

　　越是平静的湖面下，往往是更凶的后招。

　　顾子铭在古镇多陪了乔蔓一周的时间，两个人的关系比以往地缓和了很多，是恨不得腻在一起。

　　只要顾子铭有空，就会到剧组陪着乔蔓，看她演戏。

　　乔蔓从一开始地对女一号的排斥，慢慢地进入好的状态，特别是身边有个高手指导着自己。

　　顾子铭能够成为影帝，演技绝对不是盖的。他能成名，除了天赋，也和后天的努力有关。

　　那段时间，他失恋难受，走不出盛欢欢给的阴影，就把所有的精力放在钻研演技上面。

　　女人用来打发深夜的寂寞，白天的时候靠的是工作。

　　乔蔓喜欢和顾子铭对戏，顾子铭不仅自己演戏好，他还知道怎么教人演技。

　　在对词的时候，乔蔓看着对面的顾子铭，猛地一下子，她到了剧情当中。

　　她是沉香，他是将军。

　　这段是沉香初遇将军的台词。

　　青涩懵懂的沉香遇到将军的时候，看到成熟威严高大的男人，那一瞬间除了怔住，还有心跳慢了。

　　这就是爱情来了的感觉。

　　“乔蔓。”耳边有人唤着自己，乔蔓从剧情里醒来，她再看着对面的顾子铭，他仍然在对自己笑。

　　他看到她的失常，所以笑得坏坏的。

　　“在看什么，看呆了！”顾子铭调侃道，“蔓蔓，先去拍戏，回来我再让你好好地看。”

　　后头的半句话他故意说得重，听到乔蔓耳朵里，满是调情的味道。

　　乔蔓红了脸，走到拍摄棚那边，她转过身子，看到顾子铭朝着自己在笑。

　　他没有在抽烟，手里端着茶叶水，温笑地看着自己。

　　乔蔓的心在跳，不是很慢，是很快很快。

　　顾子铭准备在这里待到乔蔓拍戏结束，这些天，他习惯了陪她。导演那边也因为他在的关系，每天不敢拍得很晚，很识趣地放乔蔓回去。

　　反正有顾子铭这个金主在，他们耗多少的关系，都没有关系。

　　等到一半的时候，顾子铭接到电话。

　　他离开公司有半个月的时间，虽然隔着电脑视频处理了公事，但是宁城那边还是有很多事情需要他当面处理。

　　秘书知道他在这边陪乔蔓，之前和顾子铭说过一次，需要他回去处理事情，顾子铭推了。

　　他后面，一般不着急的事情，就自己先处理，或者交给副总，要不去顶楼找顾墨成。

　　今天，有个大客户到了宁城，要亲自见顾子铭，秘书没有办法，打了电话过来。

　　顾子铭听到秘书的话，知道这次非先回去不可。

　　他把唐玲珑叫回来，交待道，“我先回宁城，你和蔓蔓说声。”

　　唐玲珑最近还很奇怪，顾子铭天天在剧组待着，不需要做事情了吗？

　　“好的。”唐玲珑应着，她看过不少金主对情人好的方式，但是没顾子铭这样的真的少见。

　　不仅投资给乔蔓拍戏，而且花了半个月的时间，专门在剧组看她拍戏。

　　两个人坐在一起，他也不会当众对她动手动脚，更多地时候是陪她说话，告诉她上场戏哪里演得不好，有什么需要改进的地方。

　　“唐玲珑。”顾子铭又唤了声，他抬起头看在在演戏的乔蔓，说道，“替我照顾好她，别让人欺负了她。”

　　唐玲珑一笑，“顾少你这么护着她，现在还有谁敢欺负了她！”

　　顾子铭走的时候，乔蔓扭头瞥见了他，她看着他离开，心里有一种强烈不舍的感觉。

　　顾子铭有时候会提早离开，回房间去处理公事。但是不知道怎么的，乔蔓总觉得，他这次走了，她等会就看不见了。

　　“咔咔咔！”因为乔蔓的失神，导演不得不喊停。

　　乔蔓不好意思地和导演和男主角说了对不起，她在剧组的地位因为顾子铭的关系，没人撼动得了。

　　再加上，乔蔓自己也是低调有礼貌的人，所以，剧组上下对她没有讨厌。

　　乔蔓走出拍摄棚，她没有追上顾子铭。

　　“怎么？不去追？”唐玲珑问道。

　　坐在椅子上的乔蔓抬起头看着唐玲珑，说道，“他真走了。”

　　“宁城那边有重要的事情等着他处理。”唐玲珑说道，“他在这里陪了你半个月，也蛮长的时间了。”

　　唐玲珑担心乔蔓不开心，乔蔓没有，她不是不开心，是不舍得。

　　“哦。”她应了声，“是该回去了。”

　　顾子铭在她的身边，她发现时间走得真快，一转眼就是半个月。

　　乔蔓再休息了会，继续投入拍摄当中。

　　她很快地理好情绪，不让顾子铭的离开影响到自己。这部戏是顾子铭为她投资的，她不能把它演砸了，丢了顾子铭的脸。

　　而乔蔓的表现，是越发地好，连着对她不喜欢的导演都称赞起来。

　　顾子铭离开剧组，直接去酒店理东西，然后去机场。

　　离开前，看着和乔蔓生活了半个月的房子，说真的，他不舍得。

　　不舍得这个房子，也不舍得和乔蔓一起的日子。

　　乔蔓是个外冷内热的女孩子，一旦敞开了心扉，她对他没那么多的防备。顾子铭再看了几眼房间，转身走了。M.23sk.com

　　古镇这边也有顾氏的公司，所以顾子铭一过来，顾氏分部的总经理就替顾子铭安排了出行。

　　坐上车的顾子铭给乔蔓发短信过，他琢磨着发什么关系好。

　　“照顾好自己！”后面，想来想去，还是准备发这句话。

　　在顾子铭点下发送键的时候，司机突地一个刹车，顾子铭手里的手机掉落，他忙蹲下身子去捡。

　　司机下车去看看有没有撞着人。

　　“你是怎么过马路的，就这么冲出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1349章：撞到了人免费阅读。https://www.23sk.com 