
　　而在这长达一个多小时的观察后，叶琛看到他们散会之后，这才冷笑一声，结束了这一次监视。

　　不过才刚结束，就突然看到客厅里居然坐满了人，不由得让他微微一惊老李看向叶琛道：

　　“发生什么了？我们看你的状态似乎有些问题，所以不敢把你叫醒。”天籁小说网

　　“就是。”狗子点了点头“闭着眼睛，然后表情一会儿发冷一会儿发怒，我们还以为你鬼上身了呢。”

　　叶琛翻了个白眼，也没有瞒着，而是直接说道：

　　“之前从学校逃跑的那两个人，你们还记得吧？”

　　众人点头，这件事才发生没多久，而且还是第一个入侵学校，和他们动起手来的人，他们自然记得。

　　老李眉头一挑道：

　　“是他们要准备对我们下手？”

　　叶琛点了点头，冷笑道：

　　“他们两个不行，所以找了帮手，这群人准备最近几天来我们学校踩点。”

　　听到这话，众人突然就笑了起来。

　　踩点？老子围墙都是二十米高，你怎么踩？除非你的异能能让你起飞或者穿墙，否则光这一道围墙，就足以让人绝望。

　　不过，叶琛总要做出一些惊世骇俗的举动，在众人嘲讽了那群人之后，他这才缓缓的说道：

　　“不过，我的意思是，放行，扩大基地的规模。”

　　听到这话，在场所有人都愣了一下，齐齐看向叶琛。

　　“这，不好吧？我们现在这么些人都还没有熟悉，再招人进来，那不得出大问题？”

　　狗子这时候一改之前的嬉皮笑脸，认真严肃的于叶琛说道。

　　而耗子也点了点头道：

　　“还有一个重要的问题，那就是如果来的是异能者，那我们收还是不收？收了，我们根本没人打得过他们，不收，那我们这收人的举动感觉又没有什么意义。”

　　不过老李却是皱着眉头看向叶琛道：

　　“虽然我不知道你的想法，但是既然是要招人进来，那你想过没有，我们该怎么招？最起码得让别人知道我们这里是一处幸存基地吧？”

　　听到老李的话，众人这才反应过来，先不说招人来的事情，就算叶琛现在打开大门，恐怕进来的，也只会是丧尸而已。

　　这时候，叶琛却忽然神秘一笑道：

　　“你们是不是忘了，就在之前发生过什么？”

　　众人一愣，才刚刚听完之前那段录音的张佳怡立刻反应过来，瞪大眼睛说道：

　　“你是说，我们也发广播？”

　　众人眼睛一亮，但随即却，狗子却立刻问道：

　　“想法是不错，但是我们怎么弄？我们谁都不会这个啊。”

　　叶琛轻轻一笑道：

　　“你们怎么忘了我们的新成员？”

　　众人眼前一亮，当时在登记的时候，周强的资料里面，可是清楚的记录着他的专业是无线通讯，而且他个人对这一行也有着深入的研究。

　　如果有了他在，要想进行广播，也完全不是没可能的事情。

　　更何况现在学校内的设施，除了在外面被损毁的那些，市内的电脑和设备，几乎都保存完好。

　　设施和人员全部都齐备，要想发出一个广播，倒还真不是什么难事。

　　不过，在解决了这一点后，老李却再度说道：

　　“这个问题解决了，那第二个问题，狗子说的话也很有道理，我们对于现在的人都没有熟悉，再救下新的幸存者，会出现很多的矛盾，这一点，恐怕不好解决。”

　　叶琛笑了笑，却是突然从他的系统商城之中，把自己的饭卡给掏了出来。

　　“这个问题，就用它来解决。”

　　众人一愣，面露不解之色，而叶琛则笑着说道：

　　“你们别忘了，现在可是末日，这里是我们的地盘，难不成在这样的情况下，我们还要搞慈善？”

　　既然他们已经决定将这里打造成属于他们的乐园，那么一切的资源，必然是为了他们自己服务。

　　更别提现在的情况可是他们拥有着一切资源，这群被他们救济的人，是靠着他们分润出去的零头活命。

　　所以，叶琛解决这个问题的办法，很简单，贡献点记录，以及等级制度。

　　既然这里已经变成了一个组织，那么组织内部，必然有着严格的等级划分。

　　而一旦形成等级制度的出现，等级上的优势，在这有限的资源划分之下，会使得任何人都想着向更高等级冲去。

　　现在是末日之下，叶琛给了他们获得贡献点的机会，要想过上好日子，成为人上人，那么就必须靠自己努力。

　　至于反叛？

　　食物和武器全部都捏在他们的手上，这群人拿什么反叛？

　　更何况，在这领地之中，叶琛能够监察一切异动，直接将所有不利事情扼杀在萌芽之中。

　　更别提，即便有异能者到来，只要他们的能力，没有强到叶琛无法压制，那么让耗子他们人手一把枪，不也可以防患于未然？

　　更重要的是，如果真有谁不服，他的系统空间之中，可是存放着上万【分解者的血肉】。

　　这种玩意儿，虽然还没有试过，但是只要在那些想要出头的人身上用上一次两次。

　　恐怕剩下的人就都得投鼠忌器，乖乖的遵守规则。

　　这些事情，虽然按照叶琛现有的发展规划来说，并不可能出现，但叶琛还是将其中利弊一一讲解。

　　更何况，他们现在的基地，就是按劳分配的标准，谁也没有怨言，想要过得好就多去做，想要偷懒就得挨饿。

　　如果有人想出什么歪点子，别说叶琛，那些老老实实干活的人，第一个就不答应。

　　现在可不是什么文明社会，被激怒的人做出什么都是有可能的，而这里唯一的法律，就是叶琛这个团体。

　　大棒加甜枣，他们甚至还握着这群人的命，叶琛根本就不怕出现什么意外。

　　在听到叶琛长达半个小时的叙述之后，眼前的众人，双眸越来越亮，尤其是早就觉得无所事事的狗子和耗子，更是迫不及待的想让叶琛快点开放基地了。

　　看着众人兴奋的样子，叶琛满意的笑了起来，随后拿出对讲机，呼叫着周强让他带着众人前往他们系的实验室。

　　随后，叶琛再度查看了一下质能感应，发现远处的舒常斌和谢青叶等人，已经离开了监狱，再度向外寻觅资源后，他便停下了监视。

　　说起来，自己敢这么做，还真是多亏了谢青叶的提示。

　　这个人，在一开始发现其余人被自己救援基地的实力震慑后，居然选择曲线救国。

　　不说自己的问题，反而告诉他们之前的广播事宜，告知他们，要想在这末日自保，要想让救援基地的人不敢对他们下手，必须要自己足够强大。

　　随后这个逼，就开始说起了他们学校的种种好，甚至告诉他们，只有拿下了学校，才能抵御这群人的攻击。

　　同时他还让大家四处寻找幸存者，这个时候寻找到的幸存者，必然对他们心怀感激。

　　若是还有异能者，凭借江清的实力，也可以将其收服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第124章 大棒加甜枣免费阅读。https://xs.23sk.com 