    叶修早就猜到血魔会在圣和医学院附近等他。

    他也看到了血魔蹲在马路牙子上。

    所以他才故意加速冲进医学院。

    就是为了把血魔引到鬼医早就布置好的伏击圈内。

    果然！

    通过后视镜，叶修看到血魔跟进了校园。

    于是叶修放慢车速，一副生怕开快了会撞到学生的样子。

    圣和医学院很大！

    和常规大学的规模差不多！

    但是学生却不足一千！

    这就导致很多教学楼空置着！

    叶修停在了14栋教学楼门口，下车进入教学楼。

    就在这时，血魔如鬼似魅般冲到了教学楼门口，躲在一侧，探头探脑的往里边看。

    见叶修进入了一个105教室，他这才跑了过去！

    作为专业杀手！

    血魔很谨慎！

    尽管在他看来，叶修根本接不了他一招。

    但是小心驶得万年船！

    他站在105教室门口。

    耳朵贴在门上！

    屏住呼吸倾听教室内的动静。

    以他的实力，就算教室里只有微弱的呼吸声，他也能听得出来。

    “叶老师你讨厌啦，别乱摸人家……”

    听到教室里传来这样的声音，血魔懵了一批。

    咋滴？

    大清早的叶修跑教室里来潜规则女学生？

    我靠！

    禽兽啊！

    血魔继续听下去。

    “裤子脱了。”

    “人家不嘛。”

    “赶紧的，干完活儿我还得去上课。”

    “叶老师你真猴急，好吧好吧……”

    教室里的声音越来越不堪入耳，越来越少儿不宜。

    血魔怒了！

    这头畜牲！

    他直接打开门冲了进去，想撞破叶修的好事。

    然而，当他冲进教室的一瞬间，愣住了！

    空荡荡的教室里，连课桌都没有，只有叶修一个人微笑着看着他。

    “女学生呢？”血魔问道。

    “我就是呀。”叶修模仿女生道。

    卧槽！

    血魔当时就惊了！

    这尼玛叶修刚才一人分饰两角？

    “你这是什么毛病，大清早的一个人跑来教室练女声？”血魔无法理解叶修这个癖好。

    “不这样，你怎么会进来？”叶修笑问。

    血魔一愣：“你知道我在跟踪你，故意把我引来这里的？”

    “不错，还没老糊涂。”叶修笑道。

    “有意思，看来我小瞧你了。”血魔阴笑起来，问道：“如果我没有猜错，你也是古武修士吧？”

    “算是吧。”叶修点头。

    “那你恐怕要失望了，你以为把我引到这里来，就可以解决我，殊不知我的强大不是你能想象的。”血魔傲然道。

    “你所谓的强大，就是去年硬接我一刀没死，然后落荒而逃？”叶修戏谑的问道。

    “你……”血魔脸色大变，倒退一步，震惊的问道：“你，你是谁？”

    “你不是已经猜到了吗？”叶修不答反问。

    “不可能，这不可能。”血魔一脸难以置信道：“你是华夏医王叶修，才26岁，怎么可能是那个强大的黄泉。”

    黄泉出手，向来是戴着厉鬼面具，身着黑斗篷，所以血魔一直以为黄泉是一个老头子。

    “过两招试试不就知道了。”叶修怂恿道。

    “虚张声势。”

    血魔闪身冲向叶修，右手腰间一抹，拔出一把血色的精钢软剑。

    手腕一抖，精钢软剑跟吃了兴奋剂似的硬起来了，剑尖直奔叶修喉咙。

    速度奇快！

    血魔杀人，向来如狮子搏兔，即使面对手无缚鸡之力的老弱病残，他都会全力出手。

    这一剑，可以说是血魔的全力了！

    “死！”

    眼瞅着剑尖距离叶修的喉咙，只剩下几毫米了，血魔的嘴角扬起一抹残忍的冷笑。

    自己赢了！

    这小子，果然虚张声势！

    然而就在这时，血魔忽然发现自己的剑刺不动了，这才发现，剑尖被叶修的两根手指夹住了。

    “这……”

    血魔脸色巨变！

    他乃是大宗师，全力一剑居然被叶修用两根手指夹住了。

    这说明什么？

    说明叶修比他强很多！

    嘭！

    震惊之余，血魔感觉自己的胸口仿佛被疾驰的列车撞到了似的，整个人如炮弹般倒飞了出去。

    轰！

    血魔整个人撞在了墙壁上，愣是在墙壁上撞出了一个人形凹槽，而血魔则镶嵌进了墙壁里。

    噗！

    血魔狂喷一口鲜血。

    叶修这一脚，险些把他的五脏六腑踹烂了。

    身受重伤！

    然而这时候血魔顾不得伤势了，也顾不得震惊了，身上忽然洋溢起了血色的气息，然后整个人如同利箭似的朝着窗户射去。

    速度之快，比叶修踹他那一脚还要快两倍不止。

    嘭！

    然而，血魔一头撞在了玻璃上。

    玻璃没碎，血魔的头破了！

    “嘶，这特么什么玻璃啊？”

    血魔疼的倒吸一口凉气，脑袋嗡嗡的，险些疼晕过去。

    “为了阻止你逃跑，我让人特意连夜换了玻璃，这种玻璃市面上还买不到，但是他的硬度是防弹玻璃的十几倍。”

    叶修微笑着说道。

    “你，你真的是黄泉？”

    血魔震惊的问道，头顶伤口里流出来的鲜血，顺着他的脸流了下来，狰狞无比。

    “现在还不相信吗？”叶修问道。

    “信了！”

    血魔信了，深信不疑！

    除了黄泉，这世上怕是再也找不到可以一招重伤他的存在了。

    只是他很疑惑，问道：“这才一年没见，你的实力怎么提升了这么多？”

    一年前他还能硬接黄泉一刀，一年后他连黄泉出脚的影子都没看到。

    “别臭美了！”叶修失笑道：“一年前我找你并不是为了杀你，所以并没有出全力，你倒好，愣是把迎接了我一刀这件事吹了一年啊。”

    血魔：“……”

    扎心了老铁！

    他这一年多，确实因为硬接了黄泉一刀不死，并且成功逃掉而自豪的不行。

    也是他故意散布消息，到处吹嘘这件事。

    结果一年前人家黄泉根本没出全力！

    “你说一年前找我不是为了杀我，那你找我干什么？”黄泉问道。

    “想请你帮我办一件事。”叶修的表情严肃起来。

    “就这？”

    血魔崩溃了！

    你特么早说啊！

    早知道你找我办事，我特么逃个屁啊，吓的老子这一年多东躲西藏的。

    问道：“你找我办什么事？”

    “你得先答应，我才能告诉你。”叶修说道。

