    

    本来江小北还想着，他们几个人合力将这个卡卡虫打倒，这样的话，既可以摘月亮柚子，还可以完成任务。

    可谁在知道这只卡卡虫竟然脾气这么好，见了他们，竟然十分欢迎。

    这样的话，他们也不好指挥精灵攻击他了，毕竟，伸手不打笑脸人啊。

    林初夏他们也都从自己精灵口中得知了大耳帽兜和卡卡虫的交流内容，一时间，都感到有些意外。

    之前他们在秘境中遇到的精灵，要么对他们不理不睬，要么直接对他们发动进攻，完全没有像现在这般的情况。

    所以在刚才卡卡虫露头的时候，他们都做好了战斗准备，那里想到会是这种情况。

    这时卡卡虫从月亮柚子树上跳了下来，迈着他那双罗圈腿，走向了江小北他们。

    走进后，他仰头看着坐在江小北肩膀上的大耳帽兜，又看了看后面其他人，叫道：

    “卡卡。”说着还指了指身后的那片月亮柚子树林。

    “兜兜？”

    大耳帽兜告诉江小北，卡卡虫想要邀请他们去月亮柚子树林中玩，并且请他们吃月亮柚子。

    江小北沉吟片刻，然后点了点头。

    根据他看过的一本书，卡卡虫这种精灵，脑子呆呆的，反应很迟钝，但却很善良，最喜欢和别的精灵一起玩，所以欺骗他们的可能性很低。

    而且他们几个人的精灵联合起来，这只卡卡虫完全不是对手，不怕他耍什么花样。

    见到江小北同意后，大耳帽兜直接跳了下来，站在卡卡虫旁边，其他几只精灵也都跑到他们身边，一群精灵围在一起，在卡卡虫的带领下，走向月亮柚子树林。

    走进这片树林，每一颗成熟的月亮柚子都散发着淡淡的黄色光芒，映照在地上的苍翠的草坪上，显得整个场景如同梦幻中一般。

    林初夏和楚梦琪两名女生双眼放光，拿着那部让她们拍摄精灵的魔动留影机进行自拍。

    江小北也举起了留影机，对着林初夏的方向按下了拍摄键。

    “咔嚓。”

    留影机中多出了一张唯美的照片，月亮柚子上散发的淡黄色的如同月光一般的光芒照射在林初夏明澈的眼睛中，宛然是两点明星，照片中的少女满脸欢喜的举着一架留影机，俏生生的仰着头对着一颗月亮柚子树拍了张照片。

    ......

    在其他人美滋滋的坐在一旁品尝着月亮柚子的美味时，江小北则围绕着一颗颗月亮柚子树探查了起来。

    他记得很清楚，当初在游戏的农场中，收获成熟的月亮柚子时有一定的机率能够获得奇妙果这种果实。

    他猜测，应该是月亮柚子在成熟时，有一定的机率能够异变成为奇妙果，至于异变的原因，这就不是江小北目前考虑的问题了。

    据江小北了解，目前人类好像还没有发现有奇妙果这种果实，或者有人发现了，但却没有公开，网上一直都没有这方面的信息。

    根据他对游戏的记忆，奇妙果外形和月亮柚子没有多大的区别，都是一种发着淡黄色光芒的果实，现实中的大小也不知道，只知道奇妙果上有三片叶片，不像月亮柚子只有一片叶片。

    他一棵树一棵树的看着，感觉外形上相似的就用系统探查一下。

    可令他有些失望的是，转了半天，一颗也没有。

    “没道理啊，这么一大片月亮柚子林，怎么可能一颗奇妙果都没有？”江小北有些苦恼的踢了踢面前的一颗月亮柚子树，抬头朝着一颗果实探查起来。

    【灵果名称】奇妙果

    【效果】中等效果的成长果实，精灵等级越高，提升效果越大。

    【适用等级】三十级以下。

    找到了！

    江小北有些兴奋，找了半天，终于让他找到了一颗奇妙果。

    他走到一旁正在和大耳帽兜他们玩耍的卡卡虫身边，让大耳帽兜充当翻译，请他帮忙把那颗奇妙果摘下来。

    热情的卡卡虫没有多想，尾巴一扭一扭的走到江小北指着的那颗树前，猛地跳起，一下跃到奇妙果旁边，将其摘了下来，扔给江小北。

    江小北连忙小心的接住奇妙果，检查一下有没有损伤，发现没有什么问题后，才兴奋的揣在怀中，继续寻找。

    可惜，整整一片月亮柚子树林，他也就发现了一颗奇妙果。

    ......

    二十分钟后，距离蓝泽规定的时间只有一个多小时了，侯子明走到了江小北身边，提示了一下时间。

    江小北听后有些苦恼的抓了抓头发，这么点时间，怎么让他们再找一只初级精灵啊！

    他看向一旁正在傻笑的卡卡虫，心中叹了口气。

    你说，你要是刚才直接朝我们发起进攻该多好啊！

    这样的话，把你打一顿完全没有心理负担，你这样热情，搞得我们都不好意思对你动手。

    突然，他像是想到了什么，眼镜亮了起来。

    蓝老师说让我们击败三只初级精灵，拍照为证，又没说让我们把击败的精灵带过去。

    那要是现在请卡卡虫帮忙，让他躺在地上装晕，我们拍几张照片也可以吧？

    行大事者不拘小节，这不算欺骗老师，只是一种灵活的变通，江小北自我催眠中。

    随后，他就站起身来，走向卡卡虫，请卡卡虫帮忙。

    充当翻译的大耳帽兜听后则有些愣愣的看着自家训练家。

    还可以这样吗？?(?'?'?)??????

    等到卡卡虫同意之后，江小北对着其他人叫道:

    “过来集合拍照片了。”

    ......

    几个人拍完照片，又在这里休息一会儿之后，才每个人提着两颗月亮柚子，踏上返回的道路。

    “卡卡。”卡卡虫挥了挥自己的小爪子，对着大耳帽兜他们道别。

    “兜兜。”

    “呜啊。”

    “呜~”

    ......

    几只精灵也纷纷对着卡卡虫道别，随后跟着自己的训练家，准备返回基地。

    此时，天边的夕阳即将落下，天色昏暗了许多，丛林中的光线更是暗淡。

    他们之中也没有火系精灵，无法制造火光照明，不过好在他们带了些月亮柚子，能够提供一些照明，再加上丛林中也没有暗到和黑夜一样，所以并没有遇到太大的问题，十分顺利的走到了之前蓝泽规定的集合地点。

    此时，蓝泽已经站在了那里，等待着江小北他们返回。        

