    终于回来了的说，动完手术的老妈要过饭来张口、衣来伸手的日子了，工作加家里的事情太多了，劳某人缓缓，这几天抽空加更吧~~

    ***************************************************************

    却说闻到了一股浓浓的血腥味，原本修仙者虽然人人皆可说身经百战，可那是在昆仑群峰之外，昆仑是天下正道的魁首，自然一派平和，可说有血腥味本身便是一种极不正常的表现，更别说修至元婴，虽然不若出窍修士感怀天地这般丰厚，却也多多少少的有了几分感怀天地之力，但凡大事将出，心神必然不宁。

    现下葭葭心神便有些不宁，又在昆仑群峰之内，是以当下便踏剑回了头，直往血腥味的方向而去。

    远远望去微风挑起的一缕黑白相交的长发，葭葭眨了眨眼睛，目力极佳的她入目的便是一张年轻却又憔悴的面容。

    在掌门、师尊甚至同辈多数元婴修士的口中都口称“丫头”的她在这个修士面前却是一个真正的前辈。

    见他状况不对，鼻头嗅了嗅浓浓的血腥味铺面而来。葭葭柳眉紧蹙，还未有所反应，口中率先出声：“李戊辰，你在做什么？”

    李戊辰淡淡的向她扫了一眼，不同于以往看到她的恭敬与规矩，反而写满了淡漠。葭葭皱眉，正要说话。

    但见眼前银光一闪。一道浓郁的昆仑正统的灵气扑面而来。她眼疾手快。一把接过了扔来的一物，入手酥麻，手中不到万不得已不会出现的补天劫手似乎被这一物上的雷电之力激的蠢蠢欲动，一股呼之欲出之感油然而生。

    双手微微颤了颤，她低头，目光在手中之物上一扫而过，待得真正看到手中之物之时却双目陡然睁得浑圆，这等惊讶到不能自持之感出现在一个元婴中期修士的身上。原因无他，只有一个：便是手中这物不是旁的，赫然竟是赫赫有名的昆仑斩神刀。

    斩神刀特殊，虽名为刀却可作剑。历代斩神刀之主几乎清一色的都是不折不扣的剑修，这或许与剑修最多，最是考验心性有关。能从昆仑数十万弟子中铩羽而出的，剑修所占比例最大。可说只要有那等资源，有那等天赋，十之**的修士会选择剑修。修士所修贵在精，贵在专。不在多就是这个道理。

    这任斩神刀之主李戊辰也不例外，他是个真正的剑修。葭葭虽然不是剑修。可她周围有着太多的剑修，是以多少也有所耳闻。剑不离手，手不离剑，不到万不得已，剑不离身。这是剑修从初踏修途开始便必须知道的事。只有真正的懂剑爱剑的人才能做好一个合格的剑修。眼下这个后辈修士之中懂剑爱剑的佼佼者竟然弃了剑，不好的预感油然而生，愈发强烈了起来。

    “李戊辰？”葭葭睁圆了一双妙目，属于元婴中期修士的威势全开，她虽长相柔和，可有了这三分“气”倒也显出了几分威严。

    李戊辰淡漠至极的表情裂开，嘴角裂开一个僵硬的弧度，就似强自逼迫而出的笑容一般，明明实在笑，却显出了几分苦涩。

    “哈哈哈！”他笑了起来，明明是在长笑，这声音传的却并不远，就似漏气的球一般，沙哑而缺少生气，“了无牵挂，总算解脱了，咳咳。”

    干咳了两声，他身形微动，一道艳红在她眼前一闪而过，虽然是极小的一幕，却还是让她抓了个正着。葭葭错愕的后退了两步，饶她在昆仑也有几十年的光景了却还是头一回碰到这样的光景。

    愣了一愣，头脑还未反应过来，手中一道灵气已然弹射了过去，灵气先至，声音后至：“住手。”

    不管出于什么原因，李戊辰要自燃金丹，于情于理，她都不会坐视不理：于情，不管与李戊辰有多少交情，他都是昆仑后辈之中的佼佼者，葭葭自然不能眼睁睁的看着一个优秀的昆仑后辈在自己面漆那陨落。她一贯认为：修士修行，比起凡人修为多了不知凡几，更有机会踏足永生，既然如此，便应当惜命，即使是要死，也当死在战场之上，而不是死在昆仑之内，就这般憋屈的死去；于理，李戊辰是斩神刀的传人，身份非比寻常，她若不过来也就罢了，若是过来便千万不能在她眼皮子底下出了事。

    是以想也不想，她便出了手，同时手发一道传讯符，疾往太阿峰而去。

    然而，纵她出手再快，对一个一心求死的人来说，她又能相助几分？随着那一道灵气，葭葭手握斩神刀，人已欺身至李戊辰的跟前。

    她的身法之好，昆仑藏剑、太阿两峰之上皆有迹可循，就是挑剔成瘾的魔道双修道侣陆舟虚、甄亦柔二人都拿她莫可奈何，但在往日里，众人得见并不多。也便盛名昭昭，其实却难得一见。眼下为救下李戊辰自然出了全力。就是一旁并不明白金丹以上修士之间毫厘之差的守峰执事高宁都看傻了眼：只见其影如风，难描其形，只惊鸿掠影，自眼前一闪而过。

    若是放在平时，以李戊辰的性子，还不得好好掂量上几分？可如今李戊辰一双眼中灰蒙蒙的一片，对她那身法恍若未见，如提线木偶一般，自也知晓自己反抗不了她的全力相阻，便干脆不动不言，任她作为，燃烧的金丹被她一道灵气以缠丝百劲之能强行按压了下来，纵以同为昆仑正统功法的灵气如蝉蛹一般包裹住了那颗硕大却已不成浑圆的金丹，金丹修士，全身精血均在金丹之上，金丹一燃，他整个人还有多少恢复的可能？葭葭抬头，目露惋惜之色的看了眼李戊辰，李戊辰恍若未觉，目光呆拧木讷，不发一言。葭葭心中明了：李戊辰纵然好了，这身修为能恢复如初的可能性也几乎为零。

    若非一心求死的修士，想来谁也不会用这等方法来自尽的。

    有葭葭出手看护住李戊辰，李戊辰半日不能动作，那厢，得知李戊辰出事的李乐山一马当先，踏云而来。脸上怒气沉沉，看向李戊辰的目光之中皆是恨铁不成钢的意味，人才方至，一个巴掌便已经招呼了过去：“你，你，好得很！”李乐山气的甩手便是一个耳光。

    这一耳光没有半分收力的落在了他往日里最疼爱的嫡长孙——李戊辰的身上。李乐山双眼眯起，鼻翼之间散发出层层的热力，惹得一旁的修士叫苦不迭。他为单一的火灵根，平日里多修身养性，是以难得发火，但是如她这般控制不住，便殃及了吃鱼，空气中的热浪一阵接一阵的扑面而来。

    这一巴掌虽然用了蛮力，却并无巧力，若是愿意躲过，李戊辰自然能够轻易的躲过。奈何李戊辰不躲不闪，到底是自己的祖父，李戊辰抬眼看向李乐山，面无表情的垂下了头。

    “我，我李家好不容易出了你这么一个可说光耀门楣之人，你倒好，这般一冲动，你可知晓会带来什么样的后果？”李戊辰一双虎目怒气腾腾的看向李戊辰，眼中满是愤慨之色。

    若在平时，李戊辰大抵会双手高举，表示一下自己的使命昭昭，定会努力，不负老祖宗一片希望云云，可今日的李戊辰明显不大对劲，他只抬眼看了他一眼，便又垂下了头颅，眼中满是凉意。

    被这凉意一惊，李乐山心中一惊，一股说不出的不安感自脚下生出，他连忙又道：“出去做什么了？我辈修士谁不要经历几次磨难，一次磨难而已，算得了什么？”

    虽然未曾明言，可言语之中已有松动之意，不过从一向身居高位的李乐山口中说来不像劝诫，倒更似呵斥。

    葭葭站到一旁甩了手，看了眼李乐山，不说话。师尊与李乐山这一脉本就不算亲近，此事还是莫要乱管的好，不过葭葭这个外人在场，他都这般毫不客气的下了李戊辰的面子，可见其心中怒意之甚以及眼中明显淡淡流露出的忧意。

    李戊辰低垂着脑袋，仍是一副任人责骂的模样，却并无其他动作。

    李乐山忧心忡忡，张了张嘴，话到嘴边却又吞了下去，终于记起有葭葭这个外人在场，轻咳了一声，横眉怒目的看着李戊辰：“走吧！还愣着做什么？”

    李戊辰虽然没有太大动作，却依言挪了步，见他挪了步，葭葭与李乐山几乎是同时的轻舒了一口气，似乎这个微小的动作代表了他的让步。

    李乐山不悦的冷哼一声，宽大的袖袍高高扬起，昭示着主人的愤怒。

    李戊辰跟在身后，葭葭不好离得太近便远远的跟着，准备带到岔路口，便回藏剑峰，明日再去名无宝殿好了。

    一行三人各怀心思的转身离开。

    守峰执事高宁看着三人离去的背影，心中一时复杂难明，心底说不清是盼事来还是不盼事来。高人常见，却无人会注意一个小小的守峰执事。摇头轻叹了一声，高宁转身离开，一切如常。

    然而，想来见到了今日这一幕的三人谁也不会想到这一切不过是暴风雨前的宁静而已。途径链接两峰之间的云水长堤之时，走在李乐山身后的李戊辰，忽地向旁一仰，就这般向云水长堤中跌去，远远走在后头的葭葭虽然看的并不真切，却清晰的看到了李戊辰跌出云水长堤之时足下灵力翻涌，分明是以全力跃了出去，求死之心，原来并不曾断过。(未完待续。。)