    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘随枫起舞’的打赏！）

    （求订阅！求月票！求打赏！特别求一下收藏和大神之光！收藏还差两百多就两万了，大神之光也差那么几个就两百了，友友们，请支持一下吧...）

    望着那正用一对闪着星星的眼眸紧紧的盯着伊卡洛斯，捧着伊卡洛斯的手做陶醉状的蕾娜，无言与一众少女们沉默了…

    伊卡洛斯也是呆在了那里，一脸的茫然，显然，她并没有从眼前的状况判断出到底发生了什么事，楚楚可怜的美丽俏脸上满是疑惑，靛青色的瞳孔不明所以的看着捧着自己双手的蕾娜，无声的询问着什么。

    但，蕾娜在伊卡洛斯那好像会说话一样的靛青色瞳孔的注视下，却是仿佛被电到了一样，发出了一声呻吟，即使蕾娜蒙着纱巾，可众人还是很清楚的看到了。

    在那透明的纱巾下，有一条晶莹的流状物，正从蕾娜的嘴中，缓缓的流了下来…

    那是口水！

    “呐呐…这位姐姐…”已经彻底的失去了矜持的蕾娜用痴汉一样的表情，傻笑道：“你叫什么名字啊？告诉蕾娜好吗？…”

    伊卡洛斯呆呆的看着蕾娜，不过她还是回答了蕾娜的问题。

    “伊卡洛斯…”

    “是叫伊卡洛斯吗？！是吗？！”蕾娜俏脸猛的往前凑去，双眼闪着浓烈的神采，那个样子。即使是伊卡洛斯也有些承受不住了。

    “好美丽的名字，人美，名字也美…”蕾娜傻兮兮的凑到伊卡洛斯的身上，脑袋如同猪一般的一阵乱拱，嘴角的口水已经暴露在纱巾外面了，蕾娜却浑然不知，仍旧在那里蹭着，险些蹭到伊卡洛斯的脸上去。

    “呜呜…怎么办…蕾娜明明已经有希莉芙姐姐大人了，现在又有了伊卡洛斯姐姐大人，难道蕾娜是个花心的坏孩子吗？呜呜…怎么办…怎么办…”

    嘴上这么说。蕾娜的脸上却是浮现了就算用纱巾蒙着也难以掩饰的幸福样子。甚至还得寸进尺的成功蹭到了伊卡洛斯的脸颊，下一刻，第二道口水，也从纱巾里面。流了出来了…

    “ma…master…”被动的接受着蕾娜痴汉般的行为。完全不懂得拒绝的伊卡洛斯唯有向无言投以求助的眼神。但无言现在哪还有空去理伊卡洛斯，他早已被眼前发生的一幕给震在当场，彻底石化了…

    虽然他早已知道蕾娜是一个百合。可没有想到，她居然是一个真真正正的百合，不是黑子那种变态。

    黑子仅仅是萌美琴一个人，在美琴的面前才会化身为百合，可在别的女生面前，她的取向却是正常的。

    可看蕾娜的样子，很明显，她跟黑子不一样，不仅仅萌希莉芙，她的兴趣，对其她的女生，仍旧有效！

    也就是说，蕾娜，是一个真正的取向不正常的纯百合！

    瞧见伊卡洛斯不知所措的被蕾娜蹭着脸蛋的样子，少女们条件反射般的齐齐后退了一步，包括小芙兰、四糸乃、阿斯特蕾亚、十香四人，美琴甚至连娇躯都颤抖了起来，额头上闪动着电花，死死的盯着蕾娜，满脸的戒备。

    不用想，这只平时惨遭变态室友揉虐的放电妹肯定是想起了以往悲痛的回忆！

    毫无疑问的，如果蕾娜敢扑到美琴的身上，美琴一定不会介意也赏她一发‘爱的鞭挞’…

    “喂…”琴里用锐利的眼神扫向了无言。“那个女人到底是怎么回事啊？！”

    “呵呵…”无言干笑了一声，脸上全是不淡定。“就…就如你们所看的一样，现在可以放心我跟她绝对没有什么了吧？…”

    “那种事情怎么样都好！”刚刚还差点黑化的雏菊瞥了一眼往伊卡洛斯怀中不断挤去的蕾娜跟在蕾娜的逗弄下眼中满是惊慌的伊卡洛斯，声调微微有些提高。

    “你们不觉得应该去帮一下伊卡洛斯吗？！”

    少女们均都沉默了一下，紧接着视线通通往无言的身上移去，见状，无言毫不犹豫的将脑袋摇成了破浪鼓。

    “如果有办法制住那个野丫头，我也不用将她绑起来了！”说完，无言好像想起了什么一般，将脑袋转向了美琴。

    “美琴！你去！”

    “为什么！”美琴跳了起来了。

    “你比较有经验啊！”

    “谁有经验了！我才不需要那种经验呢！”

    “哎呀，你谦虚什么，能够帮上伊卡洛斯的忙，你应该高兴才对啊…”

    “话…话是这么说没错，可我不想靠近那个女的啊！”

    “现在只有你能够救伊卡洛斯了，你只要牺…上去拉开她，伊卡洛斯就得救了！”

    “你刚刚是想说牺牲吧？是牺牲吧？！绝对是的吧！”

    “……总而言之，现在该你出场的时候了！”

    “为什么我的出场设定就一定得是这么令人不舒服的时候呢？！还有，你刚刚那个停顿是什么意思啊？！”

    伊卡洛斯那边的状况还没有解决，无言、美琴这边反倒闹起来了，看着两人很有一种就地滚床单的趋势，少女们面面相觑的相视着，看了看化身痴汉的蕾娜，又看了看俏脸上满是困扰的伊卡洛斯，一时之间，少女们也不知道该怎么办了…

    最终，还是胆子最大，心地最善良的会长大人站了出来…

    “喂！我说你…”走到伊卡洛斯与蕾娜的身边，雏菊双手叉腰，脸上挂着一个犀利的表情。

    “伊卡洛斯现在很困扰，可以请你别为难她吗？！”

    正在不断的挤弄着伊卡洛斯身体的蕾娜娇躯一顿，转过了身，眼中布满了不爽的神色。

    然而，在看到身上散发着压迫感的雏菊时，蕾娜愣了一下，随即，眼中的不爽一下子消失不见，重新涌上炙热的神采。

    感受到蕾娜那炙热的视线，雏菊浑身一僵，心里涌现了一股不祥的预感。

    而事实也证明，她那不祥的预感，完全是正确的…

    “好酷…好帅…好厉害…”

    嘴中嘟喃着这样的字眼，蕾娜双手捧在胸前，毫不犹豫的抛弃了伊卡洛斯，来到雏菊的身前，眼中闪动着一闪一闪的小星星。

    “这位姐姐大人，可以告诉蕾娜你的名字吗？…”

    娇躯一震，再震，视线对上了蕾娜那好像想将自己给吞下去的眼睛，雏菊终于也是没有能够保持镇定，脚步连连后退，额头上也流下一滴冷汗了。

    “我…我叫雏菊…”

    “雏菊姐姐大人！”雏菊这么一退，蕾娜立即紧随而上，逼近了雏菊，眼中的神色不断的变换着，直到最后，竟是化为了渴望。

    “不…不行了…”蕾娜猛的抬起了头，纵身一跃，扑向了雏菊。

    “蕾娜再也忍不住了！”

    “哇啊！”完全没有想到蕾娜会做出这样的行为的雏菊只来得及发出一声凄惨的惊呼声，然后就被蕾娜给扑倒在地了。

    “呜呜呜…”嘴中散发着类似呻吟的字眼，蕾娜直接骑在了雏菊的身上，小鼻子闻来闻去的。

    “好香的味道…不行了…蕾娜要开动了！”

    “你…你干什么啊！”被一个女的骑在身上，雏菊是各种各样的不淡定，一张俏脸染得通红无比。

    “嗯~~”雏菊想呵斥一声，阻止蕾娜的胡作非为，但还没有来得及开口，到了喉咙里的呵斥陡然变成一道娇吟。

    概因为，蕾娜，含住了雏菊的耳朵了！

    “不…不要…嗯~~~”

    “呜呜…好棒…这里…还有这里…”

    “等等…你干什么…”

    “呜呜…”

    “呜~~~那里是…别摸…不…”

    随着雏菊那压抑不住的娇吟声与蕾娜振奋的喘息回荡而起，周围的空间顿时被一阵粉红色的暧昧氛围所笼罩，把所有在场的人都给震在了当场，包括围观中的御板妹妹…

    目瞪口呆的看着雏菊被蕾娜给玩弄着，少女们不由自主的同时吞了一口口水，冷汗‘唰唰’的往外淌着，其中以美琴的状况最为严重，连后背都湿了。

    “幸…幸好我没有上去…”

    少女们没有再说话，而是默契的对了一个眼神，静悄悄的往后退去，直到退出了一段足够安全的距离，她们才齐齐的撒开了脚丫子…

    逃跑了…

    “……”看了看跑得没影的少女们，再看了看前方盛开中的百合花，无言沉默了一会，找了一个位置，坐了下来…

    如此盛景，怎能不欣赏一番呢？…        

