    一波三折，此起彼伏。

    今天晚上江城古武界的震动可谓是令所有人目瞪口呆。

    先是阎家强势归来，以王者之姿镇压整个江城古武界。

    后有神秘少年，率领龙门挑战阎家。

    看着场中两名半步先天的强者在演武台战斗，所有人也都大开眼界。

    但更多的在等待，他们的命运可谓是与胜利的一方联系在一起。

    阎家所有人皆都阴沉着脸看着场中的对决，再也没有刚才的嚣张狂傲。

    “太快了，他们的战斗我们根本看不清招式！”

    “这就是半步先天强者的战斗吗？简直恐怖如斯！”

    周围一众的武者一直退到边缘的位置，惊骇的看着这一场战斗。

    他们只能看到两个身影在快速的交手，连招式都看不清。

    一旁的阎风紧紧握着手中的软剑，目光盯着场中。

    “这就是你阎家最强的实力吗？”

    就在这时，战斗之中传来魔渊的声音：“刚刚迈入半步先天，也敢这么嚣张？”

    “败吧！”

    魔渊一声冷喝传来，紧随着两个纠缠的人影分开。

    “噗！”

    阎古空的身影一直朝着后面倒退着，他双手紧握着手中的龙头拐杖，忍不住的后退。

    “咔咔咔！”

    “噗！”

    阎古空脸色涨红，手中的龙头拐杖竟然慢慢的裂开，口中再次喷出一口鲜血，满脸苍白的看着魔渊！

    “什么？”

    周围人全部目瞪口呆的看着这一幕，败了，阎家的阎古空竟然败了。

    “阎家败了，江城又要变天了，那个中年好强！”

    “完了，谁也没有想到，王者归来之日，竟是他们覆败之日。”

    周围的武者脸色不停地变幻着。

    “阎老。”

    “大哥！”

    阎家的一众人呼吸一滞，连忙的来到阎古空的身旁，满脸冰冷的盯着魔渊。

    阎古空穿着粗气，阴沉着脸盯着魔渊，咬着牙：“我败了！”

    “我觉得你还能打！”

    魔渊缓缓地朝着阎古空走去，脸上带着嘲讽的笑容。

    “我们败了，你还想干什么？”一名阎家的老者脸色难堪的朝着魔渊问道。

    “刚才，我朋友败了，你们还不是将他废掉！”

    王仙看着阎家的众人，脸上露出嘲讽的神色。

    他目光看向一旁的阎风身前，脸色露出一丝冷色：“知道威胁我的后果是什么吗？”

    “你...”阎风冰冷的眼睛盯着王仙，完全没有刚才的淡定和嚣张：“我是圣海剑雨的子弟，我师父是先天强者，你如果敢动我阎家，你们都得死！”

    “哈哈，先天强者！”

    一声狂笑的声音传来：“将你们阎家能叫来的先天强者喊过来，不然，老夫很无聊，哈哈！”

    突然，狂笑之声覆盖整个演武场。

    众人一惊，连忙的寻声看去。

    在那五十人身前，一直站在前面的老者缓缓地走了过来。

    他的头发无风自动，一股股浓郁的黑气从他的身体内散发出来。

    魔气缭绕，竟然盘踞在天空十米的范围，隐约有魔龙咆哮。

    “咳咳咳咳！”

    “先天，他是先天！”

    “竟然，竟然出现了先天，那个老者竟然是先天....”

    “天呐，完了，阎家完了，那个老者是先天强者！”

    “果然，真如志安所说，先天，而且比我遇到的先天强者都要恐怖，这气势，简直无人能敌！”

    周围所有人感受着魔青龙的气势，身子瑟瑟发抖，先天强者，气势带有强烈的威压。

    这股威压，令所有人颤抖！

    “先天之境，阎家可有人与我一战！”

    魔青龙站在王仙旁边，冷冷的扫视着阎家所有人，大声喝道。

    “先天！”

    阎古空身子剧烈的颤抖，眼中闪过一丝绝望的神色。

    阎家所有人惊恐的看着魔青龙，心中充满了绝望与惊骇。

    在刚才，他们还以一副无敌之地，以如眼前这名先天强者的姿态面对江城所有世家武者。

    然而在这一刻，他们却如刚才的世家武者一般，恐惧的面对这一群人。

    他们深刻的体会到了，那种绝望与恐惧。

    “听闻阎家高手如云，我们龙门想要挑战一下！”

    魔渊散发着身上的气势，缓缓的来到王仙的身后。

    与此同时，身后五十名龙人全部散发着强烈的战意与气势。

    五十个龙人身上魔气缭绕，聚集在一起，如若一个魔鬼军团。

    “天...天呐，他们...他们...”

    周围所有人目光看向魔渊与五十龙人，眼中露出颤栗之色。

    “每一个都拥有不弱于那个魔十三的气势。”

    “这龙门到底是从哪里来了，怎么会如此恐怖，怎么会！”

    “五十多名能够碾压阎中原的存在，呵呵，阎家，阎家完了！”

    “怎么可能，这怎么可能！”阎古空看着龙人散发出来的气势，满脸也是不可置信。

    阎风的脸色异常难堪，五十多名如此强大的存在，一名半步先天，一名先天强者。

    事情，出乎了他意料之外。

    “你们想怎么样！”阎古空脸色难堪的朝着他们低声问道。

    现在，他连大声说话的勇气都没有了，和刚才的那些世家武者又有何区别？

    “是你们邀请我来的，你说我会怎样？”

    王仙笑看着看向阎古空，目光又看向倒在地上的阎中原与阎风，戏虐的问道：“你们说，得罪你们阎家，渤海会多出一具尸体，还说，让我想想亲朋好友，哈哈！”

    王仙笑着，盯着阎古空，脸色冷了下来：“你说，我会怎么做！”

    他的话，令阎家所有人脸色难堪了起来。

    如果有人敢对他们阎家说这些话，后果，毫无疑问，覆灭！

    想到这里，他们所有人身子颤抖了一下。

    “我是圣海剑雨的弟子，圣海剑雨拥有十几名先天，这一次我们阎家认输。”

    阎风身子有些颤抖的盯着王仙，缓缓的说着。

    言语中有淡淡的警告，还有求饶。

    他报出圣海剑雨的名声，就是要保住阎家！

    “怎么现在认输了！”王仙盯着阎风，嘲讽的说道：“你刚才不是说让我臣服你们阎家吗？让我想想亲朋好友吗？”

    “还有，你以为你圣海剑雨子弟的名声，就能够让我放过你？”

