    高德低声问：“那个高德，真的有罪吗？”

    谢胜是瞠目结舌当场呆立，张定则蜷缩着身体使劲比划噤声的手势。

    “难道还没罪吗？”

    把高德拉到休息区的角落里，谢胜满脸恨铁不成钢：“之前我们说的，还有长老的教诲，你是压根没听进去？”

    张定则问：“你还去见了丽小姐，是什么让你竟然还有这么可怕的想法？”

    高德摇摇头说：“我没见到丽小姐，只是见到了女皇陛下，陛下她……感觉并没把高德当做敌人，还说我们在这里做的事情是在拯救震旦凡人，是很有意义的。”

    两个羽林卫对视了好一阵，虽然没说话，目光之间却像是在进行激烈的争论。

    好一会后，张定才说：“女皇那边，应该是关系重大，所以圣山和姚长老还没有跟她完全讲清楚吧。”

    谢胜接着说：“老王啊，你还是得想清楚，我们虽然名义上是大明羽林卫，根脚还是在圣山。我们是圣山战仆，这点千万不能忘记。”

    高德开始明白姚婆婆为什么要把这帮羽林卫拉到这里，还跟远坂爱那边有所隔绝了。

    这帮人就是圣山余孽，满心想着效忠圣山。放任他们在羽林卫活动乃至扩散到地方上，还不知后面要如何收拾。不如借圣山有所行动的机会，集中到这里一起处置。

    当然处置并不是说处死，终究都是凡人，终究身怀圣山之力，只是脑子里还残留着太多圣山灌输的想法，还间接受着圣山钳制。

    而且姚婆婆和小丽也是不得不为之，这地方有圣山掌握的监控和传讯系统，也就是信使。如果不是圣山觉得可信的战仆在这里，她们跟圣山的矛盾就难以调和了。

    “所以连女皇也是受了蒙蔽？”

    高德跟女皇版小丽相会的时候又没别人，说了什么还不是随便他编。“圣山为什么要瞒着女皇？女皇不是跟丽……小姐一样，都是圣山之女吗？姚长老还是她的姑奶奶，为什么连我们都知道的事情，她却被隔开像个外人一样？”

    支支吾吾了许久，谢胜说：“大、大概是女皇决心跟凡人同生共死，本质上也是在阻碍混沌循环，跟圣山的方向背道而驰吧？”

    张定说：“是啊，如果女皇愿意跟随圣山一同隐退，那她应该跟我们一样，会被圣山纳入下一次循环的凡人火种。可她应该不愿意，而是想走高德那条道路，或者是专注凡人那条路，总之跟我们不是一路人了。”

    高德终于找到了切入点：“凡人火种？谁说的我们就是凡人火种？我们真的会被圣山带出现世吗？”

    谢胜张定面面相觑，俨然是从未思考过这事还有不可能的情况。

    “难道不应该吗？”谢胜急切的道：“这里的信使是属于圣山的，姚长老也是忠于圣山的，我们正在为圣山的行动做准备，我们是圣山授予力量的战仆，而且不是那些甘愿与凡人为伍放弃了圣山之力的家伙，圣山不把我们带出现世，还会带谁呢？”

    张定却沉默了，显然被这个问题触动了。

    高德摇头说：“千说万说，都改变不了一个事实，我们是凡人。而据我所知，圣山重启现世，只需要血脉种子，并不需要凡人。”

    他嘿嘿笑着，故意笑得很感慨：“而且就算我们被带出现世，也等于是坐牢了吧？混沌循环之间需要多久时间？从来都没有少于百年吧？我们能活到下一次循环重启？”

    “就算是坐牢，终究还活着啊。”谢胜这么说着，让高德更为安心。

    圣山终究只赋予了力量，并没赋予信仰，所以他们尊奉圣山，还是冲着对自己有利去的。

    “所以其他凡人就没资格活着吗？”

    高德这话是认真的，带着怒气说出来：“就算咱们能被圣山带出现世，这点人能有多少？大明亿万子民，就活该去死吗？别忘了我们也是凡人，是圣山从大明人里选出来的。这些人是我们的同胞，是我们的亲戚朋友！”

    “凡人生死只是小节。”谢胜有些无力的道：“圣山考虑的是大局。”

    “是啊，大局，但是谁的大局？”高德冷笑道：“不包括你我大家在内的大局，为什么还要我们效力呢？那不是我们的大局啊？”

    “说到大局，除了圣山的大局，现世里还有另外的大局嘛。魔人那边不也有他们的大局，只要成为魔人就能被他们考虑在内。高德的魂火也是大局啊，点燃魂火就属于那个大局了。女皇带领凡人坚持魔人和魂火之外的道路，那不更是大局？绝大多数凡人得指望那样的大局，他们属于那个大局。”

    “还有什么凡人生死啊。”高德越说越利索，他是真为圣山的举动愤怒。“说到这我就很不理解什么混沌循环，那似乎是天理。可问题是天理我们就得受着不能抵抗？人都有生老病死，不都想着能活久一点？王朝不也是必然更替，但不还是得努力延续？”

    “有时候努力也是有效的嘛，你看大明不就延续千年了，这就是女皇带领大家一起努力的结果啊。”

    高德看着两人，谢胜还满眼茫然，张定却躲避了他的目光。

    “我也不是反对圣山的大局，我终究是受圣山养育教导出来的。只是我不认为高德和女皇他们坚持抵御混沌的选择是错误，更不认为是罪行。”

    “至于高德跟魔人有什么关系，连女皇、丽小姐和姚长老都没说什么，圣山不就是通过她们观察现世的吗？她们都没把高德当做敌人，怎么还有人比圣山眼睛耳朵更灵光的呢？确认不是谁在暗中编造的东西，然后添油加醋传播出来的？”

    高德沉声问：“信使说过这些吗？”

    谢胜和张定同时摇头，信使就召集聚会传递消息，哪会说这些。

    “我只是怀疑有人散播谣言浑水摸鱼。”高德接着把话往回收，“圣山的大局是混沌循环这么高远的格局，也不可能会针对凡人做什么选择。所以我相信这里面是有问题的，是不是存在着魔人甚至恶魔的侵蚀，这都说不一定。”

    谢胜和张定更加惶恐，连连摇头说不至于。

    “那就等等吧，”高德说：“等圣山到底要我们做什么的时候，我们就能明白是怎么回事了。”

    两人不迭点头，都说这才是稳妥的办法。

    这一夜，三个人都难以入眠。

    谢张两人自然是胡思乱想心中难安，高德却是被硬板床和震天呼噜给吵得睡不着。

    置身圣山基地之内，无数“信使”监控着，连小丽和姚婆婆都难以摆脱，他自然不敢贸然进入灰境去绝魂宫找小楚睡觉。

    那是真的睡觉没别的意思，小楚作为灰境智灵，可以给最大限度安抚他的意识让他获得最佳睡眠，可惜在这享受不了。

    他还想过潜到下层去找小丽偷……不，他跟小丽怎么能叫偷情呢。

    不过同样是监控的原因，同时怕窥破了小丽的伪装让她下不来台，也只好放弃这个打算。

    他只能直挺挺熬着，甚至数起了羊。

    数着数着，前世的记忆忽然变得生动起来，他似乎回到了学生时代。军训那会十多个人一间寝室，睡硬板床，置身呼噜的海洋。

    意识就此发飘，睡意渐渐升起，他竟然一觉睡到天亮，睡得格外香甜。

    第二天白天没什么变化，依旧是枯燥的劳动。不过从运上来的东西看，遗存已经挖到了很深的地方，很多东西都算得上古董文物了，却还是要挖出来用。

    听谢胜和张定说，这几座山峰之上原本就连着圣山。不过圣山在大明之前就飞上天了，留下的部分一部分当做战仆的训练基地，一部分是灰器模械的集散地，更下面是圣山的仓库。从去年开始战仆训练和灰器模械集散也渐渐搬走了，就剩仓库部分，还有可能是与圣山保持联络的区域。

    至于仓库为什么陷在了土里，高德跟借机转到他这里跟他沟通情况的百户杨大载谈到这事，杨大载说土里埋着的其实都是废弃物，是当垃圾丢掉的。

    所以圣山不仅跑到了世界贝膜之外，还把海量的打造好的灰器模械也运走了。

    很明显，自然是为了所谓的混沌循环之后，重启世界用的。

    这帮自律意志，果然考虑的仅仅只是维持整个震旦的存在，压根没想过凡人的死活。等世界重启后，又把血脉种子当做麦种般的撒下来，种出一个凡人世界而已。

    “这两天那帮人可能有什么行动，你们这边不要轻举妄动，面上放松一下。”

    高德交代杨载，后者不迭应道：“总管说咱们在这边就听你的。”

    这家伙也挺谨慎，专门找远坂爱验证过自己的身份。

    高德还真是金口玉言，晚饭吃过，就有信使传讯，晚上老地方集结。

    “今夜连夜开工……”

    露面的还是姚婆婆，“现在就往底层集结，不必担心其他人阻拦，我已做好安排。”

    下到底层，并没进入底层中心挖掘现场，而是在某处石壁汇聚。

    不多时四五百人就位，姚婆婆用冷漠甚至近于麻木的声调说：“挖开这道岩壁。”

    高德忍不住用超脱视野看了看，接着陶特竟然也发来了意念。

    “哎哟，这里有跟贴着贝膜的清扫系统连接的力量通道，竟然藏在信息传送通道外层，藏得好深。”

    清扫系统，那是什么？

    陶特说：“就是你在我的视角看到的那些小点，带着解离之力的，你不是把那种玩意叫……灭绝器吗？”

    高德心说我草，姚婆婆……不，圣山这是要干啥？

