    姜芃姬挑眉，飒然一笑，“那……我下次尽量注意？”

    徐轲很想呵呵，内心是前所未有的累。

    郎君有的时候太聪明了，当下属也不开心的，因为很没有成就感，显得也有些多余。

    “对了，我之前让管家去查了查，听说孝舆家中还有一位关系不错的寡居婶母？”

    她突然问，徐轲不由得为之一怔，回答道，“的确有一位婶母，不知郎君询问这个作何？”

    “只是问一问罢了，总不能连下属身边有什么亲属都不知道。”

    徐轲心中狐疑，依照他对这位郎君的了解，一向不喜欢做这种浪费时间精力的事情。

    不过提及婶母，他倒是有些话要说，“原是这样，轲多谢郎君挂念。婶母寡居多年，膝下幼子早夭，如今一个人生活，颇为困顿，偶尔接一些缝补的活儿或者给人浆洗衣裳谋生。母亲丧礼也多亏了婶母帮衬，才全了体面，轲入狱之时，也唯独婶母暗中送来干粮粗饼……”

    “原想等稍稍安定了，再回乡将她接过来颐养天年。既然郎君主动提及，轲有个不情之请。”

    这已经是姜芃姬今天第二次听到“不情之请”这个词了，有什么话就直接说呗。

    “你婶母对你好，你对她尽孝也是应当，这事情没什么不可以说的。我会派人去子桑郡将她接过来，一路上多是荒郊野外，你自己上路我不放心。这事不用担心，你安心忙你的事。”

    姜芃姬不由得反思，她像是那么不通情达理的人？

    要不是自己主动提及，估摸着徐轲还能憋一两月才开口。

    徐轲不知道她的想法，但姜芃姬这么妥善的安排，也的的确确令他颇为触动。

    说到底，他已经是入了奴籍的人，他的郎君经甚至没有必要对他客客气气，哪怕颐气指使也是理所应当。这些日子，他甚至感觉不到丝毫自己已经入了奴籍的自卑感和不安。

    不仅没有这般感觉，甚至连他本人都会遗忘这桩事情。

    唯独每日给脸颊黥刺换药，他才会觉得心尖渗血，痛得麻木，不得不正视这难堪的事实。

    与郎君的相遇实在是谈不上愉快，但他不得不承认，这些日子的相处，他的确为对方折服。

    士为知己者死，也许，眼前这个个头还没他高的少年，正是他这一生所等的明主？

    “下次回府，你去提前支取几月月例，既然将老人家接过来享享清福，总不能让她还为生计奔波。你是年轻人，生活清苦一些权当锻炼，但上了年纪的老人还是要好好养着……”

    在姜芃姬看来，身体孱弱的老人以及小孩儿都属于弱势人群以及被保护人群。

    徐轲这次没有墨迹，反而大大方方受了她的恩惠。

    一分钱难倒英雄汉。

    擅长内政的徐轲很明白这个道理，所以他才不会矫情地推辞，因为没有必要。

    他如今没有积蓄，连自己都是靠着柳府，哪怕将婶母接过来，也没办法好好照顾她。

    这也是徐轲顾虑的原因之一，所幸郎君体恤，知道他的难处，他再不接受那就是有病了。

    徐轲心中一松，一块挤压心头的石头缓缓落地。

    不过很快，他又现姜芃姬双眸流露出些许迷惘的神色，似乎在为某个难题伤神。

    徐轲心中暗忖，到底是什么难题，竟然能让这位小郎君如此困惑？

    他觉得自己不能错过这个机会，有什么难题问他，保证解决！

    放着那个问题别想，让他来！

    “郎君面露困惑，不知为何事伤神？”徐轲声音轻柔地问。

    姜芃姬眼光睨了他一眼，道，“我在想一个问题，似乎隐隐有了答案。”

    “什么问题？竟然连聪慧机敏的郎君都想不通？”

    徐轲觉得，到了自己大展身手的时候了。

    “举个栗子，拿你来说吧……”姜芃姬指了指徐轲，对方一脸懵逼之色，她说，“我原本的打算是这样的，你勤勤恳恳办事，该赏便赏，但后来经父亲提醒，我现多多关心你所关心的家人，似乎你会更加受用。明明赏赐都是一样的，但很显然，你更加喜欢后者。”

    这下子，徐轲是彻底懵逼了。

    本想展示一下自己的才华，毕竟连郎君都无法解决，他若是解决了，自然更加受重视。

    但，等对方将疑惑的问题说出口，他顿时哑然，不知道该如何回复。

    本以为对方是在涮自己，但徐轲仔细看她表情，顿时明白，对方是真的不懂。

    陡然间，徐轲生出一股哭笑不得的情绪。

    若他知道世上有个词叫做“萌”，他会知道刚才那是什么感觉了。

    他家郎君有些异样的萌感。

    “依照轲来看，这不能一概而论，因人而异。”徐轲对姜芃姬倒是没那么苛刻，毕竟眼前这还只是十二岁的少年，人情世故这东西不仅需要天赋，还需要阅历，不懂可以教，可以学。

    “因人而异？”

    “嗯。好比孟教头，您之前让轲准备的东西正是他目前所需的，急人之所急，哪怕不贵重，但心意足。再说婶母，轲早有将婶母接过来的想法，只是碍于囊中羞涩，有没有立身之本，甚至连如何安全将婶母接过来，半点章程都没有，但您的举动正好解了这一难题。”

    徐轲认真地说，“对于您来说，不过是举手之劳，对于旁人来说意义不一样，解决了苦无办法的难题，这难道不是莫大恩惠？郎君自己也说过，礼不在重，贵在心意，二者道理是一样的。”

    不过，上司收买安抚下属，拉近两者距离，加深感情，这本是一桩挺美好挺朦胧的事情。

    偏偏自家郎君画风不同，竟然直截了当问了，还问他这个当事人。

    讲真，有点儿……蜜汁尴尬。

    徐轲感觉生无可恋。

    姜芃姬不笨，也是一点就透，当即就明白自己陷入思考的误区。

    她一昧关注这个时代的风气以及所谓宗族血缘，反倒忽略最为简单的核心。

    “我明白了，是我之前钻了死胡同。”姜芃姬认真点点头。

    不知为何，此时的徐轲觉得，自家郎君拐人的技能，大概……无意间又升级了？(未完待续。)