
　　“文长此言，无不道理。”

　　略做思绪的丞相，微微颔首，“也罢，待我归去冀县后，看蜀锦与茶叶还剩多少，饶些去西平郡换来牛羊劳驻守河西各部之苦吧。”

　　呃.......

　　魏延听罢，不由哑然。

　　他并非是为驻守河西各部将士讨要飨劳，只是觉得没必要待俘虏太厚罢了。

　　但丞相既然避而不谈，他也不好再过多置喙此事。

　　车马缓缓而行。

　　少时，枝阳城池映入眼眸中。

　　魏延将方才之念抛却云外，驱马靠近丞相素舆，俯首低声问道，“届时俘虏收编事罢，乃张伯恭抑或州安岳督军随我往河西，丞相可有决否？”

　　对，张翼与州泰两部需一随魏延往河西走廊。

　　一者，乃金城郡的战事已然过去数个月了，民心大致安定，无需留驻两部兵马在郡。且原先州泰屯留在令居重修筑城塞、安顿从河西迁徙而来的附魏豪右徒附等事，亦已大致成规，只需别遣数百郡兵让一小校督管即可，无需让身为振威将军的州泰继续大材小用。

　　另一，则是守戎郡兵与征伐之兵的区别。

　　从俘虏中新募的五千余人，士气与战力皆不高，且如今尚未有为大汉百死不辞之心，编入行伍后也仅能散入城池或烽燧中戍守。若想出野外落营扼守要塞或驱兵逆战，金城郡唯有州泰与张翼所督的本部方能胜任。

　　“文长既问之，心必有所许也！”

　　闻问的丞相，并没有直接回答，而是饶有兴趣的捋胡笑问一句，“且说说，依你之意何者为佳？”

　　“嘿！”

　　被道破心思的魏延，脸庞上没有赧然之色。

　　而是轻笑了声，抬头以目示意领本部护卫丞相出行的傅佥，让其将周边甲士散得远些，方捋胡朗声而道，“万事瞒不过丞相，我之意者乃州安岳。”

　　言罢，不等丞相发问，便径自解释道，“一者，我近些日尝入两者军营，州安岳麾下士卒军容更森严，似是更精锐些。其次，则是张伯恭此些年长镇守郡县，鲜督兵临阵；而州安岳入我大汉以来，多番随郑子瑾征伐，临阵决机与号令将士死力更胜一筹。再次，乃是张伯恭麾下将士皆出自蜀地，难耐河西风沙与苦寒，此不如州安岳麾下矣。如今逆魏将驱胡虏大举来扰河西，战事拉锯恐累月经年，前往守御之兵但求精益求精耳！”

　　“善！”

　　听罢，丞相拊掌而赞，“以知兵论，文长乃我大汉之魁也！”

　　“哈哈哈~~~”

　　顿时，魏延眉开眼笑，亦连忙作谦言，“丞相过誉矣！过誉矣！嗯，如此道来，丞相乃是允了我所请乎？”

　　“嗯。”

　　轻轻颔首，丞相冁然而笑，“你督战河西，既举之，我焉有不允之礼？但求文长奋发，令朝廷无忧河西耳！”

　　“诺！”

　　魏延当即敛容，拱手慨然作言，“逆魏不过以区区胡虏来犯罢了，丞相尽可安心！彼若扰边，我定能护黎庶周全，若胆敢入境来战，我定令彼等有来无回！”天籁小说网

　　话落，微顿了下，他又紧着补了句，“丞相，我知今朝廷资财粮秣紧缺，当以修生养息为上。故而，我至河西后，定以扼敌为上，断然不会妄自劳师动众出兵追逐胡虏求战。”言至此，他似是有所思，旋即便怅然叹息了声，“如若我大汉能复媪围县而守，便是令胡虏不敢匹马西来了！唉.......”

　　丞相闻言默然，脸庞上亦泛起些许无奈。

　　因为魏延此言一矢中的。

　　依着屈吴山脉而落的媪围与鹯阴城塞，前汉孝武帝设置的最初目的，便是遏制游牧部落从河套平原入寇河西的门户。

　　两者相互依存，呈犄角之势。

　　其中，媪围（今景泰县吊沟村麦窝古城）临北方大漠、逼近鸣沙山，只需驻军三五千，便可令游牧部落不敢西来——彼若胆敢入河西，守军只需北上遏道断了他们的归路，便是将他们变为瓮中之鳖，慢慢被河西各郡的戎卒灭掉。

　　但媪围县在天下一统之前，都不可能复置了。

　　缘由很简单，无法补给。

　　鹯阴城塞毗邻着祖厉河入大河口（今靖远县），可募黎庶或士卒自屯自给，再佐之祖厉河的便利转运，堪堪能确保粮秣补给问题无忧。

　　但媪围则是大有不同。

　　常年受大漠风沙侵袭的媪围，周边几无良田可供戎卒屯田自给。

　　一切用度皆要依靠武威郡跨越数百里渺无人烟的荒谷转运，所损耗的民力物力可想而知。

　　且驻军此地的备储粮秣，至少要备足士卒食用一年以上！不然，就会被游牧部落大军来困，围点打援或坐等城内粮秣耗尽而不攻自破。而驻军数量，亦至少需要三千以上。因为兵力如果少了，就没有了出城截断游牧部落归路的实力。

　　这便是先前曹魏讨平凉州后，将此城池废弃的考虑；亦是如今大汉得复凉州后，但却没有再复置的缘由——没有如同前汉孝武帝时期的雄厚国力，便莫作念想了。

　　今魏延的叹息、丞相的默然皆是如此。

　　明知媪围的战略意义，亦有却敌于门外的良谋，但却受限于国力与地势，不得不陷入了战事的被动中。

　　不然，逆魏以区区刘豹、刘诰升爰等部落来犯，何足令丞相与魏延亲自来操劳？

　　纵使南匈奴举族以数万骑席卷而来，丞相仅需遣五六千兵马去听令马岱与姜维调度，便可以将之杀得不敢饮马大河！

　　抑或者说，此便是司马懿昔日经郭淮点透后，便上表雒阳曹叡，请求征发南匈奴助战的缘由罢。本质上，还是效仿了昔日曹真对大汉的战略、令大汉避无可避的堂正之谋：以河西走廊作为汉魏博弈的转折点，消耗大汉的国力、为关中大军赢得休整士气的时间。

　　“媪围难复置，我等便不做此念了。”

　　沉默少时的丞相，将无谓之念揭过，且作笑颜打趣了句，“以文长将略，河西之事我尚不能心安邪！”言罢，又瞧见车马已快至城门，且金城太守张翼已然闻讯出城来迎，便摆了摆手，“入城，且先不作闲谈了。”

　　“诺。”

　　魏延颔首应声，不复作言。

　　且还很细心的稍微拉扯了下马缰绳，错开了两人的距离。

　　事实上，他不知道的是，丞相的打算是让张翼与州泰一并往河西。

　　不同的是张翼赶赴河西之时，要比州泰晚一些——大致待到秋收入库、逆魏胡虏大举来犯后，方会以护送粮秣的名义过去听令与魏延调度。

　　不仅是觉得多遣一部兵马过去，可令河西守御更周全些。

　　更因为张翼的出身。

　　犍为武阳张家乃留侯张良之后，门第颇高且后祖亦任职过三公，乃是益州世家豪族之中的佼佼者。如若他也驻守在河西走廊，督促那些分户在河西的益州豪族将私兵部曲暂时加入戎卒共御敌，乃是水到渠成、事半功倍。

　　如此，多多少少都能缓解河西兵力不足。

　　而且张翼最早出仕乃是被先帝辟为州部书佐，在此些年关兴、郑璞与姜维等后进以战功频频升迁的对比下，仍旧以他领太守之职有些厚此薄彼了。正值巴蜀豪族因丝路利益竞相效命之际，丞相不想因张翼功勋与官位不显，而引发不好的言论。

　　至于他离去后，何人来戍守金城郡嘛.......

　　屯守在天水冀县的中军将率里，不乏良选。

　　如胡济、宗预与刘敏皆可胜任，但最终丞相还是打算以刘敏任之。

　　因为北伐未开启之前，刘敏便已然在汉中郡南郑督领南中兵户主事屯田了。

　　现今金城郡已无战事且逆魏亦不可能跨过陇右来攻，需要的正是屯田养兵经验丰富之人来镇守，刘敏自然是脱颖而出。

　　入城，避过炙热的晌午。

　　得了准信的魏延，自引两千兵马押运着粮秣前往令居与州泰部合兵，不日将北上河西走廊督促各郡县布防之事。

　　而丞相则是在张翼的陪同下，巡视从河西羌胡部落换来用以与江东交易的战马。

　　其实也没什么好巡视的。张翼历任多地、领郡牧民多年，处理护贸易路线通畅之类的小事堪称手到擒来。

　　故而，丞相大致巡了一二，便不吝以言嘉勉之。

　　且还隐约透露了，有意不日便让他督军往河西走廊寻觅军功封侯之事，让他早日做好准备云云。

　　诸事了罢，翌日丞相便启程归来冀县。

　　于途，还有一个小插曲。

　　跟随在他身侧数年的傅佥，趁着夜宿驿站之时请命往河西驻守。

　　曰：“佥少小得先帝收于宫禁养之，多受天子恩宠，今师学军争筹画之道且建长矣！佥有志为国征伐、再续先人行伍未竟之功，还请丞相允之。”

　　言辞不得不说很恳切，亦很奸猾！

　　竟是将先帝、天子与先父傅肜的名义来表忠孝之义，将别人回绝的理由全给堵死了。

　　那时丞相听罢，心中既有些后辈有志报国的欣慰，亦有些啼笑皆非。

　　无他，今傅佥的行事与言辞，已然隐隐有类郑璞的狡诈耳！但回头一想，思及傅佥如今已至及冠之年，故而丞相还是允了，待归到冀县再做调度。

　　《韩非子》有云“宰相必起于州郡，猛将必发于行伍。”

　　历经过一次马谡之事，丞相已然不复有从中枢培养将才之念。作为小辈中佼佼者的傅佥，得郑璞不吝教诲与自己携在身侧言传身教，也是时候让他开始临阵历练了。

　　后当有继，不仅是执权柄之继，如督军征伐的将率亦需要培养的。

　　且丞相还顺势思及了张苞。

　　自从擢拔柳隐为鹯阴城塞的主将后，张苞便被调任归来了陇右。

　　丞相的本意，是让他能在防御逆魏反扑兵出陇右时，有更多机会临阵积累战功，以便日后为天子执掌兵权。

　　今天子无有宗室大将可用嘛，只能依靠外戚了。

　　哪料到，经凉州一役后，彼司马懿竟依旧将大军蜷缩在关中不出、反而是逆魏曹叡征发了匈奴与鲜卑来战河西走廊邪？

　　是故，丞相在归来之途，便想着是否将张苞与傅佥一同遣去听令于魏延。

　　陇右大军虽不可轻动，但别遣两三千兵马离去却是无伤大雅。

　　一路再无话。

　　六月中旬，丞相归至冀县。

　　得知消息时，郑璞正在小陇山牧场。

　　官职变动而暂无有明确职责的他，且亲近之人如今皆在忙碌督军守御之事，无所事事之下，便陪着妻张妍来牧场骑乘为乐。

　　对，如今的郑璞除了三百亲卫部曲营外，嫡系本部仅有刘林的五百重步卒。

　　倒不是他迁职而权卑了。

　　乃是他如今归属入了丞相的中军，以他相府后军师之职与先前的战绩，如果丞相不亲自督军临阵，便会授权与他领中军而战！因为职权更高的魏延早就被授了假节，临阵时向来都督领各部为前军的。

　　如此安排，令大汉所有臣僚都明了丞相的擢拔之心，以及未来郑璞在大汉军中的地位。

　　而素来与郑璞不和的杨仪，在得闻消息后则是陷入了意气消沉。

　　继向朗与魏延不再兼领丞相府僚佐后，在丞相的中军里他便是职权最高者。且他的职责不仅是为大军筹度粮谷，更一直居中调度着各部兵马。

　　如今，竟陡然被郑璞后来居上，焉能欣然接受邪？

　　更莫说，他效力大汉的时间更早！

　　连先帝刘备与论时，都曾赞赏过他的才学！

　　然而，意难平归意难平，他亦知道自身左右不了丞相的心意，更改变不了郑璞与天子乃连襟的事实。

　　无论功勋还是身份使然，他已无有机会盖过郑璞了。

　　心灰意冷，在所难免。

　　以至在丞相往金城郡期间，他代领丞相别署事务时，竟出现了滞留之事，且还频频大动肝火怒斥令史、假佐之举。就连刚刚转迁为相府参军的董厥，都被他寻隙当众毫不留情面的呵斥了一番。

　　董厥，字龚袭，乃义阳人。

　　丞相开府治事时为令史，后多有良言谏之，被丞相赞为“良士”，擢为相府主簿。

　　绸缪凉州之战时，费祎入为魏延军中长史、诸葛乔随郑璞往鹯阴城塞，陇右丞相别署人手不足，故而丞相将董厥从成都调来任职，颇为见重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第329章、狷狭免费阅读。https://xs.23sk.com 