    一道宗内，那存在了三座古老雕像的天地中，整个天空此刻看起来如水面一般，波光粼粼中，折射出了第三层空间内，证道古树的一幕幕。

    包括了苏铭之前巧妙的计算之下，再次领先了五千丈的画面，都完整的显露出来。

    “此子……不应活着离开那里。”

    “林道友，获取道果后，将此人灭杀好了，如此一来你夺了气运，这气运不但可以凝聚大皇子身上，也可凝聚我一道宗之内，成为我一道宗内延续辉煌的香火。”

    阴沉的声音回荡间，似可以传到天空的水面波纹内，传入此刻在第三层证道古树上的林东冬耳中。

    第三层空间内，苏铭身子碰触证道古树的刹那，他立刻心神内浮现一股生死危机，猛地低头时，他一眼看到了下方五千丈外，来自那大皇子的目中一闪而过的杀机。

    这杀机强烈，让苏铭看到后，双目收缩时，也看向了在大皇子下方千丈的二皇子那里，他看到的，一样是二皇子目中的杀机。

    “要在此地杀我……”苏铭嘴角露出一抹冷笑，在这冷笑中，也带着血腥之意，转身时正要向上攀爬，忽然苏铭耳边传来一声若隐若现如童子的轻笑。

    那笑声一听就是童子的声音，回荡在苏铭的耳边，可当他目光扫向四周看去时，却什么也没发现。

    “我在这里啊。”那声音这一次不再是轻笑，而是传出了话语，如飘渺的感觉，似近似远的在苏铭耳边飘过。

    苏铭神色如常，没有太过理会，此地的奇异之事他一路上虽并未看到太多，但以苏铭的人生经历，此刻自然不会出现诧异，而是身子一晃，毫不迟疑的继续向着上方呼啸而去。

    一路疾驰，香甜气息不断的浓郁，顺着苏铭全身汗毛孔快速的涌入，使得此地虽说威压越来越大，可对苏铭的影响却是始终并不强烈。

    仿佛……这颗树本就是为他准备一样！

    “你身上的气息，让我想到了家人……”那声音再次出现，这一次依旧还是孩子般的语气，可却带着一丝惆怅。

    “他们走了，不知道去了什么地方，只剩下我……”声音回荡时，苏铭已疾驰的冲入到了这颗证道树的中端，距离上方取代天空的树冠，还有数万丈。

    在他身后，大皇子以大道尊的修为追击，在这速度上超过苏铭，已拉近到了三千丈，其后的二皇子那里，与大皇子始终保持几百丈的距离，

    “你后面那四个人，除了其中三个，其他的我都不喜欢，嗯……也不是两个，说不清楚，一个是身体里有三个魂，这三个魂有一个让我举得有些亲切，和你一样……

    还有一个人，就是那个没有头颅的，他没有魂，但他的身体里有我熟悉的气息……最后一个，我喜欢他的右眼……只是他们都很怪，唯有你这里的气息很单纯……你……你是我的家人么？”

    这声音的回荡，让苏铭的身影蓦然一顿，他双目收缩时，身子再次疾驰起来，但却在心神内，传出了话语。

    “你是谁？”

    “我？我也不知道我是谁，我只记得以前经常和九只蝴蝶在一起玩耍……身边有很多很多的家人，他们都很喜欢我……可有一天，来了一个坏人……”那如孩子般的声音，说着说着，似乎悲伤起来。

    苏铭听到这里，心神一震，但他不确定自己此刻脑海中浮现出来的答案，身子疾驰间，再次问了起来。

    “你……你叫做什么名字？”

    “浩浩，我叫做浩浩……我被那个坏人带到了这里，可是我想家……那个坏人把束缚了我的身体，让我只能在这里……

    你让我很亲切，你……是我的家人么？”那孩子般的声音迟疑了一下，似有些害怕，再次问道。

    苏铭这里正要开口，忽然的，他下方的大皇子，双眼精芒一闪之下，右手抬起竟猛然间一掌落在这证道古树上，与此同时，他的声音回荡八方。

    “古葬道，一道宗，气运凝，规则变！”随着他话语的传开，立刻这第三层天地顿时出现了无穷波纹，在这波纹回荡中，大皇子那里身躯瞬间模糊，刹那消失，下一息出现时，赫然在了苏铭身后只有五百丈的位置，其身直接清晰出现，向着苏铭这里冲来。

    “以区区道灵修为，不可能踏上树冠，这场争夺……你注定是无法成功，也注定要在此地形神俱灭，这是你不可改变的命运。”大皇子的声音回荡时，传入苏铭耳中。

    苏铭双目一闪，四大意志瞬间在其身体内弥漫，脚下罗盘光芒万丈，随着苏铭修为的再次爆发，他保持着疾驰的速度，向着上方呼啸而去。

    距离取代天空的树冠，此刻越来越近，已经只有两万丈的高度，也正是此刻，下方二皇子那里，那无头的身影猛地身躯一晃，竟也爆发出了惊人之力，在速度上一下子快了不少，不断地拉近着距离。

    但苏铭的修为与大道尊比较，相差太多，尽管这里的威压极为强烈，尽管苏铭不断地有香甜气息恢复，可身后那五百丈的距离，依旧在慢慢的被拉近，直至距离树冠还有万丈时，大皇子已在了苏铭身后不到二百丈的地方。

    “你……你是想要到树顶？你……你是不是想要去我的家乡？你若能去的家乡，可以带着我一起么？

    我想回家……”那孩子般的声音，此刻传出时，苏铭这里内心一动。

    “你可以帮我到树顶么？”

    “可以啊。”那孩子般的声音在说出这句话后，立刻苏铭身体所碰触的证道树，蓦然间松软下来，竟瞬息成为了一个漩涡，一下子将苏铭的身体直接拉扯进去。

    这一切发生的太快，以至于让大皇子那里一愣，二皇子也是双目猛地一缩。

    就在这时，在靠近树冠近乎三千丈的位置，苏铭的身体蓦然显露出来，如同是从古树中走出一样，在出现后，苏铭神色一振。

    “我只能做到这么多了，你快点上来，我在上面等你，我们一起回家……你是也想要这两个果实么……好吧，我可以给你。”

    苏铭深吸口气，这里的香甜气息之浓，让苏铭这一吸之下，立刻他第三目内的第五重道灵，立刻如膨胀般，刹那间凝实了不少。

    他抬头时看着三千丈外的树冠，在这个位置，他已经可以看到了树冠上，似乎存在了两个果实，身子一晃之下，苏铭保持着疾驰的速度，直奔树冠而去。

    在他下方数千丈外，暂时夺舍了大皇子的林东冬，他眼中露出强烈滔天的杀机，他怎么也没想到苏铭那里居然还有这样的方式，一下子拉开距离，这让他低吼一声，身体刹那出现砰砰巨响，右手抬起时一指虚无。

    “一道宗诸位道友，规则之变，更待何时！！”

    随着他话语的传出，在一道宗的世界内，那三个雕像所在的天地，此刻这里主持的修士，已被苏铭穿梭古树的一幕震撼，当林东冬的声音从那天空的水面内传出时，立刻那三个古老的雕像，瞬间六只眼睛全部如睁开般，散发出幽光。

    与此同时，这六道幽光如六道长虹，刹那直奔天空水面，没入其内的同时，暂时夺舍了大皇子的林东冬，立刻抬起的右手上出现了大量的波纹，这波纹回荡之时，顿时这四周的天地，刹那间成为了幽色，如规则被改变，与此同时，此地来自证道树的威压顿时一松，林东冬一声低吼，其身体刹那间速度暴增近乎数倍，直奔苏铭而去。

    这速度之快，不断地与苏铭那里拉近距离，四周的天地在这一刻，发出了惊天轰鸣，隐隐可以看到无数虚幻的网，出现在了这个世界内，而此刻，这里的虚幻之网，被幽光弥漫，若仔细去看，可以看到这些网……似乎正在被消弱，甚至有的地方已经出现了破碎！！

    二皇子那里的无头身影，此刻全身一震之下，仿佛在其无头的身体内，有某种力量燃烧起来，随着无形的燃烧，他的速度一下子也随之暴增，直奔上方树冠。

    这是最后的冲刺，无论是苏铭还是其他二人，都在这一瞬间，爆发出了全部能展开的所有速度，化作了三道长虹，直奔树冠而去。

    三千丈的距离，对苏铭而言不远，但他身后的二人如今显然是不惜一切爆发的速度，则使得苏铭的优势，正在被快速的拉近。

    苏铭双眼精芒闪耀，在大皇子与二皇子追来的同时，他如一道流星掘空而起，几乎与大皇子同时，踏上了这颗证道古树的树冠之上！

    在踏入的一刹那，苏铭身子刹那而去，直奔那颗小一些的道果，而大皇子那里，他的目标是那大的道果，二人目标不同，但方向却是一致。

    “找死！”大皇子那里眼中杀机毕露，右手抬起猛地一甩，立刻一股属于大道尊的浩瀚之力直奔苏铭那里。

    “浩浩帮你……”就在这一瞬间，那孩子般的声音再次传来，忽然的，这无数年屹立不动的证道古树，在这一瞬，竟猛地摇晃起来。(未完待续。)

