    跳跃出来的，不止是先前那艘黑色的圆型飞船。

    当包围了“奥格星”的所有战舰启动了引擎以及能量护罩，并且舰载武器也做出了随时攻击的样子时，星球轨道外的虚空中，一个接一个庞大的身躯跳跃出现了。

    “是时候了，异形主宰。”

    抬起双腿，就跟“地球传说”中的上古巨人一样，艾德文在走向异形母巢的同时发出了精神信息。

    那黑色“菌毯”覆盖的母巢入口处，“异形主宰”并没有耽搁时间，而是瞬间便飞了出来。

    “飞在最前面的金角，它是诺伊族的头兽，实力跟我相当。”

    “跟在金角身后的，是暴沌，也可能是宇宙中最后一只卡拉族巨兽了，实力比我差一些。”

    “现在刚刚追上暴沌的是戾奇，特谟族中战斗力最强的存在。”

    “其它更多的异兽，我就不全部介绍了。”

    “异形主宰，给你说这些，我是想让你明白一点。”

    “刚刚到达的它们再加我，我们八个联手，就是裂吻也绝对打不过。”

    “所以，在接下来的转移当中，你最好不要有什么心思，更不要耍花样。”

    在地面上踩出了一路巨坑的“钢铁巨人”艾德文飘了起来，没有理会那些警惕甚至张牙舞爪的异形，他飞到云海身边，同时在精神交流中郑重地说道。

    “我需要一点时间。”

    “因为先前发生的一些事情，还有一些异形在进化当中。”

    “这不会耽搁太久的时间。”

    并没有直接回应艾德文，云海却是平静地说道。

    “这个没问题。”

    “不过现在开始，你是不是可以集结你的异形了？”

    艾德文满口答应下来，同时提醒说道。

    云海没有再说什么，而是通过自己几乎笼罩着整颗“奥格星”的精神力下达了命令。

    “奥格星”的不同区域，所有的异形在接到“主宰”的命令后，顿时变得疯狂起来。

    它们并没有急于向“主宰”身边飞来，而是开始了对“菌毯”的疯狂吞噬。

    事实上，整颗“奥格星”上也只有母巢这边的“菌毯”最多，占据的范围也最大。

    其它五只“异形皇后”才完成筑巢不久，“菌毯”的规模非常有限。

    在那些异形疯狂地撕咬和吞噬下，“分巢”的“菌毯”很快就被吞噬一尽。

    而云海身下的“异形母巢”，对比而言它消失的速度更快。

    原因无它，因为云海拥有的十亿“血蜂异形”。

    前后的寄生加在一起，“血蜂异形”的数量已经突破了十亿大关。

    它们只要将尖针似的口器刺进“菌毯”当中，看似固态的“菌毯”就像是液体一样，被“血蜂异形”迅速地抽干了。

    而其它的异形尖爪抓起“干皮”似的被吸空的“菌毯”，揭起来就塞进了口中。

    “怎么还不行动？”

    艾德文还正看的有趣，突然一个满是不爽的声音响了起来。

    “你们要来也不提早通知一声，总还是要准备一下的吧。”

    艾德文也不客气地怼了回去，甚至连头都没抬。

    头顶上一根夸张的巨角，那个艾德文先前跟云海说过的“金角”停在了俩人不远处。

    它的身躯就跟一只“暴龙”似的，只是前肢特别的长，金属似的寒光闪闪的爪尖更是达到了一米多长。

    庞大的身躯散发着恐怖的气息，充满了力量感的它虽然只是冷哼一声，距离并不算太远的云海都感觉到了巨大的压力。

    “有什么好准备的？”

    “全部滚蛋就行了。”

    又一只异兽从天而降，身躯还没停下来就蛮横地说道。

    它的身躯，跟“蛤蟆”有些相似，只是在它的肋下还伸展出了一对翼翅。

    身上满是脓包似的鼓起，这只艾德文先前提到过的“暴沌”长着一对诡碌的复眼，喉咙里发出古怪声音的它巨吻微微张合着，露出了一口锋锐的利齿。

    “暴沌”给云海的感觉，跟“金角”不同。

    在“金角”身上，云海感觉到了巨大的压力和恐怖的力量压迫感。

    但是“暴沌”给云海的感觉，却就像是他第一次接触“玄阴”和“毒蛟”一样，那是一种诡异的阴毒感。

    “反正都是去送死，准不准备又有什么区别。”

    显然根本没有把云海或者说“异形文明”当一回事，“暴沌”那对复眼盯着云海看了看，又在地面上扫视间不耐烦地说道。

    “闭嘴！”

    艾德文毫不客气地顶了回去。

    “怎么，是不是好久没打过，你还以为我跟当初一样？”

    “暴沌”猛地转头瞪着“钢铁巨人”，那猩红的舌头在唇边吐来吐去，同时精神交流中冷笑说道。

    “这一趟还有裂吻大人，暴沌，你有本事等下在裂吻大人面前也这么嚣张一下让我看看。”

    “钢铁巨人”艾德文并没有被它挑衅到，而是精神交流中淡笑说道。

    “你觉得裂吻还能活着……”

    “暴沌”还有些不服气，精神交流中正说道。

    “滚！”

    不等“暴沌”说完，在它身边的“金角”突然怒喝一声，同时那巨大的头颅摆动了一下。

    猝不及防的“暴沌”，直接就它那又粗又长的金角给挑飞了。

    直飞上去数千米，“暴沌”这才收住了身形。

    张了张嘴，还想说些什么的它眼见“金角”又冷冷地瞥了自己一眼，“暴沌”这才一缩脖子老实下来。

    其它几只异兽倒没有说什么，而是飞下来从不同的方向包围了“异形母巢”。

    或许是根本没把云海放在眼中，它们先前的精神交流都是范围性的。

    大概从中听出了一些什么，云海的心情沉重了起来。

    显然，不管“弗瑞格联盟”怎么对待、处理“异形文明”，按照这些“异兽”的说法，“裂吻”到时候也会跟云海一起去。

    “裂吻”为什么要跟着去，云海并不知道真实原因。

    但按照这些“异兽”的说法，“异形文明”这次肯定是要完蛋了。

    这还不是关键，一直都在刀尖上跳舞、滚油中泡澡的云海并不害怕，但是在那些“异兽”提到就连“裂吻”都可能会死的前提下，云海不得不仔细考虑一下了。

