    “好，打得好！什么垃圾都敢来我们龙国闹事！”

    有了林安第一个出手，周围的人也是被感染，带动了起来。

    “你……你们……”

    约翰斯脸涨得通红，快要气死了。

    “小子，你知道吗，你摊上事了，摊上大事了，有种别走，在这里等着！”

    小弟们放着狠话。

    林安不屑一顾，越垃圾的家伙越是喜欢放狠话，外强中干的家伙！

    “上，干他丫的，小样，敢在我们龙国的地盘撒野，活腻了！”

    一时间，上百人一拥而上，把约翰斯三人围了起来。

    “你们干什么！？”

    “不……不要打脸啊！”

    “爸爸，呜呜~我知道错了……”

    一众人痛打落水狗，有的挥拳，有的抬腿落脚，打的那叫一个爽，很快，约翰斯三人被揍成了猪头，估计他父母都认不出来了。

    打得爽了，打得累了，所有人才缓缓散开。

    “呜呜~泥煤根窝懂啧（你们给我等着），等我回去告诉主任……呜呜……”

    约翰斯还想说什么，被两个小弟连忙捂住了嘴巴，一脸慌张的额小声提醒着。

    “老大，您别说了，好汉不吃眼前亏，我们先撤……”

    两人说着，一人拉着一根约翰斯的胳膊，像是托死猪一样拖走了，约翰斯嘴里还用家乡的语言忙忙碌碌的，因为吐字不太清晰，也没人听得懂。

    “小伙子好样的！”

    “有勇气！”

    “吾辈楷模！”

    ……

    周围的人都是跟着欢呼起来，纷纷给林安鼓掌赞赏着。

    林安笑着点头示意。

    “这次真的谢谢你了。”

    洪波跟芊芊都是跑到林安的跟前连连道谢，今天要不是林安帮忙出头，后果不敢奢想。

    “不必客气。”

    林安摆摆手，表示没什么，只不过是看不惯这些家伙仗势欺人罢了。

    “我叫洪波，她是芊芊，兄……恩人，你叫什么？”

    洪波十分热情的介绍着自己。

    “林安。”

    林安淡淡的回了两个字。

    “很高兴认识你，林安，为了表示感谢，我俩请你吃饭吧！”

    洪波有些激动，对林安发出了邀请。

    “是啊是啊！”

    芊芊在一旁也是连连附和。

    “真不用客气。”

    两人太热情了，林安都不知道怎么拒绝了。

    此时星雅跟珈百璃跑了过来，周围看着突然出现的两个美女都是惊呆了，这颜值没得说，吊打很多所谓百年、千年已于的美女好不？气质上也超凡脱俗。

    “啧啧，这小伙子好福分啊。”

    一个大爷啧啧嘴，那叫一个羡慕。

    “你这老东西，说什么呢？老不正经，跟我回家！”

    旁边的一个阿姨愤怒的揪着大爷的耳朵，愤怒的破口大骂。

    “哎哎~你轻点，老婆子！”

    大爷瞬间怂了。

    “这在外面，给点面子啊。”

    “看回家怎么收拾你！”

    大妈白了一眼大爷，松开了他，气冲冲的转身离开了，大爷无奈，摇头叹气一番，连忙追了上去。

    “额……”

    一旁的洪波跟芊芊也是愣住了，芊芊也是他们班的班花，与之一比，顿时黯然失色。

    “御主，你出手太快了，都没有我表现的机会。”

    星雅一脸幽怨的看着林安。

    “嗯，这种恶人，我也想出手教训一下。”

    珈百璃很是同意的点了点头。

    “御……御主？！”

    洪波跟芊芊听得很清楚，顿时感觉到头皮发麻，要知道可以化人形的御卡唯有黑色以及以上的品质才可以，或者是一开始就是人形的御卡，比如道恩家族传承的天使一类。

    林安肯定是龙国人，不可能有道恩家族的传承，那么唯有一个结果，林安是一名强大的御卡师。

    “嘶~”

    想到这里洪波倒吸了一口凉气，也是突然明白林安为什么有这个勇气能力替自己出头了，心中更加尊敬林安。

    “还要不要请林安去吃饭？”

    芊芊拉了一下洪波的衣角，小声问道。

    “那是自然！”

    洪波点了点头。

    “那个叫约翰斯的家伙身份不一般，肯定不会善罢甘休的，我们还是赶紧带着林安他们离开这里吧，要是叫什么大人物出面，不仅是我们俩，林安会跟着倒霉的。”

    “你说的对！”

    芊芊点头表示同意。

    “林……”

    洪波刚想喊林安的名字，却是被一个声音打断了。

    “教授，就是这小子，他居然当街不分青红皂白暴打我们，这简直是丧心病狂！破坏两国友谊！”

    人未到，声先至，给林安扣上了一个大帽子。

    “？”

    林安听得出来，这是约翰斯那三个家伙的声音，没想到这么快回来了，貌似还带了人？

    下一刻，约翰斯三人领着一个大约四五十岁的中年男子急匆匆的赶了过来，中年男子一副标准的国字脸，带着一双金丝边框眼镜，一袭黑色西服，看上去一身正气。

    “那是？！”

    洪波看到这个中年男子顿感不妙。

    “不好！林安快跑，这家伙不好惹！”

    洪波连忙提醒着林安。

    “他是谁？”

    林安一脸淡然，仿佛这事情跟他没什么关系，约翰斯说的不是他一样。

    “他是月冥学府的季勒教授，十分的不好相处，不要看他一脸正气，其实……”

    洪波还未说完，季勒教授便是走到了林安的跟前，一脸冷漠的看着。

    “寄了？”

    林安心中思忖着，这名字好有趣。

    “就是你打了约翰斯他们？”

    季勒上下打量了一下林安，冷冰冰的质问道。

    “怎么？打了小的，来了老的？”

    林安丝毫不惧，挺胸抬头看着季勒教授反驳道。

    “在质问我之前你不先问问这些家伙做了什么？”

    “小子，你知道你在跟谁说话嘛？”

    季勒脸色冰冷，此时的他十分生气，自己堂堂月冥学府高级御卡教授，走到哪里不是被尊重，今天居然被一个乳臭未干的小子反驳，这就是在打他的脸！

    “你谁啊？看样子是龙国人，咋这么维护这些外国佬？”

    林安故作惊讶，阴阳怪气道。

    “难道？”

    “住口！”

    季勒满头黑线，喝叱一声，再让林安说下去，不知道会说出什么词来，这让他十分厌恶，虽然是第一次见林安，他本能的排斥。

    “先不管他们做了什么，抛开事实不谈，他们是不是你揍的？”

    季勒气冲冲的瞪着林安质问着。

