    听到他的话，她顿时目瞪口呆，半个魂儿都被吓没了：

    “你、你太坏了吧？快点给我拆了！”

    “你不是天不怕地不怕吗，现在害怕了？”傅靳言现在心情颇舒畅的捏了捏她的脸。

    这个手环是以前一个客户送的，本来以为这危险玩意儿没什么用处了，没想到现在还能派上大用处。

    她今晚毁了他那么多价值连城的东西，还这么不服管教，这么野，不给她戴个‘紧箍咒’，她能乖乖听话？

    吴小柒恼火的看着手腕上的破东西，研究了半天都没能取下来！

    心里将这个坏男人诅咒了个遍，又不得不跟他示好：

    “叔，我错了，这个东西好吓人，你给我取下来好不好？我保证，我不跟你作对了！”

    “看你表现吧，对了，暴力破坏它会直接爆炸，你最好老实一点。”

    傅靳言笑说着，站起身，去了浴室。

    “……！”吴小柒怒盯着他的背影，挥了挥拳头，又放了下来。

    她抬起右胳膊，看着自己这只如莲藕般纤细的白嫩胳膊，要是真被炸断了，就白瞎长这么好看了！

    “这个该死的男人太坏了……”

    “好吧，君子报仇十年不晚，何必现在跟他作对？”

    “得赶紧让他把这个鬼东西拆下来才是！”

    十多分钟后，浴室门打了开，穿着一件黑色薄睡袍的傅靳言走了出来。

    他领口微敞着，露出一片结实壮硕的胸肌，挺拔强健的身姿，让他充满了野性。

    吴小柒看了他一眼，一点都不喜欢！就算他长得很酷帅，身材也很诱人，她也想一脚踢飞！

    这个男人给她的印象，是负一千！！

    她分分钟都想摁死他！！！！！

    “叔，你头发还是湿的，要不要我给你吹一下？”吴小柒坐在床上，脸上突然浮起和蔼可亲的笑。

    傅靳言看了她一眼，知道她恨死自己了，不过无所谓，他就喜欢她恨死自己，却又不能一把摁死自己的样子！

    心情莫名的舒畅中……

    “既然你这么想伺候我，那就给你个机会。”他如皇帝般坐在床边，唇角微勾着。

    “多谢叔给我机会！”

    她脸上笑着，嘴里却说得咬牙切齿，立马下床，去洗漱间取了吹风筒过来，插上电，然后再爬上床，半跪在他身后，讨好的给他吹着湿短发。

    很想一吹风筒敲晕他！

    可她不敢……

    “技术不错，这么伺候过多少男人？”傅靳言问。

    “你是第一个……我还没谈过男朋友的嘛。”她现在很‘乖巧’的回答。

    傅靳言听到她的回答，心情又好了一分。

    “你是S市人？家里还有什么人？”他有些好奇她的背景。

    “嗯，是这里的人，我只有一个母亲了，她在国外。”

    她老实回答着，心里却腹诽：自己的背景身世，跟他有什么关系？问这些干什么？

    至于吴家父亲，她就当他已经死了。

    “你以前也都在国外？”他问。

    “嗯嗯。”她点头。

    难怪她不认识经常上媒体的自己，还敢这么得罪自己，傅靳言心里默默暗哼。

    别说整个S市了，就是整个国内的女人，也没谁不认识他，更不敢这么惹怒他的！

    “叔，已经吹好了，你现在舒服了吗？”

    他的头发短，很快就吹干了，她关了吹风筒，爬到他侧边，送上一个大大的微笑问。

    “嗯，要是在睡前有人给我按摩按摩，就更好了。”他看了她一眼，故意说。

    吴小柒咬牙，忍着想锤废他的冲动，笑说：“我给你按吧，我力气大，还很闲！”

    “好吧，就再给你一次表现的机会。”

    傅靳言笑着，趴在床上，准备一边看电视，一边享受她的按摩。

    若早知道这女人需要紧箍咒，才能乖乖听话，就早点拿出来用上好了！

    瞧瞧，现在她多乖？

    乖？吴小柒现在有多乖，心里就有多恨这个男人！太欺负人了！

    总有一天，她一定要这个男人跪在地上，叫奶奶饶命！

    “啪！啪！啪……！”

    她坐到他腿上，力气很大的捶着他后背，傅靳言没忍住的咳嗽了几声，回头看了她一眼。

    “你需要轻一点吗？”她‘无辜’的问。

    “你说呢？”他冷声反问。

    “哦，我知道了，我轻一点。”她不得不放轻了力道，再给他捶了起来。

    “你今晚毁了我那么多价值连城的东西，准备怎么赔偿？”傅靳言又突然问，他可没打算就这么饶了她。

    “可你还夺了我初吻呢。”她翻了个白眼儿，撇嘴说。

    她还想找个帅气的小哥哥，跟他谈一场纯情又轰轰烈烈的恋爱，再把自己的初吻和第一次都献给他呢。

    现在却被一个讨厌的男人给夺了，她还跟他躺在一张床上！

    美好的期待都成泡沫了。

    “别废话，怎么赔？”他不耐问。

    “要不，你放我离开，我立马去找一个有钱的男朋友，然后赔偿你？”她找了个借口跟他商量。

    傅靳言听到她的话神色就沉了，“欠着我的钱，还想去钓其他男人？”

    难道欠了他的钱，她就不能去接触其他男人了？这两者没有因果关系吧？

    吴小柒不理会他这个无理的要求，忍着性子笑问：“那叔你说，我要怎么赔偿？”

    “看你这么闲，去做我的贴身秘书吧，等我气消了，自然会摘了你手上的手环，还有你欠的债。”

    他要全方位调教这个小女人，直到她真正听话为止。

    “我不会做秘书，再说我和墨姐姐商量好了，要去姐夫公司上班的。”她赶紧说。

    傻子才想去做他的秘书，被他一天二十四小时欺负，蹂躏，折磨！

    “就这么决定了。”傅靳言不给她反驳的机会。

    吴小柒鼓着两脸颊，看着身下的霸权主义男人，委屈得鼻子都酸了……

    她还从来没被人这么欺负过。

    再盯了眼手腕上的鬼手环，以后肯定要被他欺负死……

