
　　“小心一些，我总感觉这里有一些不一样。”

　　药痴还没有从李天一他们的死亡之中缓过来，不过他们已经来到了一座宫殿的面前，面对这座看似埋葬刑天大帝的宫殿，哪怕是林羽都不敢有一点点儿大意，毕竟只要有一点点儿差错，他们两个就得留在这里了，为了自己的小命着想，他们觉得还是小心一些的好，也省得到时候死在这里。

　　药痴看了看宫殿，一直低落的情绪一下子就高涨起来，这座宫殿他的脑海之中有那么一点点儿印象，他清晰的记得刑天大帝的爱好，同时也对刑天大帝的宫殿有一定了解，所以一下子就猜测到这座宫殿就是曾经刑天大帝居住过的宫殿。

　　当然，这一座宫殿和传说之中刑天大帝居住的大殿还有一些差距，那就是这座宫殿要比传说之中刑天大帝居住的宫殿小很多，不过想到这里是坟墓，药痴也就了然了。

　　这一座宫殿肯定不是刑天大帝居住的宫殿，而是刑天大帝根据自己的宫殿建造的一座坟墓，也就是说刑天大帝的传承就是在里面的。

　　“走吧，我倒要看看这刑天大帝弄了这么多道道来，他的传承会有多么的恐怖。”

　　林羽也猜到了这里应该就是埋葬刑天大帝的地方，说实话，他的内心对于刑天大帝还是有一些不屑的。

　　不过他也没有说出来，如果这刑天大帝的坟墓之中有一些他能够用的到的东西，他绝对不会放弃，就好像那条幻蛇，虽然因为药痴在的原因，他不能够直接吞噬掉，但是幻蛇的尸体他已经装起来了，只要他愿意，随时都可以将那条幻蛇吞噬掉。

　　砰——

　　宫殿的大门被林羽轻轻松松就推开了，这让林羽无比的郁闷，他都已经想过自己推不开门的情况了，谁知道他就这么轻轻一推就将门给推开了，这让林羽觉得非常的没有面子。

　　不过里面的情况却让林羽还有药痴非常的懵逼，因为推开门以后，大殿之中竟然空空如也的，不要说什么机关了，就连一张桌子都没有，写让林羽都怀疑他们是不是走错地方了，不然怎么会什么鬼东西都没有呢？

　　“幻阵！”

　　林羽的眼中闪过一丝精光，他立马就想到了一种可能，那就是他们进入了幻阵之中，只有幻阵可以做到在无声无息之中将他们拉入这样的幻境之中。

　　而且作为一名大帝的寝宫，又怎么可能会什么东西都没有呢？而且就算没有其他东西，这大帝的棺木应该是在这里的，可惜这里连一个屁都没有，更加不要说什么宝贝，或者是棺木了，什么鬼东西都没有。

　　“应该是不是幻阵，我们在周围找找，应该能够找到机关，毕竟刑天大帝应该不会弄出了这么一个阵势，最后却什么东西都没有。”

　　药痴想了一下，觉得应该不是幻阵，如果是幻阵的话，他们也应该能够幻觉到一点儿，而且幻阵也不会有这么真实，这里的东西他们都能够感觉到，所以应该不会是幻阵。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这里既然不是幻阵，那么就肯定有其他问题，只不过他们暂时没有找到问题的所在而已。

　　“走吧，我们进去看看，如果是幻阵的话，应该会有一些蹊跷的。”

　　林羽想了一下，觉得他们在这里瞎猜是没有什么用的，还不如进去看看呢，是不是幻阵，他们进去就知道了。

　　如果真的是幻阵，他们破开这个幻阵就是了，如果不是幻阵的话，他们就得寻找其中的问题了。

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　…………

　　林羽还有药痴刚刚踏入宫殿，一声声机关碰撞的声音就传了过来，他们两个立马就要向后跑去，不过这时候宫殿的大门突然一下子关了起来。

　　“小心一些，这里不简单，我们小心一些，别在这里阴沟里翻船了。”

　　林羽让药痴小心一些，他的心中总有一种不祥的预感，觉得这里应该没有那么安静才对，现在这个模样明显是不对的。

　　但是其中有什么不对他又说不出来，所以就只能够让药痴小心一些了。

　　药痴也不是白痴，他这时候当然也能够看出来不对劲儿了，不过就算感觉到了不对劲儿也没有办法，他们也不知道该怎么解决这里的问题。

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　…………

　　机关碰撞的声音一直在响，不过两个人都不知道这个机关在哪里，只能在哪里瞎想，一时间也不知道该怎么办，这让他们两个非常的不爽。

　　“不对，这个声音依旧来自地底下，我们走！”

　　林羽突然想到了一个问题，然后立马让药痴飞起来，不过这个时候已经晚了，就在他们刚刚飞起来的时候，地底下一下子就窜出来了二十多个机关人。

　　这些机关人足足有五米高，手中提着一个长达三米的巨大斧子，林羽还有药痴两个人还没有这些机关人手中的斧子大。

　　“这些机关人都是按照刑天大帝的模型创造的，看来我们要好好的打一场了。”

　　药痴露出了一个比哭还要难看的笑容，他已经猜到这是什么鬼东西了，只不过他怎么也没有这玩意儿还真的存在。

　　不过他已经存在数万年之久，而且这数万年中也没有人为这些机关人傀儡换能源，他们的实力已经弱了很多。

　　只是那怕这些机关人再怎么弱小，也拥有星极境的实力，他们两个想要打败这些机关人傀儡还真的没有那么容易。

　　“不行，我们得小心了，先将他们拆了再说，一定不能在这里翻船。”

　　说完林羽就对着其中的一个傀儡一剑斩了过去，这些机关人看着比较笨重，但是他们的速度可是一点儿都不慢，以林羽动手的时候他们手中的巨型斧子也落在了林羽的面前，直接就挡住了林羽前进的路程，这让林羽非常的郁闷。

　　“五毒掌，给我灭！”

　　药痴当然不会在哪里看着林羽一个人和这些机关人傀儡战斗了，所以立马也选择了一个机关人傀儡战斗了起来，不过他就没有林羽这样的实力了，直接被机关人傀儡给一斧子劈到了一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百一十章 机关人傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 