    点金山城作为一个独特的势力，其实相对来说是很弱小的。因为实力最强的雷文城主也不过刚刚晋级半步传奇。另外法师莱肯（原本石林关的镇守法师）、莱安娜?伊立亚也都是半步传奇，彼此之间相差并不多。

    如果真要打，无论是亡灵帝国，还是斯塔克公国都有能力暴打点金山城。唯一不能确定拿下点金山城的就是南拜拉席恩自治领的卡拉奇。

    但问题是，亡灵帝国但凡胆敢踏出拒马城一步，必定会遭到斯塔克公国的凌厉反击，而斯塔克公国则没有意愿去对付一个有三位都在国内封爵的势力。若不是点金山城的所做所为慢慢偏离了人类社会能够容忍的范围，加上卡拉奇的强烈要求，斯塔克公国都不会动它。

    白虹通过亡灵的身份轻松混入点金山城，并以自由亡灵的身份去投奔城主。作为封灵榜第8的巅峰半步传奇，白虹暴露出的实力很快引起了雷文城主的重视。加上白虹亡灵的身份本身就代表着巨大的亲近感，在考量之后，雷文任命白虹为点金山城法师塔的新镇守法师，取代了原来的莱肯法师。

    而白虹在接替莱肯那法的那个晚上就开始了超视距亡灵控制术，凭借法师塔的巨大加成，将所有的亡灵召唤物都变成了自己的手下，然后开始反攻其他亡灵。

    雷文和莱安娜夫妇战斗得很勇敢。但他们召唤出来的亡灵召唤物很快就变成了白虹的亡灵召唤物。这场亡灵法师与法师之间的召唤物争夺战异常激烈，最终结果也非常的显而易见：

    身为半步传奇巅峰的白虹，在亡灵法师塔的帮助下，一战击败了点金山城之上的所有自由亡灵，将它们全部抓了起来。

    雷文和莱安娜一开始还以为白虹是瑟普拉斯大帝派来坏他们的，被砍了头摆在白虹案机上的时候大骂瑟普拉斯，说斯塔克公国一定不会眼睁睁地看着亡灵帝国东扩。

    白虹坐在城主府上，跷起二郎腿骨，侥有兴致地听雷文和莱安娜骂。等他们骂得累了才说：“你们俩说的都有道理。我就根本不是瑟普拉斯派来的。我是斯塔克陛下派来的。”

    雷文与莱安娜一怔之下立即说这不可能。戴琳若想要点金山，老早就可以动手了，甚至都没必要同意雷文与莱安娜脱离斯塔克公国的请求。

    白虹点头说这话在理。可是当时斯塔克国王跟瑟普拉斯大帝签了协议，三年不得将军队踏入拒马平原啊。算起时间来，三年已经过了，现在可以动手了。

    雷文与莱安娜顿时哑口无言。

    看到两个骷髅头不忿的灵魂之火，化妆得如同活人一般的白虹灿烂的一笑，露出八颗晶莹如雪的牙齿：“我主斯塔克陛下有一件神奇的宝物，叫作【封灵榜】，不知二位有没有听过？”

    好家伙，戴琳还在深渊之井呢，白虹直接给他的封灵榜推销了起来。

    推销的结果还是很好的。雷文与莱安娜本来就是斯塔克公国封爵的爵士，也都是曾经发誓效忠斯塔克国王的人。被击败加旧主再加上可以永远复活的封灵榜这三重份量，让雷文与莱安娜很快便答应再次归顺斯塔克公国。

    点金山城正式纳入了斯塔克公国的领土。雷文与莱安娜，以及其他亡灵将领们调回国内述职待用，而威廉首相的儿子山姆?路易斯和他的亲妹妹，刚从永恒堡林顿魔法学院毕业的安娜?路易斯则一同往点金山城赴任。

    自从戴琳重用这个魔法天赋一般，但行政能力却十分强的首相家的傻儿子山姆后，山姆的职务在这几年中迅速上升。威廉首相事忙，也实在无法管他儿子和他女儿要私奔的事儿了……

    当百花城外交部正式官宣点金山城纳入斯塔克领土的消息传出后，各个方面都掀起了一波巨浪。因为这是斯塔克建国以来第一次染指拒马平原——原来拉偏架，支持卡拉奇把亲麦琪一脉弄到拒马平原来只不过是因势导利的话，这一次就是赤裸裸地将领土扩张到了拒马平原上来了。

    狮心王国对斯塔克公国又取下一城而眼皮直跳。狮心王国的新闻发言人，连续好几天都发表声明，强烈抗议戴琳的“强盗行径”，说斯塔克公国应该将点金山城归还给拜拉席恩公国。但狮心王国的这番说辞，除了亡灵帝国大表赞赏与支持之外，并没有得到太多的附和。因为诸侯国，甚至狮心王国境内大多数百姓，都为斯塔克公国赶跑亡灵恢复人类故土而感到高兴。

    最搞笑的是，狮心王国一心一意为拜国说话，但拜国目前两派势力，对此却毫无反应，让狮心王国的一般动作变得如同小丑一般。

    首先，南拜拉席恩自治领，也就是麦琪的老部下，被铁岩堡旧势力赶出来的前首相卡拉奇第一个表示支持，赞赏斯塔克公国兵不血刃地从亡灵手中取回了属于人类的领土——要回点金山城？不存在的。卡拉奇巴不得斯塔克公国在此地存在感再强一点，这样他能更有安全感。

    而另一派，即北面首都铁岩堡里的老政棍们则只是口中对狮心王国对拜国的支持表示了感谢，但要求斯塔克公国尽快将点金山城归还给拜国的话一句未提，在国内也从未做过任何宣传——甚至本国国民连知道点金山城已易手的人都少之又少。

    究其原因，拜拉席恩公国目前最大的敌人根本不是什么斯塔克，而正是南部拒马平原与中央朝庭对抗的卡拉奇的自治势力！

    点金山城在拒马平原的南面，西临亡灵帝国的拒马城，南面斯塔克公国的黄石关与豆芽关，东南两面都是卡拉奇的自治势力，完全跟北面的铁岩堡搭不上任何关系。

    想想，如果斯塔克真的如拜拉席恩的外交官所说的那样，将占领的点金山城归还给拜拉席恩，他们是归还点金山城给中央朝庭呢，还是南方自治领？

    不言自明嘛！

    狮心王国的外交官们卖了一番力气，却发现在国际上根本无人响应，人人都像看傻子一样地看着自己的时候，心里那叫一个气呀！

