    张元急忙将真气注入曹院长的身体中。

    片刻后，曹燕幽幽睁开双眼，眸中尽是困惑和迷茫。

    “院长醒了，院长醒了。”

    “院长才是大懒虫！”

    “院长不乖在外面睡觉，罚院长一周不能吃糖！”

    ……

    孩子们纷纷欢呼起来，他们现在虽然还不能完全理解生死的意思，但其实隐约间也能体会到一点。

    所以刚刚曹燕昏迷不醒的时候，他们也是真的会担心。

    张元也是松了口气，要知道他潜意识中已经将曹燕看成了妈妈这个角色，对方要是出什么事情，他自然是无比难过。

    “我这是怎么了？”

    曹燕迷茫的说道。

    “你昏过去了被，告诉你平日里不要那么操劳，你偏不听。”

    张元将曹燕扶起来没好气的说道。

    “我没事，我没事。”

    曹燕笑着说道，甚至还蹦了两下。

    “你看我这不是好着呢吗？”

    张元脸上的愁容却没有舒展开，因为曹燕如今的灵动都是因为他注入的真气。

    更让他困惑的是，他体内的真气并没有完全治愈曹燕，只是起到了一个短暂的控制作用，最重要的是，他甚至不知道曹燕的身体到底出了什么问题。

    他的医术之所以高超大多是仰仗真气的修复，虽然偶尔也能诊断出来，但总体来说他的诊断能力还是比较一般的。

    于是张元当即开口说道。

    “明天早上，我带你去医院检查一下。”

    曹燕闻言连连拜手说道。

    “不用不用，我没事，就是这两天没有睡好罢了，今天晚上我早点睡，就能恢复过来了。”

    她的心里和大部分人异样，害怕查出病来没有勇气面对，又害怕没查出病来检查的钱白花。

    总之，只要我不检查我就没有病。

    张元闻言也不硬要求，当即对孩子们说道。

    “弟弟妹妹们，院长身体出了问题，还不和我去医院，你们说怎么办啊？”

    孩子们闻言急忙上前围在曹院长的身边说道。

    “不行不行，生病了必须去医院，这是院长你告诉我们的。”

    “院长不是好孩子，院长不听话。”

    “院长自己说的都做不到，那我以后也不听院长的话了。”

    ……

    曹燕顿时露出无奈的表情，随即转过头对张元说道。

    “可是我要明天去了医院孩子不就没有人管了吗？”

    “我们不用人看，我们很乖的！”

    孩子们异口同声说道

    张元虽然也相信孩子们很乖，但也不会放心，随即说道。

    “没事，我能叫人来看孩子们的。”

    他对来说找个人来看孩子并不算难吗，实在不行直接把店关一天，让店员都来看孩子。

    而曹燕闻言顿时双眼一亮开口问道。

    “你是打算让罗伊人来看孩子吗？”

    在她印象中，张元和罗伊人两情相悦，关系突飞猛进，所以张元说能找人来看孩子，他第一个想到的自然就是罗伊人了。

    张元当即就想要否认，他怎么可能会找罗伊人呢，两人现在的关系尴尬无比。

    可他抬头看到了曹燕期待的神情，那否定的话顿时憋在了嘴里怎么都说不出来了。

    曹燕现在身体这种情况，他也想要对方开心，心情好也有利于身体健康。

    于是他硬着头皮，说道。

    “嗯，我问问她吧，她不一定有时间。”

    张元还是给自己留了一分余地的，毕竟就算他厚着脸皮去求人家，人家也未必愿意帮忙啊。

    “明天不是周末吗？怎么会没时间？”

    曹燕却头脑十分清醒的问道。

    “他职业不是有些特殊吗？”

    张元随口搪塞道。

    “哦。”

    曹燕点点头。

    随即张元便把其送回了房间，而他今天晚上也住在了这里。

    晚上张元躺在床上掏出了手机，屏幕上显示的是罗伊人的号码。

    心中不由得泛起一丝悔意，后悔自己不应该答应曹院长。

    但最终为了能让曹院长开心一点，他还是叹息一声硬着头皮按下了拨通键。

    电话响了十多分钟，最终被机器音告知无人接听。

    张元列列嘴再次拨打了过去，他觉得应该是对方还在生气，所以故意没接电话。

    结果依旧是没人接听。

    事不过三，这次要是再没有人接听，我就给沈七打了。

    这样向着张元再次按下了拨通键。

    响了将近十声以后，还没没有人接通。

    张元打算放弃，正要挂断的时候。

    只听听筒中传来了“嘟”的一声，接着是一个冷淡的声音。

    “喂。”

    “你终于接我电话了！”

    张元有些欣喜的说道。

    回应他的做则是毫无感情的声音。

    “嗯，有事情吗？”

    冰冷的态度，让张元有些尴尬，甚至都不敢直说。

    “是有点事情想找你帮忙？”

    “什么事情？”

    罗伊人的语气毫不掩饰的有些不耐烦。

    张元随即问道。

    “那个，介绍你和我相亲的人你知道吗？”

    电话那头停顿了一下随后说道。

    “曹院长？我知道了，一个很值得敬佩的人。”

    张元顿时稍稍松了口气，既然对方用值得敬佩来形容，那这个忙应该就是有希望的，随即继续说道。

    “想请你帮的忙就是和曹院长有关系……”

    随即将整体情况说了一遍。

    电话那头沉默了两秒之后，声音缓和了许多说道。

    “就是，你明天要带曹院长去医院检查身体，想让我帮忙看一下福利院的孩子们是吗？”

    “对，可以吗？”

    张元试探性问道。

    “没问题，明天几点钟。”

    这一次电话那头回应的十分痛快。

    张元欣喜若狂，急忙说道。

    “你早上八点到就可以，谢谢你了，你可真是为人名服务的好警察。”

    “呵。”

    电话那头传来一声冷笑，随即便是被挂断的盲音。

    张元僵住了。

    半晌后张元放下了电话。

    他倒是能理解，罗伊人对自己有这么大的不满，毕竟两人上次第一次见面就有了突飞猛进的进展。

    时候他还逃跑了。

    对方这次帮忙也完全是出于对曹院长的敬佩。

    说起来，张元还是有些愧疚的，毕竟上期在路边摊罗伊人还救了他。

    他还是挺希望能改善一下自己在对方心中的形象的。

    “明天好好表现吧。”

    张元打了个哈欠，躺在床上闭眼睡去了。

