    “辛酸讨债人”点了点头。

    然后一脸愤慨的开口了。

    “一年前，我有一个好朋友找我借钱，开口就是十万块！”

    “她是我们这里一家医院的急诊科大夫，收入高还很稳定，加上平时关系挺好，借给她了！”

    “谁曾想，三个月前我找她还钱，结果音讯全无！”

    “都怪我当时太信任她了，借钱的时候连个借条都没打！”

    “当时借给她的时候都是现金，就顺手给她了，连个转账记录啥的都没有！”

    “我这么信任她，没想到她竟然会欠钱不还，简直太过分了！”

    听到“辛酸讨债人”这么说。

    直播间的网友们无语了。

    “拜托，你长点心吧，借钱连借条都不打，也不知道你当时怎么想的！”

    “现在这社会借钱的时候是孙子，还钱的时候就是爷爷，伤不起啊！”

    “我看啊，你这钱是要不回来了！”

    “是啊，借条没有，连个转账记录都没有，告都告不赢！”

    “你这十万元我看是要打水漂了！”

    “……”

    看到直播间网友们的弹幕，“辛酸讨债人”脸色变得非常难看，恨恨的说道。

    “我也不是泥巴捏的，她不还钱，我就让她身败名裂，直接社死！”

    “我直接去了她医院急诊科闹事，告诉整个科室所有人她是个老赖，是个骗子、”

    “在医院保安赶我走的时候，我看到了广播室，便跑了进去，反锁门，用广播让医院所有人都知道了！”

    “然后我被医院保安拖了出来！”

    听到她这么说，直播间有的网友感到非常解气。

    “干的漂亮！就要这样曝光老赖，让她在单位抬不起头来！”

    “这样的人品，也配做一个大夫？简直是把白衣天使的脸都丢尽了！”

    “哈哈，解气啊！”

    “……”

    当然，也有网友对此事表示了反对意见。

    “这位女士的心情我能理解，但是这样做确实有点过分了，医院毕竟是治病救人的地方。”

    “是啊，这属于民事纠纷，你跑人家医院闹算怎么回事儿？这样做做有点欠妥啊！”

    “医院这种地方时间就是生命，很有可能就因为你这样一闹，耽误了某个病人的救治，搞不好就是一条性命。”

    “建议走正规的司法途径，不要再医闹了！”

    看到这些弹幕，“辛酸讨债人”眼睛一蹬，怒声道：

    “你们真是站着说话不腰疼！十万块钱啊，你们当这钱是大风刮来的？”

    “这可是一分一分的摆地摊赚回来的，我容易吗我？”

    “今天我还就把话撂这儿了，她一天不还钱，我就一天去医院闹！”

    “我就不相信她领导不管这个事情！”

    说到这里。

    “辛酸讨债人”顿了一下，对唐易乞求道：

    “大师，您之前的直播我也看过，对您的手段我清楚，很佩服。

    我找您连线连了好久才成功的，也想请你帮我算算她在哪里，我要去找她把钱要回来！”

    唐易没有直接告诉她欠款人在哪里。

    而是问道：“王美丽，你们以前关系怎么样？”

    对于唐易能算出她的名字，“辛酸讨债人”一点都不意外，恨恨的说道。

    “以前我们可是很好的姐妹呢，至少也有十几年的感情了，经常有空的时候一起出去逛街晒太阳啥的！”

    “那时候感觉她人品没毛病啊，挺好的一个人。”

    “我那么信任她，把钱借给她，谁也没想到她会借钱不还！”

    “一想起来，我就觉得胸口堵得慌，当时真是瞎了眼了！”

    听到她这么说。

    唐易叹了口气，淡淡的道：

    “花园小区，六栋1402，她就在那里！”

    “谢谢！”

    王美丽道了一声谢。

    然后一脸愤恨朝着唐易给的地址跑去，嘴里还骂骂咧咧的说道：

    “看我现场把你逮个正着，看你怎么说！”

    直播间一下也变得热闹起来。

    “哈哈，又是一场直播抓老赖，真爽啊！”

    “手撕老赖，这些有得了！”

    “逮住老赖千万别客气啊，好好的教训她！”

    直播间所有的网友都在期待那一刻。

    ……

    很快。

    王美丽就找到了唐易所说的地址所在的小区。

    小区的住户见到王美丽如此风风火火地到来，个个都带着好奇的目光。

    询问之下，才知道事情的来龙去脉。

    “好家伙！居然是老赖！”

    “老子最讨厌的就是老赖了！”

    “那可不！去年老子的钱也差点要不回来，也幸好得到了不少人还有民警同志的帮助，要不然我现在还在讨债的路上呢！”

    “妹子，正好今天我没什么事，我也跟你一起上去把那个老赖给抓了，为民除害！”

    “……”

    听到小区的住户如此的热情。

    王美丽也是满脸的感激。

    “那就麻烦大家了！”

    很快。

    王美丽就带着至少十多个小区的住户找到了六栋1402。

    她根本不带怀疑，相信自己的“老赖”朋友就在这里面！

    当下。

    她直接一脚把门踹开来。

    “好你个***，亏我把你当成朋友，欠钱不还……”

    然而，她话说到一半，却突然怔住了。

    只见昏暗的房间里。

    确实是她的那个“老赖”朋友***。

    只是。

    此时此刻。

    ***的脸色苍白万分，没有一点血色，但依然还在照顾着坐在轮椅上穿着病号服的小女孩儿。

    房间里杂乱无章，桌上更是放着甚至已经有些发嗖的馒头和咸菜。

    顿时间，王美丽瞪大了眼睛。

    “妮妮？！”

    “你怎么坐轮椅了？”

    “怎么这么瘦了？这脸色咋这么苍白？！”

    王美丽一把抓住***的肩膀，一脸关切的问道：

    “孩子这是怎么了？”

    “你们到底是怎么了？？？”

    以前***没有借她钱的时候。

    两家人经常带着孩子一起出去玩儿，她特别喜欢妮妮这个活泼可爱的孩子。

    但是现在却坐了轮椅，一时间有些难以接受。

    ***苦笑着摇了摇头。

    “没事，小病而已，过阵子就好了。”

    “这都坐轮椅了，还是小病？你倒是说啊！”王美丽焦急的问道。

