 “混账东西，到现在还想着杀人么？自废神通跟我到九鼎宣请罪，可饶你一命，否则，烟消云散！”面

    对药宗那强大的一击，“陆一鸣”站在那里动也没动，却是有人出手了，帮他挡下了那强大一击！正是九鼎宣的那个强者。而

    “陆一鸣”面对那种强大的压力根本浑然不惧，远不像先前那种被药宗压迫的脸色苍白。“

    轰轰——”

    九鼎宣的几个强者同时出手了，更是布下了大阵，封锁了虚空。

    而“陆一鸣”则是退出了战场，并没有参与大战，同时恢复了本来面目，正是洛天。“

    洛兄谢谢你，如果不是你，药宗不可能露出马脚，光那种压力我就抵挡不住，而且你表演的太像了，甚至我都把你当作真正的陆一鸣了！”外

    围，洛天和陈秋歌，朵朵，小凌，林曦还有紫灵儿汇合，而陈秋歌则是敬佩的望着洛天感激的说道。

    “他是洛天，你最好别把他当作你的男人！”林

    曦生硬的说道，让陈秋歌不由的有些尴尬。“

    陈姑娘，举手之劳不必挂齿，此间事了，我等也要离去了！”洛

    天瞪了一眼林曦，然后微笑道。

    “这就要走了么？”

    陈秋歌心里突然微微有些失落，然后淡淡一笑：“希望洛兄常来九鼎宣做客，我代表一鸣及九鼎宣夹道欢迎！现在一鸣在处理九鼎宣事宜，我要赶回去助他，就告辞了！”陈

    秋歌说完，然后冲朵朵几女微微颔首，最后深深的望了一眼战场，便极快的离去。

    “好了，我们也走吧！”

    洛天看向战场，那个药宗早己落在下风，陨落是早晚的事，另外，九鼎宣，他不会担心，因为那个陆一鸣做的已经够多的了，如果这样就搞不定九鼎宣，他也不配做九鼎宣少主了。几

    女点头，然后跟随洛天离开了这是非之地。洛

    天带着几女回到了逍遥门。以

    洛天现在的能力还他不足以震慑其他的势力，向九州城，幽州城，乱天宗宗，天音派，华家等，更不用说裂天界，他只能想法自保，让逍遥门慢慢壮大。所

    以，在这些势力不真正对付逍遥时，洛天并不希望招惹他们，目前逍遥门还是需要时间，逐步壮大才行。逍

    遥门和洛天离开时，没有什么两样，唯一的就是曾经受过一次强者的攻击，不过却坐镇的林曦的二叔出手击毙了。“

    小子，你要保护的人太多，而且青狮岭这个地方并非极佳之地，虽然有阵法相护，不过也不安全，因为，外界强有不少是精通阵法的高手，所以，想真正的保护好他们，还需要另寻别处——”回

    到逍遥门，洛天首先去见了林曦的二叔，这个九级灵帝，目前可是逍遥门定海神针一般的人物。

    有他在，洛天才能放心外出，只不过仅凭此人一人的力量还远远不行，他说的也没有错，真的大战之下，少不了会殃及其他的人。

    “前辈，我知道，不过我不会放弃他们的，因为他们每个人都是我的亲人，如果连自己的亲人都保护不了，那我洛天妄为人！”洛

    天盘膝而坐，面对林曦的二叔认真的说道。“

    唉，真的不知道曦儿为什么会喜欢上你，以前的她可不是这样的，现在跟了你以后，也变得仁慈起来。

    要知道三十三世界残酷无比，每个强者成长的过程，都是不堪回首的，知道裂天行吧，当年，他没有成长起来时，他的妻女被杀，自己所创立的宗派，被人斩杀个一干二净，他躲藏了五百年，才修成主宰，重新出世，至于他的子嗣，那都是后来才——”林

    曦二叔叹惜着说道。

    “前辈，你不要说了，我明白生死有命，天地间自有定数，不过我洛天不信命，只信我自己，我宁愿放弃一切，也会保护好他们，”洛天坚定的说道。

    “可是，这将来会成为你的羁绊，你的桎梏，束缚你成长进步，你想让她们成长起来，就必须要有历练，而历练难免会有陨落的，我希望你有心理准备，而且每个人要走的路不同，他们也不可能永远在你的保护之下成长，没有血腥磨练，那是不可能成长起来的，”林

    曦的这个二叔认真的说道。

    “我尊重他们的选择，但也会尽自己的努力，”最后洛天说道。

    “嗯，那就好，还有最近外面一切消息传的纷纷扬扬，天音派和华家大撕杀这都不算什么，三十三世界这种情况太多了，一个门派的消失，甚至在这种世界中，连一朵浪花都翻不起来，因为三十三世界从来不缺少强者，”

    林曦的二叔看向洛天接着说道：“还有，太白城，太古王城和魔道的一些残余强者达成了一致联盟，这并不是一个简单的事，其中牵扯到许多大势力，甚至连裂天界，乱天宗还有九幽城等一些年轻的强者也加入了。

    他们其实是受到了他们长辈的授意，要在这玄天域建立一个新秩序，号令强者，和外域强者争锋，为以后在大劫中博得一个机遇而已，”“

    玄天域？比主宰世界还要大么？”

    洛天不由的一怔，谦虚的问道。“

    哼，那是自然，其实，三十三世界不知道被什么人划分了三千域，每一域都不知道到底有多大。在

    这域中，产生了主宰，也只是另立世界，不过还是属于这一域，像裂天界，焦界，甚至还有玉梳界，都属于玄天域的范围。小

    子，三十三世界大的很呢，这玄天或，也只不过是三十三世界的一角而已，因为从来没有人，甚至连传说中的混沌，也不敢说踏遍整个三十三世界，”林

    曦的这个二叔叹惜道。“

    玄天域，只是三十三世界三千域之一，其中产生的主宰就有这么多，这——当年，划域的强者到底是何人？这玄天域和那焦天一当初被困的玄天幽谷可否有关？”洛

    天轻皱眉头，认真的思索了，再一次对三十三世界有了一个清醒的认识。“

    所以，小子，你以后要走的路还很漫长，当然，我和你也一样，也许只有真正的成为主宰以后，才能跨域而行，真正的开始了解三十三世界，”最

    后林曦的二叔凝重的说道，他也只是九级灵帝，虽然距离半步主宰也只有一步之遥，不过，那一步想垮出去太难了，不然的话，他也不会如此渴望通过洛天，进入玉梳界。 