    第914章入侵29

    这话一出，原本各种聊天说话的人全都安静下来，同时看向了他们的方向。

    女人丝毫不在意这些人的目光，她手微微抬起，旁边还有人给她双手捧上烟灰缸。

    “这轮福利局都快结束了，如果雨天还这样继续下去，席哥是准备在这个小窝里呆到游戏结束吗？”

    “当然不是。赵队，你别这么着急啊。”

    被称之为席哥的男人笑笑，他手指了指虚空，那里显示着一个红色的数字：

    玩家剩余：20368

    已获得积分：29632

    “我们什么都没做，每个人都可以获得这么多积分，你担忧什么呢？”

    “很多吗？”

    赵姊钰没有因为这巨额的数字同意他的看法，“席哥，杀掉所有的其它星域玩家，我们每个人可以获得10万积分和两件高级道具。

    您作为3178号蓝星的S002，不会就满足于两万的积分吧？”

    赵姊钰扔掉手中的烟蒂，目光看向外面，“雨已经停了”

    ##

    雨停了！

    连续好多天的大雨之后，太阳终于出来。猛烈的阳光照射在地面，让医院周围停放的尸体在淋水后又被短时间暴晒，散发出难闻的气味。

    道路上，四处都是积水落叶。野生的中小型动物占领了街道，但是在看见路上的行人和来往的车辆，它们又迅速地跑开。

    坐吃山空好几天，粮食已经告罄的人们穿上筒靴雨衣，用最快的速度冲向了商场。

    里面零星的几个工作人员根本拦不住这些抢购物资的人们，蔬菜、水果、肉，这些都不要。那些密封好的饼干、面包、方便面等成为了炙手可热的食品。

    超市门口的收银台排了长长的队伍，然而在排队是时有人从购物车中抢夺、打架。付款的队伍仅仅持续了二十分钟，然后就被迫解散了。

    挣脱秩序的约束，人们开始抢劫、逃单。

    成千上万人抱着商场中的东西就往外面跑，几个收银员看着他们离开根本无法阻拦。

    甚至到最后，连他们也加入到了其中。

    ##

    商场门口，五个年轻人一人推着一车物资前来汇合。几人仗着反应快，抢了一后备箱的物资。

    “够八天的了，够八天的了！”

    他们激动地说道。

    最大的问题已经解决，也就说他们在屋子里呆够八天，就成功通关了！

    一想到成功将近，五个年轻人激动地想要嚎一嗓子。

    然而就在此时，从旁边冲出几辆车，前后左右围绕着他们，将他们逼停。

    停下来的几人面面相觑，记忆中他们似乎没惹过谁。

    五人中最年长的青年下车，他赔笑地看向四周，“大哥们，请问你们……”

    他话还没说话，额头被一颗子弹贯穿。上一刻还在想通关，下一刻便睁大眼睛重重的往后倒下。

    “大哥！”

    剩下的四人眼睛发红。

    其中两人想要冲出去，又被同伴狠狠地拽住，开车的人将油门踩到了底，想要撞开前面的车辆开出去。

    然而车的速度那有子弹的速度快？

    随着四人的死亡，席哥手中拿着的平板上，距离他最近的五个红点全部消失。

    (本章完)

