    荆州的蒲折县是一个历史十分悠久的地区，在战国时期隶属于楚国，秦朝的时候属于南郡，算是当时的边陲地区。而到了三国时期，这里就已经从蛮荒边陲变成了鱼米之乡，甚至三国著名的美男子周郎的封邑也在这里。

    在九宫山附近有一个罗家村。

    一大早的时间，罗家村里的这些孩子们就汇聚在了一起，在村庄附近的小河里摸鱼，抓泥鳅，一个个光着屁股在水里上蹿下跳，显得十分的活跃。

    在这些孩子的附近，有一个孤孤零零，显得十分不合群的孩子正坐在河边的一处岩石上，呆呆的看着河面，显得憨憨的样子。

    “小家伙，”

    就在这个孩子正发呆的时候，忽然一个轻声的呼唤从他身后传来。孩子慢吞吞的扭动脑袋，看向了自己的身后，发现是一个穿着一身他从来没有见过的白色布料衣服的年轻人，在对方的手中还拿着一把雪白的，带着马尾巴一样的东西。

    在看到孩子扭头之后，这个年轻人嘴角一翘，对着他露出了一个和善的笑容。

    “你怎么不跟其他人一起去玩呢？”

    “他们都说我说话慢吞吞的，太笨了……”

    孩子依然是一板一眼的回答道。

    “所以他们都不跟我玩！”

    “哈哈哈……”

    听到这个孩子的话之后，白衣年轻人朝着孩子身边的位置瞥了一眼，顿时开心的笑了起来。

    “你那不是笨，而是大巧若拙，正是我道门的赤子之心。”

    “赤子之心……”

    孩子慢悠悠的眨了眨眼，然后问道。

    “那是什么东西？”

    “那个不是东西……”

    白衣年轻人似乎不知道怎么说，他停顿了一下，接着说道。

    “那是天赋，一种非常重要的天赋！”

    说着，白衣年轻人用手摸了摸孩子的头，一脸感叹的说道。

    “贫道从叶法善的未来中翻了一晚上，才算是找到了未来的你亲口所说的故乡所在，又连续飞了几个小时，现在看来一切都是值得的。”

    “飞？”

    虽然这个孩子有些听不懂对方的话，但是他还是敏锐的抓住了对方话中的一个字眼。

    “对，飞！”

    白衣人笑眯眯的对这个孩子说道。

    “贫道就是这么咻的一下飞过来的……怎么，你不相信，好吧！那贫道给你变一个戏法，让看一看好不好？”

    孩子歪头看着白衣年轻人，一字一顿的说道。

    “戏法是什么？”

    “戏法就是……”

    白衣年轻人把手摊开，放在了这个孩子的面前，啪的打了一个响指。

    “这个！”

    随着响指的声音，这个孩子就发现本来在对方空无一物的手中，已经多了一个杯子，里面还装着一杯黑色的，不断冒着泡泡的水。

    “这可是人间没有的东西，要喝一杯吗？”

    白衣年轻人的脸上带着温和的笑容，把手里的杯子朝着孩子递了递。

    这个孩子默默的看了看对方手里的杯子，摇了摇头。

    “不！阿耶说不能随便吃喝陌生人的东西！”

    “哈哈哈……”

    白衣年轻人又笑了起来，手一翻，手中的那个杯子就消失的无影无踪。

    “你才五岁，就能有这么警惕，难得！那你再看这个……出鞘！”

    随着对方的一声轻叱，孩子就看到从对方的背后飞出了一道白色的光芒，落在了他的指掌之间，变成了一只白色的老虎，在他的手臂上跑来跑去，接着又变成了一条蛇一样的东西，围着他的手臂上下盘旋。

    就算是这个孩子性格十分沉稳，但还是不可避免的被这种光怪陆离的景象吸引了心神，大大的眼睛一眨不眨的。

    “怎么样……”

    白衣人看着这个孩子那专注的眼神，嘴角微微翘起。

    “罗公远，想学这个吗？”

    “啊！”

    孩子愕然抬头。

    “我不叫罗公远……”

    “贫道自然知道你叫罗小虎……”

    白衣人一抖手，手上托着的那只白色的小蛇直接腾空飞起，在空中瞬间膨胀，变成了一条十几米长的巨兽，嘴巴张开，发出了一声响彻云霄的龙吟。

    “不过从今以后，你的名字就是罗公远了！”

    “啊……”

    在看到岸边突然出现了这么一只怪兽之后，那些本来在河中抓鱼摸虾的孩子们顿时被吓的一阵惊呼，连岸上的衣服都顾不得拿，一个个拔腿就跑，朝着旁边的村子里跑了过去。

    但首当其冲的罗小虎虽然才五岁，但是却毫无惧色，他坐在地上，仰头看着天空飞舞的巨兽，两只眼睛里似乎光芒闪闪。

    在看到他的这个神情，站在他面前的这个白衣人的脸上也露出了满意的神色。

    “胆欲大而心欲小……罗公远，你果然是我道门的真种子！”

    说着，白衣人手指一点，空中那条白色的巨兽猛地扑了下来，将白衣人与罗公远全都卷了起来，迅捷如电的朝着旁边的村子里飞了过去。

    此时，被那些孩子们的吵闹声惊动的村民也一个个走出了自己的家门，在看到这条飞在天上的巨兽的时候，顿时扑通扑通的跪了一地。

    “龙王爷显灵啦！”

    在这些村民的喊声中，那条白色的巨龙飞到了村庄左侧的一座茅屋的门前，随后只见一个英俊的白衣道士手中抱着一个孩子从巨龙的身上一跃而下，轻飘飘的落在了地上，空中的那条巨龙也化成了一道白光，回到了他背后的剑匣内。

    接着，就看到这个白衣道士将手中抱着的孩子放在地上，然后伸手在门上扣了扣。

    “开门！”

    “来了……”

    随着一阵脚步声之后，大门吱呀一声打开，出现了一个穿着布衣的年轻人。

    年轻人抬头朝门外看去，却发现一个衣着华贵，相貌英俊，看上去比县令老爷还要有风度的道士正拉着自己的儿子站在门外，在看到自己的时候，对方还举手行礼。

    “贫道清微子，有礼了！”

    “不敢，不敢……”

    年轻人一边摆手，一边鞠躬还礼。

    “敢问贵人来此何事啊？”

    “贫道来自长安，乃是太史局……”

    一边说着，白衣道士一边从自己腰间的袋子里取出了鱼符，给这个年轻人比划了一下。

    但很显然，他的这个动作完全是媚眼抛给了瞎子看，对面的这个年轻人完全不明白这到底是什么玩意，他看着对方疑惑不解的脸，又改口说道。

    “……朝廷从三品银青光禄大夫，好吧！你不必了解这个职位是做什么的，只要知道贫道比蒲折县的县令的官职要大的多就对了。”

    “哦！”

    白衣道士的话这个年轻人虽然不是全懂，但最起码一个比县令的官职大的多这句话还是听得懂的，再加上对方身上这看着就价值不菲的衣服，他立刻扑通一声跪倒。

    “草民见过明公！”

    白衣道士的嘴角抽动了一下。

    “不必，不必，快些起来！”

    白衣道士一抬手，这个年轻人立刻身不由己的就站了起来。

    “贫道此来是因为你儿子罗小虎与贫道有宿缘……好吧，这个词你听不懂，那么你只要知道你儿子罗小虎这辈子注定是贫道的弟子，所以贫道专门前来度化于他的。”

    听到白衣道士的话之后，这个年轻人的脸上顿时露出了犹疑的神色，接着就听到从屋子里传来了一个女人说话的声音。

    “不行，我不会让我家小虎出家的……”

    随着话音，就看到一个长相还算俏丽，穿着一身布衣的女子从屋子里冲了出来，一脸警惕的看着这个白衣道士。

    “小虎可是我们罗家唯一的根苗！”

    “我道门不是和尚，大部分都是不禁嫁娶的，尤其是贫道这一派……”

    白衣道士笑着摆了摆手，接着说道。

    “所以将来罗小虎想要成亲的话，完全不是问题。”

    听到不禁嫁娶之后，这个女子和旁边的布衣年轻人互相对视了一眼，虽然脸上还是舍不得，但是似乎一时半会也找不到什么其他的问题。

    就在这个时候，四周那些闻讯赶来的村民们已经在他们的门外，把他们全都包围了起来。

    “如果你们还是不放心的话，那贫道也可以答应带你们全家去长安……”

    白衣道士看着眼前罗公远的父母，用诱惑的语气说道。

    “到时候管吃管住，一个月还有五贯的工钱！”

    听到一个月还有五贯的工钱之后，罗公远的父母的脸上瞬间出现了意动之色。

    在唐初的现在，钱还是十分坚挺的，前不久长安县拍卖长安城无主的房产的时候，一处三进的院落才拍出去一百多贯。

    看到罗公远父母的态度已经松动了之后，白衣道士继续趁热打铁。

    “这五贯钱是一个人的工资，你们两个人加在一起，每个月就是十贯钱……”

    他的话还没说完，就听到从身后传来了一个村民的喊声。

    “小神仙，他们不去我去，我比他们夫妻能干的多了！”

    本来就已经意动的罗公远父母在听到这个村民的话之后，瞬间打消了最后的一丝顾虑。

    “好！”

    罗公远的父亲噗通一声再次在白衣道士的面前拜倒。

    “我们夫妻愿意跟着明公您去长安……”

    “快请起……”

    白衣道士笑眯眯的一摆手，将罗公远的父亲从地上扶了起来。

    “那你们就收拾一下东西吧，我们马上就出发！”

