    第1292章这一盈利，就是暴利啊

    乔萱愣了愣，随即也笑了起来。

    江南那一摊子事儿，不用想也知道，赵曙必定急切的想要跟自己说、商量商量。

    他倒识趣，知道自己刚回来与相公小别重逢没有急着上门打扰，这不才打发人来说。

    无论是他自己想得周全还是青叔等提醒，他肯听，这么做，便说明是个人品不错的。

    乔萱有些庆幸，觉得自己运气真是好，无论之前的乐正家、还是赵曙，都是世间难求的合作好伙伴啊！

    次日下午，乔萱特意比往日里早了小半个时辰开始做晚饭。

    与邵云端一块儿用过晚饭，好等赵曙上门。

    家里人口太简单，与赵曙也还没熟到那份上，因此也没提请他到家里用晚饭的话。

    赵曙果然很有分寸，天色将黑才到，想来也是生怕打扰了他们晚饭。

    晚间京城里有宵禁，顶多待一个多时辰，赵曙就得离开。

    因此大家寒暄几句，很快便步入正题。

    赵曙将账册都带来了，一样样说笑着翻给乔萱和邵云端看。

    花田一切顺利，玫瑰、茉莉陆陆续续开了不少，百合长了筷子那么高了，但要开花还得差不多两个月。

    种植面积最广的蔷薇因为绝大多数都是花苗，也零星开了些，但要花朵充足，得明年。

    香水工坊也已经完工了，按照之前的计划，制作香水的工坊建在庄子里，里外两层遮掩，断断不会被人轻易发现。

    青叔和青婶已经去挑选合适的工人，全部要死契，组装工坊的器具已经到了一半，还有一半陆陆续续的也该到了，赵曙打算后日便过去等着，组装好便可开始。顺便扬州那边桑园也要时不时过去看看。

    乔萱说了几句鼓励吉利话儿，她一点也不担心工坊工艺会有什么问题。这是从空间的系统界面搜索到的在这个时代能够做到的最好的技艺，青叔青婶买回来的工人们只要不太笨，很快便可学会。

    对于乔萱的话，赵曙毫不怀疑。

    邵云端做着京官呢，若事情不靠谱，他自然不可能让她乱来。

    就这一条理由，就足够心大的赵曙相信了。

    况且乔萱和邵云端还帮过他那么大的忙，帮他脱离了赵家、要回了桑园、顺利让母亲和离、还坑了赵家一把。

    香水工坊的事儿需要注意些什么，乔萱早已写的详详细细交给赵曙，赵曙只要指派信得过的掌柜管事过去打理便是。

    按照目前的进度，下半年便可盈利。

    这一盈利，那就是暴利啊。

    说起来还挺期待。

    说到桑园，赵曙就更高兴了。

    没有什么比失而复得更令人愉悦，更何况是对赵曙来说意义非同一般的郑氏桑园。

    他喜滋滋的说道运气好，桑农们都说今年的桑叶长得格外好，叶片又肥嫩又大，还特别的多，蚕宝宝们吃了这样的桑叶也长得又肥又大，吐丝特别多。

    眼下，正是蚕宝宝结蛹吐丝的时节，已经可见是个大丰收年份。

    他可都准备好了，到时候还能借此事再坑赵家一把。

    (本章完)

