    韩妩当然不会死，温尘和江家顶多也就是废了她而已。

    至于怎么废，那就不是韩启山该关心的事情了。

    q市，泉山酒店。

    泉山酒店外还是如两天前一样挤满了记者，似乎《天性》剧组一天不给个满意的答复，他们这些记者就一天不会离开。

    副导演站在窗前看了看外面，随后转过头来焦急地问道：“纪导，这都过去三四天了，记者们只多不少，这江离暖到底能查出来什么吗？”

    纪柏淡淡地看了他一眼，“急什么，别忘记她是谁的闺女。”

    这话一说，副导演反而是冷静下来了。

    实在是因为这几天和记者周璇精神太过于紧张了，他竟然把这么重要的一点给忘记了。

    是啊，江离暖是谁，江家的老爷子又怎么会放任外人这么欺负自己家的宝贝闺女呢？

    副导演笑了笑，竟然径直走过来给自己和纪柏各倒了一杯茶，神态悠闲的品起茶来。

    这厢，江离暖刚从温尘那里得知韩妩的下场，她没有太多情绪，因为这确实不是一件该值得庆祝的事情。

    “现在，你可以拿着这些东西去找周愿了。”温尘递给她一个信封，里面的东西显然跟他让林助理转交给温家老爷子的东西相差无几。

    江离暖接过来，问道：“让周愿自己去承认自己的错误，纪导会同意吗？”

    毕竟大家都知道，他对这部新剧一直很在意。

    温尘寡淡一笑，“他知道什么才是最好的选择。”

    不让周愿承认，这个黑锅谁来背，而且整个剧组还会陷入存在安全隐患的舆论之中，到时候的损失只怕会更加严重。

    两害相权取其轻，纪柏当然知道怎么选择。

    江离暖点了点头，刚要走，温尘又说道：“让白岂和小萱跟着你一起过去。”

    她笑了笑，“好。”

    周愿的房间在他们楼下，进去前，江离暖面无表情地看了两人一眼，嘱咐道：“一会进去，无论你们看见什么听见什么，都要烂在心里，一个字都不许说出去。”

    白岂和小萱对视一眼，郑重地保证道：“明白！”

    周愿一直在给韩妩打电话，可那头一直不接听，周愿觉得自己真的要崩溃了。

    周愿怕她会被江离暖等人查到什么蛛丝马迹，更怕韩妩翻脸不认账把她的秘密公之于众。

    一阵敲门声打断了她的思绪，也让她的精神更紧绷起来，她僵着身子坐在沙发上一直未动，不知道在想些什么。

    白岂转头看向江离暖，“她不来开门。”

    “继续。”江离暖淡淡地说道。

    白岂无奈地点点头，继续敲门。

    不知道过了多久，房门终于被打开了，周愿站在里面，脸色苍白，精神不佳，早没有了昔日争强好斗的模样。

    “你来做什么？”周愿抖着声音问道。

    江离暖面无表情地看着她，不答反问：“能进去谈谈吗？”

    周愿沉默地看着她，良久才说道：“你进来可以，他俩不行。”

    小萱当即不答应了，翻了个白眼喊道：“凭什么，谁知道你会不会害我们离暖啊！”

    周愿冷冷地看了她一眼。

    小萱毫不示弱地瞪了回去。

    江离暖晃了晃手上的纸袋，“你没有选择。”

    周愿紧盯着她手上摇晃的东西，虽然不知道那是什么可她还是下意识心里一紧。

    几番权衡下，她最终点头应了下来，“进来吧。”

    周愿的房间很是杂乱，而且也没有江离暖住的套房要大，行李箱、衣服、鞋子以及其他东西摆放不一，显得凌乱不堪。

    江离暖却没有任何不适，走进来寻了个位置坐下，小萱和白岂也走到她身后一左一右地站定。

    周愿显然也没有倒水招呼他们的意思，坐到江离暖对面问道：“你来找我要说什么？”

    说这话时，她努力控制着自己的眼睛不去看江离暖手上的东西。

    江离暖兀自笑了笑，“我以为你知道。”

    说着她看了看周愿面前亮着的手机屏幕，界面还显示在通讯录那一列，如果没有猜错，第一个手机号应该是韩妩的号码。

    周愿握了握拳，硬逼着自己镇定下来：“你想说什么，直接说好了。”

    江离暖点点头，“好，那我也不拐弯抹角了。你是联系不到韩妩了，她做出这种指使伤人的恶行，韩家的老爷子自然不会放任她为所欲为，所以不要再抱有什么侥幸心理。”

    身后的白岂和小萱面面相觑，似乎都不知道江离暖口中的韩妩是何许人也。

    他俩不知道，周愿却最清楚不过。闻言，周愿脸色更是白了几分，甚至连嘴唇都没了血色。

    “所以你想劝我自首。”片刻之后周愿惨淡一笑，无尽凄凉。

    江离暖也不多说什么，直接点头承认。

    “凭什么？”她收起笑来，冷冷看着她。

    江离暖就知道周愿会这么问，随手把纸袋扔给她。

    周愿接住，看了一眼江离暖，才拆开来看，这一看，周愿的心彻底沉到了湖底。

    她强迫自己保持着镇定，可声音听起来还是有些发抖：“你想怎样？”

    “我知道你的把柄落在了周愿的手上，她用这来要挟你，你不得不听她的。现在她废了，你的把柄落在我手里，你自己好好考虑考虑该怎么做，我给你三分钟。”江离暖笑了笑，似乎很有把握周愿会听自己的。

    周愿沉默良久，最后问道：“我可以对外承认甚至去警察局自首道具刀是我换的，可是你拿什么来保证你不会泄露我的秘密？”

    白岂和小萱此刻都在纳闷，这两人口口声声说的秘密啊把柄啊到底是什么事情，竟然能够让周愿愿意为韩妩卖命，甚至现在还愿意去自首。

    这说话说一半留一半的，实在是太挠人了！

    闻言，江离暖弯唇一笑，“我说的话就是保证，至于我的这两个助理，你放心，他俩只是我带来镇场子的，对你的什么秘密一无所知。”

    这话说的如此直白，白岂和小萱齐齐翻了个白眼。

    江离暖笑着补充道：“而且，就算你不承认，我可以把这些证据直接对外公布，到时候，你知道后果。”

    周愿再次沉默了下来，房间里一片寂静，静的可以听见彼此的呼吸声。

    不知道过了多久，周愿才出声说：“好，我答应你，但是你必须要履行你的承诺，保守我的秘密！”

    “当然！”江离暖正色道，“现在全剧组乃至很多网友都希望我们能马上给出来一个交代，你明白吧？”

    周愿点点头站了起来，单薄的身子摇摇欲坠，可江离暖并没有怜香惜玉的心，她转过头看了看白岂说道：“现在送周愿小姐去警察局。”

