    傅时年沉默后开口：

    “我现在似乎不管怎么解释你都不会相信了。”

    “你让我怎么相信？你敢说奶奶体内的这颗肾不是我父亲的？你敢说我父亲转给我母亲的2000万不是来自于你？还是你要否认，由始至终都没有把我当作肾源的想法，只要你否认，我就道歉，说我误会了你，怎么样？”

    傅时年没说话，苏木在静静地等了一会儿之后自嘲般地笑了笑：

    “真不知道我现在应该夸你诚实，还是应该骂你残忍至极。”

    “你说的我都认，关于你父亲，关于我对你最开始的感觉，我不否认，也确实存在，但存在不代表一直存在，如果有可能重新来一次，我一定不会用这样的方式将你留在身边，苏木。”傅时年看着苏木：“不管你相不相信，除了最开始见到你父亲的时候有瞬间的离婚想法，之后我再也没有动过这样的念头，无关奶奶，也无关你的肾源。”

    “可是最后呢？我们还是结束了，我现在唯一庆幸的是我们只维持了两年的婚姻，我没有在你的身上浪费更多的时间，这大概是老天对我唯一的包容了。”

    “和你离婚，我也是不得已的。”

    苏木微微笑了笑：

    “是，你不得已，可是有很多事情你明明可以说出口的，也有很多事情你可以提前告知的，而不是要我糊里糊涂地被迫接受，或许你觉得只有这样才能让我死心，让我走得安稳，可是傅时年，你究竟有没有想过离婚之后我是怎样的心情，你知道我花费了多少的精力才从一种极度自我否定的状态中走出来吗？”

    “谁都是父母捧在手心里的小公主，我也曾锦衣玉食，过得无忧无怨，我也满怀自信，对未来有着满满的憧憬，即便你不喜欢我，即便婚后两年生活已经抹平了我所有的棱角，可是我从来没有像离婚后的那样不自信，被抛弃，被伤害，被算计，被误会……我真的很想问问，我究竟是上辈子造了什么孽，今生才会遇到你这样的人。”

    苏木的话让傅时年突然有了一种预感，他看着她几秒钟的时间，轻声开口：

    “关于三年前的事情，你知道了？”

    “我不应该知道？”苏木轻哼一声：“你做了那么自以为伟大的事情，即便不是由你自己亲口告诉我，也总要有个人在我面前说给我听，不然你的一场大戏不就白白上演了？你当初算计这一切的时候是不是还沾沾自喜，觉得我将来得知这一切的时候一定会后悔莫及不该离开你，也会明白你的苦心，甚至觉得你光辉伟大？”

    “我从来没这么想过。”

    苏木轻笑：

    “那还算你有些自知之明，毕竟我没有任何感觉你是为了我，你所做的一切一切不过是自以为是，把自己塑造成了忍辱负重的超级英雄，现在一切尘埃落定，你应该很有成就感吧？可你想知道我是什么感觉吗？我觉得你和一个逃兵没什么两样。”

    傅时年把苏木叫出来，原本是要和她说说温寒和七七的事情，一开始并不想和自己出来的她，此时却喋喋不休地说个不停，自己鲜少有插得上话的时候，不过傅时年也能感受到苏木心中的愤懑，大概是乔遇跟她提及了三年前的事情，以至于她所有平静的情绪都被激发了出来。

    只是听她这么埋怨，这么咄咄逼人，傅时年也很难不委屈，可是想到苏木这三年来承受的，便也不觉得什么。

    苏木停了话，傅时年静静地等了几秒也没有听到她继续的话，不由得笑了笑：

    “说完了？”

    “说完了，我要走了。”

    傅时年急忙拉住了她的手臂：“你说完了，可是我还没说。”

    苏木垂眸看一眼他的手，挣开：

    “我一点也不想听你说，傅先生能尊重一下我的耳朵吗？”

    “怕是不行。”

    苏木轻笑一声没说话，但也没有再离开的动作，等于无声的妥协，傅时年静静地看了她几秒，微微一笑，开口道：

    “你应该能看得出来，七七很喜欢我。”

    “七七喜欢的是帅哥，只要长得好看的，她都会喜欢，你不是第一个，更不是唯一的一个。”

    傅时年：“……那不一样。”

    “一不一样我比你清楚。”苏木看着傅时年，冷笑出声：“我知道你在想什么，无非是想让七七认你这个父亲，可是傅时年，当初不要她的是你，不承认她的也是你，我是顾虑着七七的成长和心理健康才没有把你曾经对她的态度告诉她，如果我说了，你觉得她会喜欢你？”

    “你就这么讨厌我？”

    讨厌到让他的女儿也不要喜欢他，不与他相认。

    “是，三年前刚刚离开这座城市的时候我没有一天不讨厌你，不仅讨厌，我还恨你，可是现在我没有这些情绪了，也明白了人的一生总会遇到一些人渣的道理，而我不过是遇到的极品了一些，这也没什么，你该不会觉得我要在你这个坑里一辈子出不来吧？”

    “既然已经不讨厌我，那就让七七认我。”

    “天底下的好事难道都姓傅不成，你说认就认，你说不认就不认？”苏木冷冷地看着傅时年：“想认七七？可以，只要七七自己点头说想要和你生活在一起，我自动放弃她的抚养权，怎么样？”

    “你明知道七七在乎你的感受大于一切，她根本不可能做出这样的选择，你又何必逼一个孩子呢？”

    苏木遗憾地笑了笑：

    “那就没办法了，谁让这三年来在七七身边无微不至照顾她的人是我呢？”

    “你？无微不至？既然是无微不至，七七现在又怎么会在医院，根据我之前的猜测，七七不舒服是从昨晚就有症状出现了吧，你作为母亲非但没有发觉，还让她一直烧到了后半夜才匆忙送医，或许这就是你所说的无微不至？”

    苏木被戳到痛处，脸色瞬间冷了下来，傅时年只是看着就暗叫了一声不好，这根本不是他的本意，但怕是苏木不会相信了。

