    不知道是被说得心虚，或是被人诬蔑的恼怒，张六英一下子恼羞成怒的道，“陈秋香，你这个贱人，你竟然诬蔑我，我……我撕烂你的嘴！”

    村民们听到陈秋香的话，吃惊的都张大了嘴.巴。

    这是真的还是假的，张六英真偷人了？

    “不是吧，张六英真在外头偷男人了？”

    “这不太可能吧。明显是陈秋香为报复，故意说的。”

    “陈秋香也不是胡言乱语的人啊。恐怕是确有这样的事。”

    “我瞧着吧，张六英这么愤怒的原因，恐怕是被陈秋香说中了事实吧。”

    “我听说，石头那地方确实……”不行。

    “我也听说过。”

    ……

    大舅妈也愤怒的说道，“怎么，你说我家孩子能说得，我说一下你，就说不得了？还想打架啊，来啊，怕你啊。”

    陈秋香长得高大，而张六英长得瘦小，在农村的女人，力气都大。

    张六英上前要抓陈秋香的头发，却被陈秋香先抢手抡起巴掌甩了过去。

    “啪啪！”

    清脆的巴掌声，顿时响了起来。

    顾清茗，“……”

    村民们，“……”

    就……就打起来了啊。

    当然了，好像是张六英先动的手吧。

    被打的张六英简直要气疯了。

    她大骂道，“陈秋香，我跟你拼了。”

    疯了一般，又冲向陈秋香。

    眼看着就要冲向陈秋香，顾清茗拉着大舅妈轻轻一闪。

    张六英顿时摔到地里，摔成了狗吃屎。

    两次吃了个大亏，张六英从地里爬起来，坐在地里，拍着大.腿，大声哭叫道，“哎哟，欺负人了，欺负人了啊。过河拆桥，租了我家地，就翻脸不认人了，现在还打人了，还有没有天理啊？”

    顾清茗，“……”为何农村人一撒泼，就是这个姿势造型啊。

    石立春黑着脸说道，“过河拆桥，我家欠了你的吗？你家的地是租的，我们可是给过租金的。我们完全是一场公平的交易买卖，不欠你家的情，别把我家的宽容，当成你的理所当然。

    你在我家干活，你也不是白干的，我们是要给工钱的，这工钱，可不会少你一分。所以，你做了什么事情，需要我我家感恩戴德，让你觉得说我家茗茗坏话，还能继续赖在我家干活？”

    “确实是这个理。我们村谁家没租地给他们家啊，凭什么就她张六英认为石立春家欠了她家多大的恩情似的。”

    “如果租地是恩情的话，恐怕他们家已经欠了全村人的恩情了吧。可实际上呢……”实际上是村子里巴着他们家。

    “人家租地，又不是不给租金。”

    “这地呢，不管当初愿意租不愿意，既然已经租了，签了合同，那就是一场公平公正的交易。”

    “如果村子里谁都把租地这事当作施恩似的情分。那他们家承包地，也太憋屈了吧。”

    “要说恩情，应该是我们全村的人，欠着石家的才对吧。当初，如果不是他们家女婿捐钱修路，我们村的东西能卖出去吗？卖个鬼啊，能卖出去的话，我们村前些年，也不会过得这么穷。”

    “也是。话说要致富先修路嘛。我们也是路修好之后，日子才会越过越好的。”

    “张六英也不知道怎么想的，竟然想要以租地为恩情。”

    “张六英啊，这张嘴真是太臭了。不要说我们石背村，这十里八村的，谁不知道顾清茗这孩子是他们家的大宝贝啊。在人家地盘，说人家大宝贝儿的坏话，诋毁人家，换作是我，我也会发大火。”

    “就是啊。以前，她在我们面前说人家坏话就算了，在人家地里干活，拿着人家给的钱，还要诋毁人家。这明显就是吃着娘的饭，放下碗却骂娘嘛。”

    “好这样子得罪人家，跟当初石老婆子有什么两样啊。”

    张六英在撒泼的时候，她老公石头赶了过来。

    石头阴沉着脸，冷冷的瞪了眼坐在地上的老婆。

    他转头就对石立春道，“抱歉，立春，这事是我们不对。”

    张六英一听，立马从地上跳了起来，火冒三丈怒指个老公，大骂道，“你这个没用的懦夫，你老婆被人欺负了，你不帮忙就算了，竟然还和人家一起欺负。哎哟，欺负人啊，欺负人啊！”

    一边怒吼，一边双手拍着自己大.腿，显得气急败坏。

    顾清茗，“……”

    这农村人吵架，原来真的是千篇一律。

    “闭嘴！”石头锐利的目光盯着自家婆娘，冷冷的说道，“回去再跟你算账！”

    张六英立刻缩了下脖子。

    看热闹的村民，“……”

    看来石头并不懦弱啊，倒是能管住自家婆娘。

    石立春锐利的眼眸紧紧盯着石头，冷声的道，“石头，我家请你们夫妻俩干活，并不是欠你们的。”

    石头点头道，“我知道！”

    “可你老婆似乎不是这样认为！”石立春打算给张六英一个教训，这个教训就是让她老公好好的教她，“还有我家茗茗不管住在哪里，那都是我们家的宝，我绝对不可能让任何人去诋毁侮辱她的。”

    石头依然点头道，“嗯，我知道。放心，立春，以后我不会再让她再到处胡言乱语！”

    顾清茗微皱了下眉头，暗道，“果然不叫的狗才是最会咬人的狗！”

    这个石头一看就是能管住老婆的人，可偏偏放任老婆在到处说着她的坏话，有些漠不关己的样子，显然这心也不是个正的。

    不过，这事大舅舅出面处理了，她就不多嘴了。

    毕竟，大舅舅他们才是本村的人，最了解本村人的性子。

    石立春点头说道，“本为你家我就请了你一个干活，后来张六英闹上门来，我家茗茗说我她一个不多，就让她来干了。可她倒好，来干活也不好好干，干在这里说着东家的坏话来着。问一下，谁家愿意请一个说东家坏话的人干活去？所以，我家茗茗不要她来干活，没有做错吧？”

    “没有！”

    “当然没有啊！”

    村民们纷纷应道。

    “我家茗茗，一个姑娘家，不好跟你们多吵，你们也不要以为这样就好欺负人。要欺负我家茗茗，问过我们没有？”石立春是摆明了态度在这里，“以后让我们家知道，是谁在背后说我家茗茗坏话，我是不可能再去请他来干活的。”

    村民，“……”

    有一种老子有钱就很拽的样子。

