    “吼!”

    只听一声惊天的怒吼，在司马强的身后，巨大的力量突然凝聚成为了一匹巨大的黑马。

    黑马凭空浮现出来，身上带着黑色的鳞甲，鳞甲细密，泛出森森寒光！

    “死亡之马，给我吞噬！”

    司马强怒哼一声，周身黑气爆发，那匹死亡之马，直接向着云琉璃的七彩神光笼罩了过去。

    “吼！”

    黑马大叫着，口中喷吐出了黑色的气息。

    那些黑色的气息，瞬间将七彩神光之中吞没。

    “砰！”

    无边的七彩神光消失，黑马直接踩踏在了云琉璃的胸前，直接将云琉璃轰得倒飞了出去。

    “噗！”

    云琉璃猛然间喷吐出一口血液，将身后的大床直接撞的四分五裂！

    直到运转真元，才在地面上堪堪半跪了下来，勉强支撑着。

    “你该死！”

    “你该死！！”

    司马强怒吼着，又将目光看向了王妙手。

    “我不论你是哪儿来的，身后有什么势力，敢动我的人，我要你死！”

    “我要你死！”

    司马强怒声说道，直接驱使着黑马向着王妙手飞奔了过去。

    “什么情况？”

    正在收拾自己药箱的王妙手，脸上露出了疑惑之色。

    貌似自己什么也没有干啊！

    “不要！”

    云琉璃看着黑马飞向了王妙手，直接燃烧真元，挡在了王妙手的身前。

    王妙手用医术救了她，没有让她身受重伤，也没有让她颜面尽失。

    是她的恩人！

    即便是知道恩人实力强大，不畏惧这匹黑马，但是，她也不能让她的恩人就这样被冒犯！

    “砰！”

    又是一次撞击。

    刹那间，云琉璃被第二次撞飞了出去，这次直接全身的骨骼塌陷，滚落在了地上不能动弹！

    “贱人！贱人！居然在这个时候还护着别人！”

    “我今天必须让你亲眼看着，我把他活活拨皮！”

    司马强怒吼着，脸上带着暴怒的狰狞，无边的气息再次驱使着黑马，朝着王妙手直接踩踏了过去。

    “吼！”

    黑马嘶叫着，四条腿如同是山岳一般蹬着。

    “莫名其妙！”

    “不过下毒之人，向来我不喜欢。”

    王妙手摇了摇头，直接轮圆了自己的拳头，一拳头直接朝着黑马砸了过去。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “竟然想要用肉身接到我的攻击，简直是痴心妄想，死亡之马，给我碾碎他！”

    司马强冷笑着。

    他是第一次见到这种神王，不准备用真元，还想要抵挡自己的杀招。

    简直可笑！

    可是，他刚想看着眼前的王妙手在死亡之马的踩踏之下消失。

    令他震惊的一幕发生了！

    “咔嚓！”

    王妙手的那一拳，直接将真元凝聚成为的黑马打碎。

    真元化作的死亡黑马在空间之中消散，无边无际的力量，直接在空间之中弥散开来！

    “怎么可能？”

    司马强震惊无比，脸上带着难以置信的神色。

    可是。

    他还没有说完，便感觉到了一股莫御能配的力量，仿佛是煌煌的浩然伟力，直接轰在了他的脸上。

    他的整张脸开始变得扭曲！

    他的满嘴牙齿直接被打掉！

    “噗!~”

    司马强矿喷出一口鲜血，直接在眼前的空间之内，化作了一团血雾，直接消失！

    彻底被击杀！

    “死了？”

    云琉璃呆呆的看着眼前这一切，脸上充满了震撼之色，甚至身体之中的疼痛感觉，已经彻底的忘记了！

    她知道王妙手的实力强大!

    在给她解毒的过程之中，王妙手直接强行将他按在了床上，然后在胳膊上化开了一道血痕！

    那些毒药，顺着血痕直接留了出来。

    即便是自己如何反抗，都没有办法挣扎。

    王妙手的力量是她见过最为强大的。

    原本以为王妙手已经很强了，但是现在，见到了王妙手直接一拳轰杀了司马强，她才知道，王妙手的强大，已经远远超出了她的想象！

    “哎，真是麻烦，还得给你治疗第二次。”

    “麻烦！”

    王妙手摇了摇头，看着躺在了地上的云琉璃，走了过去，随后施展着自己的手法，将云琉璃浑身的骨骼在接上。

    “接下来几天的时间，你就好好躺着吧。”

    “这样吧，我给你打一针！”

    "这是我最新研发出来的打针技术，还是跟师尊学的，能让你在最短的时间内恢复！"

    “我还要拿那朵花呢。”

    王妙手摇了摇头，他现在时间并不充裕。

    他必须马上将花拿到。

    “打针？”

    云琉璃微微一愣，不明白是什么意思。

    而在这是，黄裳等人跑了过来，看着地上重伤的云琉璃，赶忙搀扶着。

    “前辈要给您打针？”

    黄裳一愣，随后脸色一喜。

    “众位姐妹，都出去。”

    黄裳招呼着，剩下了她一人，她贴着耳朵，在云琉璃身边呢喃了一句什么，随后脸上浮现出了一抹坏笑，跟着也离开。

    云琉璃听了黄裳的话，瞬间白皙的俏脸上，直接浮现出了一抹羞红！

    “这，我……”

    “我……”

    云琉璃闭上了眼睛，俏脸羞红，因为紧张，浑身上下起伏着。

    然而。

    突然间，她感觉到了一股轻微的刺痛，直接刺在了她的皮肤上，仿佛是有着什么液体，顺着自己的胳膊经脉，直接流到了丹田之中。

    随后。

    一股温暖到了极点的气息，瞬间扩散爆发！

    "嗡！"

    云琉璃的身上，开始爆发出来一片白色的光芒。

    白色的光芒开始笼罩他的全身，将他自己完全的笼罩了进去，随后她的身体开始出现了巨大的变化。

    云琉璃只感觉自己的身体之中，好像有着万千蚂蚁在撕咬一般。

    随着蚂蚁的撕咬，云琉璃的血肉，骨骼，经脉，所有的一切都在疯狂的暴涨着！

    终于。

    一刻钟后！

    随着一道巨大的合鸣之声，云琉璃直接从地面上飞了起来。

    整个人的气势，变得比之前更加的凌厉，更加的蕴含着恐怖的气势。

    “我突破了？”

    云琉璃面色大喜，脸上带着喜悦无比的神色。

    “多谢前辈！”她赶忙感谢王妙手。

    “不用，不要来这些虚的，直接将如空花交给我！”

