    翌日。

    神农商会。

    后殿之中，左青阳仍在炼制灵液。

    已经整整一天一夜，但仍未炼制成功。

    不仅消耗大量药材，还消耗了大量的灵魂力。

    炼制灵液所需要的药材，非常普遍，看似很容易炼制，实则非常困难。

    左青阳也是炼制之后，才发现非常困难。

    一开始左青阳直接加入七星火冥草，发现根本炼制不出来。

    可即便不加入七星火冥草，他也炼制不出来。

    左青阳越炼制就越恼火，都快气炸了。

    “启禀大长老，帝......”张管事恭敬的声音传来，可刚开口，就被打断了。

    “不要吵！”左青阳怒喝道：“滚出去！”

    张管事吓得心惊胆颤，无奈之下只好灰溜溜离去。

    左青阳炼制不出灵液，哪有心思管其他事情？

    “张管事，大长老呢？”一人着急问道。

    张管事恭敬抱拳道：“大将军，大长老还在炼制灵液，不知道为什么，大长老非常愤怒，直接把我轰了出来。”

    “炼制神奇的灵液吗？”大将军问道。

    “正是，已经一天一夜了。”张管事恭敬回答。

    大将军微皱眉头，道：“炼药的确不容易，国师也因为炼丹多次昏厥，再等等吧，希望大长老尽快。”

    “大将军，小人知道有些事情不该问，但小人很好奇，到底发生了什么事情，大将军为何如何着急？”张管事好奇问道，他还是第一次见到帝国大将军亲自来神农商会。

    “帝王的病情加重了，国师命本将军来请大长老。”大将军凝重道，看似镇定，心中实则十万火急。

    “什么？帝王病情加重了？”张管事吓得脸色瞬间苍白。

    张管事急忙道：“大将军，帝王的病情最重要，炼药什么时候都可以，大将军亲自进去吧。”

    大将军想了想，点点头便前往后殿。

    来到后殿，大将军恭敬道：“左长老。”

    “大将军？”刚想发怒的左青阳，发现是大将军的声音，先是一愣，随后问道：“大将军，不知为何事而来。”

    “帝王病情加重，我奉国师之命前来请左长老，还望左长老即刻前往皇宫。”大将军抱拳客气道。

    哪怕是帝国大将军，也不敢在五品炼丹师面前造次。

    “什么？”左青阳老脸大变，第一时间冲了出来，着急道：“大将军，什么时候的事？病情为何突然加重了？”

    看到左青阳出来，大将军大喜过望，客气道：“今天早上的事情，具体情况我也不清楚，但国师非常着急，应该非常需要左长老的帮助。”

    “轰！”

    话音落下，宫殿之中突然传来一声炸响。

    这是丹炉爆炸的声音。

    “左长老，这......”大将军满脸尴尬。

    “没关系，炼药随时都可以，帝王病情更重要，老夫这就随大将军进宫，快走。”左青阳心急如焚道。

    “左长老请！”大将军连忙做出请的姿势，心中万分感激。

    ......

    紫金城，楚家。

    断臂的林天阳和楚轩轩已经来到楚家，并带了林家十几位天极境高手。

    林天阳和楚轩轩一边悲痛哭诉，一边添油加醋，

    得知事情来龙去脉，楚家上下都气炸了。

    “风啸天太狂妄了！他以为还是帝国第一天才？他现在就是个废人！”

    “真是不知天高地厚，楚馨月胆子越来越大了，竟敢帮着外人，我们楚家的脸都被她丢尽了，家主，必须严惩楚馨月！”

    “杀了风啸天！严惩楚馨月！”

    楚家一片怒骂声。

    楚轩轩哭诉道：“家主，爷爷，爹娘，你们要为我们做主啊，我的脸都被打肿了，天阳被斩断一只手，就算通过神影卫考核，也没有用了。”

    “哎哟，我可怜的宝贝女儿，脸都肿成这样了，风啸天那个畜生，下手太狠了。”楚轩轩的娘满脸心疼道。

    “哼！楚馨月简直胆大包天，根本没把楚家放在眼里，竟敢跟风啸天这个废人连手断我楚家女婿手臂，还敢打本长老的孙女，简直是活腻了！”大长老楚狂山震怒道，眼中满是杀气，强横的气势蔓延出来。

    林天阳拳头紧攥，狰狞怒道：“我要亲手杀了风啸天！”

    “风啸天一个废人，而且仅仅是一年前的一重玄天境，他哪来这么强的实力？”二长老楚原疑惑道。

    “风啸天手里有神农商会的火炎剑，他才刚苏醒，修为不可能提升，一定是靠旁门左道。”楚轩轩非常肯定道。

    “旁门左道？”楚原深皱老眉，陷入沉思。

    “哼！本长老不管他靠的是什么，今天必须杀了他！”楚狂山怒道，胆敢欺凌他的孙女，就得死。

    “天阳，神影卫的事情，我会让宁儿帮你争取。”家主楚云中看了一眼愤怒的林天阳，阴沉怒道：“此事已经关乎到楚家和林家的脸面，绝不能轻饶了他们，必须严惩！”

    “家主，我们已经查清楚了，风啸天和楚馨月就在紫金城内。”林天阳连忙道。

    楚云中老眼闪烁寒芒，凶狠道：“传令下去，即刻派人去把风啸天和楚馨月抓回来！”

    林天阳立刻带着林家高手以及楚家高手出动。

    此时此刻，风啸天正在帮楚馨月引导上古血脉，并不知道危险已经靠近。

    “娘子，上古血脉的力量非常强大，灵液的作用只是保你的经脉，我得慢慢引出来，需要一点时间，娘子一旦感觉到它的存在，马上告诉我。”风啸天面色凝重道。

    “好。”楚馨月点点头，又紧张又期待。

    风啸天催动真元注入楚馨月体内，在灵液的帮助下，慢慢的靠近隐藏在楚馨月体内的上古血脉力量。

    引出上古血脉的方法就是刺激沉睡是上古血脉。

    很快，林天阳已经带人赶来。

    “少主，风啸天和楚馨月就住在这。”林家护卫恭敬道。

    “进去！”林天阳下令道，数十位高手立即冲了进去。

    “风啸天！滚出来受死！”林天阳放声怒吼，杀气滔天。

    “楚馨月！你这个贱女人快滚出来！本小姐今天要毁你的容！”楚轩轩也跟着叫骂。

