
“师傅说估计明年，我还说到时候我来帮师傅承办婚礼呢。”

秦阳笑着回答了一句，心中却是松了一口气。

没办法，做贼心虚啊。

如果秦阳无耻一点，那他就可以谎话张口就来，哄的韩青青开开心心，可是他偏偏不是，一方面他不愿意伤害韩青青，也不想欺骗韩青青，一方面他也不愿意为了哄好韩青青而去践踏其他人对自己好的人，哪怕别人不知道，他也不愿意这么做。

韩青青微笑道：“他们两个也是真不容易啊，不过总归好是好的结果，值得庆贺。”

秦阳笑道：“可不是吗，他们两个都是痴心人，一个将自己困在心里二十多年走不出过去，一个苦苦等待一个可能没有未来的结果，好在如你所说，如今这是一个好结果，真实不容易。”

韩青青点了点头，抿嘴笑了笑，却又看了一眼秦阳，眼光也似乎有着两分似笑非笑。

秦阳脑子一转，一下子就明白了这一眼的含义。

痴心人？

这一眼是调侃自己不是师傅那样的痴心人？

秦阳终究有着两分底气不足，唯有当作没看到，有些事情，秦阳终归不会去没事找事。

“我这几天专心练练琴，我会把票定好，你提前把假请好，到时候一起前往鹏城。”

韩青青嗯了一声：“好！”

接下来几天，秦阳都在张铭家里和自己家里渡过，安静的沉溺在钢琴的世界里。

华龙影视那边，秦阳已经将余光成的光影传媒、司徒香的环宇集团以及龙七兄妹投资的事情和谢冬说了，谢冬知晓这三方都是秦阳朋友，只投资不干涉项目时也是颇为惊喜，毕竟找人投资最担心的便是对方硬要伸手管着管那，要求这要求那。

投资到位，剧本过审，接下来便是选角和确定拍摄地点，然后建组开拍，李思琪是确定好的女一号，这可能牵涉到一个系列，所以她也忙了起来。

华龙影视这边为她找寻了专业的特种部队退役高手指点李思琪进行各种对应训练，要在电影真正开拍前培养出那股英姿飒爽的气质，毕竟目前的她看起来女人味十足英气不足。

在这段时间，李思琪可有的累了。

明星好当，可是一个好的演员却并不容易，需要付出很多辛苦的。

晏家姐妹中，妹妹晏紫冰将会出演混乱之城里身世坎坷的妓.女，她内向的性格，出演性子柔弱的女配角非常适合，至于姐姐晏紫雪也没有闲着，她将会出演华龙影视同时启动的另外一部都市爱情剧，出演女二号，戏份不少。

秦阳成立华龙影视初衷便是为了李思琪和晏家姐妹，既然有符合的角色，自然优先考虑她们，肥水不流外人田嘛。

十八号，秦阳停止了练琴，开车出了门。

张凯家附近空地，薛婉彤正陪着张凯母子，张凯脸色好奇：“薛姐姐，我们在这里等什么啊？”

薛婉彤微笑道：“今天是你的生日啊，我们在这等你的生日礼物啊。”

张凯愣住，看了看周围：“薛姐姐你不是已经送了我生日礼物吗？”

薛婉彤轻声笑道：“我送了，但是还有别人要送你礼物啊。”

张凯眼光好奇：“谁啊？”

薛婉彤脸上露出了一个温柔和神秘的笑容：“等会你就知道了。”

张凯的母亲张惠低声说道：“薛小姐，你这么忙，还专门来陪小凯过生日，真是太谢谢你了！”

薛婉彤微笑道：“不用客气，我也很喜欢小凯的。”

张惠看了看左右，低声道：“是谁要送小凯礼物啊，太麻烦了吧，要不……就算了吧？”

薛婉彤笑笑，正要说话，眼光忽然一顿，脸上露出两分欣喜：“不麻烦，已经来了！”

张惠随着薛婉彤眼光看去，却看到一辆直升飞机出现在远处的天空上，正迅速的向着这边飞了过来。

直升飞机出现在了众人上方，然后缓缓降落在了众人前方不远的地方，直升机舱门打开，秦阳跳了起来，微笑着走到了张凯的面前。

“小凯，生日快乐啊！”

张凯惊喜的看着秦阳：“秦大哥，是你！你怎么来了？”

秦阳笑道：“今天你过生日啊，我来替你庆祝生日啊……看到那边的直升机了吧，想不想坐啊？”

张凯的脸一下子就红了几分，激动无比的看着秦阳：“我……我能坐吗？”

秦阳微笑道：“当然可以，走吧！”

张凯激动无比的转过脸，看着张惠，秦阳微笑道：“张姨一起来吧，直升飞机飞平稳一点，不会有啥问题的。”

张惠眼中同样流露出感激的神色，作为母亲，她当然知道儿子希望上天的愿望，却没想到秦阳竟然专程为了儿子找来了直升飞机！

哪怕张惠不了解直升飞机，但是她却也知道，让直升飞机这么跑一趟，花费可绝对不小！

“秦总，你这真是太有心了，这得花多少钱啊……”

秦阳温和的笑道：“张姨不要见外，我前几天生日的时候，小凯可是把他最珍爱的珍贵雨花石送我了，我非常喜欢，今天小凯生日，我自然也想送他一份礼物，我听说小凯希望能够坐飞机，那我就帮他完成这个梦想，这只是我的一点心意，和多少钱没关系，要真比较，或许还比不上小凯送我雨花石的情谊呢。”

张惠看着旁边一脸雀跃兴奋不已的儿子，眼眶不自觉的就红了，差点直接眼泪就下来了。

薛婉彤劝道：“走吧，难得小凯这么高兴。”

张惠努力眨了眨眼睛：“好！”

四个人上了直升飞机，直升飞机平稳起飞，张凯坐在窗前，看着逐渐离地，逐渐飞高，神情无比兴奋。

“秦大哥，我们这是去哪里啊？”

秦阳笑道：“我们去海上，看海，自由飞翔！”

张凯兴奋的叫起来：“好哎，我很早就想能够出海了！”

秦阳笑呵呵的说道：“今天这架直升飞机全部接受你的指挥，你说去哪里就去哪里，你说飞多高就飞多高！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45038137"  chaptername="第一千一百六十五章  特殊的生日礼物">加入书签</a>
</div>
