    “全网告白名为陆欣怡的女孩”

    “陆欣怡我想要告诉你的是，人都是可以也必须要自私的！

    ......

    学校里的老师教给我们的是语数英，是物化生。

    家里父母教给我们的是如何用筷子，如何洗衣服，如何照顾自己，如何一步步学会独立生活。

    但从未有人教过我们，到底何为生命，什么又是死亡。

    只有当你亲眼见过才知道，原来生命在眼前消散真的如烟火般璀璨且短暂。

    其实陆欣怡你知道吗？每个人都是有两次生命的！

    在我看来第二次生命就开始于......

    你意识到生命只有一次的时候！

    于是从那一刻起，你会开始告诉自己生命的沉重，时间的珍贵，并清楚的意识到，自己曾经虚度了多少时光，干过多少于生命无意义的蠢事！！

    世间有人谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我，该如何处之乎？

    只需忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年，你且看他！”

    整篇单章前后将近五六百字，周游几乎是一气呵成地完成，中间没有丝毫停顿，仿佛这些东西就是他内心所想最真实的答案。

    内容一部分确实是他对于人生、对于生命的自我感悟，最后则是从记忆里面搜刮到适合用在这里的两句经典对话。

    考虑到这一篇单章的目的是要让陆欣怡看到，并且看完之后能够放弃轻生的念头。

    “陈述生命意义地方有了，但总感觉还欠缺一点让对方感受人生与未来美好的期待！”重新审视了一遍自己“杰作”的周游禁不住这么想道。

    “对了！《现代诗集锦300首》！！”

    任务完成奖励的《现代诗集锦300首》领取之后就已经以记忆的形式出现在周游的脑海里，只需轻轻一回想就能够准确记起大量的经典诗。

    最主要是这些现代诗都是蓝星上没有的！

    这意味着他只需要拿来就用，完全不用担心会有侵权盗版的顾虑！

    “有了！黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。”

    下一秒就给周游想到了比较合适的，就是顾城的《一代人》，全诗其实也就短短一句话，可里面蕴含的力量却丝毫不缺。

    很多人尝试去解释与剖析诗句里表达蕴含的意义，但没有一个人的答案是一致的，不同的人看到的东西都不一样。

    周游最终决定在单章的末尾加上这首诗送给陆欣怡也是希望对方有所感悟，至少在自己曾经迷茫踌躇难过的时候，这首诗给了当时的他重新出发的勇气与力量！

    “呼——！”

    长呼一口气，现在是万事俱备只欠东风，偏偏在使用“东风”的时候周游反倒开始忐忑起来。

    好在忐忑不安归忐忑不安，思索有备无患万一对方没回应的备用抢救方案归思索，手上的动作那是一刻不停的。

    看着躺在手心之中怎么看怎么像是道家符箓的玩意，暗想这不会真的就是传说中道家的玩意吧，这万一是真的话整个画风是不是一下子骤然变了。

    文学创作变修仙求导！？

    脑子冒出这个念头的他瞬间浑身打了个冷战，下一秒迅速甩动脑袋将这可怕的想法甩出十万八千里远。

    这兴许也是网文作者的职业通病之一吧，想象力与脑补能力过于丰富，简简单单的一件事或物，到了网文作者身上分分钟就成为了一本上百万字的小说。

    好在周游时不时就有自己在家做饭的习惯，要不然关键时刻找不到火来点燃这张有求必应符，怕是想死的心都有了。

    “玉皇大帝王母娘娘如来佛祖观世音菩萨......也不知道你们能不能管得那么宽，但还是希望你们保佑保佑我能成功吧！”

    看着不大的符箓在橙黄色摇曳的火焰中迅速燃烧成灰烬，嘴里不住碎碎念起来，不管有用没用但求一个心理安慰。

    警，他报了。

    单章，他发了。

    有求必应符，他也烧了。

    站在个人的立场上，对一个素未谋面、素不相识的书友做到这个份上，不管怎么说也可以心安理得地说上一句：

    “我已经尽人事了，接下来只好听天命！”

    一直紧绷的神经放松下来那一刹那，前所未有的疲惫感如波涛般汹涌而来，“嘭”一声将身体重重摔在床上，手指头都不想动。

    大脑在这一刻无限放空，等待着最终结果的宣判。

    距离他打电话报警到现在，已经过去有十来分钟了，倘若效率够快的话，这个时候应该已经追查到陆欣怡的所在位置。

    能否从阎罗王手中将人顺利抢下，就看谁的动作能更快一步了。

    警察还要讲基本法，遵守基础物理，但有求必应符这种【系统】产出的神秘学道具则是完全不讲道理的。

    遇事不决，量子力学。

    这有求必应符的具体原理周游肯定是解释不清楚的，只能将其归结于量子力学上面。

    刚才是为了全身心都在救人这件事上，现在躺下的时候回想起来自己留下来不舍得使用的5000黑粉值购物券就这么......离他而去。

    说不心痛是骗人的，但你问周游后不后悔，答案肯定是毫不犹豫的不后悔！

    静待着最终结果出现的他显然还不清楚，自己刚才发出来的单章在短短时间里引起了多大的“轰动”！

    一开始读者们看到有更新，以为是又有加更看，满心欢喜地准备点开了阅读。

    一看标题里没有章节序号，反而有“全网表白”四个字，绝大多数读者都下意识以为作者君真的是在搞大事情，真的是在借小说上大封推的机会向某人全网表白。

    单身狗们还没反应过来就被硬塞了一嘴的狗粮，这能忍？当然不能忍！

    于是满心气愤他们准备揭竿而起好好地声讨这个狗作者，除非还有加更要不然绝对不会原谅。

    当真正点开单章，看完里面的内容。

    凡是看过这篇单章内容的读者都不一而同产生了揪心的感觉，即便不清楚前因后果，但并不妨碍他们从字里行间看出来作者原来是在规劝这位“陆欣怡”不要轻声的端倪。

    “一波三折”这个成语应该是最适合用来形容这些读者们心情的。

