    

    徐老爷子听了很是惊喜，夸道：“不容易啊，考县试的时候，可是回到家里就倒了。”

    在床上躺了两天才好，而这回府试是三天都不能出来，他一直担心明哥儿会晕倒在考棚里，结果他竟然没事儿，长进了，长进了啊。

    徐昭明笑道：“多亏了顾兄的提醒，不然孙儿也是要晕倒的。”

    不仅如此，在排队等着进礼房的时候，安哥儿还给他的袖子洒了一种药水，他在礼房里忍不住气闷想晕想吐的时候，闻闻自己的袖子就好了，脑子是清醒得不得了。

    徐老爷子听罢，是拉着安哥儿的手道：“安哥儿，多亏你了，以后你们还要一起上京赶考，可得互相照看着。”

    实在是自家孙子就是个大少爷，这人情世故跟处理变故的能力手段，是没有一样比得上顾锦安的。要是没有顾锦安照应着，光是让下人陪着他进京赶考，他真是不放心。

    顾锦安笑了笑，正要说话，旁边就冒出一个酸溜溜的声音：“哼，进京赶考？府试能不能过还不知道呢，就想着进京赶考了。这美梦做得也不怕磕到脑袋。”

    徐老爷子听到这话是气得不轻，刚出礼房大门就被人这么诅咒，要是在田福县，他一定抡起拐杖打这说话的考生。

    可这里是府城，徐老爷子生怕打到什么藏龙卧虎的人物，因此很是克制自己。

    徐昭明听到这话脸色也不好，可经过顾锦安的事儿后，他学会了克制，没有以前那么冲动了。

    顾锦安也不想理会那人，是对着尚秀才作揖：“让师父担心了，徒儿此次府试一切顺利。”

    那人听到这话又开始冷嘲热讽起来：“顺利？要不是因为你们，我们能大晚上的点着油灯做题？你还敢说顺利！”

    程哥儿听得很生气，问那人：“你是谁啊？我大哥认识你吗？你怎么就跟老鼠啃木柱子似的，一直在我们耳边吱吱吱的叫？”

    那人听到这话是气得倒仰，指着程哥儿道：“小屁孩，你说谁是老鼠？”

    程哥儿：“谁一直在我们耳边吱吱吱谁就是老鼠。”

    “你，你……”那人气得差点说不出话来，冷静过后又冷笑道：“果然是逃荒来的，一家子粗鄙之人，某乃是读书人，不予尔等计较！”

    程哥儿是个小腹黑啊，瞅了瞅那人的穿着，很是虚心的问道：“这位大哥哥，听你说话这般豪气冲天的，请问您家是那户贵门？”

    那人被问得愣住了，脸色有些不太自然。

    旁边有人笑出声来，说道：“什么贵门，吕柏就是玉江县的一个穷考生，家里在集市摆摊卖早食的。”

    这话一出，周围听到的考生是哄堂大笑。

    有看热闹不嫌事大的考生说道：“还以为是什么名门出身，原来是市井流民啊。”

    吕柏听罢，脸色涨红不已，指着把自己老底抖出来的考生道：“姚有钱，你一个大男人还学起长舌妇来了。你嘲笑某家门第不好，可你家呢？在玉江县里倒夜香的，你有什么资格来说某！”

    又道：“你家人还想钱想疯了，给你起个有钱做名字，你这名字真真是堕了读书人的气节。”

    姚有钱笑了：“气节你娘，老子这名字是我爷爷给气得，气得响亮大气，怎么的，你觉得刺耳？那你把耳朵扎聋了啊。”

    “我家是倒夜香的又咋样？我自豪啊，我还会帮着爷爷跟爹倒夜香，不像你，自打八岁后就开始装贵公子，不去帮着爹娘摆摊，还瞧不起自己的家门，在外从来不提自己是市井人家出身，唯恐别人知道你家是摆摊卖早食的。”

    吕柏听罢，更加愤怒，却不敢再骂姚有钱。

    两家都是世代住在玉江县里的，他们打小就认识，姚有钱知道他家一个月倒几桶夜香，要是他再敢跟姚有钱呛声，姚有钱能把他来考府试前因为紧张而拉肚子的事儿公之于众。

    他指着姚有钱道：“某不跟你计较！”

    又看向顾锦安道：“别以为你家有几个臭钱就看不起人，府试就是被你给耽误的，你别想否认！”

    我家什么时候有钱就看不起人了？不是你一直在叭叭叭？

    顾锦安也是个有脾气的，脾气还不小，原本不想跟这人计较，可见他还继续说，是冷笑道：“我家确实有钱，你要是不服气，就自己去赚钱啊，别花你爹娘的银子。等你赚到的银子超过我家后，我一定恭恭敬敬的喊你一声大老爷。”

    又道：“关于府试的事儿，你别来跟我说，要是有种的话，你现在就去找知府大人哭诉。”

    程哥儿还在旁边点头点头：“嗯嗯嗯，这位大哥哥一直说着对府试不满的话，可见对府试是真的不满意了，府试的主考官是知府大人，那大哥哥就去找知府大人理论好了。”

    去啊，你倒是去啊，你要是敢去，我敬你是一条汉子。

    吕柏怎么敢去找知府大人理论，要是去了，他可是会前程尽毁的。

    吕柏见自己讨不到好，只能放下狠话：“姓顾的，你给某等着，某一定会成为府案首，不会让你这种不孝之人的儿子，成为代表我们河安府这科考生的人物！”

    顾大山听到这话是脸色一白，老顾家的事儿还是影响到了安哥儿。

    顾锦安的脸色也是一寒，一把拽住要走的吕柏，道：“既然你这么厉害，那咱们就打个赌如何？”

    打赌？

    吕柏听说过顾锦安的才名，是有些怕的，可他如今骑虎难下，只能梗着脖子问：“打什么赌？输赢如何论处？”

    顾锦安道：“赌谁能成为府案首，你要是赢了，随便你提什么条件都成，要是你输了，就站在府衙大门前高喊一天我是市井出身，我家是小摊贩。”

    既然吕柏看不起自己的出身，那他就让他直面自己最不愿意面对的东西。

    吕柏听罢，果然是脸色一白，可顾锦安说了，要是自己能赢，就随便他提条件，这可吸引力实在是太大太大了，他根本拒绝不了：“好，就这么办！”

    说完是狠狠扯回自己的手，顾锦安心黑啊，在吕柏狠狠扯回手的时候，用了一股子巧劲，吕柏是砰一声，直接跌坐在地，脸色是涨红如猪血，咬牙恨恨地走了。

    徐昭明看着吕柏的背影，突然很同情他：真可怜，为什么要跟顾锦安打赌？会输得很惨很惨的，他就是前车之鉴啊。

