    第875章番外篇·胡笛（5）

    男人还未回答，他听着胡姬又道：“你若是不喜欢我，为什么还要给宋姨钱，让我住在这里。这就相当于你一直都在养着我，就像……对自己的娘子那样……”

    娘子？

    男人面具之下的脸怔了怔。

    在他还没有反应过来，胡姬已经将他拉上了床，他被她压在了身上，他想将她推开，但当他的手摸到女人那娇软的皮肤时，他立马又收了回来。

    “你要是不喜欢我，为什么要像养娘子一样养着我？”

    在他们巫姒族中，丈夫赚得钱就是用来养娘子的。

    女人压在他的身上，按道理来说，他大可毫不费力的将她推开，可当他对上她那双湿漉漉的眸子，却不知为何怎么也下去手。

    喜欢她吗？

    他不知道什么是喜欢……

    至于所谓的养着的她，只是觉得他既然救了她，那自然是要对她负责。

    喉结滚了滚，女人身上的馨香如同蛊惑人心的毒药一般，搅得他呼吸都有些急促。

    “起来。”

    他的大手落在她的腰侧，声音沙哑道。

    他本可以就这样将她推开，但是不知为何他的手掌却没有用丝毫的力气。

    胡姬看着他，因为她还在生病，眼尾都微微发红，活脱脱的像个病弱美人。

    “你要是不喜欢我，大可将我推开……”

    他武功如此的高强，若是他真的想推开她，自然轻而易举了。

    两人视线对视，谁都没有先动。

    男人吞了吞口水，一时脑中一团乱麻，不知该如何去做。

    见男人迟迟的没有推开自己，胡姬心中便自己是知道他是喜欢她的。

    下一秒，她也不知道是何来的勇气，伸手摘下男人脸上戴着的面罩之后，低头吻上了他的唇。

    他的唇是凉的，但如今她的心却是滚烫的。

    男人目光惊愕间，看着女人的脸在他的眼前放大，一个极其柔软的唇吻上了他的唇，那一刻他的脑子一片空白……

    他没有跟人亲吻的经验，更加是没有人敢摘下他的面具与他亲吻。

    上一个看了他脸的人，如今恐怕坟头的草都已经长高了。

    可对于她……

    他不知道在那时在她无意间看清他的脸之后，他究竟是怎么想的，倘若是换做了别人，他定然是立马灭口，可那时他却半点杀意都没有。

    当真是奇了怪了。

    两人还在吻着，那个吻渐渐的加深。

    两人都是第一次跟人接吻，没有丝毫的技巧可言，胡乱的吻着。

    也正是胡乱的吻着，使得两人的呼吸都乱了。

    男人捏着她腰际的手逐渐用力，像是在努力的克制着什么似的。

    直到最后胡姬觉得自己被吻的有些喘不上去，这才离开了男人的唇，趴在男人的身上轻轻的喘着气。

    屋子里唯一的灯不知是何时灭的，黑暗中，胡姬看不清男人的脸，但还是按照她先前的记忆，一点一点吻上男人左脸颊的印记。

    她不知道那印记到底是意味着什么，但是她隐约能感觉那印记是代表着什么。

    也许正是因为那印记，他这才整日戴着面具示人。

    男人将不知何时熄灭的蜡烛重新点上，原本黑暗的房间又恢复了光明，胡姬红着脸，走到自己的桌子前给自己倒了一杯水。

    空气有些闷热，她拿着杯子看向一旁的男人，他脸上的面具方才被她摘下之后，他便一直都没有再戴上。

    两人之间，因为方才的那一个吻，好像是变得与先前不一样了。

    胡姬：“你要喝水吗？”

    他点了点头。

    胡姬急忙的给他倒好水，递给了他。

    他接过杯子将杯中的水一饮而尽，喉结滚了滚。

    胡姬的目光落在男人的唇上，看着他嘴角处有一块地方破了皮，是她方才一不小心咬破的。

    男人喝完水，将杯子放下，就见一旁的胡姬目光紧紧盯着他，两人视线对视，空气中隐约是什么异样的情愫在弥漫。

    男人率先移开目光，他难得轻咳了一声，耳朵肉眼可见的发红。

    “我走了。”

    “我可以看看你的脸吗？”胡姬说。

    两人几乎是同时的开口。

    看他的脸？

    胡姬：“就一眼……”

    男人坐在那儿没有动，目光深处的看着她。

    见男人没有答应也没有拒绝，胡姬鼓起勇气的走近他。

    在男人那平静的眼眸下，她轻轻的摸上了他的脸。

    当她的指腹摸到他左脸颊那火焰图案上时，在先前她亲吻他此处的触感他似乎还能感觉得到。

    胡姬摸上男人的脸，仔仔细细的盯着他，他的眉眼长得很好看，鼻梁高挺，连同唇瓣看着也很好看。

    胡姬不知是盯着他的脸看了多久，摸了多久，直到男人开口道：“不是说就看一眼吗？”

    那么长时间过去了，她都不知道已经是看了多少眼，摸了多少下。

    胡姬收回手，咬着唇，知晓他要走了，犹豫的看着他，“你……下次什么时候来看我吗？”

    虽然他并没有回答她先前问的那个喜不喜欢她，但是方才两人的那个吻，已经是说明了一切。

    男人：“明天。”

    “明天？”胡姬脸上渐露出喜色，“真的吗？”

    “真的。”他点头。

    到了第二天晚上，他果然是没有骗她，当真是真的前来看她了。

    也许是因为先前的那一个吻，将他们彼此两人的关系渐渐拉近。

    他也没有像之前那样，每个一个多月才来看她，现在基本很是频繁的三到五天会过来。

    每次他来时，都会跟她买东西，有时是女儿家用的饰品，有时是一些两人上次见面时，她无意间跟他说过她想吃的，他都一一记下了，甚至于还会给她带胭脂水粉。

    胡姬从未问过他究竟是干什么的，她不想问，也觉得没有必要问，因为她相信总有一天，他会自己亲口告诉她的。

    “你来了呀？”

    胡姬看着这一次从正门走进来的男人，放下手中的书卷，便朝着男人走去，扑到了他的怀里。

    她将他脸上戴着面具摘下，踮起脚尖环着男人的脖子，吻上了男人的薄唇。

    “我好想你。”

    (本章完)

