    光说不练，这些核心成员们肯定是无法充分领会老阴比的精髓的，也许一开始分布在各区域的队伍会遇到很多问题，但这些人都不是傻瓜，都很聪明，相信很快就能学聪明。

    颜冲也没准备讲太多，又回答了一些人的问题便停了下来，他只是想表达出自己提出的一些方案和想法并不是随随便便想出来的，而是深思熟虑的结果——总不能直接说这些理论在另一个世界已经被验证过了吧。

    况且，未虑胜先虑败，之前革命军在大陆上只是受了点小挫折，并没有被某些强大的势力所盯上，只不过一旦进入罪恶之城，就莫名消失，这才让这些天之骄子们感到了深深的挫折。

    原本他们以为自己的对手应该是恶魔那个层次的，自己足以代表人类最顶尖的那一小撮精英，看待创世军，感觉只不过是乌合之众玩闹罢了。

    事实却给了他们一个沉重的打击，要不是颜冲传来了颜小贪受训练的影像，让他们知道那些失踪成员的处境，他们估计还看不上创世军，对于颜冲提出的猥琐发育战略不以为然。

    不过事情也不会那么严重，一开始，除了召集成员的情况可能会不太理想之外，其他的颜冲并没有多么担心。

    接下来，在六大创始人的主持下，会议开始了另一个阶段，就是职位分配。

    按照颜冲的分配原则，出身星辰学院的部长，所辖各团军事主官、司政必须都是联合学院出身的；出身联合学院的部司令，所辖各团军事主官、司政必须都是荣耀骑士学院出身的；出身荣耀骑士学院的部司令，所辖各团军事主官、司政必须都是星辰学院出身的。

    再往下仍然是这个规律，星辰学院对应联合学院，联合学院对应荣耀骑士学院，荣耀骑士学院对应星辰学院。

    一级一级下去，人员完全打乱，形成三螺旋状结构。

    颜冲浏览了这些核心成员的资料，挑选了一些司政官的人选，准备专门给他们进行一番培训，将另一个世界的一些书籍，比如马烈、矛选之类的进行了一些修改，将一些敏感的地方删掉了，然后用精神力刻印成卡牌，分发给他们。

    如果是普通人的话学起来估计比较费劲，但在场的都是中高阶职业者，记忆力不差，就算有些理论没有完全理解，在之后的实践中也会慢慢消化的。

    颜冲也没有准备达到一劳永逸的效果。

    职位除了各建制正副军事主官、司政之外，还有军、部、团、队每个建制的机关部门，各设立了两个委员会，一个是军事委员会，一个是司政委员会。

    其中军事委员负责参谋事务，司政委员负责后勤、民政等事务，委员长分别是军事主官和司政官。

    最后职位分配完毕之后，便是分配其他十二万余成员到各队。

    分配原则仍然是打乱随机分配，说是分配，其实也就是给了各队军官们这些成员的信息，有些成员的信息简陋至极，只有一个外号和简单的外貌描述，可以说能不能找到这些成员并成功拉入队伍，一方面要看军官们的本事，另一方面要看运气了。

    不仅仅是队编制，军、部、团也需要拉人入伙，团有直辖的组，部有直辖的队，军则有直辖的团，这都需要这些建制的机关自己去解决人手问题，除非他们想当光杆司令。

    想要等自己的下级建制招好人了，然后挑一批到机关或直属的建制，那真是想的太美了，下级建制管事的都不是一个学院的，未必会听这种不合情理的要求。

    而且各个机关也会和下级建制分开，独自负责一片区域，以猥琐发育为主。

    时间过的很快，这场会议整整持续了半天，从中午一直到深夜才结束。

    革命军总司令的职位并没有选出来，原本颜冲只准备担任首席司政官，让一名有着传奇实力的创始人兼任总司令，但最后没有人能够像颜冲这样有着绝对的实力优势，也没有绝对的威望，所以颜冲便只能兼任总司令了。

    六大创始人也没有都成为六大部司令，像是罗莉就担任了司政官的职位。

    很多明眼人都能看出来，虽然部司令名义上对于一部的掌控力更大，但司政官这个职位如果干好了，根本不亚于部司令。

    革命军改革后展开的第一阶段行动被颜冲命名为星火，意味着在西大陆各处点燃星星之火，最后可以烧遍整个大陆。

    星火行动以隐藏、游击的猥琐发育战略为主，需要各支队伍潜藏在民众之中，和民众们打交道，对他们进行管理和宣讲，从他们之中挑选后备力量，这都是司政官的职责。

    所以司政官这个新职位，前途难以估量。

    会议结束后，所有人便散去了，颜冲这具分身也没有留在新月森林之中，带着一批分配到军机关的成员们离开了新月森林。

    作为革命军首席兼总司令，他自然也有拉人入伙充实自己队伍的责任，而军机关的行动区域，他给自己挑了一块最危险的地方。

    原玛卡皇城及周边区域！

    就在罪恶之城附近，也包括了罪恶之城，当然，目前除了他之外，没有人能在不惊动创世军的前提下混入罪恶之城，更别提在里面净化解救民众了。

    所以，颜冲也没准备一开始就对罪恶之城下手，他就潜伏在罪恶之城之外，慢慢发育自己的力量，然后在罪恶之城内也扎下一些钉子，内外都有的他的人。

    跟在颜冲身边的有十来个人，本来革命军机关所需的军官人数远不止这么点，但颜冲还是把更多的人留给了下面的各部。

    罪恶之城附近还是比较危险的，他挑选了这里是因为他实力强大，可不想拖累了其他成员。

    “首席，我们现在该怎么做？”一名年轻女孩问道，正是之前对玛卡皇室无所作为义愤填膺的那位。

    “我们人数不少，还是先分散行动吧。”颜冲想了想后道，“你们分别回到来时所在的地方，然后进行伪装，跟随商队前往罪恶之城，到时候等通知。”

