    神蛇组，在倭国几乎没有敌手，拥有强大的地下势力，培养出了不少的高手，甚至还有超凡的存在！

    除了这些实力之外，神蛇组的财富也几乎可以说是可以影响到倭国经济！

    神蛇组旗下的公司，几乎影响着各行各业的生意，在每一个行业里，都几乎已经垄断！

    在倭国，想要做一些挣钱的大生意，只能看神蛇组的脸色！

    如果神蛇组松开手，仅仅是手缝里漏出来的那一点点，都足够一个家族吃饱！

    这也导致了神蛇组越来越狂妄，在自己的国家垄断之后，居然将手伸到了华夏来！

    北野家族，在倭国神蛇组之中是最有权利的家族，而眼前的北野松在神蛇组中，算是太子级别的！

    作为这样的人物，怎么可能受林凡的气？

    所以，生意要做，人也要杀！

    只要钱到手，人就直接杀了出气！

    北野松冷笑，额头上隐约有青筋跳动，身上隐约散发出一股强悍的超凡气息！

    龙少一怔，看着那张隐约还带着一丝自傲的脸庞，一双眼睛顿时变得怜悯了起来！

    跟林凡做对的，没有几个人能完好无损！

    虽然他也很想看一次林凡倒霉，可事实证明，林凡这个搅屎棍，一个人，就能够搅浑整潭死水！

    “这么说，北野少爷愿意跟林凡见一面谈生意了？”龙少开口，看向北野少爷。

    “当然愿意，不过……”北野松看了龙少一眼，眼神之中出现了一抹轻蔑的神色，“你们龙家什么时候成为了林凡的手下？我们神蛇组做生意，一直都看重实力，如果你们龙家臣服于那个小人物的话，恐怕会失去跟我们神蛇组交易的资格！”

    龙少一怔，脸色变得更加怪异了起来！

    轻咳了一声，龙少开口道：“北野少爷还是小心一些自己吧，至于龙家会不会与神蛇组做生意，那是以后的事情！”

    北野松虽然在神蛇组中算是太子级别的存在，但是很多牵扯到大家族的生意的实情，也不是他一句话就能说了算的！

    如今的龙家，虽然不算是最强大的大家族，可能够跟神蛇组分享的利益还是很可观的，神蛇组不会因为一句气话，而直接跟龙家分道扬镳！

    不过……

    这位北野少爷这么小看林凡，却让龙少心头出现了一丝期待！

    他期待这位这位龙少在林凡面前表现出一副嚣张的模样，然后……变成像自己身旁的关二少一样……

    悄悄瞥了一眼不知道什么时候走进来，已经站到自己身旁的关志成，龙少的眼神始终还是带着一丝怪异！

    “既然你答应了，那就今天吧，我来安排时间与地点！”龙少开口，做出了决断！

    如果真的说让北野少爷去主动找林凡，北野少爷必然会怒不可遏，最终自己说的一切都白费了！

    而自己安排，到时候再引林凡来，这无疑是最好的办法！

    “那就拜托给你了！”北野少爷冷冷的开口，没有再理会龙少，而是挥了挥手，就好像是这里的主人一样，一副嚣张跋扈的模样！

    龙少也并不在意，毕竟……一个将要倒霉的人，自己还在意他对自己有没有礼貌做什么？

    看到龙少离开之后，关二少才坐到了北野少爷身边，看了一眼被丢到一旁的那个女孩儿，眼中闪过一抹残忍，很快就收回了眼神，开口道：“北野少爷，您怎么答应要跟林凡做生意了？林凡能有什么好生意？”

    “做什么生意，重要吗？”北野少爷嘴角露出了一个冰冷的笑容，眼神闪过一抹杀意。

    关二少一怔，脸上瞬间露出了一副恍然大悟的表情，一脸奉承的开口道：“北野少爷英明，不愧是神蛇组的太子，未来神蛇组的掌舵人！”

    不过关二少的眼底，却闪过一抹厌恶的神色。

    以他的经验，早已经猜出了北野少爷的意思，只不过现在需要利用北野而已！

    不过这一个彩虹屁，直接让北野的心情变得更加畅爽了，根本没有在意关二少眼底的厌恶！

    “就让那个龙若天去安排吧，等到时候弄死林凡，龙家也不会有好日子过！”北野松的脸上露出了一个狰狞的笑容，意味深长的拍了拍关二少的肩膀，开口道：“到时候，你可以代替你们关家，接手我们与龙家人的生意，你在你们家族的地位，应该会有不小的改善吧！”

    这话一说，关二少的脸上顿时露出了激动的神色，眼神之中也出现了一抹狠戾！

    没错！

    北野松说的确实很对！

    如果林凡是在龙少的安排下出了事，就算龙少没有动手，也脱不了干系！

    到时候龙家必然会被调查，放弃跟神蛇组的生意！

    虽然关家也跟神蛇组做一些生意，可大部分的生意，还是掌握在他大哥的手中！

    作为关家的人，关志成给人最大的印象，就是那个嚣张跋扈，整日惹是生非的纨绔少爷关二少！

    他也想要做出一些成绩来！

    可如今关家更加器重他大哥，甚至将大部分的生意交给大哥打理！

    如果这一次，他能够争取到神蛇组与龙家的生意，那他在关家的地位将会大大提高！

    未来……

    关家的真正权利，早晚都会落在自己手中！

    关志成关二少的脸上，带上了一抹意味深长的笑容，与北野松对视着大笑了出来！

    两人的眼中，皆散发着异样的光彩，至于这两人心里在想些什么，只有他们两人知道了！

    ……

    此刻的龙少，马不停蹄地赶到麒麟队！

    虽然江北市距离庆阳市不近，可龙少也是没有办法的！

    上一次给林凡打过电话威胁林凡之后，林凡就已经将他的号码设为黑名单，而且标记为骚扰了……

    要知道，这是第一个敢将龙家少爷的电话号码设为黑名单的人！

    可尽管恼怒，龙少更多的却是充满了无奈！

    毕竟……

    林凡的实力还有那诡谲的行事手段摆在那里！

    就算恼怒，又有什么办法？

    不过，当龙少费尽心力赶到庆阳市麒麟队的基地的时候，却惊呆了！

    因为，仅仅过去了一天的时间，他感觉整个麒麟队的气息陡然一变！

    原本还没有多少超凡气息的麒麟队，此刻整个基地之中，遍布超凡气息！

    那些原本看起来普普通通的队员，此刻有人在盘膝修炼，有人在互相切磋！

    那拳脚交错之下，一道道破空之声，震得龙少的心头微微颤抖了起来！

    “一……二……五……十……二十三……三十七……”

    “三十七个超凡……”

    龙少瞪大了眼睛，心脏几乎停止跳动了！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

