    “父亲，都过去了，我现在很好。”

    只要女儿没事，对他来说，已经知足，可是...

    可是这般大的事情，他身为父亲，总是要问的。

    “你二哥说，你祖母的事情，是你安排的？”

    对于这件事，钟锦绣不会承认。

    “父亲，祖母的死是二婶她贪得无厌，起了杀心，与女儿无甚关系。”

    钟勇情绪有些激动。

    “锦绣，你休要骗我，你二哥都已经交代了，是你给她写信说你祖母会出事...”

    钟锦绣相信二哥做事很沉稳，绝对不会留下丝毫证据的。

    “父亲，那位濑妈妈的儿子在咱们家赌场做工，我知晓祖母有事，也是从他口中得知祖母会出事，所以才提醒二哥要多眷顾点祖母那边。除此之外，并无其它的意思，虽然不知最后祖母为何还会死，但我已经尽力了...”

    “你为何不早说？”

    “会打草惊蛇。”她安排好的事情，自然要等着老夫人剩下最后一口气才通知大家过去收尸，否则家里面出事，他爹若是不知，传出去也不好。

    钟勇不知女儿心思，他见女儿义正言辞说她不知，无奈又问最后一个问题：“桓王呢？桓王的死跟你有关吗？”

    这一点，钟锦绣已经与表哥对过话，她不能承认。

    “爹，弑杀皇族，是抄家灭祖的大罪，这个罪名女儿知晓，绝对不会侵犯。”

    钟勇微微镇定了些。

    “锦绣，无论你说什么，父亲都相信你。因为你是我的女儿...锦绣，日后有什么事，先给爹说好不好？”

    钟锦绣笑了笑道：“好的爹。”

    钟锦绣猜测的不错，她二哥绝对不会多说话，应该是濑妈妈那边出了事，或者是祖母临死前与爹爹说了什么，惹了爹爹的怀疑。

    钟锦绣从书房出来，瞧见钟锦心在门口等着，一年不见，小丫头长大不少。

    一小丫头倚着门口的杏花树，穿着淡绿衫子，脚下绣花鞋，有一下没一下的踢着脚下的石子。

    想来是等她久了。

    她抬起头，双眉弯弯，小小的鼻子微微上翘，脸如白玉，颜若朝华，十四岁的她，像极了姨母。

    “大姐，你回来了？”

    “嗯，刚才听姨母说，你出去参加诗会了，可还好？”

    钟锦心颔首道：“很好。”

    “听说大姐怀孕了，恭喜大姐。”

    钟锦绣笑了。

    她们离开书房，钟锦心才道：“父亲回来，是因为祖母与父亲说嘴了。”

    “所以父亲才选择了回常州吗？”

    “是。”

    “你听到他们的谈话的内容吗？”

    钟锦心摇了摇头道：“能猜到，大概是她怀疑她的死是你所为，让爹放过二婶娘吧。”

    钟锦绣却有些后悔没有看到她死了。

    “都过去了。”

    是啊，都过去了。

    “你们要在家住多久？”

    应该会很久吧。

    否则他送自已回来作甚？

    没几日，沈明泽便说要去山东看看。

    钟锦绣刚开始没问，之后几日才明白，原来是山东出现了瘟疫，孔鸧有些镇不住，沈明泽不得不过去帮衬。

    本来她觉得赈灾没什么事，可是这出现瘟疫，她莫名的有些慌张。

    小沈氏感受到她的紧张，宽慰道：“明泽是个有福的，别担心。”

    钟锦绣不想让家人跟着担忧，她佯装无事道：“锦心也快十五岁了，姨母可有打算?”

    小沈氏想了想便道：“我这还想说呢，本来想等着你爹三年孝期满后，咱们就回京呢，到时候在做打算，可我瞧着你爹现在就打算将锦心嫁出去...”

    “哦，爹可有人选？”

    小沈氏道：“他选择了常州一商户，这...”

    “姨母不同意？”

    这如何能同意

    锦心可是钟国公的女儿，钟家现在又不是落魄了，怎么能选择一商户呢。

    “你们在谈论我的事情吗？”

    钟锦心走进来，看着她们。

    钟锦绣笑着道：“我正想问你，你是不是也觉得不合适？”

    钟锦心看着她，也没吭气

    钟锦绣的端起茶杯，微微抿了一口，她见她不说话，便又问：“你是不是有喜欢的人？”

    钟锦心已经十四岁了，自然晓得了，嫁人这种事要门当户对，或者比她们家更高的才最合适。

    钟锦心看着钟锦绣问：“若是我喜欢表哥，你会让我入沈家吗？”

    喝茶的动作一顿，钟锦绣对她的话并无生气，而是明确的告诉她。

    “沈明泽不行。”

    “为什么？”

    “我们钟家的女儿，不会给人当妾的。”而我怕是会杀了你。

    小沈氏似乎才反应过来，忙呵斥道：“锦心，你胡说八道什么。”

    钟锦心撇撇嘴道：“爹分明就是偏心，大姐就可以嫁这么好，我为什么就一定要嫁给商户，难不成在爹爹心中，我只配商户？”

    钟锦绣示意小沈氏不要训斥。

    “你们不要给我说爹是为我好，难道满京城都找不到一个跟表哥一样好的吗？”

    “你既然有这个想法，为什么不给爹讲。”

    “爹又不会听我的。”

    钟锦绣再次问：“你想要一个你表哥那样子的，还是想要你表哥？”这一点很重要。

    钟锦心不知道。

    钟锦绣瞧她表情，微微叹息一声问道：“你若不知，可以好好想想，不急。”

    钟锦绣有些累了，想回去休息。

    远远的能听见小沈氏对锦心的训斥声。

    钟锦心很聪慧，她知晓自已想要什么，也知晓自已如何能够达到。

    她说她喜欢沈明泽，或许是想要自已帮忙，帮她说服爹爹不要将她嫁给商人。

    谁都想要一世荣华，这大概就是虚荣心吧。

    钟锦绣刚走不远，小沈氏便追上来道：“锦绣啊，锦心只是想要嫁的好一点，绝对没有惦记明泽，你不要怪她...”

    钟锦绣摇头，道：“姨母，父亲将她嫁给商人，不论是与她还是与我，都不好的。”且将来钟淮继承钟国公的位置，姐姐从商终究不好。

    “按理说钟明和钟琅已经放弃了爵位，我该知足的，可是锦心，毕竟我不曾养育她，心中只盼着她能过的更好点。”

    “你放心吧姨母。”

    小沈氏见她没生气方才安心些。

    日子一天天的过去，那日谈话之后，谁也没有提过当日之事。

    钟锦心现在每日都很忙，忙着出去会朋友，在常州，她是这里的大姐大，受人追捧。

    钟锦心现在就如她当年一般想法，然她比她当年更聪慧。

    一个月后，山东那边来信，说瘟疫过去了。

    但是沈明泽先回了京城。

    说是皇上宣召。

    听姨母说皇后生了，生个了女儿。

    皇后生产，这可是全国性的好事。但沈家因为皇后生的是个女儿，如今正愁云惨淡呢。

    这有个皇后女儿，可比儿子更家操心。

    阴氏从女儿快要生了，就一直在宫中陪伴，生产的时候，皇上看着听喜悦的。

    这是一件挺安慰的事情。

    沈明泽进入后宫，去探望姐姐，沈莱娣如今刚做完月子。

    她见到自家弟弟，不免有些委屈，最近沈家的所有人来探望她，无不因她生了个女儿而感觉到惋惜。

    “你委屈啥，你生的是女孩子吗？那可是公主，日后可是要被整个大宋男子惦记的人。你现在可小心爱护些自已，眼睛更要放亮一点。”

    一句话逗乐了沈莱娣。

    “有你说的那么夸张吗？”

    “当然，崇德皇帝就没个公主的，如今小公主出世这难道不是喜事吗？”

    “可是...”

    “五姐，你是皇后，我倒是觉得你一辈子不生儿子才好，如此在这深宫里面才最安全。也省的我整日为你担惊受怕的...”

    “.....”

    “再说了，我看皇上挺欢喜这个公主的。”

    沈明泽的委屈一下子就被自家弟弟给治愈了。

    他来探视自家姐姐时间有限，不一会就被皇上叫走了。

    行政殿内

    沈明泽进去叩见皇上。

    皇上从一层多高的折子里面抬起头来，道：“安慰过你五姐了？”

    “是，皇后心态好多了。”

    “嗯，你什么时候能回来？”

    沈明泽道：“江南的事情还没有解决...”

    皇上轻哼。

    沈明泽道：“盐商那一块，是一个肥差，我这也是替皇上您捞一把。”

    “怎么不见你给朕送点银子？”

    “我这给皇后了，都是一家人，给谁不是给啊。”

    “别贫了，回去看看家人吧，沈大人每日上一道折子来给朕，让朕召你回京。”

    “多谢姐夫替我兜着，我这就回去看看。”

    姐夫？

    皇上听到这个称呼倒是稀罕。

    最近山东饥荒，甚至是瘟疫，他没有耗费国库一两银子便解决了。

    他说的确是没错，他在江南，的确是给他捞了不少钱。虽然江南那边抱怨的折子没少，可是看在银子的份上，他忍了。

    沈府

    沈明泽回来，沈家人自然高兴，当然最关心的则是孩子的事情。

    阴氏问道：“锦绣呢？怎么没跟你一块回来？”

    “在常州，她去看看她爹。”

    对于钟锦绣没有回来，阴氏便觉得气闷。

    “你说你们两个到底怎么一回事，成婚都两年半了吧，一直没有消息，明泽，你给娘交代清楚，是不是她不能生？当初是不是你骗们合起伙来骗我？”

    沈明泽摇了摇头，在众人张口欲要给他介绍女人的时候，道：“她怀孕了，如今在常州休养。”

    一句话惊呆了众人。

    众人一阵沉默，随后则是惊喜。

