    当属于《极道安澜经》的内修经文，全面运转起来时。

    杨安澜真切感受到。

    自身体内轮海秘境中那宛若宇宙星系般庞大的苦海，开始整体震颤波动，骇浪滔天，逆冲而上。

    好似一片璀璨星海在摇曳暴动。

    “轰……！”

    一股恐怖到让杨安澜他自己也难以相信的可怕神力，从他体内爆发，顺着右臂蔓延至右拳。

    当他向着前方挥动自己的拳头时。

    手臂周围的虚空都在扭曲变动，不堪重负，看起来，就好似那褶皱起来的破麻布一样。

    “喀嚓喀嚓……！”

    当神力洪流破体而出的那一时刻，身前的虚空，顿时犹如琉璃镜面般轰然炸碎崩裂。

    参差不齐的空间大裂缝，好似择人欲噬的巨兽张开大嘴，噬咬一切。

    放眼望去，一片黑暗与幽深。

    虚空毁灭能量还来不及扩散开来，便被裹挟着一冲而过。

    宛若星辰爆炸般的狂暴磅礴神力，化作一道粗若山脉的炽盛璀璨光柱，贯穿前方，破碎空间。

    横扫沿途所遇到的一切有形之质。

    虚空破碎又快速自然愈合，幽深黑暗不在，一切又重新恢复正常。

    当杨安澜再度向前方望去的时候。

    却只见眼前曾经所见的那座千丈高山，竟凭空湮灭消失。山根断茬口上，还残留着晶莹坚固的琉璃晶状物。

    阳光照耀在其上，如镜子反射光线，灿灿生辉。

    “这……这是把整座山给瞬间熔融气化了吗？”杨安澜站在原地，眺望向远方，那琉璃凝结晶状物是那么的明显。

    山根断茬口光滑无比，残留结构呈现出“U”型。

    上半截山体不翼而飞。

    至于他打出来的神力洪流，此刻也不知道飞到哪里去了，反正现在他根本看不到丝毫踪迹。

    “我记得北斗的道宫修士，就能做到摧山断岳？”

    “也不知道记得对不对？”

    望着眼前的那一幕可怖场景，杨安澜若有所思。

    有些拿捏不准。

    前世记忆，只能作为参考，绝不可全信。

    大帝争斗描述，不过亿万里，近乎打爆宇宙，结果连地球太阳系半径的几十万分之一都没有。

    若是全部真信，奉为圭臬。

    那会真的被自己蠢死。

    “改天先找个道宫修士过过招，试试水。”

    杨安澜认真想了想。

    忽然又觉得自己还是太过莽撞了，有些不太保险。

    “战斗力的增幅，可不仅仅与境界高低有关。”

    “还有修士自身的血脉强弱、体质本源强弱、所修行的道法秘术强弱、道法精深程度掌握如何、手中武器强弱、自身是否健康、……。”

    “单纯以境界而言，根本衡量不了真实战斗力，比如我自己。”

    “而且每一个境界的差距，都是质变。”

    为了小命安全起见，杨安澜决定稳一手，自己再突破一下，提升一个境界层次。

    然后再去找一个普通凡体神桥修士先过过招，试试水。

    “如果能打过，那就继续向上挑战，一点一点试探我的真实情况。”

    “可若是遇到打不过的，会飞也能逃得快。”

    “我安澜虽然拥有无敌之资，举世无双，可万一有嫉妒眼红我的老家伙看不顺眼，蹦出来以大欺小，那可就不太妙了。”

    心中决定好自己的前路方向。

    杨安澜再度熟练唤出自己的本命天赋【生命编辑】，开始进行新的生命指令编写。

    【解开苦海封印，以我记忆中原始太极八卦图为基础模板，构建阵图十命泉】

    下一时刻。

    本命天赋中所显化出来的信息流，顿时为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：解开苦海封印，以我记忆中原始太极八卦图为基础模板，构建阵图十命泉

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    当杨安澜开始利用自己的本命天赋，执行这一道全新的生命编辑指令后。

    轮海秘境中。

    笼罩在此的特殊封印，轰然破碎消失。

    霎时间！

    一股极度庞大磅礴的生命精气，从苦海内部的生命之轮中爆发而出，犹如压抑了许久的火山，开始剧烈喷发。

    云霞蒸蔚，雾气朦胧。

    由苦海境界晋升至命泉境界的好几个小阶段，被快速一冲而过。

    与此同时。

    杨安澜开始按照《道经》残篇中的记载方式，进行主动辅助境界晋升，进一步减小对资源的额外消耗。

    “轰隆隆……！”

    磅礴生命精气，犹如不死火山在剧烈爆发。

    喷涌而出的生命源泉，好似厚重火山灰，逆冲苍穹而上，席卷整片苦海的上空。

    遮盖下大片大片的阴影。

    刺目的闪电，交织炸裂在这片庞大阴影内部。

    无尽神力汪洋，犹如怒浪海啸，肆虐奔腾，翻滚不休。在杨安澜的心神感应中。

    那好似一方星海在摇曳晃动。

    曾经被他强化记忆在脑海中的相关记忆，开始被【生命编辑】调度。

    那正是为三世铜棺开启时空通道的原始太极八卦图。

    清晰无比的太极八卦图，从杨安澜的记忆中显化，轰然下坠，烙印在整片轮海秘境中。

    紧接着，更加可怕的剧烈变化发生了。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一阵阵细密连绵的破碎声音，从苦海内部陡然炸响。

    杨安澜的心神被牵引而入。

    他清楚感应到，自己那隐藏在苦海当中的生命之轮，在一股神秘力量与规则的作用下，轰然均匀破碎。

    但生命之轮的破碎，却并没有导致他的死亡。

    反而在神秘力量规则的引导控制下，破碎分裂的生命之轮，各自演化成为一个晶莹剔透的全新生命之轮。

    十口命泉，分别自那十个生命之轮中央演化凝聚。

    宛若十口深邃海眼。

    其天然排列阵势，与烙印而下的那一副原始太极八卦图完全一模一样，没有丝毫差别。

    中央的两口命泉，宛若阴阳鱼环绕转动。

    分别被【生命编辑】赋予太阳与太阴本质属性。

    太阳命泉炽盛如恒星星核，璀璨无比，太阴命泉幽暗似冥狱深渊，阴冷黑暗。

    阳中生阴，阴内蕴阳。

    环绕在周围的其余八口命泉，依照八卦阵势排列，将中央的太阳命泉与太阴命泉包拢在内。

    并按照八卦乾、坤、震、兑、艮、坎、巽、泽的八卦本质。

    分别赋予这八口命泉不同的属性。

