    （本章太猥琐了，正直古板的书友以及mm们，特别是双鱼座mm，还是直接跳过吧。yd的天平座、闷骚的天蝎座书友或许不会介意……口黑口黑……）——

    由于晚上查找资料太晚了，杨锐早上没有醒来，父母也没有吵他，最后把他吵醒的是手机铃声。

    在枕头底下摸出手机，直接掐断。

    过了一会儿才睁开眼睛的杨锐，查看一下手机，赫然有n个未接电话！n已经大于十。

    都是同一个号码打来的，虽然是陌生号码，不过这么有诚意，杨锐决定如果再打来的话，一定接听。

    仔细思索了一下，到底有什么人找自己呢？杨锐暗想，不会是昨天那个波霸御姐吧？难道在我下车之后，她从刘佳那里问来了我的电话号码，因为芳心寂寞，想要找我聊聊天、偷偷情？

    想起那个成熟美艳少妇那白花花的*，本来因为刚刚睡醒而*的某物，更是斗志昂扬的坚挺着。

    靠，虽然我是处男，不过这样好条件的姐姐，我不介意吃点亏啊。杨锐一边邪恶的yy，一边起身去洗手间洗漱。

    怕那姐姐马上会打过来，他自然把手机给揣上了。

    杨锐进入洗手间，拉下裤子准备放水，可是因为太过坚挺，还需要放松一下才能尿出来。

    这时候电话再次打来了。

    “我是杨锐，是哪位姐姐找我？”杨锐懒洋洋的问道，心里暗笑，就算是波霸姐姐，也要让你以为大把美女找我、约我不容易啊。

    那边沉默了一会儿，才没好气的说：“是你姑奶奶我。”

    听到这个声音，杨锐自然知道是谁了，“哈哈，原来是小唐唐啊，这么早找我干嘛？知道我休息，想要找我约会？要排队哦！对了，你找我那么急，不会是什么火焚身，等我救火吧？”

    他估计唐羽灵打了半天电话，应该早就发脾气了，这么一刺激她，肯定会大为光火。几番交手下来，杨锐已经习惯了逗唐羽灵生气，很喜欢看到她被刺激得暴跳如雷的样子，现在虽然不能亲眼看到，也能想像得出。

    没想到的是，唐羽灵似乎心情不错，又或者早就料到他会是这种口气，既然并没有生气，只是淡淡的说：“还早？你看看现在几点了？哼！睡到现在还像死猪一样吵不醒，昨晚上又看那些不堪入目的东西到很晚吧？”

    又看那些不堪入目的东西？想起她曾经查过自己的电脑，杨锐汗颜，呜呼！这就是男人隐私被女人知道的尴尬啊！可怜我纯情少男的阳光形象啊！

    “你好意思说？我还没有告你侵犯我的隐私呢。对了，你没有在我房里安装针孔摄像机偷拍我吧？”杨锐随口问了一句，问完想起还真有这可能呢！不禁暗叹自己经验太少了，现在才想到这个问题。

    “切！你谁啊？一个小……小破孩而已，谁有兴趣偷拍你！”唐羽灵想起他以前的胡搅蛮缠，忙把“小毛孩”改成“小破孩”。

    听她这么说，杨锐明白她并不完全知道自己的情况，放心了一点。“呵呵，那我就放心了。其实就算被你偷拍到我的裸体也没什么，我们俩那么熟了，哪怕是偶尔打飞机被你看到也没关系，嘿嘿……我是怕看得你yuhuo焚身、不能自己啊！”

    “无耻！”唐羽灵没想到他越来越过份了，居然这样跟自己说话，咬牙啐道：“小心打到你精尽人亡！”

    “咦，你担心我精尽人亡？怎么这么关心我那个呢？莫非……你想……我存下来……给你？”

    唐羽灵把手机拿开，耳不听为净，也不接话。

    “对了，以前我电脑里面东西在你格式化前，肯定私自备份了吧？啥时候有空？我们一起研究一下，我可以从纯学术的指点、指点你，当然，你若要我实践指导，我也可以勉为其难……”

    把手机放回耳边的唐羽灵，听他又往下流的方面说，直接掐灭了他的意淫：“杨锐！你给我少废话！现在在干吗？我在外面等你很久了，快点出来！否则的话，哼哼，某人又要心疼钱包出血了！”

    对于她命令的口气、加威胁请客，杨锐似乎看到唐羽灵正拉着脸、强忍怒气的样子，他强忍着笑意，严肃的实话实说：“我现在正撒尿呢，这你也要管？你就算管天管地、还管我拉屎放屁，可连我飞机、撒尿什么的都要管，我只能说，实在不够淑女啊！”

    “你……”唐羽灵无语了。

    杨锐依稀听到她把手机拿开了一点，骂了几句：“粗俗的痞子！下流的混蛋！”

    “哈哈，你不相信？”和唐羽灵说电话，让杨锐抽离了从对波霸姐姐的yy，轻松的打开水闸，释放水库里面积压了一夜的存货。

    唐羽灵压抑着怒意，让他童心大起，迅速把手机按成了免提模式，让那边出气完的唐羽灵，聆听一下飞流直下三千尺的声音。

    “你干什么？！”唐羽灵隐约听出声音有点不对劲，惊呼了一声。

    杨锐哈哈大笑了起来，“我刚被你电话吵醒，现在第一件事当然是撒尿了！我实话实说你还不信，虽然眼见为实，可这不能让你看啊，我只好让你听一下声音，省得你又说我骗你！”

    可能是积存太久了，他这一泡尿得很久，杨锐很满意自己jj或者说膀胱的表现。跟一个美女一边讲电话一面尿尿、还让她聆听尿声，我这也算是独一无二的亵du美女了吧？这感觉……实在是爽啊！尿得就是比平常畅快啊！

    无耻的家伙，说话粗俗也就算了，居然让本小姐听你撒尿的声音？！

    啊——！！！！！

    可恶——！！！！！

    大变态——！！！！！！！

    无耻之徒——！！！！！！！！

    唐mm终于还是败倒了杨锐的刺激之下，不仅仅被激怒到内心狂骂，还不顾美女形象、直接爆粗口骂人：“你个死扑街！太变态了！顶你个肺啊！”

    杨锐悠然说：“山洪暴发完了，现在是泉水叮咚……”还没有说完，电话已经被挂了。

    靠，不会是急着去yy我现在的样子吧？

