    阿斯兰将这个想法说出来，引起巨大轰动，差点让一种官员与军官跳起来。

    未知的亚东次大陆就代表着无穷的威胁。

    万一领主大人在亚东次大陆遇到什么危险，才刚刚走上正轨的梅洛城要置于何地。

    此事，最终惊动了美狄亚公爵。

    只不过她反应没有其他人那样激动，反而眼珠子不断转动起来。

    “我只是在浦东地区活动，浦东城内的魔法波信号塔已经建好，有任何事一个魔法话打过来就好了。”阿斯兰无奈说道。

    魔法机械科技已经全权交给了梅林和尼高尔两人负责。

    如今两人手底下的研究魔法师就达到数十人，已经开始着手研究阿斯兰提出的几个计划，一时半分也抽不出时间去研究别的。

    研究新物种这种事情，理论上由精灵族的德鲁伊法师负责会更好，可是考虑研究方向与目标不同，想要达到预料的效果有些难。

    德鲁伊更加擅长生物研究。

    “这不是有没有事的问题！而是您的安全问题！”威尔信不满说道。

    美狄亚公爵这个时候插话。

    “你准备带几个人走？”

    众人下意识看向美狄亚公爵，他们原本还指望美狄亚公爵劝解阿斯兰，怎么感觉她好像很支持。

    “我打算以一个魔法师学者的身份游历亚东次大陆，最多就带几个追随者亲属就好。”阿斯兰想了一下后说道。

    美狄亚公爵瞬间双眼一亮。

    “那我亲自陪你去吧！”

    此言一出，威尔信和埃辛顿时一惊。

    他们是请美狄亚公爵来阻止阿斯兰胡闹，可不是请她来跟阿斯兰一起胡闹。

    阿斯兰也是双眼一亮。

    “有老师陪伴，那我的安全就完全没有问题了。”

    威尔信和埃辛嘴巴张了张，居然无言以对。

    有美狄亚公爵这个大魔导师跟随，如果还有人能够在大魔导师眼皮底下伤害到阿斯兰，那整个大陆应该也没有真正安全的地方了。

    最终埃辛和威尔信妥协，让阿斯兰一定要带上亚瑟和鲍斯两人，比起美狄亚公爵，这两个骑士卫队的骑士导师更加让他们放心。

    毕竟他们负责阿斯兰的警卫工作五年有余，属于专业领域的强者，美狄亚公爵虽强，毕竟也是业余。

    至于库丘林和维蕾塔，这两人都必须带，因为两人的部落就是出于亚东次大陆。

    出行人数最终定位于六人。

    次日，阿斯兰带着小队准备神秘前往浦那地区，为了方便通讯，此行的位置的距离绝对不能超过浦那地区。

    诺美里原本打算跟随，可是已经进入魔导师境界的她，必须好好借助魔法塔修炼，这样才能最快速度冲击大魔导师境界。

    这样那样，才能将她强大的战力发挥到极限。

    格温娜维尔望着准备闭关的诺美里和远行的阿斯兰，脸上不由得流露难过的表情。

    只不过心中却不由得笑开了花。

    老爸老妈都不在了，城堡岂不是由她说的算。

    真是太妙了。

    “爸爸！我会想你的。”格温娜维尔抱着阿斯兰的脖子，恋恋不舍说道。

    阿斯兰笑着揉了揉格温娜维尔的圆嘟嘟的小脸，最后忍不住亲了一下。

    “乖！爸爸每个星期都会回来检查你的功课，绝对不能偷懒哦。”阿斯兰一句话，让格温娜维尔真的连眼泪都要掉下来。

    这个世界文化太难掌握了，原本小女孩的记忆就是一个文盲，根本就没有读过书，而且见识就在那个小村子里，能给格温娜维尔带来的帮助太小。

    她真的快被每天排的满满的课程给压垮了。

    文化课，历史课、数学课，所谓的文化课就是为大陆通用语，那些比英语还要难以理解的蝌蚪文实在是太恶心了。

    更别说还有魔法，剑术、舞蹈这些贵族必修课。

    一天下来，比起在学校读书还要累。

    格温娜维尔有种说不出的郁闷与冲动，她绝对是有史以来最惨的穿越者。

    她明明满胸抱负，可是还没用武之地，就要因为读书给累死了。

    “大小姐！剑术课的时间到了。”

    负责教导格温娜维尔剑术老师是精灵剑舞者巴托里，一开始见到这个精灵帅哥的时候，格温娜维尔差点就流口水了。

    可是在他的严格剑术修行下，格温娜维尔在看到巴托里后，避如蛇蝎。

    “爸爸！我想多陪你一会。”格温娜维尔搂着阿斯兰的脖子，泪眼婆娑说道。

    阿斯兰一时间，居然心软了。

    多懂事的孩子啊！

    “好吧！”

    “今天就让她休息一天。”阿斯兰组淡淡说道。

    巴托里闻言，点头退下。

    一个身穿白大褂的魔法师从人群外挤进来，连声喊道：“领主大人！尼高尔大人和梅林大人让您去一趟，有重大发明要给您看。”

    阿斯兰顿时来了精神，抱着格温娜维尔就往梅洛大坝飞去。

    听到这两个魔法科技怪才又搞出新奇的东西，美狄亚公爵也紧随其后跟去，实际上在场的人，只能飞到梅洛大坝的人，都忍不住要跟过去。

    威尔信和埃辛这两个普通人也连忙让人准备好马车，送他们过去。

    梅林前段时间研发的纺纱机试验机已经运行了块一个星期，期间虽然出现一些小问题，可是产量大幅度提升是不争的事实，所以这段时间，威尔信和埃辛都一门心思想要让他们多生产出一些纺纱机出来。

    听到他们又有新发明，自然要跟过去看看了。

    顺便提一提，他们最近考虑过的几种新型设备，可以加快梅洛城的建设与经济发展。

    阿斯兰抱着格温娜维尔来到梅洛大坝时，格温娜维尔看着眼前巨大的水坝，下意识瞪大了双眼。

    这样雄壮的大坝，绝对是她生平所见，对于没有见识过三峡大坝的人而言，眼前的大坝只能用震撼来形容。

    阿斯兰缓缓武器设备厂门口降落，正好看到尼高尔指挥一群人将一个堪比五联装床弩的大家伙从车间里推出来，梅林那边也推出一个巨大的设备，让阿斯兰不由得满怀期待起来。

