
　　林毅又回到海中，将小哥救上来。

　　大家站在船上，望着大海。

　　在大海的中央，已经出现了一个巨型的漩涡，将周围的一切都吞噬进去。

　　幸亏他们的船比较大，才能够幸免于难。

　　回到岛屿，第九次打卡已经自动打卡。

　　在岛屿休息了两天后，沙滩美女比基尼，热浪大海日光浴。

　　着实让人有种乐不思蜀的感觉。

　　第十次打卡的声音已经响起。

　　回到首都，即可打卡！

　　第三日，大家启程回大陆。

　　回到大陆，在分别的时候。

　　小哥走进林毅，贴着耳朵，小声询问道，“喂，你跟九门是什么关系？”

　　林毅愣了愣，答道，“没有关系啊。我们摸金发丘属于北派，他们九门属于南派罢了。你为什么突然问这一个？”

　　小哥一双眸子盯着林毅，点点头，道，“我相信你。解九爷曾经给我说过，九门的人找到一个人来代替我，一路走来，我始终觉得咱们都比较相似，所以怀疑是你。不过，你既然说不是，那么我就信你。”

　　林毅耸了耸肩笑道，“这个你放心。我对你没有害处。至于你口中说的代替你的那个人，我心里倒是知道一二……”

　　“哦？那人是谁？厉害不厉害？比你如何？”

　　小哥快速的问道。

　　九门的人既然找对方来代替他，就说明两者之间肯定有所联系。

　　找到他，或许能够恢复更多的记忆。

　　“那人叫张起灵。”

　　“等等……我不是也叫张起灵么？”

　　“你的记忆还没有完全恢复。其实起灵对于你们张家来说，只是一个代号！是张家族长的代称！因为你曾经是张家族长，所以你可以叫张起灵，那位代替你的人，因为代替你，而成为了张家族长，所以他也叫张起灵。不过，据我所知，他因为在九门的一次活动中被出卖，所以肩膀塌陷了，所以又叫塌肩膀。不过，其实力并不比你弱，而且对于九门的人极为仇恨，如果遇到此人，需要小心。”

　　“原来是这样……”

　　小哥若有所思，跟林毅的聊天，让他知道了很多信息。

　　也就是说，解九爷有些地方并没有对他说实话！

　　“解九爷，老九门……他们究竟打的什么盘算？”

　　小哥隐隐觉得，有一张大网在他的周围笼罩着。

　　在小哥离开后，陈文锦走过来，用很温柔的声音说道。

　　“老林，这次真的谢谢你，如果不是你，我们恐怕就……”

　　林毅毫不在意的说道，“无所谓，都是小事。”

　　陈文锦将林毅这么看得开，开心的拉着他的手说道。

　　“老林，如果不介意的话，我想要邀请你加入我们九门！凭借你的实力，肯定能在极短的时间内，出人头地的！到时候，我们可以做一对……”天籁小说网

　　林毅笑着摇了摇头，道，“你啊，太傻了！”

　　陈文锦目光一滞，讶异的问道，“我……我……傻么？”

　　如果自己真的傻，恐怕早就被解九爷掉包了！

　　怎么还会活到现在？

　　林毅望着陈文锦漂亮的脸蛋，点点头，道，“你不会真的以为九门会把你当做自己人吧？他们想要的，不过是长生的秘密罢了！你以为他们不清楚海底墓有长生丹药？他们不自己来取，反而让你们进来，你不会真的以为他们不想长生，被你们捡了便宜吧？如今你们服用了尸鳖丹，就此回去，多半会成为他们的研究对象。你还劝我加入九门，这已经不是天真了，是真的脑子不好使……”

　　听到林毅的分析，陈文锦有些傻脸了。

　　她一直觉得她是九门二代的领袖，是支柱，是不可或缺的存在！

　　可没有想到，更像是九门老一代的手中的工具……

　　这……

　　真的太可怕了！

　　“我能跟你一块回首都么？”

　　思来想去，陈文锦突然开口询问道。

　　“你是想要我庇护你？”林毅轻轻一笑，颇有兴致的在陈文锦身上打量半刻，道，“你觉得庇护你，我能得到什么好处？”

　　其实一路走来，陈文锦都一直在算计，只是，她的那点算计在林毅的面前，就像是小孩子过家家似得。

　　没好处，还想要占林爷我的便宜？

　　怕是在想屁吃哦。

　　“我还不够么？”

　　陈文锦下意识的往林毅身上蹭了蹭，意思表达的很明显了。

　　“不够。”

　　林毅不为所动，淡淡的回答道，“说实话，比你漂亮，比你身材好的女人，我见得多了。所以，你，我并不算很感兴趣。”

　　听到林毅说对自己不感兴趣。

　　陈文锦咬了咬银牙，恨不得一口就咬伤去。

　　混蛋的混蛋！

　　说话非要这么直接的么。

　　我不要面子的么。

　　太禽/兽了！

　　“哼，林毅，咱们走着瞧！我一定会让你知道……我值得你帮助！”

　　陈文锦用凶巴巴的语气，说着话。

　　只听前半段，还以为她要发飙了呢。

　　结果……就这？

　　“行啊。那你加油。”

　　陈文锦轻轻哼了两声，离开了。

　　她知道，服用了尸鳖丹后，那严重的后遗症，或许只有林毅能够帮她解决！

　　除此之外，恐怕再也没有别的办法了！

　　九门？

　　正如林毅所说，怕是会将她关起来搞研究了！

　　在陈文锦走了之后。

　　霍灵又来说了一些有的没的话，随后九门的其他人也一块过来，跟林毅道别。

　　齐羽来到林毅的面前，抱了抱拳，道，“林兄，这次西沙之行，多亏有你，要不然，我们恐怕全都有葬身其中了。”

　　林毅上下打量了一眼齐羽。

　　这个人，他有印象！

　　在盗笔中，此人是个传奇人物，非常邪门！

　　公认的其相貌跟盗笔主人公吴邪长得一样。

　　其中诸多理由，都无法解释这一点！

　　关键是，这个人明明服用了尸鳖丹，却并不像陈文锦霍灵两人变成了怪物。

　　也不像其他人被送到了那个地方。

　　这个人在日后依旧非常活跃！

　　有人说，这是吴老狗的计策，让汪藏海的人，误以为齐羽就是吴邪。

　　但这明显说不通。

　　这两个年龄在那里摆着呢，汪藏海的人会蠢到那种地步么？

　　除非，齐羽也能做到长春不老！

　　这样的人，愿意成为吴邪的代替品？

　　完全解释不通。

　　而且那么多书迷，在这一点上，都圆不了。

　　唯一的解释，就是……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第354章：塌肩膀和齐羽免费阅读。https://xs.23sk.com 