    张扬道：“能给楚大小姐当狗是我的荣幸！、

    楚嫣然轻笑道：“你啊，这张脸皮修炼的是越来越厚了．怎么这么晚还没睡啊是不是江城新机场缺钱把你愁得睡不着觉？、

    张扬道：“那点小事我怎么会放在心上。国内不知有多少投资商商揣着巨款在我门口排队呢．我都不乐意搭理他们。

    楚嫣然道“你就往脸上贴金吧，别看我在美国．你那边发生的事情我清楚得很。

    张扬笑道：“不简单啊！，“那是！还有．你给我放老实点．再敢在外面勾三搭四的．看我回国后不收拾你。

    张扬道：“咱不能老把我往坏处想，我要真是个负心汉，你这会儿也不会对我这么温柔。、

    楚嫣然啐道：“谁对你温柔来着，我都恨不能咬你两口。、

    张扬道：“我也想。要不你赶紧回来吧，我洗干净等你咬我！

    楚嫣然呸了一声．声音明显变得羞涩起来，沉默了一会儿方才道“张扬．你自己要注意身体，千万别累疲了．不然我回去见到你．一口咬到骨头，把我牙齿都给咯掉了。

    张扬哈哈大笑，这厮无耻的回应道：“那你就挑我身上没骨头的那块儿咬！谁保不咯牙！

    楚嫣然愣了一会儿方才反应过来．娇羞难耐道：“混蛋东西．你老实实睡觉吧，卑鄙下流无耻！，张大官人在楚嫣然的唾骂声中美美睡去。

    每一天的清晨对张扬而言都是一个新的开始．他一早前往市委去取皮卡车．在电梯内遇到了副市长肖呜，肖鸣向他笑着点了点头．张扬很亲密的楼住他的肩膀．正逢上班的时候，肖鸣对他的这种亲热举动很不适应，可也不好拒绝，被他搂着走出了电梯。

    张扬直奔主题而去：“肖市长．你听说了没有？最近有人在小南湖的那块地上做文章！”

    肖鸣内心一凛，他也听说了这件事，这厮该不会觉着是自己整他吧？肖鸣慌忙解释道：“张老弟、这件事跟我没有任何关系，搞这种事对我有什么好处．再说了．你又没接受．地是别人拿的，手续合理合法．就算是想搞也搞不出什么。”

    张扬拍了拍他的肩头道：“肖市长，我觉着自从我去了丰泽、咱俩之间的沟通不够。”

    肖鸣对张扬的性特十分了解、知道这厮绝对是个说翻脸就翻脸的角色．自己虽然比他的级别高出许多，可是万一触怒了他的那根神轻．这斯说不定会当场暴揍自己一顿．挨打事小．面子事大，想到这里肖鸣没了底气，其实肖鸣原本用不着如此害怕．张大官人在体制中混了这么久，就算出手也会分请出手的对象．肖鸣这种级别的干部，他还是不敢轻易出手的．再说了．这件事肖鸣只是可疑，并不能确定就是肖鸣做的。

    张扬道：“肖市长，你既然叫我一声老弟，我也一直把你当成老大哥看，现在有人想在南湖那块地上做文章．明显是针对我，你这个当老大哥的有责任替我澄清和解决这件事。”他将这个难题直接推到了肯鸣的身上。

    肖鸣皱了皱眉头，张扬把事情说到了这种地步，他不答应都不行，于是肖鸣点了点头道：“这件事我来处理，你放心．我绝不会让有心人得逞。”

    这时候正逢上班时间，机关内出来进去的全都是熟人．肖鸣急于摆脱张扬，可巧李长宇走了过来，李长宇看到张扬和肖鸣站在一起．

    肖鸣的脸色已经猜到他十有**受到了张扬的刁难。

    李长宇的出现刚巧给肖鸣解围．肖鸣道：“张老弟．我还有个会要开．先走了！”他顾不上多做解释．匆匆离开。

    李长宇来到张扬身边，望着肖鸣远去的背影．低声道：“老肖像在躲你！、

    张扬哈哈笑了一声：“李市长，我对待自己同志从来都是春天一般的温暖。，李长宇心中暗道，肖鸣只怕不是你的自己人，他也不点破．轻声道：“改天有空来家里吃饭吧，我得赶着开会。”每天早晨是这些机关干部最忙的时候。

    张扬也没和他多聊．去壮天野那里拿车钥匙，却发现已经有人先自己一步来到市委书记办公室．正是杜天野的表妹邱凤仙。

    邱凤仙笑盈盈站起身来，微笑着向张扬伸出凝脂玉般的纤手：“张市长．我们又见面了。”

    张扬象征性的和她握了握、虽然邱凤仙的小手握起来手感不错．可是这斯也不能尽情感受．毕竟人家是本天野的表妹．起码的礼貌还是要懂得。

    杜天野将车钥匙扔给张扬，笑道：“凤仙有事情找你谈！，张扬道：“公事还是私事？“问完他又笑道：“肯定是私事儿．

    公事我们杜书记说话比我可管用多了。”

    邱凤仙道：“我们出去谈吧！”

    杜天野向张扬挤了挤眼晴道：“快去、我还得开会！”

    张大官人叹了口气道：“一天到晚开会．我就不信那开会就能加快改革放的进程了？”

    邱凤仙这次来江城是视察星钻开业情况的．江城的奢侈品消费市场并没有他们想象中大，自从星钻开业以来，生意一直都不太景气。

    张扬和邱凤仙来到星钻对面的茶楼坐下．望着星钻门并冷请的景象，邱凤仙不禁叹了口气道：“看来我们对江城市场的定位是错误的，这里的市民对奢侈品的需求并不大。”

    张扬笑道：“任何事情都有一个变化发屉的过程，现在不接受．

    未必以后不接受，我相信随着江城经济的发展老百姓对奢侈品的需求会越来越大。，邱凤仙道：“在这一点上我抱有和你一样的信心。”她不禁又笑道：“我发现你现在说话越来越官方了。，张扬笑道“有吗？我自己怎么不觉得？”

    邱凤仙道：“当局者迷，旁观者请，刚刚认识你的时候，觉着你的身上没有官味儿。可现在有那么一点了。”

    张扬道：“骂我呢．我听出来了！，邱风仙格格笑道：“大陆官员身上的官味儿本来就重，我不喜欢别人打官腔．说官话、你可别生气。”

    邱凤仙喝了口茶道：“我这次来不仅仅是为了星钻，还有一个很重要的目的就是为了你们的新机场。，张扬有些不解道：“你们星钻是搞珠宝的．跟新机场建设好像挨不上啊。

    邱凤仙道：“我是代表查先生来的，查先生有意注资新机场建设。

    张扬一听顿时来了精神．可之前何长安的经历让他对投资一事变得谨慎起来、张扬道：“何长安也有这个意思！”

    邱凤仙微笑道：“何长安的投资条件十分苛刻，而查先生的投资方案相对宽松的多．他只投入资金，除了正常监督程序之外．不会介入机场的建设。”

    张扬一听居然还有这种好事儿．他缓缓放下茶杯道：“查先生投资的具体方案我可以看看吗？

    邱凤仙道：“正在研究之中还没有最终定案，反正有一条是肯定的，我们不会干涉你们的具体建设施工过程。，张扬点了点头道：“这是好事儿．希望你们的投资方案尽快拿下。如果上级认为可行，我们就能够完成这次合作。”张扬说完之后．又好奇的问道：“能不能给我透个信儿，你们打算投资多少钱？”

    邱凤仙微笑道：“查先生说缺多少我们投多少。”

    张扬道：“我还有一点不明白。你们怎么就这么看好新机场建设项目？

    邱凤仙道：“按照查先生的原话来说、凡是何长安想投的项目、

    我们就要积极参与。”

    张扬笑道：“为什么？”

    邱凤仙指了指星钻对面正在装修的金钻世家道：“何长安正在全范围内建设珠宝连锁店，试图侵蚀我们的市场份额，查先生当然不会坐视不理。”

    张扬心头暗爽．鹬蚌相争渔翁得利，何长安跟查晋北斗得越欢越好．你何长安不是提条件吗？现在查晋北中途杀了进来．人家也要投资新机场，张扬明白查晋北杀入新机场项目中．绝不是因为他想和何长安作对．像他们这种级别的商人．绝不会意气用事，做任何事都会经过深思熟虑．张扬越来越感觉到常凌峰的话是对的，新机场建设的靠景不可估量．真正有眼光的商人都会看到长远的利益．何长关无疑是最先看到一点的人．并做出了积极的反应。查晋北也不甘落后．现在已经明确表示要参与战局。

    张扬乐于看到这种场面，只有竞争才能打压他们的条件，才能让政府的利益最大化。

    邱凤仙道：“我刚才和松书记已经说过这个意向，他表示会全力支持我们。．

    张扬道：“只要是对江城老百姓有好处的，他都会支持。．

    邱凤仙笑道：“又是官话！”

    张扬哈哈大笑道：“习惯了、收不住嘴！”他看了看时间．已经是上午九点半了．起身告辞道：“我还得去新机场指挥部现场工地看看邱小姐的建议我会重视的．希望你们尽快拿出投资方案。

    张扬和邱凤仙一起离开茶楼、下楼样的时候，一人迎面走了过来，却是江城形意拳协会主席梁百川，梁百川看到张扬微微一怔。随即脸浮现出友善的笑意，他拱手道：“张主任来了！”梁百川这类武林中人对体制内的事情并不十分清楚，虽然知道张扬去了丰泽做官，可仍然按照过去的习惯称呼他为张主任。

    张扬笑道：“梁师博，你也来喝茶？”

    梁百川摇了摇头道：“这里是我徒弟开的，张主任一起喝点茶吧。”

    张扬道：“我这就要走了，单位还有事情要做。”

    梁百川跟着张扬走下楼来。这里的未板是他的徒弟．梁百川让徒弟把张扬和邱凤仙的茶钱给免了。虽然钱不多．可这毕竟是一份情面，张扬向梁百川道谢。

    梁百川笑道：“张主任不必客气．我听说您在梁家坪遇到了点麻烦。．

    张扬已经知道他和梁家抨的关系．微笑道：“只是一些误会，现在已经说清楚了。，梁百川点了点头道：“如有得罪之处还望张主任海涵。，张扬道：“梁师傅客气了．如果说得罪．是我得罪他们才对．还望梁师傅帮我跟乡亲们说声对不起、身在其位．迫不得已啊！、

    梁百川发现张扬一段时间不见．行为举止内敛了许多．不过从他昨天一人单挑梁家坪二十二名高手的事情来看．张扬的秉性还是那个样子，梁百川对张扬的功夫真是佩服的五体投地，却不知这厮这么年轻，这身惊人的功夫是从哪里得来的。

    张扬不能久留，向梁百山告辞之后．和邱凤仙一起来到皮卡车前，邱凤仙笑道：“原本说好了我请你喝茶，搞到最后，还是你请我，张市长真是交友满天下。”

    张扬微笑道：“朋友贵精不贵多．既然相处就要以诚相待。”

    邱凤仙点了点头道：“相信我们会成为以诚相待的知己好友！．<!--over-->

