    一车又一车的精盐被从王府上拉了出去。

    王磊平静的注视着这一切。

    当最后一车精盐拉完后。

    王磊对身后的老妇说道。

    “婆婆，我们家彻底没钱啦！都拿去赈济救灾去了！”

    正在晒太阳的老妇慵懒的睁了睁眼睛。

    “那我们还能吃得起饭吗？”

    “饭当然吃得起。”

    “那就没事，够吃饭就行，钱再多也只是一张纸罢了。”

    说完，老妇又继续平淡的闭上了眼睛。

    虽然王磊将府上的钱都买来粗盐制成了精盐给卖了出去。

    但至少还有来时屯的许许多多食物。

    吃饭没有问题，但若是其他地方需要钱......那真的是一点办法都没有。

    王磊歉意的看向一群女佣。

    “抱歉啊，我已经没有钱再雇佣你们了，你们现在可以离开王府了，或者先欠一个月工钱？回头我再给你们？”

    一群女佣闻言皆是啼笑。

    让她们换地方？

    做梦吧！

    上哪找这么好的清官做家主啊？

    上哪找伙食这么好还清闲的工作啊？

    上哪去找......这么帅又温柔体贴的公子啊？

    她们不想走，才不要走，就算王磊赶她们走，她们也会赖在家里不离开。

    王磊无奈摊了摊手，笑骂道：“你们这群怪胎，不给钱你们也愿意呆着！”

    胆大的佣女回笑道：“公子若是给不起我们钱，便都娶了我们，这样就算给公子打一辈子的苦工，我们也都愿意~”

    “是呀，是呀~”

    “嘿！瞧把你们美的！想的倒挺好！若是人人都想嫁我这天底下岂不乱套了？赶紧找到心上人，从我府上滚出去，你们这群小妖精！”

    笑骂着，王府上一阵欢声笑语。

    闻言的老妇也是笑容停不下来。

    她在想自己当年与王磊的初见，可能正是她一辈子行善积德化来的缘分。

    王磊心系天下，又待她如亲娘一般，就算是自己那两个不孝子回不了家，也不至于让她一个人孤苦伶仃。

    老妇摸了摸自己有些积肉的肚腩：“最近是不是吃的太多了？”

    抬头，老妇感慨不已。

    真是老天待他们吴家，大儒不薄啊！！！

    ......

    大儒边境。

    东蛮人攻打了城池足足三天三夜。

    却依旧没能将城池给攻占下来。

    换做以往，这已经是习以为常的事情，但如今......却是众心难平。

    若不是那日吴勇将军首战凯旋！

    他们估计也守不到这个时候。

    环扣刀的消息几乎泄露至全军，若不是吴勇凭借着一口气奋力抵抗。

    城池将破，大儒将陷入危机。

    但......即使是这样他们也坚持不了多久啊！

    吴勇巡视伤员，亲自抚恤军心。

    即使这样，军心仍旧低迷。

    东蛮人的叫骂，大儒朝廷的出卖，里外攻心下，将士们早已疲惫不堪。

    所有人都等待一次机遇，等待一次逆火重生的机遇。

    “若是军饷到了，又或者是有增员，相信一定能有所转机。”

    吴明跟在吴勇身后，频频摇头，这一切的致使者都是那该死的朝廷中人。

    若不是他吴明回不去，非得将其头颅挂于腰间，巡三军之阵，昭天下之耻。

    吴勇对身旁的探子道：“赶往朝廷中请求增援的人回来了吗？怎么用了这么些时日。”

    探子拱手道：“回将军的话，只是才去了半个月而已，换做时间，增援最快也要明日才能赶到。”

    吴勇心中打鼓。

    最快明天。

    可到了明天增援真的能够抵达吗？

    他现在是每打一次仗都心惊胆战，不像以往那般游刃有余。

    主要是士气低迷！没有底气！

    若是士气高涨，他吴勇早杀出重围，削那煞神项上头颅！

    “报！！！”

    门外探子急冲冲赶了进来。

    “东蛮人又增援军三万！这一次他们要发起全面进攻！”

    三万！！！

    吴明感到眼前一黑。

    若不是身旁人扶了一下，他险些就昏了过去。

    吴勇感到大事不妙。

    这大儒城中本就只有一万人马，如今伤亡过两千人！

    如何能够抵挡得住地方近五万人马的进攻？

    若是再无转机，今天大儒边城注定会被拿下，就算他吴勇天神下凡，也依旧无计可施。

    该死。

    要怎么办！

    吴勇背脊发凉，他不怕死，怕的是这城内无辜百姓，会被那血腥的东蛮人屠戮！

    届时他将如何面对女帝，如何面对百姓？

    “若是增援到的话，我又岂会落得这般下场......”

    此时。

    帐篷外传来锣鼓震天之声。

    这下，不止他吴明，吴勇，所有驻扎边境的将士们纷纷从营帐中探出头来观望。

    就连一些负伤的伤员，也一瘸一拐走出了帐篷。

    这个锣鼓声，他们所有人再熟悉不过。

    这是......增援到了！

    陛下真的派增援给他们了？

    吴明，吴勇携刀奔赴，只见近三十辆马车近两千人护送的队伍，浩浩荡荡的自他们的大后方赶来。

    为首的十几人黑衣带袍，煞气浴身，只一眼就给人无穷的压力。

    吴明，吴勇认出了那些人！

    那竟然是女帝的禁卫！

    这运送的究竟是什么？竟然连女帝的禁卫都给派遣过来了？

    一时间，吴明吴勇心潮澎湃。

    女帝果然没有忘了他们！果然还是心系着他们远在边境的将士！

    哪怕消息不通，增援依旧如期而至！

    “骠骑大将军，镇边大将军何在！！！”

    为首的黑衣男子用低哑的声音喊道。

    吴明吴勇赶忙前往，并速速跪下。

    “末将，吴勇！”

    “末将，吴明！”

    黑衣男微微点头，手中圣旨摊开。

    “奉天承运！皇帝诏曰！”

    “吾等携白银三千万两！！！锦罗绸缎无数，牛羊肉十数，押运至大儒边境！”

    “以犒三军！壮我军威！！！”

    三千万两！！！

    吴明吴勇，乃至三军将士听了直接就昏了过去。

    尼玛这是什么天文数字？

    如今边境总共一万人出头，若这三千万当真分文不少，他们每人哪怕平均分配。

    每人都至少获得三千两！

    三千两啊！还是白银！！！！

    女帝这到底是怎么了？这何止是重赏啊！简直就是泼水一样撒钱。

    但随即，众人听完黑衣人接下来的话，便彻底不淡定了。

    “即日起，大儒军备将进行改革！彻底施行军爵律！！！”

