    “我们目前所在的位置是安全区，前边就是妖植所在，林校长没有让我们和天星学院的队伍直接碰面，那就意味着我们初始位置是在两个方向。”百里红妆道。

    帝北宸闻声接着道：“妖植之主不断的繁殖已经有一段时间，所以一部分安全区已经被占领，此次我们要做的是尽量恢复原本的安全区，而不是直接将这一片的妖植一网打尽，因此他们所在的位置不会是在我们的对面。”

    “这么看来，那就只有一种可能，他们应该是在我们的左边或者右边，但双方之间存在着一定的距离，是一个三角形。”墨云珏道。

    三人你一句我一句，短短时间内就已经分析清楚了目前的形势。

    公孙惊等人听得云里雾里，他们这不过是刚刚进来罢了，怎么帝北宸他们就好像看过地图一般将所有的事情都已经弄清楚了？

    “真的假的？这几个家伙这么玄乎吗？”

    古越楠傻眼，他觉得这几个家伙根本就是故意在忽悠他们，可是这你一句我一句接得非常完美，完美的无懈可击，就连他都觉得这是最大的可能。

    韦彬面色微微变化，他之前从来没有高看过帝北宸等人，即便是李明珠死在了百里红妆的手上，那也不过是占了契约兽的便宜罢了。

    没有契约兽，这几个家伙除了长相出众之外根本就没有任何优秀之处。

    只是，从目前三人流露出的默契以及对眼前情况的判断力，他忽然发觉这三个人经验好丰富，宛若对这种情况了如指掌，只是略微的判断一下，就已经将所有的情况了如指掌。

    没多久，众人便已经注意到了前方的妖植。

    百里红妆停下了脚步，“就在这里了，大家都要小心。

    前方就是妖植所扩充到的地方，但我们还不能确定这妖植之中有没有妖物的存在，以防被偷袭，大家都要打起精神来。”

    听言，众人纷纷点头，谨慎地打量着四周，提防着随时可能出现的危险。

    公孙惊此刻也来不及询问帝北宸他们究竟是如何找到正确地点的，之前想看他们的笑话，这会儿是彻底没有希望了。

    妖植很快也已经注意到了帝北宸一行人的存在，开始向着这边移动而开。

    “大家小心！”

    墨云珏手持利剑，向着率先冲过来的妖植砍了过去。

    那妖植在见到墨云珏的那一刹那就像是见鬼一般，连忙躲过了攻击，寻思向后退去！

    不光如此，就连其附近的妖植在听到那妖植尖锐的声音之后也纷纷后退了不少。

    见状，钟离牧等人一头雾水，“这是什么情况？墨大哥你用了什么武技？刚出招就已经将妖植给吓走了。”

    墨云珏微怔，神色间充斥着一丝复杂，他下意识地看向了帝北宸，便发现后者也正看着他。

    帝北宸微微扭了下头，墨云珏顿时会意，几不可见地点了下头。

    “四品妖植也有一些灵智，想必是知道我的实力比它强，所以才躲开吧。”

