    真是没有想到这只鬼就这么被我用石头给砸中了，我还以为没有砸中他，可是我听到这只鬼在那里嗷嗷叫，我就知道我已经用石头砸中了他的身体，不然的话他不可能会被我砸到在那里嗷嗷叫。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是那只鬼一直在草丛里面躲着没有出来，我也不知道他现在被我查到到底什么个情况。

    有没有被我砸伤或者是有没有砸到哪里？这个东西我确实暂时还不知道得要等他爬出来的，我才能够知道他到底被我砸到什么地方了，伤成什么个样子了？

    我现在就是等着那只鬼从草丛里面爬出来，看一看他到底伤成什么个样子了。

    如果这只鬼不出来的话，那我肯定要走上前去看一看那只鬼还在不在草丛里面。

    我手里紧紧的拿着五帝钱剑，我准备上前去看一看，看个究竟，看那只鬼会不会就在草丛里面转场做起来，毕竟如果那只龟还藏在草丛里面的话，那我现在是最好去，偷袭他的机会，现在去把它给干掉的话是最简单的。

    你们那只鬼现在就在茶庄里面，在那里嗷嗷的叫着，我知道肯定我的石头，砸的他肯定伤的不轻，毕竟就见石头也不是说，很小的石头都是有拳头大那么大，一砸中他的话，万一砸中要害也是不得了的事情。

    我现在就是想如果能够把这醉鬼在草丛里面把它干掉的话，那我就省事了，毕竟现在在这里面，就是可能随时都会有其他的鬼的出现，这山上到处都是坟墓，肯定有不少的孤魂野鬼，他们随时可能会出现在这任何的一个地方，万一他们突然出现的话，我是非常的危险的，所以现在是能够解决一只，那我就少一份危险。

    慢慢的，那条虫里面的藕就是已经开始，慢慢的变得越来越小声了，也许是那只鬼可能已经，受不了了，或者是已经变得越来越弱了，也有可能是那只鬼现在，可能已经不痛了，也是有可能的事情，毕竟，是用石头砸中他的，如果没有砸中他的要害的话，他的疼痛感可能已经开始消失了。

    如果他的伤有所好转的话，那现在我必须要，尽快的快上前去用武力解决，把这只鬼给解决掉，不然的话，这只鬼肯定会缓过气来，一定要在这乖乖穿过去来的话，那我可就危险了别见着这鬼随时都可能会向我扑过来，一旦这只鬼向我扑过来的话，那是非常危险的事情，毕竟在这鬼现在这么厉害，他很可能会向我扑过来了。

    我手里拿着五帝钱，剑在慢慢的向阿从靠近，我现在就是要一步一步的去靠近那一堆草丛，应该那只鬼就藏在那草丛里面，如果他在草丛里面一直不出来的话，那我肯定都要过去把他的干掉。

    如果他在那里不出来，让我在这里离他这么远的距离看店杀不了他，光靠这些石头肯定是砸不死他的，毕竟他是一只鬼，如果他不是鬼的话，也许还能够用石头把它给砸死，可是他毕竟是一只鬼，我必须要用五帝钱剑才能够把它给杀死，所以我现在就是拿着五帝钱剑，在一步一步的向他靠近，我知道这些鬼这样能够让我的五帝钱钱给刺伤一刀的话，那这只鬼肯定是会灰飞烟灭的。

    让我感觉到奇怪的是，那只鬼刚才还在嗷嗷叫，可是就在我现在给他越来越近的时候，在我向他靠近的时候，在这鬼似乎已经停止了傲娇的叫声，他似乎已经没有在那里惨叫了，我也不知道这只鬼到底是，为什么，现在忽然停止了惨叫声，样难道是因为她已经知道我在向他靠近了吗？

    如果他已经知道我在向他靠近的话，那这只鬼现在一定会睡在那里，做好了准备，等待着我向前去，如果我一旦靠得他太近的话，他很可能会随时向我扑过来，我现在也是心里砰砰的直跳。

    毕竟这只鬼似乎已经现我在向他靠近了，如果在这鬼已经知道我在向他靠近的话，那他一定会有所准备，她现在一定是已经瞄准了我或者试衣间看着我哪一处是弱点，然后再向我攻击，所以我现在也是的要必须时刻小心着，这只鬼突然会从那草丛里面窜出来。

    一旦在这鬼从草丛里面传出来的话，那可是，非常不得了的事情，如果他突然从草丛里面传出来，那我就必须要快的躲开，要不然的话肯定会被他扑到我身上，一旦让他掐住了我的脖子，那我肯定是必死无疑了。

    所以我的时刻，注意着我的脖子，注意在我眼前，那一堆草丛里面那些吵的动静，如果那些草突然动了起来，那肯定就是那只鬼从草丛里面要窜出来了，所以我必须时刻的盯着那草丛里面的动静，不能让他这鬼突然从草丛里面窜出来。

    一旦它突然串出来的话，肯定是要向我的脖子这边扑过来的，所以我现在是静静的盯着那一些草丛，然后快的向他朝中搬了过去，我必须要快的把那只鬼给灭掉，我手里举着五帝钱剑快的向那一堆草中，扎了过去，就在我扑上去的那一刻，我突然感觉到，眼前，有一张恐怖的脸在那草丛里面正眼睁睁地盯着我看。

    那是一张非常恐怖的脸那张脸，的脸上几乎都没有一块完整的皮肤，脸上几乎是血肉模糊的样子，而且，那血是黑色的血，还有肉的黑的亮，那些脸上全部都是黑血，而且，有些地方已经露出了白森森的白骨，看起来让人感觉到一阵头皮麻。

    我不知道这张脸为什么会变得这么恐怖，难道是因为刚才被我的，石头砸中了他的脸才刷成这样子的吗？可是看着这脸上血肉模糊的样子，似乎又不是我的石头是砸的。

    而且更让人感觉到可怕的是他呢？脸上，那一双眼睛似乎已经快要掉出来似的，我看到了那只鬼的那双眼睛，那白白的眼珠子就已经剥脱出来了，夜间是快要掉到脸上似的，看起来异常的恐怖，太吓人了，看着那眼珠子都有些干枪的样子，似乎是被暴晒了好几天一样。

    见了他的眼珠子，怎么会是这个样子，看起来实在是太吓人了，那眼珠子似乎就只有一根筋在连着，是那根尖细的很，而且那根筋看起来就像是两三根，头丝那么细，连着那一颗眼珠子，我想如果随便动一下他的脸，那他那眼珠子就会从她那眼眶上掉下来似的，看着他那眼珠子在那，脸上晃来晃去，我就感觉到后背一阵凉。

    真没想到会有这样的一种恐怖的脸，看得我实在是，吓了一大跳，我本来手里拿着五帝钱剑马上就要向他身上砸过去了，可是被他这一张脸吓得我急忙退了回来。

    我也不知道在这鬼为什么会这个样子，看起来实在是太吓人了，再这样鬼也不知道以前是经历过什么，为什么会搞成这样一副模样？她的脸几乎是完全认不出他长什么鬼样子，反正看起来就是血肉模糊的样子。

    脸上没有一块完整的皮肤，那脸上的肉似乎是被什么东西刮走了似的，只留下黑幽幽的黑雪战呢，脸上，还有一些露出来的白骨，看起来异常的恐怖。

    我想后面退了好几步，因为我实在是没办法继续看下去了，我不知道它躲在草丛里面，它的身体是什么个样子，反正我只看到了他这一张脸，就已经被吓的，快要晕下去了，所以之后往后退了几步，也把自己的安全。

    我手里紧紧的握着五帝钱剑，我知道这只鬼现在已经怒了，因为他的两颗眼珠子在那里上晃来晃去，而且那两珠子不管他怎么画，都似乎是在向我这个方向盯着，而且是死死地盯着我，看样子像是要把我吃了似的。

    傻的那张脸，还有那张嘴巴，我看他那张结瓜豆一斤，快要掉下来了，因为他的那个下盘儿，现在是在那脸上晃来晃去，似乎马上就要掉下去似的。

    我现在还不敢随便乱动，毕竟我还不知道这只龟到底有什么能耐，如果这只鬼，实在是很厉害的话，我如果这么贸然的向前上走上去肯定会被他，伤到我的，所以我肯定不能这么快的就上去，因为我看到他，已经占据其双手，像是要马上向我扑过来似的。

    虽然我有些担心这只鬼，但是毕竟在这鬼现在已经出现了，而且我也已经激怒了他，所以，我现在想要逃跑肯定是不可能的，必须要跟他干一场。

    不管在这个有多么厉害，反正我现在，必须要把它解决掉，虽然看着他那张恐怖的脸，我有些下不去手，因为真的没办法用眼睛再去看他一眼了，只要看了他一眼，就让我感觉到恶心的要命。

    但是，如果我不对他下手的话，他很可能会马上就向我下手了，所以我现在也是，迫不得已我紧紧的抓着五帝钱剑，然后深吸一口气，快的向那只，鬼扑了上去。