    叶萧的实力，突破到弑神境九重巅峰，现在体内的灵气储备量，比之前强出许多倍。

    所以，他现在也能施展更多的灵气分身，帮助自己更快的炼化规则之力。

    接下来叶萧便重新回到了地面世界。

    这里已经不需要再待下去了。

    神晶有星兽们挖掘，自己不需要过问。

    规则之力有灵气分身炼化，自己坐等收割就行。

    现在他的任务，只有一个。

    那就是尽快找出来其他的功法，帮助自己更快速的合成余下的太古宝术。

    兵分三路，简直完美！

    ...

    不过，让叶萧没有想到的是，就在他刚刚来到地面上，门口却多了两道身影。

    其中一道他不认识，但其修为，居然已经达到了弑神境九重，手段着实不凡。

    另一道居然是他曾经的旧识——夏冰凝。

    当初他还是神宗的时候，为了突破，去西南林海，寻找万紫千红叶的时候，遇到了她。

    当时，也是她，让他第一次知道了，星空之中，还存在着比人族更强大的存在。

    只不过后来她离开之后，自己就再也没有见过她。

    后来才从轩辕神族其他人的口中，得知她的身份。

    轩辕神族嫡系世家，夏家的千金。

    没想到今天，她居然会出现在自己的门前。

    对于她的到来，叶萧并没有什么奇怪的，因为她是夏家的千金大小姐，也算是一个颇有身份的人。

    而且她知道自己的名字，想要调查自己的住处，不过是轻而易举的事情。

    只不过，她之前并没有出现在人族世界，现在突然出现，叶萧已经猜到了什么。

    仔细算算，距离轩辕神族另一批强者要来的消息，已经到了一个月的时间。

    她应该是随着这一批强者一块过来的。

    算了，见一面吧。

    怎么说也是老朋友了。

    门口的夏冰凝，敲了好几次门，都没有见到叶萧出来开门，眼神中不由得有些失落。

    她身旁的三奶奶，开口道：

    “我已经用精神力扫描了一遍，房间里面没有人，我想他应该是不在家，走吧。”

    夏冰凝点点头。

    然而，就在两人准备转身离开的时候，下一秒钟，大门忽然被打开。

    夏冰凝回首一看，叶萧的身影，映入眼帘，她当即惊喜道：

    “叶萧，原来你在房间里呀！怎么我敲门半天你都没有开门？”

    叶萧解释道：

    “我也是刚刚才回来，刚才我的确不在家。倒是你，没想到过了这么久，还会过来看我。”

    夏冰凝嘻嘻一笑，脸上的小酒窝尽显可爱。

    “那是当然，你现在可是个大名人了，虽然大家不知道你的真名，但是你在整个轩辕神族里面，可是如日中天呢。”

    话落，她忽然间想到什么似的，朝着叶萧开口解释道：

    “叶萧，这一位是我的三奶奶。我之前自言自语的时候，不小心被她老人家听到了，暴露了你的身份，她非要跟我过来看看你。

    对不起，我没有经过你的同意，就把她带过来了。”

    夏家三奶奶笑道：

    “这件事和冰凝没有关系，是我自己非要跟过来的。

    我很想见你一面，看看你到底是什么样的少年英才。年轻人，多有叨扰，还望见谅。”

    对方的表现还算比较礼貌，叶萧也就没有多说什么，只是淡淡的点点头。

    “无妨，只要别再把我的身份传给别人就行了。进来坐吧！”

    “那我们就不客气了。”

    夏冰凝调皮一笑，不知道是不是因为她有神瞳的缘故，所以笑起来很好看，一双大眼睛电力十足，好像月牙儿一样，弯弯的，配上那长长的睫毛，十足的大美人。

    不过叶萧并不是那种肤浅的男人，不会因为她的姿色，就对其不一样。

    夏冰凝在这里，和叶萧的普通朋友，也没有什么两样。

    她在自己这边的排序，甚至还不如那群星兽。

    夏冰凝和夏三奶奶，一块儿走进来。

    来到客厅，叶萧指了指两侧的座椅和沙发。

    “随便坐。”

    随后他为两人冲泡两杯灵气茶。

    夏冰凝道谢一声，而夏三奶奶，眼神中则是有些微微的诧异。

    之前，她在外面看这个小房子的时候，就已经忍不住有些迷惑，当时她就在想，她和夏冰凝，是不是找错了地方？

    因为这个地方实在是太贫寒了。

    至少，相对于叶萧这样的天才来说，绝对属于贫寒了。

    她以为里面可能会别有洞天，比如放一些贵重的家具什么的。

    结果进来一看，这里面的东西都和普通人家没有差别。

    吃惊过后，她在心底，对叶萧的评价，又上升一个档次。

    这小子，小小年纪，年少成名，却没有骄傲，朴实无华，是一块可塑之才。

    将来如果能好好培养一下，未来的前途绝对不低。

    想到这里，她又打量了一下叶萧，想要看看他的修为，现在到了什么程度？

    然而，当她把精神力，投放到叶萧身上的时候，却忍不住的再度错愕起来。

    叶萧所表现出来的修为是弑神境一重左右。

    可好像有哪里不太对劲，她记得云家的云水，是弑神境五重的御兽师，虽然不是主战斗的，可是他的实力也不容小觑，叶萧和他相差这么多境界的话，那根本不可能战胜他。

    肯定是哪里搞错了。

    想到这里，她立即加大自己的精神力，朝着叶萧体内涌去。

    然而很快，她的脸色，就开始凝重起来。

    因为，不论她向叶萧释放多少精神力，都好像泥牛入海一样，完全没有一丝波动。

    这让她的心跳，忍不住还是加速起来。

    叶萧对她的精神力扫描没反应，自己的精神力扫描，也查不出来他到底有多少实力。

    那就只有一个答案可以解释——叶萧的修为，很强！

    至少，不会比自己差多少。

    可是，他才多少岁？

    看他的骨龄，现在满打满算，应该也不到三十岁吧。

    不到三十岁，其修为，竟然就已经突破到了弑神境后期。

    这是在跟她开玩笑吗？

    她这辈子都没遇到过这么妖孽的天才啊！

    说句不好听的，要不是因为叶萧是一个活生生的人站在自己面前，她甚至有可能觉得，叶萧不是人！

    二十多年的时间，竟然就突破到了这个境界，而且更大的问题是，他没有神族扶持，还是居住在这种偏远的，资源贫困的小星域。

    老天爷，她简直不敢想象，如果让叶萧，从小就住在轩辕神族所在的地方，有足够的资源扶持，他现在，又得突破到什么恐怖的境界？

    现在，夏三奶奶，已经完全可以判断出来，叶萧的资质，要超过云轩辕了！

    论天资，他是当之无愧的轩辕神族年轻一辈第一人！

    估计要不了多久，他就能超越云轩辕，从实力上也成为轩辕神族年轻一辈第一人！

    可怕！

    太可怕了！

    “夏前辈，喝茶。”

    此时，叶萧已经给她递过来一杯茶水，将她从震惊中清醒过来。

    “啊？哦哦，多谢。”

    她道谢一声，立即伸手去接茶。

    然而，就在她伸手接茶的那一瞬间，眼神不经意的对上叶萧的眼睛。

    轰——！

    下一秒钟，她的脑海，就仿佛被人丢下一颗巨大的炸弹一样，掀起了无数惊涛骇浪！

    叶萧的那一眼，竟然让她被吓到了，惊恐的心跳开始疯狂加速起来！

    更让她惊恐的是，叶萧此时此刻所表现出来的实力！

    他，不是弑神境后期，他已经足以威胁自己的生命，他是弑神境巅峰大圆满，半步神王！

    老天爷，这一刻，夏三奶奶，感觉自己的呼吸都快要凝固了。

    二十多岁的半步神王，这家伙...这家伙简直就是妖孽中的妖孽！

    可笑的是，自己刚刚还以为他的实力比不上云轩辕，还要过些年，才能够追得上并超越云轩辕，可结果没想到，他竟然现在就已经丝毫不比对方差。

    他现在，已经是当之无愧的轩辕神族年轻一代第一人。

    不论是从天资，还是从真正的实力，他都方方面面，全面碾压宁轩辕了。

    太疯狂了！

    这可比耗子给猫当伴娘，还要更为恐怖。

    这是一位千古以来，绝无仅有的旷世奇才啊！

    就在她正震惊的时候，手里一哆嗦，手中的杯子，就要被打翻。

    眼看着杯子要打翻，叶萧一把接住，淡然一笑。

    “夏前辈，拿好杯子。”

    这一句话，瞬间让夏三奶奶身体冰冷下来，却也镇定了不少。

    她能够听得出来对方言语中的威胁。

    此时此刻，如果她表现的过于震惊，出现了什么猫腻？估计对方不会轻饶自己。

    所以，夏三奶奶，立即端过茶杯，道谢一声。

    “多谢。”

    随后低下头，开始细细品茶，连抬头看一眼叶萧都不敢。

    事实上，叶萧的那一眼，的确是给她的威胁。

    夏三奶奶毕竟不是夏冰凝，而且还用精神力搜寻自己，叶萧还是要提防一下，给她一些警告，让她老实一点。

    要不然的话，鬼知道她会不会给自己捅出来什么娄子？

    镇压一下过后，夏三奶奶，明显非常老实。

    叶萧还算满意，这才把另一杯茶，递给夏冰凝。

