
　　这一切发生的太快，樊美男还没反应过来，也根本来不及进行躲闪，紧接着胸口的剧痛就从神经传递到了她的大脑，她睁大了眼睛，瞳孔里满是震惊与不解，嘴唇动了动，似乎还想说什么。

　　但是下一刻眼前就是一黑，她的身体也向后栽倒了过去，先是撞在了桌子上，撞翻了桌上的水壶和杯子，之后又靠着桌子一点点滑了下来，最终歪着头，一动也不动。

　　鲜血逐渐染红了她的套头衫，而她的眼睛也彻底失去了光泽。

　　呈思涵就这么站在她的面前，居高临下的俯视着地上妹妹的尸体，神色显得有些复杂，而另一张床上躺着的王丽荣也终于被水壶落地的声音给吵醒了。

　　她睁开眼睛，转过头来，结果看到的却是樊美男死不瞑目的一幕，她整个人也被吓了一跳，哆嗦着问一旁的呈思涵，“大闺女，这是咋回事儿啊？”

　　“我杀了她。”呈思涵淡淡道，“完成了测试。”

　　“什么测试？”王丽荣看向呈思涵的目光中已经带上几分恐惧之色，她没想到长相这么漂亮的女娃下手却是这么狠辣，直接动刀捅死了人，而且杀完人后居然没有逃走，而是就这么站在那里，看起来一副有恃无恐的样子。

　　王丽荣已经有点想要喊人了，但是又担心会激怒呈思涵，在人来前对她动手。

　　“你给我的测试，要我杀掉我的妹妹，我已经完成了。”呈思涵道，“接下来该轮到你来履行自己的诺言了。”

　　“我让你杀了你妹妹？”

　　王丽荣一副完全被呈思涵给搞糊涂了的样子。

　　“到了这时候你还打算再演下去吗？”呈思涵道。

　　“我要演什么？”王丽荣现在是越来越害怕，她已经看出来了，面前这个女娃的精神不太正常，竟然杀掉了自己的妹妹，而且还想把这件事推到她的身上来。

　　“不是你吗？”

　　呈思涵皱眉，随后她打开了病房大门，“你想叫人，正好，把你的陪护给叫进来吧。”

　　这应该是王丽荣求之不得的事情，没有人想要在一间狭小的屋子直面一个刚杀掉自己妹妹的杀人凶手，更何况王丽荣和樊美男还做了不少时间的病友，彼此之间也有一些交情，而樊美男的尸体现在就在离她不远的地方。

　　但是等呈思涵打开门，却没有听到王丽荣的叫喊声。

　　半分钟后呈思涵将病房的房门重新合上，缓缓转过身来，发现王丽荣脸上的神色已经变了，再没有之前那副惊慌害怕的样子，她眨了眨眼睛，晶体上的浑浊褪去，剩下的全是狡黠。

　　王丽荣挥了挥手，制止了呈思涵行礼。

　　“我不是他。”

　　呈思涵有些意外。

　　“但是我知道你，当然，还有你的妹妹，”王丽荣看了眼地上樊美男的尸体，“我知道你们已经很久了，只是没想到会在这种情况下见面，按理说我应该叫你们一声师姐的，但是现在看来，我只剩下一个师姐了。”

　　“你就是那个被洛基选中的那个代理人吗？”呈思涵神色一动。

　　“我知道你可能会有些不服气，但我还是得说他的眼光不错，”王丽荣道，“第一轮代理人战争副本我的分数目前在所有玩家中排在第二位，仅次于刚才下楼的那位帅哥。”

　　“你是β？”

　　“没错。”

　　“可是你不是不久前还在游戏中的吗？”呈思涵道，“而王丽荣可是和我妹妹整整住了两个星期的……等等，住院的人真的是王丽荣，你只是刚刚用自己换掉了真正的王丽荣，这也是为什么我妹妹调查后觉得王丽荣没有问题的原因。”

　　“bingo。不愧是大师姐，一猜就中。”β赞道，“我也是刚来的医院不久，老实说都还没怎么来得及怎么研究王丽荣，好在只是假装睡觉的话倒是没什么难度。”

　　“是洛基派你来的吗，他自己为什么不来，看我们姐妹手足相残，他不是应该最喜欢这种场景的吗？”呈思涵道。

　　“你是真的很了解他，了解他的那些恶趣味，”β露出了一抹笑容，“不过今晚比较不巧，他这会儿还有其他事情要做，所以就把我打发来了。当然我和他的目标不太一样，我今晚来这里，除了忙他的差事外，其实主要是为了来见见我最大竞争对手——西蒙，或者说张恒的，老师对他似乎也很有兴趣，我还没见过老师对什么人这么感兴趣过，但是今晚的见面，老实说他让我有些失望。”

　　β顿了顿继续道，“我知道樊美男不是你这个姐姐的对手，所以帮她找了个厉害的帮手，是我给张恒发的短信，让他赶到这里来的，但我没想到最终你还是在他的眼皮底下干掉了樊美男，他这个玩家第一人的身份似乎有些名不副实，传言说天启四骑士之一的白马骑士也栽在了他的手上，难道说他是纯靠肌肉的类型？但是论硬实力他应该没有瘟疫强吧……倒是你，师姐，你的狠辣和果决的确超出了我的预料，可惜你运气不好，遇上了我。”

　　呈思涵闻言无动于衷，只是静静的望着β。

　　后者接着道，“没有我的话，老师应该就会选你做他的代理人了。但是很遗憾，因为我的存在，不管你再怎么努力都已经没有意义了，你在张恒的眼皮底下干掉了樊美男这的确很了不起，令人印象深刻，但是这没法改变任何事情，我还以为你能理解这个简单的道理的，第一轮代理人战争还有十几个小时就要结束了，就算老师有办法让你进入游戏，你大概率也没法接连挑战三场，更别说超过我了。”M.23sk.com

　　呈思涵拒绝对此发表任何意见，她只是道，“带我去见他。”

　　“然后呢？”β反问道。

　　“我赢下了他给我的测试，现在轮到他来履行他的承诺了。”吴思涵重复道。

　　“有意思，我们都知道我们的老师有很多的美德，但是遵守承诺绝对不在其中。”

　　“这话留给他自己来对我说，你算什么东西。”呈思涵冷冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第四百四十二章 师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 