    “好好，这边请。”

    张国给安排了一间屋子让陈浩休息。

    其实，陈浩也不是在睡觉，而是盘坐在床上，恢复灵气。

    奈何，这吸收速度实在太慢了。

    不知不觉，两个多小时过去了，他睁开眼睛，呼了口气走出房门。

    “大哥哥，你休息好了？”

    没想到，安蕾这丫头跑到张家来了。

    紧随其后的就是张国：“小浩，辛苦你了。”

    “没事，老爷子呢？”陈浩问道。

    “我爸去休息了，看起来满面红光，应该没什么大问题。”

    张国显得非常高兴，父亲的病总算是好转了。

    “大哥哥，我们去吃饭吧，你可是早饭都没吃呢。”

    “对对，赶紧去吃点东西。”

    一伙人来到餐厅，桌上的菜几乎都是清淡口味，看得出来这一家子为了老爷子很操心啊。

    “大哥哥，这可是我亲自给你熬得参汤，还是我妈妈教我的呢？”

    说完，安蕾从汤锅内盛了一碗汤递给陈浩。

    “好，我尝尝。”

    陈浩只喝了一口，瞬间感觉自己满口干燥。

    真是，太咸了！

    这样的情况，几乎是很多女孩子常犯的错误。

    “挺好的，小蕾啊，以后做汤可要好好跟你妈妈学学，这盐虽然不贵，但也要花钱的。”

    陈浩不禁好笑。

    闻言，安蕾撅起个小嘴，脸上微红，显得有些不好意思。

    “我。我也是第一次做！”

    “那很好了，以后就会做得更好。”

    陈浩笑了笑放下碗筷，摸了摸丫头的小脑袋。

    嗡嗡嗡！

    就在这时，他的手机响了起来。

    陈浩赶紧拿出来，以为是公司那边出事了，紧接着，脸色变得难看。

    见状，张国皱起了眉头：“小浩，有什么急事？”

    “我公司出了问题，必须要赶紧回去一趟。”

    说着，陈浩饭都没吃完就要走人，只是身体突然一阵不适，差点倒在地上。

    一旁的安蕾和张国赶紧扶住他。

    紧接着，陈浩没了意识，直接晕了过去。

    “快，快叫医生过来！”

    躺在沙发上等候了十多分钟，医生终于来了。

    经过检查，医生说道：“陈先生只是体力虚脱，挂两袋盐水就好了，张总不用担心。”

    “体力虚脱？”

    张国闻言有些奇怪，这陈浩也没重活啊？

    “没错，陈先生是否有做重活？”医生想了想问道。

    张国摇了摇头。

    “那可能是耗费精神力严重，不过也没什么大问题，身体其他情况一切正常。”

    随后，医生给陈浩挂起了盐水。

    众人焦急的等待着，直到二十分钟后，陈浩才迷迷糊糊的醒来。

    “小浩！”

    陈浩睁开眼看着眼前的一群人，又看了看手臂上的吊针：“我这是什么情况？”

    “张先生，您深吸虚弱，正在为您补充盐水。”

    陈浩点了点头，自己不是恢复好了，怎么会突然晕倒？

    他躺在沙发上，暗中用灵气疏导，顺便检查了一番。

    发现一个问题。

    体内的灵气虽然足够，但脑袋昏沉，显然是精神严重虚弱。

    看来，最近太紧张了，在加上治疗消耗导致。

    “让各位担心了，我没什么大问题。”

    “小浩，你可吓死我了，你可是我们张家的大恩人，要是。要是出了问题，我可怎么跟我爸交代啊。”

    张国一脸担忧。

    一旁的小丫头眼睛都是红的，显然是哭过了，紧紧拉着张赫的手臂不放。

    等到一袋盐水挂完，总算是好了些。

    陈浩收拾了一下衣服，起身要回去清河县，公司现在陷入了麻烦。

    “小浩，要不然明天我派人送你好了，这么急回去，公司什么情况啊，说不准我能帮上忙？”

    “公司那边有人闹事！”

    “什么！”

    听到这话，张国怒容满面：“谁这么大胆子，竟然敢在你的公司闹事，我陪你去一趟！”

    “算了吧，我先回去看看情况再说。”

    陈浩拒绝了张国的好意，结果这张国非要跟着来。

    “慢着！”

    不料，这张老爷子现在也醒了过来，走下楼梯，正好听到他们的谈话，也是极其愤怒。

    陈浩可是自己的大恩人，公司竟然有人闹事，不能不管！

    “爸，你身体。”

    张国赶紧走上前要扶着父亲，不料直接被张远山推开。

    “不用，我身体好着呢，小浩真是神医啊，我这身体感觉像年轻时候一样。”

    说完，张远山面色在次变得难看：“一群混蛋，竟然敢在小浩的公司闹事，我也跟你去一趟！”

    无奈，陈浩拗不过这两人，只好让其陪着。

    刚出别墅门口，一辆轿车停在了门口。

    安信瑞一脸焦急的下了车，看到张远山龙精虎猛，瞬间开心起来。

    “老东西，你。你身体好了？”

    说着，他竟然眼中含泪，总算是了了一件心事。

    “行了，多大人了还流马尿，等处理了事情，我们在好好聊。”

    “什么事？”

    安信瑞深吸了一口气，擦了擦眼泪。

    “哼，不知道哪个混账玩意，竟然在小浩给我治病期间，去他的公司闹事，我正打算带着儿子一起过去看看情况。”

    “什么！”安信瑞也是惊呼，接着极其愤怒：“我跟你们一起！”

    得了，三位大佬都要去。

    陈浩能怎么办，只能是答应了。

    “安叔，你这边方便吗？”

    这话问的，自然是安信瑞作为市长，无缘无故跑到外省可是会惹来非议的。

    “方不方便都要去，小浩，你放心，你的公司谁也不能破坏!”

    三辆车，安信瑞坐自己的车，那小丫头非要跟着，被安信瑞狠狠的说了一顿，哭着钻到了母亲的怀中。

    而张老爷子自然是和儿子一辆车。

    陈浩这边由张家管家开车，没办法，所有人都认为他身体虚弱不能开车。

    索性，他也就答应了。

    只是，坐在车上他陷入了沉思。

    清河县距离这江州并不远，也就两三个小时的车程，当然，也要在不堵车的情况下。

    陈浩一下车就看到公司门口围满了人，警察、相关部门等全都齐聚。

    明显是除了大问题。

    张莹莹一脸紧张，面对这帮不讲理的人，她真的不知道怎么做才好。

