    十天学院生活，与世隔绝。

    再入闹事，各处稍显平和。

    一路过来，偶有听到讨论水调歌头的，已经是为少数。

    时间冲淡了十几个学生的矛盾，也在逐渐淡化一首词对世间造成的影响。

    白宋希望水调歌头变成惊鸿一瞥，在天空划过一道彩虹后就随风散去。但事实却是词作已在这个时代留下了深刻的印记。

    风月楼上轻歌气，一曲明月问青天。

    听到那悠扬的水调歌头飘扬出来，是白宋的曲，又是白宋的词。

    虞青青欢喜雀跃，抓着白宋衣袖指着楼上：“快听快听，是你的水调歌头！”

    “无人不识白家客，无人不知水调歌。请问前方的是白宋白公子吗？”

    尚未进门，后方传来一个清丽脱俗的女子声音。

    白宋还没回头，又听后方人群忽来骚动，平静的街上突然变得热闹了许多。

    白宋一回头，就见后方更大的花楼天香阁门前站着一位红衣姑娘，俏肩细腰，长挑身段，鸭蛋脸面，俊眼秀眉，顾盼神飞，见之忘俗。

    婷婷往路中一站，竟是衬着红透半边天，一盏笑颜催人眠，云绣飞彩裙中落，醉似浮望云中仙。

    “诗诗姑娘……”

    崔星傻了，痴了，口水流了。

    那不是长安第一花魁之称的诗诗姑娘吗？！

    房间画像太多，谁人不识？

    关键是这诗诗姑娘容貌非常，更有大唐第一美人之称，传言琴棋书画样样精通，满腹诗文，不输男子，从来都是长安文人心中的钦慕之人。

    这诗诗姑娘平日里从不露面，今日居然站在大街上，一出现就已经引起了轰动。许多花楼里风流快活的公子哥都冲出楼来，想要看看究竟是不是真的。

    所有人都看着路中的诗诗姑娘，宛如朝圣一般，只是面露向往之色，却又不敢靠近。

    试试姑娘满面笑容，遥遥对白宋行礼，又是重复了一遍。

    “无人不识白家客，无人不知水调歌。请问前方的是白宋白公子吗？”

    白宋所有看了看，确定对方是在给自己打招呼，方才拱手回礼：“在下正是白宋。”

    “白宋！”

    “那边的公子竟然是白宋！”

    这下子，街上更热闹了。

    水调歌头已传出许久，却是从未有人见过词作者。

    白宋之名，响彻长安。

    要说长安城的坊间茶话中最有名的男女是谁。

    其一是诗诗姑娘。

    其二便是白宋。

    白宋遭遇已经传开，永不为官之事更添一分神秘之感。

    有人惜其才，有人乐其灾。

    或褒或贬，不尽相同。

    追捧者甚多，不屑之人有之，但却共有一个念想，都想看看这白宋究竟长作什么模样。

    今日终得揭晓庐山真面目！

    好一个翩翩少年郎，干净洒脱，俊逸非凡，与诗诗姑娘相对，竟是有些般配，所谓郎才女貌，便是眼下这般。

    白宋之容，未交诸多猜测者失望。

    照世人想来，能写下明月几时有的人，就应该生得如此好看。

    眼看长街越发热闹，那诗诗姑娘又在众人注视之下缓步走来，到了白宋跟前，再行一礼，含笑询问：“诗诗久仰公子大名，今日得见，甚是欢喜，若公子正寻喝酒之处，天香阁内，诗诗备薄酒两杯，请公子上楼休息，不知公子可否赏脸？”

    诗诗姑娘邀请让白宋有些意外。

    初看这诗诗姑娘，其容貌的确是冠绝群芳，纵然白宋身边诸多美人，单论容貌的话，还真挑不出一个硬说比诗诗姑娘还要好看。

    不过嘛，今日来不是为了这诗诗姑娘，而是正对风月楼里青青姑娘。

    白宋追寻崔星的意思，问了一句：“去哪儿？”

    崔星急得是面红耳赤，拉着白宋压着声音：“这还用问，当然那是去天香阁了！”

    “那你的青青姑娘呢？”

    “什么青青姑娘，为兄心里只有诗诗姑娘！”

    白宋翻了个白眼，也不知道是谁整天梦里都喊着青青、青青的，心里是有三个字。

    呵！男人！

    本是去风月楼，没想到半路截胡。

    三人顺其自然去了天香阁。

    周围的百姓都看着这一幕，感觉此事颇有深意，值得细品。

    不消说，今日之后，白宋被诗诗姑娘请到天香阁中又要成为轰动一时的事件。

    ……

    同在东市，临街的钱庄内出来一人，远远看着白宋进了天香阁，愤愤跺了跺脚。

    同在的书社里也出来一个人，也看到白宋进了天香阁，又是无奈地摇了摇头。

    当街最大的酒楼福寿安的三楼赏景位上，长孙涣打开扇子，扑在扶手处看着远处，疑惑问道：“那是不是白宋三个？狗日的，说什么有事，原来是去逛花楼！不行，老子要去看看，逮住他不给先生面前告一状，老子就不姓长！”

    同桌十余同学各自落座，桌上摆着福寿安最上乘的酒菜。

    几个外地来的同学都没见过如此阵仗，早已是垂涎欲滴，等得不耐烦了。

    “长孙兄，何去管他人？酒菜都凉了，不该赶紧吃了。”

    “就是就是！长孙兄，我们玩我们的，你管白宋做什么？”

    长孙涣打着扇子，骂骂咧咧，有些不爽：“臭小子，不给老子面子，以后休怪老子不将他当自己人！”

    整个学院，除了白宋一行三人，其余同学全被长孙涣请到了福寿安。

    但这其中还有一个特例，那就是陆遥！

    陆遥也在福寿安吃酒，却不是跟长孙涣一起。

    今日陆遥约了几个故友相聚，跟长孙涣这一桌同在一楼，相隔不过数米之远。

    长孙涣念着白宋，却也回头看了眼隔壁桌的陆遥，嘴上骂骂咧咧说了一句：“什么东西？！”

    在座的除了虞季之外都给长孙涣几分薄面，在学院时便是有意无意追捧着，至少不会故意与之作对。

    毕竟是长孙家的公子，能捧就捧，总不会错。

    今日难得长孙涣做东，开吃之后，各位同学都客气敬酒，说着好话。

    长孙涣喜欢这被人追捧的感觉，吃酒回应，十分大气，尽显兄长风范。

    众人喝酒吃肉玩得兴起，一边提杯过来，要敬大家一杯。

    众人跟他喝了酒，陆遥正要回桌，同桌一人探头来问：“各位，听说陆遥深得虞老器重，并要培养他当接班人，这是不是真的？”

    【作者有话说】

    缓一天，状态不佳，写不出来了。今天就不加更了~抱歉抱歉。

