    面板上的箭头指向金色长条：“这个经验值是你每日修炼的具象化，根据这个世界巫的修炼来制定的。

    宿主每修炼五个小时，便可以得到一个经验点，十个经验点后便会升级。

    这些显示条都是为了让宿主更加了解自己的修炼情况而已。”

    伍月一脸懵逼的站在那里，已经是目瞪狗呆了。

    半晌后，她才磕磕巴巴的道：“五...五个小时！！！”

    感觉自己的小腿儿有些颤抖，伍月哭唧唧的瞄向那面板：“这个世界的巫是怎么修炼的？”

    她暗戳戳的希望不要是自己预测中的那个答案。

    似是她的情绪波动过于明显，系统在一阵沉默之后突然猖狂的大笑起来：“木有错啊，宿主，就是你想的那样，冥想五个小时，且必须是与这方世界巫力沟通的冥想。”

    伍月哀嚎：“要了狗命啊。”

    统子疯狂大笑：“宿主，节哀，为了强大，为了能够成为拥有好几个帅气美男兽的强大雌性，不要大意的上吧，奥利给！”

    伍月：“我这是拖着病弱的身体开后宫，就不怕被起点给屏蔽了么？”

    系统：“咱也就说说而已，你这小身板，也受不住这世界兽人那强健的体魄，色即是空，狗命要紧。”

    伍月...

    “宿主，系统新开修炼商城，要不要去逛逛，说不定会有意想不到的惊喜哦...”系统贱兮兮的道。

    伍月冷漠脸：“不去，没积分...”

    统子继续：“比某宝某东还要周到的服务、琳琅满目的商品，您确定不去看看么？”

    继续冷漠脸：“不去，没积分...”

    统子再接再厉：“还有服务态度超级好，随叫随到的五星级客服小统子，你确定不要么？”

    再次冷漠脸：“不去，没积分...”

    系统沉默半晌，就在伍月以为这货放弃了的时候，它竟然哇的一声哭出声来。

    “宿主爸爸啊，求求你去看看吧，我现在兼职修炼商城小客服，没有业绩会被倒扣积分的哇！”

    伍月从中提炼出一个十分重要的信息：“系统也有积分？”

    嗷嗷的哭声戛然而止，统子一本正经：“系统专用积分，宿主无法使用。”

    伍月：“呵呵...”

    狗系统，我就信了你的邪。

    “打开系统商城。”看它哭的惨兮兮，伍月最终还是大发慈悲的打开了它极力推荐的商城，但是...

    “狗系统，你出来，我保证只是摸摸你的狗头，绝不不是要打爆它！”

    看着商城面板上那孤零零的一个巫灵丹，穆青青此刻只想拧断那狗系统的脖子。

    “狗系统，你上家给了多少广告费，你这宣传做的如此浮夸到位！”

    系统暗戳戳：“也没有多少，就是宿主你每天上来看一下，可怜的小统子就能有1个积分的进账买零食。”

    伍月懒得理他，径自点开那巫灵丹看了起来，下一秒只恨不得将自己的手剁掉：“吃下去能得十个经验点，要一百积分！！！”

    看着那天价的丹药，再看看自己角落里还剩下三分之二藤袋的蒲公英，伍月果断关闭了坑爹商城。

