    上路，宙斯的对线能力确实可以，尽管在前期林凡救了一波鳄鱼，但现在的鳄鱼明显还是打不过刀妹。

    此时上路的血量又一次陷入危机，这种情况下很有可能会被越塔。

    每当这时候，林凡总是会出现。

    这不，在鳄鱼又被打了一套之后，林凡已经来到了上路。

    蹲在三角草里等待着刀妹越塔。

    林凡作为上单霸主，他很清楚这些玩上单人的想法。

    鳄鱼现在这种血量如果刀妹不越塔，那这兄弟以后都可以不用玩刀妹了。

    七级的刀妹越塔一个六级还没有大招的鳄鱼，那简直太简单了。

    果然，兵线进塔之后，刀妹毫不犹豫的一发E技能直接命中鳄鱼。

    看到这一幕的林凡有点无语了，他甚至不知道这是刀妹的技能准，还是这鳄鱼接的好。

    原本是不可能中的E技能既然被这鳄鱼直接一下给接住了，没错鳄鱼就这么走了上去。

    而此时的刀妹在看到自己的E技能命中，直接一发Q技能打出伤害的同时，大招开启。

    可就在这时候，自己头顶又一次出现了狼头。

    看到这一幕刀妹那是真的难受。

    出了这个动画，那么想都不用想，这盖伦肯定是在自己身边的。

    下一秒，开着掠食者，拿着大宝剑的林凡就直接从三角草走了出来。

    那高额的移动速度让刀妹有些绝望。

    他现在只有一个想法，那就是在塔下先解决掉鳄鱼再说。

    奈何又是同样的剧情，在自己的一发Q技能向着鳄鱼过去之后，在想要继续用Q技能的时候，又一次被林凡的盖伦给沉默了。

    这让刀妹只能选择普通攻击。

    可普通攻击能有多少伤害啊，虽然这鳄鱼发育的不太好，但这鳄鱼还是挺聪明的，他的第一件装备就是小反甲。

    接下来就看到鳄鱼在那秦王绕柱走，而刀妹则是被盖伦追着打。

    虽然现在的刀妹血量还算健康，但林凡的装备好啊，再加上目前的防御塔伤害也非常高。

    就在这刀妹的Q技能冷却好，飞出去的时候，林凡的大招突然落下。

    随着一声正义必胜，刀妹被直接斩杀在防御塔下。

    这一波宙斯是真的有点绷不住了，他又一次死在了盖伦手里，而且这鳄鱼又一次跑了。

    正在看着OB视角的几位解说此时已经知道宙斯的身份。

    毕竟宙斯这种级别的选手当时很出名的，而这些职业解说对于职业选手的ID都是很熟悉的。

    记得：“我的天啊，我要是这宙斯我现在真的不想玩了，他在上路那么大的优势真的要被林凡大神给搞没了呀。”

    管大校：“两拨都是这种情况，一发Q技能就能杀了的鳄鱼，就这么让他跑了，最重要的是两拨自己还都死了，这怎么顶得住啊。”

    多多：“这要是我，我也不想玩了，我最烦的就是打上路的时候，明明自己是优势却一直被敌方打野针对，然后自己崩了。”

    林凡的直播间中，水友们的六六六已经刷了起来。

    "我去，这盖伦玩的可以啊，意识真的是无敌了，就知道这刀妹会越塔呗！"

    “不会还有人质疑林凡大神的意识吧，意识这方面林凡大神说第二，还有人敢说第一的吗？”

    “确实有东西，我的建议是让林凡大神直接转打野好了，这意识这么猛打上单可惜了。”

    看到这个弹幕林凡笑了笑说道：“怎么，你们想要让小伟失业是吧，我这直接去打野，小伟不是直接就视野了吗？”

    当然，这些肯定都是开玩笑的。

    偶尔打打野放松放松还可以，林凡还是更喜欢打上单的。

    毕竟上单这个位置刺激啊，而且更加考验的是细节。

    要知道，上单这个位置给到的安全感，是其他位置都给不了的，毕竟上单是站在最前排的人。

    这一波打完之后，宙斯已经有点顶不住了，他直接选择了想要点击投降。

    奈何此时的时间太早了，根本就点不了投降。

    游戏八分钟，林凡直接选择打峡谷先锋。

    刚刚的螳螂在下路出现，这是个好机会，再说了刀妹刚刚阵亡回家肯定没那么快上来的。

    而中路的佐伊这盘玩的也还不错，虽然没有单杀，但目前看来是优势。

    在敌方没人来的情况下，自然要直接拿下峡谷先锋了。

    拿下先锋之后，林凡又一次回到了自家野区，刷完一波野区之后回家做装备。

    八分钟，第一件神话装备做出来了。

    挺进破坏者拿在手上之后，那盖伦可就不是之前的盖伦了。

    林凡的第一目标就是下路。

    目前看来，敌方的下路现在是发育的最好的，虽然在之前抓过一次下路，但不得不说这小吕布的实力确实可以。

    他凭借自己的对线既然还在下路拿到了优势，甚至线杀了林凡这边的下路组合。

    这一点让林凡有点意外。

    要知道，下路这条路在这种顶分局，基本上能拿到优势的，那很有可能就是被压制到底了。

    这金克斯既然可以在打野没帮忙的情况下打回来，林凡这会已经要开始重点关注这下路组合了。

    好在峡谷先锋是自己拿的，这要是被螳螂拿到放在下路，那这盘还真的不好说。

    开启扫描确定自己没有被发现之后，林凡来到了下路反蹲。

    而上帝视角此时看到，螳螂既然也在下路，而且还就在林凡的面前。

    两边的打野此时都不知道自己的面前有着对方的打野，显然他们是都想要在下路动手的。

    一方准备帮助金克斯在下路拿到更大的优势，毕竟现在看来也只有金克斯是最靠谱的了。

    而林凡这边则是想要帮厄斐琉斯来挽回颓势。

    这种情况下是肯定不能放任金克斯不管的。

    金克斯这种ADC和其他的ADC可不一样，他如果真的起来了之后，那是完全可以carry比赛的。

    这点林凡非常清楚，所以即使不管这上路的刀妹，他也要多关注关注这金克斯。

    眼下限制金克斯的发育才是重中之重。

    这不，两边的下路已经来到线上了。

    双方此时都在演戏，两边都不知道对面的打野在，所以一直都是你打我一下，我打你一下。

    那血量一直在卖。

    看到这一幕的OB视角解说们都笑了。

    记得：“这好像是在拍电影一样，就看两边的下路组合谁的演技更好了。”

    管大校：“我感觉还是得看这两边的打野选手谁会先动手了，因为这一波先动手的一定吃亏。”

    多多：“就看林凡大神这波能不能抓到金克斯了，如果可以直接给金克斯秒掉，那么他们这波肯定是能赢的。”

    “但如果被金克斯这边的人先杀掉一个人，让金克斯把自己的被动打出来，那恐怕林凡大神这边要爆炸。”

    下路双方此时依旧在僵持着。

    就在这时候，曙光女神明显有点忍不住，直接一发E技能向着泰坦而去。

    几乎同一时间，螳螂直接从草丛中走了出来，大招进入潜行状态之后，直接向着厄斐琉斯而去。

    第一时间看到螳螂的时候，林凡愣了一下。

    他是真的没有想到自己面前既然会有一个螳螂，而且他还不知道螳螂究竟是什么时候在他面前的。

    不过这一切都不重要，因为现在还不是他出手的时机。

    金克斯现在的位置相对来说还很安全，这种时候必须要稳住，必须要沉得住气才行。

    两秒后，金克斯终于走上来了。

    没办法啊，他要输出啊，这螳螂和曙光女神两人的伤害明显不够，自己如果不走上来，这厄斐琉斯恐怕就跑了。

    而就在金克斯踏出那一步的时候，林凡突然从草丛中冲了出来，带着掠食者的效果直接向着金克斯而去。

    那移动速度是真的飞快。

    金克斯这边还想着用自己的W技能来减速一下这盖伦。

    可林凡的走位那是非常好的，再加上现在他的移动速度那么快，怎么可能这么轻易的就被命中呢。

    就这样，林凡开启Q技能，随后直接一发挺进破坏者向着金克斯而去。

    这挺进破坏者提供的位移搭配减速效果直接让金克斯绝望。

    打盖伦这种英雄，如果他近身了，那基本上ADC就没了，根本技能都放不出来。

    一发Q技能，随后E技能转转转，接下来一发大招收尾。

    直接将金克斯斩杀。

    这一切来得太突然了。

    等到螳螂和曙光女神反应过来的时候，金克斯已经没了。

    没办法，现在的林凡伤害太高了，一套秒杀。

    再加上林凡的进场时机非常好，他就是在这曙光女神给自己的技能全部用掉之后才出来的。

    为的就是万无一失。

    看到这金克斯都死了，螳螂此时已经不敢逗留了。

    他再不跑马上自己人就要没了。

    这不，E技能加上闪现，螳螂跑的还真的很快。

    但曙光女神这下就尴尬了呀，他可没有位移技能。

    虽然挺肉的，但也架不住被三个人打啊。

    最终林凡再一次拿下曙光女神人头。

    好家伙，这么几波打下来之后，林凡已经快要超神了。

    而一直看不起林凡的佐伊，此时也为林凡竖起了大拇指。

    没办法啊，人家现在都杀起来了，你也必须要给人家肯定才行了呀。

    这种盖伦他还是第一次见，第一次觉得盖伦这英雄既然这么猛，简直有点猛的离谱。

    小吕布此时在T1俱乐部都有点想要骂娘了，没办法，这波自己是真的没有任何操作的空间。

    被沉默之后那是一个技能都放不出来。

    就连夹子都放不出来。

    而且这盖伦是什么东西，那伤害简直有点离谱啊。

    这是真的一套技能给他秒了。

    这下好了，一盘排位直接给T1的上下路两人给打自闭了。

    他们作为LCK今年春季赛最强的两个位置的选手，哪里受过这种气啊

    记得：“林凡大神是真的能沉得住气啊，这要是我的话，在曙光女神技能放出来的第一时间我就出来了。”

    管大校：“我估计林凡大神看到螳螂的第一时间他也是懵逼的，他肯定也不知道这螳螂为什么会在自己的面前吧。”

    多多：“这波确实有点离谱了，感觉马上短视频中就要出现这一幕了，这应该可以上个搞笑集锦。”

    而林凡大神此时的直播间中，现在布满了问号。

    他们可没有上帝视角的OB视野看。

    作为林凡直播间的冠军，他们看到的画面是和林凡一模一样的。

    所以观众们也不知道这螳螂为什么就在林凡大神的前面。

    “这是什么啊，这螳螂我估计人也吓傻了，自己面前有一个那么大的盖伦。”

    “别说这螳螂了，我估计林凡大神这一波估计也很郁闷，他肯定不会想到自己这一波会直接和这盖伦面对面吧。”

    “哈哈哈，这种事情都能被林凡大神给碰到，我真的是服气了，这节目效果直接就拉满了呀。”

    就连正在门外看林凡直播的穆秋怡都笑了。

    她现在每次林凡大神直播的时候，自己的账号是一定在林凡大神直播间的。

    虽然看起来是一个普通的号，但整个斗鲨直播平台，只要是超管都知道这个号意味着什么。

    所以这个号在林凡大神的直播间，就算林凡大神做什么不好的事情，也不会被封直播间。

    就是这么嚣张！

    又一次击杀金克斯之后，林凡直接将峡谷先锋放在了下路。

    虽然原本他是打算放在中路的，但现在金克斯被击杀，曙光女神也被击杀。

    这是个千载难逢的机会，如果拆的快的话，这下路的一血防御塔可就有了。

    上路的刀妹此时已经将上路拆掉三层了，如果这一波再不放在下路，那很有可能一血防御塔会被对面拿下。

    自己目前这么好的节奏，这要是被对面拿下了一血防御塔，那不是亏死了啊。

    想到这里林凡已经不想放在中路可以两个人吃经济了。

    老老实实的放在下路，三个人给一血防御塔的经济分了得了。

    反正自己这盘的发育已经很好了，给队友一点经济其实也没什么问题。

