
有句话叫做贼心虚，张婧心虚啊，退回餐厅，跑到另一扇门那边，回头看看，没看见姓乐的和姓杜的追来，也放了心。

餐厅共三扇门，为提供更多的座位给学生们用餐，有一条门临时关闭，只开两扇门，这个时间正是用餐时段，每扇门都有人进出。

张婧走出餐厅，雨很细，她怕挨雨淋到脸弄湿妆，从来伞不离身，一边走一边撑开伞，忽的被人推了一下，正想回头看，不期然的双脚被人一绊，当时一个站立不稳朝前扑。

“啊－”张婧吓坏了，尖叫着扑倒在地。

县一中的校内路面只有少量保持着老传统，还是青石板和鹅卵石，餐厅四周的路都是硬化路。

张同学那么一摔，以面朝黄土背朝天的姿势四肢趴地，手里的伞也脱手，撞到前面一个男生，打了个跟斗，伞柄朝天。

？！

杜妙姝隔着一块绿化草坪关注小同桌，她看见乐小妞猫着腰跑到餐厅另一个出入口，藏在墙柱后面，当张婧刚走出餐厅，乐小同桌从隐藏地方溜出去，跟在张婧后面，然后就看见张婧摔倒。

她没看清楚中间发生了什么，因为有同学来往挡到她的视线，她只看见张婧往前扑倒和扔飞雨伞的那一幕。

乐小同桌太牛，杜同学张着嘴，能塞下一个大鸭蛋。

乐韵跟在张婧后面，乘人不留意推张婧一下，然后飞快的绊她一脚，再之一转身，一溜儿抢到几个撑伞女生前面，飞奔进餐厅。

有人摔倒，餐厅外来往的同学皆停下。

“同学，你没事吧？”

有人想扶，又有点怕被讹。

张婧被摔得不轻，下巴也磕到地上，磕得生疼生疼的，疼得眼冒金花，等她能视物，看到一大片水渍和几双脚，一抬头，看到有几个男女生望着自己，她羞得一骨碌爬起来：“没……没事。”

观望的男女同学见她没什么事，自顾自的走了，这年头讹人的事太多，能停下关心一下就已算本性善良。

手忙脚乱的爬起来，张婧立即望后面，后面全是进餐厅的人，她根本不知刚才是谁推了她绊了她，再看自己，胸前衣衫湿漉漉的，下巴和两手手肘以及膝盖也隐隐作痛。

“王八蛋！”找不着人，她气得肝疼，摸摸下巴、手肘和膝盖，捡回伞，匆匆去医务所，虽然好像没出血，还是需要去检查一下。

神不知鬼不觉的使了坏，乐韵成功的将自己摘出去，溜回餐厅再去找小肚子，从一边到另一边，才与小肚子汇合。

“乐小妞，你好厉害，你是我偶像！”杜妙姝恨不得把自己全身挂乐小同学身上去，乐小朋友太给力！

有同桌帮自己报了仇，杜同学神清气爽，无比愉悦，嚷嚷着要请同桌搓一顿，拉着小同桌点餐，一口气点好几个菜，装得餐盘码得满满的。

杜同学和乐同学愉快用餐时，张婧找到医务所，医生动手帮她检查，张婧也是当天第二个因摔跤弄伤去包扎的学生，第一个当然是杜妙姝同学。

医务所没有备用衣服，对于女同学的湿衣服，他们就无能为力。

医生们捋起女生的衣袖和裤筒，发现女生两手肘和她的下巴一样的磕出一大块乌青，膝盖也有不同程度的擦伤。

杜同学着地时用手撑地，所以手掌擦伤较重，也因那一撑之力，化去不小冲力，膝盖和手肘没受什么伤。

张同学先被推，再被绊倒，手肘和膝盖几乎同时着地，擦伤也严重，尤其是手肘，当时她撑着伞，手里有东西，手肘先着地，擦去一层薄皮，隐隐渗血。

医生帮女同学清理伤口，疼得女生嚎嚎叫，让医生们也心惊胆颤，好不容易处理好伤口，个个抹冷汗，讲真，他们真不愿干这种活，女生们身娇肉贵，一点点疼也会无限放大。

处理好伤，张婧自己回休息室，老师们看见惊得不轻，忙问长问短，张婧找不到推绊自己的人，只能吃哑巴亏，说是自己滑了一脚摔的，她没带备用衣服，老师去其他女生那借一件给她替换。

杜妙姝和乐韵美美的搓一顿，差点吃撑，杜同学揽着乐同学的肩膀，一副哥俩好的模样，趁没人时好奇的询问乐小同桌是如何把张婧给放倒还能全身而退。

“跟她学的，她以前常用这招暗算我。你以后也学着点，对付某些人，就得长个心眼，让她吃哑巴亏。”乐韵扒不掉粘身上的八爪鱼似的小肚子，翻个白眼。

杜妙姝连连点头，两人回到休息室看书，离快入场还有半小时的功夫，乐韵悄悄的递给小肚子一个比她拳头还大的西红柿，吃个西红柿，让人心旷神怡，在一定程度上能消除紧张。

终于得到自己缠着问了两小时也没得到的东西，杜妙姝喜得两眼冒绿光，偷偷的溜出去背着别人把西红柿干掉。

她不太敢当着别人的面吃，因为第一次拿去教室吃，香味把班里同学们的馋虫勾出来，纷纷打听是从哪买的，害她脑袋差点被轰炸晕乎。

下午考英语，本来三点正式开考，因为英语有听力，在14：45分前必须入场。

到二点二十分时，各校考生们便去考场外指定点等，然后准时安检，进考场。

午后，雨停了，天空灰濛濛的。

没了沙沙啦啦的细雨响，对考生们的听力也更安全。

高考的时间点是掐得很准的，14：45分，听力开始，每个考场听不到任何杂音，考生们屏声静气的倾听，唯恐听漏。

乐韵的记忆太逆天，仅听第一遍就全部记在大脑，甚至可以全部背出来，别人在冥思苦想，她优哉悠哉的答题。

等笔试开考，乐同学像开足马力的小火箭，突突的往前冲，速度绝对不比做语文数学等试卷慢。

17：00，为期两天的紧张高考大战结束，当交卷时间到，许多考前没晕，却因考完压力大减，那种绷紧的情绪骤然得到放松，反而砰砰的晕倒了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021452"  chaptername="第二十五章  帮小肚子报仇">加入书签</a>
</div>
