
        “本将军来到这里还能做什么，自然是为这帝国考核而来，圣上本就不放心把这么重要的事交给叶将军，可看你也为帝国付出过，所以也就将这衍**陆的考核，教给你负责，可没想到依旧出了差错，圣上他很不高兴，所以便派我来，帮叶将军一起完成这次考核。”董天奇说道。

    叶无常脸色阴沉，这次考核确实是出了些差错，他都没想到，这是这么快就传到了圣上耳朵里。

    这说的好听点，是帮他一起完成帝国考核任务，不好听点，那就是直接取代自己的位置，这帝国考核也就完全与自己没什么关系了。

    “叶将军，你可还有什么问题吗？”董天奇笑着问道。

    “既然是圣上发话，本将军又怎么敢有问题。”叶无常回答道，他就算胆子再大，又如何敢得罪当今圣上，只是心里不舒服是肯定的，他也没有怀疑董天奇会骗他，还没有那个将军，敢假传圣旨，只是叶无常很好奇，究竟是谁，将这里的事，告诉了圣上。

    按照正常来说，圣上是会关注帝国考核的事情，只是天宇帝国掌控的大陆何其之多，圣上没有那么多精力，去关注所有大陆的考核，一般关注的，都是上等以上的大陆，像衍**陆这种下等大陆，都是在考核结束之后，圣上才会过问一下，等到那个时候，按照王兴为的计划，他早就处理好了。

    叶无常他恨呀？在这天涯城，到底是谁这么看不得自己好？难道还是紫菱？他实在想不到还有谁看不惯自己，而且还有能力把话传到圣洛大陆那边。

    其实紫菱到是想这么做，可她现在在紫家的尴尬地位，就算把消息传回去了，估计也不会有人理会，他们巴不得自己在衍**陆吃亏，又怎么会帮助自己。

    “那就好，我看就先举行考核，至于叶将军的事，之后再说好了。”董天奇笑着说道，根本也不看叶无常那难看的脸色，直接坐到了观战台的主位上。

    而叶无常也只好做到其身后的位置。

    “叶将军，我们的计划本就是要等萧辰出现，才好实施，等一等也没什么，等考核结束，我想董将军也不会再阻止了。”王兴为此时给叶无常传音说道。

    叶无常点点头，没有说话，他现在的心情简直是糟糕透顶，可也没什么办法，只好按照王兴为所说，等考核结束了。

    “哈哈哈，没想到董将军也来到这衍**陆了。”就当董天奇要宣布考核开始的时候，一声大笑打断了他。

    他皱眉看向来着，当看清打断他的人，竟然是紫家的紫俊良，心中的不快，顿时烟消云散。

    他虽为帝国将军，可也只是九品将军，而紫家，在圣洛大陆可是大家族，族内比他品级高的帝国将军多的是。

    “真是没想到，紫家三公子竟然也来了，这可是衍**陆一大幸事呀。”董天奇起身相迎，恭维道。

    其实在龙虎门的时候，他就已经知道紫家三公子到了，也不是什么秘密，一开始紫俊良没有出现，董天奇还以为紫俊良对这下等大陆的考核没有兴趣，是要等结束的时候在出现，他也是得到消息，紫俊良要在考核上做点事情，可没想到这考核刚刚开始，这紫俊良就来了。

    “董将军客气了，帝国考核可是圣上看重之事，我自然需要到场，无需管我，董将军只管主持考核就好。”紫俊良随意说道，尽显大家子弟风范。

    “那好，紫公子还请落座，我这就主持此次考核。”董将军在自己旁边又加了个座位，不分主次，紫俊良也是相当满意，便坐了下来。

    观战台上的事，也只有刚开始那两句蕴含灵气的声音，被人们听到，之后他们都是以正常语气在交流，不管是考生，还是观战群众，都无法听到，也就不知道到底发生什么事了。

    但多出几个人还是能看到的，那坐在主位上的，看其穿着，还有能替代叶无常的，那肯定也是帝国的将军。

    不过那年轻的公子是谁？竟然与将军坐在一块。

    萧辰也是一直关注着观战台，他想看看紫菱会不会出现，她也是一名考官，理应出现在这观战台上的。

    可令萧辰失望的是，紫菱并没有出现，甚至连史尚志也没有，可当那年轻公子出现的时候，萧辰就猜出了他的身份，是紫家的三公子，那个说要处分紫菱的人。

    因为无论是史尚志还是史叔，都跟在这年轻公子身后。

    现在唯一没有出现的，就只剩下紫菱了。

    萧辰冷冷的看着紫俊良，现在一切只能等考核结束了，

    “本将军董天奇，乃天宇帝国九品将军，奉圣上之命，来衍**陆主持此次考核，现在我宣布，考核正式开始！”

    一切安排妥当，董天奇站在观战台最前方，看着这二十五个练武场，大声宣布道。

    董天奇话音刚落，二十五个练武场，爆发出震耳欲聋的欢呼声，他们期待了几个月的考核，终于开始了，至于叶无常，早就被他们抛之脑后，反正也不是他主持考核，也就无所谓了。

    “二十五个练武场的考官，准备就位，开始第一轮考核。”董天奇双手抬起，二十五个练武场又变得安静了下来，董天奇满意的笑了笑后，又吩咐道。

    “希望所有考生，拿出你们的全部实力，在这帝国考核的舞台上，展现出你们自己的风采，本将军期待你们的表现，或许下一个帝国的栋梁之才，就在你们之中！”

    董天奇又鼓舞了一番，使考生的斗志达到最高峰后，便又坐了回去。

    接下来，他们就只需观看就好，一切考核事项，都有专门的人员负责。

    二十五个练武场，分别有二十五个考官负责，灵武境是需要进行一系列的考核，过程比较多，用时也比较多。

    但两个灵气境的考场，就不那么麻烦了。

    “所有考生，在比武场集合。”

    这两个练武场的考官，大声喊道。

    比武场很大很大，参加考核的灵气境考生虽然多，可在这比武场上，就显的不是很多了。

    两个练武场加起来，也就不到千人，这可比另外二十三个练武场差多了，其他的都是一个就上千人的。

    “你们都是在二十岁之前，成为灵气境的武者，这证明了你们的天赋，因此帝国会直接给予你们帝国的青铜徽章，当然你们也不要自得，那些灵武境的考生，看似没你们境界高，可他们普遍要比你们年龄小，所以你们在今后也要不断努力，好了，在下发徽章之前，我们要对你们的修为与骨龄进行测试。”

    在考生集合之后，两个考场的考官说道。

    灵气境的考生好处就在于，他们不仅不需要参加海选，还可以直接获得帝国的青铜徽章，不像灵武境的考生，除了海选之外，还得进行最终考核，才能有少部分的人，等到这个徽章。

    而这个测试也是为了淘汰掉那些，为了取巧，而直接依靠外力，突破到灵气境的考生。

    有专门的仪器来负责这个测试的，虽然每年都会被查出来很多，投机取巧之人，可依旧有人抱有幻想，想要蒙混过关。

    萧辰也是明显感觉到，当考官说要测试的时候，他身边有很对人，表情都变得不自然起来。

    这个测试仪器，就像一道门，考生只需要从这个门走过去就好。

    萧辰穿过这道门时，也没有什么特别的感觉，就是有一道光扫了他身体一遍。

    然后就会有一系列数字浮现出来，他的真实年龄，还有他体内灵气情况，考官也会有一个标准，要是灵气情况低于这个标准，那就会被淘汰掉。

    (本章完)
  