    三万两……黄金。

    陈凯之倒吸了一口凉气。

    黄金虽在这关内，并非是货币，既是因为稀少，也是因为珍贵，一般情况，一两黄金的价值，是白银的十倍。

    而每年三万两黄金，这对寻常人而言，绝对属于天文数字了，这便形同于近三十万两纹银啊。

    这是什么样的人，出手如此阔气，可以送出这么多黄金。

    陈凯之不由看着顾明，认真问道：“什么人，可以送出如此一笔黄金？”

    顾明期期艾艾道：“不错，这笔数目，实在太大，偶尔每年，都会有人送来，而送来得人，便是关中杨家。”

    关中杨家……

    陈凯之一呆，杨家已经查抄，可是查抄出来的钱粮，也不过区区数十万纹银的价值而已。而这杨家，哪里来得这么多银子随意送出去。

    而且，还是稀有的黄金。

    可见这里头他还是有很多事情自己还是没搞明白。

    顾明见陈凯之一脸沉思的样子，不禁又说道。

    “正因如此，所以国师对这关中杨家，极为重视，直到三年前，那时臣还在国师府，却有一日，来了一个奇怪的客人，之所以是说奇怪，是因为这人没有下名帖，也并非是从中门进去，而是坐着轿子，直接走了后门，那轿子被捂得严严实实，国师对这个客人，也极为客气，居然早就做了准备，最奇怪的是，国师屏退了诸人，而是让臣去待客。”

    “臣在府中，职责并非是待客，可国师竟命臣待客，臣便明白，一定是这位外客，不愿抛头露面，而臣深受国师信重，其他人也不放心，才命我去斟茶递水。”

    陈凯之冷冷看着顾明：“此人什么模样。”

    顾明触碰到陈凯之的目光，也不敢说谎，而是老实说道。

    “倭人模样。”

    “倭人模样？”陈凯之眯着眼，目光变得深沉，透着几分冷意。

    “是。”顾明重重点头，不敢有任何的欺瞒。

    “臣此前以为他是倭人，可国师称他为杨施主，臣才知道，原来他就是那位杨家人，可若只是寻常杨家普通之辈，国师如何会对他如此客气，何况，他年纪一看便很老迈，在寒暄的过程中，我听那国师说了一句，说什么杨施主现在改头换面之类的话，臣后来细细琢磨，方知原是此人。”

    “他们说了什么？”

    “不知道。”顾明摇了摇头：“当时臣只负责斟茶，斟完了茶，便退了出去，静候吩咐。”

    陈凯之道：“姓杨的还入了宫？”

    “是。”顾明道：“说是要进献仙药。”

    仙药……

    倭人的打扮，花费了这么多黄金，去买通国师，最终只为了进献仙药。

    为何他是倭人打扮，莫非，他现在的身份，就已成了一个倭人。

    那么，他这么多的黄金，从何而来呢，要知道，这黄金本就稀有，想要随手每年拿出三万两黄金，绝不是易事，这个时代，或者说，在整个关内，黄金都是稀有品，而黄金真正有了货币功能，是在地理大发现之后的事。

    三万两黄金，即便有拥有许多的金矿，也未必能够轻易的开采出来。

    至于仙药……这仙药，莫非又是那五石散？

    陈凯之越想，越是觉得不可思议，这个杨太公到底想做什么，他不禁皱眉，继续追问顾明：“只有这些，还有什么其他的，要相告吗？”

    顾明想了想，道：“有，那人临走时，很客气，对臣点了点头，如沐春风。臣至今还记得他对臣笑的样子，至今也难以忘怀。”

    朕只一转念，便明白了什么。

    这个杨太公，可不简单，是个极圆滑之人。

    说到底，那时候的顾明，不过是个待客的和尚罢了，算不得什么。

    可想来，这杨太公比谁都清楚，这么机密的事，寻常的奴仆是没有资格待客的，能待客的，一定是这国师最重要的心腹，所以即便顾明当时并不起眼，他依旧不吝啬他的笑容，以至于让顾明至今还受宠若惊，现在还难以忘怀。

    这或许，就是他高超的手段之一吧。

    陈凯之笑了笑：“只是这些？”

    顾明汗颜道：“还有……他随手，送了臣一个礼物。”

    “礼物？”陈凯之眼眸一闪：“什么礼物？”

    顾明犹豫了很久，方才苦笑道：“已被锦衣卫搜走了。”

    陈凯之抬眸，看了一旁的曾光贤。

    曾光贤忙是去了，过一会儿，便取了一样东西来，陈凯之接过，随即眉头一皱。

    这是一个玻璃……

    不，更干脆的来说，这是一个显然由透明玻璃所打制的一个装饰品，看着像玉，可陈凯之只一摸，便知道这是很简单的透明玻璃。

    透明的玻璃，在陈凯之眼里，自然是一钱不值，只是……在这个时代……或许就不同了。

    虽然在此后，济北已经有工坊，开始在制造玻璃，并且这些玻璃，也开始应用起来，可显然，这玻璃的饰品，是在数年前就已送给了顾明的，那么……这玻璃，绝非是关内之物。

    世上的事，终究是物以稀为贵，这在后世一钱不值的玻璃，却在杨太公将这饰品送给顾明的时候，想来在顾明眼里，这定是奇珍了。

    而这玻璃，其实在关内，也不是没有人能制造，只是造价高昂，而且极为难得，可这杨太公，如此轻易送出这饰品，显然，这饰品在他眼里，价格并不高，并且制造的工艺，想来也不太难，却可用此来收买人心。

    这是哪里制造的？

    陈凯之将这饰品在手中把玩，却是笑了：“只是这些？他将这东西送你时，怎么说？”

    顾明道：“他说，这小小心意，不值几个银子，送臣玩玩。”

    陈凯之颔首点头：“就只这些，你还知道什么？”

    “臣……”顾明苦笑：“臣对他的印象极深，至今，臣还记得那一日，心里对他敬佩有加，总觉得，那一日招待他时，浑身上下，没有一处不是愉悦无比，所以臣便对这位杨太公更关注了一些，只是知道，他见了国师，又入宫献了仙药之后，自此便再没有出现在大凉，不过他总有使者出入大凉，而他的使者，往往都会以上宾，被国师相待，他既一身倭人的打扮，那么臣想来，他一定是改头换面，换了倭人的身份吧，却不知，是不是倭贼。”

    陈凯之不禁皱眉，又问道：“他的使者，每年都会去大凉？”

    “对。”顾明点头道：“每年的三月，风雨不改。”

    陈凯之凝视了顾明一眼，其实不用查证，他已清楚，顾明所说得话……是真的。

    因为即便是再异想天开之人，怕也想不出如此离奇的事来。

    何况……陈凯之依旧把玩着手里的玻璃饰品。

    玻璃……不是没有。

    数年前，玻璃的饰品，尤其是这般晶莹剔透的玻璃，要烧制出来，完全属于运气，所以极为稀少，可杨太公说不值钱，那就一定不太值钱，因为，他即便要收买当时的顾明，想来，也绝不会如此破费。

    这就有意思了，这玻璃饰品，料来一定是海外之物吧，而海外……对了，此人改头换面，成了倭人，据说杨家，曾经还做过海贸。

    那么，许多事就可以解释了，黄金，可能是自海外挣来的，这毋庸置疑；他们一定还有一笔财富，并非是在杨家，而是藏了起来，而至于玻璃饰品，也一定是某一地的特产，其实玻璃这东西，要烧制说难也难，说易也易，终究是碰运气罢了。

    可为何，他关中杨氏，还有这杨太公，要如此呢？

    他明明可以光明正大的享受荣华富贵，却偏偏要去做这等事。

    他费尽周折，在大陈布局，在大凉布局，在衍圣公府，在诸子余孽那儿，甚至还有许多陈凯之所不知道的地方布局，他的资源从何而来，他的目的，到底为何？

    这些年他处心积虑，布局如此多，他到底是想做什么？

    没有人大费周章，做了这么多事，却什么也没得到，难道只是为了收买各国重要之人，好似又不是这样。

    陈凯之有些不明白，此刻却也不是他多想的时候，他轻轻起身，只冷冷看了一眼顾明：“押下去。”

    顾明忙道：“该说得，臣都已说了，陛下……”

    陈凯之却没一点心思去理会这顾明，而是自顾自朝将曾光贤使了个眼色：“查一件事……”

    曾光贤忙是行礼，洗耳恭听。

    陈凯之沉吟了片刻，便冷冷的说道：“倭人里，动员一切明镜司和锦衣卫的力量，仔细的查访，还有杨家从前牵涉到海贸之事，派人去关中，仔细的给朕查清楚，方才的话，你也听到了，凡事这顾明说到的事，一一要去核实，也一一要去查，那老狐狸，到底想做什么，朕倒是愈发的好奇了。”

    这件事情必须查清楚，若是不查，他越发不安，这杨太公神秘莫测，还可以变化身份，指不定他就在自己身边也有可能，无论如何都要让人查个明白。

    