    第877章解决困扰

    谁都没想到会是这种答案，管群心下激动，他回去后就要找个女人快速结婚，希望明年就能抱上孩子。

    爱不爱的都是其次，只要是个女人能给他生孩子就行，他现在也不挑了。

    他这个年龄已经不在乎爱了，只要女人能老实地跟着他过日子，给他多生几个孩子，他就能善待她。

    “医师，你说的都是真的吗？我们泡了药浴后，都会有自己的孩子。

    我要求不高，只要有两个孩子我就满足了！”宫沭激动地问道。

    “呵呵，不信的话，你们看看梅济夫妻就知道了！

    还有啊，想要孩子，你们得找个女人结婚才行，一个人怎么可能会有孩子！”

    李小玉有点头痛，几个大男人想什么呢！

    生孩子那是一个人就能解决的嘛，首先得有个女人愿意为他们生才行吧！

    “哈哈哈，对，医师说得对，我们回去就找个女人结婚。”乌甘兴奋地道。

    他准备回去就让家里安排，趁着休假的时候，回去多努努力。

    争取一举抱子，免得老爹老娘为他的事愁白了头。

    六人心中都有同样的想法，他们的年纪都不小了，谁不想要个属于自己的孩子。

    他们本以为这一生，都不会有自己的孩子，早歇了娶妻生子的想法。

    现在又有了希望，胸中当然是火热的，是个男人都想要自己的血脉。

    更何况他们都来自大家族，在家族中都是受重用的人，这下解了心头大患，身心一片舒畅。

    以后在家族中分得的资源，又会多出一部分来，他们都是在家族中占有一席之地的人物。

    又有谁甘心，百年后连个后人都没有留下，自己挣来的功名，便宜了家族里的其他人。

    几个男人，不好与李小玉直接交好，但与欧峰交好还是可以的。

    管群干脆将组员都集中在一块，大家在一起开个汇报会，这还是他们第一次的汇报会。

    管群想把所有人都凝聚在一起，扭成一股绳，现在有了李小玉的加入，正好可以促成此事。

    为了方便说话，欧峰将组员们都带到楼上，他和李小玉的书房里。

    特殊组织的事，都是不能为外人道也的。

    即使是欧老爷子三人，他们也没权利知道其中的事。

    书房内，欧峰拉开屏风，将之与儿童房隔开，单独成一间。

    特殊组织加上李小玉，一共有十一个人，在欧家常住的人就占了五人。

    这个份量，是从来没有一个家族能做到的，家族里只要有一个特殊组织的成员，他的家族就会得到很多优待。

    书房内的陈设很简单，两张大书桌拼在一起，居于屋子正中。

    两面靠墙摆放的是书架，上面摆满了欧峰和李小玉的书籍，一人占一面墙。

    两张舒适的塌塌米，看书时可坐可躺，屋里暖暖的，让人一点感觉不到外面刺骨的寒冷。

    组员们都是见过世面的，他们的家里也有书房，其中的摆设比欧家的豪华。

    但却没有一家，有欧家的温馨和放松。

    在他们看来，书房是很严肃的地方，只有家里重要的事才会在书房里谈。

    组员们看着书桌上摆放的果干、零食、糖块、点心，这些东西都是李小玉刚从隔壁拿过来的。

    他们怎么感觉是来这里开茶话会的，而不是做工作总结的。

    李小玉见没人动桌上的吃食，笑着招呼道。

    “都尝尝，味道很不错的，都是自家做的，其中大部分是给孩子们准备的。

    不要拘束嘛，既然是总结会，完全可以放松点，没必要那么严肃。”

    “对对对，轻松点，大家都是自己人，这么东西很好吃的。

    平日里小弟妹都不舍得拿出来给我们吃的，这次还是沾了你们的光。”

    简浩气不客气地上前拿过盘子里的果干，这个才是最好吃的。

    他得趁机多吃点，一会儿还得给他媳妇儿装点儿。

    李小玉对简浩气一点不客气的行为也是服了，这家伙平日里吃的空间食物是最多的。

    嘴越来越叼不说，遇上好吃的是连吃带拿，脸皮是厚得没边了。

    “表哥，别只顾着吃，去楼下提个小炉子上来泡茶用。”

    “好好，剩下的茶叶归我！”

    简浩气临走还抓一大把果干，他要给他媳妇儿拿去。

    其他的人眼里闪过异色，能被简浩气肯定的东西，绝对没错，大家都不客气地伸向桌上的吃食。

    尝到味道后的众人，手下的动作更快，谁也不客气了。

    纯香的滋味，比他们吃过的最贵的点心都好吃，这绝对是他们没尝过的。

    简浩气提着小炉进来，见桌上的吃食少了一半，眼里笑意一闪而过。

    他就不信尝到味儿的组员们，还能矜持下去，这可是李小玉的独家配方，外面是买不到的。

    简浩气的目光落在书桌上的竹筒上，这个才是最好的东西。

    他虽经常喝到，但大红袍的味儿是百喝不厌，每次李小玉都是定量地给大家。

    想要多得，基本上是不可能的，他自己的茶叶都是存着给简老爹寄去。

    要喝只能在家里多蹭几杯，也不知道李小玉是从哪来的那么大红袍。

    简浩气对她有源源不断的茶叶，是非常的好奇，但他不敢明目张胆地问李小玉。

    简浩气来不及放下手中的小炉子，紧走两步到书桌前，一把将竹筒抓在手里。

    “小弟妹，泡茶的事就不劳你费心了，这点儿小事儿我来做就好！

    双胞胎在下面找你了，你要不要下去看看？”

    李小玉一听孩子找她，站起来就往外走，走到门口时对管群道。

    “管组长，报告会我就不参与了，反正我是以辅助为主的。”

    “去吧，孩子重要，有事需要你出力，我会找你的。”

    管群一点都不介意，他也没想过让李小玉亲自出面执行任务。

    有欧峰在，他可不敢随意地支使李小玉。

    不管再强的能力，他也不敢拿李小玉去冒险，她的安危可是事关他们所有组员的安全。

    李小玉出门时，将书房门轻轻关上，让他们能在里面尽情地说话。

    (本章完)

