    第1章 有你这么不负责任的神吗

    睁眼，闭眼，再睁眼，确认映入眼帘的景色始终如一，赵夕不由叹了口气。

    无论头顶还是脚下，甭管左右亦或前后，视野所及之处，皆是深邃无边的黑暗。它仿佛择人而噬的凶兽，盘踞于赵夕周围，等待着后者露出破绽的那一刻。

    好在上方脑袋大小的光球，正持续放出淡淡白芒，照亮了青年周围，使之稍稍获得了安全感。

    毫无印象的陌生环境，寂静空虚的诡异氛围，难免让赵夕有点紧张。下意识去思索自己究竟在哪，赵夕却惊讶地发现大脑出了状况----

    倒不是变成傻瓜，他还记得自己的名字，能背出高考时的分数，知道大学毕业后第一份工作是在便利店当收银；但对于今天是星期几，清醒前最后在干嘛，却丁点线索都想不起来。

    一言以蔽之，就像是喝酒过量，失去了近期的记忆。

    未曾遭遇的状况，属实让赵夕有点遭不住。“哎，我明明记得自己酒量很差欸，难不成过街时被车撞了？~”

    再多的自嘲，对摆脱困境亦无济于事，当事者也清楚这一点。飘浮于无垠黑暗中，某人很快收拾心情开始行动。尝试了数种手段皆无果后，他将双手环成喇叭状，凑到嘴边高声道：“喂，有人吗？”

    “你在干什么，光之战士？”

    “诶呀！？”

    原本寂静到针落地都能听清的空间，除开自己骤然多了个悦耳女声，导致当事者被吓了一跳。仔细观察四周，赵夕发现声音源自头顶的光球，面有惑色问道：“是你在说话吗，女士。”

    “是。”语调轻柔舒缓，却隐隐透着几分焦虑，对话者很快拉开了话匣子。“光之战士，这个世界的屏障比预想中强度更高，吾突破时耗费了太多力量，目前...”

    开门见山是好习惯，但越听越感到懵逼，赵夕不得不打断了对方的喋喋不休。“呃，那个谁，打扰一下。”

    “在继续长篇大论前，先来场自我介绍怎么样？”

    “......现在并非说笑的时候，光之战士。”

    “我倒宁愿这是个笑话，”摊开双手翻了个白眼，赵夕努力做出无辜状。“话说‘光之战士’是什么，我的小名？”

    虚无空间之内，感觉不到时间的流逝，也不知过去多久，通过与光球交换讯息，赵夕对情况终于有了大致的了解。

    “现在很麻烦，”语气里的烦躁愈加明显，光球有节奏上下飘荡，活像只夏夜的萤火虫。“你的灵魂刚刚融合，无法完全发挥‘超越之力’，倘若遭遇敌人必定落到下风......”

    消化着入手的情报，青年闻言挑了挑眉毛，露出个比哭还难看的笑容。他本以为遇到的最坏可能，不过是某个聘请特效师傅、视觉效果夸张的整蛊节目，没想到真相比预料的更夸张，更加超现实。

    会说话的光球，是名为海德林的神灵，据说来自一个科学魔法皆盛、巨龙机甲共存的世界。祂与麾下信徒历经磨难，击败了叫佐迪亚克的邪神，自后者手中拯救了苍生。

    可惜好事多磨，首恶虽伏诛，爪牙却逃窜至另一个世界，贼心不死的他们策划了一个大阴谋，试图献祭这个世界来复活佐迪亚克。

    为了挫败敌人阴谋，也为了守护无辜的异世界，光之女神决定派遣自己最强信徒，被誉为‘光之战士’的勇者，前去讨伐佐迪亚克的残党，彻底粉碎他们的野心---

    计划很完美，现实很残念。因为某些疏忽，神灵在穿越时搞错了坐标；而与之同行的英雄，也在时空乱流中迷失，遇到了不幸被牵扯至此的赵夕。

    具备足以弑神的伟力，光之战士自不惧虚空的侵蚀，但为了保护作为凡人的赵夕，他最终选择牺牲自己，把力量传承给对方，使其幸免于难。

    回忆着海德林的解释，对拯救自己生命的英雄愈加敬佩，赵夕只觉得百感交集，以至于过了好一会才发现光球在呼唤。“怎么了小姐，你叫我？”

    “不要称吾小姐，光之战士。”

    “哦，阿姨有何吩咐？”

    “你！”上下高速晃动，光球情绪肉眼可见的恶劣，良久才恢复平静。“光之战士，务必注意你的言辞，吾有重要之事要宣布。”

    “这个叫‘泰拉’的世界，对异世之神极为抗拒，吾也只能就此止步。好在原住民中有心向正义者，届时你代替吾与之合作，共同寻觅并讨伐邪恶爪牙，阻止他们的献祭...”

    “欸，等一下！？”本以为海德林要哀悼英雄离世，或是为自己计划不周道歉，听到意外发言的赵夕心里一咯噔，连忙插嘴道：“你想让我继续履行使命？”

    “没错，光之战士，有何不妥吗？”

    脑门上迸起青筋，某人赶忙来了几次深呼吸，这才抑制住问候对方直系亲属的冲动。“不妥的地方多了去！”

    “我不是光之战士，我就是个普通人，一个卖保险的！我不讨厌正义，但我没有那么伟大，更不知怎么使用那劳什子的力量。”表示不想蹚这个浑水，赵夕满怀期待望向光球，期盼后者将自己送返现实世界。

    某人算盘打得好，可惜现实仿佛顽劣的孩童，在关键时刻踹了他一脚。“不，计划继续，从现在起你就是新的光之战士了。”

    嘿，你脑袋秀逗了吗！？觉察到不对劲的某人正欲拒绝，便看见一束白光自球体中央射出，击中了毫无防备的他。须臾间被其同化，表情惊讶的青年消失在原地，只留下星星点点的白色粉尘飘荡。

    “哼哼，这下便没问题了~~”语气骤然从沉稳变作轻快，光球上下跳跃同时，发出了悦耳的轻笑。“好好干活吧，光之战士！”

    “不过很奇怪，坐标理论上没有问题，为何吾会遭遇乱流呢？”表面的光芒逐渐黯淡，四周的黑暗迅速活跃，翻涌着开始向中间扩散，在被它们吞噬前，海德林像是放弃了思考，轻飘飘说道：

    “算了，反正替代品多得是，死掉就死掉吧~”

    (本章完)

