    贾奔雨精心准备了三十分钟聊天内容，被中野三玖用五分钟时间搪塞了过去。

    “嗯。”

    “好的。”

    “不是。”

    “谢谢。”

    这七个字是他从高杉原嘴巴里听到最多的汉语。

    这回答比文言文还文言文，要不是中野三玖小小声的嘴巴就发出这么多的音节，他都一度怀疑是高杉原为了偷懒故意翻译成这样的。

    高杉原倒是松了一口气，有些感激地看向中野三玖，她的回答越简单，他翻译越轻松。

    现在就差一个“我要去洗澡了”之类的离线结束语了。

    高杉原暗暗想。

    贾奔雨这边倒是没有什么问题，倒是中野三玖一直看着他，他感觉这都快变成他和中野三玖之间的聊天。

    “中野同学，这次和你聊天非常的开心，我们有机会下一次再聊过吧。”

    贾奔雨收拾一下脸上的伤感情绪，露出一个坚强的笑容，嘴角如钩子勾上去一般。

    “尽量不要了，无聊……”

    中野三玖缓缓说。

    高杉原可怜地看贾奔雨一眼，直译过去。

    贾奔雨的笑容凝住，这个图书馆又多了一个不归的人。

    贾奔雨悄悄离开，不带走一本书籍。

    木桌两旁只剩下高杉原和中野三玖两人。

    贾奔雨离开后，中野三玖的小身子反而坐得更直一些，时间滴滴答答地走，两人一声不吭，她的眼睛慌乱地挪到一边的竹叶上。

    高杉原想起自己来图书馆的另他目的，站起身子。

    “那，再见？”

    高杉原小声问中野三玖。

    “嗯，再见。”

    中野三玖点点头，目送高杉原离开浅读区。

    在高杉原背影消失在视线中的一刻，一口老气从她的胸脯上传到嘴巴里，最终如释重负地吐出来。

    “呼~”

    中野三玖小心地放开自己搭在大腿上的双手，露出一本封面印着穿和服大腹便便老头的书。

    《女装的武将之雄：织田信长》（中日译版）

    他们没看到吧，果然不能在这里看这种书。

    中野三玖的瞳孔还在不时地望着浅读区门口方向，生怕某个男生回来。

    赶紧还回去吧。

    中野三玖弯下腰肢，拉了拉自己大腿内侧的黑丝，刚才和两人谈话时她上半身看似很平静，下半身紧张地都出了一层细汗。

    在让双腿好好透过气后，她戴上耳机，将《女装的武将之雄：织田信长》一书紧紧抱在自己的胸前，书的封面牢牢贴住自己，往二楼走去。

    这种中日译版的书籍在学校里面并不多，只有在二楼图书馆最里面的小角落才有一个专属书架。

    而找到这种跟日本古代武将历史相关的书更难了，她找了好久才找到现在这一本。

    但现在看来，她要还回去了。

    二楼的人明显比一楼的人少了许多，因为是禁止喧吵区，整层图书馆都静悄悄的，上百排沉甸甸散发着书气的厚重书架像一道道坚牢魅影立在楼层间。

    窗户外是高大浓郁的绿树，将阳光遮掩住，中野三玖走在二楼图书馆里，尽可能地放轻脚步，生怕吵到在书架中偶尔遇到的一两个借书同学。

    二楼图书馆的图书摆放也有一定的规律，热门的书籍摆在前端，书架子越往后，上面放的书籍越是冷门。

    只身走到最里面，转身来到还书的书架前，中野三玖愣在原地，眼睛放大。

    眼前虽然有些黑，但那个身影她再熟悉不过了。

    高杉原正从书架上翻出一本书，这个书架像上世纪的古董一样，随着书的抽出，一阵灰尘从书架上飞起，他一手拿书，一手在空中挥走灰尘。

    冥冥中感觉有人在看着自己，高杉原停止了手中的动作，歪头往左边一看，中野三玖呆呆地看着他。

    虽然五姐妹都是白色水手服配浅绿色百褶裙，但眼前修长双腿上的黑丝和刚才的遇见已经告诉他眼前的人儿是谁。

    “嗨，我们又见面了。”

    见中野三玖迟迟不出声，高杉原压着声音，有些不可思议地打招呼。

    这种冷门书架能遇到一个活人，真不容易。

    “……”

    中野三玖没有说一句话。

    不知为何，她全身莫名其妙地绷紧住，护在胸前的手紧张得一动不动，那本放在胸前的书“扑框”一下掉到光滑的地板上。

    书在地上翻了几个页，她还像一个木头一样愣在原地。

    “你的书…”

    高杉原指了指落到地上书页翻开的书。

    话还没说完，中野三玖连忙蹲下一把把书捉了起来，把书紧紧地护在裙子上。

    再次抬头的时候，她的脸已经莫名其妙地红扑扑的，像做贼一样心虚地看向高杉原。

    “你，没看到吧？”

    中野三玖小小声地问。

    高杉原若有所思地转过身直视她，“看到什么？”

    “就，就是那个……”

    那个书呀……

    她的声音越来越小，还没说到最后就完全没了声音。

    高杉原不懂地皱皱眉头，顺着中野三玖低着头的目光，他看了一眼光滑如一面镜子的地板。

    地板是上一年刚装修的，还打过蜡，现在依旧十分有光泽，能依稀折射出中野三玖黑丝之上，绿褶裙之下的一片风景。

    但光线实着暗了些。

    她是在问这个吗？

    “应该，没有看到。”

    高杉原想了想，如实回答。

    中野三玖红扑扑的脸白了些，松一口气：“太好了。”

    “你来这里借书吗？”

    见中野三玖一直愣在书架前，高杉原问。

    “还，还书。”

    中野三玖走进书架，飘忽的眼睛在书架上不停地找这本书原来应该放的位置。

    高杉原并不急着离开，慢慢翻开了手上的书。

    借书前都要验验货的嘛。

    像一头迷路羔羊在马路上转了几圈，中野三玖总算找到自己要还的书在书架上的原位置。

    最高一层。

    好高！

    中野三玖仰起头，像山脚的土著望见山顶的仙人，小心脏扑通一下，为什么会这么高？

    她来借的时候明明一伸手就拿到的。

    她望了望四周，发现问题所在，自己借书时用的那把梯子不见了。

