    “难道我说错了吗？”女子娇笑起来，“看看你的对手，出手软绵无力，动作拖泥带水，脸上毫无杀意。人家根本就没把你当对手呢，是在耍着你玩儿。”

    “闭嘴！”洛西塔低吼一声，但马上就被红沙剑首席一剑划过前胸衣服，在衣服上留下一条焦黑痕迹。

    “看看你狼狈的样子。”女子娇笑着，“听说你曾经教导过加隆武术，就你这样的水平居然能教出一个格斗家高手，你到底是怎么教导的呢？唔...让我想想，是不是在床上教导来着？”

    “安吉拉你找死！！”洛西塔再也压抑不住火气，翻身就像退开脱离对手。

    但转瞬间，眼前一片红光闪耀，嗤嗤嗤！连续三声，洛西塔双臂上衣服全部被烧烂，要不是她也有硬气功，估计这一下因情绪波动产生的失误就足以致命。

    “被我说中了？恼羞成怒了？”安吉拉手点着下巴一派天真的表情。“居然没重伤呢？这就是白云门的巨象密武硬气功？不过比起其他密武来看，怎么这么弱？”

    “可怜的家伙，等到克拉克玩腻了你，就是你的死期。”她忽然表情一转，脸上浮现一丝阴笑。“原来看你这么嚣张，还以为你有多强的实力，结果太让我失望了。这就是你白云门的巨象密武？”

    洛西塔心火狂涌，但越是无法冷静，就越是被对手压制。身上的伤势也越来越多。

    “够了。”

    嗤的一下，一截红色断剑扎进安吉拉脚尖前边，顿时将地面烧出丝丝白烟。

    一道红光一闪，洛西塔的对手顿时被击退，闷哼一声，抱着双手狂退而去。

    克拉克缓缓从侧面走过来。

    “上层可不是因为洛西塔的实力才让他和我搭档。”他淡淡解释。

    安吉拉微微一震。顿时明白了什么。

    此时场上几乎已经看得清局势了。

    红沙剑的人被克拉克打伤一众高手，剩下的人被围困在一处，利用枪械还在抵抗。

    黑标会则是在和魔象门的人对峙，黑标会的拳王雷欧虎视眈眈的盯着魔象门。此外还有和红沙剑站在一起的天将科贝拉。

    那个黑色卷轴就落在场地中间，没人敢去捡，凡是捡的人都在一瞬间被所有人围杀。拳王雷欧也试了一次，但马上就被打伤不得不放弃退回去。

    只有克拉克，缓步走到卷轴面前，脚尖一挑。直接将卷轴挑起来落在手中。

    就在他拿住卷轴的一瞬间。

    轰！！！

    陡然间大量枪支子弹全部集火住他，十多把力量极强的暗器飞刀高速旋转着射向他。其中甚至有着数颗手雷。

    所有的声音一瞬间爆发，响成一片，只剩一阵轰鸣声。

    同一时间，克拉克周围瞬间亮起一片红色剑影。如同一瞬间亮起无数红点。

    无数子弹暗器全部倒飞出去，克拉克周围不远处顿时倒下一大片人影。

    场上顿时空了大半，显得稀稀落落起来。

    所有人看着场中间的那个黑色人影，心里同时泛起一丝寒意。

    红沙剑门五位最强格斗家围攻，却还是被全数击伤，不敢再上。现在这么多枪械暗器全部集中瞄准射击，居然还是对他没有半点威胁。

    无论是天将科贝拉。还是拳王雷欧，此时都异常凝重的盯着克拉克。刚才那一幕，他们自问交换处境，绝对不可能不受半点伤。还能同时这么从容。

    “还有人想要吗？”克拉克抛了抛卷轴，轻声问。

    场上一片安静，有人的手在发抖。

    周围所有开枪的人，动手的暗器高手。全部一下被反弹的子弹和暗器打伤打死。

    “如今的红沙剑，已经彻底腐朽了...”克拉克叹气道。“也好，今晚就作为红沙剑门最后的纪念吧。这样腐朽的剑门终究应该灭在我手上。”

    他提着剑缓步走向红沙剑门一群人所在。

    “克拉克！”红沙剑门主忽然喊出声。“你不会真的以为那个就是秘本吧？还记得元首洞穴时吗？”

    克拉克双眼一眯，顿住脚步，目光顿时锁定在门主后边的两个小警察身上。

    “你什么意思？”

    红沙剑门主背着手，手指在其中一个小警察手上写了个字：拖。

    男警察加宁顿时明了。他知道，现在已经到了关键时刻，如果不能逼退克拉克，大家都要死！

    他壮着胆子大声道。“元首洞穴我们拿到的这个秘本其实是假的。”

    他和警局的小师妹调查那次杀人案，拿到了秘本后就一直被追杀，一路上狼狈不堪好不容易回到市里，没想到在警局也差点被暗器干掉。

    “假的？那真的又在哪？”克拉克笑了下，手里长剑逐渐冷却，恢复成黑色。“既然你提出来了，那也应该知道吧？”

    “真的，其实....其实关系到一个藏宝图！”加宁开始乱扯起来。

    “藏宝图？”克拉克眉头一皱。这个秘本他是知道的，他对门内流出来的这个秘本也比较好奇，为什么门内这么重视一个不算强的密武秘本。还动用他这一级别的高手关系出动。

    要知道要说动他们这个级别的格斗家动手，这个花费的资源绝对不是一般的小数目。

    “你说说看，这个藏宝图又是什么来历？”

    小警察加宁努力让自己彻底平静下来，露出一副胸有成竹的样子。

    他刚才听到身后有人给他细声说了，克拉克魔象门的人有个仇家今晚也会赶过来，只要再拖一阵事件说不定就能有转机。

    这是门主的安排和意思。

    虽然心里发慌，但他还是努力让心脏不再跳动那么激烈。

    “这个藏宝图，其实关系到魔象门的一个大秘密！”

    “大秘密？！你说魔象门的大秘密？”克拉克脸上泛起一丝讥讽的笑容。

    嗤！

    他右手的细剑瞬间模糊了一下，红沙剑门的一个拳师顿时紧捂喉咙歪倒在地，喉咙处扎了一块小石块。泊泊的流出红血。拳师在地上挣扎了几下，便终于不动了。

    “说吧，只要我发现你说的不是真的，而是在骗我.....”克拉克随手划了几道剑影。

    在场上的所有人，包括黑标会的拳王和圣拳门的天将，他都不在乎。现在的他，已经是朝着至高拳术之路攀登的巅峰者了。普通层次的格斗家已经不被他放在眼里。

    在这里，他便是最强者！

    “藏...藏宝图是真的！！”加宁大声道，额头密密麻麻的沁出汗珠。“就隐藏在秘本当中！不然你以为魔象门真的就为了这个不算顶尖的密武秘本出动这么大的资源？”

    克拉克面色一动，这确实是他一开始就有的疑惑。

    看到克拉克犹豫起来，加宁赶紧加上一把火。

    “藏宝图埋藏的就是魔象门曾经埋下的一份稀世珍宝！能够让武道境界更上一层的珍宝！！！这是我在元首洞穴无意间看到的秘闻！“

    克拉克眉头微皱，不只是他，就连黑标会和天将科贝拉都面露意动之色。

    本来魔象门的这次举动就有疑点。小警察这么一扯，顿时大家都有些将信将疑起来。

    “你又是从哪听来的？”克拉克开口问。

    小警察加宁被他咄咄逼人的目光看得满头大汗，一股强悍的精神压力压迫他不由自主的想要说出真话。

    “我....我...”

    克拉克狞笑一声，“说，你是不是在骗我。”他抬起长剑，缓缓走向红沙剑门一群人的方向。

    轰！！！

    就在这时，一股磅礴压抑的透明波动瞬间从院子外蔓延过来。

    哞！！！巨大的象鸣从院门传来。

    院子里的所有人都同时感觉身体一沉。一股如同大海般深邃庞大的气魄轰然压在整个院子上空。

    喀嚓一下，院门轰然被撞飞。

    一个高大强壮的人影站在大门前。

    他的身体周围，空气仿佛也在扭曲波动，一头庞大的透明巨象笼罩在他身上。无比沉重的压力一**浪潮般重压着院子里的所有人。

    外围同时隐隐约约传来一阵阵士兵小跑的声音，一队队武装士兵顿时将整个红沙剑门包围起来。

    “终于找到你了，洛西塔...”加隆缓缓走进大门，一身黑西装皮鞋。面色冰冷。他的目光一瞬间落在了克拉克身后的一名女子身上。

    “南十二门最强者，加隆.隆巴尔....终于来了！”红沙剑门主顿时松了口气。

    克拉克回头看向加隆。脸上一直带着的轻松微笑，顿时渐渐消失。

    “白云门清理门户，魔象门留下，其余人可以走了。”加隆淡淡的声音在院子里回荡。

    洛西塔浑身狼狈不堪，气喘吁吁的望着门口的小师弟，那个曾经弱势的少年，现在已经成长成了强悍无比的顶尖高手。

    两人一时间相互对视，都从对方眼里看出了复杂和回忆。

    “二师兄在哪？大长老在哪？”加隆面色恢复平静。

    “我就知道你一定会来。”洛西塔缓缓平息呼吸，站直身体。她还想说些什么，却忽然被克拉克站出来挡住。

    克拉克脸上带着一丝兴奋，长剑缓缓抬起。

    嗡！！

    他猛地一振剑身。

    “只要杀了你，我一定就能更进一步！”

    他的双眼慢慢泛起病态的红色。

    加隆淡淡看了他一眼。

    轰！！！

    庞大气魄瞬间凝聚，压在他身上。

    喀嚓！

    克拉克脸色狂变，脚下地板直接炸裂，整个人连退数步。

    全场顿时鸦雀无声。