    第2314章

    随着他越来越近了，周围的温度也是越来越高。

    很明显是那滚滚熔岩，已经开始影响到周元的身体了。

    但好在此时，周围是有护罩守护。因此，他自身倒也并没有受到多少影响。

    可就算是如此，周元却还是暗暗腹诽。

    因为他渐渐地意识到，那些熔岩的力量是越来越大。

    如果自己稍有不慎，那么甚至很可能，会被熔岩给彻底侵蚀了的！

    而且，其他倒是次要。

    最主要的是，现在他受到熔岩影响，连前进的速度都变慢了不少。

    因此，倒也是让他感到有些吃力。

    “我就不相信了，难道我还会被这小小的熔岩所困扰？”

    周元狠狠一咬牙。

    随后，他猛然发力。

    一股庞然力量，直接就从体内发出。

    轰！

    那些滚滚熔岩，竟然是在短时间内，被他给直接轰击开来。

    虽然，这只是争取到了极短的一点时间。

    但就是这么短的时间，对于周元来说也已经完全足够！

    “就是现在！”

    他毫不犹豫，脚下的步伐瞬间加快。

    旋即，周元的身形。

    就是立刻化作了一道凌厉的电芒。

    直接，朝着更深处射了过去。

    而在他前脚刚刚离开，后脚那滚滚的熔岩，便是又铺天盖地砸了下来。

    还好，他并没有被熔岩砸中。

    倒也算得上是不幸之中的万幸了！

    看着身后那滚滚落下的熔岩，周元一直悬着的心，也是终于彻底松懈了下来。

    而当他进入了这个地方，就赫然是感觉得到。

    周围的阴气，明显是变得更加强烈了！

    这倒是让他的心中，也是随之不由得微微一凛。

    看来，那些阴气确实是从这里散发出去的。

    就是不知道，这些阴气，到底是怎么一回事了！

    想到了这里之后，周元便在原地休息了一阵。

    然后，起身。

    朝着洞穴更深处走了过去。

    这洞穴很深，而且，看上去是一望无际。

    身处在这种地方，他甚至都有了一种伸手不见五指的感觉。

    不过，所幸的是。

    周元的目力还是很好的！

    虽然暂时看不清，但他只要定睛细看一下，还是很容易就能分清楚周遭的环境！

    因此，就见周元又看了看。

    他在这时候，忽然就注意到。

    在前方的极远处，好像是有一些星星点点的东西！

    前方整体上是一片黑暗，而这些星星点点的东西出现在黑暗里，则是一下子就吸引了他的目光。

    看来，这儿确实是存在一些东西！

    想到了这里，他就加快步伐走了过去。

    忽然间，周元就是眼前一亮。他却是意识到，自己现在竟然穿越了那片狭长的通道，进入到了一个非常广阔的天地之中了！

    顿时，就让他的眉头，也是紧紧地皱了起来。

    怎么会这样？

    为什么现在，居然是会有了这样的变化！

    周元感到有些不可思议！

    没想到，这个地下的熔岩世界之内，竟然还是别有一番天地！

    想到这里，周元不由得加快了脚步。

    他倒是想要看看，这片天地之中，究竟是存在着怎样的隐秘！

    一路向前，他同时也感觉到。

