    轰隆隆——

    少陵山庄李家人全都傻掉！

    那个被他们当成三年废物的上门女婿就是御林军精英队队长？

    那个被他们当成三年窝囊废的狗就是皇尊帝师？

    这怎么可能？

    然而。

    事实摆在面前，他们又不得不承认！

    四大战神是真的！

    皇尊帝师也是真的！

    轰——

    李思琪瘫在冰凉的地上，她那双震惊且悔恨的眸子，死死盯着林隐！

    “你，你，你真的是……皇尊帝师？”

    “你说呢？”

    林隐拇指磨着染血的刀锋，身上的戾气毫不掩饰地释放出来。

    不光是李思琪，李家所有人都惊愕的不行，再次跪地瑟瑟发抖。

    李思琪瞳孔扩了又扩！

    这个被她当了三年舔狗的男人，真实身份竟然就是门徒三千的皇尊帝师？

    不是穷光蛋？

    富可敌国？

    而被她当成金龟婿的丁浩和王步宇，这两个最强大的靠山，一个是他的徒弟，而另外一个则是他的手下——

    原本她可以一步登天，成为皇尊帝师夫人的，成为三千门徒敬仰的师母……

    然而。

    现在这一切都跟她没有关系了。

    李思琪恐惧且哀求的声音响起，嘴唇不停地颤抖，“林隐，我错了，我真的错了，只要你点头，我立马与你复婚——”

    林隐勾了勾嘴唇，嘴角那抹寒意更甚，他看向王步宇，“你都看见了？这就是你心爱的女人！”

    “你看清楚她的真面目了吧？”

    “我现在给你一个机会，杀了她，我可以饶你一命！”

    当啷！

    林隐将染血长刀扔在王步宇面前。

    “不！”

    “我不能！”

    王步宇不停地摇头。

    他下不去手！

    只因他跟丁浩不一样，他对李思琪是动了真感情的，当年如果不是王家遭遇横祸，他可能已经跟李思琪成双成对，儿女成群了。

    虽然李思琪有可能不是真心爱他，虽然李思琪跟他在一起，只是为了钱，为了他的身份，但这些他都不在乎。

    “统帅，求求您，您不要追究思琪了，我求求您了……”

    王步宇不停地磕头。

    “不追究？”

    林隐冷笑一声：“你的意思是说让诗诗枉死？”

    “李诗诗…死了？”王步宇瞪大双目，惊讶地看向李思琪。

    他刚从燕城回来，并不知道李诗诗被害死这件事，还以为林隐动手，单纯的只是想报复李家三年来的虐待。

    李思琪知道跟王步宇解释没用了，连忙爬到林隐跟前，“林隐，我错了，我真的知道错了，现在李诗诗那个野种已经死了，不如咱们复婚吧，我们以后好好过日子！”

    “我来伺候你，我给你端茶倒水，我给你洗脚按摩，我给你生一个足球队出来……”

    林隐嘴角勾出一抹寒意，这些或许是三年来他一直都在畅想的，但当得知诗诗才是当年那个小女孩时，这些畅想就变得毫无意义。

    “李思琪！”

    林隐那犹如死神的声音从天而降！

    “一直以来，在我心里只有十八年前的那个小女孩，而那个小女孩不是你，是李诗诗！”

    “而你！却亲手将这个我生命中最重要的女人推进了万丈深渊！”

    “是你杀了诗诗！”

    “是你亲手扼杀了我的真爱！”

    “你——死有余辜！”

    林隐锐利的目光如同刀子悬在李思琪的眉间，而后他高抬起手中的长刀！

    李思琪已经吓软了，如同一滩烂泥，连求饶的声音都发不出来。

    “不要！”

    “求您了，统帅，您不要杀思琪！”

    “求您放过她！”

    王步宇爬过来，苦苦哀求道。

    “放过李思琪？”

    林隐眼前寒芒闪烁，如同刀光交织在一起，“那么诗诗呢？她们当时可想过放过诗诗？”

    “没有！”

    “王步宇，你能成为御林军精英队正式成员，说明你立过大功，我念在你为国家立过功，我可以宽恕你！”

    “但并不代表是没有限度的！”

    “你若是再为李诗诗求情，我立刻剥夺你之前所有的功劳和荣耀，还有你——御林军精英队正式成员的身份！”

    林隐那如闷雷般的声音飞入王步宇耳中。

    王步宇顿时一愣，不过最终还是咬着牙继续求情：“统帅，我愿意用我的一切来换取思琪的性命！”

    “求统帅开恩！”

    “呵。”林隐冷笑一声，“既然你一意孤行，那么我就成全你！”

    “我以御林军统帅之名，正式宣布，即刻起，剥夺你所有荣耀和功劳，逐你出御林军精英队！”

    王步宇闭上眼睛，额头重重磕在地上，“谢统帅！”

    然而。

    就在王步宇和李思琪都重重松了一口气时！

    林隐那犹如死神般的声音再次响起。

    “不过，李思琪不能放过！”

    “她必须为诗诗偿命！”

    蛰伏在林隐眼角的杀意顿时迸射而出，那把明晃晃的长刀，径直飞落——

