    跌跌撞撞的走进酒店大门，夏语桐死死抱着李丘泽一只胳膊，用身侧顶着他，生怕他摔倒。

    “你好，开两间房。”

    “好的，麻烦出示一下身份证。”两名前台小姐姐诧异打量着二人。

    心说这喝了多少啊？

    瞧着十分般配的一对俊朗靓女，怎么又开两间房呢，喝成这样不得照顾一下？

    如果说这时李丘泽强撑着眼皮，还有点意识的话，那么进入客房，夏语桐将他扶抱到床边时，脑子里的那股意志就彻底瓦解。

    噗通一声倒在床上。

    夏语桐长出口气，累得实在不轻。

    想想她多大的身板就知道，想要把控住那么高大健壮的一个男人，就好像让一个刚拿到驾照的女孩子去开十二轮大卡一样。

    额头上都溢出了汗珠。

    皱着小脸看了眼床上不省人事的男人，苦笑着叹了口气，替他脱了鞋袜，去卫生间拧了把湿毛巾出来，给他擦了擦脸。

    做完这些后，她拍了拍手，正准备去隔壁。

    可是瞅了瞅床上那人的睡姿，又有点担心。

    担心他晚上摔下来。

    真是睡没个睡相啊。

    小肩头无奈地耸了耸，坐在椅子上脱去鞋袜，跳到床上，展开了又一轮的狮子搏兔——得想办法将他弄正，弄到床中央去。

    可是他现在躺在床上增加了摩擦力，真心不容易。

    夏语桐使出七十二般武艺，不断变化姿势，鸭子坐在床上扯了扯，作用实在不大。

    转而又改成半跪的姿势用力拉，算是有了点成效。

    不过还没到位。

    然后起身双脚从李丘泽身上岔开，弯下腰，两只小手绕过他的胳肢窝，费力将他肩膀提拉起来一点，试图往床垫上面提一提。

    “哎呀！”

    却一个不小心由于床垫太软，脚下没站稳，整个人栽倒下去，刚好载进李丘泽怀中。

    李丘泽此时正在睡梦中，就感觉……哇，什么东西好软啊，真舒服。

    下意识不想失去这种感觉，两只胳膊抬起，将它紧紧抱住。

    “泽哥，泽哥，别别别！”夏语桐仓皇大喊。

    可是李丘泽哪里能听见？

    俩人当下的姿势实在太暧昧了。

    夏语桐整个人趴在李丘泽胸口上，可以说亲密无间。

    香背被两只大手抱住，时不时还摩挲一下，简直要了命。

    夏语桐是又羞又怕。

    小脸坨红，温度蹭蹭往上窜。

    心头小鹿乱撞。

    长这么大还从未男生这样抱住过。

    “泽哥，你醒醒，放开我！”

    不是没尝试逃脱，但是这人的力量太大了，即便是睡着了，但凡潜意识里有一丝不想撒手的想法，她无论如何都无法挣脱开。

    再加上她现在这个姿势，很不好活动。

    而且你猜怎么着？

    她越动，背上的两只大手反而搂得越紧。

    那人脸上露出一种颇为享受的表情。

    夏语桐是又羞又恼。

    豆腐简直被吃完了！

    “泽哥，你放开我吧，放开我！你醒醒啊！我求你了。”挣扎转变成哀求。

    刚才上楼时，十分力气就已经使完九成，再这么一挣扎，夏语桐此时也瘫掉了。

    当然，多多少少还有一些其他因素。

    那是种生理反应，无法抗拒。

    李丘泽这会儿知道个啥啊，梦里很应景的什么都出现了。

    两只手抱着后背不要紧，过一会儿直接抓在一起，如同一道锁扣一样。

    夏语桐示意到这一点后，几乎绝望了。

    怎么办？

    难道就这样睡一宿吗？

    虽然…也不是不能睡。

    但这…是不是也太便宜他了？

    我还是个黄花大闺女呢！

    夏语桐欲哭无泪。

    她连手都被禁锢住，这会儿真想在这人的肩头上狠狠咬一口。

    可是做了番心理建设后，终究没狠下心。

    想着…他毕竟也不是故意的。

    看来只能等待机会了。她这样思量。

    这人不可能一晚上都保持着一个睡姿，只要他的手不再抱着自己，自己立马爬起撤走。

    就这样，半个小时很快过去。

    夏语桐强撑着眼皮，已经困到不行，糟糕的是，这样居然还挺好睡的。

    男人的胸膛很宽厚，她这样趴在上面，居然有种前所未有的安全感。

    诶？

    她眼前一亮，后背有了动静。

    该死的，不要摸我！

    她双手撑在软绵绵的床垫上，试图爬起，成功了一丝，然而不等她高兴，后背上传来轻轻一压。

    噗。

    她再次跌入怀中。

    所有的力气全功尽气。

    而且这么一砸，男人脸上露出某种愉悦的情绪。

    后背上的手突然不安份起来。

    一只手摩挲着，一只手开始下滑。

    这这这……

    “泽哥！”

    无动于衷，那人睡得比死狗还死。

    “这！”当屁股蛋被一只大手覆盖住时，夏语桐全身肌肉顺便绷紧。

    不能再忍了。

    她咬咬牙，樱桃小嘴中的两颗小虎牙闪烁着明亮光芒，照着男人的右肩，一口咬下。

    夏语桐：“……”

    她用力了的。

    一点反应都没有。

    松口看去，留下两排清晰的牙齿印。

    完蛋了！

    她心头苦涩。

    终极大招都没用，还怎么弄醒？

    而这时，屁股蛋上的大手，似乎尝到了什么甜头，居然开始揉捏起来。

    夏语桐一双卡姿兰大眼睛瞪得滚圆，淡下去的坨红再次浮上带婴儿肥的双颊。

    越来越烫。

    很快连口鼻间冒出来的气都是热的。

    她感觉自己的思维不受控制，开始幻想起一些有的没的东西。

    不不不！

    一个急刹车，仅存的理智告诉她，这样是不对的。

    “泽哥，李丘泽！你个坏蛋，快醒醒！你不能这样对我！”

    ……

    “呜呜呜呜~”

    这一觉李丘泽睡得很舒服。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊间听到一阵哭声，脖子和肩头还有些湿润。

    使得他下意识撑开眼皮。

    四目相对。

    李丘泽：“！！！”

    夏语桐一双眼泡都哭肿了。

    “诶~小桐，你怎么在这儿？”

    他竟然还有脸问！！！

    “放开我！”

    李丘泽这才意识到，自己紧紧抱着人家姑娘。

    脱离控制的夏语桐立马爬起来，第一件事就是将跑到腰上去的牛仔裙扯下来。

    李丘泽：“……”

    白色的。

    “你还看！”夏语桐好像发狂的小野猫，拽过一只枕头，就对他拼命砸。

    李丘泽没反抗，任由她砸。

    终于有点反应过来，大概率发生了什么。

    就说怎么会做起那种梦。

    所以…我到底干了啥？

    衣服和裤子都好好穿着，就是刚才裙子有点跑起来了。

    还好还好。

    不然就罪过了。

    这酒果然不能乱喝啊。

    夏语桐砸了好一阵儿后，砸累了，跪坐在床上嚎啕大哭起来。

    “那个、小桐，你也知道，我喝醉了，你别哭啊，我应该…也没怎么的你吧？”

    还没怎么的！

    夏语桐想着我屁股快被你揉肿了！

    当然这话她肯定没办法讲出来。

    “呜呜呜呜呜~”

    “你别这样啊。”李丘泽最受不了这玩意儿，“我错了还不行吗，其实我什么都不知道的，要实在不行…大不了我对你负责，你看成吗？”

    “不成！”

    “那…要不然我请你吃大餐，谢罪道歉，三顿…不，十顿？”

    “不吃！”

    完了完了，连十顿大餐都搞不定，这是真生气了呀。

    李丘泽翻身爬起，本想拍拍她的肩膀安慰下，可是手还没靠近过去，夏语桐簌地一下跑下床，好像他是什么豺狼虎豹一样。

    “你不准碰我！”

    “好好好，不碰不碰。”李丘泽讪讪一笑。

    心里也挺委屈的。

    虽然吧，确实欺负了人家姑娘，关键…他不是晕乎了么，权以为在做梦，真实的感受完全没体验到啊。

    却要背负下所有罪责。

    “小桐，原谅我吧，你也知道…这醉酒之后，行为根本不受思想支配。你想让我怎么样，你说。”

    这也是为什么夏语桐还没离开的原因。

    她觉得这事不能就这样算了。

    那她也太亏了吧？

    抹了抹眼泪，咬牙切齿道：“十顿不够，你必须请我吃一年的大餐，我想什么时候吃，你就得什么时候请！”

    她能想到的最“恶毒”的报复，也就这了。

    不然还能怎样？

    “好。”李丘泽嘴角微扬，“别说一年，一辈子都行。”

    夏语桐狠狠瞪了他一眼，拿起自己的鞋袜，撒丫子跑了。

    李丘泽抬起双手看了看，该死的，今晚倒是便宜你俩了。

