    周萧给出了数据，“别的不说，就是种植平菇，一亩地一年一万块的纯利润应该四、五万左右。”

    “这么多！”陈旺听到这个数据吓得赶紧闷了一口酒。

    一年一亩地四、五万的收入！

    陈旺想都不敢想！

    陈旺家有三亩地，要是按照这个数据，一年的利润应该有十二到十五万！

    这么高的利润！

    陈旺一家人的三亩地种着水稻和一些蔬菜，一年下来的收入也不过两三万。

    家里大部分的收入还是依靠陈旺偶尔在工地打零工赚钱。

    要是一亩地真的四五万的收入，陈旺都不用打工了。

    而且这个收入就算是放在江城，都算是高收入了！

    “真的？”陈旺又闷了一口酒，心里很是激动。

    周萧说道：“菌子的利润是看到的，你看李瘸子和舒三娘家种了菌子，家的房子都是修的三层。”

    周萧这话让陈旺彻彻底底心动了！

    当初李瘸子种菌子发财在家里修建了三层小楼的时候，的的确确让陈旺一家羡慕不已。

    为此事，张清还一直在陈旺耳边嗡嗡直叫，不断埋怨，经常就会说：

    “你看人家李瘸子，还是残疾人都修建了三层的小洋楼，你一个村长连两层都修不起，你窝不窝囊！”

    陈旺的确觉得自己窝囊，但是他真的不知道该怎么赚钱，他每天努力打工种地，还是没有钱修建两层小洋房啊！

    周萧今天给了他一个发财的机会，一个建设小洋楼的机会！

    当时陈旺毕竟是还是见过世面的人，他还是有点担心，万一血本无归怎么办？

    针对这个问题，周萧说道：“我知道现在村里有很多人都有疑虑，所以第一年如果自己愿意种植的，我提供菌种和技术，培养液（拥有灵气的井水）免费在我这里拿，花费的成本就是农田的成本、人工的成本和菌包的成本，成本不高。”

    “如果不愿意自己种植的，也可以到我的菌棚里面打工，我们按照每天日结算钱。”

    周萧很认真地说道：“陈叔，江城很多村子都有自己的产业，这几年来也大家的生活环境也变好了，就是咱们青霞村一直以来都是最落后的地方。”

    陈旺把三两酒全部喝完后，说道：“小狗！我看到你赚钱了！也想咱们村子里的人赚钱！我跟种菌子，也帮你给村子里的人做工作！咱们两一起发财！”

    还有不到半个月就要收割水稻，水稻收割之后，陈旺也不打算播种冬小麦了，种植菌子！

    陈旺也是说到做到，不仅自己下定决心要种植菌子，还挨家挨户的一个个游说大家一起跟着种菌子。

    但是村子里很多人的关键很陈旧，再加上是跟着大家印象中的莽子周小狗，很是怀疑！

    “什么？跟着周小狗种菌子！怕不是要亏钱啊！”

    “陈哥，你是不是疯了，周小狗的话你都信？小心上当啊！”

    有人不理解，但是有人也的的确确看到周萧在赚钱。

    陈旺一番游说和宣传之后，除了陈旺以外，村里有两户人家决定跟着周萧干。

    周萧的十亩地也搭建起来了多个菌棚。

    周萧已经明显感觉到自己的人手不够。

    杨倩和张莉花再能干也是女人，干活比不上男人。

    搭建菌棚和菌棚里面的种植工作，周萧直接花钱雇村子里的村民。

    年轻一点的给50元一天，年长一点给30元一天。

    大家能够在村子里打工挣钱，当然愿意！

    周萧聘请工人在工厂里做工，也让青霞村的人彻底改变了对周萧的固有印象。

    “周小狗这个莽子居然在做生意了！”

    “周小狗早就开开窍了，前段时间种植鸡枞菌就赚了好几万。只要周小狗能够日结，咱们就跟着他干！”

    李瘸子、舒三娘、陈旺以及新跟随周萧种植菌子的几位村民，看到周萧是真真切切的扩大了种植规模，这下更放心了。

    现在最大的矛盾就是大规模的种植和灵力不足之间的矛盾。

    如果全部用灵力种植，鸡枞菌出菌的时间在两周左右，金针菇和平菇、香菇出菌的时间也差不多在两周。

    但是如果不使用灵力，那么鸡枞菌基本上一年只能够出两茬，金针菇、平菇、香菇大概在一个月左右出一茬。

    但是现在灵力不足，为了保证菌子的品质，周萧也只有延长生长周期稀释灵水，让每一茬菌子都能够得到含有灵力井水的浇灌。

    周萧认为，自己还是要增加自己的灵力才行。

    只有灵力充足了，灵水才会充足，菌子的生长速度才会变得很快。

    周萧对杨倩吩咐说道：“你这段时间想办法在外地找金针菇、平菇、香菇等货源，联系好后，我们再进货，找品相一般的都行，这一次我们的主要目的是占领市场。”

    杨倩说道：“我在网上联系了附近城市的商家，明天一早就和花姐过去看货，如果货源没问题，我们就进货！”

    这件事交给杨倩，周萧也是比较放心。

    周萧还有一件重要的事情要做，从郭金宇家出来快一周了，这一周郭金宇家别说还钱，一点动静都没有。

    要占领郭刚父子的市场，必须要充分发挥汪琴的作用。

    想着郭刚的小娇妻，周萧笑了。

    他原本准备给汪琴打电话，忽然想着自己手里控制汪琴的底牌还不够。

    知道汪琴出轨，可不能够让汪琴完全听自己的话。

    只有掌握了汪琴出轨的证据，汪琴才能够一心一意为自己服务。

    周萧又来到了江城，这一次他悄悄守候在清江路郭刚的别墅这里。

    女人出轨只有0次和无数次的区别，再加上郭刚的前列腺不好，汪琴有刚刚才满四十岁，正是需要的年纪，她不可能因为周萧的一次威胁就不出轨。

    果然，周萧看到了汪琴出门根本就不开自己的车子，而是以购物不方便为由做出租车。

    周萧记下了出租车的号码，让文哥帮忙查。

    这点小忙文哥分分钟搞定。

    出租车的确去了江城的闹市区，这里也是江城的购物中心，难道汪琴真的去购物？

