    黄锦天马上暗中向沈翔进行神识传音：“你有没有行动的计划？一定要阻止他们！”

    　　“如果他们真的要出击，就得提前通知其他城的人。”沈翔说道：“但是现在看，没有人会相信我们的。”

    　　“只能放出消息，让城内的强者警觉。”黄锦天也知道这群天外人的计划。

    　　到时候带队去攻城的，就是创道神宗的宗主，和太仙门的掌教。

    　　他们如果说带一万人进城，说不定都不用攻进去，就能轻轻松松进入城内。

    　　然后，那两个带队的大佬再暗中出手，控制一座城。

    　　他们甚至都不需要动用那一万天外人出战，他们带人进城，也只是以防万一。

    　　用这个办法，可以逐一控制许多大城，当天外人需要的时候，就打开城门让人进城屠杀掠食。

    　　沈翔和黄锦天一想就明白了其中的计划。

    　　“这些天外人，太小看我们人类了！把我们的地盘当作战场不说，还要把我们当作粮食，我会让他们后悔的。”

    　　沈翔向黄锦天传音道：“师父，我要毁掉这座地下城！”

    　　黄锦天听见之后，可是被吓得一跳。

    　　这座地下城很坚固，想要毁掉可不容易，但是沈翔既然说出来，就肯定有计划了。

    　　随后，那个什么王圣尊离开了，镇魔天尊开始在这里挑选合适的人。

    　　“镇魔，你别以为是十大天地的镇魔天尊，你就真认为自己是天尊了？你距离所谓的天尊，那可是差远了。”太仙门掌教说道。

    　　“太仙掌教，你太小看我了吧？好说歹说，我也能在十招之内击败你。”镇魔天尊呵呵笑道。

    　　“镇魔，你之所以比我们强，只是你运气好，得到栽培。如果我们拥有和你同样的资源，你现在根本就不是我们的对手。”创道神宗的宗主道。

    　　可见太仙门掌教和创道神宗的宗主，都对镇魔天尊有意见。

    　　沈翔和黄锦天悄悄远离，他们接下来，要用最快的时间摸清楚这座地下城的情况。

    　　“沈翔，你快和我说说你的计划，你可不能太乱来啊……我一定要出去，把这个消息告诉大家，让大家提前防范，要不然就真的会成为粮食的。”

    　　黄锦天担心沈翔会做出很冒险的举动，连忙叮嘱道。

    　　“师父，要不我把你送上去。我继续留在这里研究，我一定要毁掉这座地下城。”沈翔已经决定留在这里。

    　　“你和我说说你的计划，如果太过冒险，我可不能离开。”黄锦天说道：“我要留在你身边帮你！”

    　　“地下城有通道通往天外，而且这里也有一个大阵的中心。”沈翔说道：“我们在地面的时候，就有一个覆盖区域很大的大阵，能量来源应该就在这座地下城。”

    　　沈翔的目标是毁掉地下城，他认为还是比较可行的。

    　　“天外的通道在这里，那么能量就来源于天外啊！你怎么毁掉天外的能量源头？”黄锦天认为这个计划不好：“天外通道本身就是通过超强的能量打开，意味着也很难破坏。”

    　　“那么你认为有什么办法可行？”沈翔之前的继续和，就是想找到地下城的能量源头，然后毁掉就行了。

    　　但是现在看来行不通，因为地下城的能量源头很有可能就在天外那边。

    　　“小鬼，你对天外人了解多少？”黄锦天已经和沈翔退到一间闲置的仓库里了。

    　　沈翔看见黄锦天一脸阴笑，就知道这个老疯子又在想着什么鬼点子了。

    　　“了解不多，甚至还没真正接触过！”沈翔想了想，然后说起自己在噬龙深渊下面的经历。

    　　他在下面就遇到过许多魔王，但那都是被龙九霄干掉的。

    　　“那些家伙都不算是真正的天外人。所谓的邪恶生物，都是用天外一股污浊的能量注入十大天地人类身上，然后进行改造出来的。”黄锦天道。

    　　“这座城内，就有许多人，他们应该都是真正的天外人吧？”沈翔问道。

    　　“是，但他们都是最弱的那种！”黄锦天说道。

    　　“师父，你到底有什么计划？就别卖关子了！”沈翔催促道。

    　　“你之前总是看不起为师，现在为师给你一个绝好的计划，让你知道为师是多么的英明。”黄锦天嘿嘿笑道。

    　　“行，师父你最聪明了，英名盖世……快点说说你的计划。”沈翔也被勾起了好奇心，摇着黄锦天的手臂。

    　　“地下城的天外人，大多数都是比较弱的，但也有少数比较强的。”黄锦天说道：“当然，就算那些家伙再强，也强不过你的六道神镜。”

    　　“我虽然能控制六道神镜，但我自身的修为还是太低了，而且六道神镜已经受损，还没有完全修复。”沈翔轻轻叹了一声。

    　　“没关系，你的魂魄强大就行了！因为你魂魄很强的缘故，所以六道神镜自身也具备魂魄攻击的能力，而且还不弱。”黄锦天说道。

    　　“我们的目标，就是这里那些比较强的天外人？我用六道神镜去攻击他们的魂魄？”沈翔大概能猜到，但他想不明白为什么要这么做。

    　　“不错！我们要抓几十个那种强的天外人。”黄锦天说道：“我会配合你的。”

    　　“师父，我可以把青龙屠魔刀变小，合适你用。”沈翔说道。

    　　“别别别，青龙屠魔刀在这里恐怕藏不住。但是六道神镜可以。”黄锦天连忙拒绝。

    　　“我们抓住这里比较强的天外人，确实可以减缓他们推行计划的进程。”沈翔点了点头，他认为这个方案也不错。

    　　“不不不，比较强的天外人，有一个特点，就是他们的心脏的道元晶都很强。”黄锦天说道：“道种都在心脏，天外人修炼之法，会令他们的心脏会变成一颗‘道元晶’，这种玩意蕴藏很多能量。”

    　　“道元晶？他们体内力量的结晶吗？”沈翔有些惊讶道。

    　　“差不多是这样，但是因为十大天地的能量限制，我们的道种无法凝聚出道元晶，但是天外人可以。”黄锦天说道：“那玩意很厉害，如果爆掉的话，威力不小的。”

    　　沈翔明白了，黄锦天的意思是说，把天外人的道元晶取出来，然后放置在这座地下城各处引爆！

