
次日。

区政府，区长办公室。

今天的温琼穿着白色很厚的衬衫，下面是一条白色摘取。此刻她的领扣解下来三颗，都已经露出里面白色的文胸。她的手里夹着一根烟，看起来很是享受。

原因很简单，因为张禹正站在后面给她按摩肩膀。一大清早的，张禹就过来了。平常温琼在办公室里从不吸烟，这也是张禹在这，可以算是张禹抽的。

“阿姨，范世吉已经死了。”张禹一边捏着温琼的肩膀，一边说道。

“早在预料之中，不过也可惜了，他也算是商场上的一代枭雄了，竟然会落到这般的结局。哪怕是自杀，也比这么死来的有尊严......”温琼幽幽地说道。

“或许他也后悔，只是他或许还认为，自己能有翻身的机会。”张禹则是感慨地说道。

“翻身的机会......或许会有吧，不过任何对手，都不会给他这种机会......”温琼吸了口烟，淡淡地说道。

“没错。”张禹笑了。

“范世吉虽然死了，可是你的麻烦却大了。”温琼说道。

“阿姨为什么这么说？”张禹问道。

“戚家一向睚眦必报，他们自然不敢对我怎么样，可是在他们的眼中，你却是罪魁祸首。如果不出意外，戚武耀这次赔了十个亿，戚家绝不会善罢甘休，你的麻烦很快就会到来。”温琼淡淡然第说道。

“我也料到了，不过这是他先找我的麻烦，我只是无奈而为之。他们还有什么招数，那就尽管来吧。”张禹不以为然地说道。

“哦？”温琼不由得扭头看向张禹，对于张禹的无畏，让她颇为诧异，也颇为欣赏。

这一扭头可好，原本领扣就解开了，胸前一对白花花的兔子，不禁有些活蹦乱跳。

好在二人都没有当回事，张禹只是笑着说道：“既来之则安之，避免不了的，只能面对。”

“没错！”温琼满意地说道：“戚家即便实力再强，也得按照规则进行游戏。纵有几千亿的资产，也不可能一下子就摆到战场上来......小禹......”

温琼说着，抬起胳膊，右手压在张禹的左手手背上，语重心长地说道：“我不想再跟戚家有什么关系，如果真有一战，我相信你一定能赢！”

“我会尽力的，绝不会让阿姨失望。”张禹马上说道。

“这几天，小云每天都会来家里切菜，练习刀功，就等着你来家里做饭了。”温琼慈爱地说道。

“我今晚就去。”张禹立刻笑道。

“那就这么定了，不过今晚别来我家，去小云家里。”温琼说道。

“遵命。”张禹嬉皮笑脸地说道。

“小猴崽子，现在越来越厉害了。”温琼笑着说道。

“哪厉害了，我算是孙悟空，翻不出阿姨你的手掌心呀。”张禹又是笑呵呵地说道。

他一向和中老年人能聊到一块，可能也是因为打小就跟着老王头混有关。以至于，他的朋友都比他大，什么聂老爷子、沈老爷子、禇老爷子，乃至还有那位潘老爷子，都是老头。

跟温琼在一起，从先前的拘谨，到了现在，也是十分的随意。温琼既是长辈，又是朋友，不管温琼在他面前穿成啥样，张禹基本上都能免疫，估计就算是温琼啥也不穿的出现在他的面前，他都能谈笑风生，全当跟男的一起洗澡了。

“拉倒吧，你要是真想翻出去，估计我也抓不住。”温琼笑呵呵地说道：“猴崽子，你大清早的过来，不会就是给我按摩吧，有什么事说吧。”

“阿姨，我来你这......非得有事呀......”张禹见心思被叫破，忙老着脸皮说道。

“说吧......”温琼大咧咧地笑道。

“其实也没别的，范世吉不是死了么，他的股份，肯定是落到了银行手里......我寻思着吧，愿意承担他三十亿的债务，将他的那些股份拿到手......您看能不能帮帮忙......”张禹笑嘻嘻地说道。

“我就知道......”温琼得意地一笑，仰头白了他一眼，跟着抽了口烟，将烟头掐灭，这才说道：“三十亿应该也算公道，我跟银行打个招呼，看看他们的意思。等明天，你就去银行谈一下。”

“谢谢阿姨。”张禹连忙说道。

“满意了哈，今晚别忘了去做饭......”温琼的脸上满是笑容，突然又道：“上次你打我的事，咱俩怎么算呀？”

“这......那个啥......您再打回来......”张禹笑着说道。

“呸！”温琼重重地啐了一声，“就我这身板，打你十下也没什么用啊！你这是故意耍老娘我吧......”

“我哪敢耍您的，要不然，您说怎么样就怎么样......”张禹赶紧说道。

“你小子呀，现在这脸皮是越来越厚......”温琼笑着说道。

“瞧您说的，哪有的事......”张禹笑嘻嘻说道。

“跟那些商场老油条在一起混，难免的......”说到这里，温琼顿了顿，突然来了一句，“如果说，阿姨日后遇到危险，你明知有可能死掉，你会来救阿姨么？”

“会！”张禹直截了当。

“回答的这么快？”温琼仰头看向他。

“在我的心目中，阿姨就是我的亲人，不管阿姨遇到什么样的危险，我都会义无反顾！”张禹正色地说道。

“有你这句话，我就满足了......或许......”说到这里，温琼显得有些惆怅。

张禹等了半天，也不见温琼接着往下说，于是好奇地问道：“阿姨，怎么了？”

“没什么......”温琼低下头，有点眼泪含眼圈。多少年来，没有一个让她感动的人。张禹是唯一一个。

她多么希望和女儿调换一下身份，可惜是不可能的。

温琼不再出声，任由张禹给她按揉肩膀。原本她还打算让张禹给她捏捏腿的，可是最后终究没有说出口。

张禹的按摩手法，实在是太舒服了，别看只是按了脖颈和肩膀，却也让人轻松很多。又过了二十多分钟，她主动提出让张禹离开，并亲自送张禹出门。

等张禹离开，她马上关上办公室的门，紧贴在门上，长吁了一口气。

****

特别鸣谢：强哥，乌龟公子，叶不离，缘来如此，书友161028，kakuwinter，开心坏人大大的打赏，还有昨天的70多张月票，500多张推荐票。

说十更就十更，今天的十更搞定。

老铁现在继续赶工，零点还得继续更新！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5632556"  chaptername="第998章  实力再强，也要遵守规则（十更求票）">加入书签</a>
</div>
