    “好的，我明白了！”苏越点了点头，‘我再考虑一下，28日，周一的时候，召集集团全体董事，开一个内部会议，到时候我们再审议相关投资事宜。’

    杨立国听见苏越这番话，知道苏越基本上已经下定了决心，也就不再多说。

    现在集团基金交易事务，已经不由他负责，他作为集团董事，有提议权，却并没有最终的决定权。

    不过……

    就算他内心觉得集团现在基础稳固，已经用不着再大规模参与到这种危机投机交易中去，主动拥抱风险，再像以前那样去收割风险利润，使集团实现跨越式发展，却也没有觉得太过担心。

    苏越，是他所见过的，最优秀，最有大局观的市场交易者。

    他相信，就算集团基金交易部，再度参与到全球金融投机市场中去，有苏越亲自操盘、领军，就算极端情况下，不能像以前那样大规模斩获利润，大概率也能通过即时的对冲交易，实现安全退出。

    “行，听一听大家的意见，也挺好。”

    沉思了一阵之后，杨立国回过神，微笑地回道。

    苏越微微颔首，然后将话题转回了集团的一级市场投资上，说道：“虽然金融危机留下的隐患，会不断爆发，给后危机时代的全球经济，不断蒙上阴影，但全球经济的韧性，还是很强的，世界大国经济体，以及其金融机构，都还有许多牌可以打。”

    “后续的经济发展周期，依然是积极向上的。”

    “所谓过程虽然曲折，但未来，我相信随着新经济领域的不断拓展，一定会重新焕发出新的活力。”

    “所以……”

    苏越顿了顿，继续道：“我们在金融交易市场上，可以做空，但一级投资市场，却依然要坚定不移地做多，积极投资，积极投资各领域优秀的企业，具有发展潜力的中、小型企业，让我们集团的市场投资业务，成为集团战略发展中的另一张王牌。”

    “就算我们最终决定要参与市场投机……”

    “我们的目的，也不是为了让危机的范围扩大，而是为了在危机中更好的投资，更好的让集团资本，深入到世界经济的各个领域。”

    “董事长，你放心……”杨立国说道，“我们集团的资产，一直在稳步扩张，核心投资项目，以及一级、二级、三级投资项目，都在快速增加，按照既定发展目标，最多一年时间，我们集团的总投资项目，以及资产规模，便足以名列世界投资机构前列。”

    按照今年的世界项目投资名录，全球前20名企业收购、并购交易排行榜，‘添越资本’集团，包括远东银行这家机构在内，已经在前20名中，占据了半数之多，总的投资金额，更是高达300亿美元以上，高居全球投资机构榜首。

    被世界各投资机构，誉为‘年度收购狂魔’，可谓是名震世界投资界。

    在如此局面之下，虽然目前‘添越资本’集团账上，还有近1800亿华币资金，等着花出去，但这种在全球疯狂买、买、买的架势，真的已经是杨立国在拼尽全力花钱，业务发展快得不能再快了。

    在执掌市场投资业务板块之初。

    杨立国觉得自己针对投资项目，必须精挑细选，把钱都花在刀刃上，毕竟市场上，值得投资、需要融资的项目很多，但钱却是有数的。

    结果……

    现在是市场上，他想投资的项目都投了，但账上堆积的资金，却没见减少，反而在不断增多。

    等到年末，基金净值结算，集团各业务领域的利润归母。

    以及投资项目的利润回款和投资分红到账。

    恐怕到时候……经过财务核算，去掉运营成本之后，集团账上，还会多出几百亿、乃至上千亿资金。

    到时候，杨立国执掌的市场投资业务事业部，恐怕花钱的任务，会更重。

    杨立国从未想到过，花钱，居然也成了这么一件这么令人倍感压力的事情。

    “那就好！”在杨立国暗自沉思间，苏越回应了一句，然后继续说道，“那今天就先到这里吧，希腊财政赤字急速扩大，极有可能出现债务危机的事情，我再想一想，消息……先不往外传。”

    杨立国点了点头，然后退出了苏越的办公室。

    苏越看了眼时间，股市已经收盘了，市场的狂风骤雨，不管怎么演变，也只能等待着周一，才能反映到金融交易市场上。

    他的记忆中，希腊债务危机的根源，由来已久。

    早在2001年，希腊为了加入欧元区，为了符合《马斯特里赫特条约》规定，求助美国投资银行高盛集团为其制定‘货币掉期交易’方式，从而掩盖一笔高达10亿欧元的公共债务，使希腊在账面上符合欧元区成员国标准开始，这一颗‘债务危机’的雷，便埋下了。

    在高盛集团的操盘下，这一被称为“金融创新”的具体做法是……

    首先，由希腊发行一笔100亿美元，或者说日元、瑞郎的十至十五年期国债，然后让其分批上市。

    随后，这笔国债由高盛投资银行负责将希腊提供的美元兑换成欧元。

    到这笔债务到期时，将仍然由高盛将其换回美元。

    如果兑换时按市场汇率计算的话，就没有文章可做了。

    事实上，在高盛的‘创意设计’下，他们通过这种形式，人为的拟定了一个汇率，使高盛得以向希腊贷出一大笔现金，而不会在希腊的公共负债率中表现出来。

    即假如1欧元以市场汇率计算等于1.35美元的话，那么希腊发行100亿美元可获74亿欧元，然而高盛则用了一个更为优惠的汇率，使希腊获得84亿欧元。

    也就是说，高盛实际上借贷给希腊10亿欧元，但这笔钱却不会出现在希腊当时的公共负债率的统计数据里，因为它要十至十五年以后才归还，这样，希腊有了这笔现金收入，瞬间使国家预算赤字从账面上看，降低到了仅为GDP的1.5%，隐藏风险，符合了加入欧元区的标准。

    在为希腊成功加入欧元区的操盘行为中，除了这笔借贷……

    高盛还为希腊设计了多种敛财却不会使负债率上升的方法。

    比如将国家彩票业和航空税等未来的收入作为抵押，来换取现金，这种抵押换取现金的方式在统计中不是负债，却变成了出售，即银行债权证券化。

    通过这些新型的所谓‘金融创新’手段，高盛从这些服务和借贷当中，在当时，共拿到了3亿欧元的佣金。

    然而……再完美的谎言，也始终只是谎言。

    希腊通过这种手段，隐藏公共债务，进入欧元区，随着时间推移，隐藏的债务窟窿，只会越补越大，最终致使财政出现支付能力不足，引发全面性的国债兑付危机。

    就算这一次，希腊没有遭遇经济滑坡，还能继续把窟窿补下去。

    那么，在未来……

    当希腊国家经济，出现些许问题的时候，一样会将其债务危机，迅速暴露出来，而且那时候，后果会更严重。

    通过集团欧洲分公司发回来的情报文件。

    苏越发现，高盛早就预测到了在自己为希腊制定的这套‘金融创新’规则下，希腊国债危机，在未来某个时间段，必然会爆发的事情，所以在2年前，即通过德国银行，购买了20年期的10亿欧元CDS‘信用违约互换’保险用于对冲对希腊的投资，将自己的投资风险，完美转嫁到了德国银行身上，把自己撇了个干净。

    “很完美啊！”苏越想及高盛集团的操作，感慨地道，“九年前，埋下的这颗雷，终于到了引爆整个欧元区的时候了。”

    整个欧洲……

    苏越相信，绝不止希腊一个国家，有这种隐藏性的债务问题。

    马斯特里赫特条约规定下，欧洲经济竞争力相对不强，经济发展水平较低的许多国家，肯定也同步使用了高盛发明的这种‘创造性会计手法’，现在……逼近10年期限，基本上都已到了危机爆发的边缘。

    可以预见……

    希腊国债危机，全面爆发，极有可能只是第一张被推倒的多米诺骨牌。

    “这不止是对我们‘添越资本’集团，是个机会，对于国家经济体来说，对于华币国际化来说，也是一个很大的机会。”苏越眼里光芒闪烁，“时代在这里，应该有个拐点了，而我们……也只有站在国家经济体这个巨人的肩上，才能迎来更好的发展，拥有更足的底气和更为美好的未来。”

    想及于此……

    苏越急忙吩咐自己的特别助理安可儿：“安助理，给易局长发一封邮件，约他今明两天见面，就说我有紧急事情，找他商量。”

    “还有……安排一下，晚上7点，我要到达燕京。”

    说完，苏越又即刻通知陈雨荷，吩咐道：“陈总，让集团全球各分部基金经理整理一下持仓数据、盈余现金数量，下周一，汇总报给我，同时让大家准备一下，周一开一个全体视频会议。”

    “董事长，这是……有重大投资计划吗？”陈雨荷问道。

    苏越沉思片刻，说道：“具体的策略部署，等我从燕京回来，周一开完了集团董事长再议，你先让大家准备一下。”

    “好的。”陈雨荷应了一声，不再多说。

    “哦，还有……”苏越将手里那两份来源于欧洲分公司的内部情报文件，递给陈雨荷，说道，“你看一看，然后写一份你的意见给我。”

    “好！”陈雨荷知道这是什么，点了点头。

    吩咐完了集团的内部事情之后，下午5点，苏越启程奔赴燕京，带着两份情报文件，紧急约见了聂远征和易钢。

    “聂老，你怎么看？”

    苏越看着聂远征紧皱起来的眉头，微笑地问道。

    聂远征轻叹了一口气，说道：“问题不小啊，主权债务危机，一旦全面爆发，波及到整个欧洲，恐怕又会形成另一场全球性的‘金融危机’，给刚刚复苏的全球经济，又给捶上致命的一拳。”

    “不过，既是危，也是机啊！”易钢接话道。

    “欧元区沦陷，只要我们内部控制好风险的蔓延，会间接有利于我们。”

    “风险真的全面扩大，已经在‘金融危机’之中，有过经验教训的各国，肯定会迅速做出反应，世界银行组织和IMF，肯定也会参与其中，我们是有机会通过援助手段，获取到世行和IMF更多的份额权益的。”

    “不止如此……”苏越微笑地道，“目前整个世界经济重心，已经不可避免地向亚洲、特别是向我国转移了。”

    “如果希腊主权国债危机爆发，致使整个欧元区沦陷。”

    “那么，经济与欧洲紧密联系的美国，必然大受影响，美国经济复苏，恐怕也会成为一场空谈。”

    “而且……极有可能会促使美联储再度启动新一轮的量化宽松政策。”

    “而美国启动量化宽松、欧元沦陷，我们华币，在经济预期良好，内部需求逐步上升的情况下，必然会形成逐步升值的趋势。”

    “货币的逐步升值的预期，内部需求的扩张，会促使外部资本，加快对内投资。”

    “并且我国在全世界来说，相对低廉的劳动力，相对稳定、宽松的生产环境，也会促使外部生产成本高昂的各类产业，向我国内部转移。”

    “毕竟，资本总是逐利的，以获取最大利润为导向，根本不以人的意志为转移。”

    “而外部资本的大规模流进，又会进一步激发国内的经济活力，从而形成经济发展的良性循环。”

    “所以……”

    “我认为，如果接下来……希腊主权债务危机，全面爆发，波及到整个欧洲，甚至牵连正在复苏的世界经济。”

    “那么，对我们而言，将迎来华币国际化的最好时机。”

    “也将迎来世界经济重心，加速向亚洲，向我们华国本土转移的脚步，使我们国家经济迎来新一轮的爆发增长。”

    “当然，在这难遇的时机里，陷阱和风险，也是存在的。”

    “陷阱和风险？”易钢轻轻地低语了一句，郑重地望着苏越，问道，“小苏，按照你的想法，你认为在这极有可能出现的新一轮‘全球危机’机遇里，我们所面临的最大风险和可能的陷阱，会是什么？”

