
　　来到地面之后，苏宇看着面前的城市不禁一愣。

　　前面的地带正好是天水城，看着熟悉的城市苏宇不禁有些感慨，他没想到古月娜居然直接将他送了过来。

　　“走吧”

　　苏宇直接将两女放在地上，拉住两女直接大步向着天水城而去。

　　在城门交了钱，苏宇就带着二女走进了城市。

　　天水城依旧还是那么的美，让人看上一眼就彻底移不开眼了。

　　王秋儿和小舞一进天水城就如同撒欢的小狗一样，两女直接向着首饰和衣服的店跑去。

　　看着两女的样子苏宇摇了摇头，直接跟上了二女。

　　这两个丫头和他不一样，她们可是有三年没有离开森林了，王秋儿被古月娜修炼的时候，也是开辟了一个小空间来修炼。

　　两女三年没有离开森林了，这一出来当然不可能不兴奋，苏宇也理解。

　　时间临近夜晚，王秋儿和小舞才停了下来，看着天色，有些不满意。

　　“小舞明天在一起出来吧，今天还没有尽力这太阳就不行了”

　　王秋儿踢踏着自己的小腿，有些不尽兴的说道。

　　小舞听了之后，也是若有其实的点了点头，两女逛街的战斗力直接就让苏宇震惊了。

　　苏宇看着面前这一幕，直接摇了摇头，不说话，他只希望两女可以无视他，不要在让他跟着一起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，我们赶紧去天水吧，也不知道冰儿姐和竹清他们怎么样了，是不是还在学院之中。”

　　王秋儿的脸上带着一抹灿烂的笑容，看着这个样子的笑容，苏宇也是有些被感染了。

　　“那就赶紧走吧”

　　苏宇拍了拍两女的头，直接带着两女就向着天水学院而去。

　　天水学院就在天水城的最中心，天水城很大，可以说仅仅比天斗城差了一些。

　　苏宇三人并没有使用魂力，只是凭借着肉身，足足走了接近半个时辰才走到了天水城的中心。

　　看着面前的学院，苏宇不禁深深的吸了一口气，直接向着学院之中走去。

　　学院门口坐着一个老妪，他躺在靠椅上一晃一晃的，太阳落山最后一丝阳光落在她的身上。

　　老妪眯着眼睛，看样子是真的很舒服。

　　苏宇来到学院的瞬间就看到了这一幕，他直接走了过去，嘴角上噙着一抹笑容。

　　“李婆婆，好久不见了”

　　苏宇的声音温和，生怕因为自己一大声吓到面前这个老婆婆。

　　李婆婆年轻的时候也是一位魂师，曾经还是魂王接近魂帝的强者，后来因为年纪大了，她也没有后辈，她就重新回到了天水当起了门卫。

　　“嗯，你是小苏宇”

　　李婆婆听到有人叫她，迷迷糊糊的睁开眼睛，看了过去，一眼她就愣住了。

　　这是一个身穿白衣，有着金色头发的青年，青年有着金色的瞳孔，看上去有一种威严的感觉。

　　看着这个小家伙，李婆婆的记忆直接来到了几年前，那时候这个青年还是一个小孩，他当时带领天水得到了青年魂师大赛第一名。

　　当时整个天水学院都震动了，就是她也惊讶了，不过那个少年并没有回到天水，而是跟着他的家人一起离开了。

　　没想到现在居然重新看到了，听着李婆婆的呼唤，苏宇脸上的笑容更甚。

　　“李婆婆，好久不见了，您还好么？”

　　苏宇对这个老者还是比较尊敬的，这位老者以前对他也不错。

　　“还好还好，就是没有你们这些小家伙打扰，有些不习惯”

　　李婆婆拉着苏宇的手，语气温和的说着，苏宇看了一眼自己被拉住的手，没有一点反应，反而是乐呵呵的看着李婆婆。

　　“那婆婆，这次您可就要忙了，我这次回来可是打算住很久的，到时候您可不要嫌弃我们呀。”

　　李婆婆一听苏宇要住好久，面色就是不禁一喜。

　　“好啊，婆婆怎么可能会嫌弃你们，你们多住几天，一定要多住几天。”

　　听着李婆婆的话，苏宇不禁心里一暖。

　　“那婆婆，我这次就多住一下。”

　　苏宇和李婆婆在说了一会话之后，才一脸歉意的看向了李婆婆。

　　“婆婆，我们今天就不陪您聊天了，好久没有见无心老师和冰儿她们了，我该去了”

　　听到这个李婆婆不禁没有生气，反而笑呵呵的摆了摆手。

　　“无心丫头呀，你赶紧过去吧，老婆子看这天色也有些晚了，老婆也要回去喽。”

　　李婆婆站起来，直接将躺椅放进了空间魂导器之中。

　　“无心丫头住在哪里你们还记得吧。”

　　李婆婆突然像是想到了什么一脸疑惑的看着苏宇他们问道。

　　苏宇听到这个问题一愣，随后就是点了点头。

　　“婆婆，放心，我们还记得老师住在哪里”

　　苏宇目送老人离开之后，才一转身向着天水学院内走去。

　　小舞王秋儿紧紧的跟在了苏宇的身后，三人一阵绕终于来到了水无心的住处。

　　苏宇推开门直接走了进去，刚刚进去苏宇就愣住了因为这里根本就没有人，水无心根本就不知道跑到了哪里。

　　“无心老师，老女人”

　　苏宇叫了两声还是没有任何人回应，看到这一幕，苏宇不禁对着身后的两女摇了摇头。

　　“哥，无心老师应该去上课了吧，我们一起去找找吧”

　　苏宇想了想也是，直接就走出来房间，快速的向着水无心经常上课的地方走去。

　　天水学院操场

　　水无心有些恨铁不成钢的看着面前几个女孩。

　　“你们说说你们不努力修炼你们想干啥，你们要是天赋强大到和你们苏宇学长一样，我也不说你们啥，但是呢，你们天赋天赋比不上，你拿啥和他比，只能拿修炼时间。”

　　水无心面前的女孩们，听着水无心的说教，有些无奈的翻了翻白眼，无心老师除了这句话就不会别的了，总是拿苏宇学长来说教我们。

　　不过她们也不敢反驳，只能低着头听着，反驳，她们不是不想，而是水无心那是真揍你呀，她不揍你，他让朱竹清，水冰儿这些天才揍你，你就说被你年龄还小的老师打，你有啥感觉。

　　反正她们不敢反抗，水无心yyds！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第二百一十四章 回天水免费阅读。https://xs.23sk.com 