    皇城，神武门。

    “哼。”

    孔方岩冷哼一声拂袖离去，杨涟看着他离去的背影长舒了口气。

    贾琦斜睨了他一眼，没有理会他，转身对着杨涟、吴邦佐二人一礼，丢下一句“下官告辞了”，匆匆离去，牛继宗紧随离去。

    杨涟叹了口气，站在宫门前感受着徐徐微风，抬起头看着远方出神。

    上书房内，贾琦以一己之力扳倒了整个辽东官场，一句话让隆治帝对辽东巡抚衙门、总兵府甚至绣衣卫百户所都产生了疑心，最终隆治帝罕见的独断乾坤，顶着杨涟、吴邦佐和孔方岩三人的反对，直接下旨，令绣衣卫指挥使马顺亲自带人前往辽东查探，禁军副将、忠勤伯周德勋前往接替来虎执掌宁远卫五万大军，来虎回京接受问询，至于辽东巡抚李清同样是被免职，回京接受问询，巡抚衙门的工作暂由户部左侍郎吕俊代理。

    想到贾琦今日反常的举动，眉头皱紧，心中顿时烦躁不已，按制像贾琦这样的领兵武将是不允许插手朝政的，但是偏出现了贾琦这么一个例外，他身上还担着兵部的差事，而且其所弹劾的还在他的本职范围之内，另外他还是身着五品文官袍服进的宫，你就是找茬都没有借口。

    而且贾琦今日所作所为给朝堂争斗带了一个坏头，勋贵身上担着文职就能正大光明的插手朝政，原本一个五品郎中无重大要事是进不得宫觐见皇帝的，然而这些勋贵可不一样，太祖、太宗的那句与勋贵共富贵的话不是白说的，条件允许的情况下，他们很容易见着皇帝。

    今天的事情传出去，定是一场风波。

    必须想办法将这个麻烦去除掉，否则后患无穷啊。

    “首辅？”

    吴邦佐见杨涟站在原地愣愣地出神，小声地喊道。

    杨涟回神，看了他一眼：“没事，咱们回文渊阁。”

    .....

    “他们都散了！”

    上书房内，隆治帝品着杯中的香茗，淡淡道。

    “启禀陛下，首辅大人和吴大学士回文渊阁处理政务了，孔阁老直接出了皇城，镇国公和忠勇侯亦是一起出了宫。”

    闻言，戴权连忙回道。

    放下茶碗，隆治帝抬起头看着殿外的天空，目光微微闪动着，心中也是思考了起来，今日贾琦的举动却是有些不同寻常，不像他的一贯作风，看似是为了朝廷、为了大汉江山，但是作为勋贵，特别是统兵的武侯，亲自下场弹劾他人是非常罕见的，更让人吃惊的是他弹劾了整个辽东官场，

    当初太上皇让他担着职方司郎中一职是考虑到当时兵部被文官集团把控，为了分权，谁成想被他抓住漏洞，避过勋贵军方不得干政的祖训，光明正大的插手了朝政，不得不佩服他。

    冒了这么大的风险，你要说他全心全意为了朝廷，自己是怎么也不会相信的，定是有着自己的谋算。

    不过此事却是提醒了自己，绣衣卫烂了，腐化的太严重了，特别是江南的各个百户所，太祖时期为了掌控江南、搜集情报、逮捕审讯反贼，像扬州这些大城都设有绣衣卫千户所，高宗后期全部裁撤为百户所，至此绣衣卫人数大减，如今更是连情报搜集的本职工作都受到了影响。

    除了南、北镇抚司和马顺的本部外当真是不能指望了。

    隆治帝道：“贾琦在辽东还有什么动作？”

    闻言，戴权脑海中迅速转动回忆着，少时，小声道：“启禀陛下，前不久探子传来信息，说忠勇侯派人前往辽东将贾家三府所有产业全部处理掉，家仆全部迁入关内。”

    隆治帝闻言眉头一挑，却又想到了贾琦一直以来都对辽东女真人抱有敌意，并且认为女真人会是朝廷的大敌，一个小小的女真部落难道有什么不凡之处，竟能让贾琦如此小心对待，如今更是彻底放弃了辽东的产业，右手不自觉的敲击着御案。

    想到此处，不禁点了点头，贾琦对女真人如此的戒心，弹劾与女真人关系不明的辽东一众文武官员也说得过去，也许是自己疑心太重，想多了。

    忽然想起桩事情，抬起头，道：“林如海该要进京了吧！”

    “回陛下的话，具体时间内阁未定，不过想来是快了。”

    戴权连忙回道。

    “对了，让你们查的事情怎么样了？”

    “这个，忠勇侯确实对林大人的千金有所不同，此事贾家三府上下皆知。”

    闻言，隆治帝不禁笑了笑，道：“这就好。”

    说完，像是想起什么，眼中闪过一丝无奈与郁闷。

    见状，戴权一边给隆治帝添了新茶，一边笑道：“林大人的志向与忠诚，陛下该是了解的。”

    闻言，隆治帝不禁释怀一笑，继而道：“你个老货终是说了句中听的话。”

    又想到林如海惨死的妻儿，面上笑容渐渐淡去，最终叹了口气。

    见状，戴权低下了头，退后一步不在说话。

    过了一会，方听见隆治帝说道：“将黄锦找来，朕有事问他。”

    “遵旨。”

    戴权连忙应声，退出了上书房。

    隆治帝坐在龙椅上，抬起头目光注视着殿外那片天空，想到自己下旨之时，内阁几人的表情变化，特别是孔方岩，顿时心中冷笑。

    自登基以来，自己处处受到压制，不论是来自龙首宫的还是朝堂上的，自己都是被动应对，甚至连当年废太子叛乱遗留下来的人和事都不能插手处理，生怕风吹草动引起龙首宫的不满。

    如今不同了，太上皇老了没了心气，待黄锦查出幕后帮凶并将隐藏起来的余孽清理干净，自己就能放手处理其他事情了。

    .......

    “听说了么，朝廷不准备向宗室和勋贵征收田亩税了。”

    “就是，我也听说了。”

    “你们说这叫什么事，咱们累死累活一年就这么点收成还要交税，他们占着这么多良田却不用交税。”

    “嗨，都是命啊。”

    “......”

    黄昏，贾琦从镇国公府出来，打马回府，路上听闻行人议论此事，眉头微皱，朝廷尚未决定是否收税，这消息是从哪里传出来的。

    宋溥？

    很可能是他传出的，此人真是有些癫狂了。

    又想到他背后的隆治帝，贾琦对此也就不感到奇怪了。

    今儿皇帝可是拿出了气魄来的，没有理会内阁的反对一口气将文官集团推上来的两位高官全部罢免。

    唯一可惜的就是，没能达到自己预想的效果，原本以为隆治帝为了这五万兵马会将睿亲王刘恭派出去的，没想到会是忠勤伯周德勋，不过好在马顺带领着神京仅剩的绣衣卫精锐前往了辽东，这样京城就只剩黄锦的番子了。

    此时已经是三月二十五日了，距离武举大试越来越近，每天都有不少外省人员进京，各城人员愈发的复杂，留给黄锦的时间不多了。

    以隆治帝今日的反映看来，其不会放任黄锦这么慢悠悠的调查下去的，肯定会催促他的，没了绣衣卫给他打外围，要想完成隆治帝交代的事情只能让步军营协助其进行大规模的搜查，动静越大越容易出错，这样才能浑水摸鱼，希望这之前黄锦没有特别的发现。

    一动不如一静，机会总会有的。

    “二爷，焦太爷回来了。”

    忽见一亲兵骑马从远处赶来，对贾琦说道。

    闻言，贾琦神色一震，勒住马，问道：“人呢？”

    “在府里等着您呢。”

    “好，咱们回府。”

    说完，双腿一夹马腹，口中轻喝一声，朝着宁荣街而去。

    .....................

    荣国府，荣庆堂。

    贾母看着尤氏给自己恭敬地行完礼，让她挨着自己身边坐下，问道：“我怎么听说，今儿琦哥儿回府时候穿的是五品小官的袍服，怎么回事啊？”

    尤氏道：“老祖宗放心，没事的，听大爷说了，二叔本就担着兵部的差事，以前军营忙所以不怎么管事，今儿是有事，特意穿着进宫的。”

    贾母闻言点点头，面色好看了一些，道：“这就好，我还以为出了什么事呢。”

    “老太太放心，咱家如今不比以前了，老爷在吏部当着差事，宝玉舅舅也回来了，况且宫内还有贵妃娘娘，都相互照应着，没事的。”

    王夫人笑道。

    见状，王熙凤忙插嘴道：“老祖宗不知道，外面现在都传开了，今儿琦兄弟在宫内一人掀翻了整个辽东官场。”

    贾母闻言一惊，被这个消息给吓到了，连忙问道：“怎么回事？”

    王熙凤凑上前，边给贾母捶肩边道：“具体我也不是太清楚，就听琏二爷提了一句，说是，辽东的官员黑了心的，勾结女真人杀害了边民，并用他们的首级向朝廷邀功，这不正好犯在了琦兄弟的手中，可是大快人心。”

    话音刚落，迎春、黛玉姊妹几个惊叫出声，一脸的惊骇。

    闻言，贾母叹道：“嗨，怎么能做下这般下作之事。”

    乎又嘱咐道：“以后外面的事情你少打听，小心你们老爷知道了罚你。”

    凤姐一撇嘴，道：“哎呦，冤枉死我了，老祖宗，我就是听琏二爷随嘴一说，正巧老太太问起便说了出来，即是这样，下次我再听着话可就不敢和老祖宗说了。”

    贾母摇摇头，笑道：“好了，知道你嘴巧。当我老婆子什么都没说。”

    “老太太，宫里来了公公，给林姑娘带来了赏赐，请林姑娘快些出去呢。”

    正在这时，周瑞家急匆匆的走了进来，说道。

    闻言，众人皆是一惊，贾母眼神闪烁了一下，面露一丝沉吟，不知宫里是何用意，这才几日都是第二波赏赐了.....

