    1074年，辽国耶律宗趁北宋天天被西夏暴揍起兵意图开疆拓土，杨文广殚精竭虑献谋献策，奈何宋仁宗大手一挥批了十万大洋和十万绢布的保护费了了此事。

    杨文广的谋略也胎死腹中。

    杨文广死的时候也算是高寿，七十五。

    至于穆桂英，那更是只存活在戏剧中的人物。

    翻遍整个神州历史，挂帅印拜大统领征讨天下开疆裂土的女子，只有一个！

    那就是武丁王后妇好！

    包括后来的岭南圣母冼夫人也只是统领！

    包括后来被记录入正史中唯一一位女统领秦良玉也没有帅印！

    战洪州也分国粹派和蜀派。蜀派战洪州现在已经非常难得一见。留存下来的也只有上世纪大师们的影像留声。

    巴蜀戏剧传到现在也只剩下变脸成为经典，其他的，都被铺天盖地层出不穷的娱乐所取代。

    现如今，还喜欢听巴蜀戏剧的只剩下七老八十的思想顽固守旧的老头们。

    见着老头没搭理自己，金铎也不再过去搭话。

    战洪州放完，收音机又传来了王婆骂鸡的巴蜀唱腔，这时候的老头已经靠在漆黑的墙壁上睡熟了过去。

    紧紧抱着箱子的手也悄然松开。

    滴答见状想要去偷那个箱子，金铎伸手拦住轻轻摇了摇头。

    一直等到下午三点多，老头才慢悠悠从睡梦中醒来，嘴里哼哼唧唧很是惬意。

    “龟儿子还不走？滚！”

    “不滚老子要喊特勤来了。”

    见到金铎还在，老头脾气又上来对着金铎大喊大叫，木棍举起老高作势要打。

    金铎轻声说道：“十老爷。有个病人八分麻促两分弹石，又患上石疽和瘿瘤。我缺一味主药，地龙箐！”

    “全锦城，只有你有。”

    听了金铎的话，十老爷歪着脑袋看了金铎一眼随即叫道：“滚！”

    “老子没得！”

    金铎眼皮下垂轻声说道：“膏药一张熬炼不同，未医彼病先医我心！”

    十老爷怔了怔，抄起木棍重重打在金铎脚下，用尽全身力气大吼：“统领不下马，各自奔前程！”

    “滚！”

    金铎没有再说话，慢慢捡起木棍放在墙边，默默转身。

    就在这时候，一辆黑三轮呜嘟嘟冲到十老爷家门口戛然刹停。

    跟着，一个胖女人跳下车来对着十老爷就是粗口痛骂。

    “GR的老瘟神。你还没死哇。”

    那胖女人足有两百来斤状如母猪，血盆大口凶恶满面，眼神贪婪而恶毒。

    已是花甲年纪的她穿着时髦，金耳环金项链金手镯五件套齐全，左手还带着两个大金戒指。光是这套金饰加起来也得上小三万。

    十老爷抬头一看，佝偻的身子猛然绷直一下子站起：“你咋来了？烂婆娘，你给老子滚！”

    啪的下！

    肥硕女人一巴掌就给十老爷甩了过去。

    “敢喊老子滚，你老GR的活腻了。

    挨了肥硕女人一巴掌，十老爷手中棍子飞了出去，十老爷也差点跌倒。

    十老爷努力把着房门冲着肥硕女人嘶声怒吼：“GR的烂婆娘你给老子爬。老子的房子你没资格来要。”

    十老爷的样子像是跟肥硕女人有着什么深仇大恨，恨不得生吃了对方才解。

    那身如母猪肥硕女人顿时怒了粗暴骂道：“GR的死老贼，MB要死不死要活不活，你拿到这房子有啥子用？你死了还不是老子一个人的。”

    十老爷气得浑身发抖指着肥硕女人骂道：“这个房子老子丢了都不给你。捐给国家都不给你。”

    “你敢！”

    肥硕女人上前揪住十老爷衣领尖声叫骂：“MB老不死的老狗，你不签字是不是？”

    “把自己给老子签了。”

    说着肥硕女人就脱下拖鞋狠狠暴打十老爷脑袋：“签字。签字。签字！”

    十老爷已近九荀高龄，体重不过七八十斤，怎么是那肥硕女人的对手。

    连着被打了好几十下，十老爷却怎么也推不开肥硕女人，嘴里倔强大声叫喊。

    “老子死也不签。有本事给老子整死。给老子整死。”

    十老爷被打得越凶骂得越狠，那肥硕女人更是狠到极点，拖鞋如骤雨般落下，只管往十老爷头上招呼。

    周围的街坊四邻看到这一幕完全无动于衷，似乎对眼前发生的一切早已见怪不怪。

    突然间一声尖叫从肥硕女人嘴里传来，肥硕女人退到街边低头一看，只见自己胸口上赫然插着一根毫针。

    顿时肥硕女人火冒三丈高：“GR的老杂种，还敢拿针炬老子。老子绕不过你。”

    十老爷大口大口喘着粗气，半条街都能听见。弓着的身子打着摆子，摇摇欲坠。

    饶是如此，十老爷依然死死盯着肥硕女人。声嘶力竭叫道：“老子……老子……整死……”

    突然，十老爷身子僵住又抽两下！

    砰的下就坐倒在地！

    “哈哈，GR的老人公。GR的老公公，你还是斗不过老子哇。”

    老人公是巴蜀方言。指的是男方的父亲，也是公公。

    肥硕女人竟然是十老爷的儿媳妇！

    “GR的死杂种老人公，你活不到好久了。你别想跟老子斗。早点死早点去投胎。”

    肥硕女人抽出毫针扔在地上嘴里吐着极其难听诅咒的话，到了十老爷跟前，手拿合同书逮着自己公公的手就要强行让其签字。

    十老爷浑身都没有半点气力，脸色发青张大嘴大口呼吸，冰冷的手握着笔任由自己儿媳施为。

    歪歪斜斜赵字签好，肥硕女人猪头脸堆满笑容，哈哈大笑逮紧十老爷手继续写第二个字。

    越写，肥硕女人越难掩心头激动，两眼迸发精光，嘴里却不停骂着！

    眼看着十老爷的手越来越冷连握笔都困难呼吸更是难以维系，肥硕女人却根本不管这些，抄起粗厚巴掌照着十老爷就是几巴掌厉声大叫。

    “给老子签！”

    “签！”

    “签了老子就放过你！”

    “死GR的，给老子快点签——”

    “哎呦！”

    太过兴奋的肥硕女人收势不住压倒了十老爷，自己身不由已滚到一边，脑袋整整撞在街沿口上，顿时见血。

    十老爷在地上艰难蠕动，脸色死灰，努力的想要挣扎起来。

    “MMP。”

    “老子整死你！”

    肥硕女人一摸自己脑袋，顿时火冒八丈高，痛骂十老爷抄起木棍高高举过头顶就往十老爷头上砸。

    “整死你也就这么回事。你死了，啥子都是老子的。”

    眼看着那木棍就要落在十老爷脑袋上，猛然间肥硕女人便自怔住！

    无论自己用力，那木棍却怎么也落不下去。

    本能的，肥硕女人回头，只见着一个僵尸脸男子逮着木棍漠然看着自己。

    “你是哪个？给老子放开！”

    男子面容僵硬神情冷漠没有回话，只是他那双眼睛直刺肥硕女人。

    肥硕女人怒道：“给老子放开。放开！”

    男子正是金铎。

    金铎依旧不说话，一只手逮着木棍扶手。无论那肥硕女人怎么使劲怎么用力，那木棍就握住金铎手中无法动弹分毫。

    肥硕女人有了些惧色主动松开，指着金铎叫道：“你到底是哪个？凭啥子要管我们家的闲事？”

    “给老子滚开点。”

    金铎没有做声，轻步上前俯身扶起十老爷到了门市门口。

    刚刚放下十老爷那一瞬间，十老爷便自一口气不来一头栽倒下去。

    金铎似乎早就料到，抬手接住十老爷扶着入座。

