    第142章

    刘韫醒了过来，已经没有大碍了，此时她正喝着粥，面色虽虚弱，但总算是清醒了。

    “阿娘，你还有哪里不舒服吗？”少女蹲在床边，一脸紧张的看着她。

    刘韫含笑摇头,她摸了摸谢蔚然的发顶：“阿娘没事了，粲粲不用担心。”

    见她真是没什么事了，谢蔚然这才放下心来。

    “不过我很庆幸。”刘韫看着她，苍白的面上带着温柔的笑意：“庆幸我的粲粲没事。”

    ...

    从刘韫院子里出来时，谢蔚然眼眶有些泛红，她拿手帕擦了擦，竭力稳定情绪。

    珠珠问：“郡主，咱们要去回城吗？”

    少女收了手帕,“回城。”

    谢蔚然出了庄子,天边的云淡去，星星和月亮出来了，此时夜色还未袭来，不用点灯也能视物。

    珠珠已经命人备好马车。

    少女双手负在身后，淡淡道：“牵马来。”

    马匹准备妥当，她接过马鞭，踩着马镫翻身上马，而后，她深深看了一眼庄子那处，遂，调转马头，看着上京城的方向，眉目冷厉，她扬了扬马鞭，一鞭子抽在马屁股上，厉声喝道：“驾！”

    珠珠、玉年亦翻身上马，紧跟其后。

    回到城里的时候,天色已经完全黑了下来,城里大街小巷都点着灯笼，明亮干净。

    三匹马自闹市急速而过，幸而策马人御马得当，并未伤到人。

    在谢家大门前停下后，谢蔚然翻身下马，她将马鞭缰绳交给门房，一声不吭就往府中去。

    后边儿，珠珠玉年面面相觑，二人皆屏气凝神，小心翼翼的跟在少女身后。

    谢蔚然直奔谢五的院子。

    她不顾守门婆子的阻拦，直直走向屋子，然后一脚踹开房门，见房中没人，她冷声道：“谢五呢？”

    丫鬟在一旁瑟瑟发抖：“我家姑娘去了四姑娘的院子。”

    少女轻轻拂袖，转身拂袍落座，面色淡然：“提谢四、谢五来见我。”

    珠珠恭敬应是，转身便离开了。

    不多时，随着几声叫唤，珠珠拎着谢四、带着谢五来了谢蔚然跟前。

    谢四恶声道：“你这婢子！好大的胆子！居然敢这么对我！”

    谢五脸色发白，她不停的揉捏着手里的手帕,看得出她心绪翻涌得厉害。

    “四妹。”谢蔚然端着茶杯，用茶盖拂了拂茶杯，嘴角噙着一抹笑意：“有几日不见了，四妹的性子还是这样急躁。”

    谢四见她发话了，也不敢再闹，便敛了神色，只安分的站着。

    少女端着茶，轻啜了几口，她看向谢五，笑吟吟问道：“五妹怎么不说话？怎么？难道几日不见，竟与我生分了去？”

    谢五扯了扯嘴角，她并不敢看谢蔚然，只轻声道：“长姐怎么回来了？这庄子离上京城也不近，长姐何故来回奔波。”

    “是了。”谢蔚然放下茶杯，拿手帕擦了擦嘴角，好整以暇的看着她，慢悠悠道：“五妹能在大夏天，不辞辛苦的亲自去庄子送上荔枝，这份心，真是令人感动。”

    (本章完)

