    萧辰也是心惊，没有想到齐天帝国既然如此血性，既然已经这样，他们也不担心覆灭，底线不能越过。

    或许是觉得夏圣真的不会拿他们怎么样，估计夏圣想要的东西也事关重大，要是真的灭了齐天帝国，那关于魔圣的线索就真的是断绝了，但只要他们还在，那就还有希望。

    “当然了，这是我们知道的，外界传的，都是夏圣不计前嫌，只诛叛乱嫡系之人，不愿意造太多杀孽，所以没有覆灭齐天帝国。”魔女嘴角掀起一道嘲讽的弧度。

    这个夏圣，事情都做了，还要口碑，在魔女看来，虽然是圣，但就是一个彻头彻尾的小人。

    这种口气，估计也只有魔女敢这么说了，不过似乎在魔界，对于夏圣的敬畏，似乎并没有在其他地界那么的强烈。

    哪怕魔女没有任何掩饰，就这样讨论夏圣，说出不敬的话语，在这个酒楼之中的人似乎也没有任何的反应。

    “看来魔界似乎对夏圣有些意见呀。”萧辰低声说道。

    “虽然事情过去很久了，但是魔界魔修本就桀骜，信奉实力，当初的魔圣虽然未成圣，但是却在魔界留下了难以磨灭的印象，那可是圣之下，却逼得夏圣亲自出手的人物，所以魔圣虽然为禁忌，但是还是魔界众多修行者中无可替代的存在，就算夏圣也是一样，而夏圣自然也知道，虽然不插手齐天帝国，但是这里毕竟是他的地盘，所以在魔界多出了一些人和势力。”魔女对萧辰说道。

    虽然不知道今后要在这里多长时间，但是还和萧辰说一下魔界的基本情况。

    在魔界，其实势力没有想象的那么多，现在公认最强的就是魔山，因为在魔山之上，有着魔殿存在。

    之后就是在魔圣消失之后，后兴盛的阎氏帝国了，在魔界的人都知道，阎氏是夏圣从上界派来的，既然是从上界而来，那怕只是一部分力量，也必然强大无比，很多人都觉得，这是可以抗衡魔山的帝国。

    至于齐天帝国，虽然有大帝存在，但是处于封闭状态，不参与九界任何事情，所以也被忽略了。

    而且从魔女口中，魔界魔山之上，或许都有夏圣的人混入其中了，在魔界还有许多散修，也不知道其中有多少事夏圣的人。

    萧辰听完之后，对魔界到是有了一个大致的了解。

    势力不多也不繁杂，看起来魔界没什么不同，但是这里绝对是夏圣最为关注的一界，而且也是夏圣之人最多的一界。

    而且根据魔女所说，九界卫也是驻扎在魔界的，就是没有人知道是哪里，是夏圣安排的。

    这不禁让萧辰感慨，夏圣对于魔界还真的是重视，竟然派了这么多人来看守。

    齐天帝国虽然不允许夏圣之人进入，但是这个魔界都是夏圣的眼睛，一旦发生什么事情，估计很快夏圣就会得到消息了。

    “没有想到这个阎氏是夏圣从上界派下来的。”萧辰摸了摸下巴。

    在魔界，无论是魔山还是阎氏，都与他魔都发生过交集。

    魔山魔使尤霆霖到是挺友好的，只是阎氏可是想要将他拿下。

    “嗯，他们你要注意一下，而且魔山上，也要谨慎一些，谁也不知道现在的魔山到底如何。”魔女开口。

    之前她因为不灭天魔帝经去过魔山的古魔族，不过魔山虽然是一个整体，但是因为魔圣的消失，根本无法将所有魔殿统一起来，可以说每个魔殿都禀俸着自己的信念，而这个信念谁也说不好。

    “师弟，齐天帝国的今日许可得到了。”

    尉迟梦岚与她的父亲回来，之前他们就去忙着这个事情，想要今日齐天帝国，就需要接受调查，这个是强制的，齐天帝国也不会勉强。

    但是想要进入，就必须如此，这也是为了防止夏圣的人进入。

    而且就算进去，他们依旧会被当做外来人而警惕着，无法信任。

    毕竟这种调查，只是简单的调查，不可能将一个人的生平全部都查的清清楚楚，所以就算进去，也是有时间限制，时间一到就要被强制遣送。

    “辛苦师姐了。”对于这一点，萧辰也是头疼，不过像魔女这样，几乎都知道她的身份，是黑暗魔帝的女儿，齐天帝国知道黑暗魔帝不算是夏圣身边之人，只是下界武修，所以对于魔女的限制就没有那么的大了。

    “这件事我也帮不了你，毕竟我父亲一次也只能带两个人进去。”魔女说道。

    萧辰看着师姐搞回来的进入许可，也是一阵汗颜，对于齐天帝国的严格也是有了一番新的认知。

    就算他们付出了不少奥义晶石，得到的也只是在帝国之中生活一个月的时间，这让萧辰一阵肉疼。

    “我很好奇，夏圣的人进入过齐天帝国吗？”萧辰问道。

    这么严格的排查，而且进入还有时间限制，就算大帝也不例外，估计就算夏圣的人进去了，也不会有什么用处吧。

    “起初是有，后来就少了，不过齐天帝国从来都没有减弱过这样的排查。”魔女说道。

    所以进入齐天帝国的人每一年其实并不是很多，要么就是有着目的的人，要么就是对神秘的齐天帝国感到好奇，所以才会花费如此大的代价进入。

    奥义晶石可是神境前者的修炼必用品，没有人会嫌多，就算齐天帝国也是一样，因为封闭，所以他们也要想办法找一些获取奥义晶石的手段。

    “走吧，获得一个月的时间，说明齐天帝国觉得你们并没有嫌疑，而且时间也刚刚够。”魔女开口。

    而齐天帝国在有齐天之战的这一年，会收取大量的奥义晶石，因为不少武者都是闻名而来，希望来看看齐天帝国的实力。

    他们常年封闭，不参与外界任何事情，所以对于齐天帝国的武者，外界并不清楚，而齐天之战代表了齐天帝国的最强的年轻天骄了，其中魔山还有阎氏的人可都会前往一观的。