    2120

    陆云眼中目光闪烁，死死的盯着眼前这块如同棺椁一样的‘城砖’。

    这就是这方世界，一个大无边际的真实存在的真相？

    陆云有些怀疑人生。

    “你……到底在搞什么鬼！”

    青凤看向少年，冷声喝问道。

    她根本就不相信眼前看到的这一幕，哪怕是她已经在这块城砖中看到了她的世界，看到了天宫，更看到了那荒凉的大地。

    但是她依旧不肯相信，不能接受这个事实。

    “好大的手笔。”

    陆云深吸一口冷气，道：“先是杀死了这方世界中的天地，再将世界炼制成棺椁……最后，才用棺椁烧制成了这块砖头？”

    “嗯。”

    少年亡者轻轻点头。

    这就是真相？

    这就是女君，道王，神他们费尽千辛万苦，无数的代价所要探知的真相？

    他们的世界，他们的故乡，被人烧制成了一块砖头？

    陆云又看了一眼烧砖用的火，地狱之火。

    意料之外，情理之中。

    这一刻，哪怕是陆云再强，也有一种心灰意冷的感觉。似乎他在追求的东西，在许多人看来，不过是一个笑话而已。

    “那你又是谁？”

    蓦的，青凤冷静了下来，她看向少年亡者，颤声问道，“你是杀死我们的世界的人？”

    少年亡者轻轻摇头。

    “我是这个世界的神。”

    少年亡者说道：“我是第一个死在他们手中的。我死之后，他们才将世界烧制成砖。”

    陆云皱了皱眉，问道：“那你达到了主观影响客观那一境界了吗？”

    “还差半步。”

    少年亡者摇了摇头，他并没有达到那一至高无上的境界。

    “你是这个世界的神？”

    忽的，陆云一步上前，他来到少年亡者面前，双目之中浮现出两道黑色的火焰，死死的盯着少年亡者。

    少年亡者那麻木的脸上，浮现出了一抹惊惧，他下意识的向后退了一步。

    “神陨之后，我是第二代神。”

    少年亡者再度说道。

    “你都知道什么？”

    陆云步步紧逼，少年亡者步步倒退。

    他眼中黑色火光愈发浓烈，少年亡者脸上的恐惧也愈发明显。

    “无边无际的虚无中，有无数个我们这样的真实存在，如同沙尘一样。”

    少年亡者答道：“但是现在，如同我们这等真实存在，已经所剩无多了。”

    “都被烧成了砖头？”

    陆云问道。

    “嗯。”

    少年亡者点头，道：“以地狱之火引动轮回炼制，任何真实存在都无法承受地狱火的灼烧，被活活炼制成砖。”

    “一旦砖成，一方存在之中的一切都将彻底毁灭，成为砖的一部分。”

    少年亡者也没什么可隐瞒的，陆云能走到这里，便意味着他有足够的实力，也有资格知道这些真相。

    毕竟……对于少年亡者这个级数的人来说，这件事并不是什么秘密。

    “我将寿元将近者引入墓中，待砖成的那一刻，他们便可以从砖中生死转化，复活重生。”

    顿了顿，少年亡者再度说道。

    “……”

    陆云看了一眼青凤，并没有说话。

    此时的青凤已经彻底平静了下来，她的脸上看不到任何多余的神色。

    “为何这般看我？”

    青凤下意识的看向陆云。

    “你很平静？”

    陆云扬了扬眉毛。

    “本就生于绝望，从未看到过希望。”

    青凤淡淡一笑，道：“心早就死了，没什么平静不平静的。”

    本来，陆云曾给过她一丝希望。

    但是现在，这一丝希望在恐怖的现实面前被彻底击溃，青凤也恢复了往日那般古井无波，无喜无悲的状态中。

    “你不好奇？不想知道真相？”

    陆云有些不可思议的问道。

    “不好奇，不想。”

    青凤语气依旧平静。

    “好不容易调动起来的一丝情绪，这就被现实击溃了。”

    陆云看着少年亡者，叹了一口气，道：“按照我对这方世界的理解，虚无与真实对立……”

    “确实是虚无与真实对立。”

    少年亡者答道：“只是后来，那唯一的一方现实存在被击碎了，变成虚无中的点点真实。”

    “如此说来，现在有人拿这些真实存在的碎片烧砖，是为了重建最初的存在？”

    陆云下意识的问道。

    “我不知道。”

    少年亡者道：“我知道的只有这些，余下的便一概不知了。”

    陆云眉头微皱，便也不再说话。

    “我们回去吧。”

    蓦的，陆云转身，一把拉过青凤。

    青凤点点头，跟着陆云走向那块还在烧制的砖头。

    眼前场景一阵变换，他们就再度出现了浮空天墓的阴间墓中。因为陆云身怀地狱之火，所以他才能回到城砖的世界中去。

    “你怎么看？”

    陆云看向青凤，传音问道。

    “那个鬼物很是诡异。”

    青凤眉头微皱，然后有些迟疑道：“我觉得他知道真相。”

    “你就没有怀疑过他会说假话？”

    陆云诧异了。

    “……”

    青凤不再言语。

    陆云自顾自的说道：“将这无边广阔的真实存在世界炼制成砖头……而且，还是一块城砖。”

    “这显然是要铸造城墙……唔！”

    突然间，陆云闷哼一声，他体内的力量再度躁动，连续好几道封印破除，他的实力在这一刻突飞猛进，达到一个完全不可思议的境地。

    再然后，陆云面前的虚空突然间凝出一道身影。

    这道身影出现之初，先是一抹淡淡的影子，再然后渐渐凝实，最终化作一个真实的人，出现在陆云的面前。

    “小语！！！”

    陆云看清楚眼前之人后，惊喜的大叫道，然后猛的抱住眼前之人。

    来者正是卿语。

    卿语尚未反应过来的时候，便被陆云抱在怀里。

    “陆云……真的是你，我以为再也见不到你了，呜呜呜呜……”

    卿语泪流满面，将头埋在陆云的怀中，放声大哭。

    陆云的心中思绪万千，无比的复杂。

    他的离开完全没有征兆，对于那方虚无中的人来说，陆云就是一个死去的人。

    “你怎么来了？”

    陆云抱住卿语娇软的身躯，颤声问道。眼前的卿语是真实的，并不是化身或者梦境，是一个活生生的人。

    其实他的心里已经有了答案。

    死亡。

    虚无中，卿语已经死了。

    唯有死亡，她才能以真身来到这里。

    ……

