    经过三天的商议，江东高层统一了意见。

    随后，由诸葛瑾出面，带着孙权的嘱托，和辽东来使一同返回辽东。

    月余之后，诸葛瑾来到辽东，受到了公孙康的热烈欢迎。

    在辽东盘桓月余，拿着一封盟书，诸葛瑾带着公孙康所派使者，回到了江东。

    得知公孙康拥有二十万大军，而且骑兵众多，甚至，最近正在训练十几年前威震天下的‘白马义从’精骑时，孙权好生羡慕。

    但也由此，坚定了孙权和一干江东臣僚之心。

    和辽东公孙氏结盟，对江东有百利而无一害！

    ……

    秋季。

    许都。

    读完手中简报，曹操神色凝重。

    一个时辰后。

    荀彧，荀攸，程昱，贾诩，司马懿，曹真，等等，一干留在许都的文臣武将，汇聚于丞相府。

    “今细作来报，辽东公孙和江东孙权缔结盟约，诸公如何看待此事！”

    高坐上位，曹操环顾左右，沉声问道：

    那份简报，已经传于众人浏览，看完后，所有人皆皱眉不止，暗暗思索。

    辽东公孙氏，自从慑服周边蛮夷，又收取高丽等蛮夷为己用后，势力膨胀，麾下有二十万大军，其中骑兵众多，不可小窥。

    加上最近新得‘白马义从’训练法，正在大力训练，待真正成军，必为曹军大患。

    而江东更是勿需说。

    靠着长江天险，以往兵力缺乏，依然能将曹兵抵挡在长江以北。

    如今征召二十万新兵，由周瑜统领，日夜操练，已经净成精兵，可不是当初合肥之战，孙权率领的三十万乌合之众可比！

    以江东如今三十万精兵，战将数百，又有周瑜，鲁肃等才智高绝之人辅佐，其势俨然，威胁更在辽东之上。

    此二者联盟，将对曹军构成巨大威胁！

    当然，曹操拥有正统地位，中原富足，不管是兵力还是财力，依然胜过辽东公孙和江东的联盟。

    但西北有马腾，汉中张鲁之意未定，北方羌胡，鲜卑等胡人还在虎视眈眈，这种情况下，曹军势必不可能将兵力尽数放在东北和东南两处。

    事实上，虽然兵力和麾下战将，曹操都居天下之冠，但却分散于长安，襄阳，合肥，幽州等地。

    其中，长安处，有太守钟繇，和大将夏侯渊，张郃屯兵二十万，防备西凉马腾。

    大将夏侯惇，于禁等人，同样带领二十万人屯于幽州，抵挡北方鲜卑和辽东公孙康。

    曹仁则统领十五万人，驻扎在荆州襄阳，樊城一带，和夏口程普长期对峙。

    寿春和合肥处，则是张辽，李典，乐进等将，带兵十五万防守。

    至于司隶重地，更是有二十万精兵驻防，一方面为各处居中调度，另一方面，也是汉中之地和北方羌胡，南匈奴等草原蛮夷。

    可以说，每一处防守，都必不可少！

    于是乎，虽拥有百万大军，曹军依然掣肘颇多！

    如今，辽东公孙氏和江东孙权联盟，其意必然直指中原，尤其是幽州和徐州，豫州！

    最主要的是，中原固然繁华，人口众多，而且天地异变以来粮食充沛，不虞缺粮，百姓堪称富足，但毕竟多年征战，人口有限。

    曹操治下九州，虽有千万余百姓，但有二成都是新生儿，目前的百万大军已经达到极限，想要进一步扩军，几无可能。

    除非这几年诞生的新生儿迅速长大！

    这当然不可能！

    这种情况下，面对辽东公孙和江东的结盟，和其几乎毫不掩饰对中原的窥觎之心，曹军不得不慎重。

    事关重大，一时之间，殿中竟然无人回答。

    半晌，才有程昱出列，拱手说道：

    “丞相，辽东公孙氏和江东，南北远隔千里，即使结盟，短时间内也无太大危险，先书信告知元让和文远处，令其好生戒备！”

    “嗯！”

    闻言，曹操微微点头。

    提醒镇守幽州和合肥守军，这是题下之意，理所当然。

    但却无法根本解决问题，辽东公孙氏和江东结盟，二者勾连，造成的威胁远大于独立作战。

    “诸公，可有良策，用以瓦解公孙、孙权之结盟？”

    看着堂下诸人，曹操缓缓问道。

    荀彧出列，拱手说道：

    “丞相，公孙康野心勃勃，江东亦非良善，双方领地相隔，没有利益相关处，想要离间，近乎不可能！”

    闻得此言，不管是曹操，还是荀攸，程昱，司马懿，贾诩等人，均暗暗点头。

    的确，想对这两个没有利益关系的势力施展离间，完全没有着手之处。

    “不过……！”

    荀彧继续说道：

    “荆南邢安民，素来于丞相交好，同样拥兵二十余万，麾下精兵强将不在少数，更是和江东水火不容，可拉拢之，用以拖住江东步伐！”

    “哎！文若之言，吾何尝不知？”

    听到荀彧此言，曹操叹了口气，说道：

    “可邢安民此人，亦有野心，虽与江东水火不容，却对吾也心怀戒备，此前不愿和子孝联手攻打夏口，便可见一斑，想要其和江东死战，实属不易也！”

    “勿需死战！”

    荀彧说道：

    “荆南屯兵二十余万，又日夜操练，对象除了江东，还能有谁？”

    “孙权有此荆南恶邻，岂能不防？”

    “故，就算孙权、周瑜和辽东公孙同时出兵，公孙氏且不论，江东必然不可能全力以赴！”

    “丞相！”

    荀彧拱手说道：

    “可再次加封邢安民，一方面拉拢荆南，另一方，也可让江东心生戒备，从而不敢全力攻我！”

    “以张文远之能，麾下并州铁骑之锋锐，除非江东倾巢而出，否则，即便有周瑜统领，合肥亦坚不可破也！”

    “文若之言，正合吾意！”

    思虑半晌，曹操点头说道，同时看向其余人等，问道：

    “诸公可还有意见？”

    百万曹军，分散各处，已无余力支援幽州与合肥，荀彧之策，可令江东心生警惧，从而不敢全力攻打合肥，已经是上策。

    就是荀攸，贾诩，司马懿等人，一时也找不到更好的办法。

    “吾等附议！”

    众人同时拱手说道。

    “嗯！”

    见状，曹操点了点头，就这么定了下来。

    ……

    中秋。

    圆月高悬。

    牧守府中，张灯结彩，共度中秋佳节，一片欢声笑语。

    “小虎，过来，只要你走过来，这块糖就是你的了！”

    后花园中，邢道荣手里拿着一块蔗糖，对穿着开裆裤，摇摇晃晃的邢社，笑嘻嘻说道。

    邢社已经一岁半了，可以爬，可以独立站起来，但走路却还在学习阶段，一边走一边摇摇晃晃的，随时都有可能跌倒。

    “小虎加油！”

    “小虎加油！”

    ……

    旁边，樊氏，孙尚香，春月，秋菊等一众家眷，围着邢社不断鼓励。

    “咿，咿，呀，呀……！”

    小家伙嘴里也不知道在念叨着什么，一双瞪得溜圆的乌黑眼珠，眨也不眨，直定定的看着邢道荣手中蔗糖，伸着两个白藕般小手，一步一步走过来。

    终于，走到了邢道荣跟前，小家伙一个‘饿虎扑食’，扑到邢道荣身上，两个白嫩小手抓住他手中蔗糖，就往嘴里塞去。

    “慢点，小兔崽子，你上辈子没吃过饱饭吗？”

    看着小家伙一副‘穷凶极恶’的模样，邢道荣一边将其抱在怀里，一边笑骂道。

    “主公，刘别架求见！”

    正在一家人其乐融融之际，一名亲卫走上前来，拱手汇报道。

    “子初来了啊！”

    邢道荣点了点头，放下手中小家伙，交给一旁的樊氏抱着，站起身来，向外走去。

    荆南有三个别架，即蒋琬，庞统，刘巴，所谓的‘刘别架’，自然是刘巴了。

    会客厅。

    “主公！”

    刘巴笑嘻嘻的一拱手，说道：

    “恭喜主公，许都来使，册封主公为骠骑大将军，总督荆州，扬州，交州三州之地！”

    说完，将一个装着印绶的木匣奉上。

    瞥了一眼木匣，邢道荣挥手令下人收下，笑道：

    “曹操怎么无缘无故给我升官？骠骑大将军？这个官位可不低了！”

    确实不低，按汉朝官位来说，骠骑大将军，甚至还在车骑将军，卫将军之上，已是大汉最高职位。

    更高的，只有大将军。

    但总领天下兵马的大将军，还在曹操的丞相位之上，除了昔日的袁绍，曹操不可能再册封任何人！

    哪怕只是名义上！

    “估计是为了拉拢主公吧！”

    江东和辽东结盟一事，还没有传到荆南，是以，刘巴也不知道原因，只能猜测道：

    “册封书中，有扬州之地，曹操显然想让主公和江东开战，好做渔翁之利！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了笑，说道：

    “我与江东，必有一战，曹丞相此举，却有些多余了，嗯，不过骠骑大将军，的确比右将军好听一点，哈哈！”

    说到后来，邢道荣禁不住大笑了起来。

    以官位而论，他现在可谓位极人臣巅峰了，若在大汉盛世，几乎是皇帝下第一人！

    当然，现在这个时代，汉室威信近乎衰亡，已经没几个人当真了。

    但到底有个名义，以后和江东开战，只要嘴皮子足够利索，便可在大义上占据上风。

    PS：邢道荣：俺如今位极人臣！

