    “想回去？”王大柱闻言笑道：“那就自己回去吧，剧组可不包接送呢。”

    “好了，你们想办法回去吧。我们该走了。”

    “是，头。”

    听到这话的保镖们点头回道，转身便跟王大柱离开了。

    只就下来了许风山几人在原地发呆，他们你看了看我，我看看你的。

    一时间不知道说些什么。

    “大橘你又不听话跑去做坏事了啊。”红儿姐看到了返回的程皓说道，刚刚那边发生的事情，她可是全部看在眼里的。

    大橘真是太坏了，怎么可以因为他们说了他憨就跑去吓人？

    明明对方那些人也没有说什么。

    俺这顶多算是恶作剧而已，啥叫做坏事？

    “大橘以后不能这样子了知道？不许再这样子吓人了。”

    “你不是小时候了，现在是一只大老虎了。”

    “有些人可是十分脆弱的，你会把他们给吓死的。”

    红儿姐揉着程皓的耳朵教育道。

    放心吧，虎爷这双眼睛不是白长的。

    哪些家伙身体好，那些家伙身体差，虎爷一眼就能看出来的，没有必要这么担心的。

    他光是闻气味和听心跳就知道那些家伙身体有问题了，根本不会去找那些不经吓的好不好？

    红儿姐实在是有些担心过头了。

    “红儿姐你们怎么出来了这么久还不回来？我都担心死了。”

    就在红儿姐教育程皓的时候，刘萌萌迈着步子带着鸡爷过来了。

    不知道怎么回事？鸡爷和刘萌萌相处好像还不错完全没有刚刚那种气氛。

    程皓。有些好奇他们两个人这么一会儿不见是怎么做到这一步的，难道说这就是传说中的同道中人臭味相投吗？

    “不要这么担心。”

    红儿姐笑道：“我们这不是马上就准备回去了吗？”

    “对了，你们怎么出来了？”

    “我们房车里有些无聊，想出来透透气。”刘萌萌笑道：“我刚刚跟雪儿说了我投资剧组的事情呢。”

    “她听了觉得很厉害，打算马上过来呢。”

    得，刚刚有鸡爷对付刘萌萌。

    现在又来一林雪儿了，程皓觉得脑壳子有些疼。

    这下子是彻底的三个女人一台戏了呢。

    “是嘛？那你要去机场接她？”

    红儿姐笑着问道。

    “嗯嗯。”刘萌萌点着脑袋：“我要去机场接她呢，等会儿就动身。”

    “她已经启程去机场的路上了，很快就会来了吧。”

    “嗯。”

    红儿姐闻言笑道：“等雪儿来了以后，你们两个就可以形影不离的在一起了呢。”

    “是啊。”刘萌萌开心道：“我刚刚跟雪儿说了小绿是只会说的鹦鹉呢，她听了觉得很有趣。”

    “说到了以后肯定要好好见识一下。”

    “是嘛？”听到这话，红儿姐有些汗颜。

    可怜的妖族前辈，这倒霉的际遇啊。

    碰到了萌萌也是没有了任何办法了。

    “你这小女娃子，鸡爷说过了鸡爷不叫小绿的。”一听刘萌萌这话，鸡爷立马忍不住了。

    这个女娃子能听得懂鸡话不？他说了多少遍了，怎么这个女娃子就一点都不听呢？

    “我知道了，小绿。”

    “你也一定想要见雪儿是不是？”刘萌萌笑道：“等会儿，我就去机场好不好？”

    “你一定没有去过机场吧？那里很大的呢。”

    “鸡爷才不去呢，你这个啰嗦的小女娃子，鸡爷不跟你玩了。”鸡爷说完，便扑腾着翅膀消失不见了。

    “小绿你别跑啊，快点回来。”刘萌萌见了大喊道，回应她就只有鸡爷的绿色屁股。

    刘萌萌见了立马追了上去。

    “萌萌别追了。”红儿姐见了喊道：“你是追不上的，他会飞你可是不会的。”

    “可小绿跑了啊。”刘萌萌指着天空着急道：“我和雪儿说了让她看看的。”

    “没事的，鸡爷会回来的。”红儿姐笑道：“你放心好了，姐姐跟你保证呢。”

    “真的？”刘萌萌闻言开心道：“那我先去机场等雪儿了。”

    “嗯，去吧去吧。”红儿姐笑道。

    “嗯嗯。”刘萌萌听了，立马动身了。

    等到刘萌萌坐着装甲车离开了以后，飞的不见影的鸡爷又返回了。

    “这个小女娃子真是实在是太烦人了，跟她怎么讲都讲不通。”鸡爷扑腾着翅膀道：“看样子鸡爷以后得少露面才行了，这都什么事情嘛。”

    “前辈也不要太生气了，萌萌没有恶意的。”红儿姐笑着说道。

    “这个鸡爷当然知道了，不然她早就完蛋了。”鸡爷没好气道：“明明家里也挺有势力的，怎么这个女娃子就不修炼？”

    “但凡是有点本事都应该知道鸡爷是大妖的，哪里会这么胡闹啊。”

    “萌萌被宠坏了，所以会这样子呢。”

    “前辈您不要跟她一般见识就好了。”红儿姐笑着说道。

    既然萌萌。家里没有让他接触修炼，那肯定是有他们的考虑的，她也不能冒然插手别人的家务事。

    “放心吧，鸡爷不会跟她一般见识的。”

    鸡爷扇着翅膀，目光望向了一旁张睁大了眼睛发现了什么新世界的程皓道：“小家伙你这副样子是怎么回事？难道被吓到了吗？不会吧，你这个小家伙也会被吓到吗？”

    “跟鸡爷说一说呗，你被什么给吓到了？”

    虎爷能被什么给吓到，当然是被你们两个家伙的谈话内容给吓到了。

    红儿姐隐藏的实在是太深了，五爷一直以为你是个手无缚鸡之力的饲养员，没有想到你居然是一个有修为的修炼者。

    那你还天天跟虎爷说，你走路走累了要俺背。

    天气太冷了你要俺当被子，你就是这么欺骗虎爷的？

    实在是太可恶了。

    “大橘别怕啊，姐姐在这里呢。”

    “跟姐姐说你被什么吓到了？”红儿姐摸着程皓的脑袋问道。

    俺是被隐藏的太深给吓到了啊，还要不要摸了。

    你别挠着俺的脖子了啊。

    程皓发觉自己的腿开始不受控制的抖动了起来。

    红儿姐这个坏蛋实在是太坏了，居然挠他的脖颈肉。

    不行了，有些舒服。

    虎爷扛不住了。

