    段先生是和卢浩杠上了，不停的到处追杀，卢浩根本没办法打装备和打元宝，不停的消耗着元宝，本来140万元宝，现在只有130万了，打了一个小时反而少了10万.

    卢浩这边是不厌其烦，没办法先等下昌哥上线，挂机土城先，休息会。

    段先生这边追的是不亦乐乎，1个小时杀了常伴吾身3次，自己就死了一次，后面几次常伴吾身看到自己就飞。

    11.30的时候昌哥终于上线了：“喂喂，浩子，橙子打到什么装备没”

    卢浩终于是看到救星了：“昌哥，你几点下线睡觉的啊，现在才来。我都快被段先生烦死了，各个地图追杀我，打了1个小时元宝少了10万，我都挂土城挂了半个小时了”

    “没打到什么装备，爆率太低了呢”黄晨说道

    “哦，我玩到下午4点，升到63级了。领了极品星王战刃。怎么了，浩子，打不过段先生吗？你不是装备比他好吗？”

    “别提了，他转了战士了，等级也63了，英雄是极品星王战刃和极品星王战甲，主要是英雄太猛了，打我一套就差不多了”

    “转职战士了啊，那没办法打不过很正常，我来了，我带你报仇去”

    “好，我在土城等你”

    不一会功夫，卢浩就看到一个身穿极品星王战甲的战士，手持星王战刃，带着一个身穿梦幻战甲，手持极品星王战刃的战士过来了。正是死亡如风和他英雄常伴吾生。

    “昌哥可以啊，多少血多少攻击了啊”

    “主号，8630的血量，320的攻击，英雄15620血，攻击418”

    “英雄这么厉害啊，英雄装备我都点了攻击加3了，元宝全花完了”石汉昌又问道：“段先生去哪个地图了”

    “不清楚，我挂了好一会”

    “浩子，那我们去打曹操”

    “好的”

    两人直接进入三国大殿，刚进走廊不到2分钟，段先生就传送进来了。

    “段先生也下来了，没事你直接下里面引好怪，我在外面等他”

    段先生正在八卦阵打魔龙教主，看到常伴吾身居然下三国大殿地图了，这是不把我放在眼里吗？还敢下图？打完魔龙教主直接回城进入三国大殿就要去清他出来。

    刚进地图就发现一个穿着古铜色铠甲，铠甲上还有一对龙形翅膀的的女战士英雄，对着自己就是一套技能，战士死亡如风直接就是一个合击劈星斩，然后自己屏幕就变黑白色了，还爆出个皇冠勋章。

    “卧槽，什么伤害，我一个血量接近8000的战士被秒杀了”

    躺在地上指挥自己的英雄上去砍死亡如风，死亡如风血量比自己只高了几百，伤害怎么这么高。就见英雄段女士的血量掉了一半以下，连忙召回英雄。点开常伴吾生英雄的装备看了下。正所谓，不看不知道，一看吓一跳：“卧槽，梦幻战袍，梦幻装备都好几个了，追风战戒，装备这么好，还是全部+3点伤害的，卧槽怎么搞的，这么牛逼吗？”

    重新上线的段先生有点郁闷了，对面这个战士上线了，自己和他差距太大了，完全打不过的。自己放弃了打装备，转战士就是为了报仇，现在发现报仇无望了，打架也要等对面落单才有机会。哎，如何是好呢？

    不如主动求和。看看对面同意不，不同意自己就不好打了，自己刚才一直追杀常伴吾身，不知道他们会不会一直追杀自己。

    决定主动去找他们聊下。

    段先生：“你好？”

    石汉昌正在走廊等段先生，看他会不会继续下来。没想到段先生居然发信息给自己。

    死亡如风：“有事吗？”

    段先生：“是这样的，我想跟你们混”虽然有点难以启齿，但是段先生还是主动求和

    石汉昌看到段先生居然想加入自己这边，有点拿不定注意就回复到：“等我，我问问其他人的意见，我们有3个人”

    段先生：“好的”

    石汉昌：“那个段先生，要跟我们玩，主动要求加入我们，你们怎么说？”

    黄晨：“我没什么意见，他号也还不错，毕竟5000的号，就是不太会玩”

    卢浩想了下也不算深仇大恨的，自己爆了他这么多装备，追杀也是正常的，而且也没骂人怎样，多个人也多一份力量：“好的，那就让他加入吧，不然你不在线，他又来追杀也挺麻烦的”

    “那好，那我和他说一下”

    死亡如风：“段先生，我这边的人同意你一起玩，以前的恩恩怨怨就不再提了，以后就是好兄弟一起玩，可以吧”

    段先生看到同意自己一起玩，也是比较开心的：“好的，以前的事情就算了，以后一起玩”

    死亡如风：“来我歪歪吧，*******，这个频道”

    段先生：“好的，等我”

    不一会功夫段先生来到歪歪了。

    “喂喂，听得到吗？”

    “听的到，欢迎段先生加入”

    “大家好，我是段先生，刚玩这个服不久，不太会玩”

    卢浩说道：“哈哈，我们也是刚开始玩，就三少爷会玩教我们玩的，看你充了5000神王赞助，玩的不太明白啊”

    段先生：“哎，别提了，不太会玩，你们装备太好了，梦幻衣服都有了，哪里打的啊？这个好像很值钱的”

    石汉昌：“打曹操爆的，都是大家一起打凑的”

    段先生：“哎，我就一个散人，玩的太烂了”

    “咦，不是还有一剪梅和鬼门关吗？我看你们一起玩的”

    段先生探口气：“哎，别提了，他们是我地图遇到的，认我做老大，卖我珠子的”

    “哦哦，你可以叫我阿昌，另外一个是浩子，和橙子你怎么称呼”

    段先生：“我叫段华，可以叫我华仔，我们以后一起玩哈”

    卢浩：“我是浩子，以后可不许追杀我哦”

    段先生：“哪里哪里，以后都是兄弟了哈”

    黄晨：“我是橙子，以后就一起玩了”

