    鬼影重重，一只千年老鬼张嘴，口喷黑雾，无数张痛苦面孔在雾气中蒸腾。

    数道剑光穿梭不定，一人见状，呵道：“师兄弟们，布阵！”

    下一刻，四道光柱拔地而起，剑光首次影响，一下子暴涨百倍，所过之处，将一切淹没。

    鬼物被消灭后，数道人影显出，分别是成都青羊殿昌明童子、壶屏山太元洞石荷仙子、凝神庵大弟子明尼、赤松山赤发老仙弟子谭处玄。

    这四位剑仙深入幽冥石窟，清扫鬼物，已经有月余了。

    “真不容易，幽冥洞窟号称阴阳转化之地，人间的阳气落入此间，立刻变为阴气，这些年鬼神府也不知培养了多少鬼物，所谋不浅啊，”昌明童子感慨。

    “哼，自打晚秋夫人三次邀请那孙姑神上大峨山，那孙姑神百般推脱，便预料到有这一日了。”

    明尼冷笑一声，道：“邪魔外道，人人得而诛之。”

    “师妹，不要极端，鬼神府中还是有我们的人的，”石荷仙子道，然后张开地图，“此处据点已被剿灭，我们速去下一处，不快些镇压阴气，下方的师姐们很难取剑。”

    四人再无话说，遁光一闪，便往下一处恶鬼据点飞去。

    半炷香后，明尼忽然面色一变，口念佛号，顿时两侧墙壁变的鬼气森森，似有女子的哭泣声。

    “鬼打墙！！”

    明尼口念‘降龙佛音’，顿时一道道龙影绕身而转，蛟龙魂魄凶恶，所过之处，一切鬼气立刻消散。

    “哪里跑！”看着一缕黑气消失在视野尽头，明尼立刻追去。

    “师妹，穷寇勿追！”石莲仙子面色一变，产生了不好的预感。

    果不其然，前方隧道忽然传来猛烈的爆炸声，碎石四溅，响如雷鸣，前方隧道一段又一段炸裂。

    昌明童子、石莲仙子、谭处玄三人见状，同时施法，一面粗大的正气屏障挡在前面，下一刻，爆炸直冲面前。

    时代已经不一样了，若说过去，老一代剑仙还时常出没，如今人间，早已是新一代剑仙的时代。

    这三位年轻剑仙如今可都凝结了道果，剑道十二重天，也摸到了剑仙境的层次。

    自从大峨派广开门户之后，年轻一代起势的速度还要超过老一代。

    强大的法力支撑下，这埋伏的爆炸只是炸伤了他们的皮毛。

    “好一个正道剑仙，居然囚蛟龙魂魄炼成八部天龙，真是让人毛骨悚然。”

    一道阴沉的声音响起，然后两道人影走雾气中走出，一位身穿尸衣的王爷，另一位则是个面貌普通的年轻人，看上去没有一丝法力。

    “秦广府主！”

    鬼神府除了孙姑神外，还有六位顶级鬼道高手，便是六大鬼城之主。

    其中，秦广府主生死、鬼道神通第一。

    而他的鬼手之上，正捏着一只剥皮蛟龙。

    “你怎会出现在这里？”

    “你是说，我应该被调虎离山，好让你们深入冥界，将天鬼诛仙剑取出，对吗？”秦广府主笑道。

    “因气盛而骄狂，说的不就是你们这些小东西吗？”

    事到临头，也无话说，石莲仙子显出元神石莲，每一片莲叶都是一道剑罡，昌明童子祭出青牛剑，浓郁的道气从剑身上冒出，谭处玄满头黑发变赤，每一根头发都是一道剑丝。

    秦广府主面色一凛，都说这一代剑仙实力强的可怕，以前他还觉的名不副实，在魔道势弱的今天，抓几只小妖，收几只小鬼，长辈再吹捧几句，名头不就这么来了么。

    然而正打起来，眼前这三位的实力强度却出乎他的预料，不提那一招一式接近人间极限的剑招，而是那充沛的，仿佛千百次战斗的斗法经验。

    ‘奇了怪了，这些小家伙难道都是老怪物转世不成，一个个的，这么凶悍？’

    秦广府主精修鬼道多年，任何鬼道神通都能信手拈来，一招一式，仿佛鬼神降临，此起彼伏的鬼影将三人包裹。

    若只是如此，镇压他们，秦广府主还是自认为无问题的。

    毕竟他好歹也是鬼神府第二高手。

    然而下一刻，一道警觉突然从心底闪过，下一刻，至少百种鬼道防御法术在其体表腾出。

    然而一股怪力从背后撞出，‘轰’的一声，秦广府主直接砸穿了七八层隧道，甚至引起了一连串的塌方。

    “你…伤了我……死！”

    一只金色手掌从后方缓缓收入，然后另一只金掌按住地面，地面迅速开裂。

    “明尼师妹怎么在这里显了金身。”

    “莫要管了，快走！看这情况，这尼姑又要发疯了！”

    说人间无佛，这话其实是不太对的，因为当初四大神尼也是正道支柱，单论实力，每一个都相当于魔门宗主。

    而这明尼，便得到了其中一位的部分传承，她的金身，甚至能达到西天佛境界。

    下一刻，一尊大头婴儿佛显出，这金佛都大如金钵，身子却似婴儿那般小，更厚重的是，金佛两眼之中，满是憎恨，直接砸穿层层地底老岩，往秦广府主砸落的方向爬去。

    爆炸声、撞击声、还有鬼类咆哮的声音。

    半炷香后，秦广府主一身狼狈的倒飞而出。

    “易小友，请相助！”

    说也奇怪，四人斗法，偏偏把另一个人给忘记了。

    那姓易的年轻人笑了笑，然后走到了对方前面。

    “那人身上没有法力！”石莲仙子道。

    “也没有法宝波动。”昌明童子补充。

    下一刻，地面爆炸开来，已经彻底化身疯佛的明尼向对方咬去。

    “坏了，可不能真让他咬死！”

    然而出所有人的预料，那易姓青年也没有任何动作，大头小身的金佛飞到半空，便就重新化作明尼，砸在地面上昏迷过去。

    “你——”

    三道剑光几乎同时出现在易姓青年要害部位，然而同样在下一瞬间，变成了废铜烂铁，掉落地面。

    “法力在我们的那个世界，可不是万能的，世上有无法，其实一直在百家之中很有争议，譬如，若是世人皆末法，能不能生长出更强大的人道。”

