    那人见金开不说话，又道：“想创建宗门，起码也要找一群像样的，你看看你找的一群什么人？啧啧，你看看那个小白脸，细胳膊细腿的，还不够我一拳头。”

    他指着为首白衣少年，很不屑。

    围观的宗门弟子：“……”兄弟，你凉了你知道吗？

    “我……”金开张了张嘴，发现嘴巴很僵硬，就像是被人狠狠打了几巴掌一样，有点抽筋。

    左岩拍着他的肩膀，憋着笑：“别激动，我懂我懂！”

    莫寒把手指关节捏的咯咯作响：“九哥，这个人交给我吧。”

    柯彬不遑多让，歪了歪脖子：“这人嘴贱，而且一看就不是凌云宗的弟子，我来吧，弄死。”

    谢忱：“我就不抢了，这几个随便挑了。”

    凌云宗守门的几个人，顿时感觉自己被挑衅了。

    五阶元师在京城不怎么样，但是在江湖上也能混出小名堂了。

    “一群不知天高地厚的小娃娃，以为是过家家吗？”

    “几个区区一阶、三阶元师和四阶元师，就以为天下无敌了？”

    “简直是笑话！”

    口水仗没意思。

    苏九抄着双手，横移两步：“打吧，别浪费时间。”

    除了祁绍不能露脸之外，谢忱，古鹰，左岩，莫寒，柯彬同时往前走。

    金开终于回神了，快步走过去：“我打两个不是问题。”

    七阶元师收拾两个五阶元师，不在话下。

    “还剩一个，那我去吧。”楼烨庭胆子变大了，主动申请。

    只是刚迈脚，就被苏九拎住领子拽了回来：“你去送死？”

    楼烨庭：“……”

    乖乖地站回来。

    对面的叫嚣的八个人，愣怔的看向下命令的白衣少年。

    才回过神来。

    “呵！原来你才是你祖宗的宗主？”

    苏九勾唇，似笑非笑的：“不，我是你祖宗的祖宗。”

    既乖戾又嚣张。

    八人顿时气得脸色铁青。

    围观的众人想笑不敢笑。

    谢忱抽出佩剑，也不啰嗦，直接挑剑而上。

    莫寒和柯彬直奔着先前瞧不起苏九的那个男弟子，抢着打了起来。

    男弟子起初根本不以为然，他是五阶元师，比三阶元师高了两阶，打他们还不像捏死蚂蚁一样简单。

    然鹅，当剑气相撞，力道交集之际，他的脸色变了。

    单凭速度的水准，就高出了三阶元师。

    两个人一起攻击他，他竟然无法轻松应对，被缠住了！

    柯彬：“大爷的，都说了这个留给我！”

    莫寒：“留给你个锤子，他敢说九哥小白脸，我把他刮成大花脸！”

    两人打着吵着，男人的脸色黑如锅底，偏偏甩不开。

    这画面令人瞠目结舌！

    另一边，金开单挑两个五阶元师，由于还没学会装逼模式，脚下明晃晃的七角星盘，显示着他的等级。

    他应对两个五阶元师，还挺轻松的。

    左岩就跟猛虎一样，缠着一个五阶元师，还能抽空帮一把旁边的古鹰。

    谢忱则不硬打而智取，故意远程攻击，使用大规模的技能，消耗对方的元气。

    反正他自己有补气丹，无所畏惧。

    八个五阶元师，还剩下两个。

    两人看向一边几个年轻人，脸上露出不怀好意的笑。

    剩下的这几个都是元者等级，随便虐！

    两个人没说废话，抽出武器，直奔为首的白衣少年。

    “……”

    围观的宗门弟子捂脸。

    仿佛看见了前一天无知的自己。

    都是觉得软柿子好捏，看上去人畜无害的，谁知道他妈的是个魔鬼！

    苏九抬眼，面不改色的：“你们往后站。”

    五阶元师，不是他们能应对的。

    祁绍，易衡，楼绪宁，楼烨庭个人纷纷往后退。

    只有银律学着苏九抱着胳膊，歪着身子，脚尖一点一点的：“主人，要怎么打？我第一次打架没有经验！”

    苏九面无表情的伸手，摁住银律凑过来的脸，直接把他扒拉到后面去了。

    两把长剑临近，直逼苏九面门。

    苏九拿出归魂剑，刚准备挡住，就见两人剑锋一转，朝着后面的楼绪宁刺了过去。

    剑气的笼罩之下，楼绪宁小脸惨白。

    祁绍下意识伸出手里的折扇抵挡：“小心！”

    刺啦。

    长剑一挑，折扇四分五裂。

    对方速度太快，猝不及防的一招，根本反应不过来。

    易衡和楼烨庭抓住楼绪宁的胳膊，同时往前挡。

    说时迟那时快。

    嗤！

    一道血光弥漫。

    当啷！啪嗒！

    接连两道奇怪的声音传出。

    画面静止了。

    只见，白衣少年手持长剑，站在两人中间，斑斑血迹印在他的衣服上，像是奢靡的花缓缓地绽放开。

    地上两只断手，手里握着剑。

    两道奇怪的声音，是断手和长剑落地！

    速度太快，快到两人手掉在地上了，方才感觉到疼痛。

    “啊！”

    “我的手！”

    两人双眼猩红，惊恐的看向旁边的少年。

    “本来还想陪你们玩玩，你们非要找死。”少年抬眼，眸色冰冷，仿佛在看两具尸体。

    两人瞳孔一缩，吓得连忙后退。

    苏九满目森寒，压抑的情绪，彻底爆发。

    手中长剑，像是割猪肉一样，不停地在两人身上割来割去。

    场面不是一般的血腥！

    林朝芸和沈长青头皮发麻，仿佛看见了在万驼峰生死擂台的赛的画面。

    太可怕了。

    如此血腥的场面，别说是宗门弟子，就连几个宗主也看的毛骨悚然。

    苏九一身白衣变成了血色，依然执拗的在他们身上割来割去。

    她的眼前一片血色，脑海里的画面也在不停的转换，从被迫杀人到喜欢杀人。

    渐渐地，嘴角露出享受的笑容。

    她弯下腰，掏出一把匕首，落在对方的胸口。

    随着心脏跳动的节奏，刀尖缓缓刺入。

    “不要……不要杀我……不要……”男人惊恐的瞪大双眼，嘴里不停地涌着鲜血，手脚筋已经全断。

    少年姝丽的脸，漾着潋滟的笑容：“不可以。”

    易衡率先察觉到了异样：“九哥？”

    苏九仿若未闻，握着匕首，捅进对方心脏。

    用力绞了绞。

    男人瞳孔放大，抽搐着断了气。

    少年拔出匕首，相同的架势，蹲在另一个男人的身边。

    他勾唇，居然在笑。

    “……”

    全场鸦雀无声。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

