    潮湿阴暗，这是肖恩对斯内普办公室的第一印象。

    叹为观止，这是肖恩对斯内普办公室的第二印象。

    站在斯内普的办公室里面，肖恩看着墙壁上直通天花板的架子，上面有着无数大大小小的抽屉，每个抽屉里面都存放着不同的魔药材料和成品魔药，这样的架子布满了斯内普的办公室，入眼可见，便有诸如龙血、独角兽骨粉，乃至于吐真剂、福灵剂等等高端魔药。

    光是这一架子东西，价值便已经不菲了。

    斯内普把手里的书本和收来的作业放在窗户前的书桌上，这里的窗户和斯莱特林公共休息室里的一样，外面碧绿的湖水透过窗户洒下淡绿的光，映照的斯内普的书桌影影绰绰的，非常标准的斯莱特林式审美。

    “教授，你叫我来，不知道有什么事情？”

    没有回答肖恩的疑问，斯内普站在书桌前，看着肖恩，略微沉吟，道：“肖恩，你觉得魔药是什么？”

    “魔药是不使用魔杖的魔法，是……”

    没等肖恩说完话，斯内普便抬起了手，阻止了肖恩继续说下去，嗓音略显冰冷的说道：“我问的是你觉得魔药是什么，而不是我在课堂上说魔药是什么，这里不是课堂，我需要的不是标准答案，我需要的是你的答案，你觉得魔药是什么！”

    肖恩看着斯内普，没有立刻回答，而是略微皱眉的思索起来。

    时间一点点过去，往日里并不喜欢等人的斯内普，此时竟然非常有耐心的等待肖恩的回答。

    终于在数分钟之后，肖恩再度抬起头，看着斯内普那双没有感情和波动的冰冷双眼，道：“魔药与魔杖一样，都是巫师必不可少的东西……”

    听到这半句话，斯内普的眉心略微皱起，显然他对这个回答并不满意，直至他听到了肖恩后面的半句话。

    “同时，对于我个人而言，魔药更是物质和时间的艺术，我享受熬制魔药的过程，更享受把看似平平无奇的材料，经由我的双手变成有着超凡脱俗效果的魔药的过程。”

    这句话倒不是肖恩在故意迎合斯内普，实际上这也是他内心的真实想法。

    肖恩喜欢能够让自己变强的手段，那是因为他很清楚这个世界今后的走向，他需要让自己变强从而保护自己。

    但实际上肖恩在霍格沃兹里，真正享受的反而是每次熬制魔药的过程，他喜欢这种把各种材料熬制成具有神奇效果的魔药，这会让肖恩忘记现实中的种种麻烦和压力，找到属于他的宁静与平和。

    说的简单一些，熬制魔药对于肖恩来说，就像是胶佬拼装高达。

    “物质与时间的艺术……”斯内普喃喃自语，思绪回到了很久很久之前，那个有着深红长发，绿色眼瞳的漂亮女孩，他记得那个女孩曾经说过……

    我喜欢魔药学，我喜欢魔药那经过时间的流逝，让物质逐步变化的过程，就像是艺术。

    莉莉……

    斯内普的心中叫出了那个让他留恋又愧疚的名字。

    此时的肖恩，正看着发呆的斯内普，看着看着，他突然发现，斯内普的嘴角竟然流露出了那么一丝，很少一丝的，近乎不可见的笑容，那是一种很温柔的笑容，一种在肖恩看来，根本不可能出现在斯内普身上的笑容。

    然而没等肖恩惊讶，那一丝近乎微不可见的笑容便消失在了斯内普的脸上，他再度用那冷淡又空洞的眼神看向肖恩。

    “不错的回答，我很喜欢……”话说到这里，斯内普转身写了一张纸条递给了肖恩，上面是时间和地址，“如果你想在魔药学上更进一步，在纸条上的时间去往上面的地址。”

    看着手里的地址，肖恩大概知道这是什么了。

    郑重的把纸条收了起来，肖恩对斯内普说道：“教授，我一定准时到。”

    “行了，如果你没有其他的事情，可以离开了。”

    “教授再见！”

    没有多逗留，肖恩对斯内普略微躬身，转身离开了斯内普的办公室。

    走在离开地牢的路上，肖恩不由得吐出一口气。

    进入霍格沃兹之后，肖恩偶然听到过，对于很多表现出优秀特质的学生，部分教授会向这些学生开启自己教授科目的俱乐部，只是想要加入这些俱乐部，需要具备相当的天赋，而且俱乐部内的人也相当稀少。

    比如原著中斯内普的前任魔药学教授霍拉斯·斯拉格霍恩，他曾经组建的鼻涕虫俱乐部便是这样的组织，只不过他选择加入自己俱乐部的人往往都是权贵家庭的子弟，或者具有相当天赋的学生，人数也略多，不过其性质都是一样的。

    之前肖恩也想过，自己是否需要努力加入一个俱乐部，但那已经至少是三年级的规划了，如今看来，俱乐部来的比自己想象中的还要更早一些。

    走出地牢，肖恩发现布雷斯就在地牢的入口处等着自己。

    笑着拍了拍布雷斯的肩膀，肖恩和他一起去往了大礼堂。

    霍格沃兹的生活，严格说来，刨除魔法这点，实际上和普通世界的大学生活没有什么太大的不同，只是学习的东西完全不同而已。

    走出天文塔，时间已经很晚了。

    天文学的课程需要夜间才能上课，因此每周的天文学课程都在晚饭过后开始，上完课时间已经很晚了，一般来说，这个时候的一年级小巫师们，除了少数学习狂人还会选择去往图书馆，其他人都会选择回到自己所属学院的公共休息室，斯莱特林也是一样。

    但是对于肖恩来说，今天晚上有所不同，下了天文学的课，他有另外一个地方需要去一趟。

    “布雷斯，我先过去了。”

    “嗯，晚上我就不等你了，直接睡了。”

    “好，那就明天见。”

    “明天见。”

    站在霍格沃兹地牢，肖恩和布雷斯告别，看着去往斯莱特林公共休息室和魔药学教室方向的布雷斯，肖恩转头去往了另外一边，走入了另外一边那幽深的地牢通道之中。

