    大秦。

    圣贤城。

    一个不起眼的友来客栈里，人满为患，连歇脚的地方都没有。

    拎着毛巾的小二，端着盘子，小心翼翼的在人群中挤来挤去。

    大腹便便的掌柜，看到听书的人越来越多，嘴角都要咧上天了！

    “张公子当真是才貌双全！”

    “比之小圣贤庄的那三位都不遑多让！”

    他捉摸着下巴的络腮胡，目光落在了客栈中央。

    红布高台上。

    摆着一沉檀香木茶案。

    这些时日。

    那位神秘的张公子便是在此说书。

    而他这原本名不见经传，地理位置很是偏僻的小客栈。

    很快，就成了圣贤城第一大客栈！

    甚至。

    友来客栈这四个字，随着张公子的名声，一同传遍了整个大秦。

    接下来。

    客人只会更多。

    未雨绸缪。

    是时候把客栈扩建一下了。

    “张公子怎么还没起啊？”

    “这都太阳晒屁股了，他也能睡得着？”

    “嘿，一看您呐，就是新来的！半个多月，张公子可都是临近晌午才醒！”

    “张公子上次可是说了，这次他要讲个更精彩的江湖故事，真是期待啊！”

    “……”

    角落里。

    两个身材极好的女子，坐在方桌前。

    就算她们白纱遮面，依旧能从轮廓上看出其绝美的容貌。

    “听说，张公子白衣胜雪，风度翩翩，丰神如玉，恍若谪仙，不知是真是假？”

    说话女子，外穿月白色半袖长裙，内着金丝袖口的橙黄长衣。

    柔顺的酒红色长发，垂落腰间。

    素净的脸，美眸含星，五官精致，眼神平静如脉脉秋水。

    颈戴翠色柳叶状嵌白玉珠项链。

    端庄温婉。

    犹如落入凡尘的仙子，纤尘不染，清澈明净。

    “待会看看不就知道了。”

    回话的女子，声音清冷。

    紫发用几根银簪高高盘起，似一朵盛开在阳光下的玫瑰。

    紫瞳中的光芒清冷淡漠，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。

    左眼角下画着一只妖冶紫蝶，眼影淡紫。

    贴身的紫色鱼尾长裙，下摆极长，将火爆的身材勾勒的淋漓尽致。

    两侧及背部露出如雪般的肌肤。

    腰间勾勒出妖媚的云纹。

    黑丝束腿。

    脚踩绛紫色高跟履。

    风姿妖娆！

    成熟性感！

    随意一个动作或眼神，都透散出丝丝的邪气和妩媚。

    若不是从她们身上感受到危险的气息，临近之人的眼神，早就偷瞥过来了。

    “虽不知相貌如何，这个张公子文采倒是不错。”

    她一手托腮，想了下，方才说出了这句认可之语。

    对于她的赞叹。

    身边那温婉少女听后，眼中闪过一抹惊愕。

    姐姐一向心比天高，少来能从其口中听到对男人的称赞！

    便是连卫庄那等超一流的剑道高手，都不曾多有赞美。

    难不成，姐姐喜欢那种温文尔雅的儒生？

    众人正说着话。

    咯吱。

    二楼中间紧闭的那道木门，徐徐打开。

    顿时。

    客栈安静下来。

    一道道目光，纷纷聚焦在了那道门上，满是期待的望着走出来的白衣少年。

    他手持折扇，白衣胜雪，丰神如玉。

    一双桃花明眸，带着弯弯浅笑。

    单薄的嘴唇，红润柔光，若有若无的勾起一抹弧度。

    黑发盘簪，两道刘海悬于额前。

    既有翩翩公子的贵气和温雅。

    又有江湖人的潇洒和不羁。

    真当得起一句，陌上人如玉，公子世无双！

    “让路！”

    “快让路！”

    挤在楼梯上的人，赶忙向两边退去。

    有的脚尖点在栏杆外那巴掌大小的地方，紧握栏杆，生怕踩到下面人的头。

    有的站在栏杆上，双臂横空，努力保持平衡。

    有的退无可退，深深地吸了一口气，收腹，试图将前胸和后背贴在一起，从而让出一小点空间。

    张萧伸了个懒腰，慢悠悠走下二楼，站在了红布高台上。

    叮！

    台下顿时一静。

    嗒！

    花梨醒木往桌上这么一拍。

    众人心神微颤。

    张萧开口了。

    “书接上回！”

    “山河入画，此为神州！”

    “九国割据，战乱不休！”

    “有道是，乱世因人而起，终人而灭。”

    “有一人，本是人世间一粒沙尘，却崛起于青萍之末，戎马三十载，以燎原之势，一统天下大势，使得离阳王朝称霸中原！”

    “此人，姓徐，单字一个骁！徐骁！”

    “他统帅八十万北凉王军，征战诸国，马踏江湖，灭门无数，号称……人屠！”

    “其卓卓功勋，惊世骇俗！”

    “虽功高震主，但赐异姓王，封地北凉，可依旧手握重兵，与北莽对峙！”

    “徐骁在北凉王府中，建听潮阁，将掠来的各大门派武学全部堆放其中，惹的天下人垂涎三尺，无不想入内观之！”

    “然而，离阳皇室仍不放心徐骁，令隋阳公主嫁给其子徐凤年，目的自然是牵制住徐骁，再徐徐对北凉图之！”

    “徐凤年不甘北凉由皇室掌控，为躲婚约，不得不装成纨绔子弟，与一背着剑匣的缺牙老仆剑九黄，穷游六千里！”

    “这一路，山水险恶，为了吃的，主仆两人偷鸡摸狗，被追打数几里地，为了躲避山贼，攀爬悬崖，差点丧命。”

    “好在，三年期限已到，两人终是望到了北凉一角，不由热泪盈眶，相互搀扶着，加快了进城的脚步。”

    ……

    “紫女姐姐，这张萧公子讲的故事，倒是生动有趣。”

    “看来，他真如众人相传的那般，文采斐然，不逊色小圣贤庄的三位。”

    温婉女子莞尔一笑，看向立于台上的张萧，美眸中的光芒忽闪，想必是有了几分崇仰。

    “听上去，倒是很有感觉。”

    “字里行间，充斥着征战杀伐的血气。”

    “寥寥几句，便将皇室与功臣的暗涛汹涌呈现于眼前。”

    “的确是大才。”

    紫女微微颔首，垂下来的发髻轻轻拂动，就如她此刻的心境般，被张萧吹起了一圈涟漪。

    她瞥了眼身边的温婉女子，自然看出其眼中的微妙变化。

    嘴角勾起一抹戏谑，笑着打趣道。

    “怎么，弄玉妹妹这是对张萧动了心？”

    听到紫女这话。

    弄玉俏脸微微一红，声音也不由的细若蚊蝇：

    “哪，哪有的事。”

    “我就是觉得，张萧公子长得有一点好看罢了。”

