    

    听着唐眠微微拔高的声音，傅凉渊嘴唇勾起，心情有了些许的好转。

    “怎么会呢，请您稍等哦，半个小时后见哦，我未来的前夫！”

    她几乎是咬牙切齿的挤出几个字来。

    挂电话后，她回头看正准备溜走的封颜，朝他勾勾手。

    封颜满脸抗拒，不断摇头，他才不要当司机！会死的！

    “过来！”唐眠抿唇笑，眼睛像是盯上猎物的小野猫，亮晶晶的。

    “不，不，老大，饶了我吧……”

    “不要让我说第二次哦，乖孩子。”

    封颜差点儿没哭出来。

    不，他不乖！他一点都不乖！

    虽然挣扎的结果是——最终他还是乖乖跟她去选车。

    地库里，那一排排的车子像是禁卫军一样随时待命，唐眠随手指了一辆低调的黑色超跑。

    “就它了！”

    耳边的风有如利剑嗖嗖的穿发而过，副驾驶上的封颜紧紧抓住车门，一路鬼叫。

    “我的神！爸爸！爸爸！慢一点！我的妈呀！姐姐，你慢一点！”

    唐眠挑眉，油门一踩到底，封颜直接瞪大眼睛瘫软在位置上，半个字都叫不出来。

    “准时！”唐眠抬起腕表，二十分钟，嗯，达到她的预期了。

    而一旁的封颜哆嗦着腿下车后扶着路边的树吐个不停，他就知道不能跟唐眠这个疯女人一起！

    “乖！”唐眠将车钥匙丢给他，“你先回去吧！”说完，她还顺手摸了摸封颜细软的头发。

    封颜有气无力地翻了个白眼白眼。

    当他是狗呢！

    呕……

    不过，封颜来不及吐槽，吐意再次涌上心头。

    唐眠没有回头，对身后的男人挥了挥手，姿态随意慵懒。

    一阵清风拂过，吹动女人披散着的长发，发丝轻轻飞扬，红色的裙摆也在风中招摇而过，明媚妖艳。

    从这里再走五分钟，就可以看到畅心园的大门。

    ……

    另外一边，畅心园大厅。

    宋元口袋里的手机突然响了起来。

    他拿出手机将电话接听，那边不知道说了些什么，只见宋元瞬间脸色大变。

    “不好了先生，咱们即将上市的QUEEN系列珠宝被盗了，我们的人虽然及时封锁了展馆，但……还是让那个人给跑了。”

    听到这话，坐在沙发上的傅凉渊瞬间蹙起眉头，面色阴暗冷冽。

    男人搭在一旁扶手上的指尖微抬，冷声说道，“立刻让人调取展馆周围所有的监控内容，给我一帧一帧仔细的查！”

    宋元立刻回答，“是，先生！”

    QUEEN系列珠宝，是傅氏集团预计在五天后上市的顶级奢华系列珠宝，仅仅是一枚红钻戒指的级别就已经超过了千万。

    这件事情的严重程度，完全可以列为集团发生的红色危机事件。

    宋元刚要打开门，门就被从外面进来的人给打开了。

    随后，一道清甜的声音传来，“文件在哪儿呢？我把字签了就……”

    唐眠的话还没说完，就对上了宋元微微瞪大的眼睛。

    呵！说什么宋元出差！骗鬼呢？

    唐眠压下眼底翻滚的怒意，唇角微勾。

    傅凉渊还真是一如既往的把她当傻子戏弄！        

