
　　节目的录制，花费了两三个小时，才算是完工。

　　差不多晚上了，电视台也安排了晚餐，在优雅的餐厅中，当一位大厨在几个学徒的帮助下，完成了丰盛的餐点。

　　合不合胃口，好不好吃且不说。

　　反正大家也给面子，谈笑风生吃完了一顿，然后在专车的接送下回到了城堡。

　　一夜无话。

　　在异国他乡的一天，就是这么过去。

　　第二天早上。

　　贝拉公主又来了，她朝其他人微微点头示意，算是打了个招呼，然后一双淡蓝色，十分温润的眸子，就盯着周牧打量。

　　“怎么了？”

　　周牧左右看看，没察觉有什么异常。他奇怪问道：“殿下，我有什么不对吗？”

　　贝拉公主直言不讳，“我特别想知道，你1%的灵感，究竟是怎么来的。”

　　“嗯？”

　　周牧一怔，旋即明了，“昨天才录制的节目，这么快就制作完成安排播放了？”

　　“没，只是预告片。”

　　贝拉公主摇头，“一些小片段，正片大概要过两天，才会正式播出。”

　　“不过……”

　　她由衷道：“你要火了。”

　　“谢谢。”

　　周牧笑了笑，不以为意。他又不是没火过，在国内是一线明星，一只脚踩在了巨星的门槛上。

　　杨红在私下，还小声埋怨，《超体》他没参演，不然凭借电影在海外的热度，他完全可以趁机营销一把，提前上位。

　　对此，周牧无所谓。

　　主要是在他看来，一线明星与巨星之间，差别不是很大。

　　同样有超高人气，号召力差不多。只是行业中的地位，肯定是巨星更有人脉、关系。

　　“你可能没理解。”

　　贝拉公主也看出来，周牧浑不在意的态度，当下强调道：“我的意思是，你要在金雀花王国火了，不是以导演，大明星的身份火，而是作为专家、学者、科学家出名。”

　　“什么？”

　　周牧愣住了。

　　这出乎他的意料，让他惊愕，“怎么会？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你觉得经过昨天的情况，大家不会好奇，去打探你的消息？”贝拉公主解释，“然后有人发现，你不仅是演员、导演，还是有名的诗人。”

　　“一些翻译家、学者，尝试把你的诗，翻译成金雀花王国文字，十分的优美，许多人表示喜欢……”

　　贝拉公主眸子之间，也浮现一抹异彩，“说实话，当我知道这件事情，也觉得惊诧。没有想到，你比我想象中的，更有才华。”

　　“……谢谢。”

　　周牧嘴角抽搐了下。

　　他也没想到，自己在金雀花王国走红。最终依靠的不是电影，而是诗词文化。

　　“你好像不开心？”

　　贝拉公主觉得奇怪，“你知不知道，你在电影之中，提出了脑域开发假说，本身就得到一些人的赞同，他们觉得你是科学家。”

　　“现在又暴露了，你是诗人的身份，更让另外一些人，认定你是了不起的文化学者。”

　　“双层身份的加持，再考虑到你拍摄的电影，在西区各个国家掀起了一阵风潮……”

　　贝拉公主有些感叹，“所以现在大多数人，觉得你是一位博学多才的艺术家，对你非常崇拜。”

　　“呃！”

　　周牧沉吟了下，才开口道：“老实说我是普通人，当不起这样的赞誉。”

　　“虚伪。”

　　贝拉公主唾弃。

　　旁边，有人脸色微变，严厉告诫，“殿下，请注意礼仪。”

　　那应该是位女官，刻板的脸，写着威严、保守、顽固不化等等字样。

　　贝拉公主乖巧点头，一脸淑女模样，“导演先生，今天由我带你们去帝国广场参观，怎么样？”

　　“……能拒绝吗？”周牧语气委婉。

　　“不行！”

　　贝拉公主抬起精致下巴，十分的蛮横霸道，“你应该回答，这是我的荣幸。”

　　“……”

　　不管周牧是什么想法。

　　反正这个决定，受到了其他人的拥护。

　　公主当导游诶。

　　这样的机会，千载难逢，谁会反对？总而言之，大家就这么愉快地出发了。

　　帝国广场，全称应该是，帝国文化广场。

　　在广场的中间，树立了一个巨大的人物雕塑，它就是尼曼大帝。

　　金雀花的首都尼曼，就是以此为名。

　　一千多年以前，尼曼大帝以金雀花王国为龙兴之地，征战四方，几乎统一了整个西区。

　　几十个国家，都被他征服了，建立了一个尼曼帝国。

　　可惜当他死了，帝国又重新分裂。

　　不管怎么说，这都是位伟大的帝王。这个帝国广场，就是他下令修建的，旁边还有个大图书馆。

　　所以后世人才称为文化广场。

　　千年广场，不知道经过了多少次翻修、扩建。但是大体的格局，还是保持没变。

　　广场四周的古老建筑，更是充满了历史人文气息。据说最年轻的一栋建筑，迄今也有四五百年的历史。

　　连路灯，都属于百年文物。

　　百年以下的东西，没资格摆放在这里。

　　这话或许有些极端。

　　但是也说明了，广场广场的底蕴。

　　在大家下车观光之时，主要卫队率先出现，引发了游客、路人的注意力。

　　当美丽的贝拉公主，现身在广场的瞬间，群情鼎沸。

　　庆幸的是，在这公众的场合，有了卫队的守护，多数人还是比较克制得住，没有过分围观。

　　当然，拍照、随行，在所难免。

　　贝拉公主习惯了，就当旁边的人不存在，微笑给周牧介绍文化广场的每个景观背后的历史、典故。

　　最后一行人，走进了大图书馆。

　　随行围观的人群，只能老老实实排队，分批次进去参观。

　　……

　　大图书馆，也是当年的尼曼大帝修建的，收藏了他当年南征北战搜刮回来的重要书籍，以及一些珍贵的东西。

　　所以与其说这是大图书馆，不如说这是博物馆。千年的积累，让图书馆的馆藏物十分丰富，琳琅满目。

　　一眼望去，尽是珍稀的文物，极具历史价值。

　　贝拉公主的到来，也让图书馆上下欣喜，馆长亲自带队，引着一行人欣赏珍贵文物……

　　但不是谁，都对古文物感兴趣的。

　　所以整齐的队伍，慢慢地就松散开了，一些人故意留在了后面，说起了悄悄话。

　　“你们发现了没有？”

　　一个人无奈道：“咱们的导演，不管去哪里都是焦点啊。就算在外国也不例外，本来以为电影宣传，演员应该是主力。没有想到，最终还是靠导演撑场面。”

　　“没办法，谁叫导演路子野呀，连公主也认识。”

　　旁边一个人，倒是十分的乐观，“我们沾光了，国内的新闻，又刷屏了一天。听说国家电视台，也播放了昨天接机的新闻。”

　　“有我们的镜头吗？”另外的人双眼放光，“就算是一秒钟，也可以啊。”

　　“想多了……”

　　有人叹气，“通篇是贝拉公主的身影，哪怕是导演也没有露脸，就是单纯的一个背影。”

　　“……这么惨。”

　　听到这话，大家表面上表示同情，心里却平衡多了。

　　接下来，又是喜闻乐见的，猜关系时刻。

　　大家猜了一天，还是没有定论。

　　首先可以排除男女关系，因为他们非常肯定，两人在聊天接触的时候，非常的自然。

　　作为行业中的老油条，饰演教授的艺人，信誓旦旦表示。

　　喜欢一个人，绝对是掩盖不住的，在看到对方的时候，眼睛里能够发光。那种神态，无论如何都收敛不住。

　　几个人立马想到了，许青柠过来探班的时候，微妙的小表情，顿时深以为然，纷纷点头称是。

　　就是排除了这个可能性，他们才搞不清楚，究竟是什么原因，让周牧受到了贝拉公主的礼遇。

　　难道真如网上传言所说，其中的什么正治方面的因素？

　　几个人挠头，又陷入纠结中。

　　他们也想找周牧探问清楚，但是不敢……

　　试想，换成是自己，也绝对不可能，随便向其他人，透露这样的隐私。

　　他们倒是想撺掇古德白去打听。

　　不过古德白多机灵的人，打死也不答应。

　　所以……

　　心痒难耐，真是煎熬。

　　……

　　大图书馆，真的非常大。

　　从第一层，走了一圈下来，大家都有些累。馆长善解人意，带大家到休息室，奉上了茶点。

　　不过贝拉公主，却非常有活力，单独邀请周牧去二楼参观。

　　这个时候，眼力介就非常重要了。

　　多数人在休息室，吃着茶点不动弹。只有零星几个人，吊在了贝拉公主与周牧身后，不过也不敢太靠近。

　　图书馆的二楼，不再是精美的器物，而是古朴的书籍。

　　周牧还看到了，国内的一些字画。看名款，不算是耳熟能详的名人，但是物件应该比较珍贵。

　　考虑到这个世界，国内与金雀花王国，没有发生过战争。所以这些字画，应该是正常的文化交流，或者拍卖购置的东西。

　　他驻足欣赏，感受其中的魅力。

　　冷不防，贝拉公主在旁边，轻声道：“你欠我一个人情，打算什么时候偿还？”

　　什么鬼？

　　周牧猛然回头，脸上充满了防范、警惕之色。

　　“你打算赖账吗？”

　　贝拉公主振振有词道：“如果不是我的帮忙，你们在金雀花的行程，肯定不像现在这么顺利，这个你要承认吧？”

　　就知道无事献殷勤，非奸即盗。

　　现在图穷匕见了。

　　周牧觉得头疼，“直说了吧，你想干什么？”

　　嘻嘻……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第417章 你想干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 