
“哔哔！”
　　
　　“哔哔！”
　　
　　陈默身边响起一阵的蜂鸣器的声音，他一看，却是卫星电话在响。
　　
　　拿起电话后接通，还没有等他说话，电话那头直接说道：“北纬**东经**！”
　　
　　一个经纬度说出来之后，电话直接挂断！整个通信还没有三秒钟，速度之快，让他真的一阵无语。
　　
　　这不是秒速么？
　　
　　“怎么了？”袁若珊看到陈默无语的放下电话，就有些好奇的问道。
　　
　　“刚才电话中给我说了一下经纬度之后，就直接挂断电话，我还都没有说话呢！”陈默回答道。
　　
　　“哈哈！”袁若珊大笑了起来！本来，自从在小本本见到陈默以后，就被陈默安排的好好的，没有丝毫的费心，尤其是在自己遇到如此大的困难时候，所以在她的心中，陈默的形象已经有所变大，再也不是以前那个刚刚毕业，有些青涩的大男孩了！
　　
　　但是没有想到的是，现在这个家伙如此的搞笑，竟然连这种保密线路的通信也要调侃几下，还真的是有些长不大的感觉！
　　
　　要知道，这些保密线路，为了保证通信的正常，和不被窃听等，所有的通话都是尽可能的简短，不仅如此，还要在规定的时间内挂断电话，这样才能避免一些被追查和被窃听。
　　
　　“笑什么笑，有什么好笑的？”陈默倒是有些郁闷，自己刚刚听到如此简短的信息，却别袁若珊这么笑。
　　
　　袁若珊笑够了之后，这才解释了一番！
　　
　　顿时，陈默恍然大悟，说道：“我说怎么回事，原来是如此啊！”
　　
　　“好吧！既然如此，那么我们就按照他说的经纬度赶上过去吧！”陈默说道。不过转身，在发动渔船的时候，脸上却闪过莫名的一丝笑容。他怎么可能猜不到这个电话如此简短的原因呢？
　　
　　等渔船开始逐渐加速的时候，陈默伸手将渔船上的gps定位直接一震，这个gps顿时就冒出一股青烟，然后所有的显示屏幕全部变黑！
　　
　　对于这个gps，因为是小本本的渔船，自然和这边的巡逻艇等都有登记，那么如果等到汇合地点以后，万一暴漏一些信息就不好了！另外，在海事上，如果有人联系这边，不回答也不是好事，会招来海事巡逻的！
　　
　　因此，陈默直接将其弄坏，这样就没有关系了！
　　
　　当然，如果在海面上，没有了gps的话，那么他连方向都会分不清的！但是这点倒是难不倒他，因为他拿过来联系国内的卫星电话，就自带经纬度显示。
　　
　　此刻，外边已经是深夜，海上一片的黑暗！今天晚上，没有什么月光和星光，可能因为天气不好，所以整个海面都是黑黑的。
　　
　　陈默还不打开渔船上的灯光，就这么沿着卫星电话上的指示，开着船走着。他此刻的位置，距离汇合的地方，还有几个小时的路程。
　　
　　袁若珊看了看外边，发现船外边什么都看不见，全部都是一片漆黑！
　　
　　所以，就站起来，一边用手抓着扶手，一边摇摇晃晃的走到了陈默的跟前。
　　
　　探头朝前看去，依然是黑黑的一片，所以问道：“陈默，外边这么黑，你能看到什么吗？”
　　
　　“看不到！”陈默随口说道。
　　
　　“什么？你看不到？那岂不是非常的危险，如果船要是撞上什么了怎么办？”袁若珊说道。
　　
　　陈默嘿嘿一笑说道：“放心好了，虽然看不到什么，但是我们还有声纳！”说完，从驾驶舱底下，拿出一套小型移动式声纳设备！
　　
　　“得瑟！”袁若珊也就放心了，不过依然白了陈默一眼。
　　
　　“来，你掌舵，我将声纳放置好。”说完，就让其接手，然后开始放置声纳！
　　
　　对于这套声纳设施，还是昨天在出去后购买的！也是因为想到gps不能用的时候，可以使用这套东西！
　　
　　至于说将船舵交给袁若珊，也是没有在乎她是单手的事实，其实陈默是在不停的给其暗示，就算只有一只手，在他面前依然是要做事情的，根本不可能成为废人！
　　
　　两人换着掌握船舵，缓缓靠近通知的区域。等渔船抵达以后，已经是凌晨了！
　　
　　等停下渔船，陈默从口袋中拿出一个信号发射装置，这是他出国前，宁致远给他的，也就是用在这里的！这个信号发射装置，并不能接收什么信号，只能将信号发射周边一公里左右的距离。
　　
　　这种装置，也就是告诉需要知道的人，自己已经来了，如果到了，那么就出现迎接自己吧！
　　
　　当然，这个信号也不能时时刻刻的发送，而是每隔十分钟发送一次信号，这样也就避免一些信息暴露等等。至于说其他的原理，陈默也不明白，反正感觉至少在这种事情上，宁致远不会糊弄自己吧！
　　
　　到了，不一定就能够立刻见到该见到的东西，只能等待了！
　　
　　这一等，就是两个多小时，然后，陈默的神识中，就发现在自己渔船的旁边，有一艘庞然大物正在浮出~水面！
　　
　　“他们来了！”陈默说道。
　　
　　“真的？在那里？”袁若珊有些高兴的问道。
　　
　　“那边！”陈默伸手一指，似乎和真的一样，其实，那个庞然大物还在水里，缓缓的向上浮出中。
　　
　　袁若珊左看右看，怎么都看不到，而且眼前一片漆黑，如何能够分辨的出来什么？只能转头看向陈默：“你是怎么看到的？”
　　
　　“我？我是感觉出来的，看是看不到！因为它现在还在水里呢！”陈默说道。
　　
　　“好哇！陈默，你竟然调侃我！”这下，袁若珊真的是知道陈默是在调侃自己了！
　　
　　两人笑闹了几下，然后就听到水响的声音，陈默直接拿出早就准备好的强光手电，然后照射过去，就看到一艘潜艇，冒出了水面！
　　
　　随后，潜艇停下之后，陈默就将渔船靠了过去！
　　
　　这是一艘国产的潜艇，虽然不是核潜艇，但是却依然是常规潜艇中比较高级的那种！其实，对于国内来说，潜艇的技术还是不错的，而且沿着海岸线，谁都不知道国~家的潜艇有多少在悄悄的潜藏在海底。
　　
　　陈默虽然是一名修真者，但是对于这种潜艇，他还是非常的喜欢，而且对于军人，也是非常的敬佩！
