    密林深处，一个表情阴鸷的中年男子背靠着一个枯树站着。

    在他身旁，松鼠、麻雀、青蛇……一只只小动物围着他，每一只动物的眼神都散发着嗜血的红光。

    脸色本就很难看的中年男子随着时间的推移，脸色变得越发狰狞起来。

    突然——

    “可恶!”

    中年男子猛地睁开眼睛，一口鲜血从口中喷涌而出。

    “我的四大蛊魔竟然都被杀了？”

    “那个叫艾特的药剂师到底是哪里冒出来的家伙？”

    这名中年男子赫然是魔蛊巫师的真身，在凯利村里的那个自称为魔蛊巫师的人，只是一个分身而已。

    魔蛊巫师紧咬着牙关，双瞳充斥着憎恨的神色，“就差一点点了，只差一点我就能得到真红圣骑，就能制造出实力无敌于学徒境界的蛊魔了。”

    “没想到竟然被那个突然冒出来的混蛋给搅和了！”

    “不仅没得到真红圣骑，连每一只都有着高阶圣骑士的四大蛊魔都死了。”

    魔蛊巫师想起了他这行的目的，他之所以费尽心思想要得到真红圣骑，可不是出于喜好了，毕竟杀死圣殿骑士可是一件非常冒险的行为。

    他宁愿冒着被教会盯上的风险也要得到真红圣骑是有原因的，“原本想着如果能得到真红圣骑的话，接下来探索妖精秘境能增加一些成功率的。”

    “现在真红圣骑没得到，四大蛊魔也没了，这叫我怎么办？”

    他一身的实力大部分都在蛊魔身上，没有了四大蛊魔的他连对付一个普通的圣骑士都可能翻车，更别说探索神秘又危险的妖精秘境了。

    “好不容易得到了妖精秘境的地图，又幸运的发现了真红圣骑西沙的弱点，两件事结合起来，简直是上天在眷顾我，在庇佑我能够通过妖精秘境。”

    “没想到……”

    愤怒至极的魔蛊巫师一拳锤在身旁的一个古树树干上，成年男子大腿粗的树干“咔嚓”一声断裂开来。

    大量的枯叶、虫子、小动物从断裂的树冠上落下来，有的落在地上，有着飘落在魔蛊巫师身上。

    数条原本在树上待得好好的绿色小蛇，随着树木剧烈晃动一下子从树上掉了下来，砸在了魔蛊巫师身上。

    受惊的绿色“嘶嘶”吐着舌头，朝魔蛊巫师咬去。

    对于掉落在身上的几条小蛇，魔蛊巫师并不是很在意，他只是轻轻的抖动身体，想要把身上的虫子、青蛇和落叶抖落。

    然而——

    “呃！？”

    那几条看上去人畜无害的小小青蛇，竟然轻松的咬破了他那比皮革还要坚韧的皮肤！

    而且他身为用毒高手，他发现青蛇注入他体内的毒素之恐怖，绝对不是几条连魔兽都称不上的青蛇能够拥有的。

    他手一伸，猛地把咬他的青蛇抓做。

    用力一握！

    “咔！”

    青蛇小小的身体一下子破碎了，化为屡屡毒烟四散开来。

    看着化为毒烟消失的青蛇，魔蛊巫师脸色骤变，“不好！得赶紧离开这里！”

    可在他注意到不远处朝他快速靠近的身影的时候，他知道现在才想要逃跑，已经太迟了。

    他身体虚弱的靠在树干上，他的身躯和精神在毒素的腐蚀下变得虚弱无比，“没想到以前都是我暗算别人，都是我使用毒素攻击别人，现在居然会反过来了？”

    “而且是在同一个人手中吃瘪两次？”

    他看得出朝他靠近的那个人正是在凯利村帮助真红圣骑西沙的那名药剂师艾特。

    “难道他也是圣殿骑士？”

    “所以才会和真红圣骑一起行动？”

    “不过他是谁这件事现在已经无所谓了……”

    他手一挥，指挥着被他使用毒蛊控制的动物和魔兽们朝来袭的敌人攻击。

    得到命令后，一只只动物和魔兽怒吼着，奋不顾身的朝前方冲去。

    可数量再多，也只是一些被临时用毒蛊控制的动物和魔兽而已，连身体都还没被他改造过，高级魔兽等级的也只有两三只。

    凭借它们怎么可能阻挡得了实力至少有高阶圣骑士级别的敌人呢？

    看着一路开无双不断朝他靠近的敌人，魔蛊巫师长叹一口气，“因为不想太过引人注目，所以只带了四大蛊魔，如果把我那几百只高级魔兽蛊魔也全部带来的话，现在怎么会陷入如此绝望的境地呢？”

    不一会儿，莱恩把被毒蛊控制的魔兽都杀了，来到魔蛊巫师身前。

    魔蛊巫师坐在地上仰视着莱恩，尽管莱恩看上去极为疲惫，累得仿佛一阵微风吹过就能吹倒一样，但他知道以他现在的实力是不可能从莱恩手中逃跑的，哪怕莱恩非常的虚弱了。

    自知无法反抗的他问道：“你是怎么找到我的？”

    他一直以来都非常的小心谨慎，他做任何事情都以自身性命为优先。

    这个过度谨慎甚至可以说是胆小的性格，让他这么多年来错过了许多利益，但也数次让他从强敌的猎杀中得以存活。

    这次他为了捕捉真红圣骑西沙做了非常充足的准备，自认为有着百分百的把握抓住真红圣骑西沙，并且不会有任何的危险。

    但他还是把真身隐藏在距离凯利村上百公里远的地方，只派遣手下的四大蛊魔前往。

    让他愤怒的是，意外还是发生了，由于突然多出来的一个人，使得他的四大蛊魔全部身死。

    让他欣慰的是，幸好他足够谨慎，不然他也得死。

    可他万万没想到，对方居然找到了他藏匿的位置！

    这怎么可能呢？

    就算是正式巫师也不可能办到的啊！

    他非常的疑惑，他看着莱恩再次问道：“为什么你能找到我？”

    莱恩回答道：“大概数因为我有着特别的找人方法吧。”

    莱恩所谓的特别的找人方法就是预言术！

    他使用预言术找到了魔蛊巫师的位置，也因为使用了预言术，他消耗了大量的体力和精神力，整个人都疲惫不堪，一身实力直接跌落到初阶圣骑士的级别。

    如果他直接以这个疲惫之躯出现在魔蛊巫师身前的话，别说活抓魔蛊巫师了，他不被人家活捉就不错了。

    所以他在使用预言术发现了魔蛊巫师的位置后，使用巫术妄腐潜蛇幻化出几条栩栩如生的青蛇先一步潜伏在魔蛊巫师身边。

    他身为一名一等一的魔药师，炼制毒药的水平也是一等一的，他炼制的毒药根本不是魔蛊巫师这个业余水平的能够比拟的。

    身为三等学徒的魔蛊巫师中了他的毒素后，直接就变成仍人宰割的鱼肉了。

    魔蛊巫师也知道这一点，所以他不打算反抗也不打算逃跑，当然他也不想死。

    既然莱恩不打算说出是这么找到他的，他也不继续在这个问题上纠结了。

    他对着莱恩伸出右手，说道：“从你使用的各种手段来看，你也是一名巫师？或许我们可以合作？”

    莱恩问道：“合作什么？”

    魔蛊巫师回答道：“你知道我为什么要来西里安行省吗？知道我为什么要冒着得罪教会的风险捕捉真红圣骑西沙吗？这一切的原因都是……”

    话说到一半，魔蛊巫师居然偷偷打量了一下四周，确定没有第三个人偷听之后才放低声音说道：“半年前我意外得到了一张通往妖精之森的地图！”

    莱恩心中一惊，“妖精之森？”

    魔蛊巫师点头道：“传闻妖精之森是从神话时代存在至今的古老森林，里面有着非常多珍贵稀少的药材，那些药材都是以千年为单位的，像学徒境界的无上至宝达拉然之根在那里比比皆是，里面的许多东西连正式巫师都垂涎不已。”

    莱恩没想到魔蛊巫师的目的居然是妖精之森！

    有关妖精之森的传闻他当然知道，那是七十年才开启一次的古老森林，里面正如魔蛊巫师所说有着非常多珍贵的植物。

    当然，妖精之森也非常的危险。

    因为里面居住着妖精！

    妖精的强大和神秘，即使身为这个世界的主宰的八柱神都不敢轻易得罪。

    不过妖精是一个非常爱玩的种族，听说妖精之森之所以会七十年对外开启一次，也是妖精们为了打发时间进行的游戏。

    所以虽然妖精非常的强大，但只要小心一点不得罪妖精，还是有不少概率拿了东西活着出来的。

    对于探索妖精森林一事莱恩非常的心动。

    可就算是他再心动，他也不打算和魔蛊巫师合作。

    他伸手朝魔蛊巫师抓去，“关于妖精之森的事情我自然会有办法知道。”

    听着莱恩的话，魔蛊巫师知道谈判失败了，“呵呵，自然有办法知道？你以为我会给你机会吗？”

    魔蛊巫师的体内顿时响起了“滋滋滋”的刺耳响声，他身上的血管根根暴起，血管里流淌着的血液居然不是红色的，而是黑色的！

    而且可以明显的看到血管里有着一条条细小的虫子在血液里游动着。

    莱恩眉毛一皱，“想自杀？”

    他嘴一张，一股仿佛连灵魂都能刺破的尖叫声从他的口中顿时发出——巫术刺魂尖啸！

    “咿呀呀——”

    这股尖叫声尖锐得如同一柄柄刺向人灵魂的刀子一样，魔蛊巫师的精神空间一下子崩溃了。

    魔蛊巫师体内的那些细小的虫子也失去了意识，与魔蛊巫师一起化为了植物人。

    而方圆数百米内，被刺魂尖啸余波波及到的地方，无数虫子、鸟儿、小动物身体一僵，从树上“唰唰唰”的落下。

    莱恩满意的看着眼前已经化为植物人的魔蛊巫师，“以我的精神力强度释放出来的精神攻击，相信在学徒境界没有任何人能够抵挡得住。”

    “只是——”

    “那利德伯爵说了让我活抓他，现在他确实是活着的，但已经化为植物人了，不知道那利德伯爵会不会怪罪于我呢？”

    他也想好好的活抓魔蛊巫师，不想把魔蛊巫师变成植入人的。

    可他没有办法啊！

    魔蛊巫师体内有着不知道多少只虫子，可以说魔蛊巫师的身体是由虫子构成的都不为过。

    一旦魔蛊巫师体内的虫子暴走，几个呼吸的时间就会把魔蛊巫师整个人吞噬殆尽。

    他想要活抓魔蛊巫师，想要阻止魔蛊巫师自杀，只能想办法把魔蛊巫师体内的虫子一个不剩的全部杀死！

    想要在全部杀死虫子却又要不伤害魔蛊巫师的性命，他能够想出的招数只有精神攻击刺魂尖啸一个。

    “管他呢，反正人我是活抓了，任务我已经完成了。”

    他背着化为植物人的魔蛊巫师返回灰雾谷。

    在灰雾谷深处的城堡中，莱恩把魔蛊巫师扔在那利德伯爵脚下，“老师，人我已经活捉回来了。”

    那利德伯爵提了提魔蛊巫师，皱眉道：“他的精神破碎了？”

    莱恩回答道：“为了阻止他自杀，我只能这么做了。”

    “确实呢，想要活抓一个使用毒蛊的巫师，也只能使用精神攻击了。”那利德伯爵看了几眼化为植物人的魔蛊巫师后，抬头对莱恩问道：“他前来西里安行省所谓何事，你有什么线索吗？”

    莱恩想了想后，老实回答道：“听说他得到了通往妖精之森的地图。”

    那利德伯爵沉吟道：“妖精之森吗？没想到他的目的居然是这个。”

    莱恩连忙谢罪道：“都怪学生能力有限，只能使用这种下策手段活捉他，不然我们就能从他口中知道进入妖精之森的方法了。”

    “这个嘛……”那利德伯爵笑道：“妖精之森的其中一个入口位于我们西里安行省境内，七十年开启一次，你觉得这种秘密身为西里安行省掌控着的我会不知道？”

    听着这句话莱恩猛地抬头，注视着那利德伯爵，惊讶道：“难道说老师您……”

    那利德伯爵点头道：“没错，这些天里我之所以会那么忙，就是为了做前往妖精之森的准备，现在已经准备得差不多了，大概十天之后我们就出发前往妖精之森，你可以利用这些时间做一下准备。”

    “……是。”

    莱恩没想到他还是低估了那利德家族的实力。

    作为西里安行省境内七十年开启一次的妖精之森，在西里安行省坐镇了上千年的那利德家族怎么可能会不知道这件事呢？

