    梦，他做了一个梦，就和从前无数次做过的梦一样。

    像是人生的走马灯一样，各种经历伴随此身。

    但奇怪的是，梦的长度，好像远远超过了他的一生。

    .....

    梦开始变的混乱，时间与空间发生了扭曲，各种场景纷乱交错，各种声音充斥于耳边。

    克洛丝的声音传来，“这里当然是切尔诺伯格呀。”

    水果摊老板不耐烦的说道，“现在是1093年，知道了就快滚，别打扰我做生意。”

    各种错乱的声音相继浮现。

    “那些人，他们都死了。”

    “我的女儿，叫做霜星。”

    “你听说过比翼鸟吗？”

    “世界上第一个发现源石奥秘的，是一个叫做图乐尔曼的牧羊人。”

    “我的祖先正是炎国青云门的创立者，他叫萧离。”

    画面一闪，我的手中拿着一本书，合上书，上面的名字是《大地与风》。

    百鬼街的夜晚，那个瞳孔幽蓝的少年对我说道。

    “既定的线条没有尝试的必要，但如果想做出改变的话，就在那里，是拉特兰。”

    梦越来越混乱，所有声音和场景交织在一起，濒临崩溃。

    “啪！”

    一声破碎的声音传来。

    世界安静了，梦，终于醒了。

    ————

    ————

    睁开眼睛。这一刻，出现在他眼前的，是十分陌生，但又似曾相识的风景。

    灰蒙蒙的天空下，是一座繁荣的城镇，街道两旁的建筑风格十分特别，墙面上雕刻着精美的几何图案，各式各样的壁柱和半拱形正门上绘制着浓郁的色彩。

    站在街头，恍惚间，死寂到没有任何声响的世界，传来若即若离的呼唤。

    【夏风！】

    【风哥！】

    【大风车！】

    【欢迎回来！】

    夏风猛然回过身，背后却空无一人，那些缥缈的声音，无处可寻。

    .....

    街道上长着熊耳的行人很多，但却没有他熟悉的身影，并且，他的耳中没有声音，同样的，所有行人都对此刻的他视而不见。

    一个人站在街道中央，天空飘着细小的雪花。

    仿佛置身于另一个维度的夏风，渐渐握紧了拳头。

    是的，他回来了，经历了数次时空跳跃，他再次回到了一切的起点。

    只不过，这个时代的泰拉世界，还没有“夏风”这个人。

    “呵。”

    这一刻，他终于知道了那些梦到底是什么。

    没错，那不是梦，而是记忆。

    那是火羽夏风存在过的痕迹，也是贯穿数个时代，打开牢笼的钥匙。

    现在，他终于完成了任务，经过了世人难以想象，包括他自己都难以置信的“反复横跳”，他终于将跨越千万年的起点与终点，串联了起来。

    这个时代对他太重要了。

    因为，这是“他们”存在的时代，而真正的“夏风”，也即将开始为期三年的旅程。

    遗憾的是，此身的他已经看不到故事真正的结局，因为他只是被剥离出去的残影。

    ......

    渐渐的，身体开始变的虚幻，没有光点，无法跳跃，这一次，他已经走到了“存在”的尽头。

    体内的【黑白双生】已经脱离，它们融入了空气，将在这个时代的某个废墟中重新凝结，等待“夏风”去获得。

    是的，这个故事还没有结束，但他的视角却结束了。

    身体的感知力渐渐丧失，存在的概念也即将崩塌，他就要死了，不，他从来就没有活过。

    最后的最后，强烈的孤独感将他的内心包围，明明已经成功了，明明已经做到了，可不知为何，他变的非常不舍。

    最终，他还是没有再次见到维娜，没有再见到龟龟，黑羽的同伴们就活在这个时代的某处，可他已经没有机会再次见到。

    一切，要交给即将来到这个世界的真正“夏风”去寻找，去完成，去改变。

    抬起头，注视着不同时代的同一片天空，眼中最后的神采仿佛超过了时间与空间。

    “露雨，张进，图乐尔曼，阿离，阿义........谢谢你们，虽然你们都消失在了时间的长河中，但至少你们曾经存在过的身影，我亲眼见证过。”

    ......

    被剥离的灵魂无法与本体同时存在。

    随着一股空间被撕裂的强大波动产生，一名穿着大裤衩，光着脚丫子的中二少年，出现在了切尔诺伯格的街头。

    这一刻，经历过不同时空的同一个人，产生了奇迹般的短暂相遇。

    他看到了“夏风”。

    “他”看到了夏风。

    “夏风”完成了夏风的使命，将打破牢笼的钥匙交到了夏风的手中。

    近在咫尺，一模一样的两张脸，一张面色诧异，一张饱经沧桑。

    永恒不变的，是火羽夏风深入骨髓的信念。

    即将消失的“夏风”非常确定，夏风一定会找到钥匙，改变这个世界！

    短暂的相遇转瞬即逝，一具身体渐渐消失，一具身体渐渐真实，被剥离出去的灵魂，不知道自己最后的归宿在何方。

    消失之前，他将一句话，留给了真正的“自己”。

    「不被理解也好，化为灰烬也好，火羽夏风都从未停止改变世界的脚步，他是一个天真又不自量力的愣头青，也是个无可救药的中二病患者，他相信奇迹，也愿意付出与奇迹交换的代价，无论是消失还是遗忘，他都未曾犹豫，一切只为通向最终的1093年。听好了，来自另一个世界的你，一定要接过他的接力棒，改变这个世界，我相信，你一定可以做到，因为，你就是火羽夏风。」

    ————

    ————

    ————

    有人说，灵魂之说是一种附在人躯体上作为主宰的一种非物质东西，灵魂脱离，人即死亡，但灵魂本身却不生不灭。

    在哲学上，灵魂又可以称之为一种概念，比如生命的精神，思想，情感，人格。

    那么既然是概念，也就不存在消失的说法。

    而某人曾经坚定的相信着，灵魂是有记忆的，这种记忆可以超越时间与空间，凌架于自然法则之上，无论纠缠还是分离，都永不消散。

    就像处于纠缠状态的分子，无论形式如何改变，它们所获取的东西，都是共通的。

    那么，如果以上所有看似矛盾，又在某种意上可以并存的可能性，同时发生在某一个特定的时间点。

    届时，所诞生的东西，或许就可以称之为奇迹。

    .....

    泰拉历1093年，切尔诺伯格街头。

    刚刚还躺在家里的床上，用手机玩着明日方舟的夏风同学忽然出现在了这里。

    当双脚真实的接触到地面时，那段某人留给他的话也全部传达完成。

    天空灰蒙蒙的，眼中是完全陌生的街景。

    “我......我这是在哪，发生什么事了？”

    就在懵逼的下一秒，他眼中的世界忽然消失了。

    .....

    【我的女儿，叫做霜星！】

    【大风车，我来救你啦！】

    【风哥，嘿嘿，这就是男人的浪漫。】

    【黑色羽翼，同生共死！】

    【夏风，你......你把我落下了。】

    【我是炎东总督。】

    【夏风，来一趟谢拉格，立刻，马上。】

    【维娜，我失败了，但是没关系，一切还没有结束。】

    【这里是红亚联国1号枢纽空岛。】

    【那是我的羊，我叫图乐尔曼。】

    【决定了，我要创立属于自己的门派，就叫青云门！】

    【阿风，你的这两把刀剑，它们有名字吗？】

    【这本书的名字，叫做大地与风。】

    ......

    无数陌生的景象如洪水般涌进了刚刚出现在切尔诺伯格街头的中二少年脑中，令他产生了强烈的眩晕感。

    “啊！”

    头痛欲裂，难以忍受。

    “扑通”一声，他整个人抱着脑袋栽倒在地，在积着雪的街道上抽搐了起来。

    无数画面硬生生闯进脑中，仿佛要将他有限的脑容量撕碎，这种痛苦，几乎凌架于他至今为止的人生中经历的最大疼痛。

    他就这么在地上抱着头痛苦的翻滚着，不时发出撕心裂肺的惨叫声。

    “啊啊啊啊！”

    很快，街上的行人开始聚集过来，对着仿佛癫痫病发作的他指指点点。

    只不过，现在的他已经对周围的事物无法感知，渐渐的，不知道是痛苦减轻了，还是他的大脑接受了某种概念，思考能力重新回归了。

    就像是被插入了陌生内存卡的手机，他开始尝试着读取这些疯狂涌入的画面。

    很快，他就有了一个惊人的发现。

    不，不对，这些东西根本不是陌生画面，而是记忆。

    是属于他夏风的记忆！

    .....

    .....

    良久，躺在地上的夏风停止了抽搐。

    这时，一个橘黄色头发的眯眯眼怪物凑到人群前面，试探性的喊道。

    “扣扣达哟~喂，你这个人怎么了，是困了么，怎么躺在地上睡觉，喂，我需要帮你叫军警吗？”

    见夏风没有回应，眯眯眼又朝身后招了招手。

    “米格鲁，芬，快过来，这个人好像晕倒了。”

    正在这时，一直趴在地上的夏风动了动手指。

    随后，像是意识恢复了清醒，他撑着身子，一点一点站了起来。

    在很多人的注视下，他坚难的站起身，低着头，看不出此刻的表情。

    “呵。”

    不知为何，明明刚才看起来很痛苦，但站起来之后，他却发出了一声诡异的笑声。

    “呵，呵呵呵，哈哈。”

    看到他的状态，以克洛斯为首，三个挤在一起的小伙伴不自觉向后退了一步。

    “喂，你没事吧。”

    “哈哈，哈哈哈。”

    “你.....难道冻成傻子了？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    站在寒冷的切尔诺伯格街头，夏风将脸抬起，此刻，他的表情就像是经历了万水千山，终于找到了“宝藏”的冒险者。

    疯狂到扭曲的笑声，响彻天空。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    .....

    没错，他想起来了，全部。

    火羽夏风所有存在过的记忆，都回归了他唯一的灵魂。

    这一刻，年轻的火羽夏风在来到这个世界的第一时间，带着所有的记忆完成了“复活”。

    这里是泰拉历1093年，他仿佛又回到了“原点”。

    但不同的是，这一次，属于他一个人的游戏才真正开始！

    ...

    挑起眉毛，夏风高高扬起头望向天空。

    声音中，带着一股将命运玩弄于鼓掌之间的强大自信。

    “哟，深海之神，想不到吧，我火羽夏风又回来了，这一次，不知道你顶不顶的住？”

