    时间飞逝，很快一个星期过去。

    在这一周中封天宇消耗了大半的通玄丹在《道一圣典》上，他所拥有的至尊级别功法，像《诛仙剑阵》还有《四灵血杀阵》，只需要杀戮足够的生灵或是寻找到四大灵兽即可。

    他剩下的至尊功法，比如《封天诀》也有封天罗盘帮忙收集封印之符，唯独《道一圣典》，这门他第一次收获的至尊功法，修炼到现在他也只是领悟了十多枚大道印记。

    道一圣典修炼没有捷径，想要领悟必须对天地有所认识，以他现在的境界，还不足以对天地有太深刻的认识，这门修炼便一直耽搁了下来。

    对于这门功法，使用通玄丹是最好的选择。

    “大道锁链，出！”

    封天宇盘坐在一块巨大的岩石上，缓慢睁开眼，他的眼眸中迸发出金光，一道金灿灿的锁链从他身上飞出。

    这道锁链和霹雳真君召唤出的天道瞳差不多，都蕴含着天道气息。

    在大道锁链上布满了大道印记，这些印记中有他最早领悟的金木水火土，生命死亡等，还有其他诸如草木、溪流、高山等道印。

    密密麻麻的道印足有三千，三千大道代表了世界上几乎所有的道。

    大道锁链出，三千大道齐展现，威力是单个道印的成百上千倍，同时大道锁链还能用来束缚敌人，被其捆住的敌人将无法使用招数更不能动弹。

    此刻大道锁链飞出去，化作一条长河横跨天空，附近山峰上面的生灵，感受到这股天道的气息，纷纷匍匐在地不敢动弹，就连草木植被乃至山上的岩石，都在这股气息的压制下震颤起来。

    “可惜了，消耗了八十多颗通玄丹，才勉强将道一圣典提升到大成境界！想要达到圆满境界，将大道锁链凝聚成铮铮天道，所需的通玄丹数量将增加一百倍。”

    封天宇抬起手，将大道锁链收回体内，他实现预感到至尊级别的功法想要提升会很困难，但没想到会这么困难。

    照这个提升速度，如果没有系统丹药的帮忙，恐怕他修炼到至尊境界都没办法将道一圣典修炼到大圆满。

    “咔咔！”

    大道锁链在回收的时候彼此碰撞，发出清脆的金铁交鸣声。

    大道如铁，道印坚固，这条锁链的强度不亚于玄神巅峰的法宝，随着他修为的提升，大道锁链的强度还会得到提升。

    随着大道印记全部收回体内，封天宇身上蒙上了一层天道气息，眼眸中亮起了点点星光，似乎包罗万象。

    一股超越了真神级别的气势从他身上扩散。

    这股气息通玄，代表封天宇正式从真神后期进入了玄神境界。

    这些天除了消耗大量的通玄丹修炼道一圣典，他还将五张血脉返祖卡全部使用，用在了修罗之体上，此刻他的修罗之体已经从不完整的躯体进化为完整的修罗之身，当他施展修罗之体的时候，他背后的手臂数量多达一千。

    血脉进化，修罗之体对他境界提升的效果也增强了。

    过去他在真神境界时，施展修罗之体，境界能直接提升到玄神巅峰。

    现在他提升到玄神初期，体内的神力数量达到一千多滴，再施展修罗之体，将跨过玄神境界，直达合一境界。

    作为玄神的下一个境界，合一境界强者注重的是神魂和肉体的统一，这个境界的强者神魂跟肉体融合，诞生元神。

    灵魂跟肉体只要有一方不灭便能保持不死，像封天宇在大夏遗迹内得到的死灵术，对这种级别的强者作用就会大打折扣。

    合一境界之后的境界名为不灭，该境界的强者不死不灭，已经可以称为强者。

    不灭之后便是涅槃大能。

    此刻封天宇已经触摸到合一境界的门槛，距离涅槃大能的境界俨然不远。

    在封天宇睁开眼时，他身边的其他人也似乎感应到了什么，纷纷睁开眼眸。

    第一个睁开眼的是司徒青。

    此刻的司徒青红发红眸，身躯膨胀为十丈，背后延伸出一千根手臂，有的手臂变成刀剑的形状，有的保持着手臂原本的模样，奇特的是手掌为六根手指。

    经过十天的炼化，现在的司徒青已经融合了修罗之身，拥有了修罗的力量，因为是大夏君主给的修罗之体，他体内的修罗之力现在能跟封天宇持平。

    浑身散发着魔气和嗜血的气息，司徒青向前一步，背后上千手臂飞了出去，凝聚成一把巨大的血红色魔剑，横跨千丈，将千丈之外的一座山峰拦腰截断。

    “轰隆！”

    烟尘滚滚中，山头坠落，声势骇人。

    第二个醒转过来的是封天羿，只见他的眉心裂开一道缝隙，一颗金黄色的眼球浮现，眼球内奔涌着万千金色雷霆。

    抬起右手，一道金色雷霆从他眉心的眼眸内奔涌而出，化作长弓。

    弯弓搭箭，一根蕴含着天道气息的雷霆之箭很快便飞了出去，化作一道蜿蜒的流光刺破长空，将天穹刺出一个巨大的窟窿。

    随后月溪也跟着醒转过来，张开手，几只由七彩粉末构成的蝴蝶纷飞，这些蝴蝶所过之处，万物枯萎，山石熔化。

    陈南玄跟萧茹雪是最后睁开眼的，两人头顶都浮现出一面颜色不同的镜子，经过十天的炼化，他们已经完全控制了这两面涅槃级别的法宝。

    经过这些天，包括封天宇在内的所有人实力都有了长远的提升。

    其中封天羿跟司徒青都晋升到了玄神初期，陈南玄、月溪和萧茹雪三女则提升到了真神后期。

    “外出历练果然比在家里修炼提升的快，仅仅经历了一个大秘境我们的实力便不同了许多。”

    封天羿封闭眉心的眼球，收回手中长弓，感慨着说道。

    如果他此刻还在封家修炼，可能也能提升到玄神，但绝对不会觉醒射日之体，更不会得到天道瞳。

    其他人没有说话，只是互相对视一眼，都看到对方眼中的喜悦。

    经过这一战，他们都成长了许多，而未来他们会变得更强。

    “都修炼的差不多，我们该向下一个地方进发了。”

    封天宇说道，转身向南方看去，他们来到南天州本来目的是寻找玄武的下落，因为大夏遗迹耽搁了。

    在使用多张血脉返租卡后，封天宇的修罗之身已经圆满，现在找不找玄武，获取其血煞都不重要了，不过既然来了还是将玄武残魂收服了再说。

