    看到下面众多家主一个个义愤填膺，战意高昂，季玉年微笑着摇了摇头。

    两大宗门若真要开战，可不是他一个小小外门长老能够决定的。

    这等大事，还需他禀告青玄宗，让宗门诸位大佬决定。

    还有一点比较棘手，青玄宗得到消息的时间有些晚了。

    此刻羽化门的人已经将血岩峰控制起来, 并且在上面布置了大阵，想要攻打并不简单。

    除非整个青玄宗倾巢出动，否则只是小规模作战，他们根本打不下血岩峰。

    季玉年看着众家主期盼的眼神，脸上露出凝重之色道：

    “这件事干系重大，还需从长计议, 我个人并不能代表宗门的决定, 一切还需我禀告宗门, 让掌教和太上长老做主。”

    “若血岩峰真有灵石矿脉，相信掌教也不会让羽化门坐享其成，你们现在赶紧准备一下。”

    “调集人手，将一切准备好，并且派人关注血岩峰的一举一动，待我回去禀告掌教，只待他一声令下，咱们就将血岩峰抢过来。”

    季玉年对在座的众人吩咐一声，随后就赶紧回了青玄宗山门，将这里的事情告知风清羽。

    青玄宗坐落在赵国南部，山门位于青玄峰之上，这里也是仙山灵脉，青玄宗屹立赵国三千年有余。

    青玄宗的紫府修士虽然比羽化门少了两人，但筑基修士却比羽化门还要多上数十位。

    羽化门筑基修士大约在百人左右，而青玄宗却有一百三十多位筑基修士。

    只是近些年，青玄宗有些青黄不接，紫府修士迟迟无人突破。

    导致羽化门后来居上，在高阶修士上超越了他们。

    羽化门的兴盛本就让青玄宗不爽, 前几年赵雪琪又跟风清羽打了一场，落了对方面子。

    据说那一战之后，风清羽闭关半年，想来是受了点小伤。

    从那时起，两家掌教之间的梁子算是结下了。

    近些年，两大宗门手下时常有摩擦，谁都不愿意让对方好过。

    当季玉年将血岩峰有灵石矿脉的消息传给风清羽，顿时让这位掌教脸色变得阴沉起来。

    尤其季玉年猜测血岩峰上很可能是中型灵石矿脉，更让风清羽忧心不已。

    一旦放任不管，让羽化门这样挖掘灵石，以后羽化门的实力必然大涨。

    羽化门实力强大以后，首先遭殃的必然是青玄宗。

    风清羽一番斟酌以后，立刻在宗门内召开长老会议。

    最终大家一致决定要与羽化门争夺灵石矿脉，不能放任羽化门做大。

    虽说羽化门紫府修士比青玄宗多了两人，但筑基修士青玄宗却占优。

    双方真要打起来，也不过是半斤八两，谁也不虚对方。

    得到众长老的支持，风清羽立刻书信一封传递给羽化门掌教赵雪琪。

    信中内容很简单，血岩峰灵石矿脉一半要归青玄宗所有，否则就开战。

    原本风清羽认为赵雪琪会跟他扯扯皮，杀杀价。

    谁曾想, 赵雪琪根本懒得与他虚与委蛇，回了书信只有四个字：奉陪到底！

    这下可把风清羽气的差点吐血，当即下令召集青玄宗全部力量，准备大举进攻血岩峰。

    风清羽也深知这一战的重要性，自然要动用一切力量。

    最好的结果是夺取了血岩峰，顺便在斩杀羽化门几名高手，消弱对方的力量。

    最终青玄宗除了留守几名紫府和筑基修士看守山门，其余高阶战力全部出战。

    至于练气期修士，青玄宗并未带他们出战。

    主要练气期修士不能御剑飞行，全凭两条腿赶路，机动性太差。

    再说青玄宗这次是长线作战，属于攻击一方，若要派遣大量练气修士一起攻打。

    还要解决这些人的辎重粮草，仅仅是沿途运送物资就消耗很大，若是打起消耗战，对青玄宗很不利。

    所以这次攻打血岩峰，练气期修士全部留守山门，并未出战。

    为了确保万无一失，风清羽自己也亲自出马，甚至还让青玄宗的太上长老也隐藏在暗处，一旦出现不利，立刻出手杀人。

    青玄宗太上长老杨自在，乃是一位老牌金丹高手，修为已达到金丹中期。

    有他和风清羽这位金丹初期强者一起出马，羽化门若反应不够及时，还真有可能被打个措手不及。

    很快，青玄宗对附属家族发布了青玄令，让他们随时待命，准备大战。

    这次青玄宗倾巢出动，很快就来到了无极山钱家落脚。

    这里距离血岩峰只有五百里路程，算是他们最近的据点。

    青玄宗一共出动了八名紫府修士，其中领头者名叫李怀义，紫府后期修士，三百余岁，寿元不多，但实力极强。

    至于风清羽和杨自在，两人都隐藏在暗处，并未直接露面。

    李怀义等人来到钱家以后，众家族早已将门下筑基修士全部聚集在这里，除去留守家族的，也有二十余人。

    看到众人恭敬的样子，李怀义直接开门见山道：

    “诸位，你们打探血岩峰的情况如何了？有什么确切消息没？”

    “启禀李前辈，血岩峰最近防守十分严密，我等派遣的修士只要靠近血岩峰，都会被驻守修士击杀。”

    “血岩峰具体情况现在依然未知，只是羽化门那边最近有不少修士进入血岩峰，似乎也在备战。”

    钱家家主钱无畏恭敬的回答道。

    最近一段时间，钱无畏负责打探情报。

    为此他派遣了不少修士悄悄靠近血岩峰，希望能获取到一些消息。

    但血岩峰修士十分警觉，只要发现可疑修士，直接扣押，胆敢反抗，立刻击杀。

    这让钱无畏也束手无策，只能亲自出马，远远的躲在血岩峰周围，观察血岩峰的情况。

    倒也让他发现了一些端倪，最近血岩峰似乎加大了防守力度，不少强大的修士赶往血岩峰，似乎已经意识到什么。

    听了钱无畏的汇报，李怀义稍微思考，就知晓血岩峰最近为何会出现强大修士。

    想来之前双方书信谈判谈崩了，羽化门也深知两大宗门必有一战。

    未雨绸缪之下，派遣了高阶修士进驻血岩峰，就是防患于未然。

    只是这次青玄宗已经动用了全部力量，就算血岩峰是龙潭虎穴，他们也要闯上一闯。

    再说暗中有两大金丹高手潜伏，李怀义对打下血岩峰还是有很大把握的。

