    

    二庆是全程陪着的，把房契地契交接办妥后，又把木老祖给送回木家去。

    路上，骡车里，二庆拿出一张五十两的银票给木老祖，道：“这是小东家给您的红封，您老收着吧。”

    木老祖的眼睛看不太清，却也依稀知道这是一张银票，是急忙摆手道：“不行不行，顾家小姑娘已经帮了老婆子大忙，让老婆子死了都能瞑目了，这银票我不能再收。”

    顾家小姑娘能给三千两银子已经是好心，再多拿五十两，她心里过意不去。

    且家里的宅子她很清楚，就是一座二十年都没修葺多的老宅子，每次刮风下雨都跟坐船似的摇摇晃晃，随时都要塌，根本不值得啥钱。

    木家四孙媳妇也在，是一直低着头不敢看那张银票，心里想要劝老祖奶收下，可又觉得这么占顾家便宜不好。

    二庆笑道：“您老就收下吧，我们小东家说了，人生古稀已经是难得，可您是耄耋老人，乃是有福之人，这银票给您就权当做是给我们小东家的爹娘祈福了，希望他们也能活到耄耋之年。”

    木老祖听罢，终于摸索着把银票收下：“老婆子多谢顾姑娘了，丫头，你回去告诉顾家小姑娘，就说老婆子会为她、为她爹娘祈福的。”

    二庆只是笑着应了一声，并没有多话，其实这五十两银子是小东家给木老祖傍身的，木家子孙太多，一大家子乱糟糟的，木老祖的日子过得艰难，有点银子在身上，日子能好过一点。

    骡车哐当哐当的跑了小半个时辰，终于从主大街跑到城北的木家门前。

    木家人是全都在大门口等着，看见骡车又来了，是急忙围了过来，木老太爷也是六十多岁的人了，指着二庆，敲着拐杖骂道：“你个臭丫头，你把我娘接去做啥了？老头子告诉你们，别想着打我娘的主意，我家这宅子是祖宅，祖宅！没有一万两不会卖！”

    二庆笑了，要是小东家在这里，一定会说：“老头，你家的宅子既然这么值钱，那你直接拿这宅子去跟皇上换个皇位啊。”

    从五千到八千，再到一万，没见过这么涨价的。

    木家其他人嚷嚷着道：“对，我家这宅子是祖宅，你们休想蛊惑我老祖奶把宅子便宜卖给你们！”

    木家的大重孙也是记得跳脚，冲过来扶住木老祖，哭道：“老祖奶，您可不能把宅子便宜卖给他们，不卖个八千两，我们堂兄弟二十个可是不够分的，连娶媳妇的银子都不够。戴家的婶娘说了，一百两只是彩礼钱，咱们还得多给一百两的暖娘钱跟五十两出阁酒席钱。”

    戴家也住在城北，一直混迹市井之中，消息很是灵通，得知有人要买木家的宅子后，是把木家大重孙叫去，说了要多给银子才会把棠娘嫁给他的事儿。

    他见二庆来了几回，今天又把老祖奶接去做客，想来那个小东家是不会放弃他家宅子的，便一口答应下来。

    木老祖一直都很心疼这个大重孙，也想要给他娶个好媳妇，可戴家就是个无底洞，那个戴棠娘模样虽好，却不是个好个。早两年在吴老爷家做过丫鬟，可后来却被退了回来，听说是跟吴家的大管家有了首尾。

    虽然戴家一直否认，可空穴来风必有因，吴家就在城里，吴家采买的下人还说过这事儿，说戴棠娘想要调到少爷的屋里做丫鬟，去给管家送好处，结果偷鸡不成蚀把米，是把自己给赔给了管家。

    木老祖听着自家大重孙的话，抬手摸索着道：“泰哥儿，你站好咯。”

    木家大重孙不知道木老祖要干嘛，以为自己听话就能拿到银子娶媳妇，是诶了一声站好。

    可他刚刚站好，木老祖就啪一声，扇了他一巴掌，骂道：“你要是要娶戴棠娘，就立刻滚出木家，木家二十个重孙，少你一个，其他十九个能多分一笔银子！”

    木家大重孙是被打懵了，从小到大，老祖奶最是疼他们，从来没有打过他们，如今他不过想娶棠娘，老祖奶竟然打他：“老祖奶，您把宅子卖了？那就是有钱了，为啥还不让我娶棠娘？棠娘等了我两年，再等下去就成老姑娘了！”

    木老祖不理会木家大重孙，只对他最后说了一句：“我还是那句话，想要娶戴棠娘你就滚出木家，我木家虽然穷，却不要做乌龟王八蛋的孙子！”

    这话是明晃晃的告诉木家大重孙，戴棠娘已经不是闺女，是坏了身子的人。

    木家大重孙也是听说一些风言风语的，可棠娘哭着对他说那些都是假的，她是清白的，是想要跟他过穷苦日子的人，就是家里的娘老子不答应，得要厚厚的聘礼。

    木家四孙媳妇是看不下去了，对木家大重孙道：“大侄子，戴棠娘的事儿，你去城北问问有多少人知道的？也就只有你傻才会信她。她那般心高气傲，戴家那般恨钱，要是戴棠娘还是个清白的，她能看得上你？早就去攀夫家少爷了。”

    城北倒夜香的刘家六儿倒是个不错的，就是模样一般，比不得那戴棠娘，可泰哥儿看不上人家，还嫌弃刘家是掏粪坑的，把刘六儿气得差点哭死过去。

    最后刘六儿也想通了，去年就嫁了人，是个城里的小摊贩，如今小日子过得很是红火，只有泰哥儿还死在戴棠娘的身上，打着光棍。

    木家大重孙听罢，脸上是火辣辣的，比被木老祖扇巴掌还要难看，可他就是喜欢戴棠娘，棠娘长得多好看啊，可是城北的一枝花。

    木老太爷回过神来，问道：“娘，你说分银子，这是把宅子给卖了？卖了多少？可是八千两？！”

    怎么着也得有五千吧。

    木老祖气笑了，呸了他一口，道：“五千两，你是做梦呢？”

    又冲着木家所有人道：“宅子卖了，卖了三千两，银子已经给你们分好了，想要这笔银子就跟我回乡下去，不回去的是一文钱也分不到。”

    “三千两！”木老太爷是惊呼出声，竟然意外的没有闹腾。

    虽然没有卖到五千两，可三千两也比先前的多了不少，再回头看看自家快塌了的宅子，是接受了这个价格。

