    激光并没有出乎意料的攻击在了怪兽的，但结果却是很出乎飞鸟信和由美村良的意料，在他们的视线当中，激光就像是没有攻击到任何的物体一样从怪兽的身体穿透了过去，没有伤到怪兽一丝一毫，却是将房子的院墙差点轰塌下来。

    “是幻觉？”

    见激光没有攻击到怪兽，飞鸟信和由美村良下意识的这么想到，但很快他们就又否定了自己下意识想出来的想法。

    而怪兽在他们发出攻击，激光从他的身上穿透过去之后便再次化作了那些跟粒子一样的花粉消散的无影无踪。

    “所以那个怪兽就是这些花粉凝聚出来变得吗？还是赶紧摘些花回去研究吧。”由美村良看着消散了的跟粒子一样的花粉脸上露出了沉思之色。

    飞鸟信听到由美村良的话很是赞同的连连点头，“你说得对，我们赶紧摘些花回去给研究室那里的人研究一下是什么情况，这个怪兽绝对不是我们想象出来的幻觉，而是会真实凝聚出来的怪兽。”

    说着，飞鸟信已经走出了客厅伸手去摘下了两朵黑色的花，此时由美村良的妈妈也端着两杯茶和一些点心走进了客厅放在矮桌上面，随后看向由美村良和在院子里面摘花的飞鸟信招呼着两人：“快过来喝杯茶吧。”

    飞鸟信带着花返回客厅，在一旁放下坐到桌子边，由美村良也跟着坐到了桌子的旁边，看了看被自己和飞鸟信用布莱斯特手枪炸出来的大洞有些尴尬的笑着道：“对不起啊妈妈，院子的墙被我打成那个样子，我会请假回来修好它的。”

    听到由美村良的话，由美村良的母亲抬头看了眼果然被打出个大坑来的墙壁无奈的摇摇头：“没关系的，这墙我自己会找人过来修的，你们是不是看到什么奇怪的东西了？”

    “难道妈妈你也看到了吗？”听到由美村良妈妈这副也看到过了什么东西的样子的语气由美村良挑起了眉，脸上露出了惊愕的神色，看见有怪兽朝着自己走过来现在还没事人的样子不得不说她的妈妈果然很大心脏。

    但很快脸上又露出了担忧的表情：“那那个东西没有伤害到您吧？”

    “没有，它刚朝着我走了几步，就消失了。”由美妈妈一副淡定的表情说着让平常人都觉得害怕的画面的话。

    “没事就好。”由美村良松了口气。

    “那个，阿姨，请问你家的修墙工具在哪里呀？我把墙给您修一修吧，毕竟是我们打坏的墙，而且我也是会修墙的。”在由美妈妈进来之后就有一种如芒在背，坐立不安感觉因此一直没出声的飞鸟信在看见墙后立即提议道。

    由美妈妈看向飞鸟信，微笑着说道：“你是良的队友吧，不用太紧张，我家里没有备修墙的东西，而且修这些墙是要重新打水泥的，所以还是等明天我叫些专业的人来修就好了。”

    “那，那好吧。”飞鸟信尴尬的点点头。

    “那个，妈妈，我们就不久待了，还要带着这些花回去研究一下呢，如果这里有什么异常情况的话，您就给我打电话。”由美村良看着茶也喝了点心也吃了些站起身便准备告辞了。

    听见由美村良说要走，飞鸟信急匆匆的拿起黑色的花跟着由美村良一块站起身来向由美村良的妈妈告辞。

    两人拿着黑色的花重新回到塞雷特巡逻车上面快速的往基地疾驰而去，随后回到司令室将摘回来的黑色的花朵交给中岛勉带去研究室研究。

    “怎么样？”见由美村良和飞鸟信坐回自己的位置，刚忙完工作的风野信微笑着问了一句。

    “那些花很古怪，它们释放出来的一些跟粒子一样的花粉可以凝聚出一个怪兽的幻影出来，这么多这些黑色的花在松本的路边，可能这些幻影会吓到很多人。”由美村良汇报着自己所知的关于黑色的花朵的一些资料。

    “是吗？那这些粒子一样的花粉凝聚出来的幻影会不会最终会变成一个实体？”风野信摩挲着下巴“猜测”着道。

    “这个可能要等中岛的研究结果出来之后才能知道了。”飞鸟信双手环胸道。

    “那个，良前辈！之前那个人直接给你打来了通讯，你接不接？”这时绿川麻衣弱弱的举了个手转过电脑椅看向由美村良问道。

    由美村良转头看她，随后拿出了一个笔记本电脑出来：“你告诉那个家伙，我自己给他打视频通话，不要老是占用公共资源，虽然的确没有骗人。”

    “好的。”绿川麻衣得到由美村良的回复之后将由美村良的话原封不动的转告给平尾之后就挂断了通讯。

    由美村良很快的在自己的笔记本电脑里面找到了平尾的联系方式给他打过去了视频通讯的请求，而平尾也是很快的就接通了由美村良打过去的视频通讯。

    “你给你妈妈打过电话了？”平尾在视频通讯接通的时候就直接开口问了由美村良这么一句。

    由美村良深吸一口气满脸的没好气的说道：“我不仅仅是打电话过去了，我还直接人过去了，说吧，你这次找我又是因为什么事清？如果没有什么太重要的事情就不要浪费我的时间，我还有很多工作没有忙完。”

    “当然是有事情才找你了。”平尾听到由美村良那像是逐客令一样的语气撇了撇嘴，随后端出一盆栽着白色的花朵的培养器凑到摄像机前，“看看我发现了什么，这是在我这边发现的，而且是我刚刚看到的一个小女孩把我给引过去的。”

    “小女孩？你真是说的越来越离谱了，你居然连小孩子都敢想啊？”听见平尾说出小女孩的时候由美村良顿时露出了一脸鄙视的表情。

    “喂喂，你这是什么表情？我才不是你想的那种人，而且你的关注点还是真的很奇怪，你怎么只关注到了我说的小女孩的话？”平尾简直要气死了。

    跟这个女人根本就是会没办法沟通的！

    “你们两个的关系可真的是，到底好不好啊？良听得出你很嫌弃他啊？不过好歹注意一下真正该注意的地方吧？”风野信凑前来看见近在屏幕前的白色的花朵，“这朵花是白色的。”

    “对啊对啊，还是兄弟你够明事理，这是我在天文台附近看见的，跟别的黑色的花不一样，它是白色的，这说明什么？这说明这朵花可能跟那些黑色的花不一样，它或许有什么不一样的能力。”

    听到风野信的话，郁闷于由美村良对他的态度的平尾当即露出了遇到知己了的表情激动的给风野信说着这朵白色的花。

    “有什么不一样的能力，研究结果出来了就知道了，先生，那朵花请你保管好一个晚上，我们这边会派人过去取花的。”风野信微笑着说道。

    “保管一个晚上没问题的。”平尾拍拍胸脯自信满满的说道。

    风野信微笑：“那就拜托你了。”

    说完，风野信退出了镜头，由美村良也是没好气的把平尾的视频通讯给关掉了。

    随后她看向风野信：“风野指挥，明天我去取那朵白色的花吧，正好有些东西可以交给他。”

    “那就拜托你了。”风野信微微的笑了笑。

    由美村良跟喜比刚助请好假，在第二天一大早便自己开着小汽车前往平尾的小川天文台的所在地而去。

    而在由美村良离开基地去平尾的小川天文台去取白色的花朵的时候，中岛勉也拿着黑色的花朵研究出来的研究报告回到了司令室。

    “那些黑色的花已经出来了结果了。”中岛勉刚走进司令室里就开了嗓门。

    而中岛勉的话也将在司令室里工作的大家的注意力都吸引了过来，喜比刚助看着中岛勉走过来拿给他看的黑色的花朵的研究结果问道：“是个什么情况？”

    “这些研究结果表示……”中岛勉正要开口讲解一大堆非学习本科不知道的专业术语。

    却被风野信毫不留情的打断了：“不好意思，中岛，麻烦你讲解的简单点，太复杂听得一头雾水。”

    “简单来说，就是这些粒子状的花粉会凝聚出一个幻影，而这些幻影在汇聚到一定的程度之后就会变成实体，而且在主屏幕上面的画面看来，这些花粉汇聚的越来越多，所以说很有可能就要出现怪兽了。”

    中岛勉当真很简单明了的说出了黑色的花朵会造成的结果。

    “现在松本的大街上，有这些花的地方据说都出现了异常情况。”幸田听完中岛勉的讲解后看向喜比刚助。

    “只是短短的两天不到的时间就汇聚成一只怪兽了吗？”喜比刚助皱起眉头神色变得凝重起来。

    “而且还有很多花粉都在各自的汇聚成一个小型的怪兽，据一些遇到过小怪兽的人所说他们看见的怪兽都不是一个样子的，所以这些花粉凝聚出来的幻影怪兽很可能是自己所害怕的怪兽的样子。”假屋狩矢接着说道。

    喜比刚助听着眉头皱的更紧了。

    “不过如果想要打败这只怪兽的话也不是没有方法的，还记得良去取的那朵白色的花吗？那可能会是我们打败那只怪兽的关键。”风野信看着大家的神色越来越凝重开口道。

    闻言，大家的眉头松了几分：“也是，等良把白色的花取回来研究出白色的花的能力的话，说不定可以克制怪兽。”

    想到这里，大家也不觉得这次的这只怪兽会有什么难缠的点了。

    此时的由美村良也驾驶着小汽车快速的往平尾的天文台而去，在小汽车来到山脚下的时候，实在是不认得路了的由美村良不得已的下车找到一个路人询问小川天文台的具体位置。

    在路人的嘴里得到小川天文台的位置之后，由美村良坐回小汽车上继续驾驶着小汽车开向小川天文台。

    小川天文台的占地面积并不大，因此内部空间其实也没有多大，但小川天文台的建筑虽然占地面积并不大，但是它的空地面积却是很宽敞，因此在这里玩些什么游戏都很方便。

    但不方便的是玩一些像甲虫这些会跑的动物，尤其是在草地上面玩，弄丢了都不知道，因此平尾的三个学生里面的两个学生因为甲虫的事情互相的推搡起来。

    刚刚来到这里的由美村良看见这一幕也不自觉的想起来，他们现在的样子很像她和平尾还有另一个小男孩在一起玩的时候的样子。

    而外面学生弄出来的动静也让平尾注意到了他们发生的冲突，放下手中的事情跑了出来。

    “怎么了？发生什么事了？”平尾分开两个在互相推搡的学生，语气温和的问道。

    “老师，阿城将友叶的甲虫弄丢了。”一直在一旁看着的女孩子在看见平尾出来之后立即将事情的经过简单的告诉了平尾。

    闻言，平尾看向友叶安慰道：“不用哭，弄丢了再找回来就好了，只要不放弃就一定能找的回来的！”

    这句话，也让由美村良想起来了小时候自己告诉他的话，由美村良看向自己的脚下那只正在缓慢爬行中的甲虫，将它捉起来走到平尾的面前：“甲虫在这里。”

    看着拿着甲虫走过来的由美村良，平尾显然露出了不敢置信的表情：“怎么是你来了啊？”

    由美村良听到平尾的这句话，直接甩了平尾一记白眼无语的道：“怎么了？我也是超级胜利队的一员，派我过来有什么问题吗？还是说你其实是不欢迎我来啊？”

    平尾听着由美村良的连续问题轰炸，愣了愣，尴尬的挠了挠头：“不是不是，我是在奇怪你怎么会主动来我这里。”

    “因为我是要来完成的任务的，还真是奇怪了，你说那颗陨石那么大，飞出来那么多黑色的花朵的种子，怎么到你这里就变成了白色的？还有，你不让我进去看看那朵小女孩引你找过去找到的白色的花吗？”由美村良将手里的甲虫塞进了平尾的手里双手环胸道。

