
            

                    ：[]
                ！！

            
                蓝芸气息节节攀升，不到一会，恐怖的气息深沉如海，让得杨叶眉头紧皱了起来，因为他确确实实感受到对方的气息已经不是尊者境该有的，可是要说堪比皇者境，似乎又少了点什么。

    “姐，你快停下，施展秘术会损害你资质的！”远处，见到蓝芸气息不断攀升，蓝灵惊骇道。

    “蓝芸你停下，他奈何不得我们！”剑眼声音之中也是带上了一丝焦急。

    “来不及了！”一旁，剑心沉声道。

    而青峰眼中则是闪过一抹兴奋与狰狞，道：“蓝芸，我们大家现在联手，必定能够斩杀这杨叶！”

    “你们现在走，速度离去，回到圣地！”蓝芸死死盯着杨叶，话却是对剑心等人说的。如果是单独面对杨叶一个人，她或许有信心与几人联手对付，但是杨叶身旁还有一个骷髅人，还有，杨叶肩膀上可是还有只一直不断在打量他们的紫貂！

    “走？”杨叶摇了摇头，道：“谁也走不了！”

    “狂妄！”

    青峰怒喝，然而就在这时，杨叶突然诡异地消失在了原地，其速度比之前至少快上了一倍，接着，剑心等人便是见到青峰脑袋飞了出去，而杨叶已经回到了原地。

    “真是烦人！”

    杨叶摇了摇头，然后用脑袋蹭了蹭小家伙，道：“待会别让他们逃走了！”

    紫貂点了点小脑袋，淡淡紫光出现在了她的小爪上。

    见到青峰瞬间被秒杀，蓝芸等人眼瞳一缩，目光落在了杨叶脚上的那双靴子上，蓝芸道：“没想到你竟然连靴子都是道器。”说着，蓝芸转头看向剑心几人，道：“没听见我说的话吗？你们现在立刻就走！”

    “老鬼，别把他们身体毁坏了！”杨叶淡声道。

    尸祖嘿嘿一笑，身形一动，朝着剑心等人暴射而去，与此同时，紫貂也飞上了空中，在她的小爪上，猛地闪现出一道深紫色的紫光朝着剑心等人飞去

    与此同时，杨叶右手一挥，十名尊者境剑奴也出现在了场中，十名尊者境剑奴身形一动，向着剑心等人围了过去，堵住了几人的退路。

    蓝芸脸色微变，刚想援助，杨叶却是挡在了她的面前，蓝芸脸色一沉，道：“杨叶，你当真要与我圣地不死不休？”

    “先前我要与你们和解，你们却是不愿意，没办法，既然如此，我只能与你们不死不休了！”杨叶耸了耸肩道。

    “既然如此那你就去死吧！”

    蓝芸左手突然对着杨叶猛地一拍，一只巨手穿透空间瞬间拍向了杨叶。与此同时，其身形一动，朝着杨叶暴射而去，手中长剑带一道剑光横切向了杨叶的脖子。这一次，她的速度与威力比起之前至少强上五倍不止！

    杨叶脸色不变，幽冥鬼火与青云紫电从他体内串了出来，然后化作一团火光与一道雷柱朝着那只巨手轰了过去，与此同时，手中剑尺横扫而出，与蓝芸的剑狠狠地撞在了一起。

    “轰！”

    蓝芸那只巨手被青云紫电与幽冥鬼火轰的四分五裂，化作漫天能量碎片爆发开来。

    “澎！”

    接着，一道巨响声再次响起。杨叶的剑尺与蓝芸的剑狠狠砸在了一起，火花四溅，出乎意料的是蓝芸没有退半步，而杨叶却是朝后连退了十几步才停下来。

    不过杨叶却是松了一口气，因为这证明这蓝芸并不是皇者境强者，对方的实力提升了，实力也无限接近皇者境强者，但却不是真正的皇者境强者。当然，就算对方是真正的皇者境强者他也无所畏惧，提升到尊者境六品后，他早就想与皇者境强者一战了！

    蓝芸眼中的凝重之色越发的浓了，因为她发现他似乎还是低估了杨叶的实力，在她不惜用秘术将实力提升到伪皇者境后，居然在杨叶手中还是没占到什么便宜！

    现在她有些明白那罗俊为什么会如此忌惮这杨叶了！

    “啊”

    就在这时，远处突然传来了一道惨叫声，蓝芸心中一惊，闻声望去，只见那剑眼已经躺在了地上。接着，在蓝芸惊骇的目光中，剑心也在尸祖等人的围攻中倒在了地上。场中，只剩下了她与她妹妹。

    “别杀了那女人！”杨叶忽然道。那女人是眼前这蓝芸的妹妹，他需要对方活着，因为他很想知道那致命一击的神通术，还有这突然提示实力的秘术。眼前这女人施展的秘术肯定比剑灵那秘术高，因为剑灵那秘术无法让他达到皇者境这种程度的！

    蓝芸神色狰狞了起来，看着杨叶道：“杨叶，原本你与我们圣地之间或许还有和解可能，但是现在，你亲手葬送了这个可能，你会为你的行为付出你想象不到的代价。”

    杨叶摇了摇头，道：“你圣地这副嘴脸实在是难看，你要弄清楚一点，要与我为敌的一直都是你们，是你们先来古域城招惹我的。好吧，我大人大量，不与你们计较这件事，想与你们和解，但是你们却又不，还是要灭我。现在你们杀不了我，反被我杀，实力比我弱，然后就搞出这副样子，好像是我要故意与你们圣地为敌一般，你们还要脸吗？”

    蓝芸想说什么，杨叶却是摆了摆手，道：“反正说这些都没有意义了，我明说好了，留你们姐妹的命，是我希望得到那个什么致命一击的神通术与你这个提升境界的秘术。如果你不说，放心，我会有办法让你说，当然，除非你现在就自爆丹田！”

    “做梦！”这是蓝芸的回答。

    杨叶冷笑了一声，玄气涌入神梭之中，接着化作一道黑线朝着蓝芸暴射而去。蓝芸眼瞳一缩，刚想动手，突然，一股恐怖的力量出现在了她的四周，她浑身的剑意顿时被压散，她愣了愣，然后失声惊骇道：“剑域，你竟然领悟了剑域”

    蓝芸话刚说完，杨叶的剑尺便是拍在了她的肩膀处，巨大的力量直接让得蓝芸瘫倒在地上。

    “放肆，竟敢杀我圣地之人！”

    就在这时，一道怒喝声在天际响起，接着天空出现了一只遮天大手，大手携带者滔天的恐怖威压朝着杨叶三人狠狠落来。

    真正的皇者境强者！

    杨叶脸色一变，来不及多想，右手一招，之前剑傲的那柄道器与古鞘出现在了他双手中，将道器插入骨气之后，杨叶体内玄气疯狂涌入古鞘之中，十重剑意毫无保留的爆发，接着，右手猛地一拔。

    ps：你输了。。。。。。           
            