    第2501章求援

    熊岳没有说话，眼睛盯着燃烧的屋子，看着火势蔓延。

    “水来了！”汪副将他们终于打来了水，上百桶水泼向屋子，花了两刻多钟就把火给扑灭。

    “进去找印，一定要找到两个印章！”汪副将领兵冲进烧了一半的屋子里，开始找印章，可翻了许久，只找到指挥使同知的大印，却没有找到指挥使司的副印。

    吴邙去北仓府的时候，把指挥使司的副印留给了于同知，方便他在这边处理军务，要是军务文书上没有这个副印，只有指挥使同知的官印，所下军令想要执行起来，会有些难度，熊岳就无法尽快掌控中原都指挥司的兵力。

    实在找不到副印后，汪副将只能来到熊岳面前，跪下道：“大人息怒，是末将办事不力。”

    金副将见状，也捂住伤口跪下请罪，又道：“大人，副印可能在吴家父子身上，或者在城外大营里藏着。”

    想来也只有这两个地方了。

    可熊岳道：“去于府，把整个于府都搜一遍，包括人！”

    这是怀疑于同知把副印放在家里了。

    言罢，熊岳留了一部分人手坐镇中原指挥使司衙门后，亲自带人去于府。

    到门口的时候遇见了董知府。

    “熊指挥使。”董知府对熊岳很恭敬，把他当成主子，给他行礼。

    熊岳看向他，道：“务必把于同知弄成细作。”

    “是，下官定会办好。”董知府应着，开始着手做这事儿。

    熊岳在动手之前，已经派兵先把于府给包围起来了，于夫人听到门房的禀告后，知道是出事了,等看见都指挥使司衙门的火光后,是不敢再耽误,立刻给小儿子乔装打扮，让他一有机会就趁乱逃跑。

    于二少爷只有八岁，很是害怕,拽着于夫人的手哭道：“娘，您也假扮成粗使妇人,跟我一起跑吧。”

    于夫人摇头：“娘不能走,娘要留下来问清楚情况,不能让人冤枉了咱家。”

    又道：“跟许嬷嬷走，记住,出城后就去找你哥，让他带着你一块逃，去北仓府找吴邙爷爷,要是他也出事了,你们就去西北,找季丰跟丛文山,他们是你爹的部下，有情分在,一定会帮你们。”

    想了想，又交代一句：“要是你哥被抓了，那就别管他,你自己逃，知道了吗？”

    于大少爷已经十五岁,这段时日一直在城外大营历练，于夫人怕他已经被大营的将士给抓住了。

    “知道了娘……娘您跟爹一定要平安。”于二少爷哭着,被许嬷嬷带走了，走府内小巷,躲去下人住的屋子,等着机会逃走。

    熊岳很快就带人破开于府大门，闯进于夫人的院子里,直接且无耻的道：“于祝可给过你什么印章？交出来，否则我就让这些人好好伺候你这个同知夫人！”

    “……无耻！”于夫人听得直想吐,是没想到这些人会这样恶心,可她想知道于同知怎么样了，是压着恶心问：“我相公如何了？你们可是抓了他？”

    熊岳笑了：“抓他？那样太费事儿，直接杀了他找印章更简单。”

    又道：“识相的就把都指挥使司的副印交出来,我会让你死得清白点,否则你即使死了，于家也会因为你而被人嘲笑几十年！”

    自古重视女子清白,谁家要是有女人遭殃了,二十年内都得被人拿来反反复复的嚼舌根。

    于夫人听罢，痛哭出声，她不是在哭自己的处境，而是在哭于同知……她的相公就这么被这群人害死了！

    金副将受了伤，撑得很是难受，可见于夫人哭了，以为她是害怕了，趁机道：“于夫人，别哭了，赶紧把都指挥使司的副印交出来，我保你免于受辱。”

    “呸，你个叛徒，残害同袍，你不会有好下场的！”于夫人骂完这一句后，又看向熊岳，问道：“你是谁？要是我把副印交给你,你能保我安全吗？”

    熊岳道：“我乃中州都指挥使,如今已经掌控中原中州两地的兵力,只要你听话，我自然不会太过为难你。”

    只是会杀你灭口罢了。

    不过在灭口之前，还是得让手下们松快一把，毕竟他已经允许了，要是不做，麾下的人还怎么给他去卖命？

    于夫人听后，感激涕零的道：“有你这句话就好了，行，我这就去给你拿副印……但你们不许跟进来，不然我就把副印砸碎！”

    熊岳听得恼怒，可想着于夫人一个弱女子，是作不出什么大幺来，点头同意了。

    然而，他小看了于夫人。

    于夫人进屋根本不是拿印章，而是把自己给点了。

    还是锁了门，在里屋点的自己，等熊岳他们发现不对劲，破门而入的时候，于夫人整个人都着火了。

    “快救火！”熊岳暴怒，今晚他们是犯了祝融吗？怎么到哪都着火？

    汪副将赶忙带人灭火。

    可于夫人已经被烧得满身是伤，她忍着尖锐剧痛，看着熊岳，冷笑着诅咒：“你们都……不得好死~”

    说完是痛苦的挣扎起来，没多久就吐血死了，瞧那样子，应该是点火前还吃了毒药。

    而因着被烧得太丑，即使熊岳想羞辱于家一把，也没有人乐意去做了，于夫人算是保住了自己的清白跟于家的名声。

    “大人，于家还有一个小儿子在家。”金副将提醒道。

    熊岳正憋着怒气，听罢下令：“给我搜，找到于家小儿，直接砍了，不用留活口！”

    “是。”汪副将立马带人去搜查于府。

    他们人手充足，又有经验，于二少爷没能逃过一劫，被大刀斩落头颅，跟许嬷嬷一起死在了下人房里。

    可汪副将他们搜了于二少爷的身，是没有发现副印，又把整个于府给翻了两遍，还是没有找到副印。

    “怕是在于大少爷里。”汪副将道。

    熊岳：“开城门，去城外大营把于家大儿抓了，用极刑，必须问出副印的下落！”

    “是。”金副将是忍着断臂之痛，亲自带人去办了。

    可他今天实在是不走运，等赶到城外大营的时候，得到的消息却是：“于大少爷酉时就离开大营回城了。”

    金副将惊怒交加：“回城了？！”

    管着于大少爷的百户点头：“嗯，他这段时日打了一些皮子，说要送回城里，给于夫人做个皮毛坎肩，当做元宵节的节礼。”

    金副将听得冷汗直冒……完了完了，于大少爷一定是回城的时候发现异样，所以跑了，要是城里跟大营都找不到副印，那都指挥使司的副印一定在他身上。

    金副将吼道：“搜，搜大营，找副印！”

    (本章完)

