    地火的伴生之物，也被很多人称之为地生异象，但凡有异象生出，总会预示着那地炉奇异无比，无论炼丹炼器，都会超常功效。

    　　后来有昆仑的高明丹药师傅捕捉了一丝伴生之物，仔细研究，发现那是一种神异物质，除了地炉之中再难寻见，他用来炼药，可是那物质很不稳定，炸毁了数千炉药材，他只能悻悻然放弃。

    　　也有人拿来炼器，添加到法宝之中，控制好剂量，便不会损伤法宝，但对法宝威能增加却是极少，还需要异常繁琐的工序，也被证实无用。

    　　只是世间极少有人能够想到，如此灼热之物，可以引入人体，在特殊的法门运转之下，能够化为奇异力量，增强身体强度，催生修为进展。

    　　秦远想一想，便对那辛午佩服无比，这当初要怀着多大的勇气与智慧，才能把此物用于身体之中啊！

    　　一整天的时间，秦远吞下二十三片紫霞，浑身金光绽放，稍稍一动，肌肉皮肤便如海浪一般涌动，他如今可以控制住每一块肌肉。

    　　吞下一粒定基丹，秦远回到家中，找来大山玫瑰还有常龙警长四人，以一敌四，磨炼拳脚。

    　　“老板小心喽，俺最近修为突飞猛进，打伤了你可不要怨俺。”

    　　大山最是勇猛，也最是憨直，当先冲了出去，两条手臂舞动如狂风席卷竹林，无数柳条化影舞动，仿似有千万只，排山倒海般袭来。

    　　千手神拳！

    　　是秦远从叶鸿身上缴获的一门拳法，大山与玫瑰体型魁梧，力大无穷，正好适合这门功法，习练下来，双臂挥舞之下，拳影纷纷，如同长了千万只手，威力无比。

    　　秦远的双目之中骤然爆发出一阵明亮身材，大山那快速兼具力量的拳头在他的视线之中变慢，千百个拳头也渐渐化为两只，秦远一拳轰出，如陨石降落，正正砸在大山的拳面之上，侧身让过另外一拳，太祖长拳轰击在他坚实的胸膛上。

    　　“砰砰砰……”

    　　数声雷击般的爆响，大山便高高飞起，远远摔落，翻滚出好几个跟头，才爬了起来，晃荡着脑袋，晕乎乎道：“老板，你是妖兽还是我是妖兽？这力量跟身体也太变态了吧！”

    　　“你个蠢货，老板敢让我们四人一起上，还会怕你一个？快点过来！”玫瑰怒斥一声，为他的智商捉急不已。

    　　“好，老板，俺来啦！”

    　　大山很快便活蹦乱跳，飞跑过来，加入了围攻的大军之中。

    　　秦远摇了摇头，这家伙的身体还真够结实的，他虽然没下狠手，但力量也不容小觑，他竟然拍拍身上的尘土跟没事人一样。

    　　正在思索之间，警长的利爪已经到了眼前，秦远回过神来，也不惊讶，以伏虎拳的虎爪对猫爪，交错而过，火星点点，警长痛呼一声，秦远大脚飞起，弹动如蟒蛇扑羊，直奔其胸口，将其踹飞出去，玫瑰恰巧此时赶到，双拳乱影纷飞，直袭秦远面门，秦远以双臂护住头部，接连受到击打，侧身一拧，来到常龙身侧，抓住他的枪杆，一推一拽，将长枪夺来，以抢当棍，将穷追不舍的玫瑰抽飞……

    　　夏诗雨等人听到外面的响动，停下课业，走了出来，便见到秦远身处中央，以一敌四，势如猛虎，无可匹敌，虽说经常会受击打，但犹如蛮兽般的身体让他抗下一切打击，犀利回应。

    　　“帅，老板真帅！”彩衣作西子捧心状，大眼睛扑闪扑闪，满是小星星。

    　　“哞哞！”牛哄哄蹦跶着为秦远加油，四只牛蹄子踩在木质地板上极有节奏。

    　　祝痴看着下方之人，不屑撇嘴，道：“一群蛮横武夫，用这般落后方式磨砺自身，效率低下，想我万花海的重力牵引室，效果十倍于他们。”

    　　他转头看向夏诗雨，道：“师妹，等你去了万花海，师兄我带你去那里瞧瞧，保证会让你修为体术突飞猛进，不是这些泥腿子可以比拟的……哎呦……”

    　　李追风不知从哪里跑了出来，阴险的潜伏到祝痴身后，一脚将其踹下楼去，扛着一根烤的焦黄撒有椒盐的玉米棒子，嘴角还沾着两颗玉米粒，道：“老板，这货说咱们是泥腿子，瞧不上你们的对练，要下来跟您比试比试，他说您要是留手就是瞧不起他，就是瞧不起万花海！”

    　　论阴险，秦远一众手下之中，警长若排第一，他就是第二，警长是憋着一肚子坏水轻易不漏，他是满身脓包，见谁祸害谁！

    　　祝痴下场凄惨，根本还没等到秦远亲自动手，就被警长飞身而去，一通猫爪乱抓，衣衫破碎，血痕道道，又被常龙一枪抡中腰背，直接抽飞到墙外，挂在一棵大橡树上，哀嚎连连。

    　　兰昙仙姑看到这一幕嘴角乱抽搐，这小魔头不是好惹的，他身边这群家伙也不是好惹的，就没一个善茬。

    　　夏诗雨转过脸，瞪着李追风，佯装怒意，道：“小李子，胆子大了不是？这祝痴师兄唇红齿白，弱不禁风，哪里是你们这群大妖的对手，更别提秦远了，还不快快将他扶下来！”

    　　“遵命，老板娘！”

    　　李追风学着马忠国的样子，敬了个军礼，屁颠屁颠跑下楼，冲楼下一个房间吆喝道：“狐狸精，来了一个比你还娘但是比你骚包的家伙，自己不小心摔到树上去了，快点把他放下来，你俩来个选美大赛，看看谁能夺冠称王。”

    　　胡不良从屋中走了出来，满脸铁青，他身体还未复原，追不上李追风，被这个小东西调戏也无可奈何。

    　　兰昙仙姑摇了摇头，看着那笑得如一朵花般美丽的夏诗雨，心中不禁疑问，自己这么坚持是不是错了？她完全没有一点想成为她的弟子的打算。

    　　“精诚所至金石为开，兰昙，你行的，一定行的，佳徒在前，要用爱心感化她，将她从这群粗野蛮夫身边渡走。”兰昙仙姑暗暗为自己打气加油，活像一个中二少女。

    　　接下来的几日，秦远不是去餐食栖霞，就是与几位大妖对练，他的修为越来越高，筋肉骨膜也越来越坚韧结实，每当餐食栖霞之时，金光流动，远盛庙堂之中供着的那些佛陀金身。

    　　他感觉自己距离辟谷境只差一层膈膜，可无论如何这一层膈膜都捅不破，直到第五日，地炉中伴生的紫霞全部被他吞噬干净，身体强壮的如一头上古凶兽。

    　　昨日之时，他便让几只大妖带着法宝法器与他对战，他最终还是艰难胜之，没有办法给他带来最终的突破。他们的实力是一回事儿，可毕竟是自己人，承他恩惠太多，没有一个敢下死手，不能将他全部潜能逼迫而出。

    　　秦远晃动身体，血液冲刷血管，如同大江奔涌，皮膜筋骨坚韧堪比辟谷境甚至更高的牛皮鳄皮护甲，但总感觉缺了那么一点东西。

    　　至于那一点东西是什么，秦远想了又想，他缺少的是融会贯通，不是控制局部，而是整体控制，将整个身体当成一把兵器的感觉！

    　　可是如何能寻到这种感觉呢？

    　　秦远有些挠头皮，同等境界之中实力越强大，突破的难度也就越大，辛午当年足足用了一年的时间，才在观看海水倒灌江海之中引发的海天一线浪潮中明悟，那是他的机缘，不是秦远的，秦远要遇上可不知要等到猴年马月。

    　　“难道真要到大妖出世之地才成吗？”

    　　秦远喃喃自语，很不愿意带着这份遗憾去那里，他需要的实力，可以在大妖出世之地自保，甚至来去自如的实力，不想如一只菜鸟般进去任人宰割。

    　　同时，那大妖出世之地机缘甚多，他早一步突破，早一些提升到更高层次的实力，得到的机缘便会更多，错过的也会更少。

    　　继续留在这里已经没有意义，秦远熄掉地炉，撤下阻绝之阵，可刚刚撤下一处阵基，便看到对面树上，一个中年男子，身着黑色衣装，手持酒壶，坐在树杈之上，正笑眯眯地打量着他。

    　　“你便是黄城市前任供奉，秦远秦先生对吧？”那男人见到秦远，也不惊讶此地忽然冒出一个大活人，反而像认识秦远但又不熟络一样说道。

    　　阻绝之阵不仅仅是将此地的声响与气息全部阻隔，也会生出一道假象，与原先景物契合，如此一来外面肉眼凡胎无论如何都识不破，可这男子却能够待在秦远扯阵之处等待，可见修为不低。

    　　秦远不管他是瞧见阵法的波动，还是碰巧来到此处，都暗暗戒备，嘴上却说道：“不错，正是在下，敢问这位大哥是哪位？找我何事？”

    　　“哈哈，我叫胡神宇，是青丘山二公子，也就是被你们斩掉尾巴那只小狐狸的二哥。”男子往嘴里灌了一口酒，笑眯眯看着秦远。

    　　秦远心中微微一凛，也笑了起来，道：“这么说你是来寻仇的了？”

    　　“寻仇？嗯嗯，算不上吧，毕竟我那个弟弟恃宠而骄，蛮横惯了，在外面吃点亏长点见识是不错的，我也讨厌他，你们替我教训一顿，也算是帮我出了一口气。”

    　　“那你找我做什么？不会是感谢吧？”秦远笑嘻嘻问道。

    　　“秦先生倒是个秒人，打了人家弟弟，兄长不来寻仇算是好的了，竟然还要感谢。”胡神宇笑了笑，“我来此地既不是寻仇，也不为感谢，而是为了立功而来，大妖出世在即，秦先生要是能加入我方阵营，以你的地理术为我青丘山服务，我父亲一定高兴无比，兴许就免了你的罪过。”

