    在生命受到威胁之际，普斯曲蛇王强忍着心中的恐惧，脑袋上的鳞片纷纷炸开，朝着那快速冲来的金龙做出攻击姿态。

    只是瞬间，两道金影交缠在了一起，龙吟蛇鸣震慑山林，只见金龙长尾一摆, 一尾巴将普斯曲蛇甩在了地上。

    林起刻意收手下，并未对这条巨蛇造成多大的伤害，待巨蛇落地，自己快速冲了过去，一脚踩在了蛇头上。

    “臣服，或者死！”

    已经有些灵性的普斯曲蛇能够感应到林起的意念，但它毕竟是野性难除的畜生, 怎会这么容易就屈服。

    挣扎了好几下, 始终抽不出自己的脑袋, 索性扭动身躯，长长的蛇尾摆动，想要将自己脑袋上的人扫飞出去！

    长尾刚摆动了一半，便被一旁的金龙按住，那灵光凝聚的龙爪几乎穿透了它的肉体。

    “嘶！”

    剧烈的疼痛从筋骨上传来，让普斯巨蛇张不开的嘴巴嘶哑尖叫，被按在地上的身躯更是疯狂的扭动着。

    “再给你一次机会，臣服？”

    林起用力一踩，直接将菩斯曲蛇的脑袋踩的陷到了地下。

    巨蛇的身躯突然一颤，仿佛明白了自己已经无法再挣脱了，反抗的动作慢慢降低了不少，最终整个身躯无力的趴下了地上。

    林起见此，慢慢将脚移开，伸手按在了普斯曲蛇的脑袋上。

    “从今天起，我让你干什么你就干什么，知道了么？”

    一丝印记打入到普斯曲蛇的脑袋中，将它的精神时刻禁锢。

    这种阴冷的东西，还待上双份保险来的安全些。

    山谷中还有不少小型的中型的普斯曲蛇, 这个族群林起是一条都没放过，让普斯曲蛇王将蛇子蛇孙，甚至蛇蛋都全部搬进了面板时刻的绝情谷中。

    那个山谷气候湿润，占地面积比这里更大，更加适合蛇类的生长和繁衍。

    林起打算将那里弄成一个蛇窝，培养出众多极品的巨蛇。

    骑着金雕飞离了山谷，林起远远便看到城外远处有大量的进队驻扎，那些大大小小的蒙古包几乎堆满了山脚下，一直蔓延到目光尽头。

    “这么多也吃不完啊。”

    在远一点的山林降落，林起开始挑选那些合适的普斯曲蛇。

    等到天黑时，将两米之上的全都放了出来，又给它们遍了几个小分队，由几条大号的蛇当队长，借着夜色的掩护，如金色潮水一般，浩浩荡荡的朝蒙古人的营地爬去。

    林起想尝试一下这些怪蛇的威力，倾巢出动的话能对这些蒙古兵造成多大的威胁。

    起初蒙古军营中还是寂静无声, 可不知过了多久, 内部总于慌乱了起来, 一声声惨叫不绝于耳, 到处都是逃窜的人群，几乎将军营中所有人都惊醒了。

    普斯曲蛇王爬过一顶蒙古包，修长的蛇尾一甩，整个蒙古包彻底被砸瘫了下去，将里面还未逃出的士兵盖了进去，随后几条小蛇顺着底层钻进，放肆的展露自己的毒牙。

    如果是敌人袭营，或许这些精锐士兵能反应过来，可看到突然出现在他们眼前的是无数条金色的巨蛇，只感觉是神灵降下的惩罚，有些胆大的还能强撑着逃离，那些胆小的已然被吓得跪倒在地，不断的磕头。

    待天亮时，蒙古军营才慢慢恢复了平静，其实在后半夜时，大部分能够逃离的士兵都逃出了营地，只剩已经被怪蛇咬死的那些倒霉蛋，不过碍于那些怪蛇的威胁，他们根本不敢靠近营地一步。

    返回林起身边的普斯曲蛇都吃了个饱，尤其是那些大号的巨蛇，肚子都高高鼓起，明显里面吞了人，那些小号的蛇只能分些残肉，可即便这样，也够它们消化一段时间了。

    普斯曲蛇王整个身躯都臃肿了好大一块，显然它的肚子里不止吞了一个人，当它爬到林起身边时，已经无力在游动了。

    “干的不错，虽然不能让他们损失惨重，可多少也会让他们受到些惊吓。”

    林起现在虽说已经练气四层，拥有常人眼中不可思议的力量，可练气四层的灵力强度毕竟太低，那些蒙古数十万大军让他排队一个个杀也不可能杀的完。

    这份功劳，还是让给郭大侠比较好一些。

    将吃饱的普斯曲蛇群全部收入面板世界中，林起索性坐在山头观看着远处的蒙古大营。

    此刻已经有不少士兵壮着胆子进入营地收拾残局，但他们看到那些面目狰狞，身体发青的尸后，明显受到了二次惊吓。

    普斯曲蛇毒性凶猛，只要一口就能置人于死地，昨夜慌乱中死亡的士兵虽说只有几千，可恐惧却蔓延了所有人心头。

    林起准备等这些蛇消化完后再来一波，争取让这些蒙古士兵不攻自破，到时候再联系襄阳城中的郭大侠，乘胜追击下，定然能打个大胜仗。

    金雕再次升空，不过这次刚飞出没多远，雕背上便出现了李莫愁的身影。

    李莫愁刚一现身，便一拳打在林起胸口。

    “你怎么弄那么多蛇进来，让我怎么住嘛！”

    以前山谷幽深，环境秀美，李莫愁就算是单独一人，也过的十分自在，毕竟偶尔林起会在里面陪她一段时间，可多了那么多奇怪的金蛇，每次看到都会提心吊胆的。

    “这些蛇我有大用途，你也可以试着降服它们，以后若是遇到无法对付的存在，这些蛇就是咱们的帮手。”

    搂着李莫愁的腰，林起轻声安慰道，实在是另外三个地方当真不适合养蛇。

    而且李莫愁素有蛇蝎美人的称呼，这些蛇正符合她的身份。

    “我试试吧，以前倒是学过一些训蛇的手段，不知道能不能行。”

    见识过那些金色的怪蛇后，李莫愁也觉得那些蛇十分有灵性，值得培养一下。

    “咱们现在去找凌波，以后养那么多的蛇，总待要给你找个帮手。”

    林起虽然知道她们的住处大致在哪，可若是让他寻找的话，不知要找到什么时候，有李莫愁亲自带路，也能省下不少时间。

    三天后，面板世界的绝情谷中，一脸羞涩的洪玲波和一脸冷漠的李莫愁从木屋中走了出来。

    “我以后该叫你姐姐，还是师傅啊？”

    洪玲波嘿嘿一笑，就这两天，她感觉自己跟师傅平等了。

    “叫师傅！”

    “叫师傅！”

    林起走出木屋，跟李莫愁异口同声道。

    姐妹花林起已经有了，倒是师徒俩，这还是第一个，怎能让她们轻易改变称呼？

