    许若雅眼中的算计一丝不落地落入了苏倾城的眼底，苏倾城脸色逐渐沉下，危险地眯起了双眸。

    她摊牌可不是这个的。

    “许若雅，你若是想的话可以现在就出去把代小纯在这里的消息告诉莫少谦，但其他的你可就没有了。”

    其他的？

    还在心中盘算着的许若雅闻言诧异地抬头朝她看去：“哦？苏小姐还有其他的好处？”

    “你说呢？”

    许若雅眼神微转，一副温柔的模样：“不知有什么好处在等着许某？”

    看起来她还真是无害。

    美人向来是蛇蝎。

    表面温柔。

    内里剧毒。

    这种美人可太多了。

    苏倾城淡淡将视线从她伸手收回，拍了下手掌，粲然一笑道：“你答应我这件事，我便也答应你一个条件，至于什么条件，只要在我能力范围内，你尽管提，如何？”

    “真的？”

    许若雅在听见她的这句话后，神色出现了一抹狐疑。

    苏倾城点头。

    “当然，至于什么事情在我的能力范围内，这个许小姐应该拿捏的住吧？”

    她笑了笑，目光很是天真无邪地凝视着许若雅。

    许若雅噎了下。

    她当然知道。

    比如让苏倾城去死这种条件，苏倾城肯定是不能答应的。

    直接让苏倾城把傅修远给她？

    别闹了。

    更不可能。

    那恐怕比让苏倾城去死的性质更严重！

    不过，既然苏倾城已经这么说，便说明她已经退让，目前在他们的争斗中，她已经占了上风。

    许若雅一瞬不瞬地看着面前的女孩，心中难免得意，左右苏倾城不过一个刚成年的毛丫头，再怎么聪明伶俐，哪里比得上从小便接受多中培训的自己？

    许若雅却还想再拿捏一下。

    “我还是觉得莫氏血脉比较重要，不如先让我检查下？”

    她说着便进了客厅。

    苏倾城意识到她的意图，瞬间连最后一点耐心都消散。

    “许若雅。”她这次的嗓音不含一丝笑意，冷声道：“你以为我看不出你的心思？别说什么为了莫氏的血脉，就算你真的把代小纯找到又如何，有我和傅修远在这里，你们动不了代小纯，而你会失去这个千载难逢的好机会！”

    “苏小姐言重了。”

    许若雅一边不痛不痒般地回着话，一边抬脚往楼上走去。

    她像是提前就知道海上苑的建造一般，视线在楼上扫了一圈，便直奔代小纯的侧卧。

    想她在傅宅内待那么久，海上苑又是早些年傅修远派人建造，她知道其中的构造不足为奇。

    然而。

    就在这时，地下室的楼梯传来了轻微的声响，却只是这轻轻的动静，却一下子引起了许若雅的注意。

    地下室？

    那才是藏人的好地方啊。

    苏倾城眼见许若雅的目标从侧卧转到了地下室的入口，面上不显，心中沉了三分。

    许若雅却是已朝地下室走去。

    就在她的手即将碰到地下室的门把手时，忽然腰间一沉，一把黑漆漆的东西顶住了她的腰窝。

    女孩冷酷的嗓音在她耳边响起。

    “许小姐软的不吃，我就只能来硬的了……”

