    “好大的雾气……”

    刀老爷子吧嗒吧嗒抽了两口烟，看着眼前的场景浮现出一丝感慨：“大自然造化神奇，真不知道这种状态是如何形成的。”

    “是啊。”

    卡尔从一旁走过来，身形扰动雾气：“造化钟神秀，我走过世界各地，见识过不少灵秀场所，见识了很多自然神奇，但是每一次再见到，依旧会感慨，依旧会被惊艳。”

    “自然灵秀，天地所钟，这样的地点，每一个都有每一个特色，也都有各自的风味。”

    “卡尔先生的中文真好。”刀老爷子看着他道：“就这么听，我竟然没有听出来一点点口音，甚至比许多的华国人更加标准。”

    “作为一位宝藏猎人，对于华国这种历史悠久的国度不了解，那就是不合格的。”卡尔微笑道：“只有懂得了语言，懂了文字，才能真正的掌握这个国家的历史，才能领略这些文化中的美妙。”

    刀三叔在一旁看的眼皮直跳，心中升起了一丝忌惮。

    这个人，危险，很危险！

    “难怪卡尔先生能有这样大的成就。”刀老爷子感慨一声，随后对着他道：“我们接下来该怎么走？”

    “这里我一无所知。”卡尔微微摇了摇头，目光看向浓雾周围，又蹲下看向地面：“我们之前距离他们太远了，无法吊在他们身后，这里又很难留下痕迹。”

    “关键是，电子信号有些混乱，无法发出去消息。”

    他面色平静：“想要像以前一样跟随他们的脚步是办不到了，我们也只能摸索前行。”

    摸索着前行！？

    刀老爷子拿着烟袋的手一顿，另一只手摸了摸腰间的环佩，皱眉道：“也只能这样了，不过这样的话，我们是一起走，还是分开走？分开探索的区域广，一起的话，倒是更安全。”

    卡尔听到这里笑了，他看向刀老爷子，又看向李小姐：“各位不是已经有想法了吗？”

    “大家都是有自信的人，都是认为自身实力不弱的人，既然如此，那就分开如何？至于汇合地点……前面那块石头如何？”

    刀老爷子顺着他手指的方向看去，隐约看到了一块一人多高的巨石。

    “好，那就在那里汇合吧，但什么时间？”

    “一个半小时如何？”亚伯笑着走上前：“李小姐，老爷子，我们接下来分开，但是到了一个半小时的时间，无论发现了什么，都要汇聚在那块石头前，如何？”

    李小姐一愣，指了指自己：“我们也……”

    “李小姐没必要伪装了吧？”亚伯慢慢笑容：“大家都这样熟了，再相互骗，不太好吧。”

    “说的也是。”李小姐脸上神色敛去，看向亚伯和卡尔：“我没有什么意见，现在没解决揽山海那些人，咱们还是稳固的合作对象。”

    “对了，信号弹都带着，遇到了危险记得发射。”

    她扭过头扫过在场除了她和巴松的所有人：“就算要死，也要有一些价值吧？别让小女子，轻视了各位前辈啊。”

    话音落下后，他带着巴松径直走向雾中。

    “好有性格的小丫头啊。”刀老爷子一笑，这倒是意外之喜，不过也不能排除这两方人演双簧的可能。他看了看卡尔三人：“老头子我也去看看了，到时候见。”

    卡尔点了点头，目送他们两人离开，转身道：“走吧，咱们也该去里面看看了。”

    …………………………

    “老爷子，咱们这是去哪里？”刀三叔看着周围变化的景色，连忙开口问道：“这好像……是往回走的路啊！”

    “当然是去看看老五老六他们了。”老爷子不紧不慢的走着，眼神漫不经心的扫过周围：“咱们失去了揽山海他们的踪影，要是老五老六他们失去了咱们的踪影，那就更糟糕了。”

    “必须先和他们见一见，再做打算。”

    他脚步不停，不断的走动着，虽然绕了一个圈子，但距离入口并不远，很快便到达了地点。

    “出来吧。”

    他低沉的声音发出，有拍了三下左腿，拍了三下右手，顿时那前方的草丛之中，两个昂藏大汉走了出来。他们皮肤微微发黑，肌肉隆起一看就知道颇有力量。

    “老爷子！”

    两人目光有神，看着前方的身影低声道：“我们接下来该怎么做？这里面很难跟上你们……”

    “不用，你们接下来保护好自己，去里面跟着探索就好。”刀老爷子摇了摇头，面上浮现一丝郑重之色：“还记得我之前告诉你们的吗？还有你们身上的那玉符都带了吗？”

    “带了老爷子，你说的，别的可以不带玉符必须带着。”

    “那就好……”刀老爷子吐了口气：“这个山谷只是外围，内里的入口才是关键，你们要是找到入口，先进去的话，那就找一个隐秘点等着。”

    “到时候我们再汇合，从里面解决这些人。”

    “你们不用露面，只要在一些隐秘的角落留下玉符的标记就好。”

    “对了，玉符的标记要稍微出头一下，来表明方向。”

    “记住了吗？”

    两个大汉点了点头：“记住了老爷子，您老就放心吧。”

    “那好，我们就先离开了，等我们走了五分钟，你们再进去。千万要小心，注意自己的安全，也不要被他们发现。”刀老爷子有些不放心的叮嘱了几句，然后转过身，带着刀三叔一起消失在浓雾中。

    两个大汉再度隐藏起来自己，等过了五分钟，才齐齐的走入迷雾之中。

    他们小心谨慎的观察着周围，一步步的向着深处走去。

    白雾侵染着他们的身躯，随着一呼一吸，越来越多的迷雾进入了他们的身子，让他们那紧绷的身子和精神微微舒缓，面上的神色也不由的柔和了下来。

    身上那轻灵的感觉，那舒适的体验令他们心中愉悦，忍不住又大口的吸了一下雾气。

    冰凉的感觉让精神仿佛受到了刺激，也让精神好像变得更加欢愉和冷静。

    他们的脚步不自觉的加快，连他们自己都没发现，看向周围的眼神，观察周围的注意力似乎下降了。他们似乎想要向着雾气更浓处走去，想体验一下更浓的雾气。

    就在他们脚步越来越快的时候，他们突然一个激灵，停下了脚步，并齐齐扭过头。

    然而，身后什么都没有。

    两人顿时倒抽一口凉气：“你感觉到了？”

    “你也感觉到了？”

    “有人，拍了我们的肩膀！”

    “这里，有点不对劲……”

    两人的警惕心提了起来，仔细的观察了周围一圈，却什么都没有发现。

    “怎么办老五？”

    “继续吧……”老五深吸口气：“不过接下来保持警惕，不能再不明不白的被拍中了。”

    老六点了点头，两人继续向着前方迈动脚步，他们踏入的范围雾气越来越浓，可见度也逐渐的降低了，视线中也逐步的模糊了起来，只能尽力的瞪大了眼睛。

    突然间，两人再度一个激灵，再度感觉到了身体被拍。

    他们下意识的齐齐转头，但在转头的瞬间心中顿感不对，一股危机感陡然从心底升起。

    当他们回过头的瞬间，瞳孔猛地收缩，下一刻整个人浑身一颤，直挺挺的倒在了地上，发出了砰的一声。

    老五的喉咙微微颤动，嗬嗬的声响从中传出，半天后才艰难的传出一道模糊的话语：“原来……原来，我们的反应，已经，已经很迟钝了！”

    “模糊……并不全是雾气！”

    ………………………………

    “庄前辈，老人家说过这种情况吗？”江宪看着庄玉良问道。

    “没有。”庄玉良面上也满是纳闷：“我可以保证，阿爸绝对一次没有说过类似的情况。一次都没有，我也很疑惑为什么会如此。他总不会故意坑我们，让我们来送死。”

    江宪微微点头，旁边的林若雪挑眉：“要是这样的话，那麻烦就大了。”

    “说明这些年中，这山谷内的东西也在变化，也在改变，老人家以前的经验和认知，很可能会出现错漏。”

    “到时候，那些东西说不定会成为给我们致命一击的东西。”

    众人微微沉默，眼中都露出了凝重之色，这是一个不得不面对的问题，庄老爷子的那些经验，哪些能信，哪些不能信？全盘否定，那相当于从零开始。

    而选择错误，则会事半功倍，甚至带来生死危机。

    “走一步看一步吧。”江宪看着几人道：“接下来，你们将所知晓的一切都告诉我，由我来判断。”

    “希望大家都能够相信我，不然的话……”

    他的眼神从赵教授身上扫到庄家三人身上：“很有可能会造成极大的危险。”

    “我不希望有谁因为这种事而死，也不希望因为这种事将大家带入危机之中。”

    “如果到了那种时刻。”

    咔嚓！

    江宪举起了枪，看着几人正色道：“我是真的会出手的。这不是玩笑。”

    “心里有自己的想法和认知，可以说，可以提。但在执行我的意见时，我希望不会打半点折扣！”

