    

    “住手！”

    一声沙哑的厉喝在响起后，下一秒史莱克众人便看见两道身影从不远处的丛林中蹿出，借助地形几个弹跳的功夫就来到唐三等人的面前。

    这是两个女性，一老一少，皆是手握一柄蛇头权杖。

    其中，老妇人看着六七十岁的样子，头上花白的头发梳理得一丝不苟、极具光华，整个人也显得精神矍铄；而老妇人身后的是一个二八左右的少女，一头利落的齐耳短发，身材凹凸有致，表露在外的肌肉线条有着充满力量的紧致感，十分漂亮。

    魂环在两人身上律动着，那名少女是两黄的百年魂环，而那老妇身上竟是盘旋着六个最佳配比的魂环，尤其是最后的那两个深邃的黑色魂环，透露着一股尖锐的压迫力，看得众人心中猛地咯噔了一下，大脑在这一秒里有些转不过来。

    喊话者不是别人，正是手持蛇头权杖、那六个魂环的主人——蛇婆朝天香！

    当唐三在第一时间看清楚这两人的“配置”，并结合此情此景之后，他立即确定了来者身份。

    盖世龙蛇其一的蛇婆，以及她的孙女孟依然！

    前冲的势头不减，只见这老妪双手将蛇杖一横，冲着呆住的奥斯卡手中的匕首横扫而去。

    “锵！”的一声，匕首被蛇杖直接击飞、嵌入到不远处一棵树的树干上。

    双手竖着旋了个圆收住力劲，而老妪也借此来到奥斯卡的身边站定，单手把持着蛇杖往地上一杵。

    “你！”奥斯卡惊叫一声，他被眼前的老妇人突如其来的一杖吓了一大跳。

    好险不险手没被砸到，但奥斯卡下意识地就是双眼怒睁瞪了过去。

    “小子，你不能杀这条蛇！”蛇婆朝天香面色肃然地朝奥斯卡如此说道，甚是不客气。

    朝天香身后的孟依然比她慢一步，也来到那条昏死的凤尾鸡冠蛇身边。

    不待唐三他们有所反应，一道雄壮的背影突然横现在奥斯卡和朝天香之间，来人一手将奥斯卡护在身后，低沉的嗓音随之而起：

    “盖世龙蛇，朝天香？”

    第一次，这是唐三和小舞等新入学院的新生第一次看到赵无极如此凝重和愤怒的表情。

    大力金刚熊魂圣将身后的奥斯卡顶退两步，下一秒，一股恐怖的气势汹涌而上！

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑！

    七个魂环盘旋显现，七十六级的魂力毫不掩饰地暴露在人前，赵无极的大力金刚熊武魂也在这一刻完成附体。

    再看到此时此刻赵无极直面老妇朝天香的面孔，眉头紧锁，怒目圆睁，阴沉肃然的表情让这位史莱克学院的副院长看上去像是一座即将爆发的火山，因怒而威！

    逼人的煞气将与赵无极相差不到半米的朝天香震退两三步，同时，朝天香面色狂变。

    赵无极低喝一声：“无端攻击我的学生，你想干什么！？”

    魂圣强者的霸气横绝此处，让除了直面赵无极的朝天香以外的所有人都感觉胸口一闷，十分难受。

    ......

    赵无极怒了！

    之前他的注意力全放在七个学生围杀凤尾鸡冠蛇之上，完全没有注意到在凤尾鸡冠蛇最开始出现的方向后面还紧跟着两个追击者。

    然后，当他看见朝天香身上环绕着魂环朝奥斯卡的位置直冲而去时，整个人瞬间从史莱克七怪身后爆射而出，同样是冲向奥斯卡。

    千钧一发，不容思虑，赵无极在朝天香出现在众人面前的那一刻就动了。

    奈何一直与学生保持着一定距离，比之这突然出现的朝天香，他慢了一步。

    赵无极以为朝天香要攻击奥斯卡，就在他看到朝天香的蛇杖即将触碰到奥斯卡、而他根本来不及赶到的时候，愤怒，达到了前所未有的高度！

    就当他以为奥斯卡中招时，却见到蛇杖击飞的仅仅是奥斯卡手中的匕首，甚至并没有直接触碰到奥斯卡。

    随后，旁边的唐三等人只觉得眼前一花，他们的赵副院长就出现在了奥斯卡和朝天香两人之间。

    再然后，就是眼前的这一幕了。

    真实的情况让惊怒的赵无极十分错愕，生生刹住了爆发出手的念头来到奥斯卡身前，将这个学生挡在身后。

    尽管有惊无险，奥斯卡没有受伤，但赵无极仍是惊疑不定。哪怕心中的怒火在确定奥斯卡没有受到攻击的那一刻就陡然衰减了一大截，这个雄壮威武的男人还是喷发出了他的怒气。

    赵无极认出了来人的身份，更是直接怒声质问：

    “蛇婆朝天香，你要干什么！”

    朝天香如何能够预料到此时的情况？整个人当时就懵了。

    她只是想着出手阻止那个白发少年杀掉凤尾鸡冠蛇而已，怎么突然就杀出个魂圣了呢？！

    眼前这一幕来得实在太突然，比朝天香她自己突然出现并打飞奥斯卡的匕首还要突然。老妇看着武魂附体的赵无极身上那七个魂环，感受着远超自己的魂力压势，脸色狂变。

    当即立马低下头颅，朝天香顶着赵无极释放出来的狂暴气势，咬牙道：

    “误会，这是个误会！尊贵的魂圣大人，老身并不是要攻击那位少年呐！只是想要阻止他杀了这条蛇！”

    “嗯？”赵无极闻言不由得挑了挑眉，双眼紧盯着眼前的朝天香，虽然心中仍有疑惑，但听到如此解释，怒气也就逐渐消散了大半。

    赵无极收回了气势，但没有解除武魂附体的状态，眼中的怒火已然平息，于是道：

    “那你为何要阻止？难道你不知道这是我的学生在猎杀魂兽获取魂环么？”

    朝天香感受到自赵无极身上传出的气势如潮水般退去，不由得松了口气。这下子抬起头来，朝天香方才看清楚眼前这个突然出现的男人的模样，看到赵无极竟是如此的年轻，心中不由得一惊。

    不过既然误会解除，朝天香见赵无极也给了她说话的机会，如此不再像一开始出现时的那般急促，回想起刚才短短几秒钟里发生的事，手持蛇杖的老妇心中大定。

    想到不远处自己的丈夫，朝天香笑了。

    “尊敬的魂圣，原谅老身出手鲁莽，不知道是您的学生要杀蛇取环。但即便如此，这事儿老身也是要阻止的。”

    赵无极看着朝天香嘴角隐隐挂起的微笑，不禁有些诧异。

    “哦？”

    ......        

