    一家三口轻松的吃了晚饭。

    时轻轻：“阿墨，你带小珩出去吧，我还要再研究下那些种子。”

    季墨言：“注意安全，嗯？”

    时轻轻：“知道啦！”

    两人要出去时，还把一张大脸和一张小脸儿伸到她面前，时轻轻无语的一人亲了一下，这才把两人都给送走了。

    关上门，从空家戒指里拿出布袋子，这会儿的布袋子已经不是原来那样破破烂烂了，而是变成了高级奶奶灰。

    二十颗种子，阿墨和小珩一人一颗，现在还剩下十八颗。

    时轻轻一颗颗的捏起，感受其中的属性，并没有找到水属性的。

    “所以说，咱就是炮灰命呀！”时轻轻忍不住吐槽，她果然没什么好运气，找了一圈儿，终于找到两颗种子，一个是幻系的，一个是光系的，可见这两颗就是原著小说当中的那两颗植物战宠了。

    时轻轻释放神识，成功的绑定幻系的种子，并且有神识的滋养，种子开始发芽，却并没有长成一棵小树，而是像杂草一样的没什么特色。

    时轻轻唇角抽了抽，看来她的运气连宴臣这个男配都不如！(╬￣皿￣)心塞塞！

    正常来说，释放神识，是达到黄灵境才能做到的，可她是不同的，吞掉时卿的神魂，她的神识很庞大，早已成为超越黄灵境的存在。

    光系的种子，时轻轻捏着看了看，把其他的重新放进布袋子里，搁在空间戒指当中。

    她已经标记过一株战宠，这一株，因着神识的特殊性，她想要试一试，说不定能成功呢。

    释放神识，标记光系种子，可惜并没有成功……

    时轻轻冷哼一声，威胁道：“你最好乖乖听话，不然，我能让你有生机，也能让你生机全无！不信，你可以试试！”

    这颗种子不臣服，她一定会将其毁掉的，绝对不会给女主拥有的机会。

    许是察觉时轻轻话语中的狠意和认真，光系种子乖乖的被标记，只是发出来的芽儿很短小，被时轻轻读出欲哭无泪的即视感。

    时轻轻可不管它开不开心，将其收进识海当中，用水系异能温养两株小植物。

    虽说水系异能不是它们的本源，但还是可以温养它们，当然，这只是退而求其次的结果，否则，它们应该更加强大，就像季墨言的那棵巴掌大的小树。

    时轻轻现在心情非常的好，截胡这两株植物战宠，怎么也能让女主的助力下降很多。

    在原著小说中，光系种子长成的战宠可是很牛逼的存在！

    在前期，光系战宠可以净化晶核能量，让人无系别吸收晶核，简直是开挂一样的存在！

    当然，对于女主光系异能来说这一点有点费，因为女主的光系异能也可以无视系别吸收晶核，但这只作用于她自己，而光系战宠的出现，是可以惠及女主队伍的，所以也很有用。

    光系战宠在前期的存在感并不强，真正出现作用，是在极昼到来的一百天。

    光系战宠天赋神通光合作用可以吸收大量的阳光，从而保住帝都形成的基地。在极昼时分，帝都几乎成为华国人类最后的防线！可见其作用性有多么的强大！

