    “王爷，官军从海上杀过来了！”

    就在马义隆面对莱州城一筹莫展之时，突然有手下飞奔而来禀告。

    马义隆连忙骑马出营去看，就见远处海面上出现数十艘海船，桅杆耸立，船帆如云，正乘风破浪而来。

    见此情形，农民军皆一片恐慌。

    “怕什么？这些都是大海船，根本没法直接靠岸！”马义隆厉声斥道。

    莱州不比登州，并没有修筑水城，这些明军援兵必须通过莱州城外的码头登陆，而莱州城墙距离海边码头足有两三里远。

    “本王爷正愁无法破城，官军援兵倒是来了，只要击败这些援军，莱州城内官军孤立无援必然会开城投降！”马义隆满是自信的道。

    马义隆当即传令，从手下抽调一万精兵，再加上全部的弓箭手火铳兵，赶往海边码头。

    只需要半渡而击，便能把官军援兵全部赶入大海！

    故马义隆并未率兵迫的太近，而在距离码头二里外列阵，等待官军从船上登陆。

    一艘又一艘的海船靠上码头，官军陆续登陆上岸。

    “王爷，差不多了吧。”眼看着登陆的官兵已经有千余人，手下头目急不可耐的道。

    马义隆摇摇头：“再等一等。”

    靠上码头的海船才十来艘，不足所有海船的三分之一，即便能击败这些官军，又有什么用？

    当一半的海船先后靠上码头，登陆的官军差不多有三千人时，马义隆觉得差不多了，终于下令进攻。

    只要围住这三千官军，就不怕剩下的官军不从船上登陆增援，到时自然能把所有官军全部歼灭！

    一万闻香教“精锐”在马义隆的指挥下向着登陆的三千官军缓缓逼去，看着官军畏缩在一团不敢动弹的模样，马义隆露出自信的笑容。

    笑容未敛，突然，“轰轰轰”，震耳欲聋的炮声响起。

    数十枚炮弹飞过长空，落在农民军阵列。因为码头地势较狭，农民军阵列比较密集，当即便有十几个人被炮弹砸个正着，连惨叫都来不及发出便死在当场，炮弹落在坚硬的海边岩石地面，又复弹起，在坚硬的地面上滚动，在农民军队列中犁出一条条血道。

    只一轮弹雨，伤亡不过几十个，然后上万人的农民军队列，“轰然”溃了......

    可怜见的，这些都是刚放下锄头不久的农民，何曾见过如此凄惨的情形？听着震耳欲聋的炮声，和官军距离还有很远，己方便遭到炮弹的洗礼，看着身边同伴被砸的血肉模糊的情形，很多农民军当即便支持不住，拔脚就跑。一人溃逃，带动一片，上万人就这样轰然溃败。

    马义隆呆呆骑在马上，不可置信的看着眼前情形，他万万没有想到，自己苦心训练的强军，就这样败了，连和官军正面交战都没有，竟然被一轮火炮击溃......

    “王爷，快撤吧。”护卫他的心腹教众还算忠心，没有自顾自的逃跑，而是催促道。

    “撤。”马义隆反应了过来，拨马就跑。

    “踏马的，就挨了几炮就溃了？”海岸码头，李重镇惊讶的看着眼前的一切，有些不敢相信自己眼睛。也就是轰了一轮，对面的农民军顶多死伤几十人，就这么溃了！

    辽东禁卫军奉命渡海平叛，周遇吉率两万大军乘坐两百余艘海船从旅顺出发，到达登州之后，听闻莱州被围，便派还未来得及登陆的李重镇率一支船队从海路支援莱州。

    五千余人马，刚刚登陆不到三千，上万的敌军便崩溃了，让李重镇难以置信。

    “追！”李重镇顾不得还有一半的军队没有上岸，率领两千余禁卫军向着溃逃的农民军展开了追杀。

    马义隆还想着在莱州城外大营整军再战，然而溃兵根本就没法收拾，而且这些溃兵给大营带来了极大恐慌，眼看着主力溃败，营中的农民军更是惊慌万分。马义隆拼命的吼叫，试图重整队伍。然而就在此时，李重镇带着两千禁卫军追到。

    “砰砰砰”

    一轮火铳响起，上百个农民军摔倒在地，剩下的“轰”的一下，全溃了，再也不可收拾。

    “停！”见此情形，李重镇下令停止追杀，径自带人进入叛军营地，寻到了钱粮所在的营房，把反贼遗弃的钱粮控制在自己手中。

    禁卫军军纪严明，并不以斩获首级计算战功，杀再多的农民军也没好处，还不如占了大营，至少这些钱粮上交之后会有一部分发下来作为犒赏。

    李重镇不追不代表别人不追，眼看着城外农民军溃逃，莱州总兵张可大当即下令开城追击。

    张可大不敢和禁卫军争抢农民军遗留下来的大营，带着莱州城守军展开了追杀，沿途杀死农民军数千人，便是连农民军中的妇孺都不放过。一直追杀了二十余里，张可大才带兵回归，回程时感到不过瘾，又折道向北屠了一处镇子，把镇中百姓皆充作贼人砍了头颅，抢了镇中钱粮物质，方带队返回莱州。

    回到莱州城外时方发现城门紧闭，城头上密布着禁卫军士卒。

    张可大忙命手下叫门，却被告知他和手下军队不许进入城中，暂在城外原农民军大营宿营。

    张可大很愤怒，却不敢争辩，因为他见识到了禁卫军强大的武力。

    他的军队被农民军打的落荒而逃，而数千禁卫军便杀得十万农民军溃败，实力的差距让张可大不得不老实。

    手下军队不被允许入城，张可大本人却是没有问题。当日晚上，莱州知府朱万年派人送来请帖，说要举行庆功宴会，张可大便率领十几个家丁入城参会。谁知道刚刚进入知府衙门，一群士兵一拥而上，把他和家丁们抓了起来。

    “朱府尊，为何这样对我？”张可大挣扎着抬起头来，愤怒的喊着。

    朱万年脸色涩然向后退了一步，暗示此事和自己没有关系。

    李重镇走上前来，冷冷的看向张可大：“张可大，你杀良冒功屠戮陈镇百姓一千余口，抢劫镇中钱粮财富，可知罪否？”

