    光芒一闪，白晓文的身形出现在大裂谷宝地空间的入口处，距离空间裂缝大约十来米的位置。

    在他的身边，不时有光芒闪过，那是陆续被驱逐出来的其他觉醒者。

    “晓文。”

    “老白！”

    声音响起，李淑仪、韩旭以及陈国威三人围了过来，簇拥着白晓文走回静海大学的停车区。

    “老陈是什么时候出来的？”白晓文问。

    陈国威嘿嘿笑着说：“在黑蛇谷被一只巨蟒BOSS追杀，没辙，只能提前跑出来了，比你们还早出来两天。”

    白晓文笑道：“看你的样子，收获还不错？”

    陈国威向周围瞄了几眼，偷偷摸摸做贼一样地掏出了一件物品，给白晓文等人观看。

    【干瘪的毒囊：C级白银道具，使用后可为武器淬毒，使你接下来的五次攻击，随机对目标施加一种不良状态。目前可用次数2/3，该道具每24小时恢复一层可用次数。（已绑定）】

    “居然是白银道具？”白晓文微微吃惊后笑道，“不错，这件道具还可以自行恢复次数，仅从这一点看，它的价值就不比黄金装备差。”

    “嘘，老白别声张啊，我还想留着阴人呢。”陈国威很猥琐。

    收起了【干瘪的毒囊】，陈国威转而询问白晓文：“老白你的收获应该更大吧？我听韩旭说，你让他们先出来避险，就猜到你要干一票大的。弄到什么了？别藏着掖着，赶紧让我们长长见识。”

    韩旭和李淑仪，包括后面靠拢过来的颜小欣，都露出了好奇的神色。

    白晓文笑了笑，还没有说话，忽然不远处的祁睿峰、王进、耿晨等人，在各自带队老师的陪同下，走了过来。

    “白晓文学弟，恭喜啊。”王进的话中，带着浓浓的羡慕。

    白晓文装傻：“王进学长，什么恭喜？我怎么听不懂。”

    耿晨忍不住揭穿道：“白晓文，你就别装傻了……我听最后离开的学员说，金冠白雕领主以及几只雌性白雕BOSS，最后都像是发疯一样攻击你？你肯定捞到了最大的一份好处。”

    在耿晨身边，一名苏杭大学的学员作证：“我似乎看到，白晓文有一只会隐身的召唤生物，从雕王巢穴里跑了出来，手里还拿着两只雏雕。”

    这话一出，其他人的眼神都变得热切了几分。

    金冠白雕，初生阶段的雏雕，尚未睁眼的时候，是没有什么攻击力的，不过进入“成长期”之后的幼雕，就已经有了精英级的实力。而如果进入“成年期”，就有可能成长为BOSS级生物。

    而且，金冠白雕是飞行兽类，成年之后可以作为坐骑！

    虽然无法带入灵界，只能陪伴觉醒者闯荡荒野区，但这已经很难得了。谁不想拥有一只飞行坐骑？而且是有着很强战斗力的飞行坐骑。

    一只尚未睁眼的雏雕，是不能用灵能点来衡量其价值的。

    白晓文继续装傻：“什么雏雕，别乱说。”

    “啾啾……”

    在白晓文“妖术师之袍”的宽大袖口里，四只小爪子似乎扑腾了两下，雏雕的叫声从里面响起。

    “啾啾啾啾……”

    场面一度十分尴尬。

    “拿出来吧，这么宝贵的雏雕，别闷死了，怪可惜的……”王进眼中闪着渴望的眼神。

    白晓文耸耸肩，只能张开袖口，把雏雕小心地掏了出来。

    两只雏雕，浑身都是稀疏的白色绒毛，眼睛紧紧闭着，淡黄色的鸟喙张开，仰着脖子乱叫。

    “好可爱。”

    李淑仪连忙把雏雕捧了过去，从储藏空间中取出变异兽肉，撕成细条喂食。

    “白晓文学弟，打个商量怎么样？”耿晨道，“我出三万灵能点，买一只雏雕。”

    “不怎么样……”白晓文撇撇嘴。

    “我知道三万点太少，不过我能调集的灵能点只有这么多，其他不足的，我可以用灵能物品折抵嘛，”

    耿晨索性开始往外掏东西，“你看看这个【献祭之眼】，装备后绑定的精英级饰品，不错吧？还有这个，A级道具【大瀑布水龙术】的卷轴……再看看这个，C级白银道具【斧头帮穿云箭】……”

    白晓文赶紧摆手：“打住，打住。耿晨学长，抱歉了，这两只雏雕是非卖品。”

    被耿晨掏出的好东西闪花了眼睛的陈国威，这时候也回过味来：“就是，两只雏雕，将来可是两只首领级飞行坐骑啊，别说三万灵能点，十万都不能卖，这东西就是无价之宝。”

    王进笑道：“话不是这么说的。人工饲养的雏雕，成长潜力不能和野生的金冠白雕相比，成年之后有很大几率停留在精英级生物的模板上，很难突破到首领级。”

    白晓文点头：“不错，这两只雏雕的主要价值在于飞行坐骑。不过，王进学长也不要多说了，我是不会卖的。”

    祁睿峰忽然说道：“龙血茶母树的宝叶，是你的召唤生物提前一步摘走的？”

    白晓文当然不承认：“什么宝叶，不是学长你第一个赶到龙血茶树所在地的吗？宝叶都被你卷走了，还来找我。”

    “我原本以为我是第一个到的，不过在听人说，你有只会隐身的召唤生物，还掠走了两只雏雕，我就不确定了，”祁睿峰道，“龙血茶树上面，仔细看的话有一些新折断的痕迹，当时我没注意，不过现在想来，应该是被你的召唤生物捷足先登了吧。”

    “学长你一定看错了。”白晓文笑眯眯地说道。

    “算了，我不跟你争论这些。在当时混乱的情况下，你的召唤生物能够浑水摸鱼，成为最大的赢家，也是你的本事，我只想买一只雏雕，希望你给我一个面子，”祁睿峰饶有深意地说道，“很快CUAA江海赛区的资格赛就要到了。卖我一个面子，对你，对你们都有好处。”

    祁睿峰说的很隐晦，但在场之人却都是品出了他的意思。

    王进身后，徐淮大学的带队老师不满意了：“祁睿峰同学，你这是什么意思，要打假赛吗？”

    耿晨身边，苏杭大学的带队老师同样皱眉：“江海赛区就你们两座重点大学，你们要是串通起来搞假赛的话，我们其他四座大学可就没有出头之日了。”

    祁睿峰根本看不上这两个非重点大学的带队老师，不过打假赛的名声他不会认，摇头微笑道：“两位老师误会了，我们江南大学对待任何一个对手，都会全力以赴，绝对不存在假赛。”

    这种冠冕堂皇的套话，那两名老师显然不信，不过他们也没有办法。毕竟，他们面对的是江海赛区的王者祁睿峰。

    白晓文笑着说道：“祁睿峰学长，我很想卖你一个面子。只可惜，雏雕是非卖品……这个买卖，恐怕是做不成的。”