    吞噬世界里

    罗峰看着聊天群里的一个个文件，直接就傻眼了。

    那一个个恐怖的祭祀视频，冲击着他弱小的心惊！

    不过才只是普通武者的罗峰，何曾见识过这种东西！

    那等毁天灭地的景象，几乎让惊呆了。

    唯一令罗峰疑惑的是，那祭祀貌似是大破灭之前的封建迷信吧。

    犹豫了下，罗峰还是继续打开了聊天群。

    罗峰：“祭祀视频看了，很震撼！”

    罗峰：“可是，这个祭祀是不是有点？”

    罗峰略显犹豫的话语，令的其余之人皆是摇了摇头。

    罗辑：“你别急，先把祭祀之语念诵了！”

    看着罗峰这般话语，罗辑不用猜都知道新人没有念诵过祭祀之语。

    凡是见过我神的，根本不会如此犹豫！

    而另一边的罗峰，看着群里的信息，好奇般的打开了祭祀之语。

    看着不过是一段文字，罗峰根本没有多少犹豫，直接念诵了起来！

    “轰！”

    下一刻，脑海之中的精神之力直接炸开，一道伟岸的身影似乎跨过了无尽时空，投来了目光。

    罗峰仅仅抬头看了一眼，直接愣在了原地。

    在那一瞬间，罗峰似乎看到了日月星辰，看到了宇宙破灭。

    那璀璨而极致的光辉，升华着他的精神之力。

    “呼………”

    等到良久之后，罗峰才回过神来，脑海之中的身影已经消失不见。

    但留给罗峰的震撼，却是没有消散。

    最令罗峰感到惊骇的是，他脑海之中的精神圆球消失了。

    取而代之的是一片浩瀚星海！

    罗峰可以察觉到，自己的脑海之中，有着一股庞大的精神之力。

    这股精神之力，甚至可以渗透而出，控制着事物！

    “这就是神灵？”

    原本不信神的罗峰，直接就变了！

    去他妹的科学！

    科学哪有这个来的香！

    罗峰：“多谢，我知道我之前有多孟浪了！”

    看着聊天群里，自己之前那般的话语，罗峰自己都尴尬了。

    见过了神灵，罗峰也知道自己之前的小心警惕，实在太多余了！

    罗辑：“没事，我之前加入聊天群时，同样也是这般！”

    灭霸：“没错，这一点很正常！”

    张三丰：“相比较你，其实老道更好奇另一个人！”

    宁采臣：“咦，张老头，你口味这么重？”

    小魔女婠婠：“原来如此，没有想到张老头还有龙阳之好！”

    萧炎：“我去，我似乎懂了，为啥你一百多岁，还是处男了！”

    法海：“阿弥陀神，处男可不好，毕竟我佛曾言，处处可怜！”

    书山压力大：“不愧是法海大湿，这两个三点水就是牛批啊！”

    宋书航表示法海这般开车，自己服气了。

    一想到法海打着光头，口中道着佛号，一本正经的开着车。

    宋书航就觉得自己比不了！

    张三丰：“污蔑，你们这是赤裸裸的污蔑！”

    孙大圣：“急了，他急了，俺老孙继续吃瓜！”

    林雷：“没想到群里还有这等之人，真是世风日下！”

    秦羽：“好端端的又扯到世风身上干什么！”

    武侠世界里，张三丰看着这群人出口成河，不禁无奈的捂住了额头。

    群里真是人才鸡鸡，可怕，可怕啊！

    不过张三丰觉得自己一身正气，不能被人污蔑了。

    张三丰：“你们以为我都和你们一般肤浅？”

    张三丰：“看看另一个新人的名字，难道你们没有什么想法吗？”

    张三丰突兀的一句话语，令的萧炎，灭霸等人皆是一愣。

    另一个人的名字，有什么问题吗？

    商纣王！

    看起来似乎没什么问题啊！

    不是蓝星一系的秦羽，林雷，孙悟空等人看着这个名字，不觉得有什么问题。

    而至于萧炎，叶凡，唐三等人则是直接愣住了。

    萧炎：“等等，这个商纣王不会是那个纣王吧？”

    唐三：“我觉得很有可能就是他！”

    叶凡：“真是他就好玩了，就是不知道曾经的那些神话传说是不是真的！”

    罗辑：“新人能够在这个时间点加入，估计其世界也不可能普通了！”

    小魔女婠婠：“你们说的不会是那位吧？”

    江玉燕：“应该就是那位了！”

    宁采臣：“额，商纣王！他是那个历史上残暴的纣王帝辛！”

    经过张三丰这么一提醒，聊天群里的众人，纷纷反应了过来。

    看着萧炎，唐三，叶凡，宁采臣这些人，对于商纣王好似十分熟悉的模样！

    其余之人则是内心开始嘀咕了起来！

    而另一边，皇宫之内

    此刻的商纣王帝辛正躺在龙椅之上，左拥右抱，两个美人一个喂酒，一个喂着葡萄，好不惬意。

    突兀看到聊天群里的信息，商纣王不由笑了起来。

    果然，天下何人不知他的名号！

    这什么聊天群，也不过如此。

    “陛下，一会美人就到了！”

    商纣王这边正在寻欢作乐，一旁的太监公公很有眼力劲的小声提了一句，然后就站在一旁等待了。

    “嗯，那就让她们上来吧！”

    心情不错的帝辛，推开了左右的美人，直接开口吩咐而道。

    既然有人进宫，他又何必再等两日！

    他纣王，今天就要！

    而与此同时，宫殿之外。

    一位绝色的女子正小心警惕着四周，同时一双秋水般的眼眸里，满是媚态！

    女子不是别人，正是女娲娘娘派来的轩辕坟三妖中的妖狐。

    借着苏妲己的面容，前来蛊惑纣王！

    身为妖狐，苏妲己对于自己很是自信。

    区区石乐志的纣王，还不是手到擒来！

    踏入宫殿，苏妲己媚眸看了一眼纣王。

    就见后者此刻已经在看着自己，眼中有着痴迷之色。

    如此的姿态，令的妖狐越发的得意了。

    而就在这时，王座之上。

    帝辛原本正在看着美人，目不转睛，全神投入其中。

    苏妲己这般的美色，今晚少不了要运动一番。

    只是这个念头刚刚响起，脑海之中的聊天群，多了一声叹息。

    玉皇大帝：“纣王可不残暴，只是他被妖狐苏妲己迷惑，从而将成汤江山拱手相送了，落得个身死的下场！”

    一句话语，令的帝辛直接一愣，看了看聊天群上的信息。

    帝辛又再一次看了看下方的绝美女子。

    他记得，刚才太监禀告的时候。

    说的这个美人正是叫苏妲己！

    这难道是巧合？

