    

    突然接到夏柳的电话，周雪也非常意外，“你想跟我聊什么？你我之间，应该已经没什么好聊的了吧，难道不是吗？”

    夏柳沉默了下，“那你为什么还要接我电话？”

    周雪非常平淡回道：“第一，我们毕竟曾经是很好的朋友！第二，我要感谢你，如果没有你，我就不会成为宁颜的人！也就不会有今天的风光！从这方面来说，我需要感谢你！”

    夏柳微微握拳，“既然要感谢我，那就出来陪我喝一杯吧！”

    周雪眉头一挑，非常不耐烦说道：“见面就不必了吧？我觉得没有这个必要！你有话，就直接在电话里说就好了！”

    夏柳叹息一声，道：“可我觉得，你我之间的见面，是非常有必要的！周雪，你也说了，我们曾经是很好的朋友，那我提醒你一句，你只看到了你现在的风光，那你有考虑过你的处境到底是何等的艰难吗？”

    周雪一脸警惕问道：“你到底什么意思？”

    夏柳轻笑一声，道：“我到底什么意思，见面之后你就明白了！还有，你何必如此忌惮跟我见面？我还能吃了你，还是能害了你？不做亏心事，不怕鬼敲门，你怕什么？”

    说完，

    夏柳直接挂断了电话。

    不多时，

    周雪的微信，收到了夏柳发过来的一个微信定位。

    讲真的，

    周雪不想见夏柳的原因只有一个，她怕被宁颜误会！但，与此同时，其实最近这段时间，周雪也一直隐隐非常的焦虑！

    她，也非常想要找个人好好聊聊！

    而夏柳，

    或许是一个非常不错的倾诉对象！

    ……

    半个多小时之后，

    周雪在一家清吧见到了许久不见的夏柳。

    “喝点什么？”

    夏柳把酒单递到了周雪手里，笑吟吟说道：“好久不见，使劲儿点，今晚我请客！”

    周雪点了一杯【春天】，夏柳迟疑了许久，点了一杯……【橙汁】！

    一开始周雪没发现，

    等服务生把酒水和橙汁送上来之后，周雪眉头微微皱起，“你为什么不喝酒？”

    夏柳自嘲一笑，“戒酒了，刚刚决定的！”

    周雪撇了撇嘴，毫不留情讥讽道：“就你这种喜欢泡酒吧的女人，能戒酒？你能戒了酒，我就能戒了饭，你信不？”

    夏柳耸了耸肩，喝了口橙汁，“谁知道呢？说不定真的可以呢？总要试试看才知道，对不对？”

    周雪冷笑一声，道：“省省吧！你千万不要告诉我，你打算从良了！可惜了，以前如果宁颜还没看清你的真面目，或许你还有机会，可事已至此，你还做出这种要变成一个好女人的样子给谁看呢？”

    夏柳幽幽说道：“或许，我未必是要做给哪个男人看的，我做给我自己的，难道不可以吗？”

    准确的说，

    夏柳刚刚也想点酒，尤其是今晚，她心烦意乱，要是搁在平时，绝对是要一醉方休！

    可刚刚就在她打算点酒的那个瞬间，她突然意识到，她已经怀孕了，她已经是个孕妇了！

    喝酒，

    伤不伤身是其次，夏柳不在乎，可她在乎喝酒会不会对孩子有伤害！

    夏柳记得以前她在网上看到过一个不知道真假的新闻，说是喝酒对胎儿造成的伤害，其实要远比抽烟，或者二手烟，要更大，而且还是大的多的那种！

    不管真假，

    夏柳都不想伤害她肚子里的孩子，最起码暂时是这样子的！

    “说吧！”

    周雪喝了口酒，非常不客气说道：“你到底想要跟我说什么？我洗耳恭听！”

    夏柳早有腹稿，无比平静说道：“周雪，我承认，你跟了宁颜之后，随着宁颜声名鹊起，你的身份地位，也随之水涨船高！”

    周雪没好气插话道：“大家彼此彼此！你不也因为是宁颜的前妻，才混上了这个副总的位子吗？”

    这话说的，就是典型的哪壶不开提哪壶了！

    可是，

    夏柳并未因此而恼羞成怒，而是继续非常平静说道：“你现在的确非常风光，最起码表面风光，可事实上，我觉得，有些事不需要我说，你自己也已经感觉到后继乏力，甚至开始隐隐焦虑了，对吗？”

    周雪心头一沉，“你胡说八道什么？我有什么号焦虑的？”

    “因为你不配！”夏柳斩钉截铁说道：“准确的说，因为你自己非常清楚的知道，以你的能力，你根本就配不上现在所拥有的一切！”

    周雪勃然大怒道：“我不配？就你配？”

    夏柳轻笑一声，道：“人贵有自知之明，我知道我不配，但，你也不配！你本来就跟我一样，只不过是一个二流大学毕业的废物！”

    “而且，大学四年，我们到底学过什么？除了不停的刷朋友圈，买买买，学了一堆没用的化妆技巧，你我，咱们两个，就别五十步笑百步了，咱们谁都没学会任何有用的东西！”

    “可问题就在于，咱们现在已经是副总了！”

    “以我们的能力，我们根本无法胜任这个职位！甚至，有时候公司开会的时候，下属跟咱们汇报的很多东西，一旦涉及到专业术语，我们根本听不懂！就更加不要说那些更高层面的商业运作了，我们就跟在听天书一样，难道不是吗？”

    夏柳笑呵呵说道：“你可千万不要告诉我，你能听得懂公司高层会议内容！”

    周雪面沉如水。

    夏柳则继续开口说道：“我无所谓的，就像你说的那样，我能坐在这个位子上，是因为有人要对付宁颜！”

    “只要宁颜一日不倒，就总会有人变着法的想要利用我，我就一定会具有利用价值！”

    “可是你呢？你是跟在宁颜身边不假，可宁颜的女人，实在太多了！”

    “而且，宁颜身边每一个女人，要么有一技之长，最典型的就是曹爽，她是真正的霸道女总裁，哪怕是李楠，她的能力也同样是首屈一指的！”

    “还有一种就是那些家世渊源非常深的，季晚秋，曹清影，皆是如此！”

    “可你有什么？”

    夏柳直视着周雪，一字一句道：“你，什么都没有！”

