    顾漾手握剧本，对于许暄妍迫不及待的作死行为毫不意外，对于炮灰团却没有跟风作死甚感欣慰。

    原书里面，顾矜数学满分刚爆出来，许暄妍就带头质疑大佬姐姐作弊，原身一通茶言茶语帮大佬姐姐解释却在把罪名往她身上套。

    这时候大佬姐姐让全班同学随意找题目出题，她现场做题，当众表演了个扫一眼就看出答案。

    最后大佬姐姐自证清白，打脸许暄妍和绿茶妹妹。

    原书里面绿茶原身还耍了个心眼，特意在网上找了道超纲的题，然而却还是被大佬姐姐一眼看出答案，啪啪打脸。

    顾漾当时看的时候觉得爽歪歪，但是，现在她身处其中，却觉得有些不妥。

    凭什么别人只是质疑，就要大佬姐姐费心思去自证清白？

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿？

    就在许暄妍等人对顾矜冷嘲热讽时，顾矜眉目满是烦躁的时候，顾漾也站了起来，跟顾矜并肩而立，拍了拍掌：“大家安静一下。”

    陆茂带着张杉李释两个小弟双手做喇叭状大喊：“大家安静一下！”

    三人齐喊，嗓门又大，原本吵闹的教室很快就安静了下来。

    顾漾在背后给陆茂三人竖了个大拇指，然后看向许暄妍，双眸澄净而犀利：“许暄妍，你说我姐姐作弊，有什么证据吗？”

    许暄妍愣了一下，“证据？我不是说了吗？她半个小时怎么可能做的完试卷……”

    顾漾轻笑，走出座位走到她面前，直视着她：“那只是你的猜测罢了。我国刑事诉讼法规定，可以用于证明案件事实的材料才是证据。

    证据包括：物证；书证；证人证言；被害人陈述；犯罪嫌疑人、被告人供述和辩解；鉴定意见；勘验、检查、辨认、侦查实验等笔录；视听资料、电子数据。证据必须经过查证属实，才能作为定案的根据。

    你现在能拿出哪一样？”

    许暄妍被唬得愣了愣，很快反应过来，冷笑道：“顾漾你有病吧，我又没说要诉讼顾矜，我就是说出自己的质疑，这要什么证据？我就是怀疑顾矜她作弊，除非她能证明自己没作弊！”

    顾漾面不改色：“不知道你有没有听说过疑罪从无？既然只是质疑，又没有证据证明，那我姐姐就没有作弊。

    质疑的人是你，就算要证明也该是你去证明，而不是我姐姐！如果你继续散播我姐姐作弊的谣言，那就是诽谤。”

    班里原本附和许暄妍的人看着顾漾认真的态度，都逐渐住了口。

    他们也不是法盲，知道造谣诽谤是犯法的。而顾家也有那个财力去跟他们较真。

    许暄妍被怼得半晌说不出话，她瞪了顾矜一眼，对顾漾愤愤道：“顾漾，你等着，我会找到证据的！”

    顾漾轻哼，大佬姐姐清者自清，你们能找到什么证据？

    顾矜看着顾漾，清冷眉目间的躁意也逐渐消散了。

    讲台上的王安邦看着静下来的教室，也松了口气，他拿着成绩单，扫了许暄妍一眼，脸色严肃道：“我们一中一向公平公正，对作弊行为零容忍，所以既然敢宣布顾矜是满分，自然已经确认过她没有作弊。”

