
挑粪。

正宗而扎实的木制扁担，搭在肩膀上，扁担两端挂着沉甸甸的塑料桶，其中装满绿色有机肥，冒出缕缕独特而熟悉的气息，表面汁液荡漾，跌潮起伏，漂浮些许莫名的膨胀物质。

仅仅是简单想象一下，就足以令人兴奋，当然，只是旁观者的兴奋。

这个活儿，对堪称天之骄子般的飞行员而言，绝对算是一个噩梦。

现如今，基地停机坪中段区域，空战特训首次近距格斗训练的双方，正在准备之中。

编号为81157的歼-10A战机燃油注满，基地老飞行员火鸟满脸严肃，身穿抗荷服，在一众基地老飞注视下，进行上机前的准备工作。

这场与学员一号之间的较量，绝对不能输！

“周海，有把握吗？输了的话……”

三十一号停机内，刚刚结束飞行训练的王竹雨，穿着淡蓝色夏季作训服，浑身几乎被汗水打湿，额头冒出一层细汗，双眸凝望着正在围绕机体检查的周海，有些担忧。

话没说完，身为一个女性，她可无法直接说出‘挑粪’这个直白且粗俗的词语。

三天之前，在阶段性考核结束后，指挥官林剑宣布关于周海与老飞火鸟之间战斗的内容，这个消息就如同重磅炸弹，瞬间席卷全体特训学员和衢州基地。

新飞与老飞的较量，从未断绝过，但是，战败者为空勤灶干一个月菜园维护作业工作，绝对称得上全新的惩罚内容。

“还好，我会全力以赴。”仔细检查左侧机翼的周海，看了看时间，向王竹雨面露温和的微笑，并未其他表情。

时间1:50分，距离较量开始时间，还剩下10分钟。

“燃油已加满，补给完毕。”双手紧握军工级高压油枪的年轻地勤人员，检查燃油加注情况后，关闭枪头开关，终止加油，向地勤组长报告道。

同样站在停机坪区域内的白堂飞，依靠金属棚壁，右手端着营养师调配的冰镇酸梅汤。

整个人嘴中咬着塑料吸管，喝了一口冰爽而富含营养的酸梅汤，略微偏黑的脸庞浮现趣味之色，忍不住眨了眨眼睛，强行露出一副伤感的表情：“周海同志，你要是输了，以后我们只能到空勤灶菜地来看你了。”

看似伤感担忧，实则幸灾乐祸。

事实上，能看到周海吃瘪，白堂飞的心情比三伏天喝冰镇酸梅汤更加舒爽，不，几乎是所有学员的心情，亦然如此。

这个压在头上让大家瑟瑟发抖的大山，终于要面临失败了，这意味着什么？

大家可以好好地喘一口气，休息一下。

伤感担忧？

不存在的。

白堂飞甚至还想要拉条红色横幅，连名字都想好了——【热烈庆祝周海同志成功战败，为祖国农业领域贡献力量】，可惜基地不允许。

“我要是赢了呢？”

见到白堂飞这幅表情，周海嘴角笑意不减，走向金属壁边缘的座椅，准备拿取飞行员头盔，打趣道。

“赢？老周同志，你要真赢了，我跟着老飞一起去空勤灶挑一个月的……嗯，菜园维护保养作业。”白堂飞听闻，沉吟一番，拍了拍胸口，露出一副豪气万丈的表情。

周海倒是愣了愣，笑道：“真的？”

“君子一言，驷马难追，我这点诚信还是有的。”白堂飞微微仰起头，面容露出自信色彩。

自信！

这次的自信，来源于对歼-10A的信任，作为标准的第三代战机，单单就瞬时盘旋角度速度已大幅度超越L-15C猎鹰，更别谈自身其他性能。

“周海，好好加油，争取拿下这一个月的订单，看，这是什么？我们为你准备的王冠！它是属于你的王冠！”

这时，还未等周海说话，海航学员杨民背脊挺直，面容严肃而郑重，走着标准的正步，步履文件，双手如捧着一根来自于空勤灶菜园的扁担。

声音慷慨激昂，包含感染力和特有的情绪。

见到杨民这副模样，就连有些担忧的王竹雨，嘴角一弯，忍不住笑了起来。

“行了，大家退开，我准备上机了。”

见到这一幕，周海翻了翻白眼，懒得搭理这群幸灾乐祸的家伙，拿起制式头盔和战术平板，复检配枪，转身迎向准备就绪的L-15C猎鹰。

签收航空日志，登机，准备启动发动机。

王竹雨和杨民等人知晓事情重要性，纷纷退避至安全区域，目光尽数聚集于三十一号停机位内的L-15C猎鹰。

L-15C对阵歼-10A！

猎鹰对阵猛龙！

世界最先进的高级教练机与三代机瞬盘之王的战斗！

“嗡！”

最令人熟悉的WS-10‘太行’涡扇引擎呼啸声传出，基地老飞‘火鸟’操控已然苏醒的歼-10A徐徐滑出停机位，沿通行道平稳行驶。

紧接着，三十一号停机位内的L-15C猎鹰，睁开锐利的双目，一股股高温气流喷向后方空旷的区域，滑出停机位，迎向基地主跑道，准备起飞。

此次近距格斗的规则非常简单，传统一对一，火控雷达照射三秒，高度不限，交战点为衢州基地南侧外围空域，双方起飞互相拉开8公里的间距，而后开始战斗。

“学员一号，记得发挥所有实力，我不会留守的，天上见。”

坐在第三代HTY-5火箭弹射座椅上的老飞火鸟，待获取基地塔台的起飞许可之后，左手向后方平稳滑行的L-15C猎鹰竖起大拇指，也不管周海能否看见。

这是飞行员之间的礼仪，属于老飞对新飞的致敬。

话落，似银装素裹般的歼-10A战斗机转向没入基地主跑道，尾喷管冒出滚滚热浪，机身反射璀璨阳光，裹挟独特而尖锐的气势，加速起飞。

前进，猛龙！

“天上见，火鸟。”

听到加密通信频道传来的声音，周海目光注视着跑道之上迅速离去的战机背影，轻声回应，接着双眼一凝，深呼吸一口气，调整状态和情绪。

这次对阵歼-10A和老飞火鸟，即是一次挑战，也是一次机遇。

最终结果是输是赢，在周海看来，并不重要，重要的是能在这次战斗之中学到什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10537162"  chaptername="第三百六十章  L-15C对阵歼-10A！">加入书签</a>
</div>
