    苏莫冷漠的看了欧阳平一眼，又扫视了周围众人一眼，叹了口气，淡漠道：“我本无心杀戮，奈何找死的人太多！”

    苏莫面色平淡，仿佛根本不将众人放在眼里。

    “猖狂！”

    冷喝声响起，一脸冰寒的凌天啸上前一步，道：“苏莫，你放心，今日我不会杀你，我会废了你的修为，最后将你交给殷师兄处理！”

    苏莫闻言，嘴角勾起一丝笑容，问道：“殷离歌在哪里？”

    苏莫问殷离歌的所在，是想杀了这些人之后，再去杀殷离歌。

    “待我们擒住你之后，你自然就会知道了！”

    凌天啸戏虐道。

    “杀了你们，我会去找殷离歌！”

    苏莫冷冷的说了一句，身形骤然站起，大喝一声：“吞噬！”

    轰！

    吞噬武魂顿时从苏莫身上升腾而起，强大的吞噬之力，瞬间笼罩方圆数百米。

    苏莫头顶精气如剑，凛冽的风之剑意直冲云霄。

    锵！

    斩灵剑瞬间出鞘，苏莫身形如狂风，瞬间临近了凌天啸，一剑怒斩而下。

    “什么？”

    凌天啸大惊失色，苏莫的度太快了，而且他体内真气受到苏莫吞噬之力的牵引，根本无法瞬间凝聚出招式抵挡。

    噗嗤！

    剑光闪过，鲜血喷射。

    风凌岛内门第二的凌天啸，被苏莫一剑斩杀。

    “杀！”

    怒喝一声，苏莫直接杀进了人群之中，剑光不停地闪耀，剑气纵横整座山峰之上。

    山峰之上，惨叫声不断，残肢断臂飞舞，血液如喷泉般，不要命的喷洒。

    没有人是苏莫一合之敌，吞噬武魂强大的吞噬之力，就如限制众人的魔咒，众人还未来的及压制体内絮乱的真气，苏莫的剑便已经临身。

    拥有吞噬武魂的苏莫，根本不惧任何围攻，更遑论这些围攻他的人本身实力就不如他。

    锵！

    少顷之后，苏莫身形静止不动，二百多名弟子被他杀个精光。

    欧阳平还未死，他躺在地上，身上一道巨大的剑痕，从肩膀直接通达腹部，肠子流了一地，血腥无比。

    “这……这绝对不可能！”

    欧阳平呢喃自语，他的眼眸之中尽是惊骇之色，这种结果是他无论如何都想不到的。

    两百多名内门弟子，被苏莫片刻杀光，即便事情已经生，他依旧不愿意相信！

    苏莫瞥了还未死透的欧阳平一眼，没有理会，直接闭目盘坐了下来。

    “吞噬！”

    苏莫再次暴喝，将吞噬武魂催动到了极致，两百多名风凌岛弟子的血液，汇聚成一片血河向苏莫涌去，瞬间将苏莫的身形完全包裹。

    还未死亡的欧阳平，被生生吸干血液而死。

    轰隆隆！

    苏莫体内，无尽的血气肆虐，七座灵漩之中，掀起了滔天大浪。

    这两百多名内门弟子的精血，血气庞大的难以想象，比金纹果和血灵芝加起来的药力，都要强大不知道多少倍。

    而且，很多刚刚死亡的弟子，丹田内的真气还没完全溃散，全部被苏莫吞噬了过来。

    即便苏莫拥有七座灵漩，突破修为需要的真气极大，但在这等庞大血气的灌注之下，他的修为仅仅是片刻功夫，便冲破了桎梏，踏入了灵武境九重境界。

    苏莫踏入了灵武境九重境界，精血依旧还有很多，他继续炼化。

    灵武境九重中期！

    灵武境九重后期！

    当苏莫的修为达到灵武境九重后期，接近灵武境九重巅峰之时，所有的精血全部炼化，只剩下了满地的干尸。

    旋即，苏莫睁开了双眼，眸中爆射出一道璀璨的精芒。

    “对于我来说，武者或者是妖兽，才是我的灵药啊！”

    苏莫感慨。

    苏莫的心中，并没有因为自己杀了这么多人，而起多大的波澜。

    这些人要杀他，他只有将他们全部杀光。

    这里是武道的世界，没有对与错，只有强者和弱者，这一点苏莫非常清楚。

    他只有踏着累累尸骨，才能成为强者，才能最终登临武道巅峰。

    他记得前世有这样一句话：

    杀一人是为罪，屠万人是为雄，屠得九百万，方为雄中雄！

    这一句话，用在这样一个武道的世界，实在是再适合不过了。

    休息了片刻之后，苏莫再次闭上了双眼。

    如今，他的修为达到了灵武境九重境界，他的肉身实力也堪比灵武境九重武者，是时候凝聚剩下的两座灵漩，将九漩秘法修炼到圆满了。

    因为苏莫的修为大进，肉身实力大进，这最后两座灵漩的凝聚，相比之前凝聚的灵漩，要简单了不少。

    仅仅只是两个多时辰的时间，最后两座灵漩便凝聚成功。

    至此，苏莫体内九大灵漩全部凝聚，拥有了九倍的战斗力。

    再加上苏莫的修为，达到了灵武境九重后期，短短几个时辰之内，苏莫的总体实力暴增十倍不止。

    “殷离歌，我去等着你！”

    苏莫站起身来，离开了山峰，辩清方向，向清华洞天的中央走去。

    清华洞天的中央，有一片白玉广场，试炼快结束之时，所有人都会在广场集合，等待洞天的出口开启。

    苏莫便准备前去白玉广场，等待殷离歌。

    虽然试炼到目前为止，也才过去了一天时间，但苏莫已经不愿意再去寻宝了。

    因为，苏莫有一个疯狂的想法，那就是，他要掠夺！

    在白玉广场，掠夺所有试炼弟子的储物袋。

    苏莫的这个想法非常疯狂，疯狂到难以想象，估计任何人知道了苏莫的想法，都会认为他已经疯了！

    但苏莫却拥有无敌的自信，之前他便拥有与三级一重妖兽一战的实力，而现在，他的实力又暴增十倍都不止。

    他现在的实力，别说是灵武境九重武者，就算是一般的真灵境一重武者，他翻掌之间便能镇杀。

    正因为有实力，苏莫才敢有如此疯狂的想法。

    青华洞天很大，苏莫悠哉而行，两天之后，他便来到了位于洞天中央的白玉广场。

    白玉广场很大，足有方圆千米，应该是四大宗门修建。

    此时，白玉广场上没有半个人影。

    距试炼结束，还有七天时间，当然不会有人来白玉广场。

    苏莫走到广场的中央，盘膝坐了下来，一边凝炼真气、巩固修为，一边静静等待其他弟子的到来。