    

    第一百九十一章你让我静静

    林凡本来都是已经闭上眼睛了，本以为秦政看到他这个样子，就是会直接离开，谁知道这家伙这会儿居然还变成了一个好奇宝宝。

    而且，还是那种不得到答案就不会离开的那一种。

    这不，你看，他这都闭上眼睛睡觉了，难不成这表达的意思还不够明显吗？

    可是，人家可好，居然会在都已经闭眼要睡觉的情况下，还跟他说话，说话就说话吧，还提了一个问题。

    林凡无奈地睁开了才是撑开了那两张撑开的眼皮，看了一眼秦征，问道：“我说大哥，这个问题咱们能明天再问不？我是真的很困啊！”

    秦征微微一笑，用很是坚定的语气说道：“不能！”

    我！

    你！

    妹儿的！

    话说林凡这会儿是真的很想要骂爹的，他都已经困成了这个德行了，这家伙居然还要打破砂锅问到底。

    真的是墙都不服，就服他啊！

    好吧！

    林凡也算是明白了，这会儿自己要是不把秦征的问题给解决明白了，自己这觉也是不用睡了。

    “这娃娃是我老婆亲手缝的！这下你知道答案了，可以走了吧！”林凡没好气儿地说道。

    “弟妹亲手缝的？”秦征怎么都没有想到林凡给出自己的居然会是这样一个答案。

    “不对啊，我看那个娃娃可很是精致呢，一点儿都不比商场里面卖的差啊，这弟妹的手这么巧呢么？”

    “我说你瞧不起谁呢？入得了商场那就一定是好东西，入不了商场的那一定不是好东西嘛？你这都什么逻辑，赶紧走走走，我要累死了！”

    林凡这一次没有用“言外之意”来下达逐客令，而是直接出声赶人了。

    没有别的，实在是太累了。

    这段时间身体都透支了。

    “没有，没有，我没有看不起弟妹的意思，我只不过就是太惊讶了而已，你可不要误会我！”

    对于林凡的赶人，秦征并没有放在心上。

    当然了，也同样没有将他赶人的话放在心上，所以，在林凡开始赶人之后，他非但是没有走，反而还又继续问道：“那你以后不会都要弟妹来亲手缝这东西给客人当生日礼物吧？”

    林凡刚要出声赶人，却是在话马上要说出口的时候一下，忽然是想到了什么！

    “什么意思？”林凡抓不住自己好像是想到了什么，可又反应不过来是什么，所以干脆直接就开口来问了。

    “很简单啊，你看，我们这开业的生意那样的火爆，这以后的生意一定也会非常的火爆的，而你呢，又要将海里捞做成全国连锁的火锅品牌，这想来过生日的客人一定不会少了，你该不会是打算这些生日礼品全部都让我弟妹来缝吧？”

    就不要说会这样做了，就是单纯的想一想，秦征都觉得要真的是这样，那就算是累死江雪，那也不可能会做的过来这活儿啊！

    林凡闻言，立刻就是一个鲤鱼打挺，直接就坐了起来。

    “你说的对！”

    说完，不等秦征反应过来，他便是就直接掏出了大哥大，给陈颖打了一个电话。

    “我说小凡弟弟，你知道不知道现在已经几点了啊，你这个时候给我打电话？”

    电话虽然说很快就是已经被陈颖给接通了，可是电话那端传过来的却是陈颖那满是不悦的声音。

    这还真的就不是陈颖脾气不好，这想来不管是谁，这睡得正香的时候，被人用电话吵醒，这脾气都是不会好的吧！

    “呵呵呵颖姐这么早就睡了啊，我这可都还没有下班呢？”

    林凡这说话的语气很是轻松，可是这意思表明的却不轻松啊，他很明显是在“埋怨”陈颖，大家都是合伙人，我这还没下班呢，你那边都是已经进入梦乡了，这合适吗？

    果不其然，林凡就这么一句不痛不痒的话，真的就是让陈颖彻底没有了脾气。

    “呵呵呵小凡弟弟，说，给姐姐打电话什么事儿，不会是才一天没有见，就想姐姐了吧！”陈颖这个人向来就是一个大大咧咧的性格，说话也从来都不知道顾及一些什么。

    林凡对于她的这个情况也是早就已经了如指掌了，所以，也是权当自己啥也没有听到了。

    “颖姐，你认识有做娃娃的代工厂么？”林凡直接忽略了陈颖的话，直接就提出了自己的问题。

    “不是，你大半夜的打电话给我就是因为这个事儿啊？”陈颖一听，火气顿时又上来了。

    “颖姐，这可是十万火急的事情啊．”

    接下来林凡便是就将事情的前因后果说了一遍给陈颖听，陈颖虽然说是脾气大了一些，但是遇到正事儿，那办起来还是相当的靠谱的。

    “行了，我知道了，给我十分钟！”

    说完，不等林凡这边回复，陈颖那边就挂断了电话。

    “陈颖怎么说？”看林凡也挂断了电话，秦征立刻八卦地问道。

    “她说她也解决不了！”

    林凡本想要直接说实话的，可是一想自己的好觉两次都坏在了这个家伙的手里，还是让他着急一会儿好了！

    “啥？陈颖也解决不了，怎么可能呢？！”

    一听林凡的话，这秦征果然是立刻着急了起来。

    这不，直接就是嚎叫着站了起来。

    林凡皱起眉头，捂住了自己的耳朵，还真的是没有看出来，这秦征居然还会狮吼功，这一嗓门给自己震的，差一点儿没有给自己送走。

    “我说秦大哥，这都大半夜了，你能不这么大动静不？小心别人告你扰民啊！”林凡无语地说道。

    “谁爱告谁就去告，我才不管呢！陈颖真的说她也没有办法啊？”话说这个时候，就因为林凡的一句话，直接就给秦征的大脑思考能力都给搞没有了。

    他们的海里捞是开在京都商业城中心最为繁华的地方的，这里哪里有居民住啊，既然没有居民，那自然也是就没有扰民这一说了啊！

    “秦大哥，商量个事儿，你先不要说话，让我好好想想还有什么办法，成不成？”林凡说到。

    这秦征简直是太吵了，就像是个娘们儿一样呢！

    所以，林凡认为，他现在急需要静一静！

    “好，好，好，我不出声，你慢慢想，我也想想我这边有没有什么办法？”

    在秦征的眼里，林凡那就是一个无所不能的主儿，所以，这会儿让他好好的想一想有没有什么办法可以解决这个问题，那绝对是上上之举。

