    “这...这是陷阱？”

    瑞迪的凄惨下场，以及周围这悄无声息出现的迷雾，瞬间让止夜明白发生了什么事，她脸色顿时一变。

    剑尘点了点头，道：“如果我所料不错的话，因该是有人先一步来到了这里，然后以一种极为隐蔽的手段布置出了这些，其目的，便是以阵法对付被困在里面的人。”

    顿了顿，他继续补充道：“而且，这里的阵法不仅仅是杀阵这么简单，它最大的功效，是能够剥夺武者的精气神，其中也包括修为之力，最终落得瑞迪这样的下场。”

    “而且，从布阵的手法来看，此人的手段极其高明，因该是一个了不得的人物。”

    连剑尘都说是一个了不得的人物，这顿时让止夜的脸色一变再变，一颗心七上八下，忐忑的问道：“剑尘，那现在我们怎么办？”

    自从知道剑尘已经是一位混元境强者之后，在止夜心中，就几乎完全是以剑尘为主心骨，如今陷入如此困境，她顿时有些乱了方寸。

    毕竟她仅仅是一名无极始境一重天而已，在混元境层次眼中，她这样的修为还太过于弱小。

    “外面的事情交给我，你们先去神殿中歇息会吧。”剑尘说道，此刻，周围的遮天大雾已经越来越浓密，大雾翻腾，在剧烈涌动，隐约间，好似有道道魔影，以及一张张如恶鬼般的狞狰面庞在大雾中浮现，张牙舞爪。

    这大雾，已经形成了一个厉害的杀阵。

    这个阵法，显然比之前困住瑞迪的阵法还要强大，纵然是一些实力稍弱的混元境中期强者陷入进去，都是九死一生。

    止夜也知道自己在外面根本帮不上忙，立即带着瑞迪进入了剑尘的神殿中。

    遮天大雾形成的阵法中，惟独剑尘一人存在。

    只见他立于场中，身躯不动如山，双目微闭，似在仔细感知着什么。

    突然，迷雾翻腾骤然加剧，就好似有一条蛟龙在翻江倒海，下一刻，一道好似有浓雾所凝聚而成的恐怖魔影直奔剑尘而来。

    在这道魔影出现的刹那，剑尘顿时感觉自己的神魂一阵动摇，体内的修为之力，以及生命之力都是一阵波动，好似要控制不住的脱离而去。

    这白色魔影仅仅是出现，便已经拥有了这样的威力，若是让它临身，恐怕纵然是一些混元境强者，都会不如瑞迪的下场，体内的生命之力，修为之力以及本源都会被吞噬。

    同样的阵法，此刻出现的显然比瑞迪面临的还要厉害上许多。

    剑尘波澜不惊，手指虚空轻轻一划，立即有一道空间利刃悄然间出现，带着一阵空间波动直接斩向扑来的魔影。

    由白雾凝聚而成，带着一股吞噬之力的魔影被空间利刃斩成两段，然而它却并未消散，反而一生二，形成两道魔影直奔剑尘而来。

    “会越杀越多吗？”剑尘的双目睁开，眼神变得无比犀利，体内混沌之力奔腾，直接一拳轰出！

    这一拳，不仅蕴含着混沌之力，同时还具备混沌之力那恐怖的力量，并且在拳头表面上，更是有凌厉的剑道法则缠绕。

    一拳出，石破天惊，打的虚空粉碎，整个迷雾阵法都在剧烈震颤。

    这一拳，甚至是撼动了这座中品神殿，仅仅是拳头击出时，所爆发出的恐怖威势，便是使得整个中品神殿剧烈震颤。

    轰！轰！

    剑尘以闪电般速度轰出两拳，顿时有剑气激射，混沌之力的毁灭性气息四处弥漫，每一拳都发出惊天爆炸声，将来袭的白色魔影击成了粉碎。

    纵然是白色魔影会越杀越多，会不断的分解，可在剑尘这一击面前，也是失去了所有的活性，直接就灰飞烟灭。

    “这阵法固然很强，但还威胁不到我，阁下，还是现身吧。”剑尘立于场中，声音如洪钟大吕连绵回荡。

    “没想到竟然是混沌之体，并且更是修炼到这般高度，哈哈哈哈，这倒是少见，比起本殿主重塑的肉身，倒是要强上不少。”

    “小子，你的肉身本殿主要了，你若是识趣的话，现在遁出元神，留下肉身，本殿主还可以饶你一命，否则，你知道会是什么下场。”

    阵法之外，传来了一道中气十足的声音，充满了自信，胜券在握。

    “你竟然想要我的肉身？”听闻此言，剑尘先是一愣，旋即脸上便露出冷笑，道：“那得看看你有没有这个能耐了。”

    “狂妄，区区混元境，竟敢在本殿主面前这般猖狂，小子，很快，本殿主就让你尝尝生不如死的感觉，本殿主所布置的万鬼噬心阵中，总共有九万九千九百九十九个鬼奴，你刚刚只是斩杀了其中的一个而已。”

    “仅仅杀一个鬼奴，你几乎就动用了全力，余下的九万九千九百九十八个鬼奴，本殿主看你如何应对。”

    阵法之外，传来了布阵之人的大笑声：“本来本殿主是想以鬼奴吞噬你的精气神，然后反哺给本殿主的肉身，用以温养肉身之用。但是现在，本殿主改变主意了平，本殿主要让你的肉身完好无损，只灭你的元神，哈哈哈哈......”

    在一阵充满张狂的大笑声中，这片迷雾翻腾的前所未有的剧烈，只见在迷雾之中，出现了一道又一道魔影，它们看上去完全由浓雾凝聚而成，每一尊都很高大，身上带着一股诡异之力。

    下一刻，所有魔影同时出动，从四面八方，铺天盖地的朝着剑尘铺了过去。

    远远一看，就仿佛是有一片大雾，在以极快的速度朝着剑尘吞没而去。

    “若是碰上其余的混元境，面对如此多的鬼奴，纵然是能应对，但也迟早力竭，但可惜，今日你遇到的是我。”剑尘嘴角带着一抹冷笑：“九万九千九百九十八个鬼奴吗？那么就让你看看，我是如何将这些鬼奴尽数斩杀。”

    话音一落，这片空间的秩序骤然改变，所有鬼奴的速度都变得缓慢了起来。

    不，并不是鬼奴的速度缓慢，而是它们与剑尘之间的距离已经被延长了无数倍。

    剑尘以空间法则改变时空，与此同时，他身上有滔天剑芒闪现，直接挥舞拳头，发动了狂风暴雨般的攻击。

    这些鬼奴的身躯会不断分解，若是寻常手段斩杀，只会让鬼奴分裂的越来越多。因此，他并没有单纯的以剑气进行攻击，而是以剑气为辅，混沌之力为主，挥舞双拳，以混沌之体的肉身力量进行攻击。

    他每一拳击出，都带着混沌之体的霸道蛮力，混沌之力与剑道法则相辅相成，使得他每一拳打出时都有天崩地裂之威，将一名名鬼奴的身躯给打的土崩瓦解，失去一切分解重生的能力。

