    杀人诛心？

    我还会这个？

    刚刚完全控制了禁空大阵，有余力可以炮制被画界困住的虎镇等十几个大妖的精力，没有到只是想到这里得意的瞄了虎镇一眼，就给他来了这么大一个“罪名”。

    他真的很冤枉啊。

    不过，这事吧，他也不能反驳，只能将错就错。

    还好，这也不是他第一次遇到这样的情况了，所以李征只是心中微微一怔，吐槽了两句，并没有给出任何的反应。

    江明听到虎镇等大妖的话，不由得敬佩万分的道：“果然，李城主出手，不同凡想，这些大妖全完被李城主玩弄在鼓掌之间，真是太厉害了。”

    玄影也是认同的点头赞同道：“是啊，我们在虎镇的手下吃了多少亏啊，但是你听刚才虎镇说的，他一共与李城主交手三次，三次皆以失败告终，把虎镇拿捏的死死的，真的是智计无双啊。”

    不说远的，就说这次，若是没有李征在，他们这些人全部都可能被虎镇算计死。

    玄冥认同的微微点了点头，不过因为性格原因，并没有说话。

    玄葬同样认同江明和玄影二人的话，只是，他是奇迹之城的城主，身份在那里拘着他，有些话，他就算认同，也不能轻易说出口。

    玄影突然想到了什么，瞄了李征一眼，轻声询问江明道：“这里是你的地盘，四周的壁画，是原来就有的，还是后来画上去的？”

    看玄影问的小心翼翼的模样，还有玄冥和玄葬二人明明想要听，却装作没有听的模样，江明微微摇头，心中暗道：这些人，还真的不了解李征啊，他这样的人物，怎么可能在乎这些小节呢？就算大大方方问出来，又能怎么样呢？

    江明是画道修士，这谈判一开，基本上就是壁画洞天的人了，以后跟着李征混了，再加上他的徒弟青羽是第一批投诚的人，以及和李征的亲密关系。

    可以说江明是四人里面最放松的一个，所以回答问题也很随意：“这些壁画怎么可能是原来就有的，肯定是后来画上去的，至于什么时候画的，反正当时我布置这里的时候没有，但是现在却有了，你说是谁画的？”

    这其实是玄影在明知故问。

    这里只有两个精通画道的修士，不是江明，自然就是李征了。

    再加上是李征启动的画界，所以非常容易猜出来。

    结果是知道，但是过程他们却并不知道，有些事他们也想不明白，所以才有此问。

    “李城主，他是什么时候画的？这么多的壁画，他怎么在这么短的时候内画完的？”

    “还能是什么时候画的，李城主来了之后，除了出去转的那一圈，一直和我们在一起，自然是那个时候画的。至于为何这些壁画可以在这么短的时间内完成……”

    江明说到这里停顿了一下，看着伸长了脖子听他回答的玄影三人，呵呵一笑道：“我也不知道。”

    反正这样的事，他是万万不可能做到的。

    江明看到玄影在三人眼神中失望，接着笑着说道：“不过，我却是知道，我们画道修士里面有一种秘法，可以将提前画好的东西封存起来，然后等到用的时候，直接解封出来就可以了。只是，我们常用的封印和解封的都是用卷轴做的画，而这样的壁画，虽然理论上可行，但是却从来没有这样做的，只因为，难度实在是太高了。”

    说到这里，江明转头望向四周的壁画，越是看，越是感叹不已。

    理论行的通，就算他做不到，也不代表李征做不到。

    而提前封印好，就说明李征早就猜到了今天会发生这样的事，从侧面佐证了李征的算无遗算。

    至于解封时动静非常小，他竟然一点也没有发现，还有，事发这前，这些壁画还是隐形状态，并未显于人前这些反而是小技巧了，以李征的实力，相信真的要瞒他们的话，并不是难事。

    玄影听到江明说‘理论上可行，只是难度太高’，就明白江明隐藏的意思是什么了。

    以上其实就是江明推演出来的答案，只是，理论上成立，但是实践起来，江明做不到。

    但是，李征是什么人物，江明做不到的事，不代表李征同样做不到啊。

    李征可是一个连道统都可开创出来的可以同诸子百家时代的圣贤齐名的天才人物啊。

    这些普通人做不到的事，到了李征这里，可能就是基本操作了。

    就像现在这样，这么多一品大妖，李征一出手就将他们困住了，让他们成为了案板上的鲜肉，任人宰割。

    这些他们想都不敢想的事，李征却可以轻易的做到。

    这样的对比，让玄影深深的认识到了他们几人和李征之间的差距倒底有多大。

    显然，不止是他，对面的那些作为当事人的大妖，更有发言权。

    虎镇一句杀人诛心，让所有的大妖，不得不面对一个残酷的现实，他们被李征这样小小的人族，给困住了。

    他们每只大妖都感觉自己的身体好像成了蜡像，除了说话和做一些轻微的动作，身体的其它部位根本不能动。

    身份不能动只是一方面，最关键的是，他们的妖力比身体更加彻底，是一点儿也不能调动了。

    至于他们的天赋神通和后来学会的其它神通，更是直接被封印。

    他们好像离了水的鱼，失去了翅膀的老鹰一样，只能任人宰割，却无能为力。

    这也是他们第一次见识到了妖皇领域力量，也深刻的明白了，为何妖界会有妖皇以下皆蝼蚁的说法。

    在拥有领域的妖皇面前，他们这些一品大妖，和那些未开化的妖兽在三品小妖面前，有什么区别呢？

    众妖不由的悲从中来，绝望的气氛随之蔓延开来。

    最先受不了的，是迹老，真是越老越怕死的典型啊。

    他直接对李征开口求饶道：“我听说你们仙道有御使灵兽的法门，我愿意放开我的神魂，让你在我神魂中设下禁制，只求您饶我一条老命！”

