    米天来此时的确是惊恐不已，毕竟现在直播已经彻彻底底地传出去，几乎所有的人都知道这八个杀手是米家秘密养护。

    一旦真的惹怒了一些大人物，他们会用各种手段找出证据，那个时候自己的米家就彻底完蛋了。

    虽然米家在整个姜省的确是第一大家族，但是放在全国来看那就真的不起眼了。

    米天来放下手机逃离了自己的房间。

    就在这时候，米天来手机响了起来，低头一看，手机上显示的是爷爷打来的电话。

    米天来带着几分惊恐接听。

    对面传来了米家老爷子愤怒的咒骂声：“你这个没用的混账东西，一点点的小事都搞不好，不过是去青州市解决几个小人物罢了，你竟然闹的全国皆知。”

    “现在好了，我们米家已经完全陷入被动，你这混账东西立即给我赶去高速路口，到时候会有人带你返回金陵，一刻都不要再呆着了。”

    米天来听到爷爷说这话，松了口气，他咬牙说道：“好的爷爷，我知道了，我知道了，我现在就去高速路口。”

    “爷爷，我也没有想到，白红柳的女人家中竟然会有直播间的存在，我搞不明白他们是如何知道小刀他们会去对白红柳动手的。”

    对面的米家族长冷声开口道：“这些东西都别再提了，你先安全的返回金陵市，只要回来金陵，青州市的那些人就没办法再对你动手，快速秘密回来。”

    此刻。

    金陵市米家大宅子里，米伟康虽然已经年逾七十，但身子骨非常的硬朗，他手中拿着一部造型奇特的手机，背着手在会议厅走来走去。

    米伟康年岁已经大了，曾经叱咤风云的他，现在也变得犹犹豫豫起来。

    并不是因为钱财和事业而犹豫，而是因为在对待孙子的感情上变得犹豫。

    人总是会隔辈亲，就像米伟康也难逃这个规律。

    米伟康叹了口气开口说道：“唉，是我平日里太溺爱米天来这个混蛋，才导致他惹出这么大的事端。”

    “原本我们米家就已经站在风口浪尖，被这么多人盯着，现在出了这一档子事还被这么多人知道，恐怕我们米家接下来的命运将会飘渺不定了。”

    会议厅里，其他的人对视了一眼。

    随后一个中年人开口说道：“父亲，米天来这一次的确是惹了大麻烦，但是我想对于我们米家也未必不是一个机会。”

    米伟康听到这话，转头看向了中年人开口说道：“哦？你的意思是我们顺势加入阎罗殿吗？”

    那中年人笑了起来，立即点头说道：“对，父亲，我正是这个意思，之前阎罗殿几次邀请我们，但是父亲您总是犹豫，以至于阎罗殿对于我们也有几分芥蒂和怀疑了。”

    “而这一次米天来惹出了这么大的麻烦，我们若是顺势加入阎罗殿，请求阎罗殿的庇护，他们定然不会再怀疑。”

    “父亲，我们米家已经到了瓶颈，加入阎罗殿才是我们未来发展的唯一机会，或许父亲还不知道的是，如今阎罗殿已经不仅仅是一个跨国商业集团了。”

    “现在世界各国，都有一些奇怪的消息出现，涉及到一些远古文明，而这份远古文明很可能会带来生命学的革命。”

    “阎罗殿在这方面已经站在了最前沿，我们米家若是能够加入阎罗殿，并且成为阎罗殿的核心，为阎罗殿卖力，那么以后，父亲，你说不定活到一百五，活到两百岁都是很有可能的。”

    米伟康听到这话，咬了咬牙，随后他叹了口气，点头说道：“唉，老三，你说的也有几分道理，那就这么决定吧！”

    “你和阎罗殿的人联络，就说我们米家愿意用我们族中所有的财产和资源，换取加入阎罗殿的机会，成为阎罗殿最忠心的一员。”

    米伟康说完摆了摆手，摇着头走进了自己的卧室。

    他老了已经没有多少魄力了。

    在他想来，保住家族老小安危是最重要的，加入阎罗殿的确是一个机会，但同时也是一个火坑。

    阎罗殿野心太大，日后很可能会做出一些危害国家的事情来，一旦上了这条贼船，的确有可能快速壮大，但也有可能成为黑暗与光明交锋中的炮灰。

    米伟康之前一直犹豫，没有下定决心加入阎罗殿，而这一次米天来出事，他不得不这么做了。

    毕竟靠着阎罗殿的庇护，自己的米家可以轻松的度过这一次的危机，另外还有一点就是阎罗殿的确有一些非常手段能够让人寿命大为延长，而这也是米伟康最想要的。

    就在米家急速做着后事准备的时候。

    白红柳的家中，八个年轻的杀手在快速的布置着白红柳家中现场，他们现在丝毫还没有意识到已经被人直播。

    为首的高瘦的青年低头看了看手腕上的手表，眼神冷漠，他说道：“还有两分钟，你们快一点，我看就让这位姐姐上吊自杀吧！”

    其他七个年轻人点头说：“听刀哥的。”

    小刀点了点头，他在屋梁处寻找了一下，然后快速的打了个结。

    直播间里的人看到这八个年轻人如此冷静，有条理的布置这一切，不禁感觉到一阵一阵的胆寒。

    更关键的是，大家都知道这是在现场直播，结果和生死并没有确定！

    直播间里的人，有的还在打着报警电话，有的这是在不停的刷着“阿弥陀佛”等等之类的。

    白红柳蜷缩在沙发上，这时候她意识到她必须要自救才行了。

    想到这里，她没再犹豫，突然抓起沙发上的电视遥控器，猛的朝着别墅的窗户就砸了过去。

    左边的一个年轻人，看到这一幕立即跳了起来，起身拦截遥控器，他们要把犯罪现场布置的完美无缺，不能出现窗户破损的情况。

    而就在这时候，白红柳突然之间从沙发上一跃而起，朝着楼上就跑。

    直播间里所有的人都在给白红柳打气。

    “小姐姐，快跑快跑啊！”

    “小姐姐一定能逃掉的，一定一定能逃掉的！”

    “我相信现在支援的警察已经就到门口了。”

    “小姐姐你只要再坚持两分钟就够了！”

    “这些杀手肯定是追不上美女的。”

    然而这些人低估了那高瘦青年的能力。

    高瘦青年脸色平静，没有任何的意外，他看到白红柳想要往楼上逃，突然一个跳跃朝着白红柳就追了过去。

    小刀的速度实在是太快了，堪比最迅捷的豹子。

    小刀连续两个跳跃已经到了白红柳身后，当他第三次跳跃的时候，他的脚落在地上，可不知道为什么地上突然多了一个网球，小刀的脚正好踩在了网球上。

    只见“砰”的一声，他的身体没有站稳，瞬间倒在了地上。

    白红柳趁着这个机会沿着楼梯就往二楼跑。

    小刀爬了起来，他眉头紧皱，看了眼地上的网球。

    他不解，不知道这个网球为什么会突然之间出现在自己脚下的。

    随后，小刀抬起头看着努力往楼梯上二楼爬去的白红柳，他嘴角露出了不耐烦的冷笑，他双腿一跃抓着楼梯，瞬间飞了上去。

    这个时候直播间里已经看不到白红柳和小刀的身影了。

    毕竟直播的摄像头对准的是客厅。

    白红柳爬到二楼，过了楼梯一半的时候已经看不到了，而小刀全力一跃则是直接跳到了二楼上。

    小刀冷笑着，正要去抓白红柳，下一刻，突然之间一只脚伸了出来，“砰”的一声瞬间踹在了小刀的胸口。

    这一脚力度极大，下一刻，这最强大的杀手直接倒着从二楼飞了下去，“砰”的一下落在了沙发上，接着弹了起来，又砸在了电视机上，吐出了一大口鲜血，直接晕死了过去。

    白红又愣了一下，她刚刚非常慌张，她发现自己无论如何都摆脱不了小刀的追击。

    然而没想到，下一刻，楼上竟然有个人还把小刀给踹了下去。

    定睛一看正是陈阳，白红柳呆呆的站在那里看着陈阳，不可思议，不知道陈阳为什么会出现在这里。

    陈阳朝着白红柳轻轻一笑，然后比划了一下“嘘”的一下，让她不要多说话。

    白红柳看到陈阳的动作，突然之间朝着陈阳就扑了过去，然后她的双手朝着陈阳的头发就抓了过去，嘴里低声的骂道：“你个乌鸦嘴，你这个大乌鸦嘴，老娘真的被你给害死了，你这乌鸦嘴一开口诅咒，我在家里都会遇到血光之灾，我是不是欠你的呀！”

    陈阳“哈哈”的笑着，赶紧把白红柳推开说道：“大白，你他妈现在先别闹，行不行？那七个杀手还没有解决呢！”

    客厅里另外七个年轻人都愣住了，他们没想到自己的老大上去追一个女人，竟然突然之间掉了下来，而且瞬间晕死了过去。

    七个杀手对视了一眼，接着两个杀手立即就往楼上跑，要来追杀白红柳，另外几个接则是加速布置现场，他们丝毫没有因为小刀的突然晕死过去，而放弃计划。

    直播间里众人欢呼着：“我靠，不愧是美女英雄呀！这一脚实在是太棒了。”

    “美女姐姐，我心中永远的神，六六六六六！”

    “打赏打赏我要打赏！请问洗剪吹，我这打赏能不能直接送给小姐姐的。”

    “等等等等，你们别闹，现在危机还没有解除呢！还有几个杀手呢！”

    “这几个年轻人看着太可怕了，不知道为什么，虽然他们长得很帅气，可是我看着他们的脸和眼睛的时候，就觉得他们根本不是人类。”

    “你们懂个屁，他们都是米家专门训练出来的杀手，当然可怕了。”

    就在这时候，突然之间“轰”的一声别墅的门被直接踹开，接着，五六个拿枪的警员冲进了客厅里。

    看到这一幕，另外七个年轻的杀手不仅没有慌张，反而飞快的从腰间掏出了匕首、枪支等，瞬间做出了应对政策。

    “砰”的一声，下一刻，一名警员瞬间胸口中枪，倒在了地上。

    另外四个人立即寻找掩体，快速的往后退。

    接着子弹呼啸，枪声不停的响起直播间里，气氛紧张到了极点。

    陈阳站在二楼处，看着楼下，微微皱了下眉头。

    他刚刚之所以一脚踹得很重，直接把小刀摔得晕死过去，就是因为他发现小刀的战斗力很强，留着这个人在，即便是有警察冲过来，恐怕也会伤亡很重。

    但是让陈阳没想到的是，另外几个年轻人竟然水平也都不低，虽然说没办法对捕快造成碾压性的优势，但是他们出手很辣，开枪的时候毫不留情，也是很危险的。

    枪声持续了一分多钟，这时候外面响起了警车声。

    很快又有七八个同事跑来增援。

    随着这七八个人的加入，终于捕快这一方占据了上风，更关键的是外面还有持续不断的警笛声响起，显然，特种兵也已经快要赶到了。

    大厅里面，这些杀手对视了一眼，随后只见其中一个年轻人突然掏出枪，朝着地面上的小刀“砰”的一声开了一枪。

    晕死过去的小刀，脑袋被一枪打崩，立即死掉。

    随后这些杀手，或者用匕首或者用手枪，瞬间对准了自己要害，下一秒钟七个年轻人毫不犹豫的自我了结。

    客厅里的这一幕，让直播间里所有的人心寒无比！

    他们没有救人之后的快乐，没有大胜之后的兴奋。

    只有心寒，只有恐惧！

    这些杀手太可怕了，太冷血了，他们不仅对于敌人冷血，对于自己更加的冷血。

    他们一旦发现没办法逃脱，没办法完成任务，便立即动手自杀，丝毫没有犹豫，丝毫没有对生命的留恋。

    这些人到底是如何被训练出来的，他们是怎么做到这么冷血的？

    直播间里一片静默。

    随后，黄大明在直播间里打出了一行字：“严查米家，一定要严查米家，这种杀手绝对不能再出现！”

    随着黄大明这句话的出现，下面成千上万上百万的人也都在复制这句话。

    “严查米家，一定要严查米家，这种杀手不能再出现。”

    “必须严查米家，，这种杀手不能再出现。”

    一行一行的红字飘满了整个直播间，所有的人感觉到胆寒恐惧。

    米家已经惹起了众怒。

    不仅是在直播间里，黄大明立即写了一篇报道，瞬间在媒体上也发布了出去。

    虽然他的粉丝不多，但是他相信直播间里一百多万人，每个人发出一点声音，那么米家绝对要遭大殃。

    很快头条、热搜，知乎热榜，开始讨论起米家杀手的事情。

    接着“严查米家，以及讨论米家这种大家族还造了多少孽”之类的帖子，热度不停的往上升。

    即便是米家控制了姜省大部分的媒体，但是对于一些自媒体和全国性的媒体他们根本无能为力。

    声讨米家的声音越来越高，这时候洗剪吹直播间的直播也终于结束了。

    众人打扫着战场，处理着杀手的尸体，虽然这一场战斗结束，但是烧向米家的怒火还没有结束。

    一辆飞速驶往金陵市的奥迪车子里，米天来看着网上的一些报道，看着直播间里的结果，他咬着牙愤怒无比。

    他没想到竟然被白红柳活了下来，更关键的是，没想到自己不仅没有除掉白红柳，反而让自己的米家家族被引火烧身，推上了风口浪尖。

    随着声讨米家的声音越烧越旺，同时也有人开始反思和再一次讨论起柳家那二十多条人命的事情。

    当天下午，青州市警方便发布了报告，说明那二十多条人命都是这八个杀手，故意栽赃，和柳家毫无关系。

    同时因为对米家的愤怒，所以大家发现柳家才是真正的良心企业，敢于站出来，直面权威，敢于和米家硬扛。

    在这种情况下，柳家的产业迅速升温，一小时之内，核心业务全线反扑，不仅把之前的损失给补上，反而屡创新高，声望大增。

    晚上的时候。

    陈阳、柳然、白红柳三个人坐在一间豪华会所包厢内。

    白红柳喝着咖啡，吃着那些精致的点心，她点着头说道：“哎呀，不错不错，果然比肯德基里好吃多了呀！多谢柳总请客，如果以后你能多请几顿就更好了。”

    白红柳说着“哈哈”的笑了起来。

    柳然掩嘴轻笑，随后她从包里掏出了一张金色的会员卡，递给了白红柳。

    柳然笑着说道：“白小姐，这是给你的，毕竟这一次我们柳家的危机能够解决，多亏了你，让你受惊了。”

    “这张会员卡你拿着，以后呀，您什么时候想来，我们在会所随时欢迎，而且永远都有最好的包厢给你准备着，都是免费的。”

    白红柳听到这话眼睛亮了起来，她伸手想要接过来，随后皱着眉没这么说道：“哎呀！我这算不算是受贿呢？”

    柳然听到这话忍不住笑了出来，她摇头说道；“纯粹是朋友之间的馈赠，白小姐你不要多想。”

    白红柳“哈哈”一笑，随后说道：“既然是朋友之间的馈赠，你为什么不给陈阳？陈阳这一次才是最大的功臣吧？”

    柳然听到这话忍不住更是娇笑，她摇着头无奈的说道：“哎呀！白小姐有所不知呀，现在陈阳这家伙已经是我们柳家所有企业的第二大股东了，不，确切来说是第一大股东！他一个人就有百分之四十的股份呢！”

    “我和我爷爷加起来，才百分之四十多一点，也就比他多了百分之一而已。”

    白红柳一愣，随后不可思议的说道：“啊？等等，怎么回事？陈阳这家伙他山鸡变凤凰了？不可能呀，这种土包子，头脑简单，整个一乌鸦嘴，他怎么会赚这么多钱呢？”

    柳然朝着白红柳无奈的说道：“没办法，他今天趁着我们柳家其他的股东抛售的时候，他借了十五个亿，把其他所有股东的股份都给吃了下来。”

    “所以现在按照估值来说，他的确已经有四十多个亿的身家了。”

    陈阳得意的笑着，开口说道：“淡定，淡定，谁让我有未卜先知的本领呢？哎呀！现在钱也挺多了，我应该回去和苏荆商量商量把这洞房给入了，我都是身家四十多亿的乡村有为青年了，她应该不会再拒绝我吧？”

    白红柳和柳然两个女人同时露出了一副鄙夷的神情。

    就在这时候，陈阳的手机响了起来。

    接听之后，对面传来了马九阳着急恐慌的声音：“陈大师，陈大师不好了，老子的极阳道馆要被人给踢馆了。”

