    傍晚，白虎堂，校场边回廊！

    良久之后，符为恭忍不住了，转头看着萧天雄，指责道：

    “萧天雄！都怪你惹少君生气，你没事卖弄你那破山庄干什么？”

    “那少君问话，我不回答吗？你这是让我欺君吗？”萧天雄反问。

    “住口！萧天雄！你现在还学会给人扣帽子了？我什么时候让你欺君了？”

    “哼！”萧天雄冷哼一声，不屑置辩。

    符为恭继续指责道：

    “山庄的事另论，你不知道少君最讨厌臣子只请罪不办事吗？你说你今天都请了几次罪了？”

    萧天雄低头沉默不语。

    见萧天雄不说话，符为恭气势更盛，追问道：

    “萧天雄，你是不是因为少君要常驻白华京，你故意的？想把少君气走？你好继续在白虎堂作威作福？”

    听到符为恭的诛心之言，萧天雄气的咬牙切齿，发出嘎嘎的响声，然后从牙缝中挤出声音：

    “符老三！你是不是找死？”

    符为恭这会儿气势正盛，一点没在怕的。

    “嗨呀！萧天雄！你做错事，身为同僚，我批评你几句，你不虚心接受也就算了，你还敢威胁我？”

    萧天雄看着轻佻的符为恭，气不打一出来，咬着牙问道：

    “要不是你牵扯出总执堂，我会请罪吗？你不知道总执堂现在没有堂主，由左相兰太傅统管吗？”

    符为恭闻言气急。

    “萧天雄！你可真是不知好歹！我不是为你开脱吗？有兰太傅担着，少君就不好怪罪你了！

    你这粗坯，真是狗咬吕真君、不识好人心！”

    萧天雄听到这货还在强辩，怒吼道：

    “老子用你开脱？若是为此事牵连到兰太傅，少君真要惩处太傅，你我担待的起吗？”

    听到萧天雄的话，符为恭脑子里灵光一闪，想到某种可能！

    符为恭鬼祟的左右看了两眼，然后低声说道：

    “老萧！少君刚才还好好的，你一提到兰太傅，少君就动怒了，你说…少君是不是对兰太傅…”

    啪～

    符为恭话还没说完，就被萧天雄一脚踹了出去。

    符为恭突遭袭击，狠狠的摔在地上，翻身坐起来后，指着萧天雄怒骂道：

    “萧蛮子！你这泼才疯了？”

    嘭～

    萧天雄脚尖踢在地面上，半块青砖向符为恭袭去，嘴上怒骂道：

    “符为恭！闭上你那臭嘴！你才疯了！”

    符为恭连忙运炁于掌，将青砖劈开。

    萧天雄继续指斥道：

    “少君与太傅君明臣贤、君臣和睦，你想说的什么混账话？

    你看历代君王有那个像少君这样，放权于臣、不在乎君臣礼仪，与臣子毫无芥蒂的？

    你家世代符玺令，见惯了宫斗政争，你满脑子都是权谋心计！

    你再敢妄测上意、阴诽少君，我立马了结了你！”

    揣摩上意、诽谤君主！

    这帽子扣的太大了，符为恭可不敢接。

    “萧天雄！你不要血口喷人，我什么时候阴诽少君了？

    你再污蔑我，我跟你没完！别以我怕你，往日里我是懒得跟你这莽夫计较，真要动起手来，谁输谁赢还不一定呢！”

    “哼！你不就仗着有祖荫吗？靠靈器傍身的懦弱小儿，岂是大丈夫？”

    萧天雄的话中满满的嘲讽。

    锻身练体的看不起御器修士借助外物，寒门子弟鄙夷世家子弟。

    平常与萧天雄言语交锋都是玩笑成分居多，这次萧天雄的话直击要害，真的刺痛中了符为恭内心的痛楚！

    想到随栐王赴死的二哥，因为关爱幼弟所以将靈器让给自己的大哥！

    再想到自己刚过而立之年，就执掌一堂，总山中那些寒门、庶族子弟背后对自己的议论，符为恭破防了。

    一跃而起，飞身向萧天雄攻去，高喊道：

    “萧天雄来战！”

    符为恭声音之大，整个院子都能听到。

    嘭～

    萧天雄闪身向校场飞去，符为恭一击落空！

    萧天雄立在校场中央，符为恭跟上。

    “哼！”

    萧天雄冷哼一声，高喊道：

    “符为恭！乃公我四品真人，你六品灵官，快将靈器显化出来吧！

    否则怕是连乃公我一拳都遭不住，你要被乃公我一拳打死了，这样旁人该说乃公胜之不武了！”

    萧天雄自称‘乃公’，使出拙劣的激将法，符为恭一眼看穿，才不上当。

    “呵！本公子修行御器之道，当然要御使靈器！

    只希望你锻身四品的【金身】能抗的住本公子的靈器，别被一下子砸死了，让本公子没法向少君交代！”

    “乃公我自进阶四品，还没与人交战过，正好拿你练练手！”

    萧天雄说完摆出架势，身体瞬间膨胀，皮肤下隐隐透出白光。

    “接招！”

    符为恭大喝一声，飞身向萧天雄攻去，半空中双手做捧印状，一个泛着蓝绿光的玉玺显化出来，

    玉玺方圆四寸，六面，上面五龙盘踞纽交，

    正面有八个鸟书篆字，文曰：

    “昊天之命皇帝寿昌”

    符为恭轻轻一推，玉玺离开双手，越变越大向着萧天雄撞过去！

    萧天雄见状，双臂在胸前交叉，体内白光大放，透出体表。

    duang～

    玉玺撞上萧天雄体外白光，发出如撞钟般的响声，震惊八方！

    也幸亏白虎堂的宅子够大，又比较隐蔽，周围没有什么邻居，否则肯定招来攘夷卫查看！

    靈器威能自然不会如此平平无奇，只是符为恭一来不能下死手，二来修为不够，不能完全发挥靈器威能！

    但即使是靈器本身的冲击力，也足够强劲了，萧天雄被撞的后退三丈远，脚底在校场的夯土地面上划出两道深深地痕迹。

    玉玺也倒飞着，回到符为恭手上，符为恭接住玉玺，翻身落地。

    萧天雄一边活动着活动被震麻的双臂，一边说道：

    “好个【玉胎靈玺】，历经千年，威能依旧不失！”

    “哼！”

    符为恭冷哼一声说道：

    “是三千八百二十五年！，这可是‘传国靈器’，经世越久，威能越盛，能拿凡印比吗？”

    符为恭说完，不等萧天雄回答，继续讥笑道：

    “呵！当然了，你个无宝倮虫，没有宝物傍身，不知道这些也不怪你！”

    不只是锻身的单方面看不起御器的凭借外物，反过来御器的还鄙视锻身的无宝可用呢！

    “嗤！”

    萧天雄闻言一声嗤笑后说道：

    “一个仿制品也敢号称传国靈器？别给自家脸上贴金了，你怎么不说你这是靈宝【祖龙传国玺】？”

    符为恭闻言也不生气，冷哼道：

    “哼！你个粗坯文盲！【祖龙传国玺】都失踪一千多年了！

    前朝‘大益’无玺立国，数代天子都是‘白板皇帝’，后来才仿照我家这【玉胎靈玺】的规制，制作了‘天子六玺’用来传国！

    再说了，我家这【玉胎靈玺】，乃是制造【祖龙传国玺】的和族璧玉胎造就！

    现在【祖龙传国玺】失踪了，难道我家这【玉胎靈玺】当不得‘传国玺’的称号吗？”

    听完符为恭的自夸，萧天雄不屑的反问道：

    “和族壁玉胎造就？怕是你符家老祖宗偷的传国玺下脚料造就的吧！”

    萧天雄这话说的太损了，符为恭闻当然不能忍，再次祭起【玉胎靈玺】，怒喝道：

    “萧天雄，你太过分了，竟敢辱我先祖，我今日要和你拼个…”

    符为恭狠话还没说完，被人出声打断。

    “你俩干嘛呢？”

