    萧紫一愣，瞬间拍了筷子：“你吼什么啊？！不能好好说话？你哪来这么大脾气？我既不是你下属，又不是你妹妹，你他妈没资格吼我！”

    孟沉脸色一暗。

    女人真特么麻烦。

    “不吃了，你自己吃。”萧紫撂摊子，站起身。

    她脾气也不小，向来都不是让人捏的软柿子。

    被孟沉这么一吼，自然脸色不好看，整个人都不高兴。

    真是，吼她？有什么资格？

    师父都不会再吼她，他孟沉算什么？不会好好说话？

    “萧紫，是不是这世上没人管的了你了？你无法无天了？”

    “就算有人管的了我，那个人也不你！”萧紫拿了沙发上的包，脸色难看，“要不是这次乔爷出事，你以为我愿意回京城看你脸色？呵，孟沉，你早点坐牢去好了，死在牢里，我都不会管你！”

    萧紫态度极度恶劣。

    她就是这个脾气，谁的气都不受，更何况是孟沉的。

    孟沉没资格跟她发脾气。

    他大概是不记得他把她送到别的男人床上这事了。

    还真是个健忘的动物。

    或者，故意不提。

    不提，就代表她忘了？那件事，她这辈子也忘不了。

    这世上，偏他孟沉没资格说她一句不是。

    气氛一下子降到冰点。

    萧紫想要出去，必定会绕过孟沉的身边。

    就在她抓着背包带子准备出去时，孟沉有力的大手拽住她的手腕，不让她走。

    “把饭吃完。”

    “看到你就恶心得吃不下饭，孟沉，跟你心平气和说了几句话，你就真当我脾气好了，是吗？”

    “没有，我知道你是只刺猬。抱歉，我不该说话大声。”

    “算我求你，你替乔爷坐牢吧，也就当是你积善行德了。孟沉，如果把你的心剜开来，你知道是什么颜色吗？哦，不，你没心，你他妈没心。”

    萧紫的脸上都是憎恶的颜色。

    只要孟沉不激她，她的情绪会沉默。

    但只要他稍稍发点脾气，她的脸色就很难看。

    心里头有一根刺，拔不掉。

    她不会受他的气。

    “如果真到了那一步，我会替乔爷坐牢，你不用操心。”孟沉语气淡了下来，“十年而已。”

    “松手。”她脸色阴沉地看向他。

    “小紫，我们之间的事，以后再说。这段时间，我们……好好相处，行吗？”

    “我让你松手，你耳朵听不见吗？”

    孟沉有力的大手还抓着她的手腕，手上青筋暴起，透着强劲的力道。

    他深邃的眉眼里是幽沉的光芒，那光芒，定定地落在她的脸上。

    他是执意不肯松手。

    萧紫抬起另一只手，毫不留情地用她的长指甲在他手腕上狠狠划了一下。

    “嘶……”

    孟沉吃痛，皱紧眉头。

    萧紫趁机拽出自己的手，冷冷扫了他一眼。

    他的手背上被划出一道长长的血印，鲜血都流了出来。

    他倒笑了，笑容里带着宠溺，就像是看着个小孩子一样。

    “你这样，谁敢要你。”

    孟沉的声音中带着疲惫和沙哑，唇角边噙着一抹若有若无的弧度。

