    这波视频一出来，瞬间便被水军用手段顶到了热搜的前十名。

    同时，除开真正的粉丝之外，

    不少的水军也浑水摸鱼潜伏在其中带起了节奏。

    但不少的网友还是心明眼亮的，看到这样的所谓道歉言论，心里都气的不行。

    【申俊熙道歉视频，偶像也是被诬陷的无辜者。】

    这样的话题在粉丝和水军的齐齐努力下被全网传播。

    但真正的吃瓜网友们，却是被这样的话题给激起了火气。

    无辜的？

    你还敢说自己是无辜的！

    真正是不要脸到了极致！

    在点进去一看，翻译出错？陷害？

    “不要脸面的华夏人，请睁大你们的眼睛好好看看，瓷器自古以来就是我们棒子国的传统。不然，我怎么能写出如此具有韵味的歌曲呢！”

    “希望大家能够多多为我们的歌曲投票，也多多支持一下我们棒子国的传统国粹，也好让不知廉耻的华夏人知道，不是自己的就不是自己的！”

    这样鲜明的话语，怎么可能是翻译出错就能够解释的？

    再翻出这位歌手发布《瓷器》那首歌之时的宣传视频，那高昂的激动的语调，那不屑一顾的神情。

    再看看这道歉视频里面流露出的不甘。

    狗都看得到其中的小九九。

    不过就是不能捞钱了，一时有些后悔罢了！

    但即使是这样，他在视频中也没有任何的诚心，只一味的推卸责任。

    却没有对事情争议的重点，传统文化的归属做出任何的正面回答！

    怒了！

    看得清楚的网友们彻底怒了！

    如果说之前他们的生气是出自于自家的文化被不要脸的国家偷走。

    那么现在，他们是彻底被这位端起碗吃饭，放下碗骂娘的所谓爱豆给气到呕血。

    再想想如今的华夏娱乐圈，还有多少这样的韩星在其中浑水摸鱼。

    可点击进这条围脖的评论区却发现，好评的评论数量依旧在以肉眼可见的速度增长。

    网友们心中都明白，这些肯定都是刷的。

    但架不住依旧有那么一部分哈韩的人被带了节奏。

    “其实我觉得，我家爱豆这首歌是真的不错的啊。爱豆也只是被文化传输影响了而已嘛！”

    “对啊，又不是爱豆的错。而且我们爱豆来这一下不也是好事，在这之前有人关注过瓷器文化吗？”

    “只怕关注了也拿不出什么好歌吧！”

    “就是笑死，华语乐坛最近除了一个沈飞白还算能打，还有谁作品能比我家哥哥好！”

    “没我家爱豆，你们谁能注意到瓷器文化啊。”

    “而且争这个瓷器归属有什么用，是能让穷人吃饱饭还是咋的！”

    “就是啊，网络暴民搞这些没用的，只知道欺负我家哥哥！”

    “

    “……”

    不得不说，以上的很多言论，后台运作的痕迹着实有些重。

    但其中也真不乏有被带节奏的真哈韩人士。

    这也让正在扫视评论区的网友们怒气更甚！

    无数网友，此刻在怒气的带领之下，更是长刀出鞘，“唰”一下便祭上了自己的键盘。

    随即，点开话题“申俊熙道歉”,便直接开喷了！

    “来来来这些消息多少钱一条，哥哥我出双倍！”

    “这个棒子怕是把我们当傻子耍呢！关键信息全部避开，这就叫道歉？”

    “这水军看起来有点水平啊，还知道从不同角度来水呢！难怪有些脑残上当。”

    “咋就那么贱呢，有脸在这里装无辜，是瞧不起我们网友的智商还是咋的！”

    “平时你们请水军能成，是我们这些不追星的不在乎，那些脑残粉乐意听你们洗！现在……你怕不是脑子坏掉了！”

    “关乎国家文化主权，你觉得我们怎么可能还看戏！真以为我们都和你们一样脑子里装的都是米田共呢！”

    “……”

    霎时间，整个网络上，关于申俊熙话题下的讨论都变得异常火爆起来。

    无数的不属于饭圈的网友，也纷纷下场。

    而且，因为他们是真真切切属于普通网友，所以也不用像那些公众人物一样，要去注意言行！

    这些人一上场，就是毫无顾忌的直接开喷，这对于那些看不惯的人来说，可谓是极致的舒爽。

    不过在评论区中，却依旧还是能看到被洗脑的粉丝再给申俊熙洗地。

    “都说了是被坑了被坑了，那些网友的眼睛是摆看的吗！这就不是重点吗！”

    “对啊，你们还要我家哥哥怎么道歉，说起来这本来这件事情我家哥哥也没错！”

    “瓷器本来就不是我们华夏独有的了，哥哥说瓷器也是他们国家的传承也没错啊！”

    “还不兴人家的传承里面，有瓷器啊。你们也太不讲理了吧！”

    “就是就是，我们哥哥要是真按照你们说的公开道歉了，他回到他们国家，是不是不要活了！”

    “……”

    因为有着不停讲着这些弱智言论的、真心洗地的粉丝，再加上收了钱的水军，竟是也集结成了一股不小的力量。

    再加上另一边，数量不小的网友大军。

    双方互相疯狂的对对线，让这件事情的热度不停的上涨。

    当战斗进行到白热化之后，更是直接将话题给盯上了热搜第一。

    直接反超了【瓷器全网断货】的话题热度

    可想而知，这件事情到底让网友有多气。

    再说说另一边，在发出所谓的道歉的视屏之后，申俊熙便一直死盯着舆论的走向看。

    当看到除开水军之后，还有不少的网友支持，申俊熙的脸上开始克制不住自己的笑意。

    “是的，就是要这样！这群粉丝终于有点用了！”

    别看现在骂的这么激烈。

    但是那群本就不是饭圈的人，根本没有习惯长久关注一个明星的事态发展的。

    只要他坚持住自己的无辜人设，过了两三天。

    在这群粉丝和水军的帮助下，维持住人设不崩。

    等这群网友之中大多数人的激情褪去，不再关注。

    很快，他就能够将这件事情定性成，在他的诚恳道歉之下。

    大众明白了真相，并原谅了他。

    这其中一套一套的操作，话术，就全靠那些水军们了！

    现在看情况，事情正在按计划朝着他想要的方向走去。

    娱乐圈中，这样的操作，数不胜数。

    因此，申俊熙才如此的猖狂！

    不过，这件事情也不能就这么算了。

    毕竟自己不是华夏的歌手，大本营还是在棒子的。

    棒子的主场，也不能放弃。

    想到这里，他思考了一下，关停了正在观测的围脖数据。

    转而打开了他们自己国家的社交网络。

    ……

