    听到金蝉子的警告，杨叁有些无奈，这和尚说话怎么老是大喘气呢！

    看了一眼水幕画面中的那个安睡的小女孩，杨叁一咬牙，

    “别以为你变成这样就不用给钱，你金丹还没给我呢！想赖我杨某人的账，没门！”

    “救！还请大师施法！”杨叁对金蝉子拱手说道。

    对于杨叁做出这个决定，金蝉子满意地点了点头，刚刚杨叁的挣扎他全都看在眼中，迷惘过后仍能保持本心，当入我门下！

    杨叁还不知道，他刚刚的行为，让金蝉子起了收他入佛门的想法，若是知道这个，也不知道杨叁会不会后悔。

    金蝉子拉过杨叁，对其嘱咐道，

    “恪守本我，牢记你是要做去做什么的。”

    “我是去讨债的，啊不对，我是要把她带回来。”杨叁念叨一句，随后金蝉子在杨叁眉心一点，一颗光点被打在上头，随即把杨叁按向沐舒眉心，两两相触，杨叁瞬间消失不见。

    此刻那无始之城又跳了出来，

    “大师，你这么做是不是不地道？”

    对于金蝉子的行为，无始之城有些生气，你吃我的喝我的，还跟我唱反调，没有这么做的。

    “贫僧是在为你好，这个小姑娘身份可不简单，你要弄了她你就完犊子了。”金蝉子苦口婆心的劝说道。

    “哼！”无始之城冷哼一声，若是没有金蝉子横插这一杆子，他已经得手，开始下一场游戏了。

    就是这小姑娘有背景，可又有谁知道这事是他做的，他若是隐去身形，除了天地间那些数得着的大能亲自出手，又有谁能抓出他。

    这次也是他点背，正好被金蝉子撞上，不然金蝉子也找不见他。

    “看在贫僧吃了你一顿饭的情分上，这小姑娘的哥哥可是个了不得的大人物，对这个妹妹也是无比珍视的。”

    “那又如何......”无始之城不以为然，对于这种远在天边的威胁，他可不怕。

    可话音未落，外界突然传来一声巨响。

    “轰隆隆！”

    “也许，近在眼前也说不定。”金蝉子垂目笑道。

    无始之城上空，一道人影漂浮空中。

    这人面容英武俊雅，气势雄厚骇人，

    一身银甲黑袍，光彩照人，手中握着一柄三尖两刃刀，寒光毕露。

    只是待在那里就让人感觉到高山临头，大海摧身，好一派神威景象。

    那男人英武俊雅的脸上满是怒火，眉心那道天眼竖纹也是扭动不安。

    此乃天宫第一战将，二郎显圣真君，杨戬！

    他来此为何，他妹妹杨婵和他闹了些别扭，于蟠桃大会在天庭失踪，他苦寻多日未有发现，他寻到此处，忽然感觉到一股难以言喻的心悸。

    这种感觉，杨戬只出现过两次，一次是当年天庭派人杀死他父亲杨天佑时出现的，另一处则是母亲云华仙子......

    心悸再现，杨戬自然是暴怒异常，寻到此处，看着这满城的妖孽，哼！

    杨戬眉心天眼大开，一束巨大光华吐出，凡被天眼光华照到之物，尽数化作粉尘，杨戬在无始之城寻觅着妹妹杨婵的身影。天眼也在无始之城划拉出一条条巨大的沟壑。

    天眼展开，杨戬在这座无始之城中看见一个巨大且扭曲混乱的灵魂，

    “哼！原来连城池都是做妖城。”

    杨戬飞升，手中三尖两刃刀扬起，无数罡风汇聚刀尖，正要劈下，一刀斩灭这满城的妖魔，忽然一个和尚站在废墟上呼喊他。

    “二郎真君，下来一叙！”金蝉子在地下对着天空中蓄力的杨戬喊道。

    看到金蝉子，杨戬眼前一亮，这金蝉子他认得，乃佛祖二徒，有他在此，想必婵儿不会出事！

    杨戬收起长刀，飞身落下，慌忙询问金蝉子。

    “金蝉子大师，可曾见到舍妹！”

    “令妹无事，且随贫僧来！”金蝉子先是安抚了杨戬的情绪，之后把杨戬领到沐舒处。

    看见沐舒部分石化，杨戬顿时急上心头，好在金蝉子安抚住了杨戬。

    事情到处，已经明了，沐舒就是那杨婵化名而来。

    金蝉子手指轻点，施展回光术，把之前自己所见所闻尽数重现。

    杨戬看见杨叁竟然敢进自己妹妹的房间，虽然是睡在房间角落的地上，杨戬仍旧止不住的心头冒火，手中的三尖两刃刀在嗡嗡作响。

    等杨戬看到，杨婵（沐舒）陷入迷惘，说着自己的愿望走上石椅的情景，杨戬顿时又陷入了沉默。

    他平时对这个妹妹的关系几乎是无微不至，却从来没有探究过杨婵的内心所想，也不知道自己妹妹是这般的想念母亲，想念曾经那个家。

    不过现在的当务之急，还是先斩破这座妖城，把妹妹救出来再想其他。

    杨戬刚刚抬起三尖两刃刀，却听得金蝉子说道，

    “真君难道不想看看令妹的心中所想，看看那个愿望究竟是个什么样的景象？”

    闻言，杨戬有些意动，他今天才发现对于杨婵他是一点都不了解。

    “若是担心石化，贫僧保她无虞！此刻令妹处在梦中，若是破城唤醒她，很难保证不出问题。”金蝉子手一挥，一道金光洒出，杨婵身上的石化尽数消去。

    但金蝉子可以化解杨婵性命上的劫难，却化不掉杨婵的心劫！

    见杨婵性命无碍，又听金蝉子说破城唤醒杨婵可能会出问题，杨戬这才停刀摆手，不经意地瞄着杨婵梦境投影。

    ......

    山林田野上有几间古朴的木屋，这几间木屋边上围了一圈木篱笆。

    一个约莫五六岁，脸上有些肥嘟嘟的小女孩正在木屋边上晃荡，

    这小女孩一会拔两株野草，一会追着蝴蝶晃荡，好生活泼。

    在木屋门口，一个约莫二三十岁年轻的美妇人一边做着手中的活计，一边慈祥地看着自家女儿的疯跑。

    这小女孩追累了蝴蝶，就扒在木篱笆上，眨巴着两个水灵灵的大眼睛眺望远方，似乎在等着什么，

    忽然远处有一大一小两道人影出现，小女孩有些激动，对着那两道身影挥了挥小短手，结果一个没抓稳就从篱笆上向后跌去。

    小女孩吓得双眼紧闭，相信中的疼痛没有出现，反倒是栽进了一个柔软的怀抱里。

    那原本坐在门口的美妇人，不知道何时出现在了小女孩的身后，抱住了自家女儿。

    “婵儿要小心些！不要伤到自己。”美妇人温柔地嘱咐这小女孩。

    “谢谢娘亲，婵儿知道了。”软软糯糯的声音传来。

