    “下一个！”

    夏子辰声音淡漠无比，宛如亘古不变的寒冰一般。

    声音直击灵魂，让无数人感觉到一阵牙酸。

    还有些惊颤。

    一剑重伤魔主之后，还能这么淡然？

    这怎么可能啊！

    夏子辰什么时候变得这么强大了？

    就算是魔主不敌，怎么样也是能够平分秋色吧！

    可为什么结果会是这样？

    无数人都是打破脑袋都想不通。

    不管是人族还是魔族，都是感觉如此。

    有些不真实。

    “夏皇也太强了吧！”

    “一剑败魔主啊！”

    人族很多人内心惊颤，但更多的却是兴奋。

    因为，如此说来，他们人族必胜了啊！

    魔族之人则是感觉有些不真实。

    还有点儿恐慌。

    他们谁也没想到，这大转变来的太快了。

    夏子辰能够直接一招重伤魔主。

    此刻，帝破天看着夏子辰，眼中有着寒光闪烁。

    灵魂也是狠狠颤抖了一下。

    他努力让自己镇定下来，不要慌。

    可依旧无法克制住自己的震撼。

    他知道魔主的强大是多强。

    因此才会信心满满。

    可万万没想到，就是这样，魔主居然接不下夏子辰的一剑。

    这夏子辰是得有多强啊！

    ……

    远处山头之上！

    见到这一幕的妖皇三人直接震惊地站了起来。

    妖皇死死看着战场之上。

    眼睛瞪大，口中喃喃自语道：“这不可能！”

    “他怎么可能一下子变得这么强大？”

    “不可能啊！”

    “刚刚他明明已经败了？”

    “为什么？”

    妖皇觉得有些难以接受。

    夏子辰刚刚明明就已经败了。

    现在怎么可能摇身一变，就如此强大了？

    就连堂堂魔主绝颠的人物，都接不下他的一剑？

    玩儿呢？

    一旁的白袍男子也是皱起眉头来：“这夏子辰实在是太诡异了。”

    “我居然看不透他。”

    白袍男子眼睛微眯。

    感觉到有些不可思议。

    他是什么强者？

    就算是和魔主对上。

    他也是无惧。

    然而，刚刚夏子辰一剑重伤魔主，他居然看不透夏子辰的实力到底是几何。

    宛如一团迷雾一样。

    让他感觉有些不可思议。

    但要说夏子辰已经超过他了，那就更不可能了。

    因为他知道，这个世界，根本不允许出现那种存在。

    另一边，夏依依看到白袍男子的样子，瞬间一笑，很是挑衅，道：

    “方才我就说过，这夏子辰之前绝对的隐藏了实力，现在看来，应该是不假，你看不透，也是因为你弱。”

    闻言，白袍男子眼睛一眯，也是想起夏子辰极有可能隐藏了修为。

    心中也是了然许多。

    但一听夏子辰居然如此嘲讽自己，他当然不爽。

    又不能发脾气，他只好回怼道：

    “在下是才疏学浅，看不明白，难道姑娘你看得透？”

    闻言，夏依依笑了笑道：“当然，我也看不透，但那并不妨碍我打击你。”

    白袍男子：“……”

    卧槽！

    真有道理。

    白袍男子直接败了。

    跟女人掰扯就是一个错误。

    战场之上！

    夏子辰不理会四周异样的目光，剑身微微一转，看着不说话的帝破天，淡淡开口，道：

    “下一个！”

    “赶紧上来，朕一次解决之后，结束这场闹剧。”

    闻言，魔族之人的脸色更黑了。

    而人族之人则是欢呼。

    扬眉吐气。

    帝破天更是脸色阴沉：“你刚刚明明不强，为什么会这样，你是不是动用了什么禁忌秘法？”

    帝破天一直不敢相信夏子辰实力会这么强。

    他怀疑，夏子辰是使用了什么能够快速提升实力的禁忌秘法。

    毕竟，大夏如此庞大，那点儿秘法还是有的。

    闻言，夏子辰微微一笑，道：“抱歉，就凭你们这群土鸡瓦狗，根本不值一提。”

    “朕还不需要这么大费周章。”

    夏子辰心中冷笑，对于一招重伤魔主并没有什么得意的。

    他看得出来，魔主最多也就是万象境后期实力。

    在这个大陆上也是绝颠人物。

    天下无敌。

    只可惜的是，自己如今已经是半步万象境。

    实力更加可怕。

    他在还不是尊者之时边能够力战万象。

    如今尊者巅峰，半步万象，拿下魔主岂不是轻轻松松？

    刚刚若不是为了引蛇出洞，让大天帝皇自己暴露身份。

    他早就一剑结束这一切闹剧了。

    所以，他觉得，大败魔主，根本不值一提。

    然而，他的心思，其他人不知道啊！

    当听到他的话，无数人族之人都是激动了。

    说的太好了。

    简直就是大快人心啊！

    而帝破天则是面色阴沉，几乎要滴出水来。

    这夏子辰实在是太嚣张了。

    居然一而再再而三侮辱于他。

    帝破天冷哼一声，转头看着魔主，问道：“你可有一战之力？”

    魔主闻言，脸色颇为难看。

    至此，他自己也是没想到，夏子辰居然突然变得这么强大。

    自己最强的一招之下。

    自己反而瞬间落败。

    这根本就是不敢想的事情。

    感受着帝破天的眼神，魔主叹了口气，颇为艰难道：

    “如今再战已经是不现实，除非激活魔魂一战。”

    闻言，帝破天瞬间说道：“那就激活魔魂。”

    闻言，魔主脸色大变道：“魔帝，激活魔鬼，那就是要破碎法相一战，若是那样，就算是胜了，我就只能蜗居尊者之境了。”

    “再也无法寸进，那……”

    然而，他的话还没有说完，帝破天便是打断道：“闭嘴！”

    “现在乃是魔族存亡之际，还管得了那么多什么？”

    “若是你不愿，那本帝也不会逼你，你自己掂量着来。”

    虽然是如此说，但一股冷意还是席卷而出。

    魔主愣了一下，随即苦笑。

    死死看着帝破天，感觉到一阵发寒。

    这个魔帝真的好冷。

    比他的父亲还要冷。

    也不知道这是好是坏。

    最终，他叹了口气，道：“回魔帝，为了魔族生存，老仆在所不惜。”

    闻言，帝破天这才笑了，淡声道：“很好，不过你放心，只要打了这一战，魔族昌盛之际，你永远有一席之地。”

    “多谢魔帝！”

    魔主只是苦笑。

    没多说什么。

    而这时候，帝破天也是不在看魔主。

    转头看向那魔族左使和几大魔将。

    “你们一起上！”

