    第696章 你走不了了

    “苏姑娘赶紧入座吧。”鬼眼大咧着嘴，笑着请苏言初入座。

    苏言初依言坐下了。

    鬼眼大先是给苏言初倒了一杯酒，开口说：“苏姑娘先喝酒，我这就让我那不成器的徒弟出来给苏姑娘道歉。”

    鬼眼大说着，就先离开了。

    他离开之后，就有人给苏言初端上了不少精致的菜品。

    那些歌女舞女也走到台上，开始表演助兴。

    苏言初端起酒杯，打算尝一口，但是酒刚刚靠近，就察觉到酒里边加了料。

    那不是什么毒药，只是一种药材而已，服下去，其实也不会中毒。

    但是……

    苏言初目光落在一旁白烟袅袅的香炉上。

    单独吃这种药材，是不会中毒，但是闻了这种香之后，再吃这种药，就不一定了。

    所以啊，这酒可不能喝。

    苏言初放下酒，倒了一杯茶，发现茶里也放了一样的药。

    她稍稍挑眉，放下了茶水。

    再之后，她拿起了一块点心。

    毫无疑问，这点心也加了料。

    再看菜肴，也是一样的。

    苏言初有些无奈，看来，这人是非让她中毒不可。

    不过呢，若是不喝，这些人或许还有其他更加无聊的计划吧？

    为了速战速决，苏言初端起酒杯，佯装喝酒，却用内力将酒凝聚在掌心中。

    酒杯干了之后，她拿起酒壶，开始倒酒。

    而趁着倒酒的时候，她用灵力不留痕迹地将手中的酒放回到酒杯之中。

    所以，看似她喝完之后重新倒酒，但实际上还是那些酒。

    一般人是看不出门道的，都以为她将酒喝了。

    -

    原本在角落坐着一个不起眼的侍女。

    那侍女看到苏言初将酒“喝下”之后，就离开了。

    苏言初看着那侍女离开的背影，沉默了片刻，嘴角稍稍勾起，笑了笑。

    侍女离开后，又过了比较长一段时间，鬼眼大才回来了。

    鬼眼大回来的时候，身边跟着依然坐着轮椅的陈凉，当然还有神刀堂的二当家、三当家，以及一众高手。

    进来的所有人，包括鬼眼大，都脸色阴沉难看，脸上看起来没有多少歉意。

    苏言初自然也没有当他们是来道歉的，她手肘撑在桌上，素手拖着脸颊，看着鬼眼大。

    鬼眼大本来也想等苏言初开口，即便是问他一句这是做什么也好。

    这样他就可以理所当然地说出他的目的。

    可苏言初只是静静地看着他们，一言不发，这让他想好的台词，都不知道应该怎么说出口。

    最后，鬼眼大有些无奈，只能给陈凉使眼色，让他先开口。

    陈凉接收到鬼眼大的眼神，看向苏言初，开口说：“苏言初，你别想我给你道歉，做梦！”

    苏言初嘴角弯起，嘲讽一笑：“我也从来没想过你们会给我道歉，只不过，说要道歉的是你们，让我别想你们道歉的也是你们。我想问，你们是不是傻子，这么反复无常？”

    鬼眼大眼睛稍稍眯了眯，开口说：“我们说要给你道歉，其实不为别的，只是想要引你来神刀堂罢了。”

    苏言初漫不经心地点点头，开口说：“我来了，所以呢？”

    鬼眼大觉得奇怪，为什么苏言初在知道他们的不是诚心道歉后，还能这么满不在意。

    这到底是为什么呢？

    难道苏言初早有准备？

    鬼眼大眉头渐渐皱紧，心中泛起一丝不安。

    若是苏言初真的早有准备，那他们选择帮助魔界那位大人对付苏言初的决定，到底是对的还是错的？

    虽然鬼眼大心中不安，但他也知道，事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了。

    “苏言初，你既然来了，就别想离开了。”鬼眼大开口说。

    苏言初素白的手指无意识地轻敲着桌面，她垂头看着桌上的杯子，不甚在意地说：“你是觉得，就凭你们这几个乌合之众，可以拦住我？”

    鬼眼大：……

    陈凉：……

    众人：……

    这人是不是太嚣张了？这话显然丝毫没有将他们放在眼里。

    “即便之前是不能的，但是现在应该也可以了。”鬼眼大看着苏言初，慢慢开口说，“苏言初，你应该还不知道吧？你现在已经中毒了。一旦中了那种毒，就没有办法使用灵力的，你觉得你还能逃离？”

    或许因为苏言初太过嚣张，太过无礼，所以鬼眼大想要看到苏言初因为他这句话脸色大变的样子。

    他觉得，苏言初脸色大变的样子，肯定格外好看。

    但是他还是失望了。

    苏言初抬起头，看着鬼眼大，脸上依然带着嘲讽的表情。

    “你觉得，我现在像是中毒了？”苏言初声音很轻，带着几分讽刺。

    鬼眼大看着苏言初，心中泛起一丝不祥的预感。

    “你……根本没有喝那杯酒？”鬼眼大失声问出口。

    苏言初摆弄了一下桌上的装满酒的杯子，随后忽然将酒杯打翻。

    酒落在光滑的桌面上，开始往桌子外沿流去。

    下一瞬，酒的流动忽然停住了，似乎被冻结了一般。

    只见苏言初素手摊开，随后那酒就被凝聚在苏言初的手心之中。

    苏言初将杯子扶起来，随后将掌心移到杯子上方，下一瞬，凝聚的酒重新回到杯子上。

    鬼眼大脸色大变，苏言初的灵力竟然已经到达自由操控液体形状的地步了。

    这让他心中升起一丝害怕。

    而且，他也明白了苏言初露这一手的目的。

    她就是想要告诉他们，她根本没有喝酒，只是用了一些手段，让那个侍女相信她将酒喝下去了，仅此而已。

    “你……”鬼眼大一时间竟不知道应该说些什么了。

    陈凉这开口说：“即便你灵力修为强大，但这一次，你也没法离开了。因为，将你骗来这里，并不是我们的意思，而是魔族的大人的意思。苏言初，你走不了了！”

    陈凉说这些，一来是为了撇清他们的关系，二来是要打击苏言初的气焰。

    苏言初稍稍挑眉：“原来是有背后支持之人，难怪如此。都是谁？也别藏着掖着了，出来吧！”

    苏言初话声刚落，就有一个黑色身影出现在门口处。

    “苏言初，他们说得对，你走不了了！”那黑影开口说。

    (本章完)

