    

    第四百七十三章公主劝说，其乐融融

    夏日炎炎，高温炙热，却是无法阻拦此刻罗通的一腔热情。

    在得知长乐公主怀孕之后，罗通的情绪便再也止不住！

    原本，他是那个向来稳重，做事沉稳的鲁国公。

    但在这一刻，他是你从高高在上的鲁国公，变成了一个即将成为父亲的男人。

    想心理上，有了极大的变化！

    倒是一旁是窦线娘看到自己的儿子这副样子，不禁狠狠瞪了他一眼，伸手将他的手从长乐公主的肚子上拿开。

    “喂喂喂，臭小子，你可不能随便摸公主殿下的肚子！”

    窦线娘瞪着罗通，将长乐公主护在自己的生活，活脱脱的一个老母鸡保护小母鸡的样子。

    这搞笑的一幕，让罗通有些哭笑不得。

    “我说母亲大人，我知道分寸的，我的医术可比太医署的那些太医好多了。”

    罗通还有些不服气，据理力争。

    开玩笑，他可是有系统的男人，精通医术，连长孙皇后的病都在他治好的呢。

    怎么现在摸一下自己老婆的肚子，他母亲就紧张成这个样子了？

    “去去去，老娘才不管你懂不懂医术，总之一句话，现在还有未来的一段时间，你都不准碰公主！”

    窦线娘冷哼一声，一脸警惕地盯着他：“别以为老娘现在打不过你，你就能为所欲为。

    告诉你，你要是敢碰公主殿下，老娘我……我就和你玩命！”

    说到最后，窦线娘脸上满是红晕，看起来像是急眼了。

    其实罗通也知道，自己的母亲之所以这样做，就是为了不让自己和长乐公主同房。

    在怀孕期间，最忌讳的就是这件事。

    偏偏他罗通才从前线回来，这憋了几个月，万一两人在一起忍不住，那就会惹出大麻烦。

    “好了好了，母亲大人您在想什么呢，我自己懂医术，难道我连这个都不知道吗？”

    罗通苦笑一声：“难道在您心中，您儿子就是那张管不住自己的人吗？”

    一旁的长乐公主，也觉得窦线娘有些过分紧张，不禁笑着捂着嘴巴：“母亲大人，放心吧，夫君知道有哪些事是不能做的。”

    窦线娘被他们两人这么一说，当然也不好继续这个话题。

    “行行行，你们自己知道就行，老身就不打扰你们了。”

    说完，她摆摆手，转身在一名侍女的搀扶下离开了凉亭。

    作为过来人，窦线娘当然知道罗通和长乐公主久别重逢，一定有很多话要说，她要将这里留给对方。

    而周围的其他侍女，也有眼力劲，见窦线娘离开，她们也纷纷朝罗通和长乐公主施礼退下。

    待到众人全部离开，罗通拉着长乐公主的手笑道：“这段时间，辛苦你了。”

    长乐公主摇摇头，顺着罗通的手，被罗通拥入怀中。

    “能成为母亲，是每个女人最神圣的时刻，何况这还是我们两人的结晶～”长乐公主一脸幸福，眼角眉梢都洋溢着笑容。

    两人在一起，终于有了自己的孩子，这是多么激动的一件事。

    之前她瞒着罗通，为了不让罗通牵挂家中之事。

    现在罗通回来，她自然是要和罗通庆祝自己怀有孩子的事。

    不过，罗通拥着长乐公主，心中却是有所明悟。

    他知道长乐公主怀孕一事，目前应该是只有家中之人知晓，就连李世民和长孙皇后那边可能都不知情。

    否则以长孙皇后的性格，断然是不会让李世民在这个时候要求自己迎娶屠炉公主的。

    怀孕是每个女人最敏感的时候，要是这个时候他罗通还去娶其他女人，那对长乐公主来说，将会是一个打击。

    当然，长乐公主和他母亲窦线娘也隐瞒这件事，可不单单只是为了这些！

    目前长安城内，各方势力为了太子的位置都在明争暗斗，万一长乐公主怀孕一事传出去，难保不会被人针对。

    别忘了，长安城还是有很多不希望他罗通过得很好的人呢！

    隐瞒这件事，一方面是为了让他罗通没有牵挂，一方面也是为了长乐公主和她腹中胎儿的安全。

    想到这里，罗通不禁摸着长乐公主的秀发：“怀孕一事，事关重大，之前你不显孕相倒还没事。

    但随着月份越来越多，你的肚子也会越来越大，到时候想瞒都瞒不住。

    不过，陛下今天下令将我禁足，正好我这段时间在府上陪着你。

    有我在，没有人敢在府上对你怎么样！”

    禁足一事，他罗通本就没有放在心上，不过遇到长乐公主怀孕一事，他正好趁机在家中陪着对方。

    但，长乐公主一听自己的夫君被禁足，顿时为止一楞。

    “是因为屠炉公主一事，夫君不愿意，所以父皇一气之下就将夫君禁足吗？”

    “无妨～”罗通淡然笑道：“正好趁机陪着公主你养胎！”

    “再说了，我才从前线回来，也需要休息一段时间，就趁此时间在家中！”

    他这话虽是轻描淡写，但长乐公主却不这么认为。

    在长乐公主的心中，罗通这是因为顾忌自己的感受，这才违抗她父皇的命令和旨意。

    想到这里，长乐公主不禁抱着罗通的腰，一脸正色道：“夫君，其实我真的不反对你迎娶屠炉公主。

    男人三妻四妾很正常，像夫君你这样的男人，更是容易赢得其他女人的芳心。

    那屠炉公主愿意主动到我大唐来，说明她对你还是有情有义的。

    这等女子，若是你不娶她，我真是难以想象她会做出什么极端之事。

    还有啊，这段时间我怀孕了，又不能伺候你，你一个大男人也总不能天天憋着吧？”

    最后一句话虽然说得很小声，但罗通还是听清楚了。

    长乐公主一方面是觉得屠炉公主对他有情有义，他罗通迎娶对方，长乐公主也不会嫉妒。

    另外一方面，作为男人总是有需求的，偏偏这个时候长乐公主怀孕了，在这件事上，长乐公主是没办法伺候他的。

    正好现在屠炉公主出现，若是能让屠炉公主伺候他，也算是一举两得。

    而伴随着长乐公主的话，他脑中许久没有动静的系统，此刻也终于出声了！

