    奥克斯身为“外人”，没有参与他们的审讯。

    不过科尔森特意请他等一等，说等下有事情和他商量，于是他就留了一会儿。

    审讯的事情不会一拥而上，所以科尔森和加勒特，以及受害者斯凯进了审讯室，梅在外面接待奥克斯。

    “听科尔森说, 梅琳达你的精神状况有些不好？”

    解答了一些西蒙斯请教的学术问题，两个小年轻欣喜地回去继续研究了。

    奥克斯看了眼梅眼中的血丝，偏了偏头：

    “要不要回仁德会？”

    “我可是神盾局特工。”

    梅琳达诧异地看了眼奥克斯，总是冷漠的表情也有了些暖意：

    “当年我可是被你驱逐的。”

    “尼克·弗瑞那个贱人的问题。

    你和科尔森都是优秀的人才，你们的团队也是……

    真希望神盾局不在了，你们能够解放出来。”

    “哦？”

    梅琳达笑了起来：

    “看来你对神盾局的怨念颇深啊，虽然我也不喜欢上头的很多命令和官僚主义，但神盾局可不会这么容易消失——

    而且, 你不是把老师也赶出去住了？”

    “哈！卡特女士的退休生活挺惬意的不是吗？”

    奥克斯连忙摆手：

    “那可是为了给她和史蒂夫足够的私人空间。”

    “好吧……”

    梅琳达看了眼审讯室的方向, 摇摇头：

    “看来他们结束了，科尔森要跟你谈的事情对于我们来说都很重要，所以……”

    梅琳达站起身，拍拍奥克斯的肩膀：

    “希望你好好考虑。”

    “那要看是什么事了。”

    奥克斯看着梅琳达离开，有些奇怪地摸了摸下巴：

    “难不成是要给我送美女？”

    ……

    “很荣幸见到你，奥克斯博士。”

    八级特工约翰·加勒特，既然来了肯定是要见一下平时难得一见的复仇者。

    对于科尔森这个后辈能够有这样的人脉资源，加勒特表达了不加掩饰的羡慕。

    “你好，特工。”

    奥克斯和加勒特握了握手，看到他手上的血迹，挑了挑眉：

    “看来你们在里面谈得挺愉快的。”

    “如果不是有小姑娘在，我觉得会更快点完事。”

    加特勒笑了笑，看到科尔森正在安慰有些受到惊吓的斯凯, 于是貌似无意地问：

    “奥克斯博士，听说伱用神乎其技的法术治愈了那个小姑娘……还给神盾局准备了一种保命道具？”

    “消息很灵通嘛，加勒特特工。”

    奥克斯眯了眯眼, 呵呵笑了起来：

    “你应该听说过我的事情，所以，对于从神盾局这里赚外快，我可是非常乐意的。”

    “哈哈……神盾局预算还是挺充足的，而且生命很宝贵，不是吗？”

    加勒特摸了摸自己有些苍老的脸：

    “之前我就听说奥克斯博士你的恢复药剂千金难求，不知道这种……”

    “如果你要将它用来护肤，可就实在是太浪费了——

    不过如果你的权限可以申请到，我才不管这么多，我只管卖，怎么用是你们的事。”

    奥克斯摊了摊手：

    “不过这可就不是千金这么简单了。”

    “呵呵呵……当然……”

    加勒特看到科尔森已经向这边走来，于是向奥克斯点点头：

    “那么我还有任务，押送那个不老实的家伙回总部。”

    谷槍

    “一路顺风。”

    科尔森看着加勒特离开的背影，耸耸肩：

    “这位老前辈下手还是这么狠，我似乎不应该带斯凯去的。”

    “好了科尔森，我们该谈谈一条命值多少钱的问题了。

    我最近准备进一步扩大仁德会的规模，需要不少资金……

    有机会薅神盾局的羊毛，即使咱俩是老熟人了，我也绝对不会给你免单的。”

    奥克斯毫不留情地打断了他：

    “还是你拿东西换？我听说你搞了架不错的飞机……”

    “哇哦, 那個可不行，奥克斯！”

    科尔森一脸惊恐，这种要求他还真敢说得出来！

    “嗯, 我交换，不过交换的主体么……我们去飞机上谈吧。”

    ……

    神盾局空客，C-17六发型，科尔森的小队的空中基地。

    现在这架飞机从苏黎世起飞，正在飞往自然守护者号。

    “所以，你是真的要给我送美女？”

    奥克斯听科尔森洋洋洒洒地一大堆叙述，讲清楚了他认识斯凯的经过，以及他的决定。

    “你不会是因为这小丫头实在太皮了才将她丢给我的吧！

    你听说过付医疗费的时候要让病人以身相许的吗？！”

    “当然不。”

    科尔森的面色仍旧很严肃：

    “奥克斯，我知道你对神盾局一直有意见，而我也愈发感觉到，很多事情不是只服从命令就可以的——

    而斯凯的出现很大程度上促使我明白了这些道理，并且正是她使得我不至于失去两名优秀的部下。”

    “你是不是在给那个小丫头进行一级特工的考核？”

    奥克斯起身从酒柜中拿了瓶饮料，自顾自地喝了起来：

    “看得出来，你们这个团队都很喜欢她，她似乎也正努力地试图得到你们的认可，成为真正的神盾局特工。”

    “沃德特工是她的监管员，但我不能继续让她再处在危险中……

    在我能查到的资料中，她的身世……很可怜。”

    24年前，斯凯还是个婴儿的时候，两名神盾局特工将她送到了孤儿院。

    女性特工艾弗里，和男性特工理查德·拉姆利。

    斯凯来自中国HUN省的一个小村子，是神盾局代号084的任务目标！

    然而，保护她的两位特工中，艾弗里特工和其他被派去完成084任务的特工一样被杀了——

    凶手的势力之前屠杀了斯凯所在的村子。

    前不久，科尔森和梅琳达才查到了艾弗里特工的搭档，一直潜逃的理查德特工的消息。

    从他那里，他们得知斯凯被艾弗里特工以秘密打造的寄养系统每隔几个月就换一个地方生活……

    可想而知，这样的日子绝对不会愉快。

    更离奇的是，不管斯凯去到哪，死亡随之而至。

    但当科尔森告诉了斯凯她的身世之后，她并没有因此沉沦下去。

    “她的故事才刚刚开始，她是这么说的？”

    奥克斯轻轻鼓掌：

    “了不起的心态。

    只是她发现这么多年，神盾局特工都在保护她，你认为她会跟我走吗？

    而且这件事告诉我，你已经泄露了多重要的机密，你难道不清楚？”

    “你不一样，奥克斯博士。”

    科尔森定定地看着奥克斯，最后露出了平日里的微笑：

    “你的秘书长，张先生，就来自中国HUN省。

    我知道你不会放弃在东方发展你的仁德会，所以在你那里大概是最有希望得到斯凯身世情报的。”

    “我们不会停止追查，这是一场隐藏在暗中的阴谋。

    但我希望她能够过得好一些，同时她的本领，你会需要的。”

    “……好吧。”

    奥克斯沉默了几分钟，伸出手来和科尔森握了握：

    “我接受这次交易。”

