    此时，陈修感到眼前一黑，他又昏迷了过去，他的头部无力地耷拉在千里一笑的肩膀上。

    千里一笑，又吓得哭了起来，她慌忙把陈修扶在地上躺好。

    她立即摸了摸陈修的鼻子，还有呼吸；摸了摸陈修的心脏，跳动有力；又把了把陈修的手上的脉搏，一切正常。

    一直担心陈修会大吐血，但庆幸的是，陈修这次没有出现这个症状。

    她长吐了一口气，他又昏迷了，现怎么办呢？

    唉！早知道陈修在这方面这么脆弱，打死她都不说。

    千里一笑盘腿坐在陈修的身边，像石像般坐着，默默地守护着他。

    但千里一笑哪里知道，陈修己施展“神学大法”中的“神魂出窍”的法术，他的神魂己到了东海市去了。

    这时，对面的林子里传来说话的声音，这行人像是从这边走过来。

    千里一笑吃了一惊，她担心是神魔派的人来寻仇的人。

    “师兄，我感觉这神魔阵己被人破了啊，再也没有迷路的感觉。”

    “对啊，我也感觉到了，不知是哪位高人干的好事？”

    他们说着，便从树林里走出来。

    来者共三个人，两男一女，都是年轻人。

    男的，一位穿着白长袍，一位穿着黑长袍。

    他们腰佩长剑，英俊帅气，高大威猛。

    女的面容姣好，身材婀娜多姿，他穿着一袭红长裙，腰佩宝剑。

    千里一笑拧眉看着，她偷偷摘下双锏。

    “师姐，是你啊，你怎么会在这里？”那穿白长袍男的见到千里一笑，他惊喜地叫着。

    师姐？

    千里一笑一愣，感觉有点莫名其妙。

    她呆呆地看着眼前穿长袍的年轻人，一脸懵逼。

    “你认不到我了？我叫冷东，我以前是金仙殿的，但受不了小凤竹那变态的，因此投身到飞真派的门下了。”冷东急声解释道。

    “哦，我想起来了，你好！”千里一笑站了起来，她礼貌地和冷军握个手。

    哪里知道冷军却紧紧握住她的手不放。

    弄得千里一笑尴尬地猛抽出葱白的手，发现被他捏红了。

    记得，冷军在金仙殿只呆过一个月，后来千里一笑去神魔派学艺后，从此再也没有见过他。

    想不到十八年后，冷东己变成了大帅哥。

    冷军又把他们介绍给千里一笑认识，男的叫小威，女的叫小云。

    还特意地向千里一笑说他俩是恋人的关系。

    然后意味深长地、色迷迷地看着千里一笑。

    千里一笑躲过他的眼神，那时候小小年纪的冷东，就死缠烂打地追求千里一笑，但都被千里一笑拒绝了。

    “师姐，这躺在地上的男的是谁？怎么睡相这么差劲？”冷东看着陈修，一脸不快地问千里一笑。

    千里一笑见他满脸醋意浓浓，心里顿时莫名的好笑，想戏谑他一下，便淡淡地说道：“我男朋友啊，他太累了，休息一下。”

    冷东一怔，便胡思乱想他和千里一笑刚才肯定是在地上干了见不得人的坏事，便语气里夹着火药味，道：“师姐，这么龌龊的男人你也要啊？要找要也要找像我这么帅的男人。”

    自恋！

    千里一笑气得无语，她垂眸，索性懒得理他。

    小威和小云走过来，他俩凝眉看了下，小威惊道：“师兄不对啊，我感觉这壮士是处于昏迷状态，我们赶紧把他送到师父那里去抢救吧。”

    冷东：？

    千里一笑的目光一亮，问小威：“你师父是谁？”

    小威说道：“我师父是飞真派的掌门人，他老人家叫风云九啸啊。”

    风云九啸这个人，千里一笑是认得，十八年前，曾经帮助他一起杀死吃人的蟒蛇。

    风云九啸此人惊通医学，善针灸，对中草药，他颇有研究。

    “小威，那谢谢你了！你带我去吧。”千里一笑站了起来，她背起了昏迷的陈修。

    冷东又是满脸的不悦，他猛的摔了小威一个巴掌，怒道：“你快去帮我师姐背臭男人，快！”

    小威捂着被打肿的脸，忿忿不平地说道：“你…你还没当掌门就这么凶！真当了掌门那还得了？”

    千里一笑瞪了冷东一眼，冷声道：“冷东，希望你有点素质好不好？别动手就打人，我又不要帮忙。”

    冷东连忙喜皮笑脸地说道：“是是是，师姐我主要是怕你太累了，所以叫小威背呢。”

    千里一笑冷哼一声，一脸鄙夷。

    ………

    飞真派。

    千里一笑把陈修放在病床上，她便和风云九啸握了握手，两人热聊了几句。

    然后风云九啸跟陈修仔细的检查，片刻，便一脸凝重地对千里一笑说道：

    “这位壮士体里没有任何的毛病，健康的很！但似乎找不到他的三魂七魄啊。”

    千里一笑大吃一惊，差点又哭了起来，“掌门，那…那怎么办呢？他是不是丢魂了？要喊魂吗？”

    风云九啸捋一捋胡子，沉吟道：“嗯，我先去配几副招魂汤给他喝吧，连喝三天，我再帮他喊魂。”

    千里一笑连忙揖礼道：“那谢谢掌门了。”

    风云九啸微笑道：“不客气，你稍等！”

    说完，他背着手，走向药房去配药了。

    冷东屁颠屁颠地跟着他一同走进药房里，然后他扑通一声，给风云九啸跪了下来，“碰碰碰”连磕了三个响头，“师父…”

    风云九啸一怔，纳闷的问道：”爱徒，你有什么事情啊？为何行这多大的礼！”

    冷东咳了咳，便厚颜无耻地说道：“师父，我暗恋千里一笑十几年了，眼见各位师兄师妹都找到了另一半心仪人，可我仍然光杆司令，我心里不平衡啊，没心思修行呢…”

    风云九啸哈哈大笑了几声，说道：”为师晓得了，起来吧，快给我打扇子吧，咱们慢慢商量吧。”

    “谢谢师父！”冷东一咕噜地爬了起来，来到了风云九啸的后面，拿起扇子殷勤地给师父打扇子。

    风云九啸闭着眼睛享受，他缓缓道：“为师也为你的终身大事着急啊，我立刻配断肠药汤给他吃，让他慢慢死。

    不过，不能一下死，免得千里一笑会怀疑，那你的婚事就泡汤了。”

    冷东的点头如捣蒜，“谢谢师父！”

