
齐声说，教主，大护法说的对，你赶快下令斩杀二人吧，

三缺道人眼珠乱转有点犹豫，

风自月一看不妙，嗷唠一声鬼叫飞到空中，张开大嘴呲牙要咬人架势，

瞪眼落到院中，

大家蹭蹭全部抽出武器，风自月大声说，三缺道人你听完证据，我们在交手也不晚，

黑顶云姑哈哈狂笑，插话说，三缺道人他不敢听实话，算了，还是一战决胜负吧，

三缺道人沉思一下说，

好吧，你们说说我听听，我收下都背着我做啥坏事了，

韦长短和候楼机心里敲鼓害怕了，他俩心里明镜似的，去北明家乡盗取金山屠城事件，

完全是背着三缺道人，私自做主干的，把金块都藏匿到大山深处石洞中，

二人准备造反自成一派，秘洞中还藏有大量三缺派金银珠宝和很多秘籍，

韦长短快步上前急促说，教主，眼前这个人肯定是，风自月雇佣的，赶快杀了吧，

候楼机也说，赶快杀了吧，

三缺道人很生气手摸三缺剑，冲着二人大吼，都给我退下，

候楼机和韦长短低头不语后退，

三缺道人问，前方站立何人啊，报上名来，

北明哆哆嗦嗦说，我我我是来报仇的，抽出一把短刀冲向韦长短和候楼机，

三缺道人一看，也太不像话了，大小我是个教主，竟敢如此撒野，

袖子一抖啪，把北明抽出去三丈多远，哎吆一声摔没气了，

风自月只跺脚只好去救，抢救过来好好嘱咐北明，先把事情讲述一遍，

在报仇不晚，

北明颤颤巍巍来到三缺道人附近，把韦长短和候楼机，所做惨不人道事情讲述一遍，

三缺道人和在场人听完，都心里一颤抖，大家议论纷纷说，

二位大护法怎能做出，这么大伤天害理的事啊！

大家摇头叹息，

北明越说越激动，伤心过度当场疯了，流出血泪，疯狂闯进人群，撕咬韦长短和候楼机，

候楼机眼珠一瞪，抓住北明脖子拧断一脚踢飞，

三缺道人和和黑顶云姑，以及风自月和现场人看的清清楚楚，在救为时已晚！

候楼机还狡辩说，

教主这个人就是个疯子，说的句句假话不必当真，

黑顶云姑忍无可忍大叫，一纵数丈高，穿云剑闪斩候楼机，三缺道人一看不好，

手起三缺剑二人打斗一个回合，大喊，住手，

黑顶云姑这是我的家事，由我来处理，回过头来质问，韦长短和候楼机，

刚才北明说的是否属实，如实招来可以活命，否则杀无赦！

二人矢口否认，没有带人抢夺金山，也没有屠城，他俩认为死无对证，

大家僵持不下时候，听到远处咳嗽声响，看到北明命大没死活过来了，

北明晃晃悠悠在风自月护住下，掏出一件物品，扔到地上说，这是我当时，从两个恶魔身上撤下来的，

三缺道人一看明白了却有此事，令牌只有十三大护法有，

三缺道人刚要发威，

哪里知道，

韦长短和候楼机知道一切败露，二人眼色对视，破罐子破摔，先下手为强，

抽出伸缩大棍和宝剑，招招致命围攻三缺道人，他俩那可是高人范畴，

三人离着太近，三缺道人感觉到危险，身法移动躲开大棍，被宝剑在腰部划了一道口子，

三缺道人暴跳如雷，三缺剑出鞘一道剑气光圈，嗖啪一剑斩杀一百多人，

黑顶云姑和风自月弹跳腾空后退很远，

三缺道人气性越大，三缺剑法威力越强，

三缺剑在光照下，变成红黑色混合流动，他青袍抖动人闪剑移，

对手根本看不到他的剑和人，看到一股黑红怪兽盘旋，

韦长短和候楼机手持武器，在空中乱打，还没有反应过来，

二人哎呀惨叫落地，候楼机身体右侧，从耳根到腰部，被三缺剑挑出三道长长血流口子，

在看韦长短更倒霉，整个头皮被削掉，左腿鲜血直流，二人武器撒手倒地哀嚎，

整个过程最多五秒，

黑顶云姑心里难道，好快的剑法，她看明白对方发招走势，

也发现三缺道人法术中怨气冲天，和自己法术极为相似，两人一战定会两败俱伤，

风自月也看到眼前场景，眼珠乱转小声嘟囔，前辈，我掐指一算今日不适合打斗，

趁机离开为上策，

黑顶云姑正有此意，点头二人缓慢挪动要跑，

突然听到现场骚动，二人驻足回头观看，

三缺道人收起三缺剑，来到韦长短和候楼机面前，气不打一出来直哼哼，

韦长短和候楼机此时又惊又怕，侧脸抬头无奈看着他，

三缺道人大吼，

你们俩个自不量力，敢背叛偷袭我，背叛我者只有一条路，死，死必须死，

他的声音传出去很远，震的周围大树哗哗树叶掉落，掌法开始抖动，

看在你俩跟着我多年份上，本教主仁慈一会，把你俩打成碎末抹墙，

三缺道人仰天狂笑，

韦长短和候楼机一看怎么都得死，二人顾不得伤痛，抄起武器颤颤巍巍最后一搏，

还别说人到了最危难时候，能力比想象的都大，他二人法术出奇快，没有打到三缺道人，

把手下门徒斩杀好几十个人，

三缺道人都有点意外，嗨嗨，临死了还蹬蹬腿，一纵飞入高空下死手了，

这时突然极速飞来一个暗器，打他的后脑，三缺道人一闪躲开，接住暗器一看是一只青蛙，

一阵大风吹动，看到高空飘过，一座雪白雪白的大轿，有四个分不清男女，穿着一身白蒙面守护大轿，

白色大轿轿帘印有黑色符咒，离得太远看不清楚，当侧面轿帘掀起半掩状态，

露出一个蒙面白头人，看看现场眼神透漏怨气，

三缺道人不看则已，

一看到此人轮廓，啊一声后退，

韦长短和候楼机趁机尥蹶子逃跑！

白色大轿一闪而过，三缺道人傻傻的看着大轿方向发愣一会，

这时候胡九，郭庄子，朱大等人也赶到了，围拢过来问好，

三缺道人摇头叹息，嘴里嘟囔，不可能绝不可能，一摆手带领众人转身就走，

把黑顶云姑和风自月给忽略掉了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960482"  chaptername="嘟囔">加入书签</a>
</div>
