
夜深人静。

江清柠睡意惺忪的靠着墙，脑袋一搭一搭的，随时都有可能掉下去那般。

“你们都给我让开，我可是大爷夫人，你们算什么东西，也敢拦着我？”蒋佳华的声音从走廊一头尖锐的传来了另一边。

江清柠被惊醒，揉了揉有些发胀的眼睛，看向电梯方向被保镖拦住的女人。

蒋佳华本是规规矩矩的安静了好长一段时间，一听说沈烽霖出了事，第一个跑来医院，她得确认确认她的好三弟是活着还是死了。

江清柠站起身，径直走过去，“都让开吧。”

蒋佳华轻哼一声，“你江清柠可真是好大的面子，连我都得看你的脸色才能进来。”

“这里是医院，还请大嫂安静一些。”江清柠道。

蒋佳华不予理会她，直接朝着监护室走去。

江清柠伸手一挡，阻止了她的去路。

蒋佳华神色一凛，“你这是什么意思？”

“大嫂请自重，现在不是探病的时候。”

“我就看看三弟的情况，听说手术十分凶险，我们身为一家人，我当然要义无反顾的来照顾三弟。”蒋佳华想着推开这个不知天高地厚的小丫头。

江清柠片刻不退让，依旧拦着她，“大嫂是想来确认一下三哥是死是活吧。”

蒋佳华并不打算隐瞒自己的目的，她说着：“三弟现在这种情况，也要好好的静养一段时间，公司上的事他大哥会好好处理，三弟就好好休息，大家是一家人，我们会替他分担的。”

“无论是公司上的事，还是医院里的事，都不需大嫂担心，三哥建立的基金会，会替他分担这段时间沈氏的事务，大哥毕竟经验不足，免得重蹈覆辙，还是不劳烦他费心了。”

“江清柠，你以为你算哪根葱？沈氏有你说话的份吗？”

江清柠嘴角轻扬，“沈氏有没有我说话的份，大嫂可以去律师那里问问。”

“你现在是拿着鸡毛当令箭，你以为我会信你的话？”蒋佳华高傲的扬着头，“三弟既然病了，就好好的养着，现在我只是来通知你一声，一成已经接手了沈氏内务。”

江清柠笑而不语。

蒋佳华真是厌恶极了她这种虚伪而自大的笑容，顿时怒发冲冠，“你笑什么笑？”

“大嫂执意如此，身为弟妹，都是一家人，我也得劝你一句，免得最后落得太难看。”

蒋佳华眯了眯眼，“我也丑话说在前头，你说的没错，我今天过来就是确定他沈烽霖是死是活，我问过医生了，他这种情况，就算手术成功，也得成植物人，他这辈子都不会醒过来了。”

“你闭嘴。”江清柠沉下脸色。

“既然三弟已经不能经营公司，身为大哥，我们会全权代替他好好管理，我来不是跟你商量，而是通知你董事会的决定。”

“董事会吗？”江清柠轻笑一声，“那你得回去问问那些人，他们还愿意相信一事无成的沈大爷吗？”

“你——”

江清柠转过身，“送客。”

蒋佳华本还想说些什么，却被三五个保镖再次拦住了去路，她挣扎着，怒吼着：“江清柠，你给我等着，少了沈烽霖替你撑腰，你在京城里，什么都不是。”

江清柠闻言回头，“说来也惭愧，被人宠着，可是很幸福啊。”

“……”这死丫头是在自己面前炫耀吗？

江清柠就喜欢看她生着气跳着脚却奈何不了自己分毫的样子。

蒋佳华当真是被气糊涂了，一时半会都没有了反应，任着保镖们将她送进了电梯。

等到电梯合上的时候，她才回过神，几乎是下意识的拍打着电梯门，不甘心的叫喊着：“江清柠，我不会善罢甘休的。”

蒋佳华愤愤不平的出了医院，更是一步三回头，恨不得把积攒在胸腔里的火气一次性喧嚣出来。

“堂堂沈大爷夫人这样子可真是难看啊。”嘲笑的声音从女人身后传来。

蒋佳华回头，看着凭空而现的江清河，皱了皱眉，“你怎么会在这里？”

江清河笑意盎然的走上前，“听说沈三爷病了，我无论如何都得过来瞧瞧。”

蒋佳华冷哼道：“你这怕是黄鼠狼给鸡拜年，不安好心吧。”

“大家都是一路人，何必把话说的这么难听。”

“谁跟你是一路人？”蒋佳华直接将她撞开，“我在京城里，可是人人敬畏的沈大爷夫人。”

“现在蒋家倒了，沈大爷虽然有身份，但没有实权，你这位夫人，怕是也不怎么光鲜啊。”江清河揶揄道。

蒋佳华当即黑了脸，“就算如此，也比你什么都不是的人高贵。”

“凭你是斗不过沈三爷的。”

“凭你斗得过？”蒋佳华不得不嘲讽一番这个丫头的不自量力，只是有一点小聪明，真以为自己能够只手遮天糊弄沈烽霖？

江清河摇头，“我自然也是不够本事。”

“猜你也没有那个资格。”蒋佳华转身准备离开。

“可是现在还不知死活的沈烽霖就如同被卸去了爪牙的猛兽，哪怕看着威猛可怕，却是毫无威胁力，不就是最好反抗的时候吗？”

“你想说什么？”

“明早新闻一旦传开，沈氏必然是人人自危，群龙无首，如此情况，不就是沈大爷最好上位的时机？”

“这还用你说？”蒋佳华笑道：“我早就安排好了一切。”

“万一沈三爷另有安排呢？”江清河道。

蒋佳华脸上笑容一僵，“他就算有安排，现在半死不活的躺着，那群老狐狸也不会照着他的吩咐行事，毕竟这可是关乎他们的利益。”

“沈三爷早早就建立了一个基金会，沈氏的大部分资金都在这个基金会里，就算让你得到了沈氏，最后也只是一个空壳，你觉得有意义吗？”

“基金会？”蒋佳华忽然想起了江清柠刚刚说的那番话，所以说这并不是江清柠胡乱说说而已？

江清河再道：“现在这个基金会交由裴家那位公子管理，只要拉拢了他，这沈三爷最后怕是就得成搬起石头砸自己的脚，落得一场空了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847155"  chaptername="我来关心关心三弟">加入书签</a>
</div>
