    虽然很想立刻占领煤矿，解锁炼钢技术，生产钢制工具、武器和防具，鉴于矿脉附近野怪过于凶猛，还是决定先把魔兽等级练上去，有更大把握再去攻占。

    要专注提升魔兽的等级，就没必要带上恐龙部队, 因为动静太大会吓跑多数野怪，反而影响升级速度。

    恐龙提升等级虽然战斗力也能增强，因为没有技能，作用远不如魔兽。而且它们可以用数量优势进行战斗，从养殖场源源不断产出，适当提升就行，每次都带着军队出征也不方便。

    它们在家巡逻的时候，杀死从地下过来的巨型蚯蚓, 或者其他侵入规划区的生物也能获得经验。

    雷恩将熔火兽、巨潮蟹、岩甲狮、电鼠叫到面前，把它们编入队伍。

    新来了一只巨潮蟹，正好凑成一对，之后它们可以自行繁殖，产出更多。

    正好十只魔兽，可以轻松横扫森林外围。

    临出发前盗龙来到雷恩脚下，给他一个森林内比较常见的果子，看着像是椰子，里面只有果冻一样的果肉。

    盗龙经常在巡逻时偷跑出去，有时空手，有时带回各种奇怪东西。

    除了第一次带回来的毒蜘蛛卵，有时候会抓一些兔子、蜥蜴、老鼠之类的小动物，或者像这种生长在森林内的野果。

    雷恩倒不嫌弃，这些也是资源。

    接过果实拍拍脑袋，让它自行离去。

    虽然没有带回更多恐龙蛋或者其他生物的卵，其实也不错了。

    从地下室出来，雷恩骑上岩甲狮，率领自己的魔兽战队前往野区。

    赶路时尽量低调, 确保不会吓跑其他野兽。

    路上发现兽群或者恐龙, 就让魔兽主动进攻，直接释放魔法，在对方反应过来之前予以打击，争取最快速度将其消灭。

    主要输出是熔火兽、两只巨潮蟹和六只电鼠，岩甲狮只有护甲魔法，临时客串坐骑跟雷恩一起在后面混经验。

    等魔兽击杀野怪，雷恩再过去采集尸体，获得各种材料。

    效率不错，甚至比带着迅猛龙军队获得经验值更快！

    因为魔兽的远程魔法能在野怪反应过来之前将其击杀，也没有迅猛龙军队跑动时那么大的动静，不会将野怪轻易吓跑，徒增捕猎的时间。

    一路捕猎，经验值蹭蹭的往上涨。

    魔兽的魔力值消耗过多，可以直接喂果汁或者吃水果进行恢复，虽然有些奢侈，这些果汁和水果卖得挺贵，魔兽每次消耗的量很大。幸亏自产自销, 为了经验毫不心疼！

    经过战斗, 等级最高的电鼠成功升到20级，体型稍微增大一圈，顺利成为二阶魔兽，属性值大幅提升。

    额外学会电系魔法【雷击】，可以将体内魔力压缩，释放出比闪电球威力更大的电力。

    这个情况让雷恩特别高兴，既然电鼠升阶可以学会新的魔法，岩甲狮也可以！

    这只二阶土系魔兽没有攻击魔法，实力大打折扣，若能进阶学会新的魔法，一定可以大放光彩！

    它的等级也很高了，到三十级不算困难。

    在此之前，剩下几只电鼠估计比它更快进阶，毕竟低等级所需经验值最少，经过这段时间的战斗，它们也都提升到十几级，差不多了！

    巨潮蟹升级也快，不过它们是从0级开始，跟岩甲狮相比谁先进阶还不一定。

    熔火兽等级太高，想要进阶没那么快，30升到40需要经验极多，对比其他低等级的魔兽肯定更慢。

    好在森林内野怪资源丰富，不愁经验获取。

    电鼠的进阶让雷恩特别兴奋，抓紧赶路，很快来到一处史莱姆巢穴。

    史莱姆虽然是最低阶的魔物，经验值不算太高，胜在巢穴之中大量聚集，数量巨多。

    除了它们就是哥布林，这两种低阶魔物的巢穴一般都很热闹，比野外捕猎兽群更加方便直接。

    当然，面对雷恩身边十只魔兽，身为低阶魔物的史莱姆和哥布林也会感到害怕，肯定会逃跑。为了避免发生这样的状况，在靠近巢穴之前，雷恩从岩甲狮身上下来，让它带着六只电鼠、两只巨潮蟹分左右出发，埋伏在巢穴两侧，堵住魔物逃跑的路线。

    自己取出弓箭，和熔火兽一起找好位置，在正对史莱姆巢穴的方向埋伏。

    准备妥当，瞄准洞口附近一只正在悠闲跳动，没有发现危险降临史莱姆射出箭矢。

    “噗！”以雷恩现在的属性值和武器伤害，直接秒杀这只最低阶的魔物。

    顺利吸引到巢穴内所有史莱姆的仇恨，它们一股脑地冲出，蹦蹦跳跳向着雷恩埋伏场所袭来。

    数量惊人的史莱姆军队靠近，熔火兽首先跳出来，迎面一招熔岩火雨，对它们造成大范围的伤害。

    三阶魔兽突然出现，所有的史莱姆都被吓到，根本没有迎战的勇气，在火雨中慌乱逃窜，往两侧跳跃。

    这时候，提前埋伏的岩甲狮、巨潮蟹和电鼠冲出，堵住它们的去路，逼迫它们后退，重新聚成一团，接受熔岩火雨的洗礼。

    雷恩也没闲着，开始使用群攻技能【箭雨】，不断射向缩成一团的史莱姆群体。

    经验值“哗哗”地往上涨，有魔兽帮忙聚怪，熔火兽加上雷恩两个群攻清理现场，爽到飞起！

    史莱姆巢穴很快清空，让魔兽在旁巡逻，雷恩上前处理尸体收集材料。

    然后进入巢穴进一步探索。

    史莱姆巢穴内有几具新手冒险者的尸体，估计是经验不足，以为这种最低阶的魔物不构成威胁，直接杀入巢穴，结果丢掉性命。

    尸体只剩骷髅，死亡时间肯定很久，雷恩从它们身上搜出一些基础物资，把证明身份的物件收入虚拟背包，可以上交到冒险者协会帮助确认死者身份，完成一些寻找失踪者的任务。

    所以说，不能因为史莱姆弱就小看它们，也许单打独斗最菜的冒险者也能将其击败，面对成群的史莱姆，也有可能丢掉性命！

    巢穴之中还有一些可食用的蘑菇，作为食材也都收入虚拟背包。

