    此刻的百花谷，跟原先已经发生了翻天覆地的变化。

    一座参天神阵耸立在了原本谷口的位置，万千神奥法则相互勾连，宛如一张大网织就，搅乱四周一切法则，将这百花谷彻底包裹在其中。

    浓郁的迷雾弥漫，这迷雾可不是简单的山林雾气。

    一般的白雾，遮的住凡人的视线，却挡不住修行者的神识。

    可这迷雾，与玄奇的神阵融为一体，不仅能挡住凡俗生灵的视线，就算是仙君踏入其中，都要变成睁眼瞎。

    即便是神威无限的上神，一旦深陷其中，神识也要倍遭压制。

    水神放出了自己的神识一探，便清楚了这白雾的厉害，即便是以他的道行，锤炼百万年的神识也只能在白雾之中拓出十米之地。

    而这，已经是他的极限了。

    当看到这座大阵，以及这些白雾的时候，风神、水神便已经心中一定，他们知道，长芳主没有骗他们。

    区区白雾，都能让水神处处受限，捉襟见肘，更何况其下建造的更加精妙，不知道投入了多少神材宝料的大阵了。

    这样的地方，洛霖敢保证，去年他来给梓芬扫墓的时候还没有。

    能在短短时间，建造起这般奇地，其手段、底蕴，都超乎寻常人的想象。

    洛霖的修为已经堪称金仙之下第一流的存在了，可他也没把握能在一年之内建造出如此辉煌。

    其背后的主人，自然不言而喻了……

    “水神洛霖、风神临秀，心慕前辈神威，特登门拜访，请前辈允可。”

    两人齐齐拜下，声音轻飘飘的，并没有任何蓄力。

    他们并不怕，声音太小，而让大阵后的古神听不到。

    修行者，一旦成仙，肉身便发生了蜕变，他们的五感六识会被首先强化十倍、百倍不止。

    再加上有神识探查天地，这让上神大能，基本上可以一眼而知天地，不会再受蒙蔽了。

    上神都有如此本事，更何况又上一层楼的不朽金仙了。

    他们的师尊就是那一级别的至强者，他们当然也对那个境界有着非同一般的了解。

    不朽金仙，心神与天地交感，一念即可知古往今来，真灵寄托虚空，世界在他们面前几乎都没有秘密，又怎么可能听不清两句话呢？

    百花谷中，水麒麟望向了谷口处，一眼便透过了神秘无比的浓雾，将谷口之人看了个分明。

    那白雾，乃是他亲手设下的，他自然有办法操纵。

    “这两人怎么来了？他们若是进来，那锦觅的身世怕是藏不住了啊。”

    水麒麟看了一眼旁边的小屋，小屋房门紧闭，而锦觅还在其中闭关修行，浓厚的冰霜法则气息，充斥了这一片小天地，那纯粹的水之真身的气息，只要不是瞎子，几乎都能看出跟洛霖的关系。

    水麒麟可不期盼洛霖是个瞎子，或者就是这么白痴，能将如此明显的特征都给忽视掉。

    堂堂仙界第一重臣，站在六界顶端的智者啊，他若都是白痴，那这世上就没有几个人可以称之为聪明人了。

    不过，似乎也没有藏着掖着的必要啊。

    ……

    百花谷口的迷雾，突然撕开了一道长廊，那长廊四周都顶着翻滚的白雾，看上去神秘且妖异。

    廊道幽深，似乎直直通往山谷的最深处。

    “进来吧。”

    温和的声音，直接在每个人的耳边响起。

    风神、水神神情一愣，没有任何能量波动，也没有精神力波动，就算是凝音成线也不可能如此的销声匿迹，这样一看，水麒麟在他们心中的形象又高大上了一分。

    水麒麟主动打开大门，洛霖二人也并没有犹豫，直接走了进去。

    都已将走到大门口了，总不可能在这个时候害怕了吧。

    况且他们二人，也是有靠山的人，顶着斗姆元君的名头，想来那尊神秘的古神，也不可能不顾规矩的将他们打杀了。

    跨过一段遥远的距离，不知道走了多久之后，廊道尽头的景象终于变了，

    陶渊明的《桃花源记》记载，“夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。”

    廊道后的景象便跟这有些相似，那重峦叠嶂的花朵，一朵接一朵，压弯了枝头，各种品种的花木凑到一起，各自缤纷，那娇艳的神彩，属实让人一见惊艳。

    而不出水麒麟所料，洛霖在踏出廊道的第一时间，目光便停留在一个地方，再没有动过，这个地方，正是所有法则气息的源头，那间不起眼的屋子中。

    “这种感觉，似乎是……”

    洛霖望着那紧闭的小屋，嘴唇一张一合，不敢置信，也让他说不出接下来的话。

    临秀也跟着走了出来，随后也被这充斥在谷内每一个角落的灵韵所惊住了。

    “好强的冰霜之力，此间主人，难道也擅长水之大道吗？”

    水之大道，既简单，又不简单，入门极其轻松，可是想要在水之大道上有所成就，却完全不是那么回事了。

    当今六界公认的，在水之大道上走得最远的，便是水神洛霖，这里竟然有如此浓郁的水系气息，确实是让两人都懵了片刻。

    “两位，别光站着了，过来一叙吧。”

    水麒麟的身形突然显化，就这样出现在旁边的凉亭上。

    他的面前，一壶热茶正在小炉上煮着，壶口处，烟云缭绕，湖中茶水似乎已经煮了好一会儿了。

    但是洛霖两人可以肯定的是，方才这里，还没有任何人坐着。

    这人能突兀的出现，已经是让人震惊了。

    谁知道，那壶茶水，是怎么加热的？

    “请！！”

    凉亭下，三人相对而坐，水麒麟的面前摆上了一套精美的茶具，随后，这些茶具便在水麒麟的手中，宛如蛟龙一般的飞舞着。

    泡茶工艺复杂，真正的茶道高手，要求十分严苛。

    他们对于茶的口味，要求极严，哪一套工序不对，便不能算作完美的茶道。

    “不知，那位在屋中修行的，是何许人也啊。”

    洛霖终于还是抑制不知自己的好奇，开口询问道。

