    雾都看起来是最安全的异域，至少陆绊可以使用【扭曲的痛苦面具】来化身成为雾都人混迹其中，不用担心毒雾的影响。

    而深海，陆绊有水下呼吸，倒是也可以自由行动，只是招潮者显然相当具有攻击性，陆绊也没办法变成鱼人混迹其中。

    至于暮之城，大概看起来是最适合陆绊自己去的。

    然而这三个异域都有一个问题，那就是没有现代的城市结构，可能也没有电影和视频之类的概念。

    陆绊倒是之前想过，是不是可以拿一些放映设备，类似以前电影下乡一般露天播放。

    但现在看来，这些异域和人类的世界差别太大了，普通的电影估计不太行。

    况且，陆绊之前的那些描述异域状况的电影，可能在这些异域的原住民看起来也没有那么恐怖。

    想要通过视觉来获得恐惧和尖叫，还是有点太困难了。

    只有通过设身处地的场景，才能让这些异域人感到害怕。

    “这么说来，我其实也可以直接穿越到异域，然后当一个杀人狂之类的，杀够一万个人也能算完成任务吧。”

    陆绊喃喃自语般说道。

    “......你认真的？”

    冯羽有些无语。

    “当然是开玩笑的。”

    陆绊自然清楚，这不是什么可以发泄现实不满的游戏，自己肉身穿越过去，要是真的大开杀戒，那么很快就会被那个世界的高层战斗力发现，甚至可能会引来其他邪神的注意，到时候那些神祇直接锁死陆绊穿越回来的路径，然后再给那个异域的神选者发布一个通缉令任务，到时候陆绊就从猎人变成猎物了。

    自己去其他异域搞事情，肯定要低调一点。

    “看来只有用这个了。”

    陆绊想到了刚刚获得的【怪奇游乐园】。

    这个游乐园显然可以随身携带，带去异域直接展开，就能开始无缝吸收异域的原住民进来，而自己，只要将游乐园的规则稍微改动删去一些，就会导致那些进入游乐园的人遭遇不幸。

    每一个地方摆游乐园摆一段时间，总能凑够一万次恐惧与尖叫的。

    “你已经决定了？”

    冯羽问道。

    “三个都去吧。”

    陆绊不假思索地答道。

    “？”

    冯羽打量了陆绊一眼，眼神里仿佛在说这是哪里跑出来的神经病。

    陆绊于是将自己的思路给冯羽说了一遍。

    “......倒是有那么一些可行性。”

    冯羽听完，勉为其难地点头道。

    “那你准备什么时候出发？”

    她又问道，碗里的饭已经吃完，准备用另一个碗盛汤，丝瓜汤带着素雅的清香，最适合吃完饭之后喝一碗暖身子，解腻消食。

    “就这段时间吧，或者等过年后，看你的时间。”

    陆绊并不着急，他还需要一点时间研究这个小镇的具体运转方式。

    “我都行，等你交代完后事就行。”

    冯羽端起碗，小口啜饮着带有一些青色的汤汁。

    “也没什么可以交代的，最多和熟人说一声。”

    陆绊说到这里，又问了一句。

    “除了这三个异域之外，还有什么你能去的异域吗？”

    陆绊现在觉得这些异域与众不同，最好多了解一些，万一之后的任务需要去类似的异域而自己没有任何知识那就不好了。

    既然冯羽什么大风大浪都见过，那么不如趁着现在多薅一些羊毛，冯羽这么体贴自己，肯定不会在意的。

    “有，我曾经旅行过的异域远超你的想象，我也见证过一些壮大的死亡和孤独的新生，但很遗憾的是，那些异域绝大多数都已经不复存在，整个世界正在收束，异域与异域之间的距离正在收缩，我不确定这是否是那些伟大的存在的意思。”

    冯羽轻声说道，她的语调很平缓，就像在说着这碗丝瓜汤的咸淡一样。

    “有的异域选择集体沉睡，只有梦境世界才能让他们的灵魂得到宽慰，有的异域舍弃了血肉，以钢铁和电流作为自己全新的身躯，还有的异域已经没有了自由意志，只剩下行尸走肉一般的虫群，吞噬一切。”

    “你所在的世界，已经是相当和平，安定，适宜居住的异域了，我想那位希雅小姐也是这么认为的。”

    冯羽说道，她放下了碗。

    “确实。”

    陆绊见过这么多异域的事件，也的确感受到了这里的特殊。

    “下周吧，尽快结束，说不定还能回来吃个热乎的年夜饭。”

    想到了冯羽亲手烹饪的年夜饭，陆绊觉得能在家过年多是一件美事。

    “行。”

    冯羽和陆绊吃完，收拾好碗筷，已经超过一点了。

    陆绊没有挽留冯羽在家留宿，而是将她送出了小区。

    回到家中，他又关注了一会儿游乐园的新闻，才关掉电视，躺到床上，感受着久违的睡眠。

    ...

    江城某处，一间废弃的游乐园内。

    陆绊走进门口，看到了上面印刷的游乐园规则。

    他想了想，将其改动了一些。

    身穿红色衣服的工作人员走过来，对着陆绊行了礼。

    “老板。”

    现在陆绊是以游乐园的拥有者的身份，红色工作人员将无法伤害到他。

    “时之虫呢？”

    陆绊问道。

    “在那边坐着。”

    身穿红色衣服的工作人员指了指不远处，那伪装成玩具熊的时之虫正坐在长椅上，像是没人要的玩具熊。

    游乐园里已经很久没有客人了，时之虫也无法窃取诡异的时间，已经处于饥肠辘辘的状态。

    陆绊觉得，时之虫作为这里的员工，自己有必要和对方交流一下，达成协议。

    “你过去和它说，我接下来要招待一批客人，可以让它随意偷窃时间，只要遵守我定下的规则就行。”

    他对身穿红色衣服的工作人员说道。

    陆绊自己过去，有可能会被偷取时间，所以他让诡异代为传达。

    “收到。”

    红色衣服的工作人员刚刚点头，又像是想起了什么般看向陆绊。

    “老板，你刚才是说，接下来要招待一批客人？”

    那样貌普普通通，仿佛随时都会被遗忘的工作人员眼睛忽然亮了起来。

    “对的，我要对游乐园进行改建，这样才能更好地迎接客人，你们要好好招待他们。”

    陆绊说道。

    “那肯定，顾客们永远的笑容就是我们最大的追求。”

    身穿红色衣服的工作人员翘起嘴角。

    *

    求月票，推荐票！

