    徐钰绮不知道什么时候就已经来了剧组片场。

    或许是之前李姐就已经告诉了她，她才特地过来看看情况。

    结果刚刚过来，就看到了这种情况，脸上不由得露出震惊的神色。

    只不过……

    导演，摄像，副导演，则突然被耳边传来的声音吓了一条，他们立刻将自己的视线向着后面看去，看见了那个正带着头巾，蛤蟆镜的徐钰绮，不由得满脸古怪。

    “你这……”

    导演指了指徐钰绮头上的头巾，就是那种很古老的片子里，女生将自己整个头绕着脸包起来的那种头巾，一言难尽。

    “就当我是多嘴，你这个是……是打算做什么？”

    “欸？当然是遮掩啊！作为一名艺人，要时刻保证自己不会对社会公共秩序造成影响！所以必须要低调出行！”徐钰绮理所当然地点头道。

    “可是这里是片场，不是公共区域……”

    “欸？”

    徐钰绮头歪了歪，好像没有想到这一点。

    导演并没有就这么放过他，而是立刻又给她来了一刀。

    “并且，我特地设置了出入口，让别人烂在音乐厅外面，就是让你们这些人的车子好进入的……”

    “所以，你完全不需要这么做……”

    “还有，你的这个头巾，很难看……”

    一箭接着一箭戳到了她的心上，徐钰绮不由得做出西子捧心状，往后退了三步，痛苦地对着导演喊道。

    “导演，别，别这样，我……我只是，我只是不想给大家添麻烦……”

    “你正常一点，不给大家添麻烦。”

    导演不由得拍了一下自己的头，给副导演使了一个颜色，让副导演推着徐钰绮去后台化妆间。

    等到徐钰绮彻底消失在他们的视线中之后，他才看向边上的摄像师，对着他点了点头，指着面前的监视器，将画面重头开始播放后，一边看着屏幕一边对着摄影师开口问道。

    “来，说说吧，说说看这个怎么样？这个手替。”

    “这个手替……”

    摄像师摸了摸自己的下巴，仔仔细细地看着面前的画面，仔仔细细地思考了一下，点头道。

    “水平实力，很强！”

    导演点头：“没错，他的水平实力很强，非常强……”

    摄影师：“如果从拍摄的角度上说，其实他也蛮好拍的，很容易通过光线，伪造成徐钰绮她的手。”

    导演再次点头：“嗯，手很漂亮，没有任何的问题，单纯的讨论他的手，他的手真的很好拍摄。”

    摄影师：“就是不知道，他能不能完成我们所有的要求了，就怕他对于我们的要求，并不能全部都完成。”

    导演第三次点头：“是啊，就怕他完成不了我们所有的要求……”

    摄影师：“嗯……嗯？？？”

    说道这个地方，摄像师突然感觉到了不对劲，看向了正死死盯着屏幕的导演，皱眉道。

    “导演，为什么你要重复我的话？”

    “是啊，我为什么要重复你的话呢？”

    导演看着面前的屏幕，大脑无意识地回答道。

    突然，他猛地意识到边上的摄影师是在问自己，身体不由得一震，茫然地看向边上的摄影师，挠了挠头。

    “啊？你刚刚说什么？”

    “我说……”

    摄影师突然间一口气没有上来，看着边上似乎又要沉浸在何深演奏中的导演，嘴唇不由得动了动……

    最终，他还是叹了一口气，将导演面前的屏幕关掉，指了指正站在舞台上的何深，对着导演道。

    “我们现在应该去看一下手替的情况。”

    “嗯，你说的没错。”

    被关掉屏幕的导演，这个时候才勉强恢复了正常，起身拍了拍身上的衣服，让自己的衣服稍微显得平整一点后，慢慢向着何深的方向走去。

    此时此刻何深，正坐在琴凳上，看着面前的男主角，对着他招了招手。

    “你，过来一下。”

    “欸？我？”

    原本无比清高的男主角，正环抱双手，站在一边发呆，等待导演发话呢，突然间被何深点了一下，不由得一愣，立刻看了一眼自己的周围。

    发现何深所看向的地方，自己周围没有其他的人，只有他自己一个人，这才意识到，何深是在喊他。

    第一时间，这个男主角便是皱眉，不情愿。

    一个不知道从哪里来的手替，突然就过来喊他，还没有带他的名字？

    虽然说他不算得上是什么影帝之类的大人物，但是最起码，也算得上是知名小生了吧？

    年轻一代，只要看过电视剧的，基本上就应该会知道自己的名字。

    并且自己在外面，还被那么多人，叫过流量小生中的清流，唯一的老戏骨。

    这个男主角，在听到那么多人的赞赏后，自然而然地有点飘了，而听到何深不加掩饰的“你”后，第一时间便是感觉到了侮辱。

    怎么会有人不认识自己？

    要么这个人是装的，要么这个人就是山里人。

    虽然想是这么想，不过作为一名演员，男主角立刻将自己的情绪给快速收敛了起来，走到何深的面前，温文尔雅地开口道。

    “那个，这位老师，你是在叫我吗？”

    “嗯，对的，就是叫你。”

    何深起身，没有理会男主角，而是走到了舞台的中间，对着那个男主角问道。

    “你之前指挥的动作，是跟着谁学的？”

    “额，是我们动作设计的老师……”

    男主角不太清楚何深想要做什么，立刻看向正坐在舞台下跟着别人聊天的动作指导，指了指那个动指，开口道。

    “我们的动作设计，全部都是他做的。”

    “你们的动作设计，都是他一个人做的？”

    何深皱眉，想了一下后，试探性地问道。

    “你们的这个剧，只是为了耍帅吗？”

    男主角：“……”

    李姐：“……”

    刚刚从化妆间走出来的徐钰绮：“……”

    导演：“……”

    摄影：“……”

    乐团众人：“……”

    何深的一句话，把所有人都给干沉默了。

    特别是李姐跟徐钰绮……

    她们之前请何深过来，就是因为导演说要让这个剧更加真实，所以要增添很多专业的元素。

    最起码，每个演员都要看上去很专业。

    专业地像音乐学院里面的学生一样！

    这个是最基础的……

    并且，导演一直在追求的，便是专业性与真实性这些细节。

    他想要改变职场剧全都是恋爱剧的氛围。

    告诉大家，把专业做好看，其实可以更赚钱！

    结果现在……

    何深突然跟着他说，他这个剧就是个耍帅？

    她们俩第一时间便把视线投向了站在一边的导演。

    果不其然，导演一时间差点没有把自己气笑。

    导演揉了揉自己的胃，给边上摄影师使了一个眼色，把还在那儿聊天的动作指导给喊了过来，哼哼笑了几声，道。

    “这位，额……”

    “何深。”何深补充。

    导演点了点头，继续道：“嗯，何老师，这位何老师，你为什么说我们这个剧，就是一个纯粹耍帅的剧？我们动作设计，难道不规范吗？”

    “规范……”何深并没有否认导演的话，但是后面，他却又继续道。

    “规范是规范，不过也就仅限于规范了，简直就是把指挥当一位工具人，纯粹给拍子的工具人，所有的表情力度，都属于无用力度……”

    何深站在指挥台子上，看向舞台下的那些乐团成员，将边上的指挥棒拿起，身体微微前曲，手心向上拿着指挥棒。

    拿起的瞬间，周围的乐队成员，立刻不由自主地将手中的乐器拿起，看向何深。

    就在所有人准备好的一刹那，何深的手猛地向上一抬，一个很短的预备拍后，猛地向外一拉。

    轰！

    乐队的声音骤然响起。

    两个完全是同样的乐队。

    区别……

    就是换了一个指挥。

    只是换了这么一个指挥，区别就这么大？

    周围的人再次震惊。

    徐钰绮的目光中露出星光。

    就在所有人都想要继续演奏下去，或者听下去的时候，何深手中的指挥棒立刻往回拉，让声音结束，看向边上的导演。

    导演这个时候并没有发呆，而是认真地看向何深，见到何深同样看向了他，立刻开口问道。

    “你……指挥专业的？”

    “不是，我只是一位钢琴演奏者，跟过几次肖邦第一钢琴协奏曲而已，然后顺手用这个作品，拿了个金奖。”

    “金奖？”

    导演愣了一下，给了不知道什么时候围过来的众人一个眼神。

    副导演立刻将他的手机拿出，递到导演的面前。

    上面是何深的信息。

    信息上写的并不多，就只有那么一点点……

    “华国钢琴最高奖，金琴奖，被江州何深夺走。”

    就是这么一点点的信息，让导演的目光发直，看向何深。

    “你说的金奖，是金琴奖？”

    “嗯，对的。”何深点头。

    “华国钢琴最高奖的那个？”

    “大概把……”

    导演看着何深，张了张嘴，最终还是摇头叹息。

    “可是，我们的演员，没有办法在这么短的时间内，达到你那样的程度！你这样的要求，对演员来说，时间成本抬高。”

    “我没有经过训练。”

    何深突然开口道，并且重复了一遍。

    “我在指挥上，从没有经过训练。”

    “可是，你那个……”

    “我刚刚做的演奏，全部都是从之前，跟我合作演奏肖邦第一钢琴叙事曲的指挥那儿，学过来的。”

    说到这个地方，何深看向导演，第三次重申。

    “我只是知道肖邦第一钢琴协奏曲，应该有这样的感觉，所以我带着这群人就这么弄出来了。”

    “你的动作指导，对于镜头语言的动作，应该比我更加熟悉，他应该知道，怎样在镜头之下，让演员动作更加帅气的同时，还能激发乐队对于音乐的想象！”

    “我觉得，这个操作，对于一位动作指导来说，应该不算太难，他之前交给那个谁的动作都很标准，只是不够音乐……”

    导演：“……”

    刚刚围过来的动作指导：“……”

    动作指导：“我谢谢你夸奖哦……”

    虽然内心一大堆槽要吐，可是看着边上导演递过来的眼神，动作指导不由得咽了一口口水，小声地点头。

    “那我来试试看……”

    说罢，他走到舞台上，看向舞台下的所有乐手，按照之前何深的动作，试探性地将手抬了起来，猛地一拉。

    卡……

    没有任何人理会他。

    何深叹了一口气，对着他说道。

    “你要给所有人一个准备的过程，你抬起手，代表着音乐即将开始，你给出的预留拍子，则是告诉这些乐手，速度与节奏。”

    “哦哦哦……”

    动作指导再次试了几次，在何深的指导下，不停地试验着自己的演奏。

    终于，他好不容易成功带动了乐队的感觉，让乐队成功地跟着他走。

    虽然说不如何深的感觉，可是他好歹还算是成功。

    既然成功了，那么他就开始根据何深之前的指导下，不停地修改着自己的表演方案，让自己的动作，在摄像头之下，更符合观众的审美。

    终于，过了两个人交流了差不多一个小时左右，动作指导终于弄好了动作设计。

    紧接着，便是拉着边上的男主角过来，不停地给他讲戏，告诉他哪个地方需要怎么做，哪个地方千万不能怎么做。

    等到男主角熟悉之后，众人再次来了一遍拍摄，看看效果如何。

    所有人就位，灯光给上，站好位置，开始拍摄！

    结果这一次的效果，比之前表现得，漂亮了无数倍！

    特别是男主角的动作神态，一看就像是经常带队指挥的人！

    不过这个动作，只是持续了一个开头，便很快结束……

    由于后面没有动作指导的帮忙，后面的整段瞬间拉跨。

    一时间，与之前形成了完美的对比。

    这个时候，那些其他地方的人才看出来，有何深帮忙调整动作，跟没有何深帮忙调整之间的差距。

    这个差距，略微有点大了……

    完全就像是两个电影！

    边上的动作指挥看着男主角动作的前后对比，表情绝望。

    他能预想到，自己之后会被导演怎么批评。

    也同样可以预想到，自己之后，大概要非常精细地去看那些指挥的演奏，以此来设计出比较适合的动作。

    那么也就是说……

    自己之前的经验好像没用了？自己大概不能摸鱼了？？？

    站在一边围观的徐钰绮不由得咽了一口口水，看向边上的李姐，声音有点颤抖地问道。

    “李姐，你觉得，这个将会是我之后的，上课缩影吗……”

    “如果不出什么意外的话，应该是的……”

    看着何深这样，李姐也感觉到了不太妙，不由得小声道。

    她们似乎都可以预料到之后，徐钰绮上课的痛苦。

    导演自然不会知道下面这些人的痛苦，他的内心只有高兴，无比的高兴。

    这感觉真的是太棒了！

    还好现在都只是拍了一些日常的片段，比较专业的片段都还没有拍摄。

    现在何深来了，那么这一个电影的专业性，一下子就提升了许多许多！

    根本不用再担心一丝丝作品不够专业的问题了！

    那么自己之前准备请的，其他学校的老师，也同样不用再找了。

    既然徐钰绮的经纪人，都帮自己找到了这么一个，特别强的钢琴家？

    这简直就是……

    “买一赠二啊……”

    边上的摄影师率先感叹道，他看了一眼远处正在跟着何深讨论之后上课情况的徐钰绮，目光中充满了感慨。

    “我们找这个徐钰绮，真的是找对人了，不仅仅人长得漂亮，能带来票房，还有演技，甚至能给我送来一个大佬级别的钢琴家做手替！”

    “这简直就是，老天爷赐予我们剧组的机会啊！”

    “如果不抓住这个机会，我们真的是，天理难容！”

    导演也十分确定地点了点头，目光中充满了坚定，无比肯定地开口道。

    “没错！如果我们浪费了这个机会，我们就真的是，天理难容了！”

    导演带着副导演，还有摄影师三个人快速走到何深的身边，跟着何深商议之后手替的事情。

    以及一些，后续的艺术指导，指导这个剧组，关于音乐表演上的一些事情。

    很快，众人便签订了合同，以二十五万的买断价格，买下了何深在华国音乐高等教育大赛之后的时间。

    让他帮忙监督一下乐团合奏的部分。

    乐队合奏部分也就是整个电影最高潮的部分！

    这个地方基本上都是男主耍帅，女主耍酷的镜头，给女主全身演奏的镜头比较少，这类镜头也完全可以后面补上。

    因为监督的部分花的钱太多，何深在手替上面的钱就只能拿的稍微少一点。

    基本上就是一分钟两百块的样子。

    这个分钟是不包括摸鱼的时间，基本上就是你演奏多久，就给你多少钱。

    每天何深过来一个多小时的样子，每天两万左右。

    基本上几天就可以完工，拿不了多少。

    所以，何深这个手替的活，基本上就算得上是添头了……

    大头，都在指导上。

    最终付款会在作品全部完成后付款，等春节前会预支10万的提前金。

    何深看了一眼合同没有问题后，便直接签了。

    毕竟这些都不算太占据时间。

    指导的部分是在几天后，也就是华国音乐高等教育大赛结束的时间。

    后面的手替，时间就更远了，大概得要等到明年三四月的样子。

    刚好在何深给徐钰绮上完课之前？

    时间安排的非常合理。

    就在众人签完合同，握手成交的时候。

    一位经纪人带着另外一个人走到了音乐厅，对着众人打了一声招呼。

    “哈哈，导演，摄影大哥，大家都在哪？我不是听说剧组缺手替吗？我帮剧组找了一个，你们看看咋样！”

    说罢，他露出了他身后的那位年轻人。

    可惜，场面一时间冻住了，没人说话……

    看着这种场面，又看到了桌面上的合同，那名经纪人脸上的笑容逐渐僵住。

    “额……我好像来的不是时候？”

