    在那之后，清辉凶残破坏力强的观念深入人心。

    别人家爱豆对上，粉丝战斗力强悍，一副恨不得上去跟人干一架，一捧一踩简直娴熟的不能再娴熟。

    而到了清辉这，但凡是跟有些挑拨离间的言语出现。

    一群人就在下面这么说。

    ‘别闹，别闹，冷静，我们干不过她！’

    人家不仅有后台，自己还特别凶。

    长得好欺负，但估计用一根手指头，就能让你叫爸爸。

    也就是风凉夏的粉初生牛犊不怕虎，愤愤不满，说什么凉凉就是打破常规的存在，就不跟其他的粉圈一样巴拉巴拉的。

    大概是因为在节目之中被清辉抢了风头，然后这件事情一出，原本还有点存在感的风凉夏，这一次是彻底的没有被人注意到。

    原本说是接着这个大火的节目再巩固一下粉丝的愿望，彻底泡汤。

    一群人满口的都是节目组有黑幕，剪辑有问题。

    紧接着节目的几个剪辑师现身下场，一副老子就是辉崽的麻麻粉，要不是不能以权谋私，这一期就该叫做《清辉大作战》了，并且还爆出来之前清辉在节目组闹脾气，就是因为风凉夏刻意挑拨，想要蹭清辉热度，踩一波清辉拉高自己。

    结果清辉向来直来直往，根本不跟她交涉，一下子就生气了，才出了这事。

    而在汪明秀之后，尤夏也是一转原本的态度，虽然影后还是那个高冷努力影后，但是众粉发现。

    恩？尤夏默默的去给清辉打榜了？

    恩？尤夏投票选我最喜欢的女演员，选了清辉？？

    有些不明所以的尤夏粉看了看。

    妈耶，这是对正主的救命之恩！！

    而且崽崽好撩！！！

    什么？凉粉现在敢撕清辉？？

    还是上次挨得打不够痛！

    于是一群人就这么组织着，怼了回去。

    ***

    网络上闹得轰轰烈烈，其实不过也就差不多一个月的时间。

    清辉惯例没看微博，其他人也没有回应，于是热度逐渐下去。

    此刻清辉正软软的趴在剧组的躺椅上，怀中抱着一包剧组策划小姐姐亲手做的小蛋糕。

    看着他们拍戏。

    一个月的时间，够她将自己这边的戏份走的差不多了。

    这部电影时长两个半小时，导演要求的精益求精，而且后期还有不少特殊场景要拍。

    要出外景。

    只不过清辉的这个角色，始终只在城中出现，只有最后离开洛安城，逍遥自在去了，成安郡主这样的结局也是扣住了成安郡主的性格。

    而今天，就是清辉的最后几场戏。

    导演往清辉那边看了一眼，见小姑娘抱着蛋糕，一副乖巧的样子，又是想了想最近因为各种各样‘意外’损坏的道具，他稍稍呼了一口气。

    然后过了尤夏的戏，趁着众人收拾场地的功夫，走到了清辉跟前，蹲下身子，笑眯眯的。

    清辉坐直身子，看着眼前这人，眼眸眨巴了眨巴，努力歪头想了想，开口，“赔偿，找我经纪人。”

    总归还是那句话，经纪人有钱经纪人赔。

    反正这些道具组，都跟她，犯冲。

    导演一噎。

    您又弄坏啥了？？