    阿卜杜笑着让侍者给赵小龙倒酒，神情笑眯眯地，心情很愉快。对此，赵小龙没放在心上，端起酒杯喝了口，轻轻放下。

    四眼在旁边，面无表情。

    “龙先生，听说你们的兵工厂建起来了？现在可以生产武器了？”阿卜杜笑问。

    “是的。”赵小龙不置可否。

    得到赵小龙的肯定回答，阿卜杜笑容更加盛，拿了根雪茄点燃：“我还听说，你们公司要参加中东的防务展。”

    “对，刚刚拿到参展资格。”这不是秘密，赵小龙没什么好隐瞒的。

    “那我们一开始的约定？”阿卜杜吐了一个烟圈，笑眯眯问道。

    “你是说，兵工厂有你一份利润的事？”听完翻译的传话，赵小龙看了阿卜杜一眼，就知道他心中的想法：“说过的话，自然不会反悔，我们兵工厂每年10%的利润，会交给您的。”

    “10%吗？”阿卜杜眉头微皱。

    “总统先生，是不是感觉不好意思。其实您可以安心接下，兵工厂周围的环境安全，还需要靠你来维持，也感谢你这一年多来的照顾。”赵小龙笑着说道。

    “哈哈哈哈哈……哪里哪里！”阿卜杜哈哈一笑，抽了口烟，不好反驳：“顺便问一问龙先生，我们的兵工厂，生产什么武器？能不能支持我一些？”

    “怎么说？”

    “安德烈的余党，他们变节失败，带了一些士兵跑到西边的山区里，占据了一些村庄和据点，虽然威胁不到我，但我清缴起来有点麻烦。”

    “这……倒是可以，简单！装备保密问题，我现在不能给你，等防务展结束后，我给总统一些，消灭那些变节的匪徒。”赵小龙笑道。

    “不过我最近手头有点紧，恐怕买装备的钱，要缓一缓。”

    “我们是朋友，缓一缓，无所谓。”

    “哈哈哈哈哈……龙先生果然是我的知心朋友，来，干杯。”阿卜杜仰天大笑，抽了口雪茄，端起酒杯和赵小龙碰了碰：“龙先生，今晚我的庄园举办派对，有几个欧洲的美女，要不要一起玩玩？”

    “总统先生客气了，最近要忙防务展的事，还有集团的不少事要处理，恐怕不能陪总统先生了，很抱歉。”赵小龙歉意说道。

    “哦哦，龙先生果然是大忙人，那就先这样，我让人送龙先生回去。”

    阿卜杜挥挥手，一名手下就给赵小龙做了一个请的手势。看着赵小龙和四眼离开的背影，阿卜杜脸上笑眯眯的，完全是一副看凯子的眼神。

    “总统先生，这样拿他们的，恐怕他们心理会不满吧？”笛隆见赵小龙和四眼离开，在阿卜杜身边说道。

    “不满？他们只能忍着，他们在兵工厂投了近三百亿，我要的钱，都是小钱。他们不会因为这个和我闹不愉快的。他们这些活，放到其他地方，别人可不让他们干，只有我们这里能干。在我看来，他们就是散财童子。”

    阿卜杜嘿嘿一笑，没将笛隆的话放在心上。

    笛隆欲言又止，最终还是选择没说。

    回到基地，四眼的心里很不爽。

    又要钱。

    每次阿卜杜找他们，准没好事，都是以各种借口要钱。装备卖给他，说是暂时没钱还，而最后的结果就是不还。阿卜杜根本就不是想买装备，而是让他们送装备。

    “先生说，他要钱，只要不过分，就满足他。”赵小龙拍拍四眼的肩膀。

    “这窝囊气啊，他完全拿我们当凯子，先生在这里，肯定会活劈了他。”四眼不爽说道。

    “别着急，你将先生想得太简单的，先生有先生的想法，先生的魄力，是不会计较这些的，钱在先生看来，等同废纸，不是吗？”

    赵小龙拿出一根烟递给四眼。

    四眼接过烟点燃，狠狠吸了一口，眼睛眯起来。

    “玛德，当初还是我搞垮安德烈，送他上去的，等以后有机会，我要和他好好清算，这一天应该不会太远。能送他上去，就能把他拉下来。”

    ……

    林寒和李青语走在东海最繁华的街头上。

    李青语化了妆，完全变了模样，戴着假发，配上一副眼镜，气质变成一个斯文冷静的气质御姐，和之前知性优雅的气质完全不同。

    林寒也伪装一下，带了鸭舌帽和眼镜，穿着比较宽松的衣服，认识的人不仔细打量也看不出是他。

    当名人的苦恼就是，无法像普通人一样出来走走逛逛，否则会被围观拍照。

    “想去做什么？”林寒问道。

    “当休假一天，随便逛逛。”李青语抱着林寒的手臂，完全不在乎两人的距离：“其实有时候想想，现在的生活还挺枯燥无味的。以前没钱，但像逛街这种事，能坦坦荡荡，现在反而要伪装后才出来。除了担心公司的事，还要担心自己被人算计。”

    “两全其美的事可不多。”

    “你现在不是两全其美吗？”

    “我怎么感觉你话里有话。”

    “帅哥帅哥，你女朋友很漂亮哦，买束花给你女朋友吧。”一个年轻的女孩拎着几束花过来，期待地看着他们。看女孩的模样，应该是赚外快的大学生。

    林寒伸手将女孩手中的花接下，递给旁边的李青语。

    “多少钱？”

    “不贵，就一百二十块。”

    见林寒付款，女孩朝他微笑一下，看向下一对情侣。

    路上，李青语抱着花，脸上多了一抹挥之不去的笑容。这束花，可比她昨晚花几百万买下的钻石首饰要珍贵。

    “美女、帅哥。”

    刚经过一个步行街通道，一个中年男人立刻迎了上来，只见他从口袋里掏出两张门票。

    “这是【宇宙棋盘】首届竞技联赛的现场门票，【宇宙棋盘】玩过吧？买两张门票，要不要和你男朋友去看看？”

    李青语看向林寒。

    她知道，林寒在家的时候，偶尔闲着无聊，就会玩玩那个游戏。

    【宇宙棋盘】是他创造的，因为公司的事多，她没关注【宇宙棋盘】的发展，游戏公司的事，也不是她在负责，而是陈凯他们在处理。

    没想到，【宇宙棋盘】都举办联赛，连黄牛都倒票了，这说明【宇宙棋盘】还是挺受欢迎的。

    “多少钱？”李青语问道。

    “不贵，这是第六排的位置，八百。”中年男人伸手比划一下：“现在现场的没有门票了，这是刚才有个帅哥临时有事转让，紧急处理的。”

    “一起去看看？”李青语看向林寒。

    “可以。”

    林寒的精力同样没在【宇宙棋盘】中，那是他种下的种子，也不知道现在【宇宙棋盘】有没有他需要的战将人才。

