    第五百九十一章 起了冲突   

    这对于秦江和地方官员来说，原本是双赢的事情。

    

    对于地方官员来说，这些人就是社会不安的源泉，谁知道他们什么时候会闹出什么事情来，而对于秦江来说，这些就是上好的劳动力。

    

    管你在地方上多么厉害，但是在高丽还不是任由被捏扁搓圆。

    

    其中有一支游侠就来自鲁地，当他们在曲阜宣传关于高丽的消息的时候，期初非常的顺利，他们笼络了不少的游侠团伙。

    

    直到有一次一个农夫打扮的人向他们请求能不能带着自己前去高丽。

    

    他们想都不想就答应了，毕竟秦江当时说的就是愿意前往高丽的人越多越好。

    

    不仅如此，他们还告诉农夫，让他回去向村里的人宣传一下，只要是想要去高丽的他们来着不拒，农夫当时就答应了。

    

    就在当天，就有一伙人前去闹事，看他们的打扮，明显就是当地世家的人。

    但是游侠是什么人，他们会怕这个？

    

    当即两伙人就打了起来，谁知道，原本行事总是慢上一步的官差居然当即就到了，而且还不问青红皂白的就准备将游侠一方拿下。

    

    游侠一方见势不妙当即就拿出了秦江的书信，秦江当初写书信的初衷就是担心他们和当地的官府起了冲突，有了书信在多少能够给自己一个面子，谁不知道当今的卫侯是皇帝的人。

    

    谁知道当他们拿出书信后，官差和世家的人脸色当即大变，直接就下令拿下他们。

    

    游侠们边战边退，好在他们也算是地头蛇，知道一些除了城门外的其他出城的方法，这才逃出了曲阜城。

    

    不过当他们逃到城外的小树林时，刚开始的一大群游侠只剩下了两人，其中一人还被箭射中受了重伤。

    

    最后，身受重伤的人引开了那些追击的人，剩下的一人则带着秦江的书信赶往咸阳。

    

    这人还算聪明，担心会有人拦路堵截追杀，他在鲁地时昼伏夜出转走山间小道，数次险死还生，等出了鲁地后很远，他才有胆量上了官道，然后没多久就被巡逻的士卒发现了。

    

    本来按照大秦的律令他要么被遣散回乡，要么就会被抓走做苦力做到死。

    

    好在他手中握有秦江的书信，在他向郡守告知了事情的来龙去脉后，也不知道这郡守是真的正义感爆棚。

    

    还是想要卖秦江一个面子，最后不但没有难为他，还特地派了几名官差将之送到了咸阳。

    

    这名游侠除了向秦江说了这件事情外，还向他捅了一件天大的事，那就是鲁地的世家与官府联手，逼迫了无数的百姓破产。

    

    世家在其中吃得是盆满钵满，而已经破产的百姓却只能卖身为奴，没日没夜地在田间干活。

    

    同时，为了预防已经卖身的百姓逃走，他们还在百姓的身上带了锁链。

    

    秦江当即大怒，直接进宫面见嬴政，于是就有了开头的那一幕。

    

    “启禀陛下，臣以为应当将所有与本案有关的大小官吏以及世家理应全部拿下，按我大秦律令严惩不怠！”

    一名官员出列道。

    

    这名官员乃是法家出身，一切都要按照律法行事。

    

    “陛下，臣以为不可。”

    法家出身的官员刚退下，就有一名官员快步出列道：“鲁地的那些官员虽然犯了大错，但是如果冒然将之全部拿下，那整个鲁地都会陷入瘫痪。

    

    臣以为，当只诛首恶，剩下的官员便再给一次机会。”

    

    这名官员是黄老出身，不过不管是法家还是黄老，他们都没有替当地的世家求情，而这恰恰也反映出了现在儒家的尴尬局面。

    

    他们虽然在民间有很大的势力，但是在朝堂上却根本说不上话，而鲁地，世家与儒家有着千丝万缕的联系。

    

    要么家中有子弟在儒家学习，要么其世家本身就是儒家。

    

    如果是在后来儒家独大的时期，皇帝必定会投鼠忌器那么这件事很可能到了最后就会不了了之，但是现在嘛，诸子百家依旧存在，黄老才是当政学派。

    

    嬴政思索片刻，下令道：“如此，鲁地境内所有官员，包括郡守县令在内全部拿下，世家但凡是有逼良为奴的，全数抄没其家产，全家老小全部打入奴籍。”

    

    可以看得出来，嬴政这次是真的怒了，不过想想也是，真正维系大秦这个国家持续运转的不是什么世家贵族，因为这个阶级只要皇帝想，就可以再制造一批出来。

    

    真正维系这个国家正常运转的是中产以及自耕农阶级，正是他们，国家才有了赋税和粮食。

    

    鲁地的官员与世家联手逼良为奴，这在嬴政看来便是在挖他们老赢家的根本。

    

    嬴政的话刚一说完，就有一名官员劝道：“陛下万万不可啊，那些官员虽然是罪有应得，但是如此整个鲁地可就要陷入瘫痪了。”

    

    “朕心中自有打算。”

    嬴政沉声道：“卿等下去后拟一分名单，鲁地所缺少的官员就在各衙门抽调。

    

    至于各个衙门的名额空缺.……下令，半月后举行考据，但凡是通过第一关的，皆可入考为官。”

    

    若是在以往，嬴政或许会只将领头的官员处理了杀鸡儆猴，但是秦江曾经所提出的考据制度却给了他不同的思路，而且太子前岁所举行的那一场考据也证明了考据的可行性。

    

    听到嬴政的话后大臣们都不说话了，特别是那些各个衙门的领头人，刚才皇帝说得已经很清楚了，鲁地所缺少的官员名额全部都在他们所在的衙门里补齐。

    

    要知道，郡守可是吏禄两千石，妥妥的封疆大吏。

    特别是现在这个时期还没有州牧这个军政一把抓的恐怖官职。

    

    因此郡守便是朝廷可以任命的等级最高的地方官，在朝廷没有将“死刑审核权”收归中央之前，郡守手中的权利有多大可想而知。

    

    不要说衙门里的官员了，就是一些清水衙门里的主官对此都眼红不已。

    

    要是因为自己的一句话导致自己的衙门的人外调出去的少了，或者说干脆人员都不从你这里调了，那以后还怎么担任主官？

    

    

