    断峰刀如同一柄飞剑一般飞进无形金线编制的金网之中。

    这些无形金线本就来自神器，而神器和圣器又同属于神赐之物，因此这些无形金线根本无法对断峰刀的本体起作用。

    金灵教右护法忙大喊道：“都小心些，尽量不要被断峰刀劈中！”

    此时在场的神选之人已经先后反应过来，明白了阳九河的意图。

    原来阳九河是把断峰刀当做武修的法器在用。

    这用法倒是颇具开创性，令他们大开眼界。

    金灵教右护法说完后又安慰道：“你们也不必太紧张，这种用法看着新鲜，但实际威力极弱，即便一不小心被断峰刀劈中，也不会受什么大伤。”

    这话林宇无比赞同。

    这就好比一个人拿到一把步枪后，不是扣动扳机用里面的子弹去杀人，而是直接把步枪像长矛一样投出去砸人。

    虽说只要扔的力气足够大，扔出去的步枪也能轻轻松松砸死人，但躲开一支扔过来的步枪可比躲开一颗子弹难度小多了。

    眼前的情况也是如此，应对像飞剑一样四处乱窜的断峰刀，可比应付断峰刀中的神通简单不少。

    “阳九河，看来你真是穷途末路了，连这种把戏都拿出来吓唬我等。”

    金灵教右护法朝魔煞罡风外的阳九河嘲笑道：“既如此，我便领了你的好意。”

    说话间，他传音给在场的所有神选之人，让他们帮忙抓住飞行中的断峰刀，成功抓到者必有重谢。

    此时魔煞罡风被金网撑得逐渐消散，眼看着马上就无以为继，因此所有神选之人的心情都放松了不少，纷纷答应帮金灵教右护法抢夺断峰刀。

    断峰刀在金网之中横冲直撞，到处攻击被困的神选之人。

    短短几个呼吸间，就有数位神选之人受了轻重不一的伤，不过这丝毫不影响他们从阳九河手中抢夺断峰刀的兴致。

    每个神选之人都使出浑身解数，去追那极速飞行的断峰刀。

    林宇见状对金灵教右护法传音道：“护法大人，我也可以帮你去追那把刀。”

    金灵教右护法一听，回了一个字道：“行。”

    现在大家都被金网包裹着，他自然不怕林宇逃出他的掌心。

    而且他觉得林宇主动提出这样的请求，肯定是想要将功补过，用功劳来换取他的从轻发落。

    林宇脱离束缚后，立即加入追赶断峰刀的大军。

    他的目的自然和金灵教右护法想的不一样。

    他去追断峰刀，单纯就是想把断峰刀吞进肚中消化掉，增强自己的实力。

    “只要靠的足够近，我就能将他吸进神通空间中！”

    林宇早就想好了主意。

    只要将断峰刀收进神通空间，就能神不知鬼不觉地吃掉它。

    魔煞罡风外，阳九河见金网中的神选之人被自己放出去的断峰刀耍得团团转，嘴角不经意间闪过一丝不为人察觉的笑意。

    这些人全中计了。

    他刚刚说要把所有人杀死，不过是骗人的谎话而已。

    他的真正目的只是想制造混乱，然后趁机将林宇带走。

    此时在他眼中，林宇的价值远比一件圣器的价值来得大。

    毕竟圣器于他来说炫耀作用大过实际作用，而从林宇身上则可以得到一些他迫切想知道的秘密。

    他真的很想知道，林宇到底对那团魔神力动了什么手脚。

    金网中，一众神选之人你追我赶，都想将疯狂乱窜的断峰刀拿下。

    然而断峰刀被魔神力操控着，飞行速度快得惊人，灵活性也远超想象，根本不是那么好抢夺的。

    一时间没有一人能得手。

    林宇一面冷静观察着，一面用最快的速度朝断峰刀接近。

    “快了！”林宇心中暗道：“只要再接近一点，我就能将它吸进神通空间中！”

    然而就在这时，从阳九河身上释放出的黑气突然如爆炸一般猛地扩散。

    一下子扩散进金网之中。

    顿时，金网之内变成漆黑一片。

    所有神选之人的视觉全都失去功效，只能动用其他手段来“观察”周围的环境。

    这突如其来的变化令他们都有些惊慌失措。

    唯有林宇心中大喊神助攻。

    他可以用神魂感应天地间无处不在的世界之力，利用世界之力来清晰地“观察”一切。

    因此那把在神魂感应下散发着淡淡金光的断峰刀，在现在的他看来就如夜空中明亮的流星一般，反倒更好找了。

    此时他已经知道，天地间无处不在的秘源力其实是世界之力，虽然某些情况下也和神力一样会散发出金芒，但并不是同一种东西，只能说本质一样。

    林宇趁着这场变故将身材容貌大改一番，紧接着便循着断峰刀的闪亮尾迹极速飞行，迅速靠近过去。

    断峰刀的飞行轨迹是曲线，而他则是直直地飞，所以距离在肉眼可见地一寸一寸缩短。

    几个呼吸之后，林宇便来到了离断峰刀足够近的地方。

    他忙催动天地万象中的空间之力，张开神通空间吸引断峰刀。

    顿时，断峰刀突兀地停了下来，紧接着以闪电般的速度朝林宇接近。

    不过此时有一道身影比断峰刀的飞行速度更快。

    那道身影一掠而过，在半途中截住了断峰刀。

    “多谢！”

    那道身影笑着说道。

    要不是林宇不知用什么手段将断峰刀控制住，他还真没法抢先一步从这么多人手里夺下断峰刀。

    林宇见断峰刀被人半路劫走，自然不会善罢甘休，不过正当他准备从那人手中抢回断峰刀之时。

    笼罩众人的黑气突然消失不见。

    而在黑气消散的刹那，一道身影突兀地出现在林宇和抢刀之人中间。

    来者正是阳九河。

    他自然是奔着林宇而来，想要将林宇抓走。

    刚刚发生的一切，都是他为了达成这个目的而有意为之。

    “嗯？”

    阳九河停下身形后一声惊疑。

    他刚才算准了林宇在这个方位，然而过来之后却是两张陌生面孔。

    当然，他不知道林宇在黑暗降临的刹那便趁机改换了身材容貌。

    “阳九河！”

    远处的金灵教右护法高举着神器，朝阳九河暴喝道。

    他被阳九河搞得云里雾里，不知道这魔孽到底要干什么。

    但既然这魔孽胆敢闯进自己用神器编制的无形金网中，那自然要趁机将他拿下。

    阳九河见状立即遁入黑暗之中，紧接着一股黑气突然爆炸，形成的巨力将金网从内部一震而散。

    他刚刚为了抓住林宇耗费了太多力量，没曾想这一计划再次失败。

    现在的他已经没有多余力量来实施下一次行动，只能暂时选择离开。

    因此他利用早就设想好的方法将金网震开，以便逃离。

    金网被震散后，黑气弥漫整片夜空。

    “阳九河在哪？”

    “断峰刀呢？”

    黑暗中，金灵教右护法连声问道。

    “嗯？那小子也不见了？”

    他不知道林宇早就在第一次黑暗笼罩时改换了身材容貌，还以为是阳九河将其带走了。

    毕竟阳九河折返之时明确说过是为了那小子而来。

    当然，此时的他并不关心林宇的去向，他只想取回断峰刀。

    “那魔孽定然走不远，大家分头去找！”

    金灵教右护法朝众人暴喝道。

    另一边，成功将断峰刀从林宇手中抢走的韩少永闻言立即将到嘴边的话给咽了回去。

    本来他还想将自己拿到刀的事情说出来，换回一些好处。

    但现在眼看着金灵教右护法以为断峰刀还在阳九河手中，他自然就起了另外的心思。

    毕竟现在将刀拿出来的话，功劳得分一些给大家。

    而以后找个机会拿出来换好处的话，好处就全都是自己的。

    正好那金灵教右护法让大家分头去找那个魔孽，就正好趁这个机会离开。

    韩少永当机立断，找准一个方向朝远处飞去。

    不过他没注意到的是，有一个“陌生人”紧紧地跟上了他。

    这个“陌生人”正是林宇。

    当时黑气散去的刹那，林宇和韩少永都互相看清了对方，那时林宇的身材容貌已经改变过，所以韩少永认不出他。

    而阳九河第二次制造黑暗之时，林宇又趁机改变了一次身材容貌。

    因此韩少永还是不认识现在的他。

