    苏洛感觉呼吸有些急促。

    她咬咬牙：“田小姐，你是不是对任狂的身份有什么误解？”

    “他，早就被任家赶出来，是个没人要的弃子。”

    “而且，还是个花心男，骗财骗色。”

    “田小姐，你千万别被他甜言蜜语给骗了。”

    田心抬起头，冷冷看了苏洛一眼，道：“我又不是小孩，自有分辨能力。”

    “还有，警告一次，今后再敢毁谤羞辱任先生，别怪我们四通和田家对你们不客气。”

    苏洛顿时变了颜色。

    田心这句话，太重太重了。

    光是一个四通发难，他们就承受不住。

    再加上田家，苏家，必输无疑。

    大家族之间的争斗，一旦输掉，影响之大，甚至可以达到数千人。

    至少，核心嫡系百多人，都将受到牵连。

    王嘉怡死死捂住自己嘴巴。

    生怕自己嘴贱，惹恼田心。

    傻子都看得出来，这田心已经完全被任狂俘虏了。

    看向任狂的眼神，那叫一个狂热深情。

    任狂咳嗽了一声，有些嗔怪。

    这田心如此一闹，自己岂不是要成为焦点？

    低调，才能安静读书。

    任狂，早已经出够了风头。

    尤其是这种俗世之中没有意义的风头，更加没有必要。

    田心何等聪明，当场明白了任狂想要低调的想法。

    她站起身，站在任狂身边。

    “任大哥是我的男伴，这是我的邀请函，我们可以进去了吧？”

    田心拿出自己的邀请函。

    保安都差点吓傻了，连连鞠躬。

    “任先生，对不起，是我们有眼无珠，请你原谅。”

    开玩笑，连吴少都被骂走了。

    他们算个P。

    任狂当然不可能和保安置气，微微一笑表示谅解。

    苏洛和王嘉怡，也是礼貌的告辞，走进会场。

    两人的内心，都是一个想法。

    任狂这个渣男，简直是无耻啊！

    一脚踏两船就够丧尽天良了，他竟然一脚踏三船。

    到处撒网，他当自己是渔夫么？

    苏洛气愤之余，又暗自庆幸，幸好自己坚持到底，撕毁了婚约。

    白飞久久不来。

    而在美女和野兽之间，任狂当然不可能选择野兽。

    田心兴奋而又羞涩的挽住了任狂的胳膊，开心得像个小女孩。

    “好，我们进去吧。”

    一路走过，但凡认识田心者，莫不大惊失色。

    田家姐妹，同为十大美女之一。

    她们从无任何绯闻。

    无数的富家公子排队追求，都被拒绝。

    甚至有人猜测，这两姐妹天天练武，根本就不喜欢男人。

    别说和男人挽手，就连一起吃饭看电影都不曾有过。

    两姐妹真正就像是出于污泥不染的白莲花，纯洁高贵，不可亵渎。

    可是今天，在这万众瞩目的场合中，她竟然幸福的依偎在一个男人身边。

    这简直是太阳从西边出来了。

    任狂倒是无所谓。

    和田心靠得越近，他就越能感受到田心的火热。

    就算不刻意按摩催动，他也能吸收其力量。

    只不过速度慢一点而已。

    所以，他并不抗拒和田心亲密点。

    这番情形，让田心心中有些荡漾。

    那个少女不怀春？

    尤其是田心这种自小就缺乏异性关爱的绝症患者，更渴望恋爱。

    但，适合她的男人，简直没有。

    原本，她就希望自己能在25岁死之前，为家族发光发热。

    而任狂，就是她为家族找的保护伞。

    为了这个目标，她早就准备放弃一切，别说当众挽手，就算任狂要求再过分一些，她都不会拒绝。

    两人还不知道自己已经成为晚会的焦点，找了个角落，便是坐下。

    任狂今天炼化病毒，一天都没吃饭。

    此刻，看着各种美食，蠢蠢欲动。

    他本就是个毫无顾忌的洒脱之人，想到就做。

    很快，他面前就堆满了好几个大盘子。

    什么水晶肘子，巴西牛排，白海鲟鱼，但凡是肉食，统统不拒。

    这一幕，让周围自诩绅士的高贵先生小姐们暗暗皱眉。

    这人，不会是饿了三天三夜，特意跑来吃自助餐的吧？

    田心满脸羞红，感觉有些局促。

    “任大哥，我……我去趟洗手间，你慢慢吃。”

    田心落荒而逃。

    实在是周围的目光让她有些受不了。

    任大哥也太调皮了。

    田心一走，任狂的逼格顿时下降了好几个层次。

    所有看向他的目光，都是带着浓浓的鄙夷不屑。

    原本坐在周围不远的几个人，也是连忙挪开，生怕别人怀疑自己和任狂有关系。

    能量消耗太多，急需补充。

    任狂没有管别人的目光，而是大快朵颐起来。

    不得不说，陈森为今天的晚会还是花了一些心思的。

    特地请来全国著名的厨师操刀，味道一级棒。

    “这里是高雅的场合，什么时候混进来一个饿死鬼？”

    突然，一个尖酸刻薄的声音响起。

    任狂抬头一看，一个年约25，长得薄凉的年轻人出现在眼前，眼神之中似乎有火焰在喷射。

    任狂一怔：“这晚会你出钱办的？”

    青年摇头。

    “这些食物都是摆设，只能看不能吃？”

    任狂再问。

    这家伙也太多管闲事了吧。

    自己在军中，都是这样吃饭，养成了习惯。

    “我叫李木，家父李烽火。”

    青年骄傲的自我介绍。

    似乎想看到任狂惊恐害怕的表情。

    但可惜，任狂根本就不认识什么李烽火。

    他摇摇头：“不好意思，我不认识你，如果你是个有教养的人，就该知道，打扰人吃饭是极其不礼貌的行为。”

    李木大怒：“任狂，你区区一个弃子，为何这么嚣张？”

    任狂放下刀叉，脸色一沉。

    这人知道自己的名字，显然是有备而来。

    “李木，我似乎没有得罪你吧？”

    李木趾高气扬的道：“你，立即给我滚出去，这里不是你该来的地方。”

    任狂呵呵一笑，玩味的道：“凭什么？”

    “就凭我们李家是中海三大一流家族之一，这次宴会，代表着我们中海青年一代的综合素质，你这样的人，只会拉低宴会的档次，给我们蒙羞。”

    “你想融入我中海圈子，还不够资格。”

    任狂哈哈大笑：“现在的人，动不动就玩什么圈子，我所知道的圈子，只有狗熊钻火圈那个圈。”

    “任狂好大的胆子，一个弃少，居然敢叫板李木公子，难道他不知道，李木公子追求田心小姐足足五年了么。”

    “呵呵，和李木公子抢女人，任狂可真够狂。”

    “听说了吗？任狂已经被苏家给逐出门墙了，呵呵，一个走到哪里被逐到哪里的弃子，也好意思出现在这等高雅的场合，真是丢人。”

    “这下有好戏看了，这个任狂，注定颜面扫地，成为中海笑话。”

    ……

    周围的人都是窃窃私语，低声八卦看笑话。

