    苟铭的一句话让云天彻底暴怒。

    他非常不喜欢被人威胁，龙有逆鳞，触之必怒。

    敢威胁他的，无论是骊山城外的流寇。还是苍秀国得皇子，都被他杀的干干净净。

    断裂的弑天战刀慢慢抽出，一道黑色刀气斩向了眼前的苟铭。

    刀气如漆黑长夜，笼罩了这片裂隙。

    漆黑的刀气撕裂了空间，撒发着恐怖的波动，那一小快空间在快速塌陷。

    这是噬魂虫无敌的空间力量，这种力量太过于恐怖，一旦接触便会被法则之力所伤，变成虚无。

    少年长发飞舞，眼睛里冒出恐怖的红色光芒，这是入魔的征兆。

    苟铭轻笑道：“别这么着急，能不能听我把话说完。”

    他站起身来，面对眼前漆黑如夜的刀气，轻轻挥手烟消云散。

    那些崩塌的空间，恢复原貌，恐怖的天地法则竟然屈服了眼前的苟铭。

    云天看着最强一击被如此简单化解，更加暴怒，想要解放刀灵的力量劈烂这张恶心至极的脸。

    刀灵出现在少年身边，它仅剩的红色影子在颤抖。

    悄悄对少年传音道：“主人，咱们先走吧，这人很可怕……”

    少年有点怒了，厉声喝道：“有多么可怕？比我还可怕？”

    苟铭看着刀灵，眼中满是笑意。

    他伸出手来，手指轻轻一点，一滴精血被刀灵吸收。

    虚弱的刀灵快速恢复力量，几个呼吸得功夫便回到了原样。

    轻笑道：“小时候我还抱过你，怎么这么怕我？”

    他的声音很好听，温暖又舒服。

    云天和刀灵怎么听怎么别扭，刀灵吓得躲到少年身后，哪里还有身为十爪神龙气势。

    在这个苟铭面前，它连一条毛毛虫都不如。

    少年冷静下来，确信苟铭是真的有话对他说。

    轻声道：“说吧，怎么比，别拿青山开玩笑，这玩笑不怎么好笑，而且你也开不起！”

    空中浮现了一组组画面，那些画面很大。

    少年目不转睛得看着，他的心被深深震撼。

    一副画面中。

    巨大的陆地被一名红发男子一脚踢烂。

    陆地之下是一头恐怖生物，身躯占据了大陆得一半，广阔的身躯让他头皮发麻。

    另一副画面中。

    一个宛如天仙的女子在与魔物战斗，那头魔物高达万丈，身上满是黑色鳞片。

    女子释放出的冰寒直接把这个怪物冰封，炸裂成一块块烂肉。

    少年仔细看着，那些陆地太过于广阔，最小的一个都比诸天世界大上百倍之多。

    画面转瞬即逝，最后一幅画面让他差点疯魔。

    他看到了夏青山的影子，看到了眼前的苟铭，看到了诸天世界很多熟人。

    天空中的裂隙在快速变大，整个世界黑暗无光，没有一丝光亮。

    空中飞了一群群恶魔，那些恶魔每一头都长达千丈。

    它们嘶吼着冲向这个世界，翻山倒海，连陆地都被生生打碎。

    夏青山看着黑暗的上空，冷艳的脸上挂着灿烂得笑容。

    她挥手打开了一道裂隙，将昏迷得少年还有身后的众人丢入了裂隙之中。

    眼前是成群恶魔，有的在深海，有的在高空，有的在陆地。

    她发动了最强力量。

    冰山四起，高入云霄，巨大的海面全被冰封。

    被冰封的恶魔，化作一块块碎片消散在天地间。

    空中来了更多的恶魔将她包围，成群得恶魔张开了它们的巨大獠牙。

    嘶吼着，狂啸着，冲向空中的柔弱少女。

    世界在毁灭，陆地在碎裂，海水在翻涌……

    这是真实的灭世。

    夏青山回头看着那道裂隙，眼中满是柔情。

    她释放了所有的冰寒，与成片的恶魔同归于尽。

    天空中下起了血雨，那些雨水将海洋都染红，地上满是碎肉……

    她的身躯在空中炸成了九块。

    九块寒冰之心四散而去，划过天空没了踪影。

    云天看到了自己，看到了苟铭，看到了莫庄彼，看到了很多人……

    他们都受了重伤，昏迷在裂隙中。

    画面戛然而止。

    苟铭看着这些画面，眼中流下一滴清泪。

    轻声说道：“云天，看到了吗，那就青山。”

    少年眼中没了愤怒，没了表情。

    他的身上有浓浓杀意，刀灵在他身后颤抖，小世界中的黑色玄龟都把头缩了进去。

    杀意化成了实体，断裂的弑天战刀贪婪的吸收这道杀意，刀身上多了几道黑色纹路。

    过了很久，云天才平复好他的心情。

    苟铭拍着他的肩膀，哀伤说着：“夏青山只是一道分身，还有很多分身散在各处。赌约很简单，谁先找齐谁就赢，可好？”

    少年点了点头，他咬破了嘴唇，手心都被攥出了鲜血。

    刀灵停下了颤抖，那种杀意差点影响了它的心神。

    苟铭看着杀意化实的少年，点了点头大声说着：“我在不朽上界等你，记得保护好她！”

    他只是一滴精血，力量全都给了虚弱的刀灵，消散在世间。

    裂隙中的身影消失不见，化作了点点星光。

    云天看着这道星光消失，心中有了一丝莫名的失落。

    刀灵终于不再颤抖，大声说着：“主人！那个人真的很强！”

    少年反问：“有多强？”

    手中的黑色戒指发出了声音，沉闷说道：“一指头可以把我们巅峰时期都杀了。”

    听到玄龟的话语，少年陷入了沉思。

    九万丈得十爪神龙，大如群山的玄龟巅峰时期的力量，会有多强？

    苟铭竟然一指头都能把它们都杀了，是何等的恐怖？

    他没有害怕，反而好奇问道：“那我可怕吗？”

    刀灵叉着腰大声喊着：“主人，你都不用动手指我们就死了，天上地上你最可怕！”

    云天捧腹大笑：“去你的吧！”

    少年眼中满是期待，他期待着不朽上界，期待着找回夏青山的分身，期待着与那些恶魔交战。

    期待着终有一日他会寻到真相!

    他踏入了洞窟，来到了东域玄界,刚出了洞窟，就看到了盘坐在地的老者。

    这位老者不吃不喝坐着这里等了快一个月，终于等来了云天。

    他摸了摸稀少的头发，大声说道：“参见云圣人！”

    少年有些懵，您哪位？在这里干嘛得？

    随即恭敬行礼道：“云天，见过前辈。”

    老者被他的行礼吓的连连后退，脸上满是惊恐。

    少年看着老者，轻声说道：“前辈，您这是……”

    他没说完，一道天雷般得声音差点没把他给吓死。

    “吼！！”

    空中出现了一头千丈冰龙，龙身长满了银色鳞片，蓝色得眼睛格外可怕。

    它是一头六爪神龙，正在空着看着少年，眼中满是愤怒。

    老者大吼一声：“逃！快逃！”

    他得声音很大，传遍了整个东域玄界。

    公孙羽启动了最强警报，巨大得青铜钟猛地撞了十次，声音在整个东域玄界回荡。

    东域玄界精致楼阁中出来了很多人。

    他们脸上都带着惊恐，有些人连衣服都没穿好就急匆匆出来。

    老者拉着云天的手，大声道：“云师叔！走！”

    两人出现在了玄界入口，入口很快出来了很多人，密密麻麻如下饺子般。

    昏迷的公孙云龙被公孙羽背了出来，云天看着这张脸，觉得有些眼熟。

    老者大声喊着：“羽儿！到底怎么回事？谁把灭世冰龙给放出来了！”

    少年趁着老者询问，找个没人得地方躲了起来，赶紧进入自己的小世界。

    小世界中那头万丈的神龙早就没了踪影，他对着黑色玄龟大声喊道：“小黑！他去哪了？”

    玄龟睁开仅剩的一只眼，打了一声哈欠，小声说着：“不知道，就在附近，好像跟一个孩子在玩。”

    少年本想继续问下去，耳边响起了巨大的呼噜声，让他气的坐在地上，拔起了一根杂草狠狠嚼着。

    心中想到：“刀灵啊刀灵，你别太过分啊，被人逮到了我这张脸还要不要了啊！”

    老者训斥完公孙羽，回头望了一眼发现云天没了踪影。

    赶紧大喊：“云师叔！你在哪！云师叔！”

    玄界中冰龙出世，外面云天失踪。

    老者心急如焚，这两个都不是省油的灯啊！

    得罪了谁，公孙族可就全没了！

    少年就在老者身后的一块岩石上，他在小世界中，不会被人发现。

    公孙羽连发动了全族之力，到处寻找云天的踪迹。

    东域玄界中。

    刀灵骑在冰龙头上，来到了藏宝殿上方。

    冰龙小声说道：“大哥，宝贝是什么啊？”

    刀灵奸笑一声，小声说着：“小孩子不要问，待会我这个地方给收了，你待会把这里，这里，这里夷为平地！记住啊！平地！平，你懂吧？”

    刀灵得小身躯在尽力的比划着一些动作，小手在空中胡乱巴拉。

    冰龙在空中晃晃了脑袋，表示没有听懂，

    刀灵生气的叉着腰，大声说着：“走走走，下去，我教你什么是平！”

    两道人影出现在东域玄界中，冰龙变成了一个白发女孩。

    白发孩子非常可爱，脸上细皮嫩肉，一双大眼睛非常水灵，就像是两个瓷娃娃一般。

    刀灵找来了一颗萝卜，放在红彤彤的小手上，用手切掉了萝卜最底部。

    白发女孩点点头，稚嫩说道：“大哥，这个不好吃，我吃过，塞牙。”

    刀灵只感觉心口有点疼，这孩子也太傻了点。

    它很无奈，拿着萝卜来到了空中，手指着巨大的建筑，又比划了手中的萝卜。

    白发女孩终于明白了一点，摇身一变在空中化作了千丈冰龙就准备动手。

    刀灵眼中发出兴奋得神采，大声喊道：“都是我的！我的！”

