    不是张辅糊涂，而是张辅作为在场的朝臣中，级别最高，话语权仅次于朱祁镇，朱祁镇现在已经沦落为楚宁的小迷弟了，张辅只能出来询问，好让大家心里有个底。

    张辅当然知道为什么尽快转移，而且他已经有了去处。

    在刚刚乱战之际，他就发现了一处地方，只是当时军心已乱，自己只能徒呼奈何。

    楚宁把这事交给张辅，也是存在这种心思，他当然知道张辅的军事能力。

    很快，明军在楚宁的组织下，将战场打扫完毕，楚宁不敬搜集了武器粮草和战马，就连那些死了的战马都没有放过。

    “先生，这些战马已经受伤，虽说都能治好，可现在咱这缺医少药的，人都治不过来，马就算了吧。”朱祁镇好奇地问道。

    “你知道什么，咱们还不知道要在这呆多久，还有多少人会汇集过来，这些战马就是咱们的粮食，别那么多废话，你看张辅就不像你，这么多废话。”

    朱祁镇听完后点点头，没有再说什么，不过看向楚宁的眼神更加崇敬了。

    很快，他们就在张辅的带领下，来到了一处山岗，山上有一片不小的树林，看样子应该有水源。

    果然，大军到了山上，就自觉地开始伐木运石，组建营寨和防御工事。

    按照楚宁的意思，大营占据了这座山岗的五分之一，足够装下两三万人。

    营寨建好之后，楚宁就安排人将那些受伤比较重的战马宰杀，然后做成熏肉，剩下的则圈养起来。

    同时安排人下山继续搜集物资，但千叮咛万嘱咐，一定要注意安全，不要为了一点物资做无谓的牺牲。

    最后，让人在最高处树起一杆大旗。

    时间一点一点地过去，不时有人来到大营，好在这些自有人负责收容安置，派出去搜集物资的人也陆续回来，同时，他们也带回来很多人。

    到了晚上，楚宁刚刚吃了一顿‘鲜美’的马肉，正在遛食，就看到张辅急匆匆地走来。

    “先生出大事了！”

    楚宁听了就是一哆嗦，但还是强作镇定地问道，“别着急，慢慢说。”

    “先生，现在大营已经收拢安置了两万人了！”张辅激动地说道。

    楚宁听完之后，差点冲上去掐死他。

    此时，也先中军大营里，伯颜正在向自己的兄长哭诉，自己七千部族，一战下来损失了四千多，自己只带了三千人回来。

    “行了，现在整个战场就剩下那支完整的明军了，明日我给你调派一万大军，将那支明军灭掉就是了。”也先没想到，这个时候，自己的亲弟弟竟然战败了。

    而且还是败的如此惨重，为了弟弟的颜面，更为了自己的权威，也先决定给弟弟增加人手，将那支明军消灭掉，何况据伯颜说，朱祁镇好像就在那里。

    现在整个战场，就就大家都在忙着收缴俘虏，抢夺明军遗落的辎重，如果自己亲自前往，自己的部族可能会有很大损失。

    而派其他人去，万一朱祁镇真的在那，这一份天大的功劳岂不是便宜了旁人。

    “太师，在下以为，此次伯颜出师不利，如果只是兵力逊于明军，完全不会败的如此惨烈，何况到现在伯颜大人的部族都没搞明白是为什么败的。

    甚至在还传出是明朝皇帝得到了长生天的庇佑，如此一来对军心是极大的打击，不如让在下带人先去试探一番。”大帐中一个满脸横肉的人站起身说道。

    也先见状，眉头不由的一皱，此人不是旁人，正是自己最大的对头，阿剌！

    此人仗着手下兵强马壮，向来和自己不对付，总认为能力毫不逊于也先，却屈居旗下，所以处处和也先作对，也先这次不敢亲自前往，正是为了防备此人。

    也先刚要说话，伯颜却在一旁开口道，“知院所言极是，伯颜自知能力不及知院百一，如此次知院能前往，想必定能万无一失。”伯颜抢先开口道。

    “好，既然如此，明日就由阿剌知院带人去消灭那支明军。”也先虽然不明白伯颜为什么这么说，但出于对弟弟的了解，他第一时间将这件事敲定下来了。

    阿剌听完心中有一股上当受骗感觉，不过现在也先既然发话了，自己作为也先部族知院，再怎么说，也先的话还是要听的，何况，这次还是自己主动请缨的。

    虽然心里有些不舒服，但阿剌思前想后，大明二十几万大军都被打败了，剩下几千人，还能掀起什么大浪来不成。

    想到这，阿剌对着也先一拱手，借口要准备明天的战事，转身离开了。

    大帐中的其他人见也先没有其他吩咐，纷纷起身离开了。

    “你是什么意思？”也先见大帐中没有其他人，赶紧想伯颜询问道。

    “兄长有所不知，这支明军虽然是战场溃兵，但战法却是和以前的明军大不一样。事后我仔细查看了战场，没有发现任何异常之处。

    可我部族的士兵确实是突然坠马，据逃回来的士兵讲，战马犹如中邪一般，突然摔倒。

    而且在此之前，明军采用的新战法，完全不同于以往，他们的火铳竟然能够连发，应该是三连发，再配上弓箭，我的骑兵根本无法靠近他们的防线。”

    也先听完眉头不自觉地皱了起来，“来人，带张军。”

    楚宁并不知道也先大帐中发生的事，但在撤退之前他就做好了布置，就是安排人，将那些小坑全都复原，至于战场上的瓦剌士兵，就不是楚宁需要关心的了。

    现在楚宁不比也先情况好到哪去，随着时间的流逝，原本宽阔的大营，已经装下了两万人，这完全超出了楚宁的预料。

    如此多的人马集中在一处，如果不是张辅等人的协助，楚宁早就露馅了。好在此时楚宁在大家心中，已经如同已经如同神一般的存在了。

    张辅等人也不敢拿这些小事去烦他。

    “先生，现在有时间吗？”这时，朱祁镇小心翼翼第出现在楚宁的大帐外，像是受了委屈的孩子一样。

