    林墨心中猛然一凛，刚刚心思全放在无法交接耀月级任务上，并没有注意到有人靠近，也未免太疏忽大意了，还好来人没有任何恶意，不然恐怕会很麻烦。

    迅速转过头，映入林墨眼中的是一名身形高大的粗犷男子，此人眼睛泛着血丝，瞳孔散发着激动至极的光芒，咧着的大嘴，整体给人感觉就像是见到了梦寐以求的至宝一样。

    “你是？”

    林墨注意到这名粗犷男子身上的令牌乃是高阶使者令后，不由拱手道：“这位大人，可是有什么事吗？”

    “别废话，我问你问题，你老老实实回答。”

    段志目光死死的盯着林墨道：“刚刚，你收获了多少贡献值？是不是百万以上？说实话，若是对我有欺瞒的话，我定不轻饶你。”

    难道对方要抢夺贡献值？

    不可能……

    林墨当即否决，贡献值是和使者令牌挂钩的，使者之间是无法交易贡献值的，所以不会存在抢夺贡献值的可能，而且这里是晋升殿，就算对方为高阶使者，也不敢在这里动手。

    要知道，外域的规定森严，不能随意违反，否则将会遭受到严惩，重则还会被驱逐出外域。

    对方是高阶使者，自然不可能会做出这样的事。

    最主要的是，林墨感受不到对方有任何恶意，反而对方眼中饱含着期待和激动，似乎很想知道他到底是不是得到了一百万贡献值。

    “你别愣着，快说话，到底是不是？”段志见林墨怔怔出神，顿时急了。

    “嗯！”林墨应了一声。

    “你半个月前是不是进入了南域城北边的黄色区域和红色区域，并一个人清扫了那一整片区域的傀魔？六十万头入圣境后期的傀魔，是不是全都是你一个人灭杀的？”

    段志的呼吸变得有些急促起来，他的眼睛死死的盯着林墨，这十天来，他一直待在晋升殿，从来都没有离开过，每一个来交接任务的成员和使者，他都亲眼盯着。

    他一直在等一个人，那一个清理了六十万头傀魔的家伙。

    十天的漫长等待，让段志心浮气躁，他已经快等不下去了，如果今天人还没回来的话，那么他就要放弃了。就在他准备要离开的时候，林墨进入了晋升殿。

    原本，段志并不认为林墨是那个人，毕竟林墨才只是入圣境中期的修为而已，但是他还是抱着反正都一天没几个人了，干脆就再看看的想法。

    结果！

    林墨站在水晶柱交接任务，水晶柱亮了一百息以上的时间。

    交接过诸多任务的段志，可是晋升殿的老油条，自然清楚一息时间就代表着有一万贡献值，一百息时间的话，那就一百万贡献值。

    除去那个家伙外，还有谁能够获得一百万以上的贡献值？

    林墨没有立即回答，而是皱紧了眉头，心中满是诧异，这个素不相识的高阶使者是怎么知道他进入南域城北面的黄色和红色区域的？

    “快说，到底是不是你？”林墨越是不开口，段志就越是急得满脸通红。

    “是我。”林墨点了点头。

    “真的是你，终于让我等到你了。”段志激动之下，一把抓住了林墨的手臂。

    原本林墨打算震开的，后来发现段志并没有释放出力量，而是纯粹以手抓住而已，也就放弃了释放出荒古不灭战体的念头。

    “大人，你到底有什么事？”林墨说道。

    “跟我出去，我要验证一下。”段志不容林墨多说，拉起他就掠出了晋升殿，风风火火的飞掠出了南域城。

    段志身上涌现出的力量气息恐怖至极，林墨能够感受得到，绝对在地境之上，比起当日所见的姬统领和藤统领都不差多少。

    大约一刻钟后，来到了位于南域城外的一片黄色区域中，段志拉着林墨悬在高空中，而在远处有着数十只傀魔。

    这些傀魔察觉到了二人，纷纷冲了过来。

    “杀了这些傀魔，以你最强的力量，别妄图骗我，不然我会让你无法在南域城待下去。”段志面露肃然道，同时松开了抓着林墨臂膀的手。

    林墨始终不明白段志到底想要做什么，不过还是释放出了荒古不灭战体。

    轰！

    虚空猛地一阵晃动，四周的大地仿佛被某种神秘的力量压制了一样，就连一旁的段志的眼睛都透出莫名的异彩和震惊，他自然能看出，林墨瞬间像是变了一个人一样，而且给他带来了一股莫名的压制感。

    要知道，他的修为比林墨高了不止一个境界，居然还受到了压制……

    这个小子……

    段志望向林墨的目光越加炙热起来。

    下一瞬间，林墨犹如流星般坠落，重重砸入了冲杀而来的傀魔中。

    轰隆……

    大地被压下了一层，数十头傀魔被碾得粉碎。

    看到这一幕的段志，禁不住倒吸了一口冷气，眼中充满了难以言语的震撼，原本以为林墨会一头头击杀，可没想到这个小子如此霸道，单单以身体震杀傀魔，那这个小子的体魄该达到何等程度？哪怕是入圣境后期的傀魔，身躯也是坚韧至极，中阶使者出手，都未必能够一击震杀。

    而林墨坠落下的力量，落在傀魔身上，就像是随手打碎一块木头般轻松。

    “大人，你要求的事，我已经做了，我是不是可以走了？”林墨望向了段志，神情有些不悦。

    “走？你去哪？跟我回去，明天我带你参加对决大会。”

    看着林墨，段志眼中闪烁着无比炙热的光芒，就像是看到一块隗宝被他发现并挖掘出来一样，那种感觉实在太让他感到兴奋了。

    “参加对决大会……大人，恕我直言，你只是高阶使者而已……”林墨皱了皱眉。

    “这还不简单，我马上去认证副统领一位。副统领也有资格参加，而你就是我统领战队的一员了。就你一个，足够了！”

    段志兴奋的看着林墨，越看他越是激动，而且他也很期待，明天的对决大会上，身为他统领战队一员的林墨，在场上的表现。

    他坚信，这个少年将会在诸多天才之中，绽放出让无比耀眼的光芒。这个少年，将会在明日成为万众瞩目的对象，将会惊掉所有人的下巴。

    而这个少年，则是他亲手发掘出来的。

    那些一个个高高在上的统领，除去会挖掘那些有些能耐的所谓天才外，还能做什么？真正耀眼的天才，可不是那些早已露出些许锋芒的家伙，而是那些锋芒藏尽，有朝一日锋芒可比曜日的人物。

    想到这里，段志越加的亢奋。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

