    很开心，这本书终于突破了第一个一百万，这也是清白第二本突破一百万的书。

    不过对于现在的网络小说，一百万好像才刚开始一样，但是对与我来说，一百万已经很不容易了。

    趁这个机会，跟大家念叨几句吧。

    .........

    首先，还是先说更新的问题吧，每天每天被人吐槽被人骂，我也很是无奈跟一点小委屈吧。

    其实我的更新真的不算很慢，完全在正常的范围内，我刚刚看了一下这个月的更新综合，是十六万，那么就是每天不少于五千字。

    差不多了吧。

    我看很多作者一天也都是四千多字两更，我还多了一千字呢。

    当然，我也明白等更新是很折磨人的事情，但也希望大家多体谅一下吧，写书真的没那么简单，剧情要好好想，字要一个个敲，不是去那里复制过来的。

    刚开始写这本书的时候，我是没上班的，上个月去上班了，为什么呢，原因也很简单，这本书养不活我。

    看盗版的人多，订阅的太少，五点下班之后，回来赶稿，写个四五千字出来，其实真的也算不容易了，自己业余的玩耍时间都没有。

    有时候卡文了，写不出来了，又特别的着急，因为我知道很多人等着更新，但我又怕自己胡乱写，写的不好看，又辜负了大家的等待。

    每次我都只能说我尽量更新，也不敢保证什么。

    但是这本书开书到现在，我一天都没断更过，每天都保持更新，多跟少先不说，最少我没断更过吧。

    记得我第一本书神级蚊子的时候，经常是一个星期一更的，经常断更，老粉丝都知道。

    然后开这本书的时候，我就希望自己做到一点，那么就是不要断更。

    我觉得写书是痛并快乐着，有时候也会很开心，我经常看到一些书帖，上面写着，大大我真的很喜欢你的书，加油哦。

    每次看到这类的话，我都会很开心，很感动。

    我也经常在扣扣群里，有粉丝突然私信，给你来一句，大大你的书很好看，你要坚持哦。

    有人支持还蛮好的，不然写书就更艰难了，尤其是我这种小扑街，这些都是我写书的动力。

    这本书开始上架的时候成绩还算可以吧，但是没多久就不行了，我想应该是我没写好，也或许是很多人跑去看盗版去了。

    这个月心态也比较崩，我甚至想在渡劫的时候，直接让猪脚给雷劈死算了。

    就可以结局了。

    当然，我不能那么任性，前些天也经常被很多书友鼓励，信心又来了一点。

    总之，很感谢一些书友的默默支持，也很感谢你们喜欢这本书。

    一本纯写蛇而不化龙的小说。

    好像我还没见过一本写蛇的小说是不化龙的，我就开了这个先河，不过也因为这。

    那也没办法，我自己是属蛇的，所以特别想写一本关于蛇的小说，这也是我坚持不化龙的原因。

    要是化龙，我当初开这本书，就没了什么意义。

    无论成绩是好是坏，这本书都一百万了，我不知道这本书会写多少字，会有多少个故事，我希望它可以有下一个一百万吧。

    也希望当下一个一百万的时候，你们还全都在，还继续催更。

    之前想过开单章说什么话，现在一下子全忘记了，反正就是感谢吧，感谢那些每天投票的朋友，我知道有好些人是固定每天投票的，风雨无阻，因为我每次去看那个投票，我都能看到几个熟悉的ID。

    也感谢那些破费打赏的朋友，这本书打赏不多，所以才格外感谢那些愿意打赏的朋友，唯有让清白有点遗憾的是，这本书到现在还没出现一位盟主，有点小失望，没面子。

    我相信我一直写下去，应该会出现一个的。

    然后在说一下书币吧，我到现在还看到一些说你的一章为什么就贵起来，我就很纳闷，那么简单的道理都想不明白吗，书币多了，那么一定是一张的字数多了。

    千字五币，平时一张是二千字，那么是十个币，要是一张变成四千字，是不是要二十个币。

    有什么区别吗，二千字说我短小，四千字说我贵，我也是服了。

    做人好难啊，赚你们个几毛钱实在费劲。

    要是觉得那张书币贵了，你们先看下这一章的字数，是网站统计的，不是我说多少就多少。

    闲话不扯了，好像有点废话多，不过我早就准备等到一百万开单章好好吐槽一下，下一次单章，就是二百万后了。

    展望一下12月份，因为今天最后一天了。

    下个月我保证来一次大爆发，我会在明天就开始准备存稿，存到月中，就来一次大爆发，嗯？二十章好吧。

    瞬间感觉压力好大，我会努力，你们催更归催更，不要边催边骂，因为骂人会被我禁言的，到时候别怪我哦...！

    最后，希望大家能继续支持清白，继续坚持订阅，让这本书走的更远。

    