    “轰！”

    距天水城一千五百里，伴随着虚空扭曲，一道身影闪现而出，巨大的冲击力从他身上爆发，重重的砸在了湖面上，掀起了滔天巨浪。

    他的身体重重的砸落水面，却在同一时间，在水上打起了水票，溅射到了路地上，发出一声巨响。

    “该死！”

    易阡陌咬着牙，一口逆血喷出，全身的骨头完全碎裂。

    而此刻他的身体中，水之心与火之心依然焦灼的对抗着，此刻他根本无法动用任何仙力来恢复自己的伤势，甚至连动弹都很难。

    就在这时，远处一道身影疾驰而至，易阡陌仅仅能以神识感受到对方的气息，这是一名五万龙战力的强者！

    当看到对方身上湛蓝色的肌肤时，易阡陌脸上露出了绝望之色。

    原本他是想借用虚空龙符进行瞬移，但他没想到，十重天的虚空压力远超过了八重天，以他现在的肉身，进行这样长距离的瞬移，根本难以承受，这才落入了现在的境地。

    当那水族缓缓来到他面前时，易阡陌根本无力反抗，哪怕是他巅峰时期，面对一位五万龙战力的修士，那也只能依靠金砖偷袭。

    当这水族走进时，易阡陌才以神识看清楚对方的面容，跟寻常的水族比起来，这水族身上的肌肤，已经完全干枯，皱巴巴的看着像是一层枯死的树皮，上面毫无光泽。

    在这肌肤的衬托下，那张脸显得阴沉至极，尤其是那双眼睛，闪烁着阴恻恻的寒芒。

    老人死死的盯着他，似乎是在查看着什么，过了许久，这才摸着下巴开口道：“看样子，是瞬移过来，被虚空之力碾碎了身上全部的骨头，不过……能承受这等力量，肉身还能够保持不散，到是也强者！”

    “爷爷！”

    就在这时，他的身后传来了一个清脆的声音，“是那些家伙吗？”

    “不是的。”

    老人笑着回道。

    就在这时，从老人的身后，一个浑身冰蓝色的小姑娘探出头来，她的头发乌黑，一张脸圆嘟嘟的，一双乌黑的眸子，小心翼翼的打量着易阡陌。

    “那……那他是谁？”

    小姑娘细声的问道。

    “应该是……一个过客吧，不过……”

    老者眼中一寒，说道，“既然是在这里，那应该是跟那些家伙有关系的，必须要将他带离这里，免得被发现了！”

    “啊，带回去吗？”小姑娘问道。

    “不行！”

    老者摇了摇头，道，“要将他送出此地，至少数百里之外。”

    “可是……他伤的这么严重，如果……如果真的跟那些家伙有关系，那被抓到了，岂不是……岂不是……要……要……”

    她结结巴巴的像是在担心什么，“可不可……可以……带他回去……先……先养好了伤，再把他送走？”

    老者皱起眉头，下意识的想要拒绝，可看到她那双水汪汪的大眼睛，又有些不忍。

    犹豫了片刻，老者说道：“既然这样，那就送他离去，我会给他留下几颗圣水丹，让他有恢复的机会。”

    “可是……这么重的伤，圣水丹真的能够恢复吗？”

    小姑娘说道，“爷爷，要不然……先将他带回去，用圣泉洗礼，然后……等他伤势好一些，清醒了，再送他走吧，这应该只要几日时间，而且，周围有阵法，那些家伙……未必能够找到这里！”

    “可是！”

    老者皱起眉头，想了想说道，“他是如何突破阵法，直接进入这里的呢？”

    小姑娘忽然沉默了，想了想，她忽然说道：“那就更应该带他回去，等他清醒之后，问一问他缘由了！”

    “嗯，这到是。”老者点了点头。

    他抬起手，将易阡陌托起，带着那小姑娘身形一闪，便离开了湖泊。

    一刻后，他们来到了湖另外一侧，这里是一处村落，易阡陌虽然动弹不得，但他的神识却还是可以用的。

    当他们走进村落时，易阡陌看到的，却是让他震撼的一幕，只见这里的水族，竟然全部都是一副皮肤干枯的样子。

    虽然没有像老者那般严重，可皱巴巴的看着却也十分瘆人，这些修士身上的气息都很微弱，比起他在天水城看到的那些水族，完全不是一个级别。

    不过，当老者进入时，村落内的修士，全都热情的打着招呼，时不时还有孩童前来，好奇的打量易阡陌，询问他是何人。

    老者笑眯眯的回着，说是自己捡回来的。

    很快，老者带着他们走进了一处木屋，外面已经围满了村落里的成年人，老者将易阡陌放下后，便走了出去。

    小姑娘也不管这么多，从茶壶里倒了一碗水，便送到了易阡陌嘴边。

    这水触口冰凉，入喉甘甜，易阡陌从没喝过这么好喝的水，一口气便将这水，全部灌入了肚子里。

    随后，不可思议的事情发生了，他感觉到这水，竟然顺着他的肚子，进入了他的四肢百骸，原本被粉碎的骨头，竟然渐渐的开始愈合。

    但他依然动弹不得，却能够听到外面的吵闹声，外面的人似乎很不满意老者将外人带了进来。

    可最终，他们还是打消疑虑离开了此地。

    当老者走进来时，看到小姑娘端着空碗，正准备继续倒水，老者脸色一变，说道：“等等！你给他喂了水？”

    “是啊，我看他嘴唇干裂，全身的肌肤，都出现了裂纹，就给他喂了一碗水。”

    小姑娘说道。

    “嗯！”

    老者接过了碗，打量着易阡陌，随即皱起眉头，道，“难道是……火族？不对，他身上没有火族印记，也没有其它五族的印记，这家伙到底是……到底是何人！”

    想了想，老者对小姑娘说道：“阿真，你去村长爷爷家再打点水过来，顺便将村长爷爷叫过来。”

    唤作阿真的小姑娘点了点头，端起水壶，便小跑了出去。

    待他离去后，老者关上门，抬手按住了易阡陌的胸口，而后一股冰凉的仙力，灌入到他的身体当中。

    随着老者口中默念，他的另外一只手，在易阡陌的身上连续篆刻着符纹！

    “封！”

    一声轻喝，所有的符纹闪烁出湛蓝色的光，汇聚到一起，形成了一道封印。

    霎时间，易阡陌感觉自己的身体与外界失去了联系，强大的封镇之力，将他全身各处的经脉，全部封死。

    这一刻，易阡陌感觉自己，就像是一个废人。

