    说实话，得到暴风狐传递过来的心灵传音之时，方云也是相当错愕。

    天师传承就这样弄到手了？

    方云刚刚带队进入北三丘，刚刚在北三丘内部稳住阵脚，暴风狐的消息过来了。

    天师传承竟然弄到手了。

    这让方云感觉相当无语。

    话说，为了弄到天师传承，方云可是做足了功课，下足了血本，带着精兵强将，深入青丘天，勇闯青丘天没有开荒的青丘，动静可是不小。

    结果呢，方云这边，刚刚攻破一个挖不完，还在整这个挖不动，结果，暴风狐那边愣是已经开花结果，将狐族天师传承给刨了出来。

    这叫什么事？

    貌似跟方云的设想出入巨大，是不是太简单了些。

    按照方云的设想，天师传承应该是青丘天的终极秘密，是顶级传承，所以，要想得到天师传承，可能就得全方位通关青丘天。

    方云以为，通关三龙九尾，八十一丘，应该能得到一个凭证类的东西，然后，拿着这个凭证，跑去青丘狐族，通过一定的路径，方可得到天师传承。

    这是方云设想的，得到天师传承全过程，也是方云让暴风狐提前去青丘狐族部落的原因，无他，先让暴风狐在青丘部族混个脸熟，得到一定的认可，到时候，能够事半功倍。

    结果，方云这边的凭证还没弄到手，暴风狐那边已经不需要事半功倍，而是直接将终极目标给整了出来。

    也就是说，通不通关三龙九尾，破不破八十一丘，已经无关紧要。

    此行最大的目标，已经实现。

    这叫什么事？

    看方云发愣，跳小白在边上低声问道：“哥，有什么不妥吗？这北三丘，不会还有什么隐藏的危险吧？”

    方云一愣，反应过来，摇摇头说道：“没有什么不妥，小白，你派小古蚤四处探探，争取找到核心区域，找到出去的玄狐之门。”

    跳小白咯咯笑着说道：“收到，这个太简单了，所谓的挖不动，在我们面前，那是不值一提，方哥出马，再难挖的青丘，也能给他挖个底朝天。”

    方云不动声色，笑笑没有说话，但是却并未将这个消息透露给同伴们。

    同时，方云也通过心灵传音给暴风狐传递了自己的意见：“暂且不要声张，继续参加后续测试。”

    实际上，暴风狐也打定主意闷声发大财，所以，出来之后，也是若无其事，表示自己根本就没有进入传承青光狐狸洞，所以也就一无所获。

    无论如何，天师传承都相当重要，其现世的消息一旦泄露，怕是会凭空多出许多麻烦。

    所以，低调点，没有错，如若可能，暴风狐完全可以不声不响，带着狐师传承，悄然离去。

    只是，在青丘狐族转了几圈，看到青丘天的种种现状，并得到了青丘天的顶级传承之后，暴风狐已经对青丘天有了较大的认同感，所以，心中也就有了一些特殊的想法。

    就在方云让他继续往下走的时候，暴风狐小心翼翼，将自己心中的想法表达了出来：“方哥，能不能帮帮青丘狐族？”

    方云沉默了一下，回了句：“看情况，我尽力。”

    暴风狐感激涕零地表示：“谢谢老大，青丘狐族相当凄惨，我于心不忍，希望你能带给他们生的希望……”

    一连两个希望，让方云心中不由一动。

    木莲的预测就是希望和悲恸，现在，自己已经得到了天师传承，那么，这希望是不是指的就是狐族的希望呢？

    自己帮助青丘狐族，给其带去希望，乃是命中注定？

    一边探查北三丘，方云一边思考这件事，从头到尾，重新梳理。

    从得到天师传承的惊喜之中平复心情，用心这么一思考，方云发现，这件事，从头到尾都透出了许多诡秘之处。

    正所谓，事出反常必为妖，只怕这青丘天，依然隐藏着许多未知的秘密。

    最重要的，最关键的一点就是，天师传承现竟然是以一种不为人知的，不显山不露水的方式，出现在狐族的祖师洞中，这出乎了大多数人的意料之外。

    现在，暴风狐要是站出来说自己得到了天师传承，估计也有很多人嗤之以鼻。

    究其[txt小说 www.txtxs.info]原因，就是因为，天师传承和青丘天出世直接挂钩。

    在圣子们的认知之中，青丘天因为天师传承而现于世界，那么，按照这个逻辑推断，天师传承现世，在青丘天绝对是惊天动地的大事，这其中，就必然会有许多异象。

    来个天师虚影什么的，或者是大地震？大风暴都行。

    再然后，天师传承出世，青丘天也就失去了继续存在的根本，所以，青丘天一定会发生一连串的变化，直至崩溃或者遁入虚空。

    这是很多人的理解和逻辑。

    老狐没得到天师传承之前，方云也是这么认为的。

    但是现在，老狐已经悄无声息，得到了天师传承，然而青丘天却是没有太多的反应，就连小小的地震都没发生。

    这意味着什么？

    这意味着，青丘天根本不是因为天师传承而出世，青丘天现世，别有原因。

    天师传承是有心人放出去，刻意混淆视线的。

    那么问题来了，为何要用天师传承吸引修士过来探险，青丘天现世的隐藏原因又会是什么呢？

    想到眼前这无比怪异的结果，方云心中不由想起了十绝天墓。

    十绝道人在天墓之中的种种布局，说实话，让方云都有一种叹为观止的感觉。

    那么，回头想想，青丘天主和十绝道人虽然并不是同一个时代，但是，单轮其在当代的位置的话，青丘天主乃是天上天的天主，那可是比十绝天的位置更高了一筹。

    还有就是，青丘天主可是天师传承在身，天师，本身就是奥妙莫测的代名词，本身就是精于算计的强大布局者。

    十绝道人号称十绝，所学甚广，但是，却并不是天师，也就是说，论及布局能力，十绝道人怕是还赶不上青丘天主。

    这些前辈啊，各个都不是省油的灯。

    十绝道人能布局，青丘天主绝对也能。

    而且，青丘天主的布局可能更为玄妙莫测，更加让人摸不着头脑。

    现在看来，方云觉得，只怕这青丘天主的布局，真正是算尽天下，让人无法揣摩。

    青丘天现世，已经足足几千年，青丘天墓，已经成为各代纪元圣子历险的一个主要场所，基本上，那些有志于诸天之战的圣子，大多都会选择来青丘天碰碰运气，找找狐族天师传承。

    然而，这么多年下来，圣子们居然都没能看出青丘天主的真实意图，而狐族天师传承的存在方式，也是大大地出乎了所有人的意料。

    这布局的厉害程度，真是让人细思极恐。

    方云以为，青丘天主的布局，跟十绝道人的布局有一个最大的不同，那就是，十绝道人的布局很明显，很暴力，进入十绝天墓的圣子，都能感知到布局的痕迹，感知到布局的力量。

    青丘天则完全不同，青丘天这儿，没有丝毫布局的痕迹，一切都好似很自然。

    八十一丘，天师传承，摆在那儿，等人去探险，等人去找到传承，而且，青丘天的青丘狐族实力并不是很强，在青丘天也没有什么特殊加持。

    总之一句话，青丘天给人的感觉就是两个字，安全。

    没错，这是一个安全、无害的天墓，圣子大可以派人过来欺负欺负青丘狐族，找找机缘，没找到也不打紧，顶多战损一两个分身，仅此而已。

    然而，认真回想一下历代圣子探查青丘天的情报，方云不由不寒而栗。

    这座青丘天，实际上就如同一个巨大的怪兽，三龙九尾，八十一丘，每攻破一座青丘，怕都是尸横遍野，那可是一代代圣子，拿血肉给堆出来的。

    然而，这样的青丘天，竟然也能给人安全无害的感觉，这简直让人毛骨悚然。

    那些老一辈的圣子们，就没有一个简单角色。

    也不知，那青丘天主胡一山，还有什么样惊天动地的布局在后面等着自己。

