    在十一区的仓库里，李椿整整呆了五天，效果是很不错的，但事实却不太理想！

    因为他没有想到，自己这个破系统，在升级的时候，一点提示都没有，直接扣掉了自己一千九点封棺值，让他变身雷神的希望，又不得不推后了。

    但有好处也不是没有，在升级前，封棺值是未知的，可是现在不一样了，它会清清楚楚的出现在目标的头顶上。

    比如里面的那些‘小动物’们，李椿原本是不想理它们的，因为杀了它们，可以没有什么收获，但是在系统升级后，就大变样了，看着它们头上那仅有的1点封棺值……原本狰狞的样子，也变的可爱了呢！

    蚊子再小，它也是肉不是？

    这五天过的……很充实！

    当十一区仓库的人，看到李椿出来的时候，一边马上通知新月饭店，一边把早就准备好的房间，洗澡水都弄好了，可是李椿只是洗了个澡，就从十一区走了，而且他并没有回到新月饭店，而是去找吴邪。

    他接到了吴邪的通知，说他三叔吴三省失踪了，最后出现的地方，是西沙海上……

    没啥好说的，这得去！

    原本以为进一次副本，出来就能当雷神了，可却被系统黑的只有二百四十九点封棺值了，这可不得再疯狂揽活啊？

    吴邪在电话里说的很清楚，这次是他去找三叔的，就算是下墓，可能也不会有什么收获，所以在资金方面……确实有些不太友好……

    李椿大方的表示：自己不喜欢钱，这次去就是为了帮朋友的忙！

    前半句，吴邪只当没听到，但却被后半句给感动了：“太谢谢了，胖子接了个大活来不了，闷油瓶也没有消息，还好李小哥你仗义，要不然……我都不知道该怎么办。”

    客气了几句后，李椿又给张日山打了个电话，得知还没有找到给他打电话的女人后，李椿就直接上了飞机，向着西沙而去。

    曾经以为，自己能怼的了血尸，拍的了粽子，就可以天下无敌了！

    但李椿怎么都没有想到，刚到西沙，一顿海鲜……就把自己给吃虚了……三个小时，去了十四次厕所……

    果然，能打败自己的，就只有作死的自己啊！

    都穿越了，怎么吃海鲜拉肚子的毛病还没好呢？这不科学啊！

    当吴邪终于等到李椿的时候，看到他那苍白的脸色，一下就绷不住了：“李小哥，你不会是学闷油瓶，没事就给自己放血了吧？”

    李椿没好气的送他一个大白眼，他是那种血多的人吗？再说了，他的血又没有驱邪退虫的作用，放了也没用，他这是吃海鲜吃的……

    就在吴邪还准备再说些什么的时候，一个女人走到了吴邪的身边，上上下下打量了下李椿，然后对着吴邪道：“吴先生，这就是你请的帮手吗？你确定他现在这个样子，可以出海？”

    李椿没理她，拍了下吴邪的肩膀后就直接上船了，上去之后，就直接在船仓里躺平了……

    吴邪对于阿宁，在心里还是有些防备的，他并没有给阿宁介绍李椿的身份，只是干笑了一下，也跟着上船了。

    海底墓可不在岸边，或者说，当初汪藏海，也没准备把自己葬在海底，只是这些年来的温室效应下，它慢慢的变成了海底墓。

    但有一点是不得不佩服，那就是墓里的防水，做的是真好，在水底下泡了这么多年，又被人进来出去了好几次，愣是没被淹了。

    当船开到一半的时候，风浪是越来越大，天上的乌云，也以极快的速度过来，让天提前黑了下来。

    船老大是老手了，在面对这样的狂风巨浪时，除了有点紧张，却并不慌乱，一连窜的操作下来，船还在向着目标开去，也没有要翻的意思。

    可没等多久，船老大一嗓子，哪怕是狂风怒浪都没有掩盖住：“鬼船！！！”

    阿宁跑了出来，吴邪也跑了出来，在船上的人，除了把自己捆在床位上休息的李椿，都看到了那庞大的黑影，正在以极快的速度向着他们冲来，船老大准备跑，可是却发现船没动力了。

    “不要看它，不要面对着它，快点转过身！”

    如果这是在陆上，不管是吴邪还是阿宁，都不会在意，特别是阿宁，她绝对不会用后背面对危险。

    但现在是在船上，是在海上，这里自有一套和陆地上的不同的法则，所以她犹豫了一下，就转过身，而吴邪比她更听话。

    鬼船在接近他们这条船的时候，突然减速，两条船撞在一起，却并没有产生太大的冲击，但却成功的把李椿给弄醒来了。

    当李椿好不容易把自己解开，然后走出船仓的时候，却发现船老大正跪在那里嘀咕着什么，而阿宁和吴邪，还有那位和阿宁一起来的张顾问，都不见了，而船边上，却还停着一条老大的大船。

    李椿看了看大船，又看了看船老大：“这是送补给来的吗？”

    船老大一个哆嗦，看到是李椿后，赶紧摆手道：“那是鬼船，不要正眼看它……”

    听到鬼船的时候，李椿的眼睛一下就亮了，没等船老大把话说完，就直接爬到了鬼船的甲板上，看了一圈，一个人都没有看到，到是在甲板的下面，听到了动静，于是，李椿就找到了个洞，然后跳了下去。

    说来也是巧了，他刚一着地，就发现自己好像是骑到了什么，而吴邪，阿宁，还有半秃的张顾问，都一脸惊讶的看着自己。

    “哟，都在啊，玩什么呢？”

    吴邪指着他道：“身下，身下……”

    身下？

    李椿低头一看，好家伙，真丑！

    当然了，吐槽的时候，他也是本能的抽出自己的锤子，对着身下的丑八怪的脑袋上抡了一下。

    “当！”

    这一锤子下去，居然响起了金属碰撞的声音，李椿一下就来了兴趣，也不急着从海猴子的身上下来，对着它的脑袋就砸了起来。

    别说，还真的很有意思，砸在头上不同的位置，发出的声音还不一样，吴邪听了一会，猛的一拍手：“小星星，这是小星星吧？”

    李椿轻轻一笑，冲着他竖了个拇指。

    阿宁从头看到尾，瞬间就感觉不好了……但她没说话，她算是看出来了，吴邪这是带了个高手过来，不过没有关系，只要小心一些，并不会影响计划，再说了，可以尝试一下……收买？

