    这种家族内部分裂的事，田次也早就见怪不怪了，像是青木镇的荒井家族，大房和三房不也是你死我活嘛。

    虽然都有血缘关系，但在强者为尊的精灵世界，在偌大的利益面前，如果不是差距太大，谁又甘心屈居人下呢！

    除非当代家主是像娜姿这样的天资绝世之辈，才能压下整个家族的声音。

    而就是被称为古往今来第一超能天才的娜姿，在家族里也要遵守一些条条框框的法令，更何况这一代玉虹市的莉佳馆主呢！

    虽然莉佳在这个年纪能取得这样的成就，已经是非常出类拔萃了，但很明显她背后的玉虹家族也出力不少，可以说，只要是一大家族的继承人，那成就必定不会差。

    但娜姿不同，她那无与伦比的天赋，哪怕是出身微末未来也必然会成为强者，不能说娜姿的家族没有出力，但他们做的更多是锦上添花而已。

    回归正题，虽然从娜姿那边的消息来看，她也不清楚玉虹游戏城和火箭队有没有关系，但田次按照前世的情节推测了下，感觉十有八九，这玉虹藤一就投靠了火箭队，毕竟争斗失败的人，总是甘心的嘛。

    也只有这样地位的人做内应，火箭队才有成功拿走万木之心的希望。

    当然目前来说，和田次没有什么关系，他现在身处游戏城，只是先来探个点，然后还想试一试，自己作为超能力者，能不能作弊。

    毕竟大厅正中央那个广告牌上的标语实在太诱人了。

    “只要十万游戏币，准神迷你龙带回家！”

    在这广告牌上，还赫然画着一只蓝白色，神情可爱的小龙。

    虽然看似像蛇，但人家可是纯正的龙族血统，最低资质也是精英的存在，只要按部就班的成长，几乎妥妥的入精英，大部分精灵视如天险的大关卡，对迷你龙一族来说，只要蜕皮一次，就能轻松迈过。

    可以说，任何人只要拥有了迷你龙，那他几乎必然会成为精英级训练家！

    当然前提是，这个人，他有足够的实力或者背景能保住迷你龙，并且还有足够的财力，在保证迷你龙发育的同时，加速它的生长周期。

    要不然，光是龙族精灵漫长的生命周期都能把训练家熬死，正常慢慢发育的话，怕是一个普通人寿正终寝的时候，才有机会看到迷你龙进化成哈克龙的那一幕，至于进化成快龙，可能要两代人的努力等候吧。

    这还是保证基本发育的情况下，而单单这基本发育所需要的资源，可就是一般的家族举家之力都负担不起的啊。

    相比较之下，同为准神，沙漠暴君班吉拉就相对来说，没有这么多麻烦事了，虽然说人家也是号称吃空一座山的存在，但至少发育周期没有这么长啊。

    当然缺点也有，那就是被克制的属性有点多。

    回归正题，10万游戏币就能换到一只迷你龙，这个价格虽然换算成金钱，也有点贵，相当于1亿联盟币，但对那些道馆级，或者说更低一点，在精英级驻留多年的训练家来说，这也只是一个数字而已。

    要知道准神，可都是有价无市的！如果能用一亿联盟币换一只迷你龙，不知道多少强者拿着银行卡赶过来呢！

    而玉虹游戏城能开这么久，自然不会有这个漏洞存在，所以虽然可以用联盟币兑换代币，但那也是有限额的，一人终生只能兑换一万联盟币。

    或许有人会说，那我找九个人，稍微溢价一点，收购他们手中的联盟币不就好了嘛。

    但这其实也是行不通的，如果你小额的买几次，是没有问题，也不影响，人家也不在意那么几百枚的出入。

    但在兑换大奖时，玉虹游戏城的工作人员可是会严格的查询你游戏卡里的代币流水，并且进行公示，如果流水不通过，查出来有很大的出入，那不仅换不到大奖，还会没收你的非法所得代币，让你血本无归。

    所以这规矩一出，自然就没有人傻傻的给游戏城送钱了。

    总结来说，在这地方，你想换到大奖，只能凭借真本事，赚到大量游戏币才行，光凭钱是不行的。

    而现在田次就想用自己的真本事─超能力来为自己赚取游戏币。

    他先是用10万联盟币给自己换了100游戏币，然后就开始寻找自己想玩的游戏机。

    和游戏里只有一种老虎机不同，作为科技发达的精灵世界，怎么可能只有一种游戏机呢，像是翻精灵卡片，打地鼠，套牛等前世他玩过的游戏，这里都有，甚至还有很多他闻所未闻的游戏，比如精灵配偶游戏。

    在路过的时候，就发现有一个大叔，一边玩，一边对着屏幕穿着华贵礼服的沙奈朵在“嘿嘿”直笑。

    而对面的虚拟沙奈朵则是一脸娇羞的模样，让田次看的是惊诧不已，没想到还真有人好这口！

    不过有一说一，沙奈朵的整体颜值确实很耐打。

    看到这一幕，他不由得想起了之前娜姿说给他准备的大礼。

    “如果是拉鲁拉丝就好了，真的很香啊～”

    田次在脑海中如是想到，不过很快他就把这个想法抛之脑后。

    因为娜姿的嘴风很严，所以他再三询问都没问出来，自然就不再考虑这个问题，反正娜姿给的精灵品质肯定不会差就是了。

    唯一的遗憾就是，可能还要一段时间才能见到这个新同伴了，似乎是在出生后，发生了什么奇异的现象，被当地的小田卷博士拦住研究去了，所以才会推迟过来。

    但小田卷博士那边，他们也是不担心的，作为学术界鼎鼎大名的博士，相信肯定不会苛待了自己这个未来同伴了的，必然会养的白白胖胖的。

    在走过了普通游戏区后，他就来到了专门给训练家玩乐的vip区。

    作为最大的游戏城，自然不可能只针对训练家，而放弃人数更多的普通大众了，像刚才走过的最外围就是1:1兑换的普通游戏区，奖品也都是一些精灵公仔，手办等普通之物。

    毕竟1000联盟币可是够普通人潇洒的活一星期了呢，怎么可能有这么多人，工作一个月只为了来这换3枚游戏币呢！

    来到vip区域，这里的陈设装修，明显比普通区好了很多，至少空气净化做的很好，普通区里烟味就挺重的，但在这还有各种低级灵植的帮助，倒是清新了不少。

    一眼望去，游戏种类倒是和外面的普通区差不多，摆放的位置也基本一致，和外面的普通区一样，虽然游戏品种繁多，但老虎机的数量是最多的，毕竟这个最经典，也比较简单容易，刺激性也不差。

    田次他前世作为社会底层，也是混过的，自然对这种游戏机很熟悉，他熟练的坐到一台空着的老虎机面前，然后往里面投了3枚游戏币。

    “滴滴滴～滴滴滴～”在熟悉的音乐声下，这台老虎机的光标就开始飞快的转动起来。

    最终毫无意外的，他输了这一句游戏。

    见状，早有预料的田次，马上调动起了自己的精神力。

    “嗡”的一声，一股无形的精神力就像这台老虎机探去。

    一开始倒是很容易的就渗透进了这塑料外壳，不过没多久在要触碰这台老虎机的操控核心时，他感觉自己的超能力就像是碰到了一堵墙壁一样，被结结实实的挡在了外面。

    “kao！我还不相信了！”

    不信邪的田次，嘴里嘟囔一句，就猛地调动起了全身的精神力，然后化为锥子“砰”的一声狠狠地向着这堵墙壁撞去。

    不过这堵墙似乎是感受到了威胁，在被精神锥凹到极限的时候，它“唰”的一声，猛然反弹，瞬间一股更为强大的反冲力向着田次的识海撞去。

    幸好的是，这股反冲力虽然强大，但因为无人控制的原因，所以最终还是被田次用多重防御护盾瓦解。

    但自食其果的他还是忍不住闷哼一声，嘴角流出了一丝殷红的血迹。

    而他这么大的动作，自然不可能瞒住旁边的人。

    一旁一位染着黄发的青年已经等了好久，终于看到了自己想要看到的这一幕，马上出声，戏谑的说道:

    “兄弟，怎么样，吃亏了吧！哈哈哈～”

    在笑话过后，看着脸色越来越不对的田次，黄毛青年也是解释了起来，他离得近，可是能感受到刚才的反冲力有多强的，可不是他能随意招惹的存在，刚才笑话过后，其实就有点后悔了，但长久的习惯使然，现在也已经发生了，自然是想着弥补了。

    “咳咳～”黄毛青年先是轻咳两声，然后才解释道:

    “不好意思啊，这位兄弟，我只是习惯了，其实我刚来的时候，也用雷元素之力尝试过。”

    说着，他的手上就浮现出了一点金黄色的电弧，本来狂暴不已的电系能量在这黄毛青年的手中就像是温顺的孩子，随便他怎么掌控。

    “哦？”看到这一幕，田次脸上倒是露出了惊讶的表情。

    他倒是真没发现，这吊儿郎当非主流打败的黄毛青年竟然还是一位实力不弱的电系超凡。

    从其散发出的波动来看，这黄毛青年就算不是战将级超凡，也是战士级高段的存在了，在哪儿都不算弱者了。

    而另外一边，看到惊讶的田次，黄毛青年脸上露出了得意的神色。

    作为电系超凡，他可是很得意自己这个属性的，要知道这也是一个超出常见属性一大截的超凡类别。

    作为枯叶道馆主收下的最小弟子，黄毛青年走到哪儿，都是被人阿谀奉承的对象，要不是道馆主派他过来执行秘密任务，哪儿会这么低调啊，只能靠这电属性的优势来装x，也压根用不着给别人道歉。

    当然他不知道的是，坐在他面前的是比雷电属性更为难解的超能属性超凡者。

    田次自己自然也不会去说破，相反在青年透露出雷电属性后，再结合枯叶道馆已经投靠了火箭队的事实，他很快就对黄毛青年的身份有了猜测。

    所以，在和黄毛青年互相吹嘘了几句后，这黄毛青年就开始给他讲起了这vip区的不同。

    “兄弟，你也不想想这地方都是为训练家服务的，而一枚1000联盟币的兑换价格，也不是普通平民训练家能消费的起的。

    所以能来这消遣娱乐的，自然都是实力不弱的训练家，他们自身有极大的概率是一位正式的超凡，有着各种超凡之力。

    这样的情况下，普通的游戏机怎么可能挡住超凡者的手段，那如果真这样，游戏城不是天天亏钱啊！”

    一旁感觉有道理的田次，点了点头，表示赞同，然后微微露出了期待的表情，示意黄毛青年继续说下去。

    看到这个比自己实力更强的疤脸男露出了这样的神色，黄毛青年心里的满足感瞬间得到了增长，得意的一扬头，继续解释道:

    “相信兄弟你之前也感受到了那股反作用力吧，直接被一堵墙狠狠的撞了回来，其实这是因为里面的电路核心外围用了昂贵的无相之金包裹的缘故！”

    “什么！无相之金！这游戏城也太舍得了吧！”

    听到这个名字，田次再也假装不下去了，脸上第一次露出了震惊的神色。

    要知道这种金属可是市面上最昂贵的几种金属之一啊！根本不是按斤来称的，而是按克来称的，而且每克都是以数万联盟币作为单位来售卖的，就是这样，这种金属一出现，也会马上被人买走，根本处于有价无市的状态！

    为什么会这么高价，原因就在于无相之金，它是一种万能的辟法材料，精英级以下包括精英级在内的任何一种超凡之力都不可能在这种金属上留下痕迹。

    哪怕是奇诡著称的幽灵系也不可能在全身包裹万相之金的情况下，把敌人无声无息的杀死。

    所以这种金属绝对是保命的神器，像之前田次他们常穿的防护衣，不管是低级还是高级，其实都有添加这种金属，只是添加的材料多少问题。

    而现在这游戏城竟然在每台游戏机的里面都用了无相之金，哪怕电路核心比较微小，所用不多，怕是也远远超过了一台游戏机的成本了吧！

    这绝对是妥妥的亏本啊！

