    “爸。”

    “出事了？”

    墨沧直截了当地问。

    墨上筠沉默了下，反问：“妈跟你打电话了？”

    墨沧：“……”

    不仅打电话了，还质问他年龄一大，就知道以大欺小了。

    简直……莫名其妙！

    他花了好半天时间，才将人给哄好。

    “抱歉。”

    琢磨半响，墨上筠淡声道。

    那边停顿了下，然后又问：“出什么事了？”

    “没事。”

    “没事你会给你妈打电话？”墨沧的语调倏地加重。

    除非岑沚过生日，亦或是母亲节了，墨上筠才偶尔会给岑沚发信息，基本上能用短信解决的事，她从不会打电话。

    唯一的可能是，她这边出事了。

    “唔，”墨上筠犹豫了下，视线一抬，落到了显示器的文档上，尔后声音低了几分，“爸，我适合军营吗？”

    “不适合。”

    墨沧这话说的极其无比肯定。

    墨上筠这性子，就该跟岑沚一样，浪迹江湖。

    视线慢慢低了下来，墨上筠道：“师父他们说……”

    他们觉得她该待在部队。

    他们说她可以做很多事。

    “因为他们是军人。”墨沧沉声道。

    他们觉得墨上筠是天才。

    他们认为只有部队才适合她。

    他们以自己的角度为墨上筠好，而墨上筠自幼就有独立的想法，所以当她选择军校的时候，家里没有人制止她。

    就算是不喜欢这个女儿进部队的岑沚，也没有说过一个“不”字。

    墨上筠沉默半响，神色有些凉，“你也是。”

    “正因为我是，所以我更了解。”墨沧道。

    “那我现在想走呢？”

    墨上筠笑问，笑容很浅，浅到这笑看得人很勉强。

    只是，也没有人看到。

    墨沧沉默了。

    最后，他道：“只要你能确定你想要什么。”

    墨上筠眸色黯淡下来。

    太可惜了。

    因为无论什么她都能轻而易举地得到，所以，她从来不知道自己想要什么。

    一直以来，她都在开导他人，但，那只是旁观者清。

    而那些被她劝导的人，通常都有很多条路可以走。

    进可触碰梦想与信仰，退可回归于平静生活。

    不知从什么时候起，摆在她跟前的，全部都是局限于部队的选择。

    因为选择太多，站得太高，连她都觉得自己前途无量。

    一直以来，她都走得太轻松了，就那么轻松地走到了现在。

    然后当她想要往后退的时候，回过去看，赫然发现那些眼花缭乱的选择都荡然无存。

    这条路走到底，也不是她喜欢的。

    她不想站在墨沧那样的高度，然后在种种形势的逼迫下，为了所谓的“大义”，做出跟他三年前那一样的选择。

    “就这件事？”

    迟迟没等到墨上筠的回应，墨沧又问。

    深吸一口气，墨上筠想了想，道：“黑鹰在安城。”

    “黑鹰的事跟你无关。”

    墨沧冷声道，话语里透露着无形的威严和压迫。

    墨上筠笑笑地问：“也跟你无关吗？”

    一字一句，犹如讥讽。

    停顿了片刻，墨沧沉稳的声音里夹杂着几许无奈，“丫头，你不能抓着过去不放。”

    “挂了。”

    墨上筠冷冷说完，直接掐断了电话。

    手机关机，丢到了抽屉里。

    她闭了闭眼，将搁在桌面的作训帽拿起来，戴在了头上，帽檐压得低低的。

    起身，走向门口，关了灯，顺带把门给捎上。

    六月底的天，愈发的热了，晚上都没有丝丝凉风，空气又闷又热，一轮明月悬挂于空中，星子满天，遍布在一望无际的夜空中。

    墨上筠站在走廊上，抬着头，朝美得惊心的夜空看了会儿。

    但，成团飞舞的蚊子，却打消了她的兴致。

    她转身，下楼。

    离开宿办楼，没有去食堂的方向跟其他的教官聚餐，而是选择了上山的小道，一路走向荒无人烟的地方。

    一夜未归。

    *

    墨上筠请了“病假”一事，第二天传遍了整个基地。

    ——素来什么事都压不垮的墨上筠，竟然被一份总结给压垮了！堪称奇闻！

    当墨上筠回到基地，洗了个澡，干干净净回到办公室的时候，迎接她的是各种悲悯关切的眼神，以及……据说是阎天邢特地让炊事班做的病号饭。

    墨上筠站在办公桌前，看着那丰盛的病号饭，停顿了好一会儿，才想起自己昨晚跟阎天邢说了什么。

    墨上筠恨不能敲一下自己脑壳。

    “生病了？”

    就在这时，仲天皓满脸严肃地走过来，打量着脸色稍白、有些憔悴的墨上筠。

    眉头一皱。

    看着是不太健康。

    墨上筠朝他笑了一下，“没事，已经好了。”

    一夜未睡，也没说话，就连说话都带有几分沙哑。

    这下，仲天皓已经认定她在逞强了。

    “不用逞强，生病了可以休息。”仲天皓格外正经地说着，并且表示对这问题引起极大的重视。

    段子慕也在旁插话，“听阎教官说，你一晚没回来，是去医院了？”

    墨上筠：“……”

    她真的很健康。

