    “我特么的……”

    韩为看着孟霜儿：“你再说一遍？！”

    晚上不拍了，但也没睡。白凌薇也过来和韩为闲聊，关于之后创造营怎么做的事。今天秦升过来和她谈，她对里面的事也一知半解。幸好有韩为在，问他就行了。这也是秦升的意思。

    结果就听到孟霜儿给韩为回报。

    孟霜儿也是表情怪异：“至少原著就是单每。不过可能改编的话就是双男主了，所以应该不敢太过明目张胆。”

    韩为咧嘴看着她，没说话。

    白凌薇疑惑看着孟霜儿：“什么是单每？”

    孟霜儿看着白凌薇：“就是……男男。”

    “什么？”

    白凌薇更茫然，孟霜儿凑到她耳边说了几句。噗的一声白凌薇笑出来，指着韩为：“哇秦总真会找人，找你演这个？！”

    随即惊讶：“不对啊。”

    看着孟霜儿：“这种能过审吗？”

    孟霜儿开口：“不能，所以剧本改编肯定不会是这样。最多就是体现双男主互助相辅一起经过磨难的友情。”

    “那也……”

    白凌薇笑着看着韩为：“真的，我建议你去演。因为特别脱离自身本色性格的角色你要是演好才更体现演技。”

    “滚~”

    韩为看着白凌薇：“滚出去！别在我房间呆着！”

    “你说谁呢？！”

    白凌薇瞪眼看着他，韩为不耐烦起身推着她：“说你呢！滚！！”

    直接推出去，白凌薇还踢了门一脚。韩为看着留在那里的孟霜儿，挥挥手示意：“你先休息吧。”

    孟霜儿答应着，随手示意桌上：“剧本电子版和实体版都在这。”

    韩为挥挥手，孟霜儿离开，韩为拿起实体版剧本看着，越看越膈应。最终随手丢开，关灯睡觉。

    “秦总？！忙吗？”

    “韩总？！剧本看了？”

    第二天早上，韩为干脆也没通知公司，直接打电话给秦升：“你知不知道原著是单每？”

    秦升：“……”

    韩为轻叹：“看来你是知道。”

    秦升无奈：“所以我也没有自己劝你，我只是带他们来。我知道估计你的脾气是不愿意演这种的。何况你也不缺好剧本，但是我和你保证这绝对顶级项目，你大可以试一试。”

    “他就是能爆出太阳系我也不稀罕。”

    韩为询问：“我发现还以为换了高田你来了，大家还能谈得通。现在看来一个大公司的发展轨迹个人真的难以影响。”

    秦升哭笑不得：“你又想说什么啊？！”

    韩为疑惑：“你们星空集团怎么总更喜欢在被封禁边缘疯狂试探？这种单每明显都不符合主流审美观，是一定会被禁止的。最多是小说这一块还没动手而已。结果你们一个大集团知名顶级视频网站平台就敢改编就敢拍？！”

    秦升好奇：“你是听到信了？总桔对这个有意见？”

    韩为失笑：“那不早晚的事吗？”

    秦升笑：“早晚不还有个或早或晚吗？”

    韩为听到这，知道有些事真的不是一个公司的，没有什么沟通必要了。发展理念不一样，他自己是根什么葱还操心人家？

    “也是。”

    韩为想了想，开口道：“不过我就不演了。我最近其实那么多行程你也知道的。”

    秦升询问：“真的不考虑了？”

    韩为开口：“时间行程档期不允许，考虑的余地都没有。你就帮我这么和郑导演以及袁总说就行了。”

    秦升叹口气：“那好吧。不过估计你不来龙泽阳也不会来，我们只能启用新人了。”

    韩为：“呵呵。”

    秦升犹豫：“韩总，关系也不一般，合作这么多项目。有些话别藏着掖着，我知道你如果很客气的时候就是疏远的意义。”

    韩为沉默，秦升示意：“对星空视频是个人没法影响，但是我和你都是个人，你和我说没问题吧？”

    韩为想着确实平时秦升和高田的对比就是，高田还是有点端着架子，如果可以像秦升那样，韩为也不用住院，林正东也不用和冯先军怼一下。

    不过话分几头说，他住院也不是因为高田。而林正东怼冯先军也是有他用意的不谈，但至少秦升接替高田以来对韩为特别尊重。甚至有点哄着的意思，从来没有红过脸。

    “见面说吧，如果你有时间。”

    “行。那我回来。”

    “不用了。”

    韩为打断：“我也拍完了，明天回上嗨继续拍戏。如果你没走远就在那等。”

    秦升答应着。挂断电话，韩为也是沉思。自己也不一定什么事都对，他也总是站在自己角度看问题。可是有点飘在于只要他看着不顺眼的，和他想法不一致的，他都觉得一定是有点问题，以后一定没有好结果。实际上你可以这么想，但提醒就好。

    没有必要什么都管。

    但是秦升说私下聊那就不一样了。因为那属于个人之间的沟通，朋友之间的闲聊。甚至很多事韩为和秦升都可以一个立场，因为秦升也只是副总裁，就算他是总裁，甚至是集团总裁，也不是什么事都可能改变影响的。

    要知道星空集团这样的庞然大物，牵一发动全身。

    第二天一早，韩为和白凌薇都走了，包括荣骅也是。这个综艺是不是爆款不知道，但是有时候做综艺都有目的性。韩为肯定和白凌薇做这个节目不是冲着爆款来，就是为了宣传电影。当然韩为还有一部分原因就是要了解慢综艺。

    如今也了解了，好像也就那么回事。

    所谓的慢综艺就是刻意摆出低调远离城市喧嚣过上原生态生活的意思。实际上那只是给观众看的，私下韩为荣骅白凌薇这样的咖位和人气，拍完就马上要去赶别的行程，甚至是商演活动和拍戏。

    这叫慢综艺吗？这叫节奏放下来吗？

    所以韩为做过之后知道怎么回事就行了。

    抵达上嗨拍戏，和金小曼一起。秦升倒是没有打扰，只是到了晚上的时候才邀请韩为。金小曼拉着他表示自己也要去，好久没出去玩了。你就四处浪然后偶尔来拍戏，明明一个剧组还不如平时没一起合作的时候见得多。

    那还说什么了？一起去呗？不过让秦升过来接人，就算被拍到也有秦升在，无所谓的。都解释得清楚。

    “去吧。”

    到了会所，韩为推着金小曼：“那边和霜儿玩去。我和秦总谈事。”

    金小曼自然知道，所以也不多说，和孟霜儿过去喝酒玩着什么，反正两人也熟。

    十一月份了，就要准备统考艺考，明年还要高考。这个金小曼熟，反正也不是考三大艺校，就是上华大学的艺术系，应该没问题。就孟霜儿这颜值身材还有才艺都足够了。

    “不满意？”

    秦升直接询问：“不就是邀约吗？你不同意也就算了，听着好像有点疏远的意思，以前做事有什么问题还可以沟通呢。这次好像有点看到星空视频即将翻车然后赶紧保持距离切割？”

    “呵。”

    韩为难得笑了：“这么敏感？”

    秦升开口：“因为我和韩总来往很少背着星空视频的名头，高田就是前车之鉴。背靠大树好乘凉这是老话，但也容易让你蒙蔽双眼看漏很多事。”

    韩为皱眉：“那我也和你有话直说，不过你说了不代表星空视频。”

    秦升坐直身子：“请讲。”

    韩为看着他：“都不说这次这个单每剧本，苝京话讲叫抖机灵，你们不是一次两次了。”

    对着秦升：“就说以后关于选秀节目的把控，我看着你们都有点飘。商人逐利这没错，可你别忘了我们国家不是资本主义国家。”

    “哈？！”

    秦升失笑：“都上升这个层面了？”

    韩为面无表情看着他，秦升慢慢收起笑容：“你继续。”

    韩为开口：“好。不说那么高我们摸不着的，就说和我们息息相关的。”

    示意秦升：“娱乐圈可是曝光度最高的职场，没有之一。整个社会各阶层互相未必能接触到，但是娱乐圈摆在那谁都可以看也能看见。加上娱乐圈纸醉金迷最高调最容易引起民众对于贫富差距的反感，而且喷你你还没话说。”

    手指点着桌子：“一定要小心不要被公众群起攻之，最怕的不是带节奏，是节奏都不用带直接给你掀翻。”

    秦升思索：“你是看到什么苗头说这些？”

    韩为失笑：“这还用看吗？”

    询问秦升：“我问你，单每这样的作品怎么可能总桔会让你过审？我说抖机灵这个词什么意思？你们总是在过线的边缘疯狂试探，你确定星空集团星空视频这样的庞然大物，一旦有一次算你倒霉被抓住了，之后的损失你们付得起？”

    秦升沉默，韩为继续：“不说这些。就说单每，你以为你改了就可以？我跟你说你是能吃很久红利，但是早晚有一天总桔肯定下刀砍了这个题材，你可能不会损失多少或者已经赚够了，但你在总桔那里一定早就挂名了。你就积累吧，总有一天给你清算。”

    秦升倒了杯酒喝了一口，沉默不语。

    韩为也喝着酒，反正闲聊嘛，他愿意问，自己就愿意说。

