    第166章 你敢碰本王，本王一定……

    美杜莎女王现在很慌。

    她不知道为什么自己现在全身都热的慌。

    并且这种热的感觉还很奇怪。

    和她在沙漠中感受的阳光那种燥热完全不同。

    似乎是一种由内自外的燥热。

    并且此时的她似乎有一些使不上力气，就连体内的斗气流转都有些停滞。

    这种感觉太奇怪了。

    这是她从来没有感受过的。

    而此时，雷洛的异火融合似乎还在继续。

    此刻他的身上早已经寸缕不沾。

    精壮的身躯暴露在地底世界中，这似乎就像是一根导火索，引爆了某一个炸药桶。

    随着异火融合的完成，雷洛此时的眼眸也逐渐开始变得猩红。

    他的嘴中不断喘着粗气，四下搜索间, 他的目光落在了美杜莎女王跌倒在地面的妖娆身躯之上。

    而此时，美杜莎女王也注意到了雷洛那充满了侵略性的目光。

    女王的俏脸通红，食指死死抓着裙摆，似乎有些不太敢和雷洛对视。

    并且刚刚完成灵魂融合的她一身实力根本无法发挥出多少。

    此时的她，想要尝试着爬起身子，却双腿一软，直接跌倒在了地面。

    地底世界中只剩下了两道粗壮的喘气声。

    而美杜莎女王嘴中时不时发出的轻啼，似乎让雷洛更加兴奋了。

    不知不觉间，雷洛已经来到了美杜莎女王的身旁。

    见状，如果她还不明白接下来会发生什么事，那她这么多年可真就是白活了。

    但此刻的美杜莎女王就像被抽空了力气一般，她看着全身通红的雷洛，有气无力的说道：

    “你若是敢动本王，本王就……”

    话音还未落下，雷洛便已经陷入了癫狂之中。

    她朝着地面的美杜莎女王疯狂扑了过去。

    随后便是衣袍被撕裂的声响在地底不断回荡着。

    当一阵清冷的痛呼声响起，整个地底世界似乎都奏响了一篇华章。

    接下来……

    接下来审核不让写，自己脑补……

    愉快的时间，进行了很久很久……

    雷洛也不知道自己究竟，缴了多少次谢。

    反正现在一旁的美杜莎女王正一脸满足的在旁边熟睡着。

    看着之前还在威胁自己的女王，雷洛忍不住刮了刮她的鼻头。

    伸了一个懒腰，雷洛开始平复体内还有些燥乱的能量。

    此时，他的境界已经高达四星斗皇！

    再看向一旁精致睡颜的美杜莎女王，雷洛只能说这一次是真的满载而归？

    雷洛运转着吞天决，一点点梳理着体内淤积的能量，但突然他却感觉一股冷意袭来。

    睁开双眼, 只见美杜莎女王此时正冷冰冰的盯着自己。

    被女王这么盯着有些发毛的雷洛觉得自己有必要缓和一下场面。

    “那什么, 你看刚才你也挺快乐的是吧？要不咱们就这么算了？”

    话说一半, 美杜莎女王直接捂住了雷洛的嘴。

    “不会说话，你就给本王闭嘴……”

    被捂住口鼻的雷洛只能无辜的点了点脑袋。

    随后美杜莎女王才缓缓松开了玉手。

    此时，她的眼中似乎多了一些慌乱，少了一些高冷。

    很明显，她还没有做好这样的转变。

    沉默一直萦绕着二人。

    良久之后，美杜莎女王才缓缓拿出一套崭新的锦袍给自己套上。

    “今日之事，你要敢说出半个字，本王便要了你的命。

    还有，从今往后你的命都是本王的，没有我的允许，你不许死！”

    听着美杜莎女王清冷的声音，雷洛似乎也大胆了起来。

    他竟然一把揽住了美杜莎的香肩，凑在她的耳边说道：

    “这算是女王大人和我说的情话吗？”

    此时，雷洛怀中的美杜莎女王脸刷的一下再次红了起来。

    她想要推开雷洛，但显然，此时的她并没有这个能力。

    现在的她应该还处于全身发软的状态。

    “你说我以后是叫你女王呢，还是叫你美杜莎呢？或者说莎莎？”

    闻言美杜莎女王的琼鼻一皱：“你恶不恶心？”

    ……

    “那还是美杜莎吧！”

    “对了, 你之前说如果我敢动你, 你就怎么样？”

    这时, 美杜莎女王还没反应过来, 结果就被雷洛再次一把拉了过去。

    刚刚整理好的锦袍再次飘落在地。

    让人羞耻不已的声音又一次响了起来。

    ……

    良久之后，雷洛喘了一口气，慢慢帮美杜莎女王整理好了发丝才心满意足的说道：

    “现在怎么样？还敢和我说狠话吗？”

    怀中的美杜莎女王脸色已经红到耳根，她狠狠掐了一把雷洛腰间的软肉便不再说话。

    见一向高傲无比的美杜莎女王最终也投入到了自己的怀中，雷洛没由来的心中升起了一丝成就感。

    此时，距离她和美杜莎女王进入塔底估计已经过了将近一年多的时间了。

    而此时，一切事情都已经做完，雷洛也打算破塔而出。

    现在的天焚炼气塔可困不住雷洛，不过此时的他还需要去干一件正事。

    那就是深入地底将那朵新生的陨落心炎带出来。

    不然这天焚炼气塔也就失去了它原本该有的作用。

    这朵新生的陨落心炎效果肯定是比不上原本的那朵，但它胜在好控制。

    至少在未来百年甚至几百年的时间里，迦南学院都不需要再担心陨落心炎会发生暴动。

    并且如果只是供应学员的修炼，那么这朵新生的陨落心炎无疑是最好的选择。

    它所产生的心火更加温和，但同样修炼效果的加成也不会弱。

    二人联手突破封印来到天焚炼气塔之外。

    此时，外界的苏千等人也觉察到了异常，他们甚至以为是陨落心炎再次暴动将封印击破了。

    就在众人急忙来到天焚炼气塔之外时，塔尖之上的身影却让所有人都愣住了。

    此时的美杜莎女王早已经消失在了原地。

    显然，她并不喜欢这种人多的场面。

    “你们快看，那是不是雷洛？”

    “真的是雷洛学长！”

    “雷洛学长真的还活着，快看真的是雷洛学长！”

    此刻苏千等人眼神中也满是惊喜。

    时隔一年半，他每天都在期盼这一幕的发生。

    而今天梦想成真，他们迦南学院的骄傲真的还活着！

    (本章完)

