
第398章　一帆的想法（求订阅，求推荐）　　“好了，老魏淡定一些，这才哪到哪啊。相信我，你对幸运一无所知！小银你继续。”叶修说道。　　“嗯，而我在分解巨剑“斩锋”时，这到了这个材料。顶级稀有材料。器匣！”说着唐银将鼠标移动到稀有材料器匣这上。下一刻直接出现了器匣的属性介绍。　　器匣：有着和其他空间链接，并吸取其内力量的神器材料。　　“所以“斩锋”之所以在快捷拦上装备其他装备就能增加攻击就是因为这个器匣？”叶修问道。　　“嗯，但是如何搭配材料可以触发器匣的效果，还有让器匣增加哪一方面的属性。这都要研究，但这都不是重点，我在想这个能不能不单单吸收属性点。或者说可以不止吸收属性点，改成吸收快捷拦中装备的技能。如果可以的话......”唐银没有多说。而是唐银想叶修。　　“那千机伞和你的幻神能附带的技能就不止于只能打高阶技能，甚至可能能使用其他职业的专属技能甚至各职业的觉醒技能！如果可以那我们岂不是.......”叶修立刻就理解了唐银的意思，同样用震惊的眼神看向唐银。　　唐银肯定的点点头说道：“没错，我们有几率完成我们上次的构想，一起在比赛中打出战斗法师的觉醒，七阶：斗者意志！”唐银说道。　　“这.......这就很有研究价值啦。”唐银和叶修两人都一脸兴奋的看着着个数量已经有几个的器匣。　　老魏：“为什么我有一种当电灯泡的即视感.......”　　（二哈这圆的应该还行吧，反正目标就是再次增加千机伞和幻神的技能上限制，让它们可以打出更多技能。）　　“那个.....虽然我没怎么听明白你们在聊什么？但如果你们以后要用这个的话，哪有一个问题是你们一定要面对的，就因为背包空间的使用，造成角色移动速度，攻击速度，甚至是跳跃上限等限制。毕竟就“斩锋”这把武器而言，他之增加项单一属性。如果你们选择技能的话，那是否就无法进行属性强化了？”魏琛分析道。　　“重量方面倒好解决，“斩锋”是要求放武器才能增加攻击力，如果我们可以制作成在快捷物品栏中放置类似头绳这样的饰品，到时候，哪怕是十二个格子都放满增加的重量也不到可以影响角色的重量阈值。那就相当与没有啦。”叶修说道。　　“这样能做道吗？”魏琛问道。　　“就是不知道，所以才要研究嘛。”叶修说道。　　“那这器匣也不够啊......”魏琛再次开始犯难，毕竟银武是十分废材料的，尤其是这种没有前人经验借鉴的。而失败那就一味着使用的报废。这么一想这个器匣的数量就有点不够了。　　“没事，我还有好几把“斩锋”没有分解呢。”说着唐银又开始分解“斩锋”。　　而魏琛看到唐银仓库中拿X92的“斩锋”巨剑，再次懵逼了。为什么荣耀中属于超稀有级别的武器，在这里会有这么多......这一刻魏琛之前好不容易保留下来的荣耀三观彻底崩塌了　　等陈果睡醒之后，来到这边继续读书时，就看道唐银，叶修，魏琛三人在十分“和谐”的讨论着这银武的制造。其中的交流大概就是。　　“垃圾！”　　“是不是傻！”　　“一窍不通！”　　“你脑子里都是草泥马吗？”　　三人的互相喷着垃圾话，仿佛强调自己的想法那场面简直不要太激烈，这要是在赛场上，一个个都是要直接驱逐下台的。最后在陈果一人一下的暴力铁拳之下都老实了，陈果是唐银认的老姐，必须听话，至于叶修和魏琛，老板大人发话了，他们哪里还敢说说什么？　　不过陈果看道唐银他们讨论还是很开心的，毕竟这证明了他们战队越来越好。看这他们讨论，陈果忽然想到了之前的乔一帆。　　一帆这个孩子她也很喜欢，她也很希望一帆未来能来他们队里，毕竟一帆在微草是一个小透明，听说他的合约也要到期了。想要继续留在微草应该听不容易的，要不要试着连续他一下，看看他有没有这方面的意愿？　　不过在队员方面陈果也知道自己不擅长这方面，所以索性直接又有点要吵起来的唐银和叶修道：“小银，叶修。你们觉的一帆那孩子怎么样啊？”　　“一帆？很好啊。我和老叶都很看好他的。”唐银说道。　　“那就好。”陈果松了一口气。　　“怎么了吗？老板？”叶修问道。　　“我看了看微草的官网，一帆的合同这个赛季结束就到期了，我记得他是微草中的小透明来着，就想试着联系联系他，看看他头没有意向来我们这。既然你们同意我就练习他去了。”陈果说着就个一帆发去了信息。毕竟一帆来她网吧这么都次，QQ什么的大家都有互相加。　　这边一帆刚刚回到第十区，就发现QQ上陈果在找他。　　“一帆，在吗？有事情想和你商量商量。”陈果说道。　　“在呢，刚刚睡午觉起来，陈姐你说。”一帆说道。　　“我刚刚在微草的官网上看到你的你好微草的合同就到这个赛季，不知道你之后有什么打算？”陈果再次问道。　　“现在还没想好，但我的实力还不够，我......我想......如果可以.......我想去您哪里应聘工作，工资什么的都好说，但我希望能给予我足够的时间向两位前辈学习......”一帆说道。　　毕竟在他看来，留在微草是不太可能了。（毕竟虽然王杰希有已经在考虑一帆了，但平时完全没有表现出来，所以一帆还以为和以前一样。）而且到现在也没有什么战队有意向要他，这也可以理解，虽然在微草，但从头到尾都没有参加过一次比赛，唯一参加的比赛还输的那么惨。　　加上唐银和叶修的开导，乔一帆现在的想法就是去找叶修和唐银，哪怕是拜师学艺也好。所以在陈果问他这个问题时，一帆觉得这时一个机会，索性直接个陈果说了。（原著第七百二十一章一帆就是这么想的，可不是二哈瞎写。）　　————————————　　今天的第一更，二哈满地打滚歪头卖萌求票票。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646611"  chaptername="第三百九十一章  一帆的想法（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
