    陈九鼎听了自己母亲说的这话，得，看来还是让自己老妈发现了。

    一天花出去十万，这要是放在以前，陈九鼎母亲可是根本就不敢相信的。

    别说陈九鼎母亲了，就连陈九鼎自己都不相信。

    可是，现在他们却做到了。

    “小鼎，你说说你，你现在一天能赚多少？这一天成小十万的花，这哪能挡得住？”

    “妈，你就放心好了，我的赚钱速度，绝对赶得上花钱的速度。”

    陈九鼎说完这话，突然间意识到自己好像暴露了什么。

    他现在真想在自己嘴巴上抽两下。

    你说说自己这嘴，怎么就没个把门的呢？

    “啥？这么说，你现在一天能赚十万了？等等，我算算账，一天十万，一年三百六十五天，这一年可就是三千六百五十万啊！

    我的天，小鼎，这是真的吗？”

    没办法，陈九鼎只好说：“嗯……那啥，差不多。”

    “那你这些天赚了多少？都给我交出来，省得你又乱花。”

    得，自己这又是搬起石头砸自己的脚了。

    最后，陈九鼎当着自己母亲的面给自己母亲的卡里转了五十万后，他母亲这才放过了他。

    “妈，您早点休息去吧，这些天您也累坏了。”

    “好，那妈就休息去了。”

    临走前，陈九鼎给自己母亲喝了点灵泉水。

    陈九鼎母亲走后，陈九鼎躺在沙发上，大宝静静地卧在陈九鼎怀里，它知道，今天陈九鼎累坏了，现在他很累。

    小宝则趴在地上，也是闭着眼睛。

    很快，陈九鼎就睡着了。

    今天晚上，陈九鼎没有修炼，就这么躺在沙发上睡着了。

    第二天一早，陈九鼎母亲进来后，才发现自己儿子居然躺在沙发上睡着了。

    她看到这一幕，摇了摇头，没有打扰自己儿子，关了昨夜亮了一晚上的灯，出去做早饭了。

    她知道，自己儿子这段时间以来，肯定很辛苦。

    钱是好赚的吗？当然不是了。

    可自己儿子现在每天就能赚那么多，这其中，他儿子付出了多少，她清楚。

    陈九鼎是闻到饭菜的香味醒过来的。

    陈九鼎母亲看到后说：“小鼎，这些天累坏了吧！快点去洗漱一下过来吃饭。”

    “好。”

    昨夜，他睡的太沉了，今天早上醒来后，感觉浑身舒坦。

    匆匆洗漱后，吃过早饭，他就收到了一条群发短信。

    陈九鼎打开一看，上面写着今天就是高中同学聚会的日子，梁怀蕾通知他们都不要迟到，聚会时间定在下午五点半。

    陈九鼎看到后，合计了一下，自己从这里开车去西夏市需要三个多小时，中午饭他可以早点吃，吃完午饭再去。

    反正今天他休息好了，开车也不会犯困。

    打定主意，他带着大宝二宝去了鱼塘。

    昨天，方老板联系二壮，说是今天需要鱼。

    正好今天过去看看那条红锦鲤怎么样了。

    这可是他鱼塘里的宝贝，可不能出什么问题。

    陈九鼎今天没有骑电动小三轮，被他老爹骑走了。

    没办法，他只好开车过去。

    小宝是第一次坐陈九鼎的霸道，上了车，它知道不能乱跑，乖乖的呆在副驾驶放脚的地方。

    到了地方，他看到二壮与德子两人已经在捞鱼了。

    现在，这鱼塘里的鱼越来越大了，大的能有近二十斤的样子。

    所以，今天他们主要得把这些鱼给捞出来。

    要不然，等到这些鱼再长大一些，可就不好卖了。

    二十多斤以上的鱼，谁能吃的完？

    除非拼单吃，学学上流社会的上流人士，拼单组团之类的。

    大宝到了鱼塘，对着鱼塘一顿乱吼。

    陈九鼎听到大宝说的话后，一阵无语。

    大宝说：那个红色的鱼，给本宝宝出来，今天，本宝宝来是要吃了你的，乖乖的给本宝宝出来。

    最后，听的陈九鼎没法了，过去给大宝来了一巴掌。

    果然，挨了一巴掌后的大宝总算是不乱叫了。

    陈九鼎趁着二壮与德子两人捞鱼的功夫，偷偷的往里面放了些灵泉水。

    一瞬间，鱼塘炸了锅。

    这时，那条红色的锦鲤总算是露头了。

    陈九鼎控制着灵泉水，慢慢的把这条鱼给引到了自己手边。

    随后，他一把把这条红色锦鲤抓住。

    大宝小宝看到后，高兴的在陈九鼎旁边跳来跳去。

    太好了，这是要给它们加餐啊！

    陈九鼎没好气的瞪了它们一眼。

    陈九鼎把这条红色的锦鲤拿在手里，掂了一下，发现比之前要重了。

    看到锦鲤没啥事，他把锦鲤又放回了水中。

    不过，这条红色锦鲤被陈九鼎放回水中后，没有直接藏到深处去，反而在陈九鼎这里静静地呆着。

    那个样子，仿佛要将陈九鼎记住一样。

    大宝看到这一幕，心中暗暗想:好机会，看我大宝今天不把你这条小红鱼给收拾了。

    它用爪子拨动一块小石头，朝着这条鱼打去。

    结果，因为水中有折射的原因，它这一下没打到。

    当然，这一下也把锦鲤给吓到了，它尾巴扭了扭，飞快的消失在水中了。

    气的大宝对着红色锦鲤消失的方向一顿乱叫。

    陈九鼎看着乱叫的大宝说：“大宝，你是想下去洗个澡吗？”

    “汪……”

    大宝听到陈九鼎说的，汪了一声后，终于安静下来了。

    然后，他用眼睛偷偷的看着陈九鼎，看看陈九鼎是不是真的想把它扔进鱼塘里洗澡。

    当它发现陈九鼎是在吓唬它后，它这才放心了。

    今天早上，陈九鼎没有卖菜，所以，他倒是能清闲一会儿。

    临近十点，他带着大宝小宝回家了。

    回到家，陈九鼎对着自己母亲说：“妈，今天下午我有点事，要去一趟西夏市。”

    “啥事？要去西夏市？”

    “高中同学聚会。”

    “同学聚会？那成，你去吧！”

    “妈，我就给你说一声，这次去可能需要一两天，你别担心。”

    “我担心个啥？儿子都这么大了，我有啥好担心的？”

    现在，陈九鼎母亲也算是有了钱，所以，她现在看的很开。

    不仅如此，现在她就连说话也变了。

    以前没钱的时候，陈九鼎母亲说话声音很小，可是现在，她说话的声音总算是跟正常人一样了。

