    而林彭彭靠在一旁，脸庞有点茫然，目光尽是害怕，害怕萧凡没挺过来。

    莫然走到林彭彭面前，低声说道：“萧凡不会有事的。”

    林彭彭抬头看着莫然，眼眶里涌出泪水：“他们说，萧凡随时都会死。”

    “不会的，他还没赢我，他是不会放弃的！”莫然看着里面的萧凡沉声说道。

    “我不想十二死。”林彭彭扑在莫然身上大哭起来，褪去坚强，林彭彭也是一个女孩。

    莫然拍了拍林彭彭后背：“不会的，他命硬！”

    阎罗小队的所有人都坐在旁边等待，一个个脸色凝重，一下就重伤了三个。

    其中两个还有危险。

    返航需要时间，在这段时间里，碧云涛暂时脱离危险，而萧凡的情况还处于糟糕的状态中，但只要挨到临海市的港口，那还有救。

    回到家里的凉倩没有去卧室睡觉，就这么躺在沙发上面，抱着抱枕发呆，娥眉紧紧皱着，拿出手机，微信里还是没有莫然的回复。

    凉倩忍不住发出消息。

    “我不是故意要耍小性子的，我以后再也不任性了，保证听话，你快回来好不好。”凉倩想着，或许是莫然在生气，故意不回的。

    但是这条消息发出去以后，还是没有回复，凉倩又觉得，也许是莫然睡着了。

    或许明天就会回复自己了。

    渐渐的，一阵疲倦袭来，凉倩窝在沙发上睡着了。

    这一觉睡了很久，而且还做了噩梦，梦见莫然死在了自己怀里，直接惊吓醒来。

    发现是一个梦，凉倩松了口气，拿起手机看了看，有很多电话打来，应该都是店里的事情，但莫然还是没有回复。

    凉倩心情很糟糕，仿佛又回到了寻找莫然那段时间。

    坐起身来，凉倩感觉有点奇怪，妈妈哪去了？

    当来到妈妈的房间，里面整整齐齐的，立马就给妈妈打去电话。

    听到妈妈在外公那边，凉倩也是松了口气。

    看着空荡荡的家，凉倩很不喜欢，收拾了一下就出门，去店里忙活。

    或许莫然已经在店里了。

    然而店里根本就没有莫然的身影。

    深夜11点，莫然一行人终于是抵达了港口，医护直升机已经停靠在码头上，还有救护车。

    伤势比较严重的萧凡和碧云涛直接上了直升机去医院，他们得尽快救治。

    而莫然等人伤势不怎么严重，乘坐救护车去医院。

    装备什么的都要维修，所以交给了特殊人员带回修复。

    凉倩这时候也刚刚关上店门，准备上车的时候听到头顶响起轰鸣声，抬头一看，一架直升机穿过夜空飞去。

    轻叹一声，凉倩打开车门准备回家，来到一个十字路口停下，拿出手机放一点轻快的音乐，不然感觉自己要得忧郁症了，感觉真的离不开莫然，这一天都没什么胃口。

    忽然，一阵警笛声响起，凉倩抬头看去，只见三辆救护车直接穿过十字路口，似乎很着急一样。

    凉倩皱了皱眉头，突然放下手机，一脚油门直接跟了上去。

    不知道为什么，感觉莫然离自己很近，也许就在救护车里！毕竟他们都是执行任务，如果受伤的话……

    凉倩不敢瞎想下去，只能跟在后面求老天保佑，里面的千万不要是莫然。

    二十分钟后，车队就抵达了中心医院，凉倩也跟在后面停下，立马就下车查看情况。

    莫然刚开门下车，就感觉不对劲，转头一看，只见心里的女孩子站在不远处，绷紧的小脸带着惊愕，但很快就垮掉了，疯狂掉眼泪，直接朝着这边跑来。

    又是来自凉倩的野蛮冲撞，而且每次都是在自己受伤的时候冲撞。

    莫然都傻掉了。

    抱着疯狂哭泣的凉倩，莫然好奇问道：“倩倩，你怎么知道我在这里？”

    “呜呜呜，我看见这么多救护车，就想着很有可能是你们，就跟上来看情况，谁知道真的是你们。”

    莫然暗道凉倩的第六感强啊，这都能被发现，要是以后偷偷做什么事情，那还不是被抓现行。

    伤感的凉倩恐怕还不知道，莫然是在想着如何躲开这强大的第六感。

    看着这可怜兮兮的小倩倩，莫然擦了擦她的眼泪：“我还有事情要去处理，你先回家。”

    “怎么了？你哪里受伤了吗？”话刚刚说完，凉倩就看见昏迷不醒的杨伟被推进了医院，还有受伤的秦昊，贾政惊、庞光、宋明，所有人的脸色都不怎么好。

    看到凉倩来了，众人也是点了点头，走进了医院里面。

    而凉倩看着大家的神情，一改以前的玩笑态度，很是疑惑。

    “萧凡的情况很糟糕，今天晚上要是没撑过去，恐怕……”莫然深深吸了口气。

    “啊！”凉倩难以置信捂嘴，萧凡怎么会突然这样？？？

    还有杨伟他……

    “彭彭呢？”凉倩赶紧问道。

    “她在陪着萧凡，这边你放心吧，我会告诉你的。”

    “我能留下来陪你吗？”凉倩带着期望看着莫然，希望莫然能把自己留下来。

    看着凉倩那眼神，莫然也不忍心：“好吧，但不要说话，听着就好了。”

    “嗯，我保证。”

    莫然赶紧走进医院里，萧凡能不能撑过来，就看今天晚上了。

    来到手术室外，凉倩看到失神落魄的林彭彭，赶紧过去安慰，女孩子之间也方便一点，莫然这些大老爷们，也不知道怎么去安慰林彭彭。

    等到凌晨两点多，碧云涛率先被推出手术室，情况已经稳定下来。

    这算是让众人松了口大气，现在就只剩下萧凡了！

    在众人等待的同时，平海也赶来了，众人赶紧敬礼。

    凉倩都见过，之前在部队里的时候看见过。

    “都辛苦了。”平海第一时间得知消息，就赶紧过来看看大家，当然也看到一个陌生的女孩，有印象，是小猴子的女朋友。

    “莫然，情况怎么样了？”

    两人走到旁边的楼梯间，莫然将情况说了一遍。

    平海听后深深皱起了眉头：“还好，你把所有人都带回来了。”

