    他本以为皇帝深恨二藩，如今有人乐意代劳，虽也有逾越之嫌，但毕竟是同仇敌忾。到时候自己殷勤赔罪，多做让步，也就是了。没曾想，表章上奏后如泥牛入海，两三日都没有消息。这一日终于等来了明发邸报，林邝展开一读，气得双眼发黑。

    “黄口小儿，竟敢如此辱我……欺人太甚！”

    身旁师爷见他不住地以指甲轻掐皇帝的批语，口中喃喃咒骂，也是惊慌异常。

    皇帝的批语异常沉痛，他对二藩之间的争斗表示惋痛，痛斥了这等褊狭妄为的行止——这般居高临下的态度，竟是把朝廷置身事外，彻底逍遥了？

    “你且看看这句……‘诸王皆朕之亲族，若有不平之事，尽可面呈上奏，如此剑走偏锋，横行不法，诚乃目无国法纲纪’这话说说他那两个造反的弟弟也就罢了，居然把我也一笔扫进，黄口竖子着实可恶！！”

    林邝蔑笑着嘲讽，本来颇为端正的面容，因这愤恨而歪斜了。

    “王爷不如修书一封，再去问问太后娘娘……”

    “问她又有什么用？她只会怨怪我们，上次静王元祉被她一顿敲打，到现在还是惊魂未定呢——她毕竟是皇帝之母，有些事指望不上的！”襄王颇为头疼道。讨不来大义名分和实际支援，饶是他狡诈阴险，也想不出什么办法来！

    他咬牙思索一阵，决然挥手道：“传我的命令，继续进攻。平王不过是个青头小辈，他不会常胜的！”

    他仿佛在对师爷说，又好似在劝服自己道：“开弓没有回头箭……”

    藩属激战正酣，京城中气氛却并不紧张，平州和栾城之类，离京师太过遥远，百姓们当谈资咀嚼一顿，也就淡了下去。

    皇帝看似逍遥，却是忙得脚不沾尘。前线斥候监视的谍报，两日一次，便要禀他知道，一头忙着警戒战事，另一头宫中也颇不安稳。

    太后那日受了惊吓，夜来噩梦加剧，有几次白日恍惚也如见鬼神，太医们束手无策，于是又请来龙虎山的玉虚道人，他焚表作法，又用了师传的桃木剑，冤孽似乎淡退，隔几日却又故态重萌。

    紧接着，梅贵嫔那边也常常遣人来请皇帝。一问起，却是她见了道士驱鬼，心中悚栗，孕妇情绪不稳，往往要皇帝陪伴多时，才喜笑云霁。

    她常在黄昏时候低泣，皇帝到时，那绣有交颈鸳鸯的红罗纱帐中，总是有一段雪白玉臂露出，梅贵嫔平躺在榻上虽然钗横鬓乱，南珠镶宝的金步摇颤巍巍晃动，见到皇帝，眼中总要发出使人怜爱的光芒来。

    晨露听到人形容那景象，微微一笑便不再说话。

    这样明显的固宠手段，宫中之人久谙其中，又怎会不知其中奥秘？

    初见时，那懵懂纯真的少女，如今已变成这般模样……

    这一阵的纷纷乱乱过后，凉风已经越发清爽了，眼看夏日将尽，一场国之盛典也即将热闹开幕了。

    春闱录取的三百贡士，本该在六月就参加殿试，但由于藩王入觐，而延迟了时日。如今京城平静，殿试便依期举行，皇帝虽然忙于政务，却也选了重臣代替，元祈本属意齐融，但他以年老体衰婉拒，荐了自己的门生代替。

    考官亲自策问后，便取了三甲名次，“金殿传胪”之后，进士们无不喜上眉梢，踌躇满志，自谓“天子门生”，他们将在翌日参加在皇家花苑曲江举办盛大的新科进士宴。

    及第新春选胜游，杏园初宴曲江头。紫毫粉壁题仙籍，柳色箫声拂御楼。雾景露光明远岸，晚空山翠附芳洲。归时不省花间醉，绮阳香车似水流。

    刘沧的这首《及第后宴曲江》，道尽了沿途欢呼的华盛风光。

    曲江离宫中，有一天然湖泊，天色虽然近晚，无边灼华的宫灯，却将此处照得亮如白昼，席间觥筹交错，欢声笑语。新科进士饮美酒，品佳肴，时而曼声长吟你唱我酬，时而做诗填词各显才华。教坊乐声悠扬之中，皇帝身着常服携了晨妃，来到正中央的主席之上。

    灯火辉煌之中，但见皇帝俊逸英武，玉藻冕服，有如神人一般，身旁佳人着一件重染凉缎宫裙，凛然高华，远望宛如琼台仙子。

    皇帝含笑赐下书帛等物，晨露趁这一阵忙乱，起身到了次席，跟考官寒暄了几句，那人便心领神会，道：“娘娘吩咐的裴某，下官已经录取为探花了！”

    他满心以为会有赞赏，谁知晨露大惊，道：“我明明说的是徐某！”

    她细想了一会儿，懊恼道：“莫非是令师齐大人记错了？”

    那考官一想，大约是齐融年老忘性大，把人的名姓混淆了，于是一脸苦象。

    晨露作恼怒状，匆匆离席，眼光瞥到一旁的裴桢，微不可见地点了下头，示意对方按原计划开始。

    （修改了下章节，所以开头部分略有重复，大家包涵见谅~~~）

