    拒绝尼布尔的效忠，并不是李德在沽名钓誉，而是出于多方考虑。

    李德·维克特利，第一身份是人族领主，且领地只有1000人口。如果接受了这2000巨魔的投效，他该算是什么？一个人族巨魔酋长？

    要知道，在东部王国大陆，巨魔和人族王国有着以千年为单位的宿怨。如果李德变成了“巨魔酋长”，这也就等于自绝于人族王国。

    那些脑子里住着软泥怪的贵族们，可分不清森林巨魔和沙地巨魔的区别。短时间内，李德还没有自绝于人族王国的打算。

    除了这些虚的以外，还有李德出于自身实力的考量。

    塔纳利斯的绝对多数是巨魔，人族的人口只有巨魔的十分一，以少数统治多数是件危险的事。结局一般不是被推翻就是被同化。

    李德不想被推翻，也不打算跟着一起吃人肉。

    所以，李德才设计出这样一个三族同盟的格局。

    虽然在名义上，三方势力是合作伙伴平等关系。但实际上盟友之间，总是要有个高低上下的。随着时间推移慢慢发展，到底是谁在说了算大家心里都有数。

    那天的晚上，李德、诺格弗格、尼布尔三人整整谈了一夜。第二天，一部由三族语言写成的政令就出现在了领地和加基森中：

    建立一座学院，学习对方的语言；巨魔建立一支300人由女人孩子组成的队伍，在人类领地学习劳动生产；巨魔建立一支500人由青壮年组成的队伍，跟随李德开展练兵运动；剩余所有巨魔参与开发工程；加基森扩建至现有的5倍；全体巨魔皈依“沙漠之神”。

    而这只是一个大体的章程，在每条政令之下还有许多细则，比如巨魔皈依“沙漠之神”后，需要遵守新的教义，其中很重要的一条就是不许食人。

    诸如此类的细则有很多都是要循序渐进推广，在此先不赘述。

    大而化之的说，巨魔被一分为三。跟随李德的新军由尼布尔带领，安格嘎古做他的副官；加基森施工队由特鲁努克带领；至于最后一个在领地内的劳动生产分队，是由一名叫做维蕾萨的年轻女巨魔带领。

    在接下来的两个月时间中，李德带领着500巨魔、100人族，在沙漠之中来去如风的清理危险生物、伏击乌克兹的手下。李德教导尼布尔成为一名合格的指挥官，并传授了他小股部队袭扰作战的精髓。

    除此之外，在个人武力上，李德倒没有什么可以教的。尼布尔按照巨魔的传统，走上了暗影萨满的道路，通俗的说也就是暗影猎手。

    暗影猎手之道，尼布尔有自己的传承，需要他在不断的战斗中成长。李德教他的，正是如何在弱小的时候活下来，顺利的成长为强大的暗影猎手。

    两个月的时间很快过去，领地中参与生产的巨魔们，开始习惯了通过劳动生产，而不是靠抢掠填饱肚子的生活。

    作为艾泽拉斯的原生种族，巨魔其实是一个可塑性很强的种族，这也就是李德为什么愿意与巨魔合作：

    最起码巨魔还算是通过自然演化而生的物种，他们既没有泰坦造物带着宿命被生造出来的一根筋，也没有古神造物带着原罪降生的扭曲。遍观从古至今巨魔的历史，目的都无外乎是最纯粹的生存。

    当然这并不意味着巨魔没有自己的问题，巨魔最大的问题就是两个：

    古老的历史，让他们几乎与所有其他种族在不同历史时期都发生过战争；和对宗教信仰的极度渴望到良莠不齐的程度。

    李德无意改变所有的巨魔，只要能够改变塔纳利斯的沙地巨魔，帮助他平稳发展，他就已经很满足了。

    “这两个月的时间，你学的很快，现在的你可以独当一面，去夺回你的城市了。”

    经过两个月的学习，李德差不多掌握了巨魔常用语，不需要翻译也能够与尼布尔交谈了。

    “谢谢您，老师，我不会让您失望的。”

    很奇妙的一幕，人族用巨魔语交流，巨魔却用通用语回应。经过两个月的相处，尼布尔对李德也改变了称呼，由“大祭司”变成了“老师”。

    如果说之前尼布尔对李德只是尊敬和感激的话，那么现在他就是完全的折服，发自内心的将李德视为引路人。

    “从今天开始，你将独自带领这支部队，记住我教给你的。”

    尼布尔下意识的双腿并直，这两个月以来他的腰也直了起来。

    “化整为零，积少成多！”

    李德满意的点了点头，虽然这支新部队只有500人，但是李德相信他们足以重新夺回祖尔法拉克：

    大多数人永远是沉默的，现在的祖尔法拉克中的七千多巨魔，不可能所有人都被乌克兹拉上战场。

    随着安图苏尔、祖穆拉恩的败亡，尼布尔不仅没有死于诅咒，反而还拉起了一支精锐部队，不停的袭扰着祖尔法拉克的周边。

    沉默的大多数沙怒巨魔开始意识到，他们很可能会迎来一位新酋长。如果不是乌克兹长久给巨魔们带来太多恐惧的话，早就开始出现大规模叛逃的情况了。

    把巨魔部队的指挥权交给尼布尔之后，李德带着他的队伍来到了加基森。

    加基森和两个月前比起来，早已经是大变样。不得不说，巨魔的身体素质和人族、地精比起来，有着巨大的先天优势。

    即便是最青壮的都被选入了部队，这些巨魔在提供少量的食物下，也能完成人族1.5倍的工作量。

    诺格弗格那里最开始还怕这样会使巨魔不满，可他哪里知道，即便是这样也比在乌克兹的统治下舒服好几倍。

    在工地上，李德又见到了哈迦德，他的身份现在是人族工程队负责人，此刻的哈迦德正使用流利的巨魔语和特鲁努克交谈。

    见到李德走了过来，特鲁努克恭敬的施了一礼后就离开了，他知道哈迦德和李德有话要说。

    “刚才你们聊得什么呀？这么开心？”

    李德笑着对哈迦德问到，哈迦德也是笑着回应道。

    “他刚才问我有关他们巨魔部队的事情，这家伙对把他安排到施工队还耿耿于怀。看起来，您已经把部队的指挥权交到尼布尔的手上了？”

    往日里的这个时候，李德肯定还在沙漠里练兵，新部队只有在晚上的时候才回加基森或领地那边休整。而李德则趁着晚上，来处理他的工作。现在还是白天，李德就出现在了加基森，那可能性就只有一个，他不需要再管理巨魔部队了。

    而在得到了李德肯定的回应之后，哈迦德的表情就又显得有些为难。

    “您训练的那支部队我了解，保守估计最晚半年时间，祖尔法拉克就会被尼布尔收复。到那时，势力范围内将会有过万的人口。可是现在加基森和领地内的食物产出，能够供养现在的四千人口就已经是极限。”

    李德的三大副手：哈迦德、安德森和布莱德中，哈迦德是专管民政，对于领地内的物资产出他最有发言权。

    “这确实是个问题，渔业现在已经是把产能拉到了极限，在要求提高产量，安德森那边就要跟咱们拼命了。要想吸纳更多的人口，就必须发展畜牧业。”

    “啥？畜牧业？！”

    哈迦德茫然的看着李德，怀疑自己的领主是不是疯了，在沙漠……开展畜牧业？！

    “没错，畜牧业，我们不止要驯化，还要大规模的养殖它们。”

    说着话，李德伸出手指向了工地内，正被驱赶着驮石头的晶鳞蜥蜴。

    一开始李德对这些晶鳞蜥的驯化确实是失败了，但是幸运的是让他遇到了驯化成功的。

    当初斩杀安图苏尔的那个夜晚，李德最大的收获其实并不是反击者桑萨斯，而是发现了晶鳞蜥的驯化方法。

    安图苏尔能够驱使晶鳞蜥，虽然最后他被李德杀了，但李德不信整个祖尔法拉克就他一个会奴役蜥蜴。

    经过反复审问之后，在那500个俘虏中，揪出了四五个为安图苏尔管理蜥蜴的亲卫。李德大喜过望，当即命令他们为领地驯化晶鳞蜥蜴，用劳动获得活命的机会。

    值得一提的是，这500个俘虏，李德并没有交给尼布尔处置，而是全部按照战俘的身份也安排在了加基森工地上。也就是说，在加基森的工地上，足足有1700名巨魔在工作。

    虽然是做着同样的工作，可是在每天晚上散工之后，归属尼布尔的巨魔和战俘巨魔，从居住环境到伙食水平上，简直是天壤之别。

    话扯远了，说回李德决定大规模养殖晶鳞蜥，哈迦德眉头不禁皱了起来，这个东西驯化它干活是把好手，可是要说吃它……哈迦德有点难以接受。

    “这种东西，真的能吃吗？”

    李德倒是看的很开。

    “能不能吃，试试不就知道了？再说不吃它们，难道还让那些巨魔吃人去？”

    “您说的倒是有道理，可是大规模饲养的话，饲料该从哪里来？”

    哈迦德的这个问题让李德噗嗤一下笑出来了，随后哈迦德自己也意识到话说的有些蠢。晶鳞蜥的主要食物是沙漠蝎，而在塔纳利斯什么都缺，最不缺的就是虫子。

    ……

