    “谢谢医生！”安向涛也是心痛遗憾，以为自己很快就要当爷爷了，这好好的怎么会滑胎呢！

    安向涛拍了拍安俊远的背，无声地安慰了一下之后，对安俊阳说，“俊阳，走，我们去给你嫂子办住院手续。”

    “哥，你和嫂子都还年轻着，不要伤心，去安慰好嫂子吧，我跟爸去办手续。”安俊阳也微微拧着眉心情略沉重地安慰了一句哥哥，转身跟安向涛离开了急诊手术室。

    安俊远闭上眼睛，紧紧地握住了拳头。站在手术室门口像一棵树一样，动都不动一下，直到护士把安娜推了出来喊他，“病人家属吗？”

    安俊远这才反应过来，走到床边，俯身蹲了过去。

    病床上的安娜，一脸苍白，毫无血色，长发散落在枕边，俏脸上布满泪痕，瞪大眼睛盯着天花板，眼睛里一片茫然和呆滞。

    她的手上还挂着点滴，下面的被子没有盖好，露出了的褥子一角上有鲜红的血迹，一看就知道刚刚染上去的。

    安俊远不由地拧了眉，握住了她的手，“娜娜，娜娜，你怎么样了？”

    对于此刻的安娜来说，安俊远这一声招呼像是从遥远的天边传来的一样，很久她才慢慢反应过来，眼珠子缓缓转动了一下，扭头过来看到了一脸担忧的安俊远。

    “俊……远……”安娜未语泪先流，两行清泪顺着眼角流到了发丝里，嘴唇不住地颤抖，挣扎着还要站起来，“俊远，我们的孩子……我们的孩子没了……”

    安俊远心头更是一痛，抬手抚着她那苍白的脸，“没事娜娜，咱以后还会有孩子，不要难过，这个孩子只是跟我们无缘而已……”

    “不啊不啊，谁说无缘，我好不容易才怀上的啊，俊远……俊远……”安娜的情绪又激动起来，安俊远不得不按住了她的肩膀，“娜娜，听话，你这样对恢复身体一点好处都没有，我们把身体先养好，养好了以后再生！”

    安娜死死咬着唇，虽然不再挣扎，但那委屈痛心的眼泪控制不住地滚落，跟泛滥的洪水般止也止不住。

    安俊远轻轻叹了一口气，和护士一起推着她，向住院部走去。

    安向涛让安俊阳去交费，自己把电话打了回去，刚好是秦雯丽接的，听说安娜肚子里的孩子没了，她吓得手一哆嗦，丢掉了电话。

    看到秦雯丽惊呆的样子，潘语嫣忙去捡起电话，询问了安向涛几句。

    这边秦正南也听出了个大概，安娜滑胎了。

    他不由地拧了眉，不仅仅是因为这个消息……他此刻的胃里，很不舒服，有点胀痛。

    这段时间一直跟暖暖在一起，为了监督她吃饭，他一日三餐既准点又吃得健康，胃病已经很久没有犯过。何况，中午陪暖暖在甜品屋吃了点甜品到现在也五六个小时了，一直没有问题，而偏偏在喝了那碗燕窝之后，现在开始胃胀。

    潘语嫣挂了电话，跟秦雯丽坐一起，柔声安慰她，“雯丽，娜娜还年轻，不要担心你以后没孙子抱，我们现在去煲点鸡汤给娜娜送去吧！”

    秦雯丽这才从怔愣里缓了过来，腾地站了起来，怒气冲冲地看向楼上，“一定是燕窝的问题！一定是燕窝的问题！让我没了孙子……”

    说着，就想冲上去，被潘语嫣拉住了胳膊，“雯丽，你冷静点，燕窝不光是安娜吃了，正南和子瑶也吃了，他们这不是好好的吗？”

    正说着，李子瑶从厨房跑了出来，一脸无辜地问，“怎么了？我是吃了燕窝，没事啊，没有一点不舒服。”

    “向涛说了，医生说有可能是滑胎药，正南和子瑶都没怀孕，当然没事了！语嫣，那你说说，你不让我怀疑那燕窝你让我怀疑谁？”秦雯丽挣脱开潘语嫣，强忍住愤怒，大声吼道。

    “吵什么吵？楼上都听到你们在这里嚷嚷了！”肖暖扶着秦老爷子从楼上走了下来，老爷子一脸冷肃地斥责秦雯丽。

    “爸，娜娜流产了，医生说有可能吃了滑胎药！”秦雯丽立刻像父亲哭诉，末了还不忘瞪一眼肖暖，却没有再敢当着所有人的面指责她。

    肖暖的脚下不由地一滞，怎么会流产？就是因为方才吃了燕窝后……

    秦涛溪却是一脸的淡然，一手拄着龙杖，一手搀住肖暖的手，稳步从楼梯上下来，一直走到秦雯丽面前，才抬眸淡淡地看了她一眼，“喊什么喊，孩子没了就没了，说明那孩子跟我们家的造化还没到！”

    秦雯丽不服气地搀住老爷子的胳膊，“爸，您怎么能这样说啊，那可是俊远的孩子，我的孙子，您的曾外孙啊！”

    “我承认过吗？俊远娶这个安娜你们征求过我的意见吗？娶了一个来历不明的女子给我汇报了吗？现在跟我说，我马上有曾外孙了，你愿意喜当奶奶，我还不愿意喜当曾外祖父呢！”秦老爷子龙颜大怒，越说越生气，手里的龙杖使劲在地板上敲。

    老爷子回国之后，还没发过这么大的脾气，唾沫星子都喷到了秦雯丽的脸上，吓得她连忙低下头，小声嘟囔道，“这孩子大了，我也管不住啊，他们俩是奉子成婚了，那您让我怎么办啊！”

    “你能耐那么大，儿子婚礼上都能让你儿子把未婚妻扔下跟男人跑了，你连这点事也处理不好吗？还好意思问我怎么办？”老爷子气得面红眼赤，下巴上的长须不住地颤抖，就差怒发冲冠了。

    “爸，您别生气，这事跟怪不了雯丽姐，您先坐下吧！”肖暖一直扶着老爷子，轻声安慰了一句，扶着他坐了下来。

    潘语嫣端来了茶水，“老秦，就算雯丽提前把这事请示你了，你不同意，你能管得住孩子们吗？就别生这闲气了！”

    爱妻和暖暖柔声安慰了一句，老爷子的气顺了一点，坐下来和了口茶。

    秦雯丽知道现在不是谈这个事的时候，眼珠子精明地转了转，转身去了厨房，“我给安娜送点吃的去。”

    李子瑶看到客厅里似乎没有自己的位置，也忙跟上了秦雯丽的步伐，“阿姨，我跟您一起去！”

    客厅里瞬间陷入到了别样的安静里，直到看着秦雯丽和李子瑶拎着保温饭盒走了出去，老爷子才恨铁不成钢地叹了一口气，看向秦正南，“正南啊，你也看到了，你姐姐家生的这两个儿子，不仅没有一个中用的，还把家里弄得鸡飞狗跳！我看，你如果不帮你姐夫把安氏管理好的话，这个家迟早要败在和几个女人手里！”

    秦正南挑了挑眉站了起来，“爸，安氏我不会不管，但是这安家的人，我实在是没有能力管这么多。今晚这晚饭看来是吃不成了，我跟暖暖先走了，改天再来看您二老！”

    言落，走过来向肖暖伸出了手，“走吧！”

    肖暖落落大方地站了起来，把手递给了秦正南。

    “正南，你照顾好暖暖，现在可不是一日三餐了，要适当加餐，但是每餐都要注意营养和食物的安全。”潘语嫣提醒秦正南。

    “你们回吧，以后能少来就少来，免得被这帮兔崽子气到！”老爷子挥了挥手，语气里尽显无奈。

    从安家出来之后，上了车，秦正南才捂住了胃的部位，咬着牙，长长地吁了一口气。

    “怎么了？哪里不舒服？”肖暖这才发现秦正南的额头上已经渗出了细细密密的汗珠，瞬间吓得面上白了一下。

    “没事！就是胃有点胀，我们去医院一趟。”秦正南调整了一下呼吸，给了肖暖一个“没事”的浅笑。

    “你还没吃东西呢就胃胀？”肖暖刚说完这句话，突然想到了什么，“是燕窝吗？是不是你吃的那燕窝的问题？”

    “别担心，我们去趟医院就知道了，不是什么大问题。”秦正南笑着抬手抚了抚肖暖的脸，发动了车子。

    “那你坚持一下，不行的话我来开。”肖暖握住了他的手。

    秦正南不由地笑道，“你开？我一个大老爷们让孕妇开车？”

    “孕妇怎么了？孕妇也正儿八经考了驾照的，只是好久没开而已……”后面的一句话，说得格外心虚。

    “好了，我车里坐着我的老婆孩子我的命根子，我会开好的，走吧！”秦正南踩了油门，车子缓缓开动。

    两个人刚到医院，还没来得及下车，肖暖的手机里就接到了秦雯丽的电话。

    电话刚一接通，秦雯丽带着怒意的大嗓门就传了进来，“肖暖，你说怎么办？安娜的检查报告出来了，说是服用了什么米非司酮片和米索前列醇，你知道不知道，这就是滑胎药！你说，就算不是你放的药，那燕窝也是你送来的！”

    秦正南也听了个清清楚楚，直接从肖暖手里拿过手机，拧着眉冷声说，“姐，你用点脑子，如果跟暖暖有关系，她肚子里也怀着孩子，会跟我妈抢着去喝那碗燕窝吗？李子瑶不是也喝了，你问问医生正常人喝了会有什么反应，再问问李子瑶，她喝了之后什么反应。等你调查清楚了，再来质问也不晚！”

    说完，边挂了电话。

    “正南，如果那燕窝里真的有滑胎药，你现在胃胀是不是跟这个有关系？”肖暖想到了这一层，问他。

    “我也这么怀疑，走去咨询一下医生。”秦正南犀利的眸子微微一缩，下了车。

    医生告诉他们，如果正常人误服了米非司酮片和米索前列醇，女人会下腹坠胀，有可能会下身流血，有例假的现象。而男人一般则会胃痛胃胀，可以多喝水缓解即可。

    从医生办公室出来，肖暖直接给李子瑶打了个电话，“子瑶，雯丽姐怀疑是燕窝出了问题，你吃了那燕窝没事吧？”

    接到电话的李子瑶从安娜病房里走出来，没有直接回答肖暖的问题，而是反问她，“我还好啊，你们家秦董不是也吃了吗？他有什么反应没？”

    “哦，他没事，很正常……”肖暖撒了个小谎。

    “我也没事，很正常啊，一点感觉都没有！”李子瑶这才说出了自己的情况。

    “那就好，那就说明燕窝没问题，娜娜可能在其他时间里误服了滑胎药了吧！”肖暖佯装松了一口气。

    “暖暖，放心吧，燕窝没问题的！我可以为你作证！”李子瑶信誓旦旦地说。

    “谢谢你，子瑶。”

    挂了李子瑶的电话，肖暖不由地拧了眉，子瑶为什么要说谎呢？她跟正南一前一后吃了那燕窝的，如果燕窝里真有滑胎药，她不是应该也有异常情况吗？

    是不是因人而异呢？

    “想什么呢？”秦正南看到她握着手机低头思忖，抬手在她眼前晃了晃。

    “正南，厨房在煮燕窝的时候，应该是被人动了手脚的！”肖暖说的斩钉截铁。

    秦正南挑了挑眉，“你这么肯定？”

    看到他脸上隐忍的丝丝笑意，肖暖恍然大悟，“你也猜到了？”

    “不是猜！是推断。很明显，我的情况就是吃了燕窝引起的，而安娜不可能自己吃滑胎药，所以最大的问题，就是那碗燕窝了！”秦正南敛去了面上的笑意，伸手拉住肖暖的手，“这件事你不用操心了，交给我来办就行了，我们先回家。”

    “可是我已经告诉丁嫂晚上不给我们准备晚饭了！你现在回去吃什么啊？”肖暖随着他的步子，边走边问。

    “想不想尝尝我的手艺？”秦正南转眸故意冲她眨了下眼睛。

    “你做饭？”肖暖摇了摇头，“我好像还没吃过，也没见过呢，能吃吗？”

    “回去试试不就知道了？”

    “那能不能先透露给我秦大董事长要做什么晚饭的？”

    “秘密！但一定是秦太太喜欢吃的东西！”

    “那我可要留着肚子多吃点！”

    ……

    秦正南先把肖暖抱上副驾驶位置，自己上车之前给姚准打了一个电话，“去医院先查一下安娜怀孕孕检的记录，再着重调查一下李子瑶的私生活。”

