    app2();

            天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    第0351章  聚会

    0351

    “说当枪使，我谢某人是万万不敢这么说的，只能说，我们私下达成了一些共识罢了”，谢临渊笑道。【文学楼】

    王国伟点点头，一脸无奈之色，一下子就没了之前的锐气。

    “哈哈哈哈……”王洛天苦笑，“我儿子死得不冤……这口气，暂时只好咽了”。

    王家父子心里很清楚，若是真的跟叶帆硬着来，那恐怕最后的结果，最好也是两败俱伤。

    关键是，拼到最后，恐怕还是叶帆活着，他们都死了，毕竟，没有凤凰女这样的高手，王家想杀死叶帆，几乎不可能。

    “他是知道，我们不能拿他硬是怎么样，才杀了我那不成器的孙子啊”，王国伟叹道。

    谢临渊正色道：“白发人送黑发人，还请王老节哀。”

    “不节哀又能如何，九霄之孩子，自己不争气，也怪不得旁人”，王国伟道。

    谢临渊知道，虽然王国伟嘴上这么说，但肯定还是心里膈应，只是要对付叶帆，显然也有太大风险，他们只好暂时隐忍。

    可是，只要这件事能拖下去，对谢临渊和叶帆而言，就已经够了。

    “王老，王司令，两位都是深明大义之人，其他的，谢某人也不多说了。还有公务，今日就先行告退了……”

    谢临渊找了个由头，就跟王家父子道别，离开了大殿。

    王家父子也没挽留，等谢临渊走后，天涯阁内再度安静了起来。

    过了几分钟，王国伟才道：“洛天，这件事，你要好好安抚诗雨，让她别把心思都放在报仇上，这仇……不是那么好报的。”

    “父亲，我知道，这件事上……我们确实难占得多少理……”

    “岂止是占不到理，若是那臭小子生前卖国的证据有被人掌握，那足以让我们王家颜面扫地！”王国伟面色阴沉道。

    王洛天皱眉道：“那父亲……九霄不在了，我那几个儿子里，您说重点培养哪个，好去接替他？”

    虽然王九霄死了，做父亲的王洛天心里伤痛还未散去，但作为王家的继承人，总要考虑家族大业，传承的问题，是当务之急。

    王国伟眯了眯眼，道：“你去把子涵叫回来，是时候，跟他聊聊了……”

    “子涵？”王洛天眼中露出一丝嫌弃，“那小子一点雄心壮志都没有，文文绉绉，就知道待在昆仑山上念书习武，合适吗？”

    王国伟哼了一声，斜眼看着他：“你多少年没见你那二儿子了？”

    王洛天想了想，“差不多得有五年了吧……这些年连过年，他都没回来，真是个怂货……见着人多，就胆小得不行。”

    “你可知道，你口中这个怂货，这五年中，已经成为昆仑派三代弟子的首席了？”王国伟戏谑地问。

    “什么！？”王洛天霍然一惊，显然感到不可思议，“有这等事！？”

    王国伟叹了口气，摇头道：“去吧，把子涵叫回来，这小子是不想承担责任，故意装低调罢了。

    但九霄的事情一出，我们王家不找个有能力的年轻继承人出来，可就要让下面的人，都人心惶惶了……”

    王洛天赶紧一敬礼，“是！父亲！”

    ……

    华海，下午时分，时隔三天，经历了岛上的大战和庆功后，叶帆再度回到城市里，心情颇为舒畅。

    谢临渊打来电话，说是王家暂时已经放弃了报复，这倒让叶帆省了不少麻烦。

    而且，关于地球轴心上的医学技术能否共享给他的问题，谢临渊也已经去找上级讨论。

    想要白白得到，肯定是很难的，但付出一些代价，做个交易，叶帆也觉得能接受。

    至于付出的是人力还是物力，叶帆都无所谓，只要不冒犯他的一些原则和底限就可以了。

    军方和龙魂的人，送叶帆送到一处地铁口附近，叶帆就不让他们送了。

    他自己坐地铁，一路返回到了白鹭郡家中。

    因为是工作日，苏轻雪也没在家，就江婶一个人在家里看着电视。

    刚一进家门，江婶就面色一喜地说：“哎呀，叶帆，你可算回来了”。

    叶帆一愣，“江婶，有这么高兴么？怎么了这是，我也没走几天啊。”

    “你不知道，前天开始，也不知道怎么的，小姐就整个人心情很差，气色也不好，我问她出什么事了，她也不说。

    今天早上小姐连早饭都没吃几口，我就想啊，可能是不是你们夫妻俩出什么情况了？我就一直盼着你回来，好问个清楚呢。”

    叶帆挠了挠头，“没有啊，我这两三天的都没跟小雪说过什么啊”。

    “那会不会是你冷落了她？”江婶问。

    叶帆皱眉，这倒有可能，自己还真是粗心大意了，在岛上就忙着调戏楚云瑶和跟一帮子当兵的喝酒吹牛，忘了哄家里的女人了。

    “没事，等下我做几个好吃的菜，等小雪回来，估计就消气了”，叶帆说。

    江婶听着，觉得也有道理，于是就帮着去张罗起来。

    叶帆问清楚了苏轻雪的一些喜好后，就做了五六个色香味俱全的菜肴。

    一般苏轻雪六点左右就会到家，但没想到，还没到时间，一通电话打了回来。

    江婶接起后，讶异道：“小姐，你不回来吃？可是……叶帆他回来了，还给你做了几个菜呢……哦……这样啊，哦……就是昨天那位先生吗……哦……好的……”

    叶帆正从厨房里做完了菜出来，听到这声音，纳闷道：“江婶，什么情况？”

    “叶帆，小姐说她今天晚上也不回来吃了，她大学里认识的一个学长，请她吃饭”，江婶一脸复杂地说。

    叶帆一听，顿时心里有种不好的感觉，“什么叫今天也不回来？小雪昨天也没回来吗？”

    “昨天是他们大学里的学生会旧相识聚会，好像那个滕先生，就是当时的会长，昨天还是滕先生开车送小姐回来的，因为小姐喝了点酒。”

    叶帆哪还不清楚那个男人是谁，不就是太极门的那个号称银龙剑客的滕子乔吗？这货竟然还赖在华海没走！？手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。

