    周玲玲眼中满是恶毒的盯着红漆大铁门片刻，转身待要走人却还未来得及收回的狰狞表情，让路过的宋天刚瞅个正着。

    宋天刚立马对其心生不喜来，这个女知青一直表现出来的柔弱样子，只怕都是装出来的？

    周玲玲瞅见来人，心里就直打怵，只是微微额首算是打招呼，随即别过头贴着墙根快步离开，颇有种落荒而逃的架势。

    能不跑吗？

    要说在大河湾，周玲玲最惧怕的人那就是独眼宋天刚，并不是说上辈子人家做了啥吓人的事。

    而是宋天刚年轻时杀过鬼子，每年狩猎狼和野猪也不少杀。

    简单来说，就是这种人浑身自带某种凶煞之气，让人见了就感觉害怕、不想与其接触和往来。

    刘月娥见自家男人回来了，忙把手里淘米盆交给大儿媳妇，快步跟着宋天刚来到东屋。

    “当家的，队长堂弟喊你去大队部干啥呀？”

    宋天刚大咧咧的往炕沿边上盘腿一坐，拉过装着旱烟的小簸箩淡然道：“好事儿。”

    刘月娥和屋内二儿子宋有良均露出惊讶之色。

    “啥好事儿？”刘月娥忙问。

    “是啊爹，赶紧说说呗！”宋有良凑过来，一副急不可耐的样子。

    宋天刚卷烟的动作顿住，突地哈哈大笑不止，洪亮的笑声把躺在西屋炕上歇着的大儿子也给吸引了过来。

    然后一脸懵的看着自个老爹，开始胡思乱想，老爹不会是受了啥刺激变傻了@……@

    片刻后，宋天刚在全家人胆战心惊中，终于笑够了，神哉哉地出声宣布：

    “我即将成为咱大队的电工，明天就去公社学习。”

    “电，电工。”刘月娥惊讶的嘴巴大张，舌头都打结了。

    “爹，那你当电工每个月给你发多少工资？”宋有良反应最快，立马想到这一重点。

    宋天刚把卷好的烟点上抽了两口，这才一脸正色的说道：

    “十二块五，我属于公社特招的，工资由公社发，逢年过节还给发肉票、布票啥的。”

    “以后啊，咱队里谁家的电路出故障我就去给修修，每月还负责和会计一起查电表收电费，没事儿的话照样下地挣工分。”

    也就是说，钱和工分哪个都得挣。

    宋有良兴奋爬上炕，哥俩好似的把胳膊往老爹肩膀上一搭：“我滴亲爹啊！你这是走狗屎运了知道不。”

    “爹，你可得好好干，以后说不定还能公社当正式工捏。”

    “滚犊子。”宋天刚伸出蒲扇般的大手，一把将宋有良推到一边旯。

    只听咕咚一声，宋有良重重的摔倒在炕上，脑袋更是差点磕窗户台。

    刘月娥眼皮跳了跳：“当家的，你可注意着点吧，把炕给整塌喽晚上还咋睡觉？”

    “是啊爹，我这脑瓜子要是开了瓢，咱家得少挣多钱工分。”

    “二弟你快别贫了，小心爹揍你。”宋有生忍俊不禁，爹刚刚那一举动在平常不过了，二弟压根啥事儿没有。

    宋天刚瞅着家里的活宝儿子，没好气的笑骂：“用得着你个这教老子好好干？”

    “还有啊，啥他么狗屎运，这工作是你爹我凭本事得来的。”

    宋有良立马坐起身，卧艹，他还以为是队长叔好心给安排的呢！

    这时，刘月娥脑中突然灵光一闪：“当家的，不会是因为你见义勇为那事儿，公社才让队里选你的吧！”

    见他点头，刘月娥先是惊讶，随即是止不住的高兴，激动的在屋子里来回踱步。小儿子可算是娶媳妇不愁了。

    孩子他爹凭本事得来的工作，那几个合不来的宋氏本家人就别想惦记整幺蛾子。

    别看大河湾宋氏族人上千，但自从随着好些外姓人在这里落户、娶妻嫁女通婚开始，不知不觉间就分了好几派，一直都在明争暗斗。

    只有在大事、或者是危害到宋氏族人的总体利益上，他们才会团结起来一致对外。

    刘月娥一边做饭一边琢磨着，孩子他爹现在四十出头，干不了几年就该退下来了。

    等晚上得和他商量商量，将来电工这个工作传给大儿子还是二儿子，总之，咋滴也不能落在别人手里。

    宋有良见屋里只剩下他们爷俩，便又嬉皮笑脸的凑过去：“对了爹，公社有没有给咱隔壁的高知青安排个啥活计？”

    他觉着吧，队里需要个电工，公社立马就想到了爹，那么按理说，同样有功的高女知青应该不会落下。

    宋天刚赞赏的看了宋有良一眼，这小子脑瓜子灵活转的快，最像自己。

    只可惜心智还不成熟，玩心太重，连隔壁的女知青都不如，想起当初儿子被野猪追的那副熊样，自己这个当爹的就觉得臊滴慌。

    “我可警告你，那些个城里来的女知青早晚有一天会回城，你可不许对她们起些不该有的心思。”

    不然，看我不打断你的腿。”

    宋天刚想起那会儿回来时，瞅见那个女知青人前人后的差距太大。

    他们这没啥见识的乡下人可与她们玩不来，故而才会对未婚的儿子警告敲打一番。

    宋有良“……”

    自己只是随口问问咋就又挨训了，真是莫名其妙。

    不过，看老爹刚刚那神情，隔壁那位只怕也混到了啥好活计。

    吃完午饭，王宝磊手脚麻利的把碗筷洗刷干净，餐桌和厨房抹了一遍才回到客厅。

    然后迫不及待地拿起桌子上，大姐特意留着让自己来拆的信封。

    “姐，有三十块钱。”王宝磊兴奋惊呼出声。

    高悦阳暗自点点头，和自己预想的差不多。

    毕竟不是小学生作文比赛，主办方与学校加起来的奖励自然不会少。

    王宝磊去上学后，高悦阳坐在东屋的书桌前，从空间里取出两本记账本。

    里面记载着每日早上卖豆腐所得的利润、见义勇为所得的钱物等，两本的内容一样。

    这是高悦阳给自己留的后手，以防哪天有人把她给举报了，到时这记账本就是最有利于自己辩解的证据。

    就算找事之人说账本是伪造的，甚至是被收买了的公社之人给没收毁掉，那也无用。

    因为自己过目不忘啊，想要几本就有几本，嘿嘿。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢老铁如雪的打赏，感谢各位投票的老铁们。

