    “我说你不在家，你的小珍珠发病……”

    “什么发病？”杰东还没说完，已经被大鹏薅住了衣领。

    好像杰东这才发现自己到底说了什么，恨不得咬了自己舌头的懊悔模样。

    “我问你话呢，珍珠发什么病，你马上给我说清楚。”大鹏急喝。

    杰东自知自己躲不过去了，就悻怏怏握住大鹏的手腕，扯开他薅着自己的大掌。

    “那个，我就跟你说了吧，我前两天无意间听到医院的王大哥说珍珠其实有病，每个一段时间就会发病，发病的时候痛苦难言，生不如死呢。

    那我就好奇问了一句，下次发病是什么时候，王大哥说三天以内，那今天可不就是第三天了。

    而且王大哥还说那丫头的病已经危机，下次再犯病说不定她自己熬不过去就死掉了。”

    大鹏花了一秒钟接受了这个消息，顿时脸黑如碳，下一秒又将杰东的衣领薅住了。

    “这件事你为什么不早说，前几天珍珠在医院王大哥也没说过，你们为什么瞒着我？”

    杰东眨眨眼，十分理所当然道：“大鹏哥，你入戏太深了吧，你忘记那个小珍珠是什么人了，她可是舒云城的人，爷就是被舒云城害死的，还有我们那么多兄弟。

    要不是你逼着王大哥给她治伤，王大哥瞅都不会瞅她，都是因为你在保着她，她和她哥哥才活到了现在。

    我们瞒着你也是想为你着想，既然你喜欢她，就让你跟她玩儿几天，你当谁愿意救她吗？他本就是该死之人。”

    嘭——

    杰东的话还未落定，脸颊就被大鹏狠狠揍了一拳，整个人踉跄后退数步。

    “大鹏哥，你为了一个女人连兄弟都打？”杰东满脸的难以置信。

    “她是我的女人，你下次再这么说她，我饶不了你。”大鹏咬牙切齿。

    杰东在大鹏的盛怒中顿怂，小声嘀咕：“不说就不说，有什么了不起了的，反正没有夫人的命令，你看有没有人敢救她。”

    杰东的话一字一句落在大鹏的耳朵里，大鹏捏紧了拳头，一阵风似的刮进了宿舍楼。

    大鹏忽地推门而入，气流迅速涌动起来，珍珠本来在发呆，听见声音再一次条件反射地从沙发上站起。

    一个人影迅速到了她面前，劈头盖脸就问：“你有什么病？”

    珍珠一时间被问愣住了，但很快反应了过来，水亮的眸子顿时黯淡下来。

    是啊，她是有病的，她自己居然忘了。

    “我是得了一种怪病，治不好的病。”珍珠的声音很轻，带着淡淡的忧伤。

    “以前是靠着殿下的血做药引控制我的病，现在殿下死了，我也该死了。”

    “你住口！”大鹏厉喝，声音大的能刺痛耳膜，“你当是玄幻电影啊，还用人血做药引，你是猪脑子吗？”

    珍珠被大鹏骂的发懵，她说的是事实，就算他不相信也不应该这么骂她吧。

    珍珠哪里知道大鹏心里的恐慌。

    还有，他吼她不是因为别的，而是因为她那句‘殿下死了，她也该死了。’

    “你跟我走。”

    大鹏拉着珍珠就往外走。

    珍珠被拖得踉踉跄跄，慌张地问：“去哪儿啊？”

    “去医院，我不会让你死的。”

    珍珠马上明白了，看着大鹏的背影心里莫名一阵悸动。

    “那个……等一下！”

    珍珠用力拖住大鹏的手。

    大鹏回头，气道：“你就这么想跟那个混蛋去相会？”

    “啊？”

    珍珠也不知道为什么，总感觉这男人说的话很多时候她都听不懂。

    “我，我想换个衣裳。”

    既然听不懂他说的，她那就赶紧表达自己想说的。

    大鹏微愣，目光落在女孩身上，女孩此刻穿着米色丝绸睡衣。

    确实，不适合出去。

    紧握的大掌松了开，珍珠揉揉被大鹏抓疼的手腕，回去衣橱里找衣服。

    房间里靠东面的整片墙，内置一个巨大的衣橱，拉开门，里面一半是男装，一半是女装。

    以前这里面就只有大鹏自己的衣服，女装是珍珠住进来以后大鹏让人置办的，都是清纯的款式，符合她的气质。

    放眼过去，衣橱里一半阳刚，一半柔美，刚柔协和，宛若夫妻。

    大鹏的目光有些飘忽，就直直地看着女孩从里面拿出一条青色连衣裙，跑进了洗手间。

    外面，大鹏怔怔地看着那扇关闭的洗手间的门，还在想着自己脑海中刚刚浮现的两个字，夫妻。

    他的嘴角忍不住勾动一下，可很快，那抹细弧就僵住了，一缕忧郁染上眉梢。

    大鹏想了很多，要是夫人想杀珍珠怎么办？要是夫人不允许医生给珍珠治病怎么办？

    等他回过神来的时候才发现珍珠已经进去洗手间很久了，现在都没有出来。

    他神色一变急忙朝洗手间跑去，刚推开门，就看见女孩虚弱地趴在地上，两只手捂着自己的脖子，痛苦地呼吸。

    “珍珠，珍珠！”

    大鹏急忙把珍珠抱起来，女孩身上刚换好的青色连衣裙已经被汗水浸透，头发也是汗淋淋的，脸色惨白到了透明色。

    珍珠一看见大鹏就哭了，抓着脖子的手立刻去抓大鹏的衣服，像是溺水的人抓住了一根救命稻草。

    “没事，别怕……”

    大鹏心里也慌乱不已，急忙抱起珍珠冲出去，一路狂奔到赤焰门医院。

    偏巧了，杰东又跑到医院撸串儿来了，而且是正和珍珠的主治医生王大哥一起撸呢。

    “王大哥，王大哥！”大鹏人未到声音就到了，直奔急诊室这边而来。

    杰东和王大哥听见声音对视一眼，然后杰东就把最后一口羊肉撸下来，将桌上的竹签一股脑划拉起来。

    “王大哥，别忘了按计划行事，我先走了。”

    王医生慢条斯理地抽出旁边的消毒纸巾擦了擦嘴，“放心吧，这点儿小事儿我一定办的妥妥的。”

    “得嘞。”

    杰东的身影伴随着他的声音一同消失在了门口，不到五秒钟大鹏抱着珍珠进了隔壁的急诊室。

    “王大哥呢？”

    “王医生在隔壁休息室啊。”

    “王大哥！”

    王医生抬头的时候，大鹏出现在了门口，满脸焦急。

    “王大哥，你快救救珍珠，她发病了。”

    “珍珠？哪个珍珠啊？”

    王医生也立马换上一脸急色，跟着他快速来到急诊室。

