    这些村民你一言我一句，所说出来的事情都是让姜松海几人目瞪口呆完全不敢相信的。

    何来娣都顾不上跟姚赛珠打架了，手一松，急急地就往家的方向跑。

    “我倒是要看看，姜老二是不是真吃了熊心豹子胆！”

    “哈哈哈，还亲兄弟呢，要不是真怕了，谁把院墙垒得那么高！”

    “啧啧，松海叔他们就是老实，被欺负了也不敢吱声，这垒院墙绝对是被逼得没办法。”

    姜松涛觉得自己的脸一阵一阵地发烫，这些话都是在狠狠地打他的脸啊。

    两兄弟，住的还是以前一栋宅子隔开来的两套房，本来很好，比邻而居，有什么事大家喊一声就可以听到了，有多少人就羡慕这样的兄弟，这样的家族。

    这也是面子！

    就算是两家真的处不来，大家也是忍忍就过去了，没有人真的会撕破脸面，毕竟在乡下，就是得兄弟叔侄多才有底气！

    几年前，七几年的时候，他们村还有因为农田灌溉水源问题跟邻村干架的，那个时候，家里就是因为兄弟叔侄多，被欺负了，回家喊一嗓子，一大帮汉子们抄起家伙就往前冲，气势都能压倒人。

    所以，在农村就讲究族亲，家里男丁多是面子也是气势。

    姜松海这么多年来为什么总是对老姜家忍气吞声，也正是因为这一种观念深深地压制着他。

    姜松涛也是这么想的。

    他一直都觉得，姜老二会这样忍让下去，一步一步地退下去。

    可是没有想到，姜老二竟然趁着他们一家人去医院的时候，干出了这种事情！

    这绝对是狠狠地打他的脸了！

    听听，听听！现在这些村民不就都在嘲笑他吗？

    “保国，你带着保河慢点，我先回去瞧瞧。”姜松涛也呆不住了，黑着脸，双手背在后面，沉郁着眼神朝家赶去。

    姜保河还在后面大声骂呢，“我看他们敢！要真垒了墙，我回去就把墙给推了！”

    “行了！回去再说！”

    姜保国也是一脸阴沉。

    在村子里，这种事的确是很下他们一家的脸面。按理来说，二叔不应该敢做这种决定才对！

    这个时候，何来娣已经一马当先冲了回来。

    远远地她就看到了姜家那很显眼的两米高围墙。

    围墙看起来很是结实，水泥也早就干了。

    这么望过去，姜家还真的跟明晃晃地防着他们家的人一样！

    何来娣嗷地一声就冲了过去，往姜家院门扑去。

    本来以为门只是关着没锁，这一推，纹丝不动。她这才发现，连这扇院门好像都加固过！

    这是把他们一家当成贼了吗？

    何来娣脸色涨得发红，气得眼前一阵阵地发黑，使劲地拍起门来。

    “姜老二！葛六桃！你们给我滚出来！敢做不敢当了是吧？现在要当缩头乌龟了是吧？”

    姜松海和葛六桃吃完饺子后又喝了姜筱给煮的灵芝水，然后照例去里屋午睡了。

    姜筱却就坐在堂屋练画。

    也可以说，她就在等着老姜家的人回来。

    宋喜云回来之后，她知道老姜家的人也应该很快会回来了，一回来肯定是要上门找事的，所以她就在这里等着。

    