    “这里是哪里？”

    石牧思维还能思考，朝着周围看了几眼，喃喃自语。八Α一?中Α文νοφ网 ｗφｗλｗν．α８１ｚｗ．ｃｏｍ

    就在此刻，周围的雾气一阵翻涌，混沌世界之中忽然闯入了另外两头巨蟒虚影。

    其中一头全身被白色光团包裹，背生双翼，威势丝毫不在三凶蟒之下。

    另一个则是一头更大的青鳞巨蟒，体型比三凶蟒还要大一倍，散出的气息远在先天兽魂之上，赫然是一头地阶凶蟒兽魂。

    “不好，这是扎古的兽魂！”石牧一惊，立刻回想起了昏迷前隐约看到的一幕。

    不等他细想，两头巨蟒虚影已经气势汹汹的飞扑了过来，大口朝着石牧化身的白色光团撕咬了过来。

    吼！

    石牧身旁的三凶蟒出一声大吼，虽然体型比起对面的赤青双蟒小一些，但仍旧勇敢的飞扑了出去，挡住了两头凶蟒。

    三头巨蟒虚影彼此疯狂纠缠撕咬起来。

    三凶蟒体型虽小，但是却拥有三，争斗起来毫不示弱，但是以一敌二下，没过多久便落入了下风，身形立刻以肉眼可见度黯淡下来。

    石牧看在眼中，心中大急，但是以他如今的状态，根本无法上前帮忙。

    吼！

    青鳞巨蟒身体猛地一摆，尾巴狠狠抽打在三凶蟒身上，将其连同另一条赤色凶蟒一起打飞了出去。

    随即青鳞巨蟒头颅一转，眼中露出兴奋的凶光，朝着石牧化身的白色光团飞扑而来。

    三凶蟒似乎想要冲回石牧身边，不过却被赤色蟒蛇死死缠住，无法脱身。

    青鳞巨蟒大口一张，赫然一口咬中的石牧所化的白色光团，便要用力撕扯。

    石牧心中浮现出一股惊惧之色，他心中有个强烈预感，若是所化白色光团被凶蟒咬碎吞噬殆尽，他便会永远魂飞魄散。

    石牧神魂深处一阵战栗。就在此刻，一股凶厉之极的气息从他神魂之中传出。

    另一道白光从白色光团深处射出，凝聚成一个模糊的白猿虚影。

    青鳞巨蟒看到白猿，眼中立刻露出极度恐惧的神色。身形一转，便要逃跑。

    白猿虚影扬天出一声怒吼，一拳向青鳞巨蟒狠狠一捣而出。

    青鳞巨蟒身后波动一起，一团白濛濛漩涡浮现而出，滴溜溜疯狂一转。八一中文网 ｗιｗαｗ?．?８α１=ｚ=ｗ?．αｃ?ｏ=ｍ=巨蟒出一声恐惧嘶叫，身体直接碎裂开来，化为一片青色流萤，随着白色漩涡旋转起来。

    不远处，赤色凶蟒似乎感应到了白猿散的威压，身体也为之一僵。

    三凶蟒则似乎完全不受影响，眼中凶光大放，三个蛇头一下咬住了赤蟒的身体，奋力一撕，一下将赤蟒身体撕成三截。

    白猿虚影双臂舞动。还要做些什么，但身形一阵模糊扭动后，连同不远处的白色漩涡一同缓缓消散开来，只余下一股凭空漂浮的青色流萤。

    石牧目瞪口呆的看着这一幕，心中隐隐感觉到抓住一丝线索，但是偏偏又想不起是什么。

    吼吼！

    三凶蟒口中出兴奋嘶叫，将三截赤蟒吞吃下去后，中间的蟒大口出一股吸力，将被白猿击碎的那股青鳞巨蟒流萤，也吸收过来。并三口两口就吞入了口中。

    接连吞噬了两头蛇类兽魂，三凶蟒体表黑光大放，三个蟒旁黑光一闪，赫然长出了第四个蟒。

    非但如此。第五个蟒也已初见端倪。

    四凶蟒脖子上鼓起了一团肉包，仿佛随时都能再次长出一个蟒。

    石牧眼睛此景，心中大喜。

    就在此刻，他眼前一黑，再次陷入昏迷之中。

    不知过了多久，石牧缓缓清醒过来。耳边传来一阵聒噪的喧闹声让他微微皱眉。

    “……您真是威武的化身，俺虽然也是石头主人的灵宠，但和您相比，就如同萤火之光比之皓月之辉……”

    “在您耀眼的光辉面前，俺只是一头弱小又丑陋的鹦鹉……不过对于主人来说，还是有那么一丁点儿微不足道的作用的。”

    “所以能否将您手中的神焰稍微拿远一些，俺脆弱的身体马上就要被烤熟了……啊！”

    聒噪声音的源头正是鹦鹉彩儿，它的声音充满讨好和谄媚，不时还出一两声凄厉的惨叫。

    石牧睁开眼睛，一阵疲惫袭来，身体也沉重异常。

    他强行振奋精神，转头朝着周围看去，现自己正躺在地上，不远处是扎古的无头尸体。

    烟罗则站在一旁。

    此刻，它看起来似乎已经完全恢复，身上的气息比起之前更强大了几分。

    其碎裂的左臂已经恢复，正抓着彩儿的小脚，右手上泛起一小簇白色火苗，玩弄般的在彩儿身体附近晃悠，吓得彩儿哇哇大叫，双翅不住扑腾，可是由于脚被抓住，无法飞走。α?=ψ α α八?一小说网 α=λ Α ｗοｗ?ｗα．ν８ι１Αｚｗ．ｃｏｍ

    石牧一醒来，烟罗立刻察觉到，右手白焰一熄，将彩儿扔了出去，身形一晃，来到石牧身前。

    石牧一怔，刚刚烟罗背对着他，没有看到。

    此刻双目之中魂火深蓝，而且已隐约带着一抹紫色。

    “烟罗，你……”这种情况，石牧并不陌生，魂火颜色变化，代表着烟罗又将进入一个新的境界。

    烟罗如今已经是先天巅峰，再进一步可就是步入地阶！

    这对石牧来说虽然是好事，但是烟罗进阶的度委实太过骇人，他不禁有些担心，再这样下去，自己这个主人还作不作数了。

    烟罗目光上下打量石牧，魂火闪了一下，似乎稍稍心安。

    它对石牧点了点头，随即未等石牧说些什么，身上便泛起一阵黑气，接着身形一个模糊下，消失在了虚空之中，应该是返回死灵界面去了。

    石牧一怔。

    “石头，你总算是醒了，俺可是一直为你担心。”彩儿见烟罗消失后，这才飞扑了过来，落在石牧肩膀上。

    “好了。没事了。我要休息一下，你去给我把风。”石牧说道。

    彩儿还想再说些什么，但见石牧周身浴血，满脸疲惫之色。只得悻悻然应了一声，双翅一振，朝高空中飞去。

    石牧在原地盘膝坐好，缓缓运转功法，此时的他身体多处受损。丹田真气消耗严重，头脑也似乎由于神识的过度损耗而胀痛无比，所幸没有伤及根本。

    石牧深深呼吸，盘坐片刻后，才站起身来，迈步走到扎古尸体旁。

    他捡起掉落在一旁的青色长鞭，略微探查，顿时大喜。

    这条青色长鞭上面铭刻的符阵远比自己陨铁陌刀上的还要繁杂不少，赫然是一件上品法器。

    还有那柄尖刀，也是一件难得的中品法器。

    石牧虽然不用。但是拿去换银子也是一笔不菲收入。

    除了这两件法器外，还有一个兽魂袋掉在地上，不过里面已经空空如也。

    石牧一怔，随即联想到烟罗修为大进，顿时有些恍然。

    他将三件法器收了起来，继续在扎古尸体上翻找了一阵，目光看向了扎古左手。

    上面戴着一枚灰黑色的古朴戒指，散出幽幽光芒。

    石牧眼睛一亮，立刻取了过来，滴血祭炼后。立刻放出神识试图渗透进了其中。

    这个戒指果然也是一件储物法器，不过空间比起石牧渺尘戒小了不少，但即便如此，也是一件不可多得的宝物了。

    石牧脸色大喜。储物戒指近半空间被各种东西堆满。

    他一挥手，地面哗啦啦多出了一堆东西。

    其中大半是各种矿石，都是上品。

    石牧对于矿石也了解颇深，这里面都是可以用来铸造法器的珍稀矿石，价值不菲。

    除了矿石，其他还有一些东西。

    一包金叶子。几个药瓶，一些书籍和玉简，还有就是十几块各色灵石。

    石牧拿起那几本典籍和玉简放在一旁，先检查了一下其他东西。

    那些金叶子价值恐怕不下三百万两银子了，几个药瓶里装的都是一些珍贵的恢复丹药，还有一瓶应该是解毒丹药。

    石牧对于蛮族丹药了解不多，只能大致判别一下。

    十几块灵石中赫然有两块中品灵石，一块水属性，一块火属性。

    石牧将这些一股脑儿装入自己的尘渺戒后，又拿起那几本典籍，翻阅了一下。

    典籍的内容倒是没有什么，似乎是讲述一些有关地理和大6野史之类的。

    他最后拿起那枚玉简，神识渗入其中，脸色一喜。

    玉简之中是一副地图，赫然正是蛮族荒原的地图，非常详细，连黑石山脉中的情况也标记的很清楚。

    片刻之后，石牧收回了神识。

    有了这个地图，跨越蛮族荒原便容易许多了。

    他轻呼一口气，平静心神，挥手将其余东西也都收了起来。

    然后，石牧将扎古尸体化为灰烬，找了一个安全之处盘膝坐了下来。

    他翻手取出一个玉瓶，取出一枚恢复丹药服下，并在胸口伤处贴了两张回春符后，又盘膝坐了下来。

    ……

    死灵界面。

    某片不算大的小盆地中央，烟罗手持骨枪的驻足而立，眼眶中魂火微微闪动。

    在其周围，遍地都是一堆堆的骨骸，足有两百余堆的样子。

    这些骨骸大都保持完整的模样，且每一堆应该都可以组成一具完整骷髅，似乎并不是由于战斗而被击溃的样子。

    上方乌沉沉的天空中，悬浮着一排血月，数量虽仍是十一个，但其中一个血月相比其他，明显呢黯淡了不少。

    ……

    一个时辰之后。

    石牧站在一处丘陵坡地上，远眺西方极远处。

    此时，一团金黄色的夕阳如圆盘般挂在天边，金灿灿又柔和的光线漫天洒下。

    其身后，起伏连绵的黑色山脉，静静的沐浴在夕阳的余辉下，也仿佛被渡上了一层璀璨的金光。

    “主人，你真厉害，尽然干掉了地阶存在！你比鞠胖子厉害十倍，哦不，是一百倍了”彩儿说着，在石牧肩头扑了扑翅膀。

    “那人不是我杀的，我说了几遍了！”

    “那骷髅杀的也算你杀的，跟你俺算是跟对人了！”

    “她有名字，叫烟罗。”石牧从远方收回目光，脚步一动，就向坡下行去。

    “我刚来时，看到那骷髅正抱着你，真是吓死俺了！”

    “小心以后她教训你。”

    “……烟罗，是冥域的吧？”

    “什么是冥域？对了，那个扎古口中的冥月教又是什么？”

    “告诉你，我有什么奖励？”鹦鹉在石牧肩膀上挪了挪，换了一个更舒服的位置。

    “没有奖励，你也会忍不住自己说出来的。”石牧脚下一蹬地面，从一块挡路的大石上空一跃而过。

    “俺一定会忍住的。”鹦鹉道。

    石牧不再言语，只是沉默的赶路。

    时间一点点过去，鹦鹉张了张嘴，好几次想开口又咽了回去。

    “彩儿，鞠师叔是不是冥月教的？”石牧穿过一片乱石，口中却突然问道。

    “呃……不告诉你！”

    “不说算了。”

    ……

    天色渐暗，夕阳慢慢变成一团昏黄的光球，半红半黄的晚霞下，一人一鸟一路吵着嘴，一路相伴向西而去。

    （第一卷终）(未完待续。)