    凌恒一愣。

    等他转过身，就见苏倾城已经推开门走了进来。

    其他几人只见一个身穿黑色风衣的少女走了进来，少女面庞有些陌生，一身不太上档次的烟熏装扮，但在她身上却不显得low，反而有种震慑感。

    这是……老董事长的孙女？

    老董事长那么仙风道骨的老人家，能生出来这种摇滚风的孙女？

    “大家好，我是新来的，初来乍到，还请各位多多关照。”在众人的惊讶中，苏倾城已经坐到了旁边的主位上。

    那姿态，真拽。

    要多拽，有多拽。

    丝毫没有初来乍到的那种谦虚感，就，太嚣张了。

    众人似乎这才回神。

    一个个你看看我，我看看你，最后都把目光投向了凌恒。

    凌恒跟他们点了下头。

    瞬间，几个人的表情皆是变得难以言喻，一个看起来毛还没长齐的丫头片子能拯救他们万世？凌哥！你是吃错药了吗！

    彪形大汉率先开口：“凌哥，总部做的这可太不地道了。”

    大胡子紧跟其后：“就是，咱们还是投奔刘跃进吧，刘跃进再不济，但也比一个丫头片子有本事吧！”

    长发男推了推眼镜框，“去找刘跃进可能会死，留下，必死！”

    化妆师小姑娘撇嘴，“唉，我真不想离开万世啊……”

    “……”

    苏倾城无语。

    就这么瞧不起人？

    “大家别这么说，我相信苏小姐的能力，如果不是她，我根本不可能有机会当上导演，也不会有机会认识你们，你们要和我一样，相信苏小姐的能力。”凌恒连忙解释。

    说完他看向苏倾城，目光微深，带着淡淡的安慰。

    苏倾城微微凝了下眉心。

    凌恒当导演跟自己有关？

    她怎么不记得这回事了？还是说，他是为了帮她收服人心才这么说的？

    不管怎样，凌恒是个宝藏，说的对就是了。

    苏倾城的目光淡淡扫过其他几人，微微勾起唇角：“我知道你们瞧不起我，我现在也拿不出让你们信服的证据，时间，时间可以证明一切，诸位不如等等看？”

    “等？再等下去，我们可就要喝西北风了！”

    角落里传来了一道嘲讽，一个戴着眼睛的年轻男人站了出来。

    苏倾城打量了对方两眼，嗤了声，看向了凌恒。

    “把万世欠你们的工资单拿来。”

    凌恒忙道：“好的。”

    不一会儿，凌恒便搬来了一摞工资单，还有员工的银行卡信息等，仿佛做了苏倾城很久的助理一般，他把一切准备的妥妥当当。

    苏倾城扫过那些工资单，就地打开电脑，登录了内网。

    指尖在键盘上来回穿梭，不出五分钟，她敲下了最后一个键，“搞定！”

    众人不明所以，什么搞定？

    就在这时，他们的手机纷纷收到了银行到账信息，瞬间一个个惊讶地瞪大了双眼。

    这、这……

    “这段时间欠你们的工资，已经给你们到账，都收到了吧？”

    苏倾城慵懒地倚在大班椅中，双手交握，含着淡淡威压的目光扫过众人。

    “接下来我要说的话，

    你们也都给我听好了！”

