    凤矜天道：“确实是凤氏家族的长老。”

    众皇子们：……

    请问你是怎么知道的？！

    他们都不知道那间包房的人是谁……

    绒行却无比相信凤矜天的话，点点头道：“那就没错了。”

    “这群王八羔子在背后帮着绒信和绒弈两人，没少给我搞事情。”

    “尤其喜欢挑拨离间，利用别人来对付我，自己倒是全身而退，半点不沾腥。”

    说到这，绒行眉眼笑意敛涟的看向凤矜天。

    “还是我家小初安最好，知道给三师兄报仇。”

    “我家小初安的丹药，怎么能给那群坏玩意儿用，浪费！”

    凤矜天笑道：“就算给他们也没关系，反正这丹药对他们少主的情况，并不能完全治愈，顶多治愈六成，该做轮椅，还是要做轮椅的。”

    “不过在这之前，怎么也得让他们多吐点血，让三师兄先收点利息才行。”

    绒行开心的欢呼：“小初安棒棒的！那就这么玩！”

    绒行丝毫不在意自己在一群兄弟面前，崩了人设。

    在场一众皇亲国戚们：……

    这么大咧咧的当着他们的面，说荣信几人的坏话，设计坑害，还崩人设，真的好吗？……

    外面再次传来凤氏的叫价。

    “七百万极品灵石！”

    对方的声音明显沉了三个度，这是要发飙的前奏啊。

    凤矜天却不急不缓，声音带笑的继续跟价。

    “八百万极品灵石。”

    众人：！！！

    好家伙！

    这天价都要破天了！

    八百万极品灵石，就算是上元域最顶级的那几个家族，拿出这么多极品灵石，也得掏空近半的家底！

    凤氏的包房，气氛低沉肃杀，一个个脸色都不太好，甚至隐隐带着几分杀意。

    其中一名老者道：“现在怎么办？这人语气听起来不急不缓，怕是短时间内不会放弃。”

    凤家家主眉眼阴沉的说：“不管如何，势必拿下这神品复元丹。”

    凤家少主坐在旁边没有说话，不过眉眼间的冰冷之色，也诉说了他的不满和坏心情。

    几位老者纷纷点头，不管如何，为了少主，就算搬空凤家家底，也必须拿到！

    “一千万极品灵石！”

    凤家咬咬牙，直接升了两百万。

    全场哗然，这是要用大手笔，来逼退对方啊！

    凤矜天缓缓笑道：“一千一百万极品灵石。”

    众人再次倒吸一口冷气！

    这是要死磕到底了！

    凤家家主声音肃杀的说：“一千两百万极品灵石！”

    说完，他就对身边的长老吩咐道：“去查，一定要弄清楚跟我们作对的人是谁，老夫要她死！”

    “是。”

    凤矜天继续叫价：“一千三百万极品灵石。”

    包房里一众皇亲国戚们，脸色都跟着一变，忍不住为凤矜天捏一把冷汗。

    这可是已经要了，凤氏三分之二的灵石产业了，她也不怕翻车！

    要是凤氏不继续跟，岂不是白白浪费时间。

    正想着，众人就听到凤氏的人继续更价。

    “一千四百万极品灵石！”

    无论是包房里，还是包房外，所有人都紧盯凤矜天，想看她还会不会叫价。

    结果等了半天，她居然不出声了。

    最终，本来五百万极品灵石就能得到的丹药，愣是被凤矜天搅和的，让凤氏硬生生多出了近两倍的灵石！

    气的凤氏之人差点呕血。

