    其实林安对刚才处于龙国对立面的所有人没有好感，要不是如今外面有大量异族跟凶兽环伺，他们需要更多的帮手，才不会给托弗这些人机会。

    “不可能！”

    还未等托弗说话，很多人直接拒绝了林安的提议，能够来驻地的实力都很强，有托弗这个领队的王牌境界，还有几位黑曜境界，还有上百位钻石境界的，剩下的则是白金境界。

    林安只是白金十阶的直面实力，很难服众，毛国众人天生崇拜强者，要是听从安宁的调遣，他们倒是没有多少异议，林安这句话让他们感觉在侮辱自己的尊严。

    “就是，你一个白金十阶的小子凭什们调遣我们？”

    “你算老几！？”

    …………

    不少人对着林安进行声讨，托弗的嘴角狠狠抽了抽，现在可不是在意这个的时候，外面那么多敌人呢，还在这在乎一些没必要的东西，他刚想说话，林安冷冷的声音再次响起。

    “既然如此，你们就在外面当第一波炮灰吧。”

    林安话音未落，厚重的城门再次紧闭，完全不给他们多说一句话的机会。

    “……”

    那些叫嚣的人傻眼了，没想到林安如此果断，这般不讲情面，难道安宁都不管管？一个白金十阶的小子都敢这么嚣张，龙国人给他们的印象都是谦虚内敛的，真的没想到林安这样子的人。

    “装什么呢，不就是一个先我们一步进入遗迹的小子，跟圣殿那些人合作，算什么东西！”

    “就是，就是，龙国人还真的是小肚鸡肠！”

    ……

    “都给我闭嘴！”

    还有人想吐槽林安，却是被托弗一声呵斥给制止了，这些碎嘴的家伙们都是一脸后怕的看着托弗，他们好久没见托弗如此愤怒了。

    “你们真的是一群蠢货！”

    托弗指着这些瞧不起林安的家伙们破口大骂。

    “仔细想想，如果龙国跟圣殿合作，圣殿那些人会转身就跑？这只是林安一个小计谋而已！”

    托弗一副恨铁不成钢的样子。

    “那又如何，不管怎么说，林安那小子都只是白金十阶的弱者，有什么资格调遣我们？托弗大使，你可是王牌境界的御卡师，甘愿被这个小子呼来喝去么？”

    一个黑曜境界的人反驳托弗的话。

    “泽廉，你最好收敛一些！”

    托弗冷冷的盯着这个跟自己唱反调的家伙。

    “外面有百万级的异族跟凶兽，你还在这里内讧，难道想把我们所有人都害死才乐意？！”

    “……”

    看到托弗杀人一般的眼神，泽廉有些怂了，往后退了两步。

    “我知道你是上面派来监视我的，但是现在是特殊时期，收敛一下你的小心思，我们人族唯有抱团取暖，还有机会活下去，否则只能等死，若是你在意自己的尊严，大可出去跟敌人厮杀，杀几个都是赚的，能我活着回去，肯定给你塑雕象！”

    托弗说完也是扫了一圈刚才那些多嘴的家伙们，一时间，都闭嘴，安静了下来。

    泽廉脸色十分难看，他只是一位黑曜境界的御卡师，外面敌人那么多，出去只有一个结果，那就是死！

    所以选择了沉默，不敢再造次。

    林安站在城墙之上，默默的看着托弗的表演，还好，这个领头的还算是拎的清的人。

    托弗整肃队伍之后，抬头看向了林安，与他目光相对，随后对着他用力抱拳，歉意一笑。

    “林安，我在此起誓，这次战斗率领众人投奔与你，任凭你调遣！”

    托弗话音未落，毛国其他人也是纷纷起誓，虽然站在这里的多数是不怕死的人，但是也不想白白去送死。

    看他们态度还算可以，林安转头看了一眼身旁的安宁，嬉皮笑脸的说着。

    “安大使，你看咋样？”

    “你看着办。”

    安宁脸上有些焦急，没好气的敷衍了一句，他真的有些搞不懂林安，现在都火烧屁股了，外面可是有百万级，甚至是千万级别的异族跟凶兽，他们这才一两千人，数量上差距太大，也不知道林安为何还笑得出来，而且看上去一身轻松。

    再说了林安是这凤陨城的城主，当然是他说了算。

    托弗一行人都是一脸渴望的看着林安，敌人不知道什么时候打进来，还是赶紧入城，起码安全点。

    “行吧，看在人手不够的份上。”

    林安笑着点点头，随后轻轻摆手，紧闭的高大成门再次打开。

    “你们进来吧，记住不要搞事情，否则后果自负！”

    林安目露寒光，虽然境界差了点，但是那满是杀意的眼神，让不少人忍不住后背发凉，打了个寒噤。

    “龙国还真是天才云集啊。”

    看着林安，托弗心中感慨着，这才白金十阶的境界，就已经有了领袖的气质，而且面对他们这些强者一点惊慌失措的样子都没有，实在是太奇怪了。

    托弗忍不住多看了两眼，很快，毛国众人全部进城，城门再次紧闭。

    说来也巧，毛国的人前脚刚走进凤陨城，临辉大主教带领圣域的众人再次闯了进来，他嘴角还有血渍，看上去有了狼狈，圣殿一些人身上也有伤势，精神萎靡，颓废极了。

    “林安，可否也放我们入城！”

    临辉大主教喘了口粗气，刚才短暂的交战，他吃了大亏，受伤的一张御卡彻底折损，所以收到了更大的反噬，也损失了一些手下，让他郁闷无比，现在长笛的军队声势浩大，仅凭他圣殿这些人真的不够看。

    “你们不是跟漂亮国那些家伙结盟了么？他们人呢。”

    林安一脸戏谑的看着圣殿众人，丝毫没有开城门的意思，本来就对圣殿的人印象不好，经过刚才林安更厌恶这些人。

    “里梅他们已经倒向了恶魔人它们！”

    临辉大主教气的咬牙切齿，眼中还升腾着杀气，他也没想到找自己合作的漂亮国众人早就倒向了恶魔人那一边。

    “所以说就来找我们结盟了？”

    林安一脸淡漠，丝毫不留情面的吐槽着。

    “这跟墙头草有什么区别？”

    “……”

    临辉大主教脸色十分难看，却又不知道该如何辩解，站在林安身后的托弗等人脸色一阵请一阵白，貌似他们也是墙头草。

    “林安，恶魔人还有那些异族跟凶兽是我们共同的敌人，希望你能不计前嫌，要不然我们都会死在这里！”

    临辉大主教缓了一会，死死的盯着林安，跟他分析着利弊。

    “哦？”

    林安听到临辉大主教这些话，眉头一挑，很明显有些不悦。

    “你这是在求我，还是在教我做事？”

