
　　“死鱼，我刚刚收到保密局那边发来一份文件，是关于你的。”

　　“嗯？”苏听鱼一个激灵，从床上蹦了起来：“什么什么？啥事？”

　　“近期，保密局发现国外有组织在查找你的真实信息，我这边有一张保密局发来的有关你的肖像，有七八分相似了。”解璞玉把手提电脑托起来，让苏听鱼能看见电脑屏幕上的画像。

　　苏听鱼微微瞪圆了眸子。一秒反驳：“不是我！压根就没有我百分之一的可爱！”

　　“……说正事，你想想你自己在哪里惹到的。”解璞玉放下电脑：“虽然你对外的那一层身份，很多国外的组织都想知道，可他们连你长得丑还是挫都不知道，哪里会有画像。”

　　“而保密局那边也排除掉了，可能是冲着你对外的‘天使之吻’的身份来的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，苏听鱼挠挠头：“我又没有出国，哪里会跟国外的组织扯上关系？”

　　“仔细想想，最近得罪了什么人，无论是现实还是游戏里，排除一切的不可能，剩下的再不合理，也将会是真正的答案。”

　　“哦……”苏听鱼掰着手指数起来。

　　这些天，因为平行乐园的出现，苏听鱼也很少关注现实的事情，所以应该是在游戏里面结仇。

　　不然，怎么解释那人知道自己长啥样，却不知道更多的信息。

　　“……我可能想到了一个人。”苏听鱼的语气还是有些不确定：“我之前进的一个副本，碰到一个女玩家，然后这人跟我的组队朋友有私仇，就……”

　　“有没有办法知道那人是谁，或者问一下你的朋友，那个国外的组织势力不容小觑，差一点，保密局都保密不了你的个人信息，这是个隐患。”

　　“真的？”苏听鱼有些意外，能让保密局严肃以待，那个曲新月背后究竟有着多大的能量。

　　“骗你干嘛。”

　　苏听鱼两手一摊：“我那个朋友最近出门了，也不知道在忙什么，我等他回来再问问吧。”

　　“嗯，你最近小心，虽然是国外的组织，可要是想潜伏进国内，对你不利的话，也不是没有这个可能的。”最后，解璞玉叮嘱了一句，便挂断了视频通话。

　　此时，苏听鱼大半的睡意也消散了很多。

　　“就因为海岛监狱那事，曲新月对我怀恨在心了？”苏听鱼鼓了鼓连脸，心里倒没有多少惧意。

　　“等会！”

　　“如果连我都被查了身份，那当时也在场的单羽姐，是不是也……”

　　苏听鱼神色渐渐沉了下来。

　　她自己有国家作为护盾，目前很安全，可单羽姐就是一个明星而已，虽然在普通人眼里，明星是很了不起的。

　　可事实上，都是为了生活才去努力恰饭的，除了更多的曝光度和关注度，跟普通人其实没什么区别。

　　苏听鱼不是很了解曲新月，可在海岛监狱里，后者能够淡定如斯地目睹丁博士的死亡，以及自己‘死亡’时从容，每一点，都透露出这个人不一般。

　　单羽姐知不知道她被人盯上了？或许已经拿到了她的全部信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第706章 潜在威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 