    庄世农抱着赵虞琴进了屋子，就见着赵静萱笑盈盈的坐在那儿。

    他脸上不禁又露出几分笑来：“什么好消息？”

    赵静萱却笑了笑，轻声嘱咐赵虞琴的奶娘：“先把四小姐带下去吧。”

    赵虞琴乖巧的从庄世农身上滑下来，让奶娘牵着手：“爹，娘，那我去找二姐姐玩去了。”

    庄世农“嗯”了一声，看着奶娘把赵虞琴带走，这才坐下来，有些诧异道：“什么好消息，连琴琴都要支开？”

    赵静萱垂下眼，笑了下：“……还是先说另一桩事吧。黛姐儿她们娘来了京城，今儿来上门拜访了。”

    胡嬷嬷在一旁心里直撇嘴。

    她们夫人就是人美心善，那黎氏哪里是来上门拜访的，哪有上门拜访空着手的？

    更何况，那黎氏作为一个和离归家再嫁的妇人，还一口一个什么“世农世农”的，直呼她们将军名讳，哪有正经人家的妇人会这样唤旁的男人？

    最让胡嬷嬷心里膈应的，还是那黎氏口口声声说着什么想见孩子，拿她们大小姐三小姐大少爷当筏子！

    黎氏真当旁人都是傻子？

    她想做什么，简直都赤裸裸的写在那张脸上了！

    庄世农一听，黎氏来了，他脸上笑容顿时消失了，眉头也皱了起来：

    “她怎么来了？”

    赵静萱垂着眼，微笑道：“说是想念黛姐儿她们了……我是想着，眼下黛姐儿没几个月就要成亲了，在这种关头，也不好做的难看，我陪嫁里不是有个小宅子吗？我便让人带她去那边住了……”

    她话音未落，就见得庄世农神色认真的握住了她的手。

    赵静萱脸一热，下意识想抽出来。

    周围还有下人在呢。

    庄世农却极认真道：“辛苦你了。我知道黎氏的性子不好相处。你做这些，也都是为了黛姐儿她们。你放心，这事我会处理好的……让你受委屈了。”

    最后这句话，他说的认真极了。

    男人憨厚又正直，说话从来不讲什么好听的花言巧语，也正是因为这样，他说出来的每一个字，赵静萱都信。

    他跟前夫白方臻，是截然不同的两个男人。

    赵静萱听得男人这般认真的在体谅她的难处，她的用心良苦，她眼一热，差点落下泪来。

    赵静萱望向庄世农，眼眸微湿，眼里却是含着笑意：“这点又算什么委屈。黛姐儿她们一片赤诚待我，我自然也要好好对她们。”

    庄世农默然无话，只是握着住赵静萱的手更紧了些。

    好半晌，赵静萱才小声的开了口：“好啦，孩子们应该也快过来了。”

    庄世农回望妻子，又想起一桩事来：“……先前琴琴说什么好消息，你还没有说呢。”

    黎氏上京这事，断然算不得什么好消息。他知道静萱不是那等阴阳怪气的人，不会把这事说成什么“好消息”来刺人心。

    赵静萱抿唇一笑，日暮的暖光映进纱窗，落在她姣好的面容上，映衬得她神色柔和无比。

    她小声道：“大夫说，我有了一个多月的身孕。”

    庄世农愣了下。

    半晌才消化了这个消息。

    他突然傻里傻气的咧开嘴笑了：“真的？我，我又要当爹了？”

    他一时没忍住，把赵静萱给抱起来，在屋子里转了圈。

    赵静萱惊笑着，下意识搂紧了庄世农的脖子。

    屋子里一时间都是笑声。

    夫妻俩在屋子里这般转圈，惊的胡嬷嬷心头一跳，但看着将军这么看重夫人，夫妻俩感情这般和睦，胡嬷嬷一想，便也笑了，垂着眼，悄悄给丫鬟们打了手势，带着丫鬟都退到了外间。

    ……

    赵静萱有孕的事虽然没有大肆张扬，但阖府上下都喜气洋洋的，不少关注庄府的人自然也得到了消息。

    隔日安北侯也知道了这事，也是高兴的不行，几乎把安北侯府库房里的补品都给运到了庄府。

    这也就是两府之间挨得近，不会显得太大张旗鼓。不然，又得有些人冒着酸气说什么，庄家人打安北侯府秋风之类的酸话。

    当然，安北侯府与庄家人也不在意这样的酸话就是了！

    过得好过的不好，如鱼饮水，冷暖自知。

    只不过，安北侯在闺女面前嘻嘻哈哈的，让闺女好好安心养胎，回头就把庄世农给拎到外头，脸拉了下来，眉眼里也带了股凶神恶煞的气：“听说你前头那个，来京城了？还来了府里找了静萱麻烦？”

    庄世农作揖：“爹，你放心，这事我肯定会处理好的。”

    安北侯看庄世农并没有不把这事当回事的样子，心下这才稍稍舒服了些，哼了一声：“我闺女性子好，也不愿意让黛黛她们受委屈，自然是把你前头那个好吃好喝的供着。我也不是那等小气的，若你前头那个，是个安分的，这也就算了，但你前头那个是个什么样的人，你心里也清楚——所以这事，你自己看着办，知道了吗？”

    庄世农慎重应是。

    安北侯勉强点了点头，又想起另外一件事来，紧紧盯住了庄世农：“……说起来，静萱有了身子，你有没有收通房的打算？”

    庄世农没想到师父会问起这个来，他那张脸一下子就红透了。

    他结结巴巴道：“爹，这，这怎么可能。”

    安北侯一捋胡子：“你最好是！别让我知道静萱辛辛苦苦给你怀着孩子，你做出什么对不起静萱的事来。”

    他虽然知道老实巴交的小徒弟不是那样的人，但老父亲嘛，总要偏向自家闺女一些，是以，安北侯还是疾言厉色的警告了庄世农一番。

    庄世农也知道安北侯这全然出自一番拳拳爱女之心，自然也不会抵触，连连点头应了。

    安北侯对庄世农真是再满意不过。

    庄世农去找了黎氏。

    黎氏一听庄世农来了，赶忙翻出了自己的旧衣裳——虽说昨儿赵静萱就让胡嬷嬷带着绣娘来给黎氏做了衣裳，甚至还给黎氏带了两身还算合体的成衣，让她暂时先穿着。

    黎氏穿上后，看着足足像是年轻了五岁。

    但——这样看着就不够凄惨了。

    是以，黎氏一听庄世农来了，赶忙回屋换上了旧衣裳，把头上几件首饰给去了，一副楚楚可怜的模样，去见了庄世农。

