    叶祖新当即给了苏梦真一拳头，没好气的怒斥着：“你个贱货，少诬陷我，我没有动爷爷一下，我只是拿回属于我的一切。”

    ‘砰’，叶司琛又狠狠一脚将男人打趴在地上，隐忍地说道：“你的东西？叶祖新，除了你这一条命，其他一切都是叶家，纵然你没有动爷爷，可苏梦真能来这里，也是经过你允许的，你知道，爷爷是我的底线。”

    越想越怒火中烧，脚下也更加用力了。

    叶祖新抱着他腿，仇恨的目光说道：“不是我，爷爷醒了会证明清白的，你不能杀我。”

    “是他，他负责公司，我负责家里，我不想的，我，啊，好痛，苏柠汐，你放开我。”苏梦真撕心裂肺地惨叫。

    “我不管你们谁是主动，动爷爷就该死，不肯承认错误，打死为止。”苏柠汐抓起她的头发，狠狠撞击在大理石的地板上。

    “叶司琛，你别忘了，我救过你的命，你欠我一条命，你不能这样对我。”苏梦真痛苦地大喊着。

    “救我的不是你，苏梦真，你竟然敢骗我，你该死！”叶司琛一字一句地回答。

    “不是我，会是谁？就算你恨我，你也不能磨灭我的功劳，我虽然没有制出药，可那一晚上，我......”

    “那一晚上在酒店出现的人是我，是我闯进了房间，是我跟叶司琛有纠缠，那一颗药，是我给他的，你骗了他那么久，还想要继续骗下去吗？你想证明是你对吧？那你治病啊，你不是神医吗？来。”苏柠汐拽起苏梦真，扔到了叶司琛身边。

    她大口地喘气，张张嘴始终都说不出一句话。

    “我已经调查清楚，那一晚上救我的人，是苏柠汐，你要我拿出证据吗？”叶司琛清冷的眼眸，看起来让人恐怖。

    其实，林响还没有给他确切的答案，那一晚上到底是谁，他并不清楚，可见苏柠汐为了拆穿苏梦真的谎言，他自然会配合。

    苏柠汐听到这话，露出满意的笑容，他终于相信，那一晚上是她了。

    “你？哈哈哈，原来从一开始，叶少就没有认错人，他想娶的人是你，贱人，你为什么要回来？为什么要抢走我的一切？”苏梦真撕心裂肺吼着。

    她怎么都没有想到，那一晚上救叶司琛的会是这个贱人？一个西棚区来的下等人，竟然将她的人生给摧毁了，她恨啊！

    “为什么回来？不是你不愿意嫁给叶司琛，接我回来替嫁吗？你的一切本来就是我的，物归原主哪里是抢？我想，吴美琳应该很想你吧，我会让你去陪她的。”苏柠汐轻笑着说道。

    叶司琛锁了下眉，原来当初不是她设局替嫁，真的是被迫的。

    苏梦真之前的委屈，都是假的，他竟然眼瞎那么久，还好，那一晚上救他的人不是这个女人。

    “我......”苏梦真憋屈的说不出一句话，是，一切都是她的错，如果不是她嫌弃叶司琛，就不会让这个贱人替嫁，一开始嫁了，就没之后这些事，怪她！

    “刚刚她怎么羞辱你们的，你们还回去。”苏柠汐看着女佣们说道。

    女佣们拖着受伤的身体，缓缓走了过来。

    此时，老爷子醒了。

    叶司琛和苏梦真快速冲过去，心疼地齐声喊道：“爷爷。”

    老爷子抓着他们的手，心一下子就放下来了，长舒一口气：“回来就好，我就知道你们不会有事的。”

    “爷爷，对不起，是我没有保护好你，你放心，我不会放过伤害你的人，他们都该死。”叶司琛锐利的目光，让人可怕。

    叶祖新爬到老爷子身边，哭着磕头说道：“爷爷，对不起，我是猪肉蒙了心，我不是故意的，我没有想过伤害你，你放过我一次吧，我不想死。”

    老爷子抬手，狠狠甩了他几个耳光，虽然对他失望，可到底是自己的亲孙子，还是心软了：“就让他去江市吧，没有我的允许，不许回来。”

    “爷爷。”叶司琛对此并不满。

    “看来你奶奶的份上，她年纪大了，身体又不好，万一……这次之后，他不敢乱来的。”老爷子温柔说着。

    提及奶奶，叶司琛还是点头，可依然警告：“叶祖新，没有下次。”

    “是，是，谢谢爷爷。”他磕头道歉，可是心里的恨意更加深了，有朝一日，他会让他们都死。

    “至于苏梦真，没必要活着。”老爷子怒斥着。

    “你不能杀我！”苏梦真艰难说道。

    “不能？你以为你是谁？”苏柠汐冷笑着。

    “我怀孕了，我怀了叶祖新的孩子。”苏梦真一字一句的说道。

    众人都愣住了。

    “弓虽女干我的人是他，叶司琛也知道，不是吗？我手里有足够的证据，证明这一切的事，一旦我有事，你们叶家的名声也会被我毁掉，杀我没事，可我肚子里面的孩子，流着你们叶家的血，你们也要他死吗？”她笑着质问。

    苏柠汐拽起她的手腕把脉，确定怀孕了，脸色也变了变，可还是对着爷爷和叶司琛点点头。

    这个苏梦真，可真会挑时候怀孕啊！

    老爷子锁着眉头，看着叶祖新质问：“是你做的吗？畜生。”

    “我，我。”看着他这个反应，老爷子就知道，这是真的，犹豫了一会儿，还是妥协了：“孩子是无辜的，暂时留她一命。”

    “不是留我一命那么简单，你们需要保胎，我要有人伺候我，我。”

    话还没说完，苏柠汐啪啪啪几个耳光，狠狠甩在了她的脸上：“醒了吗？你觉得怀孕就是你致胜的法宝？如果我不小心把你孩子给弄掉，你觉得爷爷会怪我吗？你只是怀孕了，能不能生下来还不一定？乖乖地呆着养胎，否则，我让你一尸两命。”

    对于苏柠汐的警告，其他人都默许了，不，肚子里面的孩子，是她唯一的筹码，如果孩子有事，叶家不可能让她活着，她不能叫嚣，等平安生下男孩儿，再来对付他们。

    “是，我记住了，对不起。”苏梦真忍辱负重地道歉了。

    看在爷爷的份上，苏柠汐暂时留孩子一命，等生了之后，一定不会放过她，她的命，她预定了。

    叶祖新和苏梦真离开之际，嘴角都露出可怕的诡异，这件事，没完！

    苏柠汐眼皮狠狠一跳，总感觉有种不想的预感。

