    书屋内

    　　宋清正躺在摇摆椅上打瞌睡。

    　　忽的，他感觉身旁传来了异样的波动，偏过头来，却是发现段德身前出现了氤氲之气。

    　　宋清作为书屋的掌柜，自然知道这代表着什么。

    　　他不禁站起身来，颇为好奇的打量着对方，自语道：“呦呵，这段胖子不愧是遮天世界唯四的红尘仙，这运气，啧啧，就是不知道他会得到什么。”

    　　“嗡！”

    　　氤氲之气不断汇聚，紧接着，便有一股浩瀚如海的波动，从其内传递出来。

    　　那股波动传递到段德的身上，使得他顿时惊醒过来。

    　　“嗯？这是出造化了？”

    　　有过一次经历的段德并未惊慌，反而露出些许的期待之色。

    　　他也想知道，自己此次能够从书中获得什么机缘。

    　　片刻之后，氤氲之气开始徐徐消散，九把黑色的短剑，以及九个怪异的凶兽头骨，便是出现在了书屋之内。

    　　“逍遥仙王的子母道枯？”

    　　宋清和段德同时辨认出了这件宝物。

    　　看着这件怪异的法宝，段德脸上顿时露出欣喜之色。

    　　按照他的比较，仙逆世界当中的仙王，约莫相当于遮天世界当中仙台第四层的圣人境界。

    　　而这逍遥仙王可是一位九品仙王，已经相当于圣人境界圆满，距离仙台第五层的圣人王，也只差一步之遥。

    　　他的法宝，其威力自然远超普通的圣人法宝，甚至可以说，出其不意之下，施展出这件法宝，恐怕就连普通的圣人也要当场饮恨。

    　　宋清轻笑一声，说道：“你倒是好运气啊，此宝正好适合你当下使用。”

    　　眼下时期，诸太古王族尚未从神源之中走出，北斗大地还属于人族统治，没有被神源封印的圣人只有那么几尊，就连王者也是极少存在。

    　　有着这件法宝，只要不是跑去生命禁区，以及那些不朽传承的所在之地，天下之大，将没有人能够对抗的了段德。

    　　段德对着宋清抱拳一拜，笑道：“哈哈，能获此造化，也多亏了前辈啊。”

    　　宋清指了指他手中的书籍，道：“段道长还要继续看书么？”

    　　段德摇了摇头，道：“这书虽好，但是实在是有些压抑，我还是缓一段世界再看吧。”

    　　“也好。”

    　　闻言，宋清颔首笑道，并未多说什么。

    　　段德收起子母道枯，拜别了宋清后，便化作一道流光，飞离了蓟城。

    　　途中，他猛然间一拍自己的脑袋，想起自己还有一件事情要办。

    　　“之前与妖帝后人商议好，要为她们寻得一具上好的宝体，好做承载妖帝之心的容器，没想到光顾着去姬家报仇，却是把这件事情给忘记了。”

    　　当即，段德便在虚空之中停了下来，喃喃道：“一滴妖帝之血，足以让我修为大进，不过，找到一具合适的宝体却也并不容易，毕竟那些个神体王体什么的，都被各个圣地世家看护的很严，根本没有机会抓单啊。”

    　　突然，段德脑海之中闪过了一道灵光，顿时惊呼出声：“对啊，我之前怎么没有想到呢，那个叫叶凡的小子不就是荒古圣体吗？而且他最近可是一直都在这附近的国度，倒是不用担心找不到他。”

    　　他摩挲着自己的下巴，阴恻恻的笑道：“嘿嘿，敢坑道爷我，这次看我不把你给卖了。”

    　　顿了顿，段德继续道：“不过，他就连化龙秘境的修士都能够杀死，身上定然有着一件至宝，说不得当初那个绿铜块就在他的身上；

    　　我虽有大能修为的分身存在，并非要于他做生死斗，也不惧怕于他，但之后我还要去寻那妖帝后人，她的手中可是有着真正的极道帝兵存在；

    　　为了以防万一，我还是先把这子母道枯给炼化了吧，到时候多少也能有些仰仗。”

    　　这样想着，段德找到了一座大山，然后驾驭神虹从空中落了下来。

    　　在山中开辟了一处洞府，段德又是在四周布置了些许的道纹，这才走了进去。

    　　进入山洞后，段德将子母道枯从自己的轮海内唤出。

    　　下一刻，九把飞剑与九个凶兽头骨，便是凭空出现在了地面之上。

    　　这便是尚未炼化之时的子母道枯。

    　　段德随手一挥，地面上的九把飞剑顿时飞起，分成两组刺入地面。

    　　其中一组只有一柄黑色短剑，而另一组则是八柄短剑围成了一个圆形。

    　　紧接着，段德目光望向一旁的那九个凶兽头骨。

    　　这九个头骨八小一大，八个小头骨大小形状一模一样，而那大头骨则是显得有些巨大，除此之外，在其上还有着四根尖锐而又狰狞的骨刺，一眼望去，给人一种浓浓的阴森之感。

    　　段德再次一指，其中那个巨大的头骨落入到了那八把组成圆形的短剑中心。

    　　而另外的八个凶兽头骨，则是环绕在了那单独刺入地面的短剑四周，摆放好的瞬间，便有一丝丝的雾气，从那八个头骨上散出，以单独的那把短剑为中心，形成一圈圈的环形。

    　　段德按照正确的方法将之炼化后，顿时便有种与这法宝融为一体的感觉。

    　　随手一招，那长着四根利刺的巨大头骨便是直接飞来，融入到了段德的右手之上，化作了一个栩栩如生的凶手头骨图案。

    　　“呼~”

    　　子母道枯炼化完成，使得段德大大松了口气。

    　　哪怕他知晓真正的炼化之法，但是他此事的修为毕竟尚弱，所以这种看似简单的炼化，却也对他负荷很大。

    　　也幸亏他远非常人，否则的话，倒还真没法炼化完成。

    　　段德心神一动，收走了地上的八个头骨，然后目光望向那九把飞剑，内心思索道：“虽说那巨大兽骨才是这子母道枯真正强大的地方，但是这九把飞剑能够被逍遥子选中，作为辅助炼化子母道枯的存在，必然也有着它的不凡之处。”

    　　这样想着，他直接在这九把飞剑之上，烙印下了自己的神识印记，这才将之收入轮海神泉之中孕养。

    　　做完了这些，段德稍作调息后，便直接站起身来，走出了山洞。

    　　“眼下贫道又多了一件底牌，也该去找那小兔崽子算账了！”

    　　说话间，段德便化作一道长虹冲天而起，眨眼间已然消失在了天际。

