    两殿的这回安排倒是没有任何拖延，若是凌灵子做得足够好，他们也只能是从旁配合，可凌灵子若是做得不好，那也不怪将主攻之权柄抢夺了过来。

    即便这说了出去，也是他们先占住了道理。归根结底，还是要看各方能力之高下。

    就如两殿本来承担了对外攻杀的权柄，可是前几次的失败，这回便不得不屈从上三世，可现在证明，即便换了上三世的人，同样也没有太大改观，若是还有所不如的话，那么权柄自然而然是重新回到他们手里了。

    向司议看了一下，因为前面战殁了太多两殿的求全上真，如今道法上乘的修士比之以往着实少了许多，只能从那些潜修并自愿退位的司议那里进行补充，用以补充实力，但也不过寥寥数人而已。

    因为哪怕是元夏，求全之境也是一样难求，目前这些人，还是不知多少年月中积累下来的。少去一个，都是在消耗元夏的底蕴。

    在两殿各自安排好后，诸司议也是一齐踏上了一处庞大壁垒，并各居其位，随后便朝着天夏所在祭动了“负天图”与“诸仙渡”这两件镇道之宝。试图将原先那一条两界通道重新打开。

    元夏这里一有动作，陈首执这里立刻便即察觉到了。这也意味着，他们可以对广台那边动手了。

    此前压着不动，是因为广台上元夏修士若是见到没有任何取胜希望，那么立刻就会退走，由于天夏这边封断两界通道的宝器都在防备另一面，故是很难阻止此事。

    但时候这个时候，假如他们不急着下手，那就又是不同了。因为两路进攻一定是需要某一路进行牵制的，若是牵制旳人主动撤走，导致攻势不成，那么主持这一路之人定要担负此责。

    故是此辈极可能会选择挺在那里不走，这就方便他们设法将之聚歼了。

    当然这对天夏也是一个不小的考验。需要他们及时堵住另一面，并且将广台之上的快速围剿了。不然这里拿不下，而另一条通道上的人却是杀了进来，那局面就将反过来了。

    陈首执这时言道：“林廷执。”

    林廷执会意，当即祭守动了“都阙仪”，在这条两界通道之内，早是构筑起了层层封堵，想要冲入进来，绝不是片刻可成。

    陈首执则是亲自执拿“天岁针”，以此威慑并断阻敌方之穿渡，镇道之宝的碰撞气机也是远远传递出去。

    广台之巅，凌灵子对于另一边两界通道的异动也是立刻察觉到了，他心下振奋，立刻向着在场诸人传声道：“诸位，此间当要守御稳妥了，我等另一路侵攻即将到来，届时天夏必难挡住我两路攻势，覆灭天夏就在眼前！”

    说实话，他方才见天夏不动，并没有将镇道之宝再压上来，却不信天夏手中的宝器只有这么点，所以天夏的意思，很可能就是逼得他们不得不留在这里。

    可他即便猜出了天夏方面的意图，却也只能选择这般做，因为他的确没有理由撤走，而他自己则更是希望天夏越晚动手越好，说不定就能逆转局势。

    他也不是就这么干等着，也是通过两界通道向后方传递去了消息，说他们现在已经吸引住了天夏的全部战力，要求两殿快些进攻，以免错过了时机。这样既是到达催促的目的，也仍能凸显出他的作用。

    万道人、向司议这边方才动手。就是收到了凌灵子传来的消息。

    “错过时机？”

    向司议笑了笑，道：“这是告诉我们，若是动作不够快，他便顶不住了么？局面已是如此危险了么？”

    万道人沉声道：“不管他们那里如何，两殿按照此前的谋划进攻。”

    向司议点了点头，这也是尊重大略么。正常的步骤也不算不上突袭，主攻方面本来就是要承担最大压力，好为他们的突入创造条件、他们的所作所为也俱是按照原先的安排来的，事后不管谁来也挑不出错。

    至于凌灵子能不能守住，那是上三世需要考虑的问题了，他们就是想去替此辈考虑也没那个权柄。

    而且就事实而言，现在能用以突破的宝器，也就是“负天图”和“诸仙渡”，面对天夏事先布置下的阻碍，他们想快也无法快的起来。

    陈首执很是沉稳，对着另一边的进攻开始保持不动，直到确认元夏方面无法一下攻破天夏的阻碍，这才决定转顾到广台这边。他倒不是托大，元夏若有什么后手的话，还有清穹之气能够加以填补。

    他将那一枚“真一元瞳”托至掌心之中，稍稍一运，此物其中一孔转向了广台那处，便见放出了一道刺目白光。

    凌灵子感应敏锐，在真一元瞳还未祭出的时候，他感觉到了一股危兆即将袭来，他哪里不知道天夏终于开始下狠手了。

    此时他也容不得退缩了，不得已间，他伸手对着上空一指，却是将“定真罗”也是祭至上空，便见一团罗盖将整个广台遮住，挡住了那一道白光。

    陈首执对此毫不惊讶，因为张御就在广台之上，所以他对着那里的情况了若指掌，知道这个罗盖一般的宝器乃是驾驭其余诸宝，甚至重创能够天夏镇道之宝的关键，所以他们首先要对付的就是此等宝器。

    他手按身前晶玉，道：“单道友，设法摄了那罗盖去。”

    单道人应有一声，便将乘幽一脉的镇道之宝“遁世简”放了出来，定真罗本来硬抗真一元瞳的攻袭，已然无法做出其他回应，故此宝落下没有遇到任何阻碍，只是一瞬之间，那架在上方“定真罗”就直接消失无踪了。

    凌灵子见状，一下神情大变，“定真罗”被剥去，不仅仅是奉命图无法再祭了出来，而且他们这里比较天夏又少了一件镇道之宝，一角崩塌，那么就可能导致处处崩塌。

    而且最关键的是，他自己没有了镇道之宝护持，下来又如何挡住那犀利剑光？

    张御一直在关注凌灵子这边，防备其人再有出手，现在见到定真罗的消失，一振剑刃，转而向其一步步走来，所过之处，被定真罗又一次修复起来阵禁也是层层崩塌。

    凌灵子此刻发现自己被一股剑气罩定，也是心中一凛，此刻他往回撤走，那剑光一定是会追了上来，他不是擅长遁法之人，是绝对不及剑光来得迅快的。

    但是他不是没有办法了，他伸手一拿，霎时一道宝印飞来，悬于头顶之上，霎时又一道光亮垂下，将身躯护住。却是他将“镇机印”的权柄从刘上真那里夺了过来！

    身为此回主持大局之人，他有任意调整镇道之宝权柄的权利。

    钟甲、虞月两人身份地位与他相差不大，这两个人他是不敢动的；崔子因、莱凤鸣二人乃是新近来支援自己之人，若是此刻从他们手中夺了宝器，怕是后面再难有援手。

    而刘上真则地位与莫道人等人身份相差不大，而且其人全程没有什么作为，正好拿来给自己用。

    而其人若是被斩，那么根据方才之推算，张御每回斩过人，还要再积蓄一段时间，那么自己或许就能再坚持一下了。

    他及时向着界内传讯，要求宝器施援。因为“定真罗”被收走，就意味着他们这里少缺了一件镇道之宝，那么他们可以再将一件宝器送渡过来，凭此就还有可能再撑住局面。

    只是他也知道自己这么做会人人自危，为了避免人心崩坏，他还向在场其余上真解释自己这么做的原因，实在是出于公心，因为只有他可以从后方请求援救，所以此刻他是最重要的，不能有损，只是为了大局考量，有些牺牲却也是必要的。

    还有他接着保证，对于余下之人，他绝不会再用此法，希望所有人再坚持一下，后方送来的宝器也当很快就到。

    而稳住局面后，等到两殿攻势一至，天夏必败，到时候诸位都是有功之人，诸位也都能摘取终道。尽管这话有许多不尽不实之处，可的确又短暂稳住了所有人。

    在场所有元夏修士，从衣袖之中取出一枚丹丸，令之人融入了身躯之中。这是上三世事先准备好的催运丹丸，在此丹丸相助之下，驾驭宝器的力量可以更增三分，只是持续时间不长，且用于守御才是更见效果。

    今回局面已然至此，他们也没有再藏掖下去，直接就取用了。

    得益于此，身上气息也是猛涨，只是一瞬间，就又顶住了天夏这边“真一元瞳”及其余诸宝的侵袭。

    不过他们是自暂时保全了自我，可是场中却有一个人漏了出来。

    张御把剑一振，刘上真身前的禁制层层坏去，只是瞬息之间，两人之间就再无任何阻挡。

    刘上真大惊，他之根本道法名唤“术气从运”，可以遁没诸物，乃至削减气数，若是给他足够时间运化，削杀到最后，哪怕是一个求全上真之人，都有可能在运法之际遇劫而亡，也有可能也会莫名其妙去求取上境，进而消失无踪。

    只是他这个本事虽然了得，却需更多人配合，也需要充裕的时间，现在远还不到他发挥威能之时。凌灵子也知晓这一点，所以才果断将之放弃了。

    他知道正面挡不住张御，但好歹遁没之术还能用，故是一转道法，身影霎时从自原地消失不见了。

    ……

    ……

