    今天的事情，要给虚云提了一个醒啊，召唤出来的老家伙，未必跟自己同一条心，甚至有人还打算暗中谋害自己，都是说不定啊。

    如果不小心谨慎，今日的李道平就是自己的下场啊。

    想到这里了，陈旭淡淡地说道：“其他不说了，这一次的事情，只能说是一场意外，李宗主能痛下杀手，也很好，在下告辞了。”

    他伸手一带，将李嫣然带走，然后转身消失不见。

    造化宗出了这样的事情，他们就不适合在这里了。

    虚云也是带领着自己告辞。

    李道平想要挽留，但还是叹了一口气，什么都没说。

    今日造化宗，的确很气人。

    如果不是陈旭提前发现，否则，已经出了大事情。

    李道平见此，长叹一口气，看着门下弟子们，说道：“都回家吧。”

    李道平对此也是无奈，今日这一幕，其实李道平是不想严厉处置，但是怎么说呢。

    这三位都打算袭击他了，也是打算到时候换一个宗主。

    这是李道平绝对不能容忍的。

    陈旭来到一处地方，将李嫣然放出来，说道：“你是跟我一起回南九郡，还是去江湖上历练？”

    “去江湖上的历练。”李嫣然想了想说道：“我如今想要快速进步，还是需要经历一番风雨，否则也不可能说是成长起来。”

    陈旭微微点头说道：“行，既然你打算出去历练，我也不打算拦你，去吧。”

    陈旭对此，是表示赞同的。

    李嫣然瞧了瞧陈旭，拱拱手，转身离开，几个起落之间，消失不见。

    陈旭也是转身离去，他也没有返回南九郡，而是打算去另一个地方，京城。

    最近，京城可以说是一个是非漩涡，最近皇子争权，经常有大战连天的地方，想到这里，陈旭也是打算去看看，看看这些皇子们有什么布置，也算是去看看热闹。

    结果，他刚到京城，就发现了京城正处于大战，两位地榜强者正在大战，他们分别属于两位不同皇子门下大战。

    两人交手一上午，停手以后，马上有消息传来。

    当代太上道宗圣女出世，并且携带着一个东西来到京城，据说是这个东西，谁也看不出是什么东西，但是太上道宗的圣女，却是希望有人看出来，如果有人看出来，太上道宗愿意拿出太上道宗里面一门绝学相赠，但对方必须保证不能外传，一旦外传，恐怕就要出事。“

    太上道宗，这是道门三宗之中，最后一个宗门。

    这个宗门，神秘无比，人丁稀少，但是历代都是有一个圣女和圣子出世。

    这两位竞争道主之位，历代太上道主有男有女，但都是算得上天下顶尖人物，而且太上道宗最出名的绝学，就是宇宙二篇，一个描述空间，一个描述时间。

    这两门绝学，一旦领悟，对于参悟时光大道也有着极大的好处。

    太上道宗为何代代都是如此之强。

    时光与空间都是最强大道之一，而圣子和圣女各自修炼其中一篇，并且在修炼成功，击杀对方，获得对方一身所学。这样一来，等于说是互相成全。

    这也让太上道宗圣子和圣女各个都是冷酷无情。

    陈旭听见这个消息，心思也动了，打算去看看。

    他第二天来到京城展厅，正好看见太上道宗圣女静静地站在一处，对方面容绝美，给人一种不似世俗中人的感觉。

    但是这种人眼神之中却是无比的冷漠。

    这个时候，正好有一位皇子站在那里，看着太上道宗圣女背后的石头，说道：“这一块石头，在我看来，不过是凡石一颗。“

    这一位皇子是七皇子，也是皇子之中后起之秀，得到一部分人支持，最重要的是他本身就具有一定的修为，如今更是达到天人境界。

    不过，一旦担任人皇位置，很有可能说是废掉修为，所以，七皇子对于皇位并不热衷，反而对于修炼无比热衷。

    他这样的性格，倒是不被其他皇子敌视，因为大家追求的不一样。

    所以，他也算是比较自由自在。

    他这一次来，就是为了太上道宗的绝学而来，他想看看传说中宇宙两篇经文。

    当然，只能看其中一篇。

    七皇子看向太上道宗眼神明亮说道：“不知道，这一位仙子，我说的是否可对？”

    “七皇子的答案，并不令我满意。”太上道宗圣女平静的说道。

    她淡淡地说道：“还请别人继续观看，说出答案。”

    太上道宗圣女说完这句话，就是继续入定起来，等待其他人的答案到来。

    七皇子见此，也不恼怒，而是好奇说道：“这么说来，本皇子，还打算看看这一块石头，到底是什么石头？”

    陈旭见此，也有几分好奇之心，主动走上去，说道：“这一块石头，看似古朴，但其实内蕴乾坤，我看他本身并不是石头，而是高手，用泥土活活捏制而成，”

    陈旭淡淡地说道：“你看如何？”

    太上道宗圣女抬头看向陈旭说道：“答对了，你是陈旭？”

    太上道宗圣女看着陈旭，说道：“精通时光之道，可以逆转过去应该就是你吧。”

    “太上道钓鱼，愿者上钩。”陈旭忽然明白过来，说道。

    这是专门为了自己设置一个局。

    陈旭淡淡地笑了笑说道：“看来，你是专门打算送我太上道的一门绝学，这么说来，你是有事求我。”

    陈旭淡淡地笑道：”真没有想到太上道还想用绝学求我。“

    太上道圣女看向陈旭，说道：“天下明面上精通时光之道，只有你一人，所以，我只能来找你。、”

    “你来找我，是为了什么？”陈旭纳闷说道。

    陈旭是真的不理解，太上道圣女来找自己，是为了什么。

    自己跟太上道根本不搭边。

    太上道圣女笑了笑说道：“很简单，我来请你观看宙字经。”

    陈旭楞了一下，说道：“请我观看宙字经。”

    “这是太上道绝学，能随便观看吗？”

    太上道圣女，笑了笑说道：“当然可以，我说可以，就可以。”

