    随着麦子神格凝聚完成，系统任务终于传来提示。

    第三第四任务完成。

    第三任务没什么，不过是一些积分而已。

    第四任务的奖励却没有出现，这让大家都有些诧异。

    还是君临道：“我和尼古拉做了一笔交易，任务奖励也在其中。”

    “到底什么交易？”叶清弦问。

    君临这才大致说了一下，得知第一天命的真正目的竟然是保住达尔文的生命，大家也是无语。

    而意识终极之秘，更是让叶清弦惊叹：“不是说这个不能随便说的吗？”

    “这就是交易的一部分。”君临回答：“但是你们几个知道就可以了，绝对不能再往外说。”

    小猴子用力点头。

    意识的重要性代表着大方向，对于强人而言，就好比商界的赛道正确性一样——什么是赛道？不就是某大拿口中的风口吗？

    风口选对了，比什么都重要。

    而君临则不惜自己的部分利益，将这点告诉了他们几个，当然，伊恩等人就不用知道了。

    “剩下的呢？”罗伯特问。

    “哦，就是对手了。”君临笑道：“我得到了一些重要的信息……”

    君临把破局者之路说出来，这个到没什么，都是个人选择的方向而已。

    麦子道：“所以你接下来要去的那些位面，每个都有大图谋？”

    “是的，而我的目标就是破坏这一切。”君临笑道。

    “既然提前知道了，应该会方便很多。”叶清弦回答。

    “不，没那么简单。”君临摇头：“我的确知道了一些事，但同时我们的对手也会知道。”

    “你说什么？”大家诧异。

    “尼古拉的平衡，我们知道对手的情况，对手也知道我们的情况。”

    “这不公平。”叶清弦摇头：“那就意味着我们没有信息优势。”

    “不，很公平，因为我们的对手获得消息的时间会比我们短，我们可以从现在起就计划好下面所有位面的行动方案，这意味着我甚至可以提前一两年做准备。而我们的对手，只有在我们进入之前才会得到消息。当然他们会做出反应，但我们也会因此得到补偿。”

    “什么补偿？”

    “先知。”君临眨了眨眼：“我知道哪里能够得到最大的利益。那些利益对我意义不大，但对你们很有意义。”

    听到这话，罗伯特惊叫：“所以，苦战归你，好处归我们？”

    “还不立刻跪下来叩谢龙恩。”麦子给了他一脚。

    众人哈哈大笑起来。

    位面之旅再度进入垃圾时间。

    还有两天，大家都很放松，便干脆在谷歌的赞助下，随意闲逛。

    君临依然老样子，和伊恩躲在房间里卿卿我我——让他没想到的是，就是在这卿卿我我的过程中，他的分体终于全面恢复，而且是可以一直存在的。

    干！

    难道是因为……

    好吧，车还是不要开了。

    或许是日久生情，他一度生起了让伊恩去新地球的想法，但伊恩最终拒绝了。

    不过好在方木到是同意了去星火位面。

    他虽然是幻想生物，但也是地球人，能够和地球人生活在一起自然更好，更何况君临也重视他。

    回归之日来临时，君临去见了达尔文。

    他杀死了他，收走了他的灵魂。

    一如约定。

    从这一刻起，这里的一切归于平寂，那曾经的天才少年，也彻底不复存在。

