    三长老看到众人那么兴奋，露出了微笑，朗声说道：“现在有请我们的大长老上擂台来，给前三名的弟子训话。”

    大长老站了起来，一个跟斗，非常潇洒的落在到三长老的身旁，面含微笑，目光环视了众人一眼，朗声说道：“进过两天的比试，前三名终于诞生了，他们分别是星晴学院的无名和玉兰学院的颜桐，还有凌芳，这三个人是实至名归的，也是我们年轻一代弟子的学习榜样，现在我要给他们三人一张通行证的奖励，这张通行证最大的好处，就是面见冥王，会得到冥王的加持祝福。”

    大长老说完，掏出了三张金光闪闪的金牌，放在了朱清三人的手里，说道：“你们三个人，明天一早随我进冥王殿拜见冥王，将会得到他的加持和祝福，请行感恩吧。”

    朱清一愣，什么叫做感恩礼？自己从来没有听说过，傻傻的站在哪里。他非常希望有人先做，要不自己是不会做的。

    就在这个时候，只见凌芳使用右手握住了金牌，放置胸前，将金牌按在胸膛上，然后微微弯下腰，口中说道：“弟子凌芳，感谢冥王的恩赐，我一定会保持初心，为了壮大魔族而奋斗努力的。”

    说完，挺直了腰板。

    接着是颜桐，朱清看到两人的做法，待到颜桐做完，他也依样画葫芦做了。

    大长老看到三人行了感恩大礼，说道：“你们三个可以退下去了。”

    “是，大长老。”三人同时说完，走下了擂台。

    然后，大长老说了一翻冠冕堂皇的话语后，叫大家离开。三年一度的比试落下了帷幕。

    众人陆陆续续散去。

    颜桐他们三人走了下来，她看着朱清，微笑说道：“明天我们一起去见冥王，就在冥王殿大门集合，怎么样？”朱清当然是说好了。

    然后他独自往菜鸟那边走去，颜桐和凌芳往芬兰那边走去。

    朱清边走边想，明天自己就可以见到冥王了，不知道他会不会认出自己来呢？万一认出自己来，结果会是怎么样呢？会不会杀了我呢？

    到底要不要去见呢？见是有风险的，不见又不行，一切都要等待命运的安排。

    最后他把心一横，没有什么好怕，大不了一死。

    回到菜鸟他们那里，又是一片欢呼之声。

    随即他们打道回星晴学院，又是一翻豪饮，一直到深夜，菜鸟等人离开。剩下剑痴和他。剑痴微笑看着他，问道：“老七，为师想不到你今天能够击败颜桐，拿了第一名，给我们星晴学院创造了历史，也给我长了脸面，当师傅要好好谢谢你。”

    “师傅，你言重了，这是我作为学院一份子应该做的。”

    “嗯，你很懂事，也看不到你有骄傲的成份，比起萧风不知道好了多少倍，明天我们要去面见冥王，记住，冥王是一个性格相当怪异的人，非常的冷血和无情，高兴就会对你很好，不高兴就会直接杀了你。所以，明天他问你话，你就答，不问就沉默，千万不要自作聪明，知道了没有。”

    朱清立刻说道：“师傅，我知道了。”

    “我想你这个聪明，肯定不会出错的，早点休息吧，明天我们要去面见冥王。”

    “好的，师傅。”

    第二天中午时分，朱清和剑痴两人来到了魔王城最大的神殿，冥王殿门前。这时芬兰和颜桐凌芳已经站在那里了。

    三人正在轻声说着话，看到朱清他们过来。

    芬兰向剑痴点了点头。剑痴也回敬了他一下。然后剑痴说道：“江峰，阳一定，春秋三人来了没有？”

    芬兰摇了摇头，说道：“时间还早，不会这么快来吧！”

    他的话声刚落，只见江峰，阳一顶，春秋三人缓步走了过来。他们三人没有弟子进入前三，所以只有只身前来。

    芬兰看到他们到来，微笑说道：“你们三人过来了。”

    江峰点了点头，说道：“是的，我们三个人过来了。你们是获胜者，自然比我们早，是很正常的事情嘛。”

    “那是，我们的确是带着非常喜悦的心情来看冥王的，难道见冥王大人要黑色脸色吗？”芬兰反问说道。

    “芬兰，你不要乱说话啊，我们都是带着喜悦心情来看冥王的。”

    “既然这样就好。”

    江峰等三人怒视着芬兰，这个女人说话真是乱来，要是是给冥王知道他们不是带着喜悦心情来的，简直就是要他们的命啊。

    这时，一个穿着性感的女子，从冥王神殿里面优雅的走了出来，美目流盼，最后落在朱清身上，说道：“请各位随我进殿吧，冥王和各长老已经在殿内等候各位多时了。”

    众人跟随着她往神殿内走去。

    她故意放慢速度，等到朱清走到她的身旁，微笑看了一眼朱清，问道：“你就是无名公子吧。”

    朱清点了点头，说道：“正是我。”

    “看不出来你这么帅的，实力又强，还拿了魔王城比试第一名，真是不简单啊，你不是魔王城人吧。”

    “我不是。”

    “怪不得没有听说过你的名号，想不到一战成名啊。我是冥王殿下的青凤左使，有什么需要帮忙，可以随时找我。”青凤说完，对着朱清一笑。

    朱清看到她那妩媚一笑，心神有点恍惚，厉害，她是一个修意识高手，和自己的枯寂奥义有点相同，要是她加强施展，自己随时可能着了她的道。

    作为冥王的使者，实力想不到这样的深厚。

    不知道多年不见冥王，现在他的实力已经达到了什么层次？

    会不会认出自己来呢？

    内心一阵苦笑。

    “好的，青凤左使。”朱清礼貌的回应了她一句。

    穿着一道长廊，进入了大殿之中，映入眼帘的是，大殿左右两旁各站了五个人长老，最前面的左边是大长老，右边是二长老。

    在二长老的前方是一个帅气青年，背剑平静的站在那里。神色非常的冷峻，看着朱清他们一行人进来，面无表情，目光落在朱清身上，显得更加的冰冷。

    让人无法感受到他的感情一样，就像是一个寒冷的冰人一样。

    不用说这个男子就是右使了，至于是什么右使，目前还不知道的。

    朱清抬头看向正中，坐在上面的人是一个青年，虽然不是很帅气，却有一股威严的气息，冷冷看着他们。当朱清和他的目光接触的时候，差点惊呼叫了出来。

    “剑儒！”

    不错，他就是冥王，冥王就是剑儒，自己还和他是兄弟呢？剑儒才是冥王的庐山真面目。倒抽了一口冷气。朱清往着冥王。

    这时，冥王的目光落在朱清的身上，眼眸含笑。

    朱清内心苦笑，自己的身份终于暴露了。

    青凤使者恭敬的说道：“冥王殿下，今次的比试前三名和各位院长已经带到了。”

    冥王点点头，说道：“嗯，你站到一边去。”

    “是。冥王殿下。”青凤使者走到了大长老的身前，傲立的站在了那里。

    冥王这时的神色一暗，淡淡的说道：“大长老，今次比试是那个学院排行倒数啊？”

    大长老立刻毕恭毕敬的说道：“阳一顶，江峰，春秋三人的学院都算失败，请冥王定夺。”

    “好。”冥王的目光落在阳一顶，江峰，春秋三人身上，本来看上还算温和的神色，突然变暗，两道凌厉的目光射在他们三人的脸上，冷声说道：“我们魔族不需要废物当院长，你们三人必须死一人，至于谁死，就看你们的能力了，三人出殿门口击杀，谁败了谁死，黄龙右使你出去监督。”

    阳一顶三人神色大变，想不到冥王要他们其中一人死，真是一个杀戮不眨眼的魔头，他们的性命在冥王眼里就是垃圾，一文不值。

    好在三个死一个，所以他们还是有机会活下来的，稍微放下心来。

    “是的，冥王殿下！”黄龙右使带领着阳一顶三人大步流星走出了神殿，前往殿门前比试。

    处理完毕三个院长，冥王的目光落在了剑痴和芬兰的身上，说道：“你们两位院长表现不错，青凤左使，给他们一本武功秘籍，当做是奖励。”

    “是，冥王殿下。”

    青凤左使说完，对着剑痴和芬兰两人的额头射出两道黄色光芒，显然是武功秘籍的记忆。两人收到了青凤左使的武功秘籍，立刻对冥王行礼，恭声说道：“多谢冥王殿下的赏赐。”

    “不必多谢，这是你们应该得到的。”冥王说完，目光落在了朱清三人的脸上，他的目光只是在颜桐和凌芳的脸上一瞟，最后定格在朱清的脸上，微微一笑，说道：“朱清兄弟，想不到我们在魔域相见啊。”

    全场的人听到冥王和朱清称兄道弟，所有人的目光都集中到了朱清的身上，一脸茫然。到底怎么回事？

