    黄昏下，整个村子都笼罩在阴沉、昏暗的薄雾之中，不远处有几道身影走在村子里泥泞的土路上。

    他们身上都穿着土灰色的长衫，走起路来晃晃悠悠的，像是没有扎根在地上的枯草一样。

    “他们……”我抬手朝他们指了指，眉头微微皱起：“这些人身上穿的……有些奇怪。”

    “这是莲花村的入殓服，也就是你们口中的寿衣。”张虎轻声道：“父亲当年虽然布下了欺天大阵，但是我们终究只能算作流连在阳间的阴魂！”

    我点了点头，一时间不知道说什么好了。

    或许是因为我是陌生人的原因，走在路上的几个村民都将目光落在了我身上。

    “哥哥，哥哥，你是从外面来的吗？”

    一个半大孩子从屋子里面跑了出来，拉着我的手一脸期待的看着我：“我妈妈两年前去村子外面给我找吃的，现在都没有回来。

    你见过她吗？”

    “小朋友，我没有看到你的妈妈。”我愣了一下，想到张虎说的那个诅咒，竟然不知道回答这个孩子的话。

    “小浩，你妈妈可能要再过两年才能回来，你看外面的雾这么大，回来的路不好找。”张虎蹲在他面前，抬手揉了揉他的脑袋：“去找二娃玩，不要往村子外面跑啊！”

    “我知道了！”叫做小浩的孩子点了点头，一溜烟的朝张虎家跑去。

    “他妈妈……”等他走远了之后，我才看向张虎。

    “没有人走出村子还能活下去，两年前，她母亲出了村子，第二天就被人送到了村口，是从黄河里捞出来的……”张虎摇了摇头：“这些年走出村子的人已经渐渐的少了，前面几年走出去的人更多，很多人连尸体都没有留下来！”

    “哎，他爷爷奶奶眼看着就要四十九了，到时候他们两个一撒手，这孩子可怎么办啊！”一旁的村民皱着眉头开口。

    “小浩以后就跟着我们一起生活，无非是再打一口棺材的事情！”张虎沉声道：“总不能让孩子饿死。”

    几个村民点了点头，慢悠悠的走回了院子。

    “要是我可以学到父亲的本事，或许就有办法解决村子的问题了！”张虎不甘的开口。

    我心里一动，整个村子的诅咒起源于那口透明棺，要是解决了透明棺的问题，或许村子的诅咒就解开了。

    到时候只要破掉欺天的阵法就行了。

    “你已经知道了我这一次来是为了续命，所以，那口棺材我是肯定会找到的，到时候我会尽量解决莲花村的麻烦的！”我不敢保证什么。

    当年，华夏组织了那么多人来到这里都没有将问题解决，我这么点微末的道行，解决的概率又能有多少？

    张虎听了我的话什么都没说，只是低着头在前面走着，不一会便来到了村口，指着不远处的一块石头道：“阵眼就是那块石头，据说是从黄河里面挖出来的石胎，有了些道行，不知道是真是假。”

    我看向躺在那里的石头，这么多年，那块石头上面早已经结了一层青苔。

    “我过去看看。”

    轻声说了一句，我便朝着那块石头走了过去。

    等看清楚了石头的样子之后，我才算是明白了张虎口中的石胎是什么意思。

    这块大概半个桌子大小的石头从刚刚的位置看去到没有什么不同，但是等我靠近了之后，稍微换了一个角度，顿时吓出了一身白毛汗。

    眼前的石块一下子变成了一个婴儿的模样，它一身铁青，脖子上还缠绕着类似脐带一样的东西。

    我能感觉到自己的心跳开始加速了，因为眼前明明是一块石头，但是看起来却像是活生生的婴儿一样！

    最关键的是，这婴儿的模样，分明是惨死于腹中的死婴！

    这要是真正的死婴，怨气一定会浓郁到极致！

    “好在，只是一块石头……”我拧着眉头，长长的松了一口气，就这么一会，我额头上已经出了一层冷汗。

    “去看看其他地方……”我转身，刚要离开，却忽然听到了一声阴森的冷笑！

    我豁然转身，盯着那个石胎，然后转身看向张虎：“你听到了吗？”

    张虎摇了摇头：“什么声音？”

    我看了一眼地上的石胎，最后还是摇了摇头：“没什么，可能是我听错了吧。”

    话音落下，却又像是听到了一阵心跳声！

    “这东西……”我脸色肃然的看着石胎，阴灵眼下，这石胎笼罩着一层黑气，隐约中我像是看到了一双血红色的眼睛正死死地盯着我！

    这石胎真的成了气候！

    我心里一惊，这么下去，整个村子就算不死于诅咒，石胎出世多半也能把整个村子搅和的暗无天日。

    “这石胎有问题，不出十年，就会成为真正的阴灵……你应该知道这代表着什么吧？”

    我看着张虎，轻声道。

    “你说这石胎……已经成了气候？”张虎也吓了一跳，指着石胎道：“当年父亲布下阵法的时候曾经说过，这石胎是黄河里面的邪祟精华凝聚而成的，镇压在村口，能够让这里成为一片欺天之地。

    他并没有说石胎会成气候啊！”

    “事实就在眼前……”我轻声道：“希望我这一次能够解决透明棺的麻烦，到时候我们可以一起解决石胎的麻烦。”我轻声道：“去看看你父亲布置的其他东西吧！”

    张虎点了点头，接下来，我们又走了另外七处地方。

    不出我所料，布置大阵用到的所有材料都是极其阴邪的材料。

    “阴邪入体，就算是正常的人都承受不了，更何况是你们！”我轻声开口：“我准备明天一早就行动，希望我运气好点吧！”

    我轻笑一声，然后挥手向张虎告别。

    整个村子的活人都睡在棺材里面，而且每一个棺材都对应着一个人，我就算是留下来也没有地方睡觉。

    再说了，有一座欺天大阵在这里，我要是继续待下去，多半也会受到影响，到时候一不小心再把剩下的三个月寿命都弄没了。

    反正车子就停在不远处地方，待在越野车里，我完全可以将就一夜。

    “我们能不能今晚上就行动？”

    就在我准备离开的时候，身后的张虎忽然开口：“我跟你一起去！”

    “你要跟我一起去？”我顿时愣住了：“出了村子，你们会淹死在黄河里面吗？”

    “我还有最后一次机会，可以晚上离开村子，但是天亮之前必须赶回来，否则，日出的时候，我就会被阴差察觉，然后永世不得超生！”

    “林先生，我希望你不要拒绝我，我已经忍了这么多年，这一次，我要是还没有勇气去面对黄河里面的东西，可能这辈子都没有机会了！”

    张虎盯着我的眼睛，认真的开口。

    我犹豫了片刻，最终点了点头：“去之前，我们先准备一下，另外，我有办法让你在明天早上依旧能够不被阴差发现。”

