    第232章第232：今晚给初窈请客好了

    初窈看着“孤独的狼”四个字，抬手敲了敲包厢门。

    很快，门便从里面被打开。

    初窈看见笑出梨涡的孟一航，挑眉道：“航哥，我就猜到你也在。”

    孟一航听见这话十分开心，自己脑补出了另一个并不存在的意思——初窈有在想他。

    “快进来。”他笑着做了个“请”的手势。

    初窈进了包厢便摘下帽子，抬手抓着被压扁的发顶，跟程嘉安打招呼：“嘉哥，晚上怎么会突然找我们吃饭？”

    “其实昨晚就想找来着。”程嘉安为昨晚的行为做了解释，“但是临时有事要处理，就拖到今晚了。”

    “原来是这样。”初窈点点头，心想是自己误会了嘉哥。

    她的视线在程嘉安和孟一航之间转了一圈，好奇地问：“喊辰哥了吗？”

    孟一航：“喊了。”

    “他还没收工，要晚一点，让我们先吃。”程嘉安一边说，一边给初窈递菜单，“初窈你看看想吃什么，今晚嘉哥请客，别客气。”

    “嘉哥又要请客？”初窈心里的开心已经藏不住，桃花眼弯成好看的月牙弧度，“那多不好意思啊。”

    程嘉安看着她，觉得很好笑，嘴上说着客套的话，但明明脸上的表情都出卖了她。

    既然如此，程嘉安决定再逗逗她：“那初窈你这么不好意思的话，今天晚上给你请客好了？”

    初窈：“………”

    她脸上的笑容突然僵住，大眼睛眨啊眨。

    确实没想过嘉哥会突然这么说，但也不是不可以啊。

    反正她今天签了新代言，多了一笔收入，有钱！

    虽然这家店的价格挺贵的，但初窈还是决定忍痛请了，毕竟程嘉安，孟一航和谢兰辰对她真的很不错。

    于是初窈大手一挥，很豪爽地道：“可以！那晚上就给我请客，嘉哥航哥想吃什么，随便点！”

    啊这。

    程嘉安倒没想过会有这种情况出现。

    他的本意是看初窈着急，不是真的想让初窈请客。

    现在着急没看到，反而看到一脸认真的初窈，换程嘉安着急起来了：“不是，初窈你别当真，我跟你开玩笑呢。”

    初窈闻言，白净漂亮的脸透着严肃：“嘉哥，我没跟你开玩笑，我真的要请客。”

    “不是，这顿我请，真的我请。”程嘉安挺慌的，他觉得喊女孩子出来吃饭，让女孩子买单是很不绅士不礼貌的行为。

    孟一航看了看额头上已经冒出汗珠的程嘉安，又看向神情认真的初窈，笑着插话：“要不然你们别抢了，这顿让我请，我本来也打算找个时间请你们吃饭。”

    程嘉安觉得这样也可以，“那就给航哥你请好了。”

    初窈却道：“我也是打算请你们吃饭啊，那择日不如撞日，今天正好。”

    “那就留着下次再给你请，行不行？”程嘉安打着商量。

    初窈扭头看向孟一航，“航哥，嘉哥说下次再给你请，今晚给我请。”

    程嘉安：“………”

    孟一航：“………”

    这小姑娘睁着眼睛说瞎话的功夫还挺厉害啊。

    (本章完)

