    韩东已经昏死了过去，一粒粒的小血珠从他的毛孔中渗了出来，再加上皮肤表面一道道散发着暗红色光芒的裂痕，让他整个人看起来很是诡异。

    就在这时，韩东脑海中的心灵之门，突然光芒大盛，镜面的气团漩涡，突然快速旋转起来，不断的吸收着魂珠中散发出来的狂暴能量，同时更多精神力丝线，从眉心蔓延出来，紧紧的裹缠着两枚魂珠。

    如风暴一般的庞大精神力，被心灵之门内的气团漩涡快速的吸取着，两枚魂珠表面的光芒愈发璀璨起来。

    这种情况仅仅维持了不到十秒钟，两枚魂珠中的能量，就被心灵之门吸收的干干净净，失去了所有能量的魂珠，表面的金属光泽也一点点消失不见，“噗”的一声轻响，两枚魂珠化为两团烟雾，在精神力丝线的裹缠下慢慢消失不见。

    上百根的精神力丝线，好似触手一般，在虚空中不停的挥舞，失去了魂珠后，这些精神力丝线，又慢慢的缩回眉心。

    韩东身体皮肤表面下的那些暗红色纹路，也慢慢褪去，皮肤重新变得白皙起来，呼吸平稳，此时的韩东，就好像睡着了一般。

    在韩东的识海中，心灵大门前的那株只有两片嫩叶的幼苗，也开始快速生长起来，不一会的功夫，就生长了一尺多高，慢慢的长出了第三片枝叶。

    一夜无话，第二天清晨，韩东才从昏迷中清醒过来，一醒过来，就感觉到全身难受，看了一下衣服，满是斑斑血迹，看起来有些吓人。

    将身上穿的衣服脱下来丢在一旁，韩东看到自己身体表面，竟然覆盖着一层薄薄的血痂，轻轻一抠，这些血痂就脱落了下来，露出了下面白皙的皮肤。

    “什么时候，我的皮肤竟然这么白了？”韩东看着双臂和身上的皮肤，顿时陷入到一种呆滞的状态。

    片刻后，他才回忆起昨天吸收魂珠的事情，不由脸色大变。

    “太危险了，现实世界中吸收魂珠，竟然这么危险吗，差点死掉啊！”韩东忍不住后怕道。

    魂珠已经消失不见，而自己的精神力也大增，感知力从原本的离体一两米距离，一下扩展到七八米的距离。

    之前也只有在晋级突破时，才有一瞬间的远距离感知，但很快就消失了，但现在，这种远距离感知却一直存在，只要韩东愿意，就能立刻感知到方圆七八米范围内的一切事物。

    “我现在，变得更强了，只是不知道精神力增长的具体数值，必须要进入梦魇世界后，才有一个具体的量化！”韩东心中暗道。

    去卫生间匆匆洗了个澡，韩东饭也没吃，就朝着学校跑去，今天可是模拟考的第二天，不能缺席，对于现在的韩东来说，只要参加考试，成绩就不会差，他决定这次模拟考，至少考到班级前三名，让母亲高兴一下。

    ……

    考完试后，宋羽一脸幽怨的表情望着韩东，一副欲语还休的表情。

    “有事说事，别做出这副恶心表情！”韩东一脸嫌弃道。

    “高考的时候，我们俩就真的不能坐在一起吗？”宋羽撇着嘴说道：“你这作弊的本事是在太强悍了，就算老师站在我跟前，都不知道我在作弊……”

    韩东突然心里一动，笑道：“不要说坐在一起，你只要和我坐在一个考场，我就能保证让你考上一所满意的大学！”

    宋羽一愣，随即脸上露出了惊喜的笑容：“真的吗，真的只要在一个考场，你就能帮我像这样作弊？”

    韩东耸了下肩膀，一副爱信不信的样子。

    要知道，全市几千高三学生，分到韩东身旁考试的几率是几千分之一，但全市的考场也就几十个，如果按照韩东所说，只要在同一个考场，就能帮他作弊，那么几率就从几千分之一，一下上升到了几十分之一。

    “嘿嘿，太好了，你可真给力，走，去游戏厅，这次我请客。”宋羽兴奋道。

    “算了，我还有其他事，你一个人去玩吧。”韩东摇摇头说道。

    “那好吧，反正和你去，一直被你虐也很没意思的，真不知道你是怎么玩的，以前也没见你这么厉害啊！”宋羽说道。

    两人说笑着朝校外走去，到了校门口，两人准备分开时，宋羽突然脸色一变，拉了一把韩东，示意他朝街对面看。

    韩东瞥了一眼，只见街对面站着一头黄毛的李生，他怀里抱着用黑布包裹着的东西，看起来好像一把武器。

    宋羽脸色未变，低声说道：“他，他该不会是来报仇的吧？之前在游戏厅，我就说适当让他两把，你不听，看，麻烦来了吧。”

    韩东看了宋羽一眼笑道：“麻烦来了，你还不赶快跑？小心牵连到你……”

    “你看不起谁呢，我TM是丢下兄弟，自己逃跑的人吗？”宋羽脸色涨得通红，骂道：“他就一个人，我们可是两个，打起来未必会输……，你先等一会，我找两个木棍去，你看他好像还带着武器，该死的，太突然了，早知道，我就带截钢管来学校了……”

    李生也看到了韩东，眼睛一亮，快步朝着韩东走了过来，这让宋羽变得更加紧张起来，忍不住朝后退了两步。

    “这里可是学校大门，他，他该不会要在这里和我们打吧？”宋羽小声嘀咕着，左右望去，也没有找到木棍之类的东西，学校门口被打扫的太干净了，什么也没有。

    “韩东。”李生朝着韩东打了声招呼，走近低声说道：“那件事谢谢你了，这是谢礼，拿着吧，应该对你有用……，也只有你这样的人，才有资格使用它，哎，就这样，我们算是两清了。”

    说着，韩东将手里黑布包裹的东西扔给了韩东，眼中露出一丝不舍的神色，朝着韩东点了点头，扭身朝着远处走去。

    宋羽整个人都愣住了，他怎么也没想到，黄毛哥竟然变得这么好说话了，而且，谢礼？

    “你，你帮他什么了吗？”宋羽傻傻的问道。

    “一件小事。”韩东随口说道，将手上的黑布扯掉，露出了里面包裹的物品，这是一把一尺多长的玉剑，黄金为柄，白玉为刃，剑刃扭曲像蛇，剑脊上还刻着几枚文字，看起来更像是一件艺术品。

    “咦，这是……，古希亚文字？”韩东眼睛一眯，盯着剑脊上的几枚文字，仔细看了起来。

    就在这时，街边一条正在晒太阳的大狗，似乎察觉到了什么，下意识的扭头，朝着韩东这边望了过来，目光紧紧盯着他手中这把玉剑，脸上浮现一抹拟人化的惊讶神情。

    “血巫玉剑，这就是血巫玉剑吗？”大狗心中震撼，忍不住站起身，尾巴快速的摇动起来。

    ……

