    第154章安排到尾桌去吧

    一行人到了3楼，相继走出电梯。

    整层楼为了迎接这次重要的宴席和会议正在紧锣密鼓地做着准备，别说宋经理，就连秦总都在现场监管着，一副严阵以待的样子。

    已经有几位客人下来了，正被安排坐在相应的位置上，。

    秦总一看到寒蔺君等人，立即就笑脸迎了上来：“寒总，已经都安排好了，您请上座。”

    寒蔺君微颌首，客人们也都起身过来和他握手打招呼，场面很是热络。

    随后就是一一入座，每个座位前面都有名牌，秩序井然。

    一共有四桌，主桌是安排给四家大股公司的，只坐各公司的负责人，因为寒蔺君所代表的的京华集团是东道主，所以他可以安排自家助理坐在身边，不过临时多了个林羞，就让任助理将位子让给了她，这样正好将主桌安排满了。任助理自然是没有异议服从安排的，很自觉地就到专门安排给助理坐的桌上去了。

    轮到安排梁莹莹的位子了，宋经理犹豫了起来。

    按理说作为“翻译”，她是不能坐主桌的，但连身为她下属的林羞都坐上了主桌，却将她安排到下面去的话，貌似也不太妥。

    “前三桌都满了是吧？”寒蔺君对宋经理淡淡地道，“那就安排到尾桌去吧。”

    宋经理顿时头大了，虽然寒总是这里最大的，但梁莹莹在酒店也是仅次于秦总的地位，连林羞都能坐在寒总旁边，却要将梁莹莹安排到地位最次的尾桌去和别的助理坐在一起……

    他只好硬着头皮对梁莹莹道：“梁……总，请跟我来吧。”

    梁莹莹努力让自己保持着得体的微笑，跟着他走开，心里却骂了声“艹”，等走到尾桌一个不起眼的位置上，却还是得强迫自己露出僵硬的微笑来面对旁边的客人。

    不经意的一个抬眼看向主桌，林羞在寒蔺君旁边正襟危坐着，寒蔺君则侧头低声和她交谈，说了几句话后引来她的斜睨，好像在刻意忍着要翻白眼的不雅举动，惹得他勾唇轻笑，虽是这样，却尽显两人之间的小亲昵，看得梁莹莹怒火中烧，却又无可奈何。

    ～

    “饿了吗？先吃点东西？”寒蔺君侧头问道。

    林羞垂眸道：“我不急，先等客人开吃了之后再说，”努力不回视他，那在人前尤其在外国客人面前太目中无人了，“你招呼客人呀，别理我！”她轻声道。

    寒蔺君不以为然，自顾自又道：“吃鱼饼吗？我记得这酒店鱼饼味道不错。”

    林羞真的很想翻白眼，但生生忍住了，只是掀起眼皮睨了他一眼，不说话。

    她这敢怒不敢言的样子十分可爱，寒蔺君忍俊不禁。

    林羞窘了，赶紧收回目光不理会他，假装很客气地对着旁边的其他客人微笑。

    目光转到同桌的琳达身上，看到她一脸的不友善，又在心里喟叹了一下，继续维持着表面的亲和。

    宴席后就是会议，所以宴席上并不谈项目内容，而是彼此轻松闲聊，增进合作交谊。

    桌上的人英语都能强，他们会彼此自主交流，林羞也不需要做翻译，她就静静地吃着，然后听着客人们的交谈内容，熟悉他们各自的性子。

    服务员送了小碗的燕窝过来，一人一份，放在中间的玻璃转台上，有人主动转动着转盘方便服务员的行动，很快，第一份燕窝转到了主位上。

    此时转盘上已经有七八份燕窝，寒蔺君便也没客气，对客人们道：“各位请自便。”

    然后伸手拿了一份，却出乎人意料地，将这一份先放到了林羞面前。

