    【永生方辰】：“咳咳，他穿越的是星爷电影版世界，韦小宝也只有龙儿、建宁公主、大小双儿、阿珂五个老婆。”

    看着其他人都对韦小宝版方辰口诛笔伐，永生方辰的心里虽然也是羡慕嫉妒恨，但他也知道。

    女人，不过是人生中的调剂品而已。

    唯有实力，才是永恒不变的主角。

    拥有无敌的实力，那无论是财富、权力还是天下美女，都可以予取予求。

    若是没有实力，就算是拥有这些东西，都会被他人轻易夺走，根本就守不住。

    【笑傲江湖方辰】：“哦？是嘛？那沐剑屏、方怡、曾柔三个辣么漂亮的妹子，居然不见了？”

    【九叔世界方辰】：“这么一说，我想起来了，好像是电影版的时长不够，就削减了沐王府的戏份。”

    【神雕侠侣方辰】：“好好的七个老婆变成了五个，为什么我好想开心的笑呢？”

    【鹿鼎记方辰】：“我受天地会总舵主陈近南的命令，混进皇宫偷取四十二章经。好不容易获得了康麻子的信任，但被建宁公主发现了身份，被她在床上蹂躏得很惨啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“MMP，看到你们说的话我好伤心！我可以理解你们这是羡慕嫉妒恨么？”

    【鹿鼎记方辰】：“没关系，我不生气！毕竟，我已经脱离了处级干部的行列，而你们呢，都还是小处男吧？哈哈哈...”

    【笑傲江湖方辰】：“MMP，为什么我好想打人啊！好气啊！”

    【九叔世界方辰】：“想打人加一，这家伙太贱了！”

    【神雕侠侣方辰】：“草，你们起码都还是人，以后有机会娶老婆。岳不群你还有宁中则小妹妹；秋生，你也可以娶任婷婷；群主，你可以试试方清雪、方清薇姐妹；可是我呢，我是一只白猿啊....我该怎么办？我才是真的好想打人啊！”

    【鹿鼎记方辰】：“嘿嘿，你不是在昆仑山的山谷里么，我记得那里面有一个猴群吧？难道，就没有母猴子么？”

    【笑傲江湖方辰】：“呃，你这话...太贱了吧？”

    【九叔世界方辰】：“物种都不一样，能行吗？”

    【神雕侠侣方辰】：“我艹你大爷！”

    韦小宝版方辰的话一出，瞬间就引起了众怒。

    【永生方辰】：“没事，看我的！”

    【叮！群员‘鹿鼎记方辰’被群主‘永生方辰’禁言了一个小时！】

    【永生方辰】：“@鹿鼎记方辰，你这家伙说话也太不分轻重了，禁言一个小时，好好冷静冷静！”

    【笑傲江湖方辰】：“哈哈，大贱货被禁言了，普天同庆啊！”

    【九叔世界方辰】：“咻地一声，世界清静了！我只想说，群主干得漂亮！”

    【神雕侠侣方辰】：“干得漂亮，这家伙确实是太贱了！”

    【笑傲江湖方辰】：“@鹿鼎记方辰，兄弟，没事出来走两步嘛！哦，忘记了，你被禁言了，说不了话！嘿，活该！”

    【九叔世界方辰】：“噗嗤！”

    鹿鼎记世界，清满皇宫，公主府。

    “他妈的，这群家伙太可恶了！”

    一张豪华大床中，韦小宝版方辰突然从被子里伸出脑袋，大骂一声。

    被禁言了之后，他眼前的聊天群面板变成了灰色。

    只能看，不能再进行任何操作。

    看到众人调侃的话，韦小宝版方辰气得个半死。

    “小宝，怎么了？”

    听到骂声，他身边的建宁公主从被子里钻了出来，好奇的问道。

    “没什么，一点儿小事！”

    韦小宝版方辰摇了摇头。

    “嘿嘿，那我们继续啊！”

    建宁公主眼波流转，猛然扑了上去。

    “不是吧，还来？”

    韦小宝版方辰惊叫一声，神情惊恐。

    下一刻，豪华大床开始嘎吱嘎吱摇晃了起来。

    【神雕侠侣方辰】：“对了，兄弟们，忘了跟你们说了！我能说话了，修炼了茅山派道法之后，我自己摸索出了腹语术，能用腹腔说话了。”

    【永生方辰】：“嗯？真的吗？恭喜啊，距离成功又进了一步！”

    【笑傲江湖方辰】：“恭喜兄弟，居然自学了腹语术，了不起。”

    【九叔世界方辰】：“牛批啊兄弟，那岂不是意味着，你可以出谷玩了？”

    【永生方辰】：“不错，出了谷找一套人类的衣服，头上戴个大斗笠，一般人很难发现你的真实身份。”

    【笑傲江湖方辰】：“穿着衣服，头戴斗笠...我的脑海中好似出现了猴哥出海求仙时的身影。这怕不是低配plus版的猴哥吧？”

    【永生方辰】：“这么一说，还真的有点像啊！”

    【九叔世界方辰】：“也别去偷人家的衣服了，我这就去给你找一身衣服，还有大斗笠！”

    【叮！‘九叔世界方辰’给‘神雕侠侣方辰’发送了一个专属红包！】

    【神雕侠侣方辰】：“兄弟，谢了，我先试试合不合身。”

    神雕世界，昆仑山，无名山谷。

    看到专属红包，白猿版方辰惊喜莫名。

    他意念一动，点击了领取。

    “咻！”

    一道光芒闪过，前方突然出现了一套衣服和一个大斗笠。

    凭空出现，就这样掉落在白猿版方辰身前的草地上。

    “卧槽，这么神奇的吗？”

    白猿版方辰惊叫一声，嘴巴未动，从腹腔中发出了声音。

    他上前一步，捡起地上的衣服，胡乱的套在身上，再将斗笠顺手戴在头上。

    “有点儿小了...”

    伸了伸胳膊，踢了踢腿，白猿版方辰感觉一阵别扭。

    袖子不够长，露出了一小截毛绒绒的胳膊。

    裤子也不够长，露出了一大截腿在外面。

    至于鞋就更不用说了，根本就穿不下。

    “没关系，出了山谷后我尽量不走大路，专走山林地区，白天不跟人打交道就行！”

    比划了一阵，白猿版方辰还是很高兴。

    毕竟，在这鸟不拉屎的山谷里呆了快两个月了，人...不，是猿都快呆傻了。

    【神雕侠侣方辰】：“衣服有点儿小，不是很合身。不过，没关系，我已经很知足了！谢谢兄弟你赠送的衣服！”

    虽然衣服小了点，但却也是人家的一份心意。

    他方某不是那种不知感恩的小人。

