
　　穹顶有壁画！

　　那是描述神的壁画，或者说是图腾！

　　没有完整的系统，也没有成熟的风格，很是青涩，应该还是在摸索形成的阶段，因而看上去扭扭曲曲，很是怪异。

　　这也正说明了上古时代，人族尚且处于蒙昧愚钝的时期！

　　在那个时候，人族先祖们，将很多无法用科学解释的超自然现象，都推脱到神的上面！M.23sk.com

　　只可惜！

　　由于想象力的不足，所以，崇拜神却无法描述出臆想之中神灵的模样，因此，只能退而求其次的，用见到的其他强大或美丽的生灵代替！

　　有的全面利用，不改分毫，比如蛇、狼等，被某些不落当做图腾！

　　有的片面取用，只抽取其中一个部位，靠着自己想象组合，形成怪异的缝合怪，称之为神，加以崇拜。

　　“石锤了，这鬼地方真的是上古时代就存在的！”

　　原先秦洛昇还有些不太相信，但看到这一幕，他信了。这种壁画，即便是后世想要模仿都模仿不来，只会存在于时代之中，属于时代的象征。

　　“我特么不是羊入虎口吧？”

　　见此，秦洛昇有些动摇了！

　　上古时代啊！

　　太久远了！

　　现代科学发达，远超上古时代，是科技时代文明！

　　然而！

　　上古时代纵然蒙昧，却也有它的时代特征，那是属于神之时代。

　　天知道在那个时期，有多少未知的神秘，有多少从未在史书上见过，却已经灭绝于历史长河中的强大生物。

　　要是在现实中，秦洛昇或许稍微好一点，毕竟，所谓的神学，只不过是不知科学的愚昧的产物。

　　只是！

　　纵然如今处于真实战场，和现实相比，几乎没有任何的差异，但终究，还是处于虚拟的命运世界当中！

　　游戏世界，哪怕改变了模式，依旧还是游戏世界。

　　在这里，所谓科学才是笑话！

　　超自然力量，元素能量，幻想中的种族，“妖”这种更高生命体，……全都有了，所谓的神，自然也有，不会是假想中的存在！

　　“现在后悔还来得及吗？”

　　秦洛昇扫了一眼正被四面八方数十条粗大铁链锁住，处于这镇尸地中央的棺材，即便上面贴满了各式各样的符咒，他也依旧感觉心惊肉跳，好像被什么洪荒野兽盯住了一样，身体本能的颤抖了起来。

　　绝世大凶！

　　真的有绝世大凶！

　　而且！

　　他还没死，他还活着！

　　“到底是什么导致我这么膨胀，竟敢来这鬼地方，找这种敌人的？”

　　秦洛昇简直要哭了，心态彻底爆炸：“我特么当时到底在想些什么？脑子犯抽了吗？”

　　太可怕了！

　　真的太可怕了！

　　哪怕还没有见到，光凭散发出来的余威震慑，秦洛昇就已经瑟瑟发抖，难以提起对抗的勇气！

　　要知道，这绝世大凶还正被封印着的啊！

　　度过了那么久远的岁月，哪怕是金石也应该腐朽了，祂却依旧还活着，在强大的封印之下，还未死去。

　　恐怖！

　　简直无法想象！

　　除了传说中的神魔妖怪，还有什么生灵拥有如此等同不朽的生命？

　　他秦洛昇不过普通人一个，安能和这种存在对抗？

　　“数万年了，终于有人踏足此地了！”

　　正当秦洛昇打退堂鼓，想要寻找离开方法的时候，忽然间，一道沧桑幽寂的声音响起，如同惊雷一样，将他炸的晕晕乎乎，身体僵硬，犹如被施了定身法一样。

　　此情此景！

　　此时此刻！

　　除了那还被封印在棺材之中的未知存在，秦洛昇想不出还有谁在，还有谁会这话。

　　“要破封了吗？”

　　秦洛昇无语凝噎：“我特么到底是倒了几辈子的血霉啊？？？尽遇这些破事！——啊啊啊，希望结果不要太糟糕吧！大祭祀那坑爹货，千防万防，还是上了他的大当。”

　　“MLGBD，我信了你个邪，诱惑我进了这个大坑，说是没有任何惩罚，tmd，这可是面对上古时代的未知存在啊，拥有特殊的能力是必然的吧！要是中招，死亡说不定就不是那么简单的掉1个等级，甚至比【剿灭邪魔】的惩罚更严重，重来都不行，直接删号，连‘泣魂’这个ID都保不住！”

　　我，冤啊！

　　现在自杀还来得及吗？

　　没人回答秦洛昇这个问题，他也没有时间去细想，因为，大凶，破封了！

　　“嘭！”

　　一声巨响，严密封锁，无数灵能符咒镇压的石棺盖子猛然被击飞，狂暴的力量，将那至少上千斤的厚实石头盖子轰飞了二十多米，径直插入了穹顶！

　　“哗啦啦……”

　　还没等呆滞的秦洛昇恢复过来，下一刻，铁链哗哗作响，像是被什么牵引住，正在角力一样，绷紧起来。

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　“啪嗒！”

　　数秒时间，一根根堪比秦洛昇身体般粗壮的巨型铁链彻底崩断，重重的砸在地上，砸出了一个个深坑，地动山摇间，灰尘遍布。

　　“看来，那群家伙的后代很膨胀啊，以为本王死了，竟敢遗忘祖训，将充满了怨气的活祭收入镇封珠里，用无尽的鲜血和怨灵供养，助我复苏，让我脱困！”

　　先前那沧桑幽寂的声音又响了起来：“数万载的封印，今日，终于脱困，无尽之恨，无边之怨，滔天血仇，终要以亿万万生灵之血，放能洗清。”

　　“冤有头，债有主。你要报仇，没人反对，但请不要牵连无辜。”

　　听到此话，秦洛昇不知哪里来的勇气，开口辩驳道：“你就不怕再被封印起来吗？”

　　“哦，有趣！”

　　祂看了过来，看向秦洛昇所在方位，饶有兴趣的说道：“你就是那群家伙的后代请来的援兵吗？——真是虎落平阳被犬欺，现在连你这种蝼蚁之辈，也胆敢狂言封印本王？”

　　“蝼蚁之辈？”秦洛昇眯着眼睛，纵然在无尽灰尘之中看不清敌人的面容，无法看到那必然不屑和蔑视的神色，可这语气，让他很是不爽啊，“或许如此，但那又如何，就凭你这被封印了无数年的失败者，说不定连我这蝼蚁之辈也不如呢！”

　　“是吗？”

　　狂妄至极的发言，让祂话语为之一滞，下一秒，劲风响起，在秦洛昇毛骨悚然之时，祂的声音再度传来，森冷而淡漠，与他距离，不足一米，“本王倒是想要见识见识，连神魔辈出的上古时代都未有过的蝼蚁撼天，究竟是何等光景！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第112章：凶魔出世免费阅读。https://xs.23sk.com 