    走向帽小兜等精灵身边，帽小兜有些期盼的抬起头，看着江小北。

    江小北笑着传音道：“运气不错，确实是属于你的超进化石。”

    “兜兜！”帽小兜欢呼一声，直接兴奋地跳了起来，引起周围不少人与精灵的注意，不过帽小兜并没有在意，小手伸出牵起江小北的手，就想要回去，准备体验一下超进化的感觉。

    “先别急，我们先在这里逛一逛，等晚上再尝试超进化。”江小北继续对帽小兜传音道，这周围人与精灵不少，使用精神力沟通更好一些。

    帽小兜一听，只好作罢，江小北让他们几只精灵在这里自由逛一逛，而自己也朝着旁边的一架柜台走去。

    ......

    浏览了一会，江小北凭借着系统探查到了不少的好东西，基本上都以较为低廉的价格购买或者交换了过来。

    继续浏览着各架柜台中的物品，江小北忽然被一架柜台中的一件物品吸引住了目光。

    那是一把造型奇特，通体金光闪闪的钥匙，钥匙后半部分有着一圈中空的心形图案，心形两侧还带着一对小翅膀。

    “这是？金色命运之钥？”

    命运之钥是部分水系精灵超进化的道具，类似于草系精灵中的阳光精华，火系精灵中的火焰宝珠，火焰玻璃等物品。

    其中，命运之钥一共有三种，分别是金色命运之钥，绿色命运之钥以及蓝色命运之钥，可以分别帮助不同的水系精灵进行超进化。

    绿色命运之钥可以帮助水灵完成超进化，超进化为圣水守护。

    金色命运之钥可以帮助卡洛儿，翠顶天鹅这两种精灵完成超进化，卡洛儿可以超进化为梦幻卡洛儿，翠顶天鹅有两种进化可能，分别是巨翎天鹅，天鹅领主。

    蓝色命运之钥可以帮助海豚与怨念魔鱼这两种精灵完成超进化，这两种精灵都各自有两种超进化可能，分别是海豚乐乐，海豚族长，神圣人鱼，人鱼守护者。

    当然，与火系精灵超进化需要借助火系熔炉一样，这些水系精灵想要超进化，除了命运之钥，还需要借助于一件道具。

    那件道具，名字是叫命运漩涡，至于形态，江小北想了一下，好像是跟双桶洗衣机差不多......

    之前在获取阳光收集瓶，以及看到火焰宝珠等物品时，江小北便想到了这命运之钥，当初也特意上网查了一下，结果并未在网上搜寻到任何关于这命运之钥的信息，再后来他也尝试寻找过，也没有寻找到过。

    当时他便了解到，这命运之钥与火焰宝珠，火焰玻璃等东西不同，数量应该极少，很少有人获得过。

    没想到，今天在这里，竟然在这里有人摆出来。

    既然出现在了自己面前，那江小北自然不会错过。当即走上去，耗费了些许代价便把这金色命运之钥获取到手。

    继续淘宝！

    又找了一会儿，他运气极好的又找到了一枚超进化石，不过可惜的并不是白金独角兽的超进化石，而是火云战马的超进化石。——1

    可惜之余，江小北还是选择把这枚超进化石弄到了手。

    这种东西，等日后一旦公布超进化之后，增值程度比起比特币还要夸张，自然是多多益善。

    找到这枚超进化石之后，似乎是激活了江小北的运气，没过几分钟，江小北又在一架柜台中看到了一块深紫色透明的长条状圆润晶石。

    在看到这枚紫色晶石的第一眼，江小北便感觉非常熟悉，利用系统探查后，探查出来的结果验证了他心中的猜测，这是一枚紫色精粹，三色精粹之一。

    当初在玄玉宝库中获得了一份三色精粹，后来用在了蓝泽老师的水灵兽身上，破茧重生为强大的碧水灵兽，不仅治愈好了她身体上的伤势，而且还直接将其实力提升到了法则天王级。

    如今再次遇到，江小北自然不会放过，日后若是能够再获取其他两种颜色的精粹，组成一份三色精粹，那么便又是一件逆天改命的宝物。

    又找了一段时间后，江小北把目光投向了一架柜台中的一颗大型晶石上，那是一颗体积与西瓜一般大小的火红色晶石，散发着炽热的红光，晶石内部，仿若有一朵朵火红色的云朵。

    这是只有在火系元素密集的地方才能产出的火云晶，效果与之前获得的雪元晶类似，都是适合相应属性精灵修炼的绝佳物品。

    这一颗火云晶这么大，价值自然非凡，比起他之前在白人摊主的柜台中换取的那颗天王级帝王海狮獠牙，还要珍贵一些。

    可这也并不足以引起江小北的特别关注，他之所以关注这火云晶，却是有着其他的原因。

    因为系统探查到，在这颗火云晶内部，还蕴藏着一颗火炎血精石。

    那这价值可就不同了，几乎可以翻上百倍。

    看这情况，这摊主并不知道火炎血精石的存在，不然也不会把这火云晶放在这里进行售卖。

    而像这种大型火云晶，一般是不会有人选择切割开来的，否则大量的火系元素会从中逸散出去，导致可用价值大大减小。

    花费了一些小小的代价，将其换取到手。

    之后，直到江小北浏览完了整个交易市场，也没能再找到令他心动的东西了。

    其实想想也正常，虽然这是世界闻名的珍宝交易市场，可也是一年三百六十五天全年开放的，不能指望很多好东西都在同一天出现在这片市场之上。

    既然没什么好东西了，江小北也不在这里浪费时间，带着精灵们返回住宿的地方。

    ......

    回到房间，清点了一下今天收获，较为珍贵的有：

    一枚金色命运之钥，

    两颗超进化石，

    一颗紫色精粹，

    一颗火炎血精石。

    算是大丰收了！

    江小北满意的笑了笑，将这些东西收入空间手镯中，随后在帽小兜期盼的目光中，拿出了羁绊钥石，属于帽小兜的超进化石，以及万神殿小塔。

    “走吧，咱们去英雄神殿里面尝试属于你的超进化，顺便看一下能不能通过第四层。”

