    “啊呀，这次可真的是从你手里拿到一件好东西呢。”梅林微微惊讶，接过仙女递给他的衣裳。

    湖中仙女白了梅林一眼，没有再说什么，重新沉入了湖中。

    梅林也不在意，拿着这件衣服回到湖边，将这件衣服展示给安诺看。

    安诺仔细观察这件衣服，既然是传说中鼎鼎大名的湖中仙女以人情的名义交易给自己的衣服，那么一定有它的不凡之处吧。

    与其说这是一件衣服，不如说它是一件甲胄。

    甲胄通体呈现亮银色，样式为锁子甲，只不过由于锁扣过于细小，所以看上去像是鳞片，还有配套的裙甲和护腕，靴子。

    梅林不知道从哪里又给安诺找来了一身布衣，让安诺穿在里面，然后再套上这套怪异的甲胄。

    安诺终于算是穿上了正常的衣服，尽管看上去怪怪的。

    “唔，还不错。”梅林指导着安诺，“这是那位仙女制作的宝甲，平时看上去是这种样式，但是如果你可以驱动它...就会像这样。”

    梅林一边说着一边把手搭在了安诺的肩膀上，感受到梅林气息的宝甲瞬间变了副模样。

    原本亮银色的锁子甲变得紧凑，厚重，外观来看竟然是一副板甲，紧紧地将甲胄内的安诺保护的滴水不漏。

    “这...”看着像是魔术一样的眼前，安诺暗暗咂舌。

    “怎么样，不错吧。”梅林的嘴角依旧带着笑容。

    手掌从安诺的肩膀上放下，铠甲依旧没有变回来，大概有五秒钟，确定了梅林的手掌没有再放上来，才重新变回原先那副锁子甲的模样。

    安诺下意识的点了点头。

    梅林接着开口：“你想要以什么身份回到人类社会呢？”

    安诺沉默了。

    讲真，就目前这个情况来说，不论你的心态有多么冷静，迷茫是一定存在的。

    来到一片陌生的世界，拯救世界什么的...

    撇去杂念，安诺决定把这个问题甩回去：“梅林先生安排就好。”

    梅林摸着下巴笑了笑：“不如你去当个骑士吧？”

    “骑士？”安诺疑惑。

    “嗯，骑士在当今这个社会可是贵族阶级哦，怎么样，有没有想法？”梅林的语气充满了引诱。

    安诺没有立刻答应，而是仔细思考一番。

    “骑士需要强大的体魄，我恐怕无法胜任。”衡量了一下自己的小身板，安诺还是摇了摇头，拒绝了这个诱人的提议。

    “唔，这个问题嘛...”梅林仔细观察了一下安诺。

    一米七五左右的身高，身材说不上壮硕，只能说是不胖。

    想当上骑士确实难度很大。

    “如果我有办法让安诺你获得强大的肉体，你是否可以答应我呢？”梅林想到了一个办法。

    他现在满是搞事的心思，要是把安诺这个明显的变数安排在未来的那位王的身边，事情会不会变得有趣起来呢？

    梅林：计划通.jpg

    安诺见到梅林这么热切，虽然不知道打的什么心思，但是他也不好拒绝，只好点头答应：“那再好不过了。”

