
郎天平真的如他所说，专门跑到西南军区来领人了。

看到一个完好无损的沈耘，郎天平这心里也顿时安定了不少。面对芮行云说话自然显得非常愉快：

“芮军长，我就说吧，沈耘就是一个小小的团级作训参谋，哪里能给你们这些军长师长团长的讲课。你还非不听，行了，现在人我带走了，就不在这里丢人现眼了。”

然而，如果紧盯着郎天平，便会发现他说这话的时候，眼角旁边都带着褶子。

芮行云也不甘示弱：“行啊，郎天平，你要是嫌沈耘丢人现眼，你可以把他给我留下。反正我是不嫌弃的。”

“怎么样，沈耘，来我这里，我14军合适的岗位，随便你挑。”

作难的问题扔到了沈耘这里，郎天平可不敢赌沈耘会不会动心：“打住，啊，给我打住。孩子再坏，那也是亲的。行了，我们走了。”

二话不说，直接拽着沈耘上了车赶赴机场，生怕芮行云他们来硬的拦人。

坐在车上，沈耘忍不住笑道：“军长，您怕什么，芮军长他们其实人挺好的，也不会把咱们给吃了。”

郎天平没好气地瞪了沈耘一眼：“你小子是真不懂还是装不懂？他那是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

说完这话，当即扭过头来看着沈耘：“唉，我说，你小子是不是被芮行云那老家伙的糖衣炮弹给腐蚀掉了？我可告诉你，这不行，啊，不行。他给了你什么糖，我这里有更甜的。”

这完全就是一幅哄亲儿子的架势，沈耘都有些哭笑不得了。

无奈地指了指开车的司机，沈耘言外之意，这送你的车都还是人家14军派的呢。

郎天平刚才也是急了，这会儿醒悟过来，当即哈哈大笑几声掩饰着自己的口无遮拦。

刚才黑了芮行云几句，这会儿自然还找补回来：“说起来，他们对你还是不错的。哈哈，芮军长能对你这个上尉以礼相待，说明14军的作风确实比咱们好。”

沈耘忍不住撇了撇嘴，这没话找话怎么听起来就这么尴尬呢，骂人家的时候不是挺顺溜的么。

轿车很快来到机场，两人买票登机，不过数小时便重新回到了临安。

整个行程被郎天平把握的非常紧凑，刚下飞机他俩便登车赶往军部。到了自己的地盘，郎天平才真的松了一口气。

“哎呀，总算是把你这块宝请回来了。就你们那个参谋长，三天两头来我这里做汇报，他一个干参谋的，又不是演习，跑我这里这么勤干什么？”

拍着沈耘的肩膀，郎天平笑骂：“就他那个驴脾气，巴不得不见我呢，还不是为了你小子。现在我看到他那张脸都觉得膈应了。行了，赶紧回去。”

沈耘转身出门之后，郎天平这才笑着坐回到自己的座椅上，手中拿着沈耘在西南军区讲授过的内容，认真地看了起来。

回到自家地盘，总是感觉亲切了很多。

在团部备案之后，沈耘先回了一趟宿舍，将自己的行李放下，随即匆匆回到作战研究室。

夏锐他们还在继续往常的工作，不是看图就是做数据，看到沈耘到来，指挥室忽然就响起了一阵热烈的掌声。

“欢迎咱们的英雄回来。”

往常总是板着个脸的夏锐居然破天荒这么说，让站在门口的沈耘顿觉不知所措。

夏锐亲自将沈耘拉进门来，关上门，转身之后，乐呵呵地冲沈耘点头：“你小子在14军讲课的情况，可都流传到咱们这边来了。哈哈哈，大快人心，大快人心啊。”

夏锐这么夸奖沈耘当然不是无的放矢，因为在沈耘讲课的时候可是狠狠打了14军所有军官的脸，而且还让他们哑口无言。

单凭这份本事和胆色，他们一团就找不出第三个来。

至于为什么有第二个，那是因为夏锐他自己就是这么一个混不吝的货色。当初敢当着郎天平的面骂手底下的参谋，面对14军，他自忖也差不到哪里去。

更何况，还有最为关键的一点。

沈耘讲述的内容，先是在14军引起了热烈的讨论，其后居然登上了西南军区最为主要的军报。

因为两军刚刚交战结束的缘故，大家伙对于西南军区还是相当关注的。这一看，乖乖，沈耘居然这么厉害，于是乎在他们第一师也展开了热烈的讨论。

据说这事儿都传到军区那边去了。

大数据在军事中的应用，作为首先提出的这个概念的沈耘，将来当然会受到更加高度的关注。夏锐想到这里，便开始有些不舍了。

这么搞下去，指不定哪天沈耘就会被调走。

自己手底下好不容易来了这么一个可堪大用的作训参谋，如何能够轻易把他给放走。

夏锐不会做人，那是专指在他工作以外的方面。可是如果牵扯到自己的参谋工作，他那个聪明，可绝对当得起参谋长这个职位。

现在他就是用暖心人的手段来感化沈耘。

“你小子胆子是真的大啊。话说，当时怼14军那些军官的时候，你心里就没有一点犯怵？”

沈耘嘿嘿笑了一声：“参谋长，您说的哪里话。我那不叫怼，是用事实说话。信息不对等的情况下，获取情报多的一方最终胜利的概率有多大您又不是不知道。”

“坐着的那些可都是高级军官，我这是以理服人。”

“行，随便你小子怎么说，不过这事儿确实干的漂亮。行了，为了表彰你在西南军区给咱们团露脸，我特准放你半天的假。今儿该干嘛干嘛去。”

夏锐大手一挥，非常“大方”地给了沈耘假期。

虽然仅只有半天时间，但其他参谋眼神里露出的可全都是羡慕。

假期，对夏锐手底下的参谋来说，那可是遥远的神话啊。没想到有生之年，自己居然还能亲眼见证这神话的出现。

沈耘还想说点什么的时候，却被夏锐给推出了门。

“好了，庆祝活动就此结束，你该干嘛干嘛去，不要打扰我们工作。行了，赶紧干活，丛林作战的针对性训练计划第二部分，后天早上就要，你们都做完了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9535798"  chaptername="第四百零七章  郎天平来领人了">加入书签</a>
</div>
