    “末将何谦、孙无终，终于找到将军了！”

    两员身材高大的武将在商州见到谢玄，猛士落泪。

    他们是谢玄招募的第一批武将，人心凝聚，关系匪浅，此时再遇到北府主将谢玄，无不涕泪。

    同袍在战场上出生入死的交情，普通人难以想象。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。

    “你们二人，此前在何地？”

    谢玄见到旧部，也是一阵唏嘘。

    北府军众将本来可以投靠其他势力，但最终还是选择了回到谢玄的麾下，可见他们对谢玄的信任，谢玄对此也不免触动。

    何谦答道：“在下于商洛山中，结寨自保，听说孙无终在商县担任县尉，于是遣散山寨众人，前来投奔孙无终。这才没有几日，恰好将军在商州招募北府军，我们二人于是前来投奔。将军不会不接纳我们吧？”

    谢玄摇头：“你们还念旧情，我岂会不接纳？”

    谢玄在商州设宴招待何谦、孙无终、刘牢之、陈伯之等北府军武将。

    随着刘牢之、何谦、孙无终等北府旧将回归，谢玄重建北府军，初见成果。

    现在的北府军比起谢玄在河东征战时更加雄壮，已经有淝水之战开始前北府军的风采。

    刘牢之、何谦、孙无终等人相见，酒过三巡，行酒令，又不时慷慨高歌，最后竟然一边大笑，一边抱头痛哭，喜乐无常。

    谢玄毕竟是在场众人出身最显赫的人物，还保持着世家大族的风度。

    其余人等，多数是寒门武夫，行事粗鲁，但谢玄也不在意。

    这些人冲锋陷阵，绝不含糊，比起世家大族的文臣贡献大多了，只是因为寒门出身，在东晋这群低级武将不怎么被士族看得起，还被士族歧视。

    谢玄是为数不多重视他们的人，所以这些武夫纷纷效死。

    “我认识一人，名为刘裕。可惜他不在此地，否则我们北府军势必更加强盛。据说此人还取代晋朝，建立了宋国。”

    孙无终在迷糊间，提及北府军第三代军事天才刘裕。

    “对于此人，我也有所耳闻。”

    谢玄确实听说过刘裕。

    刘裕后来重组北府军，击败东晋权臣桓玄，建立了刘宋王朝，也是南朝的第一个王朝。

    只不过，一直到现在，谢玄都没有机会与刘裕会面。

    或许刘裕在这个世界某个地方征战。

    “也许以后会谋面吧。”

    谢玄对刘裕也有兴趣，期待有朝一日可以遇到刘裕。

    北府军第一代、第二代主将与第三代主将之间较量，或许会有点意思。

    刘牢之、何谦等人喝到昏天暗地，昏昏欲睡，呼噜声响彻整个营帐。

    陈伯之与北府军旧将混熟悉之后，也融入他们之中，觥筹交错，醉生梦死。

    这群武夫打了一辈子仗，难得糊涂。

    谢玄又前往华阴、渭南等地募兵，招满了张华给予谢玄的一万编制。

    张华势力，各个军团的钱粮由主城控制，谢玄只能按照编制名额募兵，超出的兵马，也养不起。

    为了防止吃空饷的现象，张华在各个军团设立监军。

    监军不干预武将指挥军队，只负责监察吃空饷、克扣粮饷以及武将违抗军令、拉帮结派等事情。

    不是所有武将都明察秋毫，王朝末期，一般会出现大量吃空饷的情况，可能编制是一万人，但实际上是六千人，那么多出来的四千人的军饷，就被各层武将中饱私囊了……

    谢玄组建一万北府军，带队回到长安训练。

    谢玄的练兵天赋，可以让北府军快速形成战斗力。

    张华带着谢道韫，亲自前来营地巡视北府军。

    这一万北府军皆是七阶兵种，可以野战，可以水战，为主力兵种之一。

    张华还指望北府军击败胡人部落的大军，尤其是河东的女真人。

    “此乃北府旧将，刘牢之、何谦、孙无终。”

    “我等拜见主公！”

    三个北府军武将齐齐向张华行礼。

    张华内心暗暗吃惊。

    他倒是没有想到，让谢玄在关中转了半圈，谢玄凭借自己的魅力，召回三个北府旧将。

    这下一来，张华就不必专门为谢玄的北府军配置副将了。否则，张华势力的武将未必足够使用。

    张华倒是听说过刘牢之此人。

    刘牢之野心不小，在谢玄死后，北府军成为东晋各个权臣争相拉拢的对象。

    不过刘牢之政治目光短浅，被各方势力利用。

    只有谢玄是刘牢之的白月光。

    有谢玄镇住北府军众人，刘牢之等人倒是不敢乱来。

    何况，北府军只是张华势力的一支兵马。

    除此以外，还有乞活军、白袍军、十六卫、杨家军、种家军等军团，可以制衡北府军。

    “你们且担任都尉，待立下功劳，再考虑提拔为校尉或者将军。”

    张华给北府军众将官职，让他们正式成为自己势力的武将。

    “北府军的使命是击败河东的大金国。”

    张华让谢玄等人有个心理准备。

    刘牢之拍胸脯保证：“请主公放心，我们必定相助将军，灭了大金国女真众将！”

    “嗯。”

    张华带谢道韫前来巡视，有拉拢北府军的意思。

    随着北府军壮大，成为一支张华也不能忽视的力量。

    “你说你从陇山而来，遭到蒙骜、蒙武的秦军攻击？”

    张华听说刘牢之在陇山一带建立坞堡，被蒙骜、蒙武击败，因此才逃到关中。

    “正是，西凉的秦军相当霸道，陇山一带，不少诸侯要么被扫灭，要么被迫依附秦军。我建立的坞堡只有数万人，寡不敌众。”

    “看来秦军在西凉，确实强势。你今后在幼度麾下效力，不可懈怠。”

    “遵命。”

    张华在北府军的营地巡视一圈之后，回到城内，查看北府军众将的英雄属性。

    【英雄】：刘牢之

    【等级】：63

    【统帅】：82 【武力】：94 【智力】：42 【政治】：15

    【天赋】：双重狂暴（刘牢之进入第一重狂暴，力量提升三成，体力消耗增加五成；在进入第一重狂暴后，刘牢之可进入第二重狂暴，力量提升至六成，体力消耗增加十成）

    【兵种】：北府军

    【来历】：东晋北府军名将，缺乏政治眼光。

    刘牢之性情暴躁，天赋也相当残暴，可以连续两次狂暴，直到将敌军打到崩溃。

    因此刘牢之是谢玄麾下第一猛将。

    但刘牢之的政治眼光极其短浅，一生戎马，为当权者驱驰，容易被人利用。

    除了刘牢之，其余北府武将，武力至少在80以上。

    【英雄】：何谦

    【等级】：47

    【统帅】：72 【武力】：81 【智力】：60 【政治】：37

    【天赋】：防御强化（提升军团防御力）

    【兵种】：北府军

    【来历】：东晋北府军将领。

    ……

    【英雄】：孙无终

    【等级】：51

    【统帅】：69 【武力】：84 【智力】：63 【政治】：50

    【天赋】：攻击强化（提升军团攻击力）

    【兵种】：北府军

    【来历】：东晋北府军将领。

    ……

    【英雄】：陈伯之

    【等级】：48

    【统帅】：67 【武力】：85 【智力】：55 【政治】：20

    【天赋】：残忍（陈伯之受伤以后，可以闭塞痛觉，继续战斗）

    【兵种】：南齐弓箭手（二阶兵种，天赋“水战”）

    【来历】：南齐武将。

    ……

    三员北府军部将，统帅能力一般，武力属于二流，可以成为北府军的中流砥柱。

    只是这群武将智力，尤其政治能力，差的一塌糊涂，是纯粹的武夫。

    有谢玄统领这群武将，他们不用考虑政治立场，只要带兵陷阵即可。

    谢玄离开之后，北府军就只能随波逐流了。

    “设立北府军团，用以对付河东的女真人。”

    张华在设立洛州军团之后，又设立北府军团，专门牵制河东的完颜宗望。

    北府军团编制五万人，除了谢玄的一万北府军，还有四万低阶兵种。

    北府军是主力，但不意味着所有兵种都是北府军，关中根本提供不了如此庞大的精锐兵源。

    张华又设立乞活军团，以陈午、田禋、冉良的乞活军为主力，再加上廖化的蜀国轻步兵、王平的无双飞军、李陵的荆楚勇士。

    另外，擅长山战的雷薄、陈兰两大神将，也被张华编入乞活军团。

    乞活军团主将为沉默寡言的王平。

    乞活军团五万人，目标是对付北边山地的闯王李自成。

    张华又设十六卫军团，打算依照大唐十六卫打造军团。

    十六卫军团以李绩为主将，下辖薛仁贵的羽林、契苾何力的豹骑、程咬金的熊渠、张士贵的射声，合计四营兵马，也有五万人。

    又设云台军团，以冯异为主将，马武、赵破奴为副将。

    范仲淹的洛州军团，下辖耿恭、独孤永业、王凤、桓诞、蒋钦、张煌言、种师道、种师中等武将，兵马数量扩张至十万，包括张煌言正在筹备的黄河水师，镇守洛州。

    陈乔的商州军团，有三万人，主要守武关，以及负责讨伐商洛山之中的山贼。

    张华将唐朝武将程名振调至商州，镇守武关，抵御来自南阳盆地方向的诸侯，防止对方奇袭关中。

    古华夏可不只是邓艾一个擅长奇袭的武将。

    如此一来，张华设立了六个军团。

    洛州军团，10万人。

    商州军团，3万人。

    乞活军团，5万人；北府军团，5万人；云台军团，5万人；十六卫军团，5万人。

    张华重编禁卫军团，让禁卫军团的人数达到12万人，全部由自己执掌，以强化自己对兵权的控制。

    禁卫军团分为八支兵马。

    其中，巾帼军，4万人，主将花木兰，下辖孙尚香、梁红玉、吕玲绮等女将，完全受到张华支配。

    虎卫军，2万人，主将许褚，副将周泰。

    长水营，2万人，主将邓艾，副将赵广。

    白莲军，1万人，主将唐赛儿，副将周章。

    另外，禁卫军拥有四支特殊的精锐骑兵：

    白袍军，7000人，主将陈庆之。

    杨家军，7000人，主将杨业。

    曳落河，8000人，主将无。

    烈火弓骑，8000人，主将黄忠。

    这四支骑兵全部归张华直接调遣，没有张华的命令，不得调动。

    雍州32万大军、洛州10万大军、商州3万大军，张华目前掌握的兵力就有45万。

    除了职业士兵，张华还设立锦衣卫、夜不收、皇城司、六扇门四大特殊机构。

    夜不收负责侦查敌情。

    皇城司负责城池治安。

    六扇门负责司法用刑。

    锦衣卫负责各种张华吩咐下来的脏活累活。

    在重新编制军团之后，时间来到夏历三年的立秋，粮食开始收成，各个村落收割粮食。

    各个诸侯忙着收获粮食，战事停歇。

    张华带着花木兰、孙尚香、永穆公主等人巡视长安城外的万顷良田。

    同时张华派遣御史，巡视各地，督促各地典农校尉、典农都尉完成收割粮食的工作，并且将田赋运输至附近的城镇。

    关东，魏武帝曹操的领地，虎豹骑出没，讨伐四方强敌，魏军军旗猎猎作响。

    曹真带着残兵，进入汉中，经过汉水，经历千辛万苦，一路来到曹操的地盘，向坐在主位上的曹操讲述在关中的遭遇。

    “孤的虎痴……”

    曹操听说许褚被张华捷足先登，不由捶胸顿足。

    许褚可是他的护卫，五虎将级别的猛将，结果白白便宜了张华。

    这种失去爱将的感觉让曹操很是难受。

    要知道，曹操的癖好奇特，一向是曹操绿别人，结果这回曹操尝到了恶果。

    曹真朗声请战：“此时张华主力兵力尽在关中，主公可出兵攻打河洛，以报此仇！”

    曹操沉思一会，转头向身边的谋士问道：“奉孝，你意下如何？”

    “河洛，易守难攻，但并非不可攻取。但主公攻打河洛，必定让其他诸侯有机可趁，不如先定中原，再图河洛。”

    “那就依奉孝所言，击败努尔哈赤，尽占中原之地。”

    曹操眼神坚毅，他知道这回不能再浪了，否则要是输给努尔哈赤，可不像赤壁之战一样还留有余地。

    目前虎踞中原的诸侯，都是各个朝代的霸主，一旦兵败，整个势力将万劫不复。

