    此时的丰源山上，向来与小熊仔相依为命的宝寿道长，还不知道他已经被大周皇女当作了自家人。

    若是知道，或许宝寿道长必然会问个仔细！

    作为正经道士，他很在意这个自家人是正经的吗？

    算是驸马还是太子？

    是皇亲国戚还是皇帝他哥？

    还是说，仅仅是因为大家有共同合作的契机，就成了自家人？

    就好比他宝寿道长，自从猎杀榜颁布以来，他都将猎杀榜上的妖魔，视作衣食父母，当成自家人，无比关心他们的行踪，万分在意他们的生死，一直以来就都当他们是丰源山白虹观的一份子，视作道观不可缺少的重要组成部分！

    “白虹观下属，星罗分观主事人焦鹤，率外门弟子，朝拜祖山，求见掌教！”

    而就在这时，丰源山外，传来声音，清朗昂扬，传至山上。

    未过多久，便见山上跑来一只熊崽，还没膝盖高，头生独角，晃着一条小尾巴，屁颠屁颠冲了过来。

    “哎呀！有个小家伙！”有个小女娃，不禁惊呼了一声，眼神充满了喜爱。

    “炼气境大妖！”身后有弟子面色微变，顿时便要拔剑出鞘。

    “鲁莽！”

    焦鹤偏头呵斥了一声，沉声道：“祖庭山门，掌教坐镇，何来大妖？这定是掌教大人豢养的神兽！”

    他这般说着，那小熊仔已到十余步外，停住脚步，双臂背负身后，挺起满是绒毛的小肚子，昂然出声。

    “本座是丰源山守山大妖，来者报上姓名！”

    “星罗分观主事人焦鹤，拜见尊使。”

    焦鹤立时躬身施礼，身后弟子也纷纷见礼。

    原本好奇打量来人的小熊仔，眼神顿时充满和善，语气温和，亲切地道：“你们就是每个月都会送钱来的星罗观？”

    “……”

    焦鹤不由一滞，错愕了一下，才回应道：“正是星罗观。”

    此时身后众弟子面面相觑，总觉得哪里有些古怪。

    小熊仔当即笑得眼睛眯起，搓搓小熊掌，说道：“原来都是自家人，那就快请上山来，本座已经让工具甲去请老爷了，咱们先到观里喝杯茶？”

    旋即便见这头小熊仔，带领着星罗观众人登山而上。

    焦鹤与身后众弟子，皆在打量丰源山！

    对于焦鹤而言，他很好奇这座让前一任星罗宗主都为之丧命的灵山宝地，也很好奇宝寿道长居住之处。

    而对于身后弟子而言，也十分好奇这白虹观祖庭山门。

    只是乍一看去，虽是灵山宝地，但似乎并没有想象中那等胜景。

    看山上有施工痕迹，似有依山而建的基础，由此推算，可谓规模宏大，但毕竟尚未建起，因此在目前看来，仍是一片荒寂。

    只有山下一座破旧道观，静静矗立。

    这里就是诞生出万古奇才，当世谪仙的丰源山？

    但就在他们心中这般想着的时候。

    倏忽之间，风起云涌。

    天色变幻，异象纷呈。

    又见山上灵气骤生，汇聚而来，宛如迷雾蒸腾。

    灵气化雾，浓郁万分，刹那之间，如同踏足了仙境一般。

    “这……”

    焦鹤心中一震，呼吸不由为之一滞。

    这灵气骤然暴增，怎么跟宝首道长指点给星罗观的新址，颇为相似？

    但此地灵气之盛，远胜于星罗观的新址所在！

    “不要惊讶。”

    小熊仔轻描淡写地挥掌，淡淡道：“每天总有三五次，见多就不奇怪了，不过咱们山上粮食不多，这雾吃了也能饱，比吃西北风强多了，所以今儿就不备午饭了啊。”

    随着登山而来，便见道观之前，已有一人。

    此人身着道袍，观他面貌年轻，宛如少年，此时神情平淡，背负双手，气息渊深莫测，虚无缥缈，宛如谪仙下界。

    宝寿道长神色淡然，其实正在运转混源先天白虹贯日真经，并催动混沌珠来启用白虹观地基阵法，营造出这仙家胜景！

    毕竟是麾下分支道观第一次来朝拜祖庭山门，总该展示一下丰源山的神妙之处。

    “焦鹤拜见掌教。”

    星罗观主焦鹤，快步上前，躬身见礼。

    身后众多弟子，也纷纷上前施礼，只是眼中皆有好奇之色。

    这个看起来像是个少年的道士，就是星罗观之上的白虹观掌教，一剑斩杀蛟龙，石碑留字惊退顾玄宗，已是名传天下的炼神境真人？

    “很好。”

    宝寿道长扫了一眼，看向焦鹤身后的弟子。

    焦鹤此行带了八名弟子，皆是少年孩童。

    当头一人，年岁应该只在二十出头，修为已至炼气境，想必是星罗观这一代弟子之中最为杰出的新秀翘楚。

    身后有五名炼精境，面貌更显稚嫩，最高的年岁不过十五，最低的年仅十岁。

    最后两个孩童，则都修行尚未入门，连炼精境的修为都没有。

    “此行随属下而来的，是星罗观之中最为杰出的弟子，他们天赋出色，根骨极佳，悟性同样很高，心性毅力也都不差。”

    焦鹤低声说来，又指着那两个尚未修行的孩童，低声道：“此外，这两个孩子，是近期收入门中的，根骨奇高，资质不俗。主要是属下考虑到其他的六名弟子，修行过星罗观的法门，或许会影响到关于白虹观传承的修习，所以便将这两个孩子，一并带来。”

    宝寿道长微微点头，焦鹤做事还是思虑周全，毕竟星罗观功法，与白虹观并非一脉相承。

    按一般道理来说，其他六名弟子修习了星罗观功法，到此接受传承，算是转修功法。

    只不过混源白虹贯日经，也融合了关于星罗观一脉的炼神境功法，因此严格来算，也可算是一脉相承。

    但焦鹤带来这两个尚未修行，宛如白纸一般的孩童，也有助于宝寿道长进一步了解混源白虹贯日经，从无到有的入门阶段。

    “本门功法，包罗万象，无须转修。”

    宝寿道长看了一眼，说道：“不过这样也好。”

    随后他便吩咐小熊仔，将这些孩童安置在道观里。

    而宝寿道长则领着焦鹤，登上了丰源山巅，并传下了三卷混源白虹贯日经，囊括炼精境、炼气境、炼神境。

    焦鹤感悟功法，心中震撼，低声道：“远胜星罗观传承功法，莫非掌教所传，乃是仙品功诀？”

    宝寿道长淡淡说道：“你知道就好，近些时日，好生修行。”

    焦鹤稍微运转功法，更为骇然的是，他竟然没有凝滞之感！

    须知转修功诀，因其中的种种差异，最初难免会有抽筋拆骨、洗髓换血的痛苦，关于法力的变化，以及阴神的改变，往往是会让自身本领不进反退。

    并且，因为最初修行过其他功法，也不可能尽数抹除之前的痕迹，所以哪怕成功转修法门，受到之前功法痕迹的影响，也难以圆融如意，难以修行到最完满无暇的境地。

    正是因此，他才要带来两个如白纸一般的孩童！

    但是此时此刻，他竟然没有察觉到这种种异变！

    他发现阴神在变强，法力更为强韧，就连肉身体魄都在逐渐凝实，变得更为强悍。

    这不像是在转修功法！

    更像是一脉相承！

    就好比星罗观的入门功法星芒聚意功，在修成炼气境之后，进一步可以修行天星法诀、星河道功、万象天法等等上层道门功法！

    这白虹观的仙品功法，竟然是星罗观至高典籍的进一步功法？

    “若修成炼神境，我的本领，会比如今强得多！”

    焦鹤心中略有震撼，看向宝寿道长的目光，露出极为复杂的意味。

    宝寿道长神色如常，平静说道：“此乃白虹观秘传功法，暂不外传，你得授此法，自行修炼！但星罗观中，如有长老修行至炼气境巅峰，可来白虹观祖庭求学，若能经过白虹观各方面心性考核，便可得授这三卷混源白虹贯日经！”

    焦鹤闻言，心中大喜，露出震动之色，躬身拜倒，道：“承蒙掌教看重，星罗观上下，誓死效忠祖庭！”

    白虹观秘传功法，与星罗观功法，竟是一脉相承，消除了功法的差异，便相当于消除在功法上带来的隔阂，而如今宝寿道长将传于星罗观徒众，就已经是真正将星罗观当作分支。

    而准许星罗观门下来此求学，就代表今后星罗观徒众，有希望可以进一步成为白虹观嫡系传承！

    “言归正传，此次召你来此，不单是为了传法。”宝寿道长出声说道：“还有一事，需要你亲自去做！”

    “请掌教吩咐。”焦鹤躬身道。

    “如今观中有一位姑娘，乃是九霄仙宗真传弟子，被贫道拐来……咳咳咳，被贫道请来，为祖庭炼器。”宝寿道长出声说道：“如今有一件宝物，至关重要，需要去九霄仙宗炼制，这位方玉姑娘恐宝物气息太盛，引来心怀不轨之徒，所以本座命你护送方玉姑娘前往九霄仙宗，并等侯十日，护送方玉姑娘回来白虹观。”

    “……”

    焦鹤听得茫然，一时间捋不清这位姑娘是九霄仙宗的真传弟子，还是白虹观门下。

    怎么她回返九霄仙宗山门是“前往”，而十日后到白虹观则是“回来”？

    但他却听明白了一点，白虹观与九霄仙宗之间，必是渊源极深！

    与此同时，道观之中。

    作为两张白纸之一的男孩儿，正坐在角落，静静看着这些正心情激荡的星罗观众弟子。

    “今日就能获得白虹观入门传承功法？”

    这男孩的目光看向众人，眼神却仿佛没有任何人，只默默念道：“宝寿道人虽天纵奇才，战力极高，但终究年岁所限，眼力不足，阅历浅薄，而老夫这一手本领，老一辈炼神真人都看不穿端倪！待今日传得功法，过几日寻得机会，就可逃出白虹观，去打开紫金宝塔！”

