    冯锷从北面的前线下来，并没有直接回旅部，而是在旅部外面溜达了一圈，整体感觉还好，弟兄们的明暗哨都布置了，大家在刚刚的飞机轰炸中没什么损失，已经分班在休息。

    南坡，三十一旅旅部，在冯锷跨进旅部的时候，梅春华刚刚放下电话。

    “怎么样？前面打的？”

    看见冯锷进来，梅春华抬头问道。

    “我走的时候，跟鬼子打了一波，鬼子第一波试探性攻击只剩下十几个被压在两百米左右，他们第二波攻击一个中队在两百五十米左右，第三波一个中队在六百米之外已经出发；龙团长正在组织防御。”

    冯锷汇报着自己知道的情况。

    “你去清理下物资，直属营需要补充的弹药，我们现在还有的，你尽管补充；包括我在内，旅部所有人员，分发武器弹药，准备支援六十一团，毕望山不能丢。”

    梅春华沉吟着，让冯锷去准备。

    “是，旅长。”

    冯锷走出掩体，看了看天色，今天白天才刚刚开始，三十一旅就被逼到这份上了？

    “所有人，四颗手榴弹，一百发子弹，随时待命；火力支援排，掷弹筒、迫击炮炮弹补充了多少？”

    旅部所有的物资都放在了一个山洞里面，冯锷陪同作战参谋正在清点，背后跟着的是闵飞。

    “迫击炮炮弹不到一个基数，旅部也没有了；掷弹筒的榴弹还剩了不少，两个基数还有富裕。”

    闵飞早就把旅部所有的迫击炮炮弹和掷弹筒榴弹清理了一遍，只是没搬走而已。

    “好，迫击炮炮弹估计短时间内补充很难，以后没有我的命令，迫击炮不准开火。”

    冯锷皱着眉头，从淞沪打到现在，他是越来越觉得补给困难了，以前至少迫击炮炮弹不会这么缺，而现在别说炮弹了，连子弹和手榴弹都不能随便补充了。

    给自己又弄了一百发子弹之后，冯锷背上重新装满的手榴弹袋子，重新走进南坡的战壕，旅部里面现在的事情，他是一点手都插不上，还不如呆在战壕里。

    “轰、轰、轰……”

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    毕望山阵地前，鬼子的进攻已经开始了，先期抵达的中队用掷弹筒和机枪掩护着步兵朝上进攻，大量的子弹飞向阵地。

    “给劳资打！”

    龙佐才大喊着，命令所有的弟兄们开火反击。

    “打！”

    各连排长大喊着，纷纷探出战壕开火。

    “哒哒哒……”

    首先开始嚎叫的是捷克式机枪，然后是中正式步枪的枪声。

    “噗噗噗……”

    弯着腰进攻的鬼子不停的中弹，在突如其来的大量弹雨中，鬼子伤亡了十几个，重新有趴回了地上。

    “砰、砰、砰……”

    趴在地上的鬼子开始还击，试图压制住中国守军的火力之后继续进攻。

    “团长，重机枪不开火吗？”

    一个军官从第二道战壕冲了过来，大声的问着龙佐才。

    “不能开火，他女马的，我们就两挺重机枪了，全靠那玩意守住阵地，要被鬼子的炮火报销了，弟兄们就的拿命守。”

    龙佐才大喊着。

    “让三营准备支援，命令二营长带人在后面待命。”

    龙佐才大喊着，既然鬼子今天的战术变了，那他就不准备那么快让出第一道防线，他要把鬼子真正的意图打出来。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    子弹在战线上来来回回穿梭，中间夹杂着鬼子掷弹筒发射的榴弹。

    “啊！”

    “噗、噗噗……”

    惨叫声不断响起，六十一团的弟兄不停的中弹，死了的再也没有动静，受伤的弟兄缩回战壕惨叫，至于被掷弹筒炸飞的弟兄，无奈的被炸出战壕，身体落在战壕外的时候，已经变成了血葫芦，子弹不停穿梭中，他们在空中已经没有躲闪的可能。

    “杀死给给！”

    鬼子军官不停的呼喊着，鬼子步兵一边射击，一边压向六十一团的防线。

    “上、上、上……”

    前面枪声不断，第三波出击的鬼子步兵陡然也加快了速度，朝着阵地冲锋。

    “哟西，准备瞄准！”

    而这个时候，步兵炮却是停了下来，鬼子军官命令炮兵开始准备，600米，对于步兵炮来说直瞄炮击都够了。

    “轰！”

    炮兵拽动击发索，几颗高爆弹呼啸着奔向简易的阵地。

    “轰隆、轰隆……”

    联系几颗炮弹爆炸，战壕里面的弟兄被炮弹炸飞在空中，他们的手中甚至还拿着半截步枪。

    “团长，鬼子的步兵炮上来了！”

    一营长朝着被炸飞的地方看去，不是掷弹筒榴弹的爆炸效果，再举起望远镜，他看到了六百米开外的步兵炮，大喊着提醒龙佐才。

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    纵然被步兵炮威胁，可是阵地上的弟兄们仍然在怒吼中射击着，因为在他们的前面，鬼子也在嗷嗷叫的朝着阵地扑过来，整个阵地笼罩在激战之中。

    “继续射击，把鬼子打下去，不能让他们这么上来。”

    龙佐才大吼着，并没有让弟兄们朝第二道战壕撤退；在前两天，简易的第一道战壕都是被率先放弃的，因为这里的工事简陋，不可能抗住鬼子步兵炮的炮击，而第二道战壕的防线修的比较牢实，至少他们的机枪火力点不怕被鬼子的步兵炮断掉。

    “轰、轰、轰……”

    第二轮的步兵炮炮弹又在阵地上炸响，这次就没那么好运了，一挺捷克式机枪被鬼子的炮弹击中顿时哑火了。

    “他女马的，坏掉了！”

    在旁边的另一个弟兄立刻跑过去，从上去抱着机枪摆弄了几下喊着，重新捡起自己的步枪。

    “让三营上来，把鬼子打下去。”

    龙佐才皱着眉头，阵地上本来有三挺捷克式，这下少了一挺，让本来火力不足的守军顿时有点手忙脚乱，鬼子趁机又前进了二十多米，距离阵地已经不到一百五十米了。

    “砰、砰、砰……”

    在杂乱的步枪声音中，鬼子步兵稳步推进，距离阵地越来越近。

    “快、快、快……”

    三营长带着两百多弟兄弯着腰冲进阵地，趴下就开始射击！

    “哒哒哒……”

    “砰、砰、砰……”

    “噗噗噗……”

    新的机枪火力，新加入防线的两百多士兵，立即不足了防线火力的不足，在付出了十几个鬼子的生命之后，鬼子步兵重新趴在了地上。

