    天劫结束的一刻，整个世界都静了下来，仿佛时间在这刻被停止了一般。＞

    放眼望去，唐劫屹立天空。

    他身上还浴着血，满身的焦痕，创伤连连，而且是那种真仙也无法轻易恢复的伤，但唐劫的神情却却无一个重伤之人应有的表现。

    他背负着手，神情淡定地看原欲魔君，目光平静。

    看到唐劫这样子，原欲魔君心中突然一寒。

    刚刚还嚣张无比的气焰骤然消失，原欲魔君已悄悄向后退去。

    只是这个时候，他想悄悄地退，已是不可能了。

    唐劫摇摇头：“你错过了最好的机会，而现在，已经不再属于你了。”

    他说着挥了挥手，一片清风徐来，那漫天黑炎便随风散去。

    一片华光卷来，刷向群魔。

    就见魔族上空，那无数的魔兵纷纷哀嚎着死去，就连高等魔族也不例外，在这徐徐清风下被吹得魂消魄散。

    经历过这次天劫，唐劫的实力竟是又有提升了。

    原欲魔君心中骇然：“唐劫，你虽度过天劫，却还身负重伤，再打下去对你没好处！”

    口气虽凶狠，却透漏出丝丝惶恐。

    唐劫微笑摇头：“知道吗？此番战败，你最大的错误就是错估了我，而且不止一次。”

    是的，原欲魔君错估了唐劫，而且是反复错估。

    第一次他错估了唐劫的智慧，以为自己可以算计对方。第二次他错估了唐劫的实力，以为自己可以吃定对方。第三次他错估了唐劫的底牌，以为唐劫底牌用尽再无翻盘之力。第四次他其实是错估了整个人族，错过了最后的机会。最后的错估，则在现在。

    唐劫轻抬手，一片金色光环绽放。

    天道领域！

    是的，唐劫又能使用天道领域了。

    他的天道领域从来都只有天劫限制，没有能量限制，而且每度过一次天劫，他的天道领域威能救回越强，就好比义军只要度过围剿，就会越打越强。

    唐劫也是如此。

    金色光华一闪而逝，但就是这一瞬间，唐劫身上所有的伤势都已治愈。

    即便是再重的伤，在天道领域下也是轻易恢复，对唐劫而言，需要考虑的永远只是消耗天道领域多少使用时间的事。

    这刻这一幕落在原欲魔君眼中，原欲魔君惊骇欲死。

    一个完全恢复实力的唐劫！

    一个可以再次象刚才那样使用天道领域的唐劫！

    这意味着什么？

    意味着强大，意味着恐怖，意味着无敌！

    意味着魔族中已没有谁可以抵抗他！

    不等原欲魔君消化掉他心中的惊惧，唐劫已道：“你刚才很威风啊？也该轮到我了。”

    随着他的说话，掌心中已再次出现那熟悉的，令人绝望的黑色光芒。

    灭世黑洞。

    黑洞在唐劫手中绽放，如张着恐怖大口的巨兽，贪婪的吞噬着下方魔物的生命，只是一击，便是成千上万的魔物消亡。

    天空人族见到，纷纷出兴奋的欢呼。

    “仙尊无敌！”

    “仙尊无敌！”

    “仙尊无敌！”

    不计其数的呼声纷纷此起彼伏的响起，震彻长天，威及四海，更让群魔畏惧。

    一贯凶狠的，强横的，无敌的鸿蒙魔族，在这一刻竟然也知道怕了。

    一众魔头纷纷叫起来：“退！退！”

    “想跑？”唐劫手中又是一个灭世黑洞出现，这次是扔向远处黑暗蛇魔聚集之地。

    灭世黑洞下，强如黑暗蛇魔也土崩瓦解，原本坚实的壁垒被轰出一个大洞。那一直被阻的袁天风石心禅二人立刻抓住机会，已同时施展出自己最强的手段。

    袁天风祭出一把黑色大剪，石心禅则干脆丢出一只体大如山的蝎子。

    这黑色大剪叫玄蛟剪，本是一件神珍。栖霞界踏上星空之路时，袁天风在一次修界战争中遇到两条异种玄蛇，竟是天生道魂。在费尽心力将其杀死后，袁天风将这两条异种玄蛇的神魂炼化打入剪中，再凭借七绝门自身强横的炼器之能，炼了六十年方得成就的一件道兵。

    至于那蝎子则更是非比寻常，它是石心禅从兽炼门买来的一只妖兽，修为已至出窍，只是因天地格局的缘故始终无法突破。石心禅得后，将其悉心培养，在星空之路的过程中，不但自己突破入了地仙，这只蝎子也入了仙道。石心禅便搜来天下奇珍炼成一件蕴有大道禅意的宝物，将它打入蝎子体内，使其成为一件活着的道兵。为此石心禅还特地请了唐劫亲自出手。唐劫得知石心禅的构思后也是大感新奇，为了这件活着的道兵，破例出手相助，前后历经一百多年方得炼成。为此石心禅特意取名拜月天蝎。

    这刻二宝同时祭出，就见那玄蛟剪化作两条玄色蛟龙游出，身上还燃着黑色冰焰，所到之处，群魔灰飞烟灭。

    石心禅的拜月天蝎则一展尾钩，那尾钩变化如龙，钩尖咆哮出恐怖声威，已沿着缝隙向内钻去，一路喷涂出猛烈毒气，中者皆皮消骨烂而死。

    黑暗蛇魔的后方就是紫风魔。

    这些紫风魔原本强悍无匹，但在讲力量给了原欲魔君后，便弱成了渣。这刻那两条蛟龙与天蝎尾钩游入，立时大开杀戒。

    九万紫风魔，若是战力尚在，就算栖霞界诸仙联手来杀，也要费上很大的力气，很长的时间才能杀死。但这刻空乏无力下，紫风魔再无法形成有效的防御。

    没有有效的防御，再强大的存在也是一沾即死，尤其紫风魔从来不是以生命强悍著称的魔族。

    于是在蛟龙天蝎联手施暴下，紫风魔几乎是成片成片的死亡。

    那两条异种蛟龙也就罢了，它们虽然天生道魂，拥有火之本源，冰焰强悍，但终究还是又形之攻击，那拜月天蝎散的毒气却是无形无质，偏又散播极广，只是这么一出现，所到之处便皆是它的剧毒领域。

    其毒有道，道在毁灭，杀生之毒，消磨万物。

    于是剧毒领域波及处，紫风魔尽皆身死。总算黑暗蛇魔及时回援，堵住疏漏，又有高等魔族拼死来援，使得拜月天蝎和玄蛟剪也不得不后退。但就是片刻功夫，九万紫风魔竟是死了近半。

    只是一轮出击！

    群魔骇异，原欲魔君已叫道：“唐劫，你真以为你赢定我们了吗？别忘了这里时我魔族领地，是我们的地盘！”

    他说着咆哮一声，就见后方魔族要塞已现出一尊神像，却是个手捧火盆的紫铜巨人，那巨人只有一颗头，却有四张脸，观四面八方。两只手臂，一手举火盆，另一只手上却生着一只竖瞳。

    这便是魔族的守护阵法了。

    先前是魔族进攻，人族防守，因此群魔并未启用守护大阵。

    但现在情势逆转，人族攻而魔族守，自然是要启动大阵。

    这刻就见那雕像手中的火盆已放出一片紫色光华，形成一片光罩，正将魔族领地大片方圆笼罩其中。

    身在光罩之内，所有的魔族都得到加持守护，相当于多了一个无形的防御法罩，而且这法罩还可以多人联合施展，更能与本身的法罩叠加运用，威能不算太强，却胜在灵活。

    而就在紫光罩出现的同时，那紫色巨人已擎起手中大剑，对着人族斩下。

    火盆是守，大剑为攻！

    魔族的阵法，就算是守护之阵，也带有强烈的进攻性！

    那一道黑色神光劈出，直指云天澜。

    面对这犀利之击，云天澜亦挥洒出一片清光抵御，神光对撞下，天地间迸出一股强澜流，那神像剑光固然被一击打退，云天澜也是“啊”的大叫一声，身上已现出一道恐怖伤痕。虽然这一击未让他身死，伤势却是丝毫不轻。

    下一刻巨人大剑再挥，已又是一道剑光斩下，云天澜再不敢硬接，只能退避，剑光已涤荡他人，逼得群仙纷纷退避。

    有此大阵在，魔族形势立时稳住。

    原欲魔君嚣叫道：“唐劫，现在你还有什么办法？再不退走，待此地魔气凝聚到一定程度，想退可就来不及了。紫极魔杀阵拥有调节攻守之能，只要我全力开启防御封闭，保证人族想退都退不掉。而有这紫极魔杀大阵在，就算是平海大阵也休想轻易化得了魔气！”

    唐劫微笑道：“若此阵真有如此能耐，你就不用说出来警告我了，而是会想尽办法把我们留下。你这么说，反而正说明这紫极魔杀大阵就算能抵御平海，多半也有自己的局限。不是时间有限，就是付出重大，又或别的什么。这也难怪，我平海大阵可是数百年积累而成，你这守护阵法却只用了数日便完成，如何能够相提并论？”

    原欲魔君脸色一滞，显然是被唐劫说中了点子上。

    不过他还是哼声道：“阵法可不是看布置时间，而是看布置的人以及使用的资源。为了此阵，我魔族祭献了数十万魔族性命，又岂是尔等能做到的。再者平海大阵虽然资源积累雄厚，涉及的范围却也广及全界。我这紫极魔杀阵却只守护天织岭方圆万里之地，效果自然有所不同！当然，我不否认此阵要完全阻止平海大阵还有些困难，但你若逼的急了，我魔族拼死之下，不惜生命，就一定能制造大量魔气，让你人族入魔，也导致大量不该死去的人死去！”

    “逼得急了？”唐劫嘴角露出微笑：“从来都是魔族逼人，什么时候起，成我人族逼迫魔族了？人魔之间，难道还有什么和平可能吗？又或者说，我现在退兵，就可以与尔等握手言和，那些不该死去的人就不用死了？”

    原欲魔君一滞，再说不出话来。

    唐劫已道：“这是战争，不死不休的战争！人魔之间，没有妥协，唯有胜负……唯有生死。幸运的是，到目前为止，死得多的一方还是你们魔族，而且接下来的战斗，死得多的还会是你们魔族！”

    “本尊就算失败，也誓拉尔等陪葬，让尔等付出不可承受之代价！”原欲魔君从牙齿缝里蹦出这句话。

    唐劫却摇头：“你错了，我人族将要付出的代价，会乎你想象的小，不信你看……”

    原欲魔君顺着唐劫所指的方向望去，面色大变！8

    
