    这样聊过一阵，彼此多了些熟悉后，陈季川自觉的从袖中取出两支玉瓶递给朔风域主，然后出声道：“姜某在初入仙途时，就对炼丹炼器颇感兴趣，多年来倒也略有所得。这里是两种四阶丹药，一者名曰‘明昼丹’，可供内景上仙提升法力。一者名曰‘清风丹’，哪怕法身境上仙受伤，也有治疗效用。”

    陈季川掌握六种四阶丹药的炼制，这‘明昼丹’、‘清风丹’就是其中两种，都是四阶常用，需求量大的丹药，炼制出来不愁销量。

    目前阶段，有这两种丹药足够了。

    “明昼丹。”

    “清风丹。”

    朔风域主接过丹瓶看过丹药，顿时大喜。这两种丹药品相不差，又兼适用范围广，特别是‘清风丹’，上仙一旦受伤，修养起来极为麻烦，疗伤丹药从来都不嫌多。

    眼下曲良城主即将飞升的消息传的沸沸扬扬，而厄孔国主对‘曲良古城’又虎视眈眈，一场大战不可避免，如果能在战前囤积一些‘清风丹’，必定能赚个盆满钵满。

    “必须要留下他。”

    朔风域主看向陈季川，沉吟片刻，然后道：“大师来此，便是信任张某。如若愿意留在朔风域，张某必不会怠慢。”

    将一位四阶炼丹师留在朔风域，对他这位的域主的好处可不少。

    结交四方上仙是其一。

    此外，拥有四阶炼丹师的朔风域，对普通修士的吸引力也极高，能吸引外来修士在此定居。

    久而久之，朔风域也能更加强大。

    而且一位四阶炼丹师今后继续成长，对朔风域主自己的修行也能有所帮助。

    朔风域主自是十足诚恳。

    “有域主这句话，姜某就放心了。不瞒域主，姜某一心向道，又痴迷炼丹，最是不耐俗务。若域主不嫌弃，姜某今后炼制丹药的药材都从域主这里采买，炼制出的丹药，除了自留外，也都出售给域主。”

    “不知域主意下如何？”

    陈季川主要是寻求朔风域主的庇护，有一个稳定的环境可供他炼丹赚取元晶。

    其他的并无要求。

    将丹药出售给朔风域主，这就是庇护他的好处。陈季川也不在乎什么渠道，不在乎一时的人脉。

    等他日后修为提高，快速提升到四阶巅峰，这些自然应有尽有。

    哪怕在这期间，在朔风域主这里待的不顺利不如意，也可以随时拍拍屁股走人。

    分身多，能力强，就是任性。

    “就是这样？”

    朔风域主听了一怔，他还真没想过陈季川提出的要求这么简单，一时惊喜，哪里有不愿意的，当即一口应下。

    于是二人一拍即合。

    陈季川索性让朔风域主给他安排一处安全稳当的洞府，用作修行炼丹之所，然后就让朔风域主收集药材，自己则一头钻进洞府，轻易不出来了。

    ……

    朔风城。

    洞府中。

    “我如今‘分身术’第二重境，有八十一道分身。其中四十五道分身分散在天芒界中各处地域，余下三十六道分身则进入悬镜海。”

    “现在其中一道分身在朔风域站稳跟脚，再来三道分身，将朔风域赚取来的财富分散持有，分摊风险。”

    “还有三十二道分身，同样四个分身一组，离开朔风域、离开厄孔国，然后效仿朔风域的模式，或炼丹或炼器赚取元晶。”

    “待我对悬镜海更熟悉些，还可以将更多的分身散落到悬镜海各处。”

    “八十一道分身同时存在，同时炼丹炼器，以我的心力跟掌控力目前还很难做到尽善尽美。但保证其中十八道分身拥有炼制四阶丹药、炼制四阶法宝的能力还是没问题的。”

    “届时十八个四阶炼丹师或炼器师同时开动，一年下来就能赚取两三方元晶。”

    “大约千年就能修成一门神通！”

    陈季川心下琢磨着，对这个赚钱的速度勉强满意。如此一来，本尊在蟠龙山，九个分身藏在天芒界中，十八个分身高调的炼丹炼器赚取元晶，另有五十四个分身配合分散持有这十八个富豪分身的财富。

    稳当！

    完美！

    分身众多，做起任何事情来都从容许多，也能少许多顾忌。单是第二重境八十一道分身，就可以玩出很多花样。

    “分身术。”

    陈季川对这一门神通愈发满意。

    ……

    一晃三月过去。

    现实中，局面慢慢打开，一切都在有条不紊的进行着。

    这一边。

    第九个道果世界也终于开启。

    ……

    【叮！】

    【抵达新世界，检测中....】

    【检测完成。】

    【当前世界与法主世界时间流速比例为400:1】

    【法主投放中，5..4..3..2..1】

    念入莲花。

    天旋地转。

    睁眼又是一重新世界。

    ……

    咕咚！

    咕咚！

    耳畔传来咕咚咕咚似沸水翻滚的声音，全身各处传来一阵阵酥麻一阵阵刺痛一阵阵酸软等等百般滋味。

    陈季川迷瞪瞪睁开眼。

    就看到。

    四周都是惨绿色的液体，被煮沸了，在泛起一个个水泡。然后水泡炸开，炸的他满脸满头都是绿液。

    在他身旁，还有十七八个小伙子跟他一样，一脸扭曲的泡在这绿液中。

    呜呜嗷嗷的乱叫着。

    陈季川也跟着去叫。

    同时再往四周看去。

    能看到池子边缘金属铸成的池壁，上面勾勒有复杂古怪的纹路。

    如他这样的凡人，待在煮沸的液体中，能够活下来，与这些纹路应该有关系。

    既来之，则安之。

    这一世的开局显然有些古怪。

    陈季川索性闭上眼，梳理身体中的记忆。

    很快，他对这一世借用身份的根底就弄清楚了。

    一元道门。

    东歧道院。

    扛鼎力士。

    ……

    “原来如此！”

    陈季川终于理清。

    原来这一世借用的身份，是一元道门下面的东歧道院中，一位‘翻江力士’的儿子，名叫‘周衍’。

    其父‘周詹’为东歧道院‘翻江力士’，被道院赐给弟子‘王璞’差遣。道院正式弟子一共可差遣三名滔海力士、十二名翻江力士，周詹就是其中之一。

    前些日王璞外出行走，带齐了十五名力士，不料遭遇凶险，十五名力士尽数身死，唯有王璞一人逃脱回来。

    后事如何不得而知。

    但因为周詹身死，作为周詹独子的‘周衍’，得以子承父业，被道院提拔，录为力士。

    今日就是正期。

    秘药培炼。

    丹力灌体。

    玉液洗身。

    天丁锻打。

    待陈季川将身体中的记忆梳理妥当，身子兀的飞起，落在地上，但见他原先以为的水池，赫然是一方几人高的三足大鼎。

    下面一团真火跳跃。

    再往自己看去。

    原本因为练力损伤而弯腰驼背的瘦弱身子，在这鼎中熬炼一番，再出来，已经是身高两米，崭新出炉的一位力士！

    力能扛鼎，是为——

    ‘扛鼎力士’！

    ……

    “有点坑啊！”

    东歧道院，桃林中，陈季川挥着一把锄头，吭哧吭哧的给桃树除草，满头大汗，心里一阵无奈。

    这一世开局让他猝不及防。

    一睁眼，人就已经在大鼎里面。

    再睁眼，就已经身高两米，成了最低级的‘扛鼎力士’。

    然后被分配到‘玉桃园’中，为‘锄树力士’。再看看桃园中他那些‘同僚’，有挑水浇水的‘担水力士’，有修桃修枝的‘修桃力士’，有清扫落叶的‘打扫力士’。时不时还能看到有女仙官进来，手中托举着盘子，哼着欢快的小调，来采摘一颗颗玉桃。

    力士力士！

    卖苦力的人士。

    如他这般力士，在东歧道院中与仆役并无二般。

    言说‘扛鼎’，但顶多跟先天修士过上两招，尚嫌笨重。哪怕再往上的钢筋铁骨的‘翻江力士’、‘滔海力士’，也不过相当于炼气境而已。

    放到外面，依旧是炮灰。

    如这一世借用这重身份的父亲周詹，也是力士，且早已是能媲美炼气前期的翻江力士。但为人仆役，被道院弟子差遣，呼来喝去，去到外间遇着凶险，一个不慎就要身死。

    “这可不行。”

    陈季川一边挥动锄头，一边琢磨着。

    他倒是没想着逃跑。

    在这东歧境内，东歧道院的权势难以想象，听周詹说，这里诸多国度、诸多道门，都要仰仗东歧道院，但凡有令，不敢违背。

    陈季川若是白身便倒也罢。

    偏偏他刚刚进来，就已经在进行力士转化的仪式。

    成为力士对陈季川来说很糟糕。

    但对那些凡人来说，能成为力能扛鼎的力士，这可是他们梦寐以求的。成为仙家修士的仆役，也比在凡俗中当一个富家翁来的好，最起码有长生的希望。若是侥幸得到几枚丹药，积累足够功劳，还能继续晋升翻江力士、滔海力士，乃至搬山力士、填海力士，寿元几多，将来回到俗世中，未尝不能称宗道祖。

    ‘周衍’现在成了东歧道院的扛鼎力士，就是受了东歧道院的好处，姓名早已录入‘力士录’中。擅自离开，就是出逃，东歧道院为了维护规矩，定会派人捉拿。

    以陈季川现在的实力，可逃不脱。

    “再观望观望。”

    “实在不成，再跑路不迟。哪怕被抓被杀，也不过是三个月、数十万元石而已。”

    陈季川直起腰，擦了擦额头的汗珠，看着园中采摘‘玉桃’的女官，咧嘴一笑。

    ……

    数月后。

    “周衍，接着。”

    陈季川抬起头，就看到一只玉桃迎面抛来。再抬头一看，就看到‘修桃力士’张阳骑在树上，正冲他咧嘴笑呢。

    “谢啦！”

    陈季川拿着玉桃，冲张阳道了声谢。

    ‘玉桃园’中，各班力士各司其职。如陈季川，他是‘锄树力士’，就负责清除杂草，修理‘玉桃树’的根系即可。

    而张杨跟周衍是儿时玩伴，他们一同成为扛鼎力士，后者是‘锄树力士’，前者则是‘修桃力士’，这可是一个美差。他们修理桃树枝叶，修理长歪了的玉桃，只要不太过分，根本不缺玉桃吃。

    但他们也懂得雨露均沾，自己吃一些，也会将一些长歪的玉桃分给陈季川他们这些‘锄树力士’、‘担水力士’、‘打扫力士’。

    你好我好大家好才是真的好。

    【名称：玉桃】

    【品级：一阶】

    【说明：出自南洲，饱满甘甜，有滋养肉身之功效。】

    这‘玉桃’据说是东歧道院第七十三任院长，自南洲寻来玉桃树种，然后花费多年培育而成。

    前人栽树，后人乘凉。

    时至今日。

    东歧道院已经有四十七处‘玉桃园’，有玉桃树十四万一千株，每十年就能产玉桃数千万枚，不但能供整个东歧道院的修士食用，还能供应一元道门。

    “唔。”

    “好吃。”

    陈季川三两口将玉桃吞下腹，大声赞叹。

    骑在树上的张阳听见，顿时嘴角咧的更大，他冲陈季川道：“玉桃对我们这样的扛鼎力士很有好处，多吃点，今后功劳足够，晋升‘翻江力士’都能轻松许多。”

    如他们这样的新晋扛鼎力士，能被分配到玉桃园中，可都是有福分的。

    “对的对的。”

    “多吃多吃。”

    陈季川一个劲点头，然后仰头看着天上。

    那张阳修桃也是无聊，见陈季川愿意说话，就兴奋说个不停。他父亲曾是滔海力士，比周詹还要高一级。同样是追随那位道院弟子王璞，最终死在那一役中。

    张阳说着说着，就说到王璞，他说：“王仙长险死还生，回到道院才几个月时间，就已经突破成为二阶真人，成为道院精英弟子。”

    东歧道院体系严密。

    弟子中最低一等为记名弟子，若能在三十岁前晋升炼气则为正式弟子。若不能，便打发下山，或转为力士。

    炼气期为正式弟子。八十岁前不能晋升真人，则打发下山，或是转为道院杂役主事。

    二阶真人才是精英弟子。三百岁前不能晋升三阶化神，则转为道院管事。

    那王璞才仅六十八岁，业已晋升二阶，理所应当成为精英弟子。

    “精英弟子。”

    “精英弟子如果能在两百岁前晋升化神，就有资格进入一元道门中修行。”

    张阳目露憧憬。

    一元道门。

    那可是整个神州最顶尖的道门。

    如东歧这样的道院不知凡几，遍布神州。能进入道门，可是许多精英弟子都梦寐以求的。

    “一元道门！”

    陈季川听到这里，眼中也兀的明亮，看着天上云卷云舒，愈发期待。他在东歧道院做了数月力士数月苦力，迟迟不走，为的正是这一元道门！

    ……

