
第二天，香江的资金就打到了美国来。

林佰诚当天就请了律师和高盛签订了融资合同，就算是合作的对象是高盛这种国际知名的投行，该有的小心也不能少，合同必须在律师的协助下仔细观看。或者说，在商业合作上，不管是面对任何公司，该谨慎还是要谨慎。

签订了合同后，双方共有的六亿美元资金被打入到一个账户中。

这个账户双方都有密码，不过高盛那边的密码只有少数几个高管知道，但高盛会派遣工作人员监控账户买入的期货成本价和现价，一旦临**仓线将向上汇报，高盛则会通知林佰诚补充保证金，否则达到平仓线高盛将直接平仓，避免高盛的资金受到损失。

资金到手，林佰诚便让安远等人去买入黄金期货，他已经请高盛派了个交易员指导安远等人如何操作。这事很简单，林佰诚的要求是现在价位就买入黄金，不用等黄金价格下跌再买入，因此安远等人要做的就是买买买而已。

要不是林佰诚不大信任高盛的人，也不想多花一笔手续费，其实这件事交给高盛做就可以了，高盛轻易就可以完成这项工作。

再是一天过去，林佰诚从高盛那里得到一个好消息，高盛和苹果公司的持股人已经谈妥。苹果公司估值600万美元，林佰诚以180万美元获得苹果公司30%的股份，这些钱中一半用来买下迈克·马克库拉持有的股份，一半是正常投资到公司，资金不是给个人的，其他股东的股份被等比例稀释。

高盛的佣金也就一百万美元出头，加起来林佰诚也就出了不到300万美元，就获得苹果公司30%的股份，这个价格在现在看来肯定是太高了，而且是高的相当离谱。

但林佰诚很清楚，苹果公司可是80年就上市的，当时造就了好几位亿万富翁，可见上市当天市值有很大可能超过了10亿美元。

林佰诚现在拿着苹果公司30%的股份，就算上市的时候需要按比例减少股份，剩下20%想来应该是没有问题的。而20%的股份，以10亿美元市值计算，那也是2亿美元。

两年多到三年左右的投资时间，将近500万美元变成了2亿美元，最少40倍的回报率，已经相当高了。

更何况，林佰诚肯定不会在苹果公司上市当天就卖掉股票，他起码会持有到乔布斯离开苹果公司，到时再根据股市变化判断要不要卖掉股票。

林佰诚带着律师跟着韦德·托马斯前往苹果公司，和迈克·马克库拉、乔布斯等人签股份转让合同，签完合同后转账，之后再向官方报备，林佰诚就正式成为苹果公司的大股东了。

乔布斯等人知道高盛是替别人入股苹果公司的，只不过他们没想到会是来自东方的香江人，也不知道对方是怎么知道自家公司的，并且愿意花费那么大代价入股公司。

不过没人会和钱过不去，因此乔布斯等人疑惑归疑惑，但还是对林佰诚这个新股东表示欢迎。

乔布斯这个智能手机的开创者，开启移动智能时代的重要人物，林佰诚以前只在电视新闻上看到过对方的照片，一开始看到对方年轻的样子还没有认出来，直到对方自我介绍后才知道这就是鼎鼎大名的乔布斯。

要说激动，林佰诚多少有一点的，但也就一点点，所以他很是沉稳的和乔布斯握了握手。

在和乔布斯等苹果高层的交流中，林佰诚稍稍展示了下自己对计算机的熟悉，避免被当成一个外行人。不过，为了避免透露一些未来技术化的信息，他说的很少，生怕一些不小心透露的技术发展被学习了。

以乔布斯等人的能力，林佰诚要是不小心透露了什么，还真有不小的可能被对方给提前做出来。

林佰诚现在虽然是苹果公司的大股东，但这并不代表以后他的利益就会和乔布斯等人一致，兴许过些年他们成为对手也有可能，该防还是要防。

“Mr林，我来给你介绍一下我们公司的最新产品。”

苹果公司的最新产品就是苹果2，乔布斯等人为林佰诚这个大股东介绍产品，怎么怎么优秀，划时代，必然成功等等，给林佰诚画大饼。

苹果2看起来就像是一台黑白电视机和键盘的组合，呈立体式，显示器和主机、键盘等都是叠加在一起的，块头不小。不过就这样，还是小型的个人电脑，和IBM的计算机一比，完全可以说是玲珑小巧了。

“咦？”

在乔布斯等人的介绍下使用着电脑的林佰诚，发现现在的苹果2连办公软件都没有，刚要开口询问的他，立马反应了过来，将疑惑放在了心里。

等离开苹果公司后，林佰诚让艾瑞克·戴维斯到市面上调查了下，发现计算机虽然出现了很多年，IBM的计算机更是已经应用在了办公领域，但办公软件却还只是有雏形，市面上根本就没有一款真正的办公软件。

也就是说，只要林佰诚研发出一款真正的办公软件来，随着个人电脑的兴起，办公软件绝对能大卖，从而顺应潮流大赚上一笔。

林佰诚以前虽然主要做的是游戏研发，但技术是相同的，更何况研发办公软件又不需要多高明的技术。当然，这是相对于几十年后来说的，就现在来说，确实需要相当高明的技术，还要有研发办公软件的思维概念。

既然发现了这块市场，那林佰诚就不会视若无睹，不过研发办公软件可不是他一个人就能搞定的，那要花的时间就太久了，他需要帮手。

更重要的是，软件研发出来后，后期肯定需要维护的人手，以及在第一代版本上研发更先进版本的人员，所以人才是必须要招的。

林佰诚将招人的事交给艾瑞克，同时让他多招几个财务人员，以及寻觅合适的保镖人员。

如今林佰诚成为了苹果公司的大股东，等再成为微软的大股东后，林佰诚虽然不准备插手这两家公司的运营，但他肯定要派遣财务人员入驻这两家公司，监管财务，以免他的利益在他不知道的情况下受损。

至于保镖，倒不是林佰诚对香江那边的保镖不信任，而是因为他们是华人，在美国不方便，有些场合他们不适合进入，换成白人黑人保镖就不同了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67426545"  chaptername="第六十九章  新发现的市场">加入书签</a>
</div>
