    翌日。

    夜神侦探事务所。

    此刻，千叶结衣端着一杯咖啡，放在夜神空面前的桌子上。

    看着对方那透露着疲惫与困倦的双眸，忍不住建议道。

    “夜神君，你要不要先休息一下，感觉你好像很累的样子......”

    “不行，已经没有时间了，在下一次遇到他们之前，我必须得想出来拿得出手的应对策略才行。”

    夜神空皱紧眉头，进一步扩大思考的范围。

    “他们？”

    千叶结衣俏脸上有些迷惑。

    “就是小佐川巡查的同事们。”夜神空解释道。

    “啊，是说像野原先生那样，掌握着超凡力量的人吧？”

    千叶结衣不禁回想起了那位烟不离手的中年大叔，惊讶道。

    “难道说，夜神君最近又和他们见过面吗？”

    “这种事，很危险的吧？”

    “是啊，的确很危险。”

    仿佛回忆起了什么，夜神空不禁郁郁的叹了口气。

    “就算抛开那强大到离谱的攻击力与破坏力不谈，她们还会使用卑劣的精神攻击，简直叫人防不胜防。”

    “所以，才要想出万全的对策才行。”

    他随即抬头看了一眼墙上的挂钟，询问道。

    “对了，千叶同学，对方预约的时间是？”

    “十点整。”千叶结衣准确的报上了一个数字。

    “十点整吗，那马上就要到了啊，该准备迎接客人了。”

    夜神空闻言站起身来，活动了一下因为久坐而变得有些僵硬的身体。

    没错。

    今天，将会有重要的客人到访事务所。

    其身份，就是神宫真理奈之前提到过的，来自神宫家的接触者。

    考虑到对方可能同样拥有超凡力量，保险起见，夜神空并不打算让姬岛由乃露面。

    所以事务所的招待工作才会临时由千叶结衣担任。

    不过，他之所会这样做，一方面也是因为对方在电话中提到过，如果千叶结衣能够在场的话，那沟通起来会更有效率。

    既然对方如此堂堂正正的预约了，那想必也不会有什么恶意。

    所以夜神空也就放心大胆的安排了。

    ......

    九点五十五分。

    敲门声准时响起。

    “请进。”

    随着千叶结衣的清脆声，事务所的门被人拉开，三道身影相继步入。

    为首一人是个年岁颇高的老者，宽平的额头因为岁月侵蚀已经叠起了深深的皱纹，头发花白。

    走路时双手揣在身前，不自觉的散发出一股属于真正的上位者的气息。

    三人中也唯有他穿着灰黑色的羽织，胸前两侧各有一个由镂空的四叶花组成的家纹图案。

    一如夜神空曾经在云外净土的神殿门外看到的图案。

    而他身边的其余两人显然是担任保镖一类的角色，发达的肌肉撑的衣服棱角分明，时刻守护在老者两侧。

    只要有一丝可能的危险，都会随时暴起，化身恐怖的杀人兵器。

    看着面前的三人，尤其是那位老者，千叶结衣的目光不由得为之一愣。

    这种气场，感觉就不像是普通人，而是什么厉害的大人物啊......

    她下意识的看向一旁的夜神空，却发现对方也露出了她还从未见过的、空前严肃的表情。

    果然，连夜神君也这么认为吗？

    千叶结衣心中顿时有了结论。

    此刻，夜神空的目光越过老者，落在其右后方保镖手中提的小型铝制手提箱之上。

    目光是前所未有的认真。

    只一眼，他便准确得到了箱子的三围。

    不计算装饰物的话，总计长三十八厘米，宽二十二厘米，高十二厘米。

    按照霓虹一万元日元的标准来计算，一个这样的手提箱，如果不留空隙塞满了的话，大约能装五千张福泽谕吉，也就是五千万日元。

    但是如果考虑到美观以及布局，里面的现金数量应该不会多于四千万日元......

    夜神空心中顿时有了结论。

    此刻，老者轻咳了一声，放下揣在一起的手，缓缓开口道。

    “想必，两位就是夜神空与千叶结衣了吧。”

    “容许我先自我介绍一下，老朽名为神宫望，是当代神宫家第十六代家主。”

    “两位已经见过的神宫真理奈，正是我那不成器的孙女。”

    什么？

    这位老人，竟然是神宫家的当代家主？

    一时间，千叶结衣不禁震惊在原地。

    毕竟以神宫家在东京都的影响力，并不逊色于那些顶尖财阀，是名副其实的一方巨擘。

    这样尊贵的大人物，竟然会屈尊亲自拜访.......

    到底是有什么重要的事，值得他这样做？

    “初次见面，神宫先生，请坐。”

    夜神空依旧保持着镇定，伸手示意道。

    待其落座后，便再度开口。

    “想必在来之前，神宫家就已经充分调查过我们了，就不再作多余的介绍了。”

    “有什么事情，请神宫先生现在就讲出来吧。”

    惊讶于夜神空的直接，神宫望不禁微微一愣。

    但随即点头道。

    “那么，我就开门见山的说了。”

    “我此次前来，只为了一件事。”

    “那就是，极人神巫女选拔仪式。”

    “极人神巫女选拔仪式？”

    听到这个词语，夜神空目光中顿时有着思索之色一闪而过。

    说起来，在当初见面的时候，神宫真理奈就自我介绍过，是极人神巫女候补。

    如果没理解错的话，这应该是个类似转正的仪式吧......

    “没错。”神宫望沉声道。

    “历代的极人神巫女，都是由四大本家与诸多分家的巫女们经过层层选拔，最后选出的最优秀的一人。”

    “听起来，并不像是我们能插手的事。”夜神空沉吟道。

    “事情当然没有这么简单。”神宫望目光逐渐凝重。

    “想要成为极人神巫女，有一个最后且最重要的环节。”

    “必须要前往神树之下，加固天狗的封印。”

    “加固封印需要非常庞大的灵力，绝不是一个人能够完成的事。”

    “所以历代的极人神巫女选拔，都是两人一组参加。”

    “每一位极人神巫女候补，都会携带一位随行巫女，作为极人神巫女灵力的补给。”

    “她们负责的事情，就是在极人神巫女候补耗尽灵力时，为其提供灵力。”

    “这个过程，我们称为补魔。”

    补魔吗......还挺贴切的。

    夜神空思索着，随即问道。

    “所以，现在是神宫会长的补魔环节出现了问题，是吗？”

    “没错。”

    提到这件事，神宫望额头的皱纹不禁皱的更深，无奈道。

    “由于真理奈的力量过于强大，家族内的其它巫女都与她相性极差，导致灵力转换的效率过于低下，根本无法有效的帮她补充灵力。”

    “而且在补魔的过程中，真理奈会无法控制渴求灵力的念头，直到自身灵力恢复，或者吸取完随行巫女体内最后一丝灵力才会停止。”

    如果相性不和的话，就会被榨干吗，感觉有点危险啊......夜神空陷入沉思之中。

    “总而言之，现在的神宫家，找不到一位适合真理奈的随行巫女。”

    “所以这一次的极人神巫女选拔仪式，失败几乎已经是板上钉钉的事。”

    神宫望不禁叹了口气。

    “如果神宫先生都清楚这个事实的话，那还来找我们干什么？”夜神空挑眉道。

    “当然是有求于夜神君你。”

    神宫望竖起右手。

    “为此，我们准备了一份薄礼。”

    他右手边的保镖顿时心领神会，将手中的的手提箱放到了桌子上，向夜神空展示着。

    下一瞬，夜神空的目光不禁一愣。

    一摞摞整齐捆扎好的福泽谕吉顿时出现在他面前，仿佛一座座金钱堆起来的山峰。

    看着夜神空那震撼的神色，神宫望心中的把握顿时更大了几分，淡淡道。

    “这里是三千万现金，如果夜神君答应的话，就全部是你的了。”

    “那不知道神宫先生究竟有什么事，需要我效劳？”

    夜神空强行将目光从福泽谕吉山上收回，重新看向对方。

    “很简单。”

    神宫望缓缓道。

    “我希望，能买下夜神君一晚上的时间，与真理奈共度。”

    哈？

    闻言，千叶结衣不禁瞪大了双眸，忍不住确认道。

    “神宫先生，您说的共度一晚，指的是......”

    “当然是以繁衍后代为目的而进行交配。”

    神宫望坦诚道。

    喀嚓。

    霎时间，千叶结衣仿佛听到了自己裂成两半的声音。

    怎么会......有这样的事......

    不仅仅是三千万日元的诱惑，关键对方还是神宫前辈......

    这样的事，夜神君怎么可能拒绝......

    “我拒绝。”

    下一瞬，一道淡定的声音传来。

    听到这话，神宫望脸上的喜悦之色顿时为之一滞。

    他难以置信的看着面前的夜神空，呆呆道。

    “为、为什么？”

    “如果神宫先生觉得仅仅为了三千万日元，我就会出卖自己的贞操的话，那未免也太小看我了。”

    夜神空伸手，盖上了面前的手提箱。

    怎么会有这种事......

    此刻，神宫望感觉一切都超出了自己的掌控。

    “不过，也不是完全没有商量的余地。”

    夜神空沉吟道。

    “除非......”

    “除非怎样？”

    仿佛抓住了求生的稻草，神宫望连忙询问道。

    对此，夜神空神色严肃道。

    “除非，你们愿意包年。”

