    城池内。

    残垣断壁，随处可见。

    到处都是倒塌的建筑、植被丛生。

    只见生锈的断剑、断裂的长矛、腐蚀的箭头，乃至一尊尊残破不堪的魂导大炮，和墙壁上稀稀疏疏的一个个孔洞，都遍布在了这座城池上面，这些都是那战斗的痕迹。

    而这，也正是在无声诉说着，这座城池曾经或者刚刚，所经历过的惨烈战争。

    可是更令玄墨骇然的是，这座城池不仅是现在一片荒凉的迹象，而且还无比瘆人。

    因为这座城池里，可谓是一具具干尸遍布着城池所有地方，好似那骷髅若岭、骸骨如林，亦有的直接化作灰烬，也有干尸被开膛破肚，人筋缠在屋檐上。景象惨不忍睹。

    “这…这是怎么回事？”

    玄墨彻底呆愣了下来，因为这幅惨状，远胜之前他所见到过的所有场景。

    但是很快，当他看到城池上所描绘的神秘纹路时，玄墨就已经明白了过来，这一切都是那些邪魂师们的手笔。

    “他们这是屠城了！”

    就在玄墨见到这一幕，杀气流露、牙关紧咬的时候，火龙王的声音就再次传来，“臭小子，他们的想法可并不是屠城这么简单。”

    随着冰龙王的龙爪再次一挥，玄墨眼前的景象就又一次化作了迷雾后，凭空散去。

    “我和老火可以很负责任地告诉你，那座城池里面，依旧有着邪恶的魂力波动存在。”

    玄墨看着一脸严肃的冰火龙王，立马明白了他们的意思，无非就是邪魂师已经布下了重重埋伏，就等着他们一帮人上钩罢了。

    当玄墨念及至此的时候，玄墨自己就立马放开了心神，将意识从识海里拉了回来。

    “墨哥，你没事吧？”

    这时，刚刚苏醒的玄墨一下子就被马红俊抓住了肩膀，并且还一脸焦急地看着他。

    “放心，我没事。”

    玄墨摆了摆手后，看向了不远处那座“喧闹无比”的城池，身上的戾气当即从身上爆发出来，同时，嘴角也泛起了一丝冷笑。

    “各位，恐怕我们得做点事情了。”

    “嗯？”

    众人闻言，顿时一愣。

    不过还没等他们问出口时，玄墨就已经冷笑出声，开始为马红俊等人进行解惑。

    “现在我们要是进去的话，恐怕咱们就是那一帮邪魂师的瓮中之鳖了。”

    望着幻境里不远处的城池，“现在的那座城池，已经被那帮邪魂师给变成了死城。而他们也正躲在里面，应该是想对我们伏击。”

    听到玄墨的话，众人不由得面面相觑。

    “这怎么可能？若是屠城，那像是他们帝国的势力，难道就不会有所察觉吗？”

    “察觉？”

    玄墨重复一声，手指一绕。

    “且先不说离着最近的武装力量，多半就是我们刚刚看见的领海防军。他们不仅是时间未到不得返航，而且他们巡视之地离着足足有这么远的距离，根本察觉不到。更何况，我怀疑这日月帝国里…”

    玄墨喃喃至此，就没有再说什么。此时此刻，虽然大伙不知道玄墨欲言又止的是什么，但却也并没有开口去问，只是盯着玄墨，出于对玄墨的十分信任，莱德主动站出来，出声问道：“那你打算怎么做？”

    玄墨对此，不由得眉头一挑，看着“远处”的城池，他瞬间笑了。

    只不过这个笑容，凶得可怕。

    “怎么做？呵呵…”

    ……

    “桀桀桀！他们来了…”

    城池内的一处隐蔽之地。

    一大帮身披黑袍的人，全部躲藏在这。

    为首的那名黑袍人扫视了一下四周，不由得泛起一阵“桀桀桀”的笑声，这要让别人一听，就带给他们一种十分凶残的感觉。

    一旁，隐匿在一面倒塌的城墙后面的众多邪魂师，皆是露出邪性和凶残的笑容。

    透过邪魂师他们自己布下的幻境，众多邪魂师很快就发现，玄墨等人已经到达了城池的大门外，只要他们踏进城门，那么等待玄墨他们的，就是众多邪魂师的伏击。

    “你说那位大人的信息靠谱吗？”

    正当最末位的一名邪魂师问出这句话的时候，他的脑袋突然炸开，尸体栽倒在地。

    而其他的邪魂师对此，却没有丝毫反应，只是冷冷地看着这一切，仿佛刚刚这名邪魂师的死，和他们没有丝毫关系。

    这时，只见为首的邪魂师狞笑一声。

    “桀桀桀！你敢怀疑那位大人说的话？我看你这个家伙，是真的不想活了。”

    舔了舔手指上沾染的鲜血，为首的邪魂师不知道是在说给其他邪魂师听，还是在喃喃自语，道：“大人虽然调动我们，但并没上报。但是根据大人的吩咐这里面有条大鱼，据说只有我们能够完成这次任务，那么对于我们的奖励，肯定不会少到哪里去。”

    而后，就冷眼瞥了一眼旁边的其他邪魂师，“我们不必扛草惊蛇，只需等他们入城…”

    “咻——”

    就在这时，这还没有等到那名为首的邪魂师把话给说完，一道破空剧啸顿时响起。

    然后还不等三个呼吸的时间，众多邪魂师就见一颗威力不小的魂力炮弹，直接狠狠地轰在了这座城池的里面，而后猛地炸开。

    “轰隆隆…”

    下一秒，声响顿时震耳欲聋。

    魂力轰击的余波，立马朝着四周扩散。

    大片的残垣断壁，直接被轰成了废墟。

    这一幕，看着都让人震惊。

    “这是怎么回事？！”

    “他们是从哪来的这些半成品！？”一道道刺耳的尖啸声，顿时席卷了整个城池。

    “给我安静下来！”这时，那名为首邪魂师的厉啸声，立马响彻了整座混乱的城池。

    “砰砰砰！”

    只见这个混乱无比的局面，随着几具无头尸体地再次倒下。

    一瞬间，就变得安静下来。

    此时此刻。

    在之前那名为首的邪魂师旁边，还站着其他几名邪魂师。

    他们看着眼前的这个逐渐安静下来的局面，全都一齐向着城门外的玄墨等人眺望过去。

    而后，尽皆不由自主地泛起了一抹冷笑。

    因为在他们看来，玄墨等人现在的动作，只是在垂死挣扎罢了。

