    “这个篮子还是我爹赶工做出来的，所以还没有那么精致，而且他很久没有做了，手法还是有点儿生疏，这两个算是练手，接下来要再做还能做得更好看一点。”阮娇烟一发现有商机，哪怕只有一点, 立即就抓住了。

    本来纪开运还是有点儿犹豫的，因为这篮子虽然少见，但是细看确实还是有点儿粗糙。

    但是阮娇烟这一句话就补得恰到时候了，原来是太久没编了手有点生了。这要是能做得比现在这个精致一点的话那就没有问题了啊。

    阮娇烟悄悄看了一下他的神色，马上又补了一句，“这种篮子送了礼之后别人收下也还是可以继续利用的, 他们也可以拿着装东西送人, 基本上拿到篮子的人应该都会跟纪叔您刚才的反应一样。”

    纪开运回想一下自己刚才的反应, 可不就是拿到东西之后先给这篮子吸引了，然后马上想到可以用来装礼品吗？

    要是别人收到了他们的礼品也是马上想着这篮子不错啊，要留下来继续装东西，或是再装别的送人，那这篮子就发挥它的作用了。

    这些礼送得中规中矩又不是贵重厚礼，用一个小篮子加分就已经很显心意了。这点钱他们又不是出不起，还是划算的。

    纪开运还在想，旁边听了好一会儿的崔宝善已经有了决定。

    “阮妹子啊，那我们五天后就差不多要走亲戚送礼了，你爹现在做的话来不来得及？算了，来不及也可以，五天能编多少我收多少啊。”

    他这是连价都没先问了。不过崔宝善也知道，这种竹篮再贵也贵不到哪里去，反正肯定是他们负担得起的。

    他们虽是青竹镇的人，但是以前抓准了时机在城郊附近也买了不少良田庄子，只不过青竹镇的人不知道，他们富得低调罢了。

    “我爹一定会努力编的！”阮娇烟立即就应了下来。

    纪开运看了崔宝善一眼, 也笑了笑，“那我们定一百个吧, 看能不能赶得出来，赶不出来就五天之内能做多少先拿多少，剩下的过几天再给也行，反正出了年还有元宵，到时候也用得上。”

    “行，那就你五十个我五十个。”崔宝善点头。

    阮娇烟脑子里快速地转了一遍，马上给了价。“崔大哥，纪叔，你们是熟人，这种篮子就做小一点，大概能装两斤东西的大小，一个算十文钱，你们觉得可以吗？”

    一个带盖子的篮子，十文，是可以了。

    “可以，十文也好算，一百个，正好就是一贯钱。”崔宝善和纪开运都爽快，没有意见。

    旁边，阮唯安和阮欢欢大气都不敢出。

    他们是绝对没有想到才这么一会儿功夫，阮娇烟就已经谈成了一笔一贯钱的买卖！

    他们爹爹也能挣钱了？

    而且，一挣就是一贯大钱？

    这是在做梦吗？

    就在他们想着，现在谈成了，姐姐是不是该给二位贵客鞠躬感谢了的时候，就听到阮娇烟下一句话。

    “那崔大哥纪叔先给点儿定金好吗？”阮娇烟一脸真诚地看着他们。

    阮唯安和欢欢手心都出了点汗。

    能这样吗？东西还没有做出来，就先要人家给钱？万一二位大叔一生气，就说不做了呢？

    好紧张。

    “行咧，没问题，我这边先给你五百文，到时候东西送来了之后再给另一半。”崔宝善已经掏银袋子。

    结果这一掏，他还真没有五百个铜板了。

    他看向纪开运。

    纪开运双手一摊。

    崔宝善无奈，拿出了一块银子递给了阮娇烟，“铜板没了，给银子吧，这一两银，就是一贯钱，能收吗？”

    “能收！”

    为什么不收？

    以前她是觉得收了铜板在镇上好花，但是现在她铜板很多了当然收些银子更方便啊。

    “崔大哥这就是把钱全部先付了我了啊，不怕我跑了？”阮娇烟动作很快地从他手里接过了那一两银子，笑眯眯地看着崔宝善。

    崔宝善哈哈笑了起来，“我还真不怕，妹子你一看就不是那种人，大哥信你。”

    他就是打一开始就觉得阮娇烟很合眼缘，这么几次处下来，也确实是，挺喜欢这个小姑娘的。

    “谢谢崔大哥，谢谢纪叔，那我们第五天早上就把篮子送到你们家。”阮娇烟笑着道谢。

    “好。”

    纪开运问，“一百个篮子，你们能拿得过来吗？”

    “可以，我们雇牛车送过去。”

    出个二十文，老周头会愿意帮他们送的。

    “那就好。”

    等到他们二人离开，阮娇烟一回头就对上了几双十分崇拜的眼神，这还包括叶金斗的。

    莫名的，像是四只狗狗这么齐刷刷看着她。

    阮娇烟失笑，“你们这是做什么？”

    “姐姐，你好厉害。”欢欢是第一个不加修饰地叫出来的。其他人不好意思，这是在外面大街上。

    阮娇烟摇头，“你们也可以这么厉害啊，以后多看多学多想。”

    叶达在一旁听了也使劲点了点头。

    叶金斗看着儿子，心里有点儿复杂。以前小达一直就跟他这么一个爹在一起，他又话少，跟儿子也不知道说什么，小达也有点沉闷了，但是跟阮娇烟在一起之后他才发现，其实小达的性子是活泼的，这点像他媳妇。

    要是小达能够一直跟阮娇烟接触就好了。他们要是能够跟着阮娇烟，一切都会好起来吧？

    这个念头一旦扎进了心里，就再也拔不掉了。

    他觉得，自己也不是很晦气的吧？阮娇烟也跟他们在一起啊，但还是好好的，并没有被他克到了......

    鱼什么的都卖完了，现在大家都心里有底气，个个都高兴得很。

    阮娇烟想了想，对他们说，“我还有一篮鱼块，放了点青菜，准备送去给蒋小姐，她一个姑娘家，你们都跟着去不方便，要不然你们就在镇上逛逛，半个时辰后我们到镇口老周叔的牛车那边等着，可以吗？”

    “好。”

    叶金斗立即就把那些木桶什么的提着，一个人提了一堆东西，竹筐可以叠套起来提，他一个人就全提起来了，“我先去。”

