1673命运
“不错。”
见到剑不二这一剑斩来，道王微微抬眼，然后点了点头。
“只是不错？”
剑不二现身出来，他手中的剑也停了下来，这一剑距离道王不过毫厘之间，几乎要劈在他的脑袋上。
“是不错。”
道王又点了点头。
“接下来这一剑，我不会再收手了。”
剑不二也点了点头，然后他的身形一动，稍稍的向后撤了几步。
“你尽管来就是。”
道王轻轻的摆了摆手。
剑不二向后退了几步，然后他手中的锈剑爆发出万丈剑芒，将这整个虚空都照亮。
然后，剑不二再一次朝着道王斩下。
这一剑，光明正大，蕴含了剑不二所有的剑道，所有的剑意，以及所有的剑道神通。
陆云的眼睛死死的盯着剑不二的剑。
他的剑很慢，将其上的剑道极力的释放出来，陆云已经舍弃了剑道，但是剑不二的剑道却依旧让陆云着迷。
道王的目光明亮，他并没有其他什么动作，只是静静的看着剑不二这势如破竹的一剑。
再然后，这口剑停在了道王的面前，与他的额头相距不过毫厘……与方才剑不二斩出的第一剑，停留的地方一般无二。
“……我败了。”
剑不二颓然的收剑，然后摇头叹息。
“败在哪里？”
道王脸上的笑容依旧。
“我的境界不如你，对道的理解不如你。”
剑不二的眼睛愈发明亮，“但是我知道，有朝一日，我一定会胜过你！”
道王点了点头，“你开启十一重序列，但在这片已知地中，不允许动用超过九重序列的力量。”
剑不二一怔。
剑不二和东方末一样，都是开启十一重序列的强者，当然，同为开启十一重序列
“原始鸿蒙大帝开启十八重序列，但是他无法在这里动用这样的力量，所以他就离开了。”
道王开口道，“咒王想要毁灭鸿蒙，从鸿蒙之中得到虚无种子，但是他在这里的化身，却依旧动用了相当于开启九重序列的力量。”
“你若是用了九重序列之上的力量，我也保不住你。”
听到道王的话，陆云想到了曾经仙界琅邪天的玄州……因为仙禁的存在，所以金仙无法入内。
这第四界的已知地中，似乎也有这种力量。
禁止九重序列之上的力量出现……东方末也曾说过，鸿蒙毁灭，这里的生灵也就无法开启九重之上的序列了。
这一刻，剑不二的额头之上冷汗涔涔，方才他与道王的较量，仅仅是在对大道体悟上的较量，并未动用除此之外的力量。
否则现在的剑不二，大概要倒大霉了。
“确实……这里的秩序确实发生了一些不好的变化……”
剑不二呆呆的说道。
“好了，既然不需要我来缔造那什么精神世界，就别来烦我了。”
道王狠狠的瞪了一眼陆云之后，然后又重新坐了回去，似乎是在生闷气。
“那个……精神世界虽然不用您老来缔造，但是术道道院的院主，还得由您老来担任。”
陆云笑嘻嘻的说道。
“你觉得我很老吗？”
道王狠狠瞪了陆云一眼。
道王看上去，不过是一个十七八岁的少年，俊逸洒然，和‘您老’这两个字差的确实有些远。
剑不二强行板着脸，没有笑出声来。
陆云讷讷不语。
“让我当你那术道道院的院主也不是不行。”
道王看着陆云，一字一顿的说道：“若是墨依要去未知地，你得拦着她。”
“墨依要去未知地？”
陆云一怔。
“对。”
道王点了点头，他的脸上浮现出一抹深深的忧色，“去找原始鸿蒙大帝……你千万不能让她去，她这一去，就是抱着必死之心去的。”
“我知道了。”
陆云点头，他知道墨依在哪里，当初墨依离开混乱地狱，进入第四界的时候，就已经有了去未知地的打算。
只是那个时候，恰逢术道大兴，墨依亲自为术道护法，所以她便止住脚步。
而现在，中央鸿蒙之中，小狐狸得到了鸿蒙塔，仙界中的仙道也开始在鸿蒙之中生根发芽。
这是一个关键的时刻，所以现在墨依去了中央鸿蒙，为小狐狸护法。
“千万要阻止她！绝对不能让她去未知地！”
道王看着陆云那似乎有些漫不经心的回答，无比严肃的说道：“墨依若是死了……我相信后果你已经知道了！”
陆云的心里一突。
无尽次轮回中，他看到道王替墨依死了三十三次，而墨依最终也为陆云抵挡帝玺中的那个存在而香消玉殒。
“她要去找帝玺！”
陆云深吸一口气，“这一次，她依旧要去灭掉帝玺之中的那个存在！”
帝玺之中有一个未知的魔物，哪怕是经历过三十三次，陆云依旧不知道帝玺中的那个存在究竟是什么。
不是原始鸿蒙大帝，而是一个更早的存在，与帝玺中的那个东西同归于尽，似乎就是墨依的命运。
哪怕是到了这一次轮回，墨依依旧在追寻着她的命运。
三十三次轮回中，墨依灭掉帝玺中的那个东西之后，陆云也渐渐的走上了人生巅峰。
但陆云最终的结局，却是伴随仙道，渐渐枯萎在无尽的虚空之中。
“不是因为枯木，枯木的诅咒已经被生死天书炼化……那么墨依为何一定执着于灭掉帝玺里的那个东西呢？”
“帝玺里的那个东西究竟是什么？无尽次轮回中，帝玺都是同一方帝玺，在这条轮回的大河中沉浮，无尽次轮回，那东西应该一直都被墨依灭杀……”
帝玺是同一方帝玺，就如同一个巨大的载体一样，承载着陆云的化身，同样也承载着其他某种存在。
“这一次轮回中，我并未拥有帝玺，帝玺的前一代主人是原始鸿蒙大帝，那么原始鸿蒙大帝上一任的主人……”
这样想着，陆云一转身，丢下了道王和剑不二，一瞬间就进入中央鸿蒙。
“现在剑族中的第一人，名叫剑一，你可以去见见他。”
道王看着剑不二，笑眯眯的说道。
“剑一？”
剑不二一怔，“我也只敢叫不二，有人敢叫剑一？”
……
