    离开宝芝林的时候，天色已经彻底黑下来了。

    幸好宝芝林所在街道，算得上佛山比较出名的商业街，晚上也有灯光可供视物。

    吴东和严振东走得慢悠悠的，各怀心思谁都没有开口说话。

    “阿东，你怎么拒绝加入黑旗军，而选择加盟民团？”

    突然，一直沉默不语的严振东开口，问道：“要知道，若是加入黑旗军的话，相信用不了多久你就能获得官身！”

    “那又如何？”

    吴东摇头轻笑，说得十分直白：“黑旗军不受官府待见，不时就会受到打压和削弱，日子过得憋屈无比！”

    “身上但凡打上了黑旗军的标签，还想着在官场上混迹，别做梦了！”

    “不仅如此，若是有和洋人的战事爆发，估摸着黑旗军还得顶上去，严师傅觉得这样折腾下去，黑旗军这块招牌还能维持多久？”

    丝……

    听了吴东的吐槽，严振东只觉不寒而栗。

    苦笑道：“难怪你小子那么果断拒绝刘永福的招揽，可民团也不会有什么出路吧？”

    “在民团混，最起码没有多少约束，若是想走的话，随时都能脱身离去！”

    吴东解释道：“严师傅应该听过军规森严，军法无情的说法吧，一旦有了正式军籍，受到的约束就太大了！”

    “再说了，民团也不是没有发展潜力，就看怎么操作了！”

    说到这里，吴东很有些意气风发，他也没想到来到佛山城区之后，竟然如此的顺风顺水。

    他这话不是说着玩的，民团再怎么说都是武装组织，只要利用得好能做的事情实在太多了。

    不管是维持地方秩序，还是赚钱方面，都有许多方便之处。

    电影剧情中，黄飞鸿作为佛山民团老大，结果全然没有将民团的作用发挥出来，在吴东看来就是最大的浪费。

    别的不说，只要民团稍稍用心点放在秩序维护之上，大反派沙河帮绝对不会那么嚣张。

    瞧瞧沙河帮对付宝芝林的手段，竟然放火箭。

    要是吴东，直接就可以定这帮家伙一个私藏弓弩，图谋不轨的罪名。

    除非佛山父母官，或者邻近的粤省官方大佬力保，不然沙河帮上上下下都得完蛋。

    可黄飞鸿偏偏没有利用手上的隐形权力，还跟看他不顺眼的提督玩君子坦荡荡那套把戏。

    若非猪脚光环在身，关键时刻身份特殊的洋人神父帮忙做证，黄飞鸿死定了。

    ……

    加入民团之后，吴东第一时间雇佣了十位黑旗军遣散将士。

    在小弟们的帮助下，通过泡制第一批送往黑旗军营地的汤药，很快就走上正轨。

    拿到黑旗军结清的货款，吴东不由一阵神清气爽。

    码头那边的摊子也没放下，由年纪大的小弟和新雇佣的前黑旗军将士打理，吴东和严振东就不去坐镇了。

    为了避免可能出现的麻烦，雇佣的十位前黑旗军将士，都亲身领教过严振东的强悍武艺。

    他们都是从安南杀出来的精锐，也是有不俗军中武艺在身，可结果却没有一个能在严振东手上撑过五招。

    这一下，直接将他们打服……

    毕竟刚从军中出来，身上还带着十分浓郁的军中气息，自然是最服比他们更强的好手。

    严振东的武艺，就足以叫他们感觉畏惧，起码短时间内不敢有什么不好的想法。

    本来吴东也想亮一手，或者说手痒痒了想要验证自己的武艺水准，还想看看新修炼的鹰爪功什么成色。

    不过，却被严振东拦住了……

    他严肃表示，吴东此时的身子骨还没彻底长开，无论是力量还是身体素质都比成年军汉要差。

    不是说吴东的武艺不行，而是军中汉子的武艺都是杀人技，一个不好就可能造成非死即残的严重后果。

    严振东表示信不过雇佣的前黑旗军将士，万一出现了意外可就不好了。

    吴东是个听劝的人，得到了严振东的解释后，并没有硬来的心思和想法。

    君子不立危墙之下！

    真的到了要拼命的时候，他还是对自己下得了狠心的，只是眼下没这个必要冒险罢了。

    可就是没交过手，当那十位雇工见到吴东演练鹰爪功的时候，也是没少夸赞，并表示自己不是对手。

    吴东自然不会全信，却也可以间接证明自身武艺，还是相当不错的说。

    等生意上的事情处理妥当后，吴东便把主要精力，放在帮助黄飞鸿筹建佛山民团之上。

    这时代，想要筹建民团说容易也容易，说不容易也不容易。

    主要看发起人的人脉和面子够不够，当然官面上也得有支持力量才成。

    很显然，黄飞鸿这两样都不缺。

    作为佛山知名武师，黄飞鸿的面子和人脉都不弱。

    吴东跟着黄飞鸿，连续数天都在拜访佛山城区有名有姓的地方实力派人物。

    他们对于黄飞鸿筹建民团之事，不说多么热衷吧，起码也没有哪个出言反对。

    倒是在拜访佛山官场老大的时候，事情有些不太顺利，对方明显不太乐意支持。

    可惜，地方官员支不支持影响不大，只要驻扎于此的黑旗军支持就足够了。

    之所以拜访地方官府老大，目的就是结个善缘。

    吴东跟着见过了一圈佛山头面人物，吃吃喝喝好不爽快。

    当然他也没忘记自己的责任，在这期间根据各地民团规范，还有自己的理解整理出了民团的基础组织框架。

    黄飞鸿看过后有些吃惊，觉得吴东弄出来的组织框架有些过于严格了，对于团丁的约束力度不小。

    “怕是会引起团丁的不满，毕竟他们也要生活，需要大量时间赚钱养家糊口！”

    给吴东留了面子，黄飞鸿很委婉表达了不赞同的意见。

    “黄师傅，若是民团有银钱补贴呢，团丁们能不能老实听话？”

    吴东不以为意，说出一番叫黄飞鸿瞠目结舌的话：“咱们筹建民团，主要目的是维持前黑旗军将士们的战斗力，当然也是给他们一个不错出路！”

    “若是没有严格的管理纪律，让团丁们自谋生路，怕是用不了多久就得散了……”

