    第一百五十四章 杨光烈以死谢罪！   

    无一例外，夏国几乎所有的将军，都非常反对。

    

    像脾气比较暴躁的几个将军，此时都着急的拍桌子，瞪眼睛了。

    

    最后，还是杨光烈说话，才拉住了众人的情绪。

    

    “还是，算了！”

    杨光烈略表无奈，对龙应华回应道：“我们不知道他有没有资格值得我们出动我们最终极的武器系统，不过我们可以等他们统一了泛大陆之后，证明了他们的实力，之后我们再做出决定。”

    

    “我夏国出征，从来讲究的，都是一个师出有名！”

    

    龙应华闻声，默默的点头，对老杨的说法，他还是非常认同的。

    

    夏国出征，向来如此。

    

    这个事儿，这样也就算是过去了。

    

    这个时候，要是杨光烈署长能力挺龙应华的话，那他也就不需要等三个小时之后，就被闯进来的军部人员给摘下军衔勋章了。

    

    而紧接着军部执法人员进来的，就是陆思安和吴梦华两位上将。

    

    这样，夏国安全会议的几个大佬，就都齐了。

    

    陆思安和吴梦华，用那种带略带着一点悲哀的眼神看着杨光烈。

    

    “老杨，是时候了。”

    陆思安艰难的开口，说道：“有陈超的牺牲，我们已经算是挺过了末世的初期阶段，吴老时时刻刻，都记着我们的誓言。”

    

    杨光烈闻声，笑着点点头：“不用吴老提醒，这样的大事都记不住，我这个署长也就不用干了。”

    

    同时，军部的执法人员也走到杨光烈署长的身边，沉默片刻之后开口说道：“杨署长，请交出你的勋章吧。”

    

    杨光烈闻声，摘下肩膀上象征夏国安全会议的勋章，轻轻的放在执法人员的手中，轻声的说道：“这枚勋章，我希望，是由一个值得的人来继承！”

    

    接到勋章，军部的执法人员恭恭敬敬的回礼，郑重地收起这枚勋章。

    

    而后，杨光烈看着满屋子的将军们大笑着说道：“走吧，我的将军们，随老杨我一起去夏国的英灵殿看看吧。”

    

    说着，杨光烈带头，亚大陆人类联盟的所有将军们便齐聚夏国英灵殿。

    

    刚到地方，杨光烈就看到，吴老一身白袍，站在吴老的身边，望向陈超的灵位。

    

    能看出来，陈超的去世，给吴老的打击，也是非常之大的。

    

    “光烈啊，”吴老察觉到了杨光烈的靠近，轻声得说道：“咱两个人认识，得有五十年了吧。”

    

    “回吴老，是五十二年。”

    

    “哈哈，那我可真是看着你一路，从一个小排长，到现在手握天下兵马啊！”

    

    “吴老您客气了，我也是一路跟着您，从区长县长，一路过来才走到今天的。”

    

    吴老闻声，又是哈哈一笑，转头看着杨光烈，看到他的肩膀上空落落的，便知道，是军部执法人员，刚刚把勋章给摘去了。

    

    “勋章……”吴老的语气略带犹豫，还有那么一丝惋惜。

    

    “光烈愿意服从决定！”

    

    可没等吴老的话说完，杨光烈便枪在吴老的前面，表明了自己对夏国的忠心。

    

    吴老见状，微微一笑，也没有问责杨光烈抢话顶撞的意思，只是简单地说道：“这样，你也算是功德圆满，完成了一个轮回了。”

    

    杨光烈笑了笑，转头看着夏国英灵殿外片片飘落的枫叶，说道：“光烈犯了错，理当收到惩罚，夏国的国法，绝不能因为任何人而又例外！”

    

    吴老闻声，顺着杨光烈的话头，又说道：“是啊，我们都老了。”

    

    “可是，夏国什么时候会出现新的领袖呢？”

    

    听到这个话，杨光烈低头下来。

    

    吴老这个话，是说给他听的。

    

    曾几何时，吴老口中的这个继任者，就是杨光烈。

    

    但是，杨光烈却辜负了吴老的期待。

    

    渐渐的，两个人都沉默了，他们身后，几百位夏国的将军都没有了声音。

    

    时间到深夜十二点，英灵殿里的长明灯纷纷点亮，整个殿内瞬间亮如白昼。

    

    “到了。”

    杨光烈看着这秋日的深夜，默默的说道：“是赎罪的时候了。”

    

    啪！   

    吴老抓住杨光烈的肩膀，一双深沉的眸眼之中，流露出难得的不舍。

    

    杨光烈坚定得掰开吴老的手指，微微一笑，而后站在了陈超的灵位之下，面对所有将军。

    

    “两月之前，”杨光烈忽然开口，高声道：“因为我的鲁莽和冲动，葬送了能把我们带里这个末日世界的人！”

    

    “当时，我曾经立下誓言，末世初期的困难过去，我将会辞去自己夏国署长的位置！”

    

    “如今，我来兑现我的诺言了！”

    

    说着，杨光烈郑重其事，双眼中满含泪水地看着陈超的灵位：“陈小兄弟，我杨光烈对不起你，在这里，我将以死谢罪！”

    

    以死谢罪！   

    这几个字，像一枚枚钉子一样，直接钉在了在场所有将军们的心里。

    

    所有人的心，都随之一怔。

    

    他们不舍而悲哀地望着杨光烈元帅，尤其是陆思安和吴梦华元帅，两个拳头紧紧攥着，几乎要攥出血了。

    

    杨光烈署长指着自己空空的肩膀，示意自己已经把勋章卸下，笑着说道：   

    “我，已经不是署长了，只是个普通人，一个普通的夏国人！”

    

    杨光烈的语调悲怆凄凉，一句话出口，瞬间惹得在场所有的将军们热泪盈眶。

    

    他们之中的多数人，曾经都是杨光烈的学生或者下属，都曾经受到过杨光烈的恩遇，教导等等。

    

    可以说，真个夏国军部的这些人，都是出自杨光烈的麾下。

    

    杨光烈此时的心境，他们感同身受。

    

    然而，就是这样一位功名赫赫的老署长，却当着他们的面，当着陈超的灵位拔出一把手枪，对准了自己的太阳穴。

    

    “将军们，”杨光烈眼中坚定决绝，目光冷静深邃，笑着说道：   

    “以死谢罪，老夫决不食言！”

    

    

    

