
　　西厂大牢。

　　刑房中，幽绿的亮光映着魏忠贤阴沉的脸，显得犹如厉鬼一般，而在刑架上的张忻则是一脸的煞白，一旁则是两个狱卒手执血鞭。

　　“张大人，你考虑好了吗？”

　　魏忠贤轻轻地撇去茶盏里的浮沫，低沉道：“如果张大人再浪费咱家的时间，那就别怪咱家心狠了！”

　　“阉贼，你竟敢私自对朝廷大臣动刑，等陛下回来，必然饶不了你！”

　　张忻脸上闪过痛苦之色，虽然他是三品级别的强者，但是长时间的严刑也不是他能撑得住的。

　　“既然张大人不肯说，那自然有肯说的人。”

　　魏忠贤抿了口茶后，淡淡地说道：“给张大人上一套咱们西厂招待客人的特色！”

　　说完之后，魏忠贤便起身走出了刑房，只留下一脸煞白的张忻，以及满脸狞笑的狱卒。

　　走出刑房后，魏忠贤便转身来到另一间刑房，虽说用严刑审张忻，但他也没想过张忻会认罪，因为一般的罪名，认也就认了，大不了丢官回家，再大不了罚点钱财，没什么性命之忧。

　　可参与谋逆这种事情，张忻怎么也不可能会认，一旦认了，那可就万劫不复。

　　“情况如何，有人认了吗？”

　　魏忠贤看向一旁的谷新，他从戴彦那边得到的名单多以各地的士族豪门为主，朝堂上的人并不多，张忻算是官职最高的了。

　　“回公公，有人招了。”

　　听到魏忠贤的话，谷新连忙拱手道：“除了各地的士族豪门外，还有不少朝中官员包括六部一些郎中、员外郎…”

　　说着说着，便有点迟疑，可迟疑了一下后，谷新还是开口道：“还有都察院一些御史，还有一些给事中。”

　　“公公，这些人的背后都有人在，动他们，会不会惹那位和陛下不高兴啊？”

　　虽说名单是魏忠贤交给自己的，他只需要将罪名安排上便行，可是都察院那边可是那位督主的人，动了他们，等那位回京，就是魏忠贤都讨不了好，更何况给事中们都是靠着陛下的。

　　“不用担心，既然敢参与谋逆，那就一个都不能放过！”

　　魏忠贤淡然道，对于谷新的担忧，他也一样清楚，不过名单是给戴彦给自己的，真要有什么事，那也是各打五十大板的事情！

　　沉吟了一下后，魏忠贤接着道：“安排好人手前往各地抄家拿人，记住了，必须安排好，若是出了什么差池，闹了大乱子，咱家可不轻饶！”

　　“下官晓得！”

　　谷新躬身道，自古以来，那些士族豪门都有养家丁豪仆的习惯，必须要小心有人狗急跳墙才行！

　　“那就安排下去吧！”

　　魏忠贤摆了摆手，心中不断琢磨着自己能从这件事里得到什么好处，单吃亏的事情可不能干，他这个西厂提督能够在没什么作为的情况下，还当了两年多，已经是朱由校念旧情了。

　　可旧情总有念完的时候，他也得展现自己的价值才行，曹毅想拿下这些人，说不定是朱由校的意思，如今事情让他给干了，他也该表现一下自己的辛苦才行！

　　随着一队队西厂番役走出西厂，京城之中顿时出现了一片山雨欲来风满楼的模样。

　　原本张忻这位侍郎和刘策这前侍郎入了西厂大牢，便已经让人们感到惶恐了，可是现在西厂番役擒拿的目标却让整个京师陷入了惊恐！

　　一开始只是五寺六部的一些中下层官员，这个倒是没有超过人们的预料，毕竟连张忻这个侍郎都抓了，一些中下层官员也就不算什么了。

　　可是西厂番役们接下来抓的人却让所有人都陷入了惊恐，先是几个都察院的都事和经历，接着又是几个御史，最后足足的十余个御史被擒拿带走，连搬出靠山都没有一丝作用！

　　最关键的是还有给事中科的几位给事中，所有人都不知道魏忠贤在发什么疯，都察院也就算了，要知道这给事中科可是皇帝的地盘啊！

　　在这种恐怖的气氛中，朝中官员们人人自危，没人想要撞到魏忠贤这疯子手中，连魏忠贤派了数千西厂人马离京都没人敢去过问！

　　至于在京城的商人和百姓，更是如惊弓之鸟一般，已经有十余家豪商被西厂的人抓走，连他们背后的靠山都不敢出头，剩下的更是吓的老老实实呆在家中或者客栈中，便是出门打听消息都不敢，

　　就连烟花柳巷的生意都仿佛一夜萧条，再无平日里官员和文人们寻欢作乐的风骚与文雅。

　　能住在京城中的人，又有哪个是笨蛋了？

　　就是街上的青皮，也纷纷躲藏在家中不出，一夜之间，整个京城仿佛成了鬼城一般。

　　………

　　顾府。

　　自从任了吏部尚书一职后，顾秉谦的府邸便成为京城最热闹的地方，无数想要求职攀关系的人络绎不绝，可是今日的顾府门口却死寂一片！

　　后花园中，顾秉谦、姚宗文、魏广微、韦藩、史继偕几人齐聚一堂。

　　“诸位，你们说这魏忠贤到底发什么疯？咱们似乎没招惹他吧？”

　　史继偕开口道，这次遭殃的御史多是他手下的人，要是他没什么表示的话，可就寒人心了。

　　几人看了一下史继偕后，也不知道说什么好，上次因为动了小心思，结果军机处成立，七位军机大臣，除了曹毅在里面占了个位置外，其他人一个位置都捞不着，要知道勋贵占了两个位置，连文官们都占了两个位置。

　　没有军机大臣的位置，他们在兵部占的位置就是垃圾！

　　这两年来，他们除了在朝堂上，私底下根本不敢聚集，担心再被曹毅敲打！

　　“戴千户那边怎么说？”

　　顾秉谦开口道，现在东厂是戴彦在主持，曹毅又远在江南，只能希望戴彦能从魏忠贤手中将人救出来了。

　　“我也去见过戴千户了，可是戴千户说他也管不到魏忠贤头上，只能去试一下。”

　　史继偕苦笑道，若不是戴彦没给他打包票，他何至于请顾秉谦他们过来，曹毅对他们聚集可是很忌讳的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百八十七章 笼罩京师的白色恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 