    生死存亡之际，林文的念头向来转得极快。

    他一眼就看到了与秦落霜的因缘之线，它变得更粗了，上面用血红的颜色写了两个字。

    爱人。

    这是怎么回事？

    你怎么自己升级了？还能自我攻略的？

    林文气得蛋都裂了。

    我明明完美转世了，你非在这个时候给我加一波元神。

    元神刚好破一千，新法术竟然还是这个坑爹的妖女降世！

    林文是真的想吐血了。

    他很早以前就集齐了妖女套装，本来是打定主意，不找到和狐仙一样真身降临的办法是决不使用的。

    但现在，不用也得用了。

    转世判定是非常严苛的，明明有活命的手段而刻意不利用，故意划水送死，不合情理之死，都会被判定为自杀。

    他现在刚刚大招用完，跑又跑不掉，不用就是自杀。

    自杀转世是超级巨坑，那是绝对不能碰的。

    只能用了。

    林文心念电闪，一瞬间就把前后所有因果关系想明白了。

    他立刻就把扔在角落许久的妖女运道翻了出来。

    “妖女之衣”：增加你的心性，双修效率翻倍，持续一天。

    “妖女长裙”：增加你的心性，双修效率翻倍，持续一天。

    ……

    一共十八个运道，林文一口气全用了。

    再把目光移到刚获得的法术上。

    【妖女降世】：无品级法术，召唤妖女降世，消耗81000%元神，心性和双修效率越高，消耗越低，以此世时间，持续十分钟。

    本来是根本不可能用出来的法术。

    但在全套妖女套装的加持下，它的消耗已经降到了81%。

    林文没有任何迟疑，直接使用了法术。

    所有运道瞬间随着法术飞散，化做无数清光消散在虚空之中。

    与此同时，超级镇王使破开空气，如闪电般冲来，巨大的手臂高高举起，向他挥下。

    死兆星的魔光在手臂上闪烁。

    林文盯着他的脚尖。

    没有变化。

    这是怎么回事？

    要死了吗？

    但下一瞬间，清光划破虚空，一道通天彻地的巨剑从天而降，直穿入超级镇王使，将它钉在地下。

    紧接着一股幽香传来，玄色裙裾如花绽放，从天而降，落在他的眼前。

    林文瞪大了眼睛。

    只见眼前之人身材修长，浑身上下灵光闪耀，一袭玄色长裙，裙上环佩叮当，各色宝石，腰悬长剑，头戴仙冠，灰色的雾霭在她身边闪动，显示着她存在不确定性。

    她足尖接地一瞬间，万千黑莲绽放，星辰之光席卷而上。

    她倏地转身，面向林文，只见她睫毛修长，眼眸清幽，肌肤莹白，仙姿玉骨，一股强烈的超尘之气在她身周回荡。

    胸前高高撑起，显示着她妖女而非仙女的身份。

    她大大的眼眸定定地看着林文，容貌上有灰雾流转，看不清楚样貌，但林文却觉得有一种熟悉的感觉。

    “你……”

    林文刚要开口，妖女背后魔光冲天，超级镇王使竟然抽出巨剑，再度站了起来。

    “我们是无敌！”

    大长老的声音已如疯魔。

    “我们是必将统治世界！”

    超级镇王使举起凝满黑光的巨拳，向着妖女背后猛击而下。

    “小心……”

    林文一句话没有说完，一道巨大的剑气横空而过，将超级镇王使劈成了两断，紧接着无数道剑光从天而降，将所有的魔光全部劈散。

    妖女自始自终都没有转身，她向林文款款走来，步伐虽缓，速度却是极快，瞬间来到他身前，凑近来盯着他的脸看。

    但一言不发。

    林文被看得有些发毛。

    “喂……”

    林文一句话没说完，背后的镇王使又站起来了。

    准确来说，不是镇王使，是母体。

    镇王使的碎块叮叮当当散了一地，银白色的母体自行愈合，魔光再度冲天。

    妖女再度转身，飞身过去，一拳打散了魔光，死兆星应声而破，吐血而亡。

    接着一掌打散了聚集起来原体，万千银白色的液体漫天飞舞，落在地上各自缓缓聚集成球。

    再撕开母体，将四个大长老扔了出去。

    最后从中拿出一个头骨，一脚踩碎。

    瞬息之间，整个母体分崩离析。

    妖女再转身，瞬间来到林文身前，她凑得极近，几乎脸贴着脸，如同秋水般的眼眸里满是复杂的情绪。

    忽然，她转身飞远，似要离去。

    林文猛地回过神来，大喊道：“别走！快和我双修！”

    刚才还如神仙般的妖女绊了一下，差点摔了一跤，她回过头来，眼神复杂地看着林文。

    林文向着她狂奔而来，一边迅速宽衣解带：“快快快，时间不多了！”

    妖女如秋水般的双瞳里神色复杂之极，她腾空而起，迅速消失不见。

    林文大喊道：“喂，还有法术时间啊，你这是逃单，快回来双修！”

    “我付了钱的！喂！”

    叫了半天，哪还有半分影子。

    这也行？

    居然跑了？

    林文心痛得简直不能呼吸，我花这么大代价，冒着身败名裂的风险，好不容易才召唤出来的妖女，就这样跑了？

    明明还有一点时间，我修一下也许能破个金丹吧？

    转世没转成，连你也这样对我？

    好。

    你给我等着。

    等我成了大帝，再来找你讨这笔钱款。

    ——

    虽是这样想，但依然不能缓解林文惆怅的心情。

    死兆星已经破了，新的数字已经出来了。

    0/5760000。

    比例涨得虽然不多，但这数字真是吓人。

    林文是真的有点吐血，看来只能以后想办法多赚善缘了。

    不过，以现在的格局，只要他全力狂赚善缘，可能也用不了太久。

    当第四个死兆星出现后，应该就没问题了。

    第三个死兆星都强到这种程度了，如果不是大长老太坑了，他肯定转了。

    第四个死兆星绝对是死劫，而且，这样还有一个好处，他转世过去后，就是第五个死兆星了，那数字更加膨胀，他就不用担心在弱小期触发死兆星而中途陨落。

    但是，林文很快又悲伤地发现，似乎不是本人击破的原因，第三个死兆星的奖励不见了。

    肯定是被妖女偷走了。

    林文很生气。

    这妖女逃单不说，还偷雇主的东西。

    你给我等着，等我抓到你……求饶可是没用的。

    嘿嘿嘿嘿。

    林文笑了一阵，勉强算是缓解了郁闷的心情，思维回到了现实。

    虽然这一次没转成，但战略目的已经完全达到了。

    帝国镇守使和镇王使全灭，未知的母体也完蛋了，这满地的殖装，可以制成好多台大机器人。

    人类殖装这种残忍的东西不要再有了。

    林文走在战场上，检视着这一战的战利品。

    镇王使七零八落，成了一地碎块，也许这些材料有点用。

    母体碎了一地，拳头大小的水晶碎片铺了一地，其中一块还写着永恒两个字。显然，这个划时代的玩意没有想到它竟然会碰见比它更划时代的力量。

    林文在地上看到了一块碎骨头，应该是被妖女踩碎的骨头，骨头上有个嵌口，很像魔瞳。

    林文掏出魔瞳，按上去，骨头竟然放出来光来了，形成了一片光幕。

    光幕上开头的第一句就是。

    “恭喜你，李家的子孙，你能来到这里，就证明你掌握了更高等级的科技力量。”

    林文点点头，你说得没错。

    “我是神武皇帝，现在，我将告诉你们一切过去和秘密。”

    后面全是一大堆资料，有许多内容，包括殖装的原理，制造，和使用，林文看了几眼就关了。

    这东西就留给秦落霜吧。

    算郡长级的最高机密。

    嗯，有关科技的内容，可以让她转交给费先生和海先生，免得总是说我不科学。

    林文把骨头揣进兜里，继续向前走去。

    四个大长老已经彻底完蛋了。

    他们干枯的尸体僵在地上，大张着口，像个智障。

    林文戳了一下。

    嗯。

    死得不能再死了，也无法再复生了。

    原体似乎以某种方式被剥离了。

    林文站起身，环视一圈，满目疮痍。

    而在更远方，似乎有帝国军按捺不住了，在向这边探头探脑。

    林文脑中忽然灵光一闪，福灵心至。

    也许。

    他能有个更好的办法，以前所未有的速度迅速接受最高会的势力。

    林文扫了一眼他的元神，还剩不少，精神也恢复了一些。

    好。

    就这么办。

    ——

    神京。

    临时帝国会议室。

    四位大长老召集了最高会所有官员，公开宣布，在与长山郡进行了亲切友好的会谈之后，双方达成协议，决定携手共进，和平共处，重建美好新帝国。

    长山郡英俊非凡的林郡长，对此表示同意和赞赏。

    所有最高会的官员都傻了。

    零环线都炸没了，原来是你们在进行友好会谈？

    那要是不友好，神京是不是炸裂了？

    你们到底在会谈上干了什么啊？

    所有人都觉得大长老有些奇怪，变得有些浮夸。

    但没有人敢质疑，他们身后一大群龙纹军装的帝国镇守使可不是好惹的。

    特别是在一个帝国镇守使一拳打爆了一个反对者的脑袋之后。

    众人只能接受这个结果，并为自己找了很多理由。

    大长老怜爱万民，不忍再造杀戮。

    长山集团太强，很可能会战败。

    双方在零环线动了手，结果不分胜负。

    其中，第二个理由和第三个理由被众人所接受。

    长山集团表现出来的战斗是真的很强，大机器人和空天母舰让人的印象尤为深刻。

    真打起来，赢得概率很低。

    在这个时候与长山集团讲和，是利益最大化的。

    这么一想，众人心里都能接受了。

    但接下来的事，让他们跌破了眼镜。

    这那里是和平共处？

    这是一面倒的投降！

    大长老宣布和长山集团正式合并，组成新帝国，命令帝国军放下武器，接受长山司令部的管理！

    所有的高级将领都没办法接受这个命令。

    但是，一来最高会的命令不可违抗。

    二来长山郡这段时间确实和他们走得很近。

    双方不仅之前就在和谈，长山郡方面还常常与他们联络关系，大批皇派的老人登门造访，向他们拍着胸脯保证不会有事。

    有了这些昔日的上司和同僚的保证，最终帝国军还是放下了武器，接受了长山司令部的管理。

    长山大军迅速占领了最高会的各大城市。

    并在两天后，占领了神京。

    当秦落霜踏进这个繁华的都市时，还有一种身若梦幻中的感觉。

    那天林文打电话过来时，她简直以为她听错了。

    大长老竟然愿意和平。

    和平就算了。

    还要愿意合并。

    合并就算了。

    还愿意让长山郡占主位。

    这是怎么回事？

    大长老是害怕了，还是神经出问题了？

    对此，林文的回答是。

    “我用爱和正义感化了他们。”

    秦落霜十年前就不信这种鬼话了，反倒是一旁的夏潇湘信了。

    “原来如此。”

    她很认真地点头，仿佛这是理所当然的事情。

    秦落霜实在不知道该怎么吐槽他们。

    她忽然觉得也许夏和林更配。

    虽然无法理解，但接收的过程却十分顺利，一路就到了神京。

    在林文的要求下，踏入神京被定为一场盛大的欢庆活动，世界同步直播。

    秦落霜，李凛月，夏潇湘，云卿水开着她们的座驾，依次从主干道上踏入神京，向所有人挥手致意。

    七大将领的扎古则簇拥在后方。

    这十一台大机器人，震撼了所有观礼者。

    他们是第一次如此近距离观看到它们的存在，那庞大、协调、完美、充满了流线感和艺术感的大机器人，给于了他们无比的视觉震撼和心灵震动。

    无条件投降的最后一丝抗拒，也消失无踪，再也没有丝毫怨怼，他们心悦诚服地接受了大长老的和平（投降）命令，接受了长山集团成为他们的主宰者。

    而民众们的欢呼声更是震破天际。

    在经历了这许久动荡和噩梦一般的日子后，强大而唯一的帝国又回来了。

    再也不会有战争了，再也不会有死亡了。

    幸福，也许真的要来临了。

    帝国军士兵们的亲属更是喜极而泣，他们也再不担心自己的儿子、丈夫、父亲回不来了。

    和平万岁！

    ——

    帝国以前所未有的速度完成了合并。

    长山集团迅猛地接收了最高会的地盘，将最后的东部十二州，纳入了国盟之中。

    东部十二州极为繁华，秩序也相对正常，没有受到过大的战乱影响。

    因此接收他们的工作还是比较顺利的。

    林文解散了帝国军，愿意继续当兵的加入长山军团，不愿意的则退役回归正常生活。

    各大将领经过筛选之后大多都回去养老了，少部分则加入了长山司令部。

    所有军工厂都停工了，大长老劳民伤财的疯狂军备行为被中止了。

    经济开始恢复。

    林文手动指定了十二州总督的人选，又将最高会的所有部门清洗了一遍之后，并入了国盟之中。

    自此，帝国由神武皇帝建立的制度，全部被扔进了垃圾堆。

    一个前所未有的新帝国，就这样成立了。

