    韩大千听闻对方的话，顿时就愣住了。

    赊刀人已经差不多有二十年没有在露过面了，而再往前，赊刀人的名声也不是很大，甚至只是存在于了民间传说中，而且相信的人很少，不信的居多。

    不过在二十年前有一段时间，赊刀人的名头可挺响亮，就是因为一个叫王惊蛰的人。

    那时候的韩大千，还是个无名小卒，刚刚初出江湖正直壮年，但他也听过不少关于王惊蛰的事。

    想到这里，韩大千烦躁的搓了搓脸，然后感慨着跟电话里的人说道：“谢了老杨，我心有数了”

    “嗯，反正我的意思就是，尽量别跟对方有什么牵扯，王惊蛰的背景很复杂……”

    跟对方通完话之后，韩大千就想跟高玉祥联系下来着，不过电话没等拨出去他就给挂了，然后就从家里出来，朝着亚海大厦赶了过去。

    此时，早上九点左右。

    王赞已经将镇魂楼的格局给摆完了。

    坐在办公室里，正在紧锣密鼓的张罗着如何尽快转移资产的高玉祥，忽然间就僵住了。

    这个时候，高玉祥的感觉其实是非常奇妙，甚至还是非常清晰的。

    这就是像瘫痪在床的一个人，脑袋里的意识非常的清楚，但身体却仿佛不是自己了的一样，大脑完全没有了任何的指挥权，哪怕就连动一动手指都非常的困难，除了呼吸以外。

    这种奇妙的感觉大概迟疑了能有一分钟左右，高玉祥就跟中了葵花点穴手似的，一直保持着僵硬的姿势。

    随后，高玉祥忽然发现自己又能动了，他重新恢复了意识，而且身子还特别的轻，仿佛轻轻一跺脚，人就能飘起来一样。

    但下一刻，高玉祥彻底懵了，意识清醒的他甚至觉得自己是不是出现了幻觉。

    因为，高玉祥又看到了个一模一样的自己。

    高玉祥怔怔的看着那个跟他如出一辙的人，脑袋里一片空白，对方正保持着先前的姿势，两手放在桌子上，身子略微前倾着，屋内空凋吹来的微风，将他的发丝给吹起了一缕。

    高玉祥的脑袋在空白了片刻之后，渐渐的回过了神，然后缓缓的伸出手正要摸过去时，办公室的房门忽然被人给推开了，高成疾步匆匆的走了过来。

    “爸，律师那边已经约好了，大概一个小时之后就回来过来公司……”

    高成边走边说来到办公桌旁，看着一动不动，睁着眼睛就跟被定住了的父亲，然后狐疑的叫了几声：“爸，爸？说话啊，你怎么了？”

    高玉祥清晰的看着这一幕，张着嘴一连回应了好几次，高成仿佛都没有听见一样。

    这个时候的高玉祥忽然明白了，为什么他和高成无法交流，为什么他能够看到另一个自己。

    “噗通”高成叫了几声见父亲都没有反应，然后伸手就去扒拉了一下高玉祥，顿时高玉祥人就朝着一边栽了过去。

    高成不可置信的愣住了，足足愣了几秒，他才惊慌失措的拿起桌子上的电话，拨打了120急救，随后他又快速的跑到办公室的门口，朝着外面吼道：“来人呐，快点来人……”

    高玉祥的秘书和助理听到动静后，快速的跑了过来，进到办公室里看见了倒在地上的高玉祥全都被吓了一跳。

    “有没有人懂急救的，赶紧看看我爸是怎么回事！”

    高成急切的吩咐着，高玉成的两个助理这才反应过来，然后蹲在地上为他做着心肺复苏，而与此同时，韩大千也到了亚海大厦来到了高玉祥的办公室，就看见了里面忙碌的几个人。

    韩大千愣了愣，匆忙的走了过来，然后一眼穿过了旁边的几个人，落在了倒在地上的高玉祥的脸上。

    助理已经都慌了，他颤巍巍的哆嗦着嘴唇，说道：“高，高总，他的呼吸，没，没了啊。”

    高成瞪着通红的眼珠子说道：“你不用管那么多，继续，快点的，接着做心肺复苏。”

    “这不可能……”韩大千几乎脱口而出，但话到嘴边就又给咽了回去。

    韩大千说的不可能是因为你要从高玉祥的面相上来看的话，这人的阳寿还没有尽，命宫中仍旧留有一抹光亮，这人是根本不可能死了的。

    但是，要从其他征兆上来看的话，那高玉祥又确实已经死了。

    呼吸全无，心跳脉搏不在，烟袋下垂，印堂上黑的特别明显。

    而且还有一点是，韩大千在多年前就曾经给高玉祥批过八字了，也曾经卜不过一卦，不管从哪个角度来说的话，他都不是短命的相，至少活个七八十岁还是不成问题的。

    从医学的角度来说，高玉祥肯定是死了的。

    但要从面相上来讲，他又明明不是。

    “唰”想到这里，韩大千忽然猛地一抬头，就看向了办公室的窗外。

    隐约间，韩大千似乎有了一种被人注视的感觉。

    这时候他突然意识到了，韩大千的突然出事，应该是王惊蛰的儿子，叫王赞的那个青年做的，只是不知道对方用了什么手段而已。

    此时，高玉祥办公室对面，那栋高楼上的王赞，已经看到了亚海大厦顶楼那间屋子里，出现了一道阴魂。

    “镇魂！”王赞背着手轻声说道：“你就永远被镇在这里吧，从此以后，自己也体验一下，被困十几二十年不能脱身是一种什么感觉好了……”

    王赞说完，就轻吐了口气，他此时所做的已经是他能够为那七条枉死的性命所做的极致了，原本他是想着要将高玉祥绳之於法，昭告天下，同时还想尽量为这七个人的家庭，得到一笔足够的赔偿，来以慰他们的在天之灵。

    但这个机会肯定是没有，也来不及了。

    如此一来，王赞能做的就是让他们不至于被怨死了，而等到高玉祥的死被外界所知之后，那七具尸骨也能被妥善的安葬了。

    王赞在天台上收拾了一下，就从楼上下来了，却也没有远走，就等在了亚海大厦的外面。

