    “主上刚刚为什么非要如此挑衅那关羽？”

    当一切都归于平静之后，薛州再次悄悄来到了刘峰身边，从他的脸上还是能够看出来心有余悸。

    “他要砍的是我，你在这里怕个什么？”

    “治中乃是小人的主上，自当和主上同生共死...”

    “嗯，下次有人要砍我的时候，我一定会把你挡在前面！”

    “.....”薛州特别想用刘峰的语气问一问刘峰，他这个事有没有一种可能，自己就是客气一下。

    不过转头想一想自家主上的性格，还是算了吧，他也不想被这么活活气死在这里。

    “小兄弟！”就在薛州刚刚离开之后，那已经恢复了正常的刘备也再次跑了过来。

    看着

    “玄德公你这变脸的功夫还真是深得川蜀真髓了！”

    “.....小兄弟真是过奖了！”

    “你觉得这是夸奖？”

    “....”

    “算了，你觉得是那就是吧，你开心就好！”

    “.....小兄弟可还是怪罪我等？”

    “都说了，对于臧霸我没有任何计策....”

    “无需小兄弟出谋划策，之前是备过于急迫了，既然小兄弟已经将话说到了这个地步，那么备自然不会多说什么其他！

    小兄弟只管去当这个监军就是了，剩下的事情....备这么多年的军伍生涯也不是白来的！”

    看着这般自信的刘玄德，刘峰这才是露出了些许笑容，心情也变得好了些。

    “那小子可就要看一看玄德公你的手段了！”

    “哈哈，希望小兄弟不要失望才是！”

    看着策马离开的刘备，刘峰嘴角的笑容也是慢慢变得更灿烂了几分。

    数日之后，刘备麾下的大军已经到达了开阳的边缘。

    “这开阳县当年并不是琅琊国的地盘，而是属于东海郡。

    当年我大汉分藩，易郡为国，建武十七年琅邪郡改为琅邪国，治所由东武徙于莒地，也就是之前萧建待着的地方。

    建初五年的时候，琅邪孝王刘京上书，愿徙封开阳县....其实就是想要吞掉东海郡的开阳县和临沂县。

    在得到了章帝许可，琅邪国遂迁都于开阳。”

    刘峰指点着那巍峨的城池，向众人继续介绍着这里的情况。

    刘备等人听到之后也是连连点头，对那开阳城以及那城上的诸多兵马也练练发表自己的意见。

    “嗯，城池高大，的确是一座雄城！“

    “士卒兵甲鲜明，气势不俗，是一支可战之兵！”

    “为首的那人应该就是臧霸了，看着有一股豪侠之气，是个汉子！“

    “嗯，二弟你这么一说倒也的确，身披甲胄立于城头，颇有几分雄武的气质！”

    “还有那络腮胡子，和三将军也有几分神似之感。”

    “看周围的士卒对他颇为敬重，看来也是颇有带兵之能了。”

    就在这群人对着那“臧霸”品头论足的时候，一旁的刘峰终于看不下去了。

    “....那是吴敦，当年泰山贼寇之一...”刘峰从一旁的薛州手中接过来臧霸及其重要将领的画像，然后对比了半天给了这么一个回复。

    之后，好不容易升华的气氛再次僵住了。

    “咳咳咳....扎营！”

    “我去看着士卒！”

    “我去保护主公。”

    “我去安排粮秣辎重！”

    “我....”

    “薛州，滚回来！”

    “好嘞~主上！”

    开阳城墙之上，吴敦看着下面忙碌不已的刘备军，忍不住冷笑一声，转身回了府衙找到臧霸，将这里的事情尽数告知。

    “那刘备没有立刻攻城？”

    “并没有！”吴敦咧嘴一笑，满脸都是不在乎的模样，“看那刘备也没多少本事，最多也就是一个谨慎！“

    “谨慎...谨慎就对了！”臧霸也笑了起来，“我等要的就是他这份儿谨慎，传令大军，未得命令不得有任何人出城迎战！”

    “将军，这是不是有些谨慎了，我等实力不在那刘备之下。

    既然他们敢来我等这里放肆，那咱们就给他一个教训....末将知错！”

    说到一半的吴敦看到了臧霸那冷冽的眼神，立刻就开始了低头认错。

    “记住了，我等在这乱世之中只是暂时立足于开阳之中罢了，得罪不起什么大人物。

    当初让你们赶紧将答应吕布的辎重送出去以保平安，你们几个贪心作祟没能听话。

    最后虽然我等挡住吕布，但其中他动用了几分实力你们心知肚明！

    如今这刘备也是一样，我们不怕他，但是也没必要得罪了他。

    等到前往下邳的使者到了之后，吕将军知道了我等的心意，这场闹剧也就结束了。

    在此之前，任何人都不要想着在给我多生是非。

    否则！”

    “我等明白，将军息怒....”

    看着吴敦离开之后，臧霸仍然是怒气未消，最后还奋力拍了一下面前的桌案，不过....这桌案挺结实！

    之后的数天时间，刘备三翻四次的对开阳城进行试探性攻击，最后都没有得以成功。

    他麾下的兵马并没有得到更多的时间训练，强行攻城不但损失惨重，还未必能够成功。

    可在进攻无果之后，无论是诱敌还是潜入最终也都是没能成功。

    反倒是让他们的士气大受影响。

    军帐之中，就算是倨傲的关羽如今也是没了任何的动静，一个个全都低眉顺眼的看着舆图，似乎能从这上面看出什么花来。

    “未曾想到这臧霸这般难缠，他若是一直坚守不出，我等恐怕也坚持不了多久啊！”

    刘备看着舆图也是一连串的叹息，看向一旁的袁涣便开始询问粮草辎重。

    “主公，如今粮草辎重到也还算富足，子仲亲自去东海郡筹措了一批出来，如今已经送到了军中。

    可若是我等一直无法打开通道，就算是....就算是子仲恐怕也是无法坚持太久的！”

    看袁涣这话说得挺含蓄，刘峰还在一旁给薛州解释了起来。

    “他的意思就是，如果还打不赢就趁早滚蛋！”

    “....小人听得懂！”

    “嗯，这就是给你加深一下印象。”

    “....主上，你说话声音太大了。”

    “然后呢？”

    “玄德公他们都在看你呢！”

    “然后呢？”

    “....没事了！”薛州双眼目视前方，继续看着那面前的虚空，双眼渐渐开始目然，脚步也微微往旁边挪开了一点。

    “你离我这么远干嘛？”

    薛州继续往旁边挪了挪！

    “咳咳！”刘备的咳嗽声在刘峰的耳边响起....刘峰没搭理。

    “薛州，过来点，你是我护卫！”

    “咳咳！”刘备咳嗽的声音更大了。

    “姓薛的，你再挪蹭，你就出去了！”

    “咳咳....咳咳咳咳咳....咳咳咳...”这一次是刘备咳过劲儿了。

    “咋，玄德公卡鸡毛了？”

    “.....”看着双眼满是无辜的刘峰，刘备差点就放弃了，“小兄弟，对于如今这局势你如何看？”

    “嗯...站着看呗，要不然还能躺着？”

    “....小兄弟！”

    “之前你不是自己能搞定么？”

    “...之前，可能是备有些托大了！”

    “哦...”刘峰淡淡哦了一声，并未多说什么。

    “小兄弟...既然小兄弟亲自前来，那定然是心中有所算计的，还请不要责怪我等之前的莽撞。”

    “嗯，这话听着，耳熟啊！”

    “....小...”

    “行了！”刘峰一把拦住了还想行礼的刘备，“玄德公你再说下去，那就真成小子得寸进尺了。”

    “小兄弟是打算帮忙了？”

    “其实吧....并没有！”

    “....”刘备僵在那里一时间竟不知道该做什么才好，环顾左右确实发现似乎谁也帮不上忙。

    “先生等的其实是关将军吧。”就在刘备左右为难的时候，一直负责军中辎重粮秣的袁涣突然站了出来，将刘峰的心思点了出来。

    这一下子，场面变得更加的诡异尴尬了起来，不过刘峰这一次却是没有说话。

    “曜卿刚刚那话是什么意思？“关羽看看袁涣，再看看刘峰，最后将目光再次放在了袁涣的身上，”什么叫做等关某的一句话？”

    刘备和陈到此时也将自己的目光放了过去，似乎想要等袁涣给他们一个解释一样。

    “....其实，这件事情在袁某看来，先生并不是在和主公赌气，而是在等关将军认输！”

    “认输？认什么输？”

    “认输...”

    “就是让你服个软！”刘峰看着关羽那再次眯起来的眼睛直接将袁涣的话题接了过去，“你实在不行就把眼睛睁开吧，看你成天眯着也挺累的！”

    此时薛州已经是深深的吸了一口气，然后一个健步就冲出了大帐，紧跟着刘峰就听到了他邀请看守士卒去找地方休息的邀请....

    看着那还在不断晃动的门帘，然后那渐行渐远的声音，刘峰嘴角抽搐一下....

    “啊，实在是有些让诸位见笑了，这护卫...哈哈...薛州，你个娘希匹的！”

    “先生还是说一说刚才的话题，什么叫做让关某人服个软？”这一刻刘峰再次感受到了一座山峰从天而降的那种压迫感。

    不过如今的刘峰倒也不在乎这点压迫了，面对已经站在了自己面前的关羽，他还顺带改变了一下跪坐的姿势，换了一个更加舒服的姿势仰头看着关羽。

    “小子曾经和很多人说过，关将军有当世名将该有的所有优点，但是小子有一句话一直没说出来。

    那就是关将军也有一个败军之将该有的所有缺点。

    作为兄弟，无论是关将军还是张将军那都没得说，对玄德公的忠心也没的说。

    可是作为一个将军，两位现在别说做得好了。

    连凑活这两个字恐怕都配不上！”

    “今日备有些累了，诸位先退下吧，叔至今日巡视大营！曜卿负责再次核查辎重粮秣！”

    “诺！”

    刘备快速的打着圆场，陈到和袁涣两个人也相当识趣儿，领命之后立刻退了出去。

    而这个时候大帐之中就只剩下了刘备关羽还有那梗着脖子的刘峰了。

    “今日我们都累了，要不日后再说..”刘备还想缓和双方，但这一次关羽就算同意，刘峰也不同意了。

    “日后，哪个日后，哪个日了之后？”

    “....小兄弟...”

    “玄德公一步一步走到今天的确是不容易，苦心维持也不容易，你们兄弟互相扶持到了今日更不容易。

    但，你们是打算这么一直不容易下去么？”

    “小兄弟的好意备心领了，只是如今我等要紧的..”

    “区区臧霸，口舌就可破之，小子费劲了心思将你们调到了这里，你以为就是为了这小小的臧霸？

    玄德公，小子记得你曾经说过，想要光复大汉，一扫这天下的混乱吧！

    不知道今天，这还是不是你的信念？”

    “这自然是备的信念！”

    “既然如此，那为何玄德公一而再再而三的将这种事情压下去？”

    “....”刘备默然，他只能一手摁着关羽，脸上挂着笑容，尽自己最大的可能不让自己最看重的两个人发生这种矛盾。

    “大哥，你且松开关某吧，在大哥面前，小弟不敢造次！”

    “云长...”

    “或许关某也想听一听，这小子到底能说出什么话来！”

