    第638章每天都在婆家做团宠2

    夜君擎放下茶杯，起身，说：“跟我来。”

    衍慕不明所以，一路跟着夜君擎来到看所守专门看守犯人的地方，看到了被关押在一个房间里的沐耿耿。

    工作人员为他们打开门，夜君擎踩着铮亮的皮鞋，踩着威严的步伐走进去，衍慕跟在后面。

    看到来人，坐在单人床上的沐耿耿，蓦地站起来，警惕的看着眼前的两个男人。

    “你们是谁？你们要干什么？我要见我的律师！除了律师，我谁都不要见！”

    沐耿耿认出了夜君擎，这是漠银河的父亲，夜城权势最大的男人，他为什么要来见自己？

    沐耿耿有些慌，更害怕。

    昨天她家里人来探监，跟她说了，会把她保释出来，让她在被保释出来之前，什么话都不要说。

    夜君擎进去后，紧跟着，市政厅的大佬纪棋书来了，亲自搬来了椅子，给夜君擎坐。

    “擎哥，您怎么来了？也没跟我说一声，这地方小。”

    纪棋书是闻讯而来的。

    夜君擎一摆手，坐下来，说：“没事，虽然小，但也不是容不下我在此停留片刻，你呆在旁边别碍事。”

    纪棋书便没说话了，安静站在夜君擎的身后。

    纪棋书和夜君擎是发小，二十多岁就跟着夜君擎做事了，从A国到夜城，一直为夜君擎马首是瞻，现在是夜城最大的官，这个官也是夜君擎许给他的。

    “带过来吧。”

    夜君擎打了个手势。

    片刻后，两个护卫带着一个缺了一只胳膊的女人，走进来。

    众人都不明所以。

    夜君擎坐着，其他人站着。

    夜君擎让那个缺了胳膊的女人自我介绍。

    那女人也很惶恐，不知道自己为什么会被人逮到这里来，她很胆怯，战战兢兢的。

    夜君擎语气难得缓和：“不用怕，这里没有人想伤害你，说一下你自己。”

    那女人断断续续，介绍了一下自己的情况。

    她叫陈丽丽，今年23岁，生活在一个从小重男轻女的家庭，因为是女孩，不受家里重视，高中毕业后，考上了一所很好的学校，可是家里不给她钱让她继续读书，反而逼她嫁人。

    她想勤工俭学，自己供自己读大学，可惜读了半年母亲得了重病，她只能回家照顾母亲，哪里知道母亲病入膏肓的时候非要逼她结婚，说是某个大师算过了，只要她结婚就能给她母亲冲喜，只有这样她母亲才不会撒手人寰。

    她不想嫁，可是家里所有人都逼她，给她施压。

    她扛不住压力所有亲戚的压力，和一个二十多岁的男人领证了，对方给了她家二十万彩礼。

    这二十万彩礼，后来成为他弟弟买房的首付款。

    后来她母亲的病情倒是真的好转了，陈丽丽也算得到了安慰。

    她和丈夫商量，结婚后继续上学，哪里知道丈夫在领证前答应得好好的，领证后却变卦了，说她最重要的是给婆家生个孩子，其他都是次要的，不肯再给她继续上学的机会。

    她不肯就范，丈夫就对她拳打脚踢，原来她嫁的这个男人有家、暴倾向。

    她想离婚，所有亲人都劝她忍。

    尤其是她母亲，以死相逼，不许她离婚，因为男方说了，若是离婚，就要求他们家退还二十万彩礼。

    陈丽丽没有小说电视里爽文女主的霸气，她就是个普通的想要继续接受教育的女孩，被家暴了也无力抗争，一次次忍受，最后却被丈夫打断了一只胳膊。

    听陈丽丽陈述完自己的情况，衍慕觉得，这女人挺惨的，不过……

    “伯父，您到底合意？”

    衍慕不懂，夜伯父把他叫过来，总不会是让他来听八卦的。

    夜君擎昂了昂刚毅的下巴：“衍慕，你可愿意让这姑娘，暂时住进你战友妹妹的身体里？我听说你一直在想办法，希望找回你战友的妹妹，伯父给你时间找，在此之前，让这个姑娘暂时替你照顾你战友妹妹的身体，伯父的安排，你可有异议？”

    衍慕依旧没听明白，目光不解的落到缺胳膊的女人身上：“伯父，您的意思是？”

    夜君擎的手，在陈丽丽和沐耿耿身上点了一下：“让这两个女人灵魂互换。你是希望让一个不顾全城百姓的安危，为了功名制造疫情的女人霸占你沐耿耿的身体，还是愿意给一个深陷生活的水深火热，想要摆脱困境的女人暂时替你照顾沐耿耿的身体，现在告诉伯父，你的选择。”

    夜君擎这话，说得太明白了。

    衍慕的黑眸，不可思议的落到沐耿耿和陈丽丽身上，沉吟良久，竟然激动问：“伯父，真的可以吗？”

    “伯父能做到，但伯父尊重你的意见。”

    “那您能帮我找回真正的耿耿吗？”

    “晚了。”夜君擎没有给衍慕任何希望：“如果是半年前你找我，或许可以，但现在已经过去大半年，伯父没有这个本事，伯父能做的，就是让这具身体里换一个灵魂。”

    “不！不要！凭什么？你们凭什么这样做？”宋翩兰激动得大喊大叫：“我不要住进这个断臂女人的身体里，我不要！我不要被家暴，我是沐家最尊贵的千金小姐！我就是沐耿耿，我一直以来就是沐耿耿！我要见我父亲，我要见我母亲，我要见我的律师，你们这是违法的，你们这是犯罪！”

    没人理会宋翩兰。

    夜君擎眯着眼睛看衍慕，等待他的选择。

    听夜伯父说，他也没有办法，衍慕心底一阵失落，他的目光在陈丽丽和宋翩兰身上来回扫动。

    下了决定，说：“好，我同意。”

    宋翩兰怒目圆瞪：“不可以！衍慕！你对得起你的战友吗？你对得起他吗？他为了救你死了，你却这么对待他的妹妹，仰慕你这个畜生！”

    “你不是阿阳的妹妹！”

    衍慕再也不是那个好糊弄的青年，他厌恶的看着宋翩兰：“与其让你这个毫无人性的女人霸占耿耿的身体，不如这个深陷泥泞的女孩一次重生的机会，夜伯父，麻烦您了。”

    现场只有陈丽丽没有说话，她觉得眼前的一切已经超出了她能够理解的范围。

    既然衍慕已经走出了决定，夜君擎就没有再废话了，他一摆手，说：“除了陈丽丽，你们都出去。”

    (本章完)

