    难得的晴朗清晨，维苏威坐在窗边的桌子前吃早餐。

    这里的早餐颇为简单，但能量了不少，甜得有点腻的浓茶、淋了橄榄油的面包片和烤香肠为整个上午的工作提供了大量的能量。

    今天维苏威在吃早餐时使出了十二分力气，老家精灵族那优雅、从容的仪态在他的身上展现得淋漓精致。

    没办法，现在有两位帝国公主就正他一起共进早餐。

    艾莉亚和索菲娅两人的礼仪比维苏威多了一份庄重与沉稳，每个动作一丝不苟，因为系出同源经常会出现动作同步，坐在对面看起来挺有意思的。

    用餐完毕后，索菲娅拿出魔方得意洋洋地对维苏威说道：“你看，我已经恢复了一面了！”

    那个原本乱糟糟的魔方还原了红色的那面，但是其他五面依旧一团乱。

    接下来她就要头疼了，很多新手刚开始玩的时候往往舍不得打乱先还原的那面，所以完起来束手束脚的。

    维苏威看到她的眼睛里有点血丝，显然是通宵了，便说道：“你昨晚没睡好吧，我建议你去补个觉。”

    索菲娅好像有点生气，嘟着嘴说道：“大白天睡觉成何体统！”

    维苏威明白了，自己小时候是在王宫里住过的，每天早上有人按时喊你起床，睡懒觉是不存在的，想必她那里也是有类似的传统。

    于是他说道：“那你努力在今天太阳下山前完成吧，今晚早点休息，熬夜太多对身体不好。”

    索菲娅垮着脸说道：“知道了知道了！”

    “真是的，怎么和老嬷嬷一样啰嗦。”

    她说的老嬷嬷是她的保姆，现在正静静地站在画室的门边，艾莉亚的保姆也同样站在那里。

    公主和陌生男人共处一室还是要注意一下的。

    索菲娅到一旁继续研究魔方去了，这么好玩费脑筋的玩具还没玩过，而且还赌上了自己的智慧，不得不用心对待。

    这时艾莉亚把一袋子金币放在桌面上，这是昨天说好的学费。

    学费到手了，自然要用心去教。

    于是维苏威花了大概两个小时的时间向艾莉亚传授了一些素描的基本知识，然后让她练习画立方体，自己继续加班加点把卡马乔和伊莎贝尔画像的背景细节补完。

    人一沉浸在工作中就会感觉不到时间的流逝，维苏威全身心地投入了绘画之中，意识里只有画面、画笔和颜料，周围的一切都与自己无关。

    同时，这幅画在他眼里又有了不同的地方，此前觉得可以的部分现在看起来惨无忍睹，必须修改。

    最后一笔落下，细细的笔尖下一只远处的蝴蝶瞬间好像活了过来一般，在花朵上盘旋不肯离去。

    维苏威突然感到一阵激灵，就像是炎炎夏日有一只冰爆源石虫在自己的头顶炸开一般，全身说不出的舒爽。

    “麻蛋！”他低声说道，“居然突破了一点！”

    他感觉到自己和此前比起来有了不少改变，身体更轻了，眼睛和耳朵更敏锐。

    这事他搞不懂，决定回去了问问荷莱。

    “你……没事吧？”索菲娅用手中魔方的一角轻轻戳了一下维苏威的胳膊。

    维苏威回过头来，发现索菲娅和艾莉亚一起站在自己身后，一脸担心地看着自己。

    “呃……”他挠了挠头，“怎么了？”

    “什么怎么了！”索菲娅突然生气起来，“你像个疯子一样在这里画了三天两夜了，我们怎么叫你你都没反应！”

    维苏威一愣，不可思议地说道：“居然这么久了？”

    索菲娅瞪着他说：“是啊，要不是佩内洛普殿下不让打扰你，我早就那个布袋把你装进去扔河里清醒清醒了。”

    维苏威不好意思地说：“抱歉，让你担心了。”

    “谁担心你了！”索菲娅嘴一嘟，把魔方托在掌心递到他面前，“我只不过是想告诉你我已经把这个复原了！”

    “怎么样，我厉害吧？”

    维苏威微笑着说道：“是有点点厉害。”

    说完，他拿出一个五阶魔方，拧乱了递给索菲娅。

    索菲亚一声哀嚎，接过了新的挑战。

    接着维苏威看向艾莉亚，有点不好意思地问道：“这段时间有自己练习吧？”

    这刚收学费就翘了学生的课，好像有点说不过去。

    艾莉亚微笑着回答：“请不用担心我，你还是尽快回去休息吧，这几天应该累了吧。”

    实际上此刻维苏威正处于一种精神上的亢奋之中，并不觉得自己疲惫或饥饿。

    不过他在得知自己忙活了这么久后还是决定吃点东西洗个澡睡个觉，有什么事情醒了再说。

    片刻后走廊里响起了一阵急促的脚步声，维苏威刚用布盖好油画，卡马乔不顾阻拦跑了进来。

    “你没事了？”卡马乔看到维苏威正在女仆的帮助下盖上油画时松了一口气，自己外出办事几天一回来就听说他疯了，二话不说立即赶了过来。

    “没事了。”维苏威笑了笑，“让您担心了真不好意思。”

    “没事没事。”卡马乔说道，“正好赶上后天的狩猎大会，不过你明天得学会骑马才行。”

    “你不会骑马？！”那边话音刚落，索菲娅马上像是发现新大陆一般兴奋起来，“你居然不会骑马？”

    “我的天啊，你是怎么做到不会骑马的？”

    魔方带来的郁闷像是决堤的洪水一般倾泄而下，同时化作了对维苏威不会骑马的好奇与惊讶。

    就在卡马乔到来之前，索菲娅以为维苏威是文能画画武能屠龙无所不能，结果现在得知他居然不会骑马，这反差实在是太大了。

    艾莉亚也是一样，她虽然没说什么，但脸上惊讶的神色是遮掩不住的。

    “哼哼哼哼！”索菲娅得意洋洋地对维苏威说道，“要不要我教你怎样骑马啊？”

    “好啊！”卡马乔帮忙答应下来。

    就像公主们惊讶屠龙勇士不会骑马的同时，乌尔萨利亚外的一座豪华庄园里，两个人在密室进行着对话。

    弗朗西斯科是图尔多王国的一名侯爵，他们家族驻守边境多年，功劳苦劳都有。

    只是，他们的作战对象是琉息太尼亚王国。

    现在两国要合并了，前线一下子变成了内地，对侯爵的家族来说问题就极为严重了。

    虽然国王陛下保证侯爵一家的原有待遇不变，但谁都知道这是缓兵之计，等国内稳定了刀子就会下来，哪个国王都不会允许国内腹地有一支强大军事力量的。

    如果家族要保持原样，那就需要有新的难题来让自己为国王排忧解难。

    两国合并是大势所趋无法阻挡，那么合并后双方依旧有矛盾呢？

    弗朗西斯科的面前站着一位身穿黑袍带着兜帽看不见脸的人，黑袍人正向他汇报最新情况：“两位公主一直和屠龙者在一起，‘狂刀’无法行动。”

    弗朗西斯科的脸上没有丝毫表情变化，沉声说道：“我们的国王陛下还真是老谋深算啊，不经意间就为公主们找到了最好的护卫。”

    “不急，后天就是狩猎大会了，想办法把她们引开。”

    说完，他抬起手来挥了一下。

    黑袍人向他鞠了个躬，然后从密室里的密道离开了。

    

