    第815章 这个童磨就是逊啦

    “哦呀哦呀，你又是哪位啊？敢来打扰我的雅兴？”

    童磨虽然还保持着微笑，但语气已然有些不悦。

    “你问我啊？你不如自己来看看如何？”风镰也是装起杯来，将自己的头发撩过头顶，露出了那双猩红的鬼瞳。

    童磨看清风镰的鬼瞳后也不由地呆滞了，带着惊疑地语气质问道：“你怎么会是上弦贰，上弦贰明明是我，童磨！”

    风镰帅气地摆了摆脑袋，高傲地调侃道：“这都没看出来吗？我是原上弦贰，真不知道你这智商，无惨那个撒币是怎么看上你的。”

    童磨虽说没听懂刚才风镰口中“撒币”的意思，但结合现实情况来看，应该是在嘲笑自己。

    童磨额头上的血管暴起，七彩的眼瞳流露出浓烈的杀气，试图以此震慑风镰。

    风镰则是完全没有将童磨的杀气当回事，一脸随意地挥挥手，“省省吧小菜鸡，你这点实力真不够我看的。”

    “脱离时代的老东西给我闭嘴！”童磨也是被激怒了，双手各拿出一把铁扇，迅猛地扇动起来。

    “血鬼术.散莲华！”

    金色铁扇伴随着童磨舞动的双手释放出满天宛若花瓣的冰雪利刃。

    风镰不屑地挑了挑眉毛，对付鬼杀队这招可能还行，但对付他，简直就像是在开玩笑！

    风镰随手一挥，血色的风刃直接冲散了童磨释放的冰晶雪花。

    童磨也是侧身闪过风镰的风刃，脸上闪过一丝凝重。刚才的交锋，两者彼此的攻击谁都奈何不了谁。

    “听你刚才的自我介绍，你是叫童磨是吧？还是什么万世极乐教的教主？挺猖狂啊小子。”

    “我有这个本事，何来猖狂一说？”童磨也不是愿意服软的角儿，也是霸气地回怼了一句。

    “鬼和鬼之间的战斗是分不出生死的，这点的确没错，但有一点还是可以做到的，你知道是什么吗？”风镰玩味地笑着。

    没等童磨回答，风镰的声音一动闪身到他的面前，一手掐住童磨的脖子，“年轻的小鬼哟，有试过自闭的感觉吗？”

    既然要给童磨一个教训，风镰可就没打算收手。

    认真起来的风镰可不是一个童磨挡得住的，被牢牢掐住脖子的童磨根本从风镰的手中挣脱不了。

    “血鬼术.狂风震爆！”

    猩红的风暴能量在风镰那只掐着童磨的手掌上汇聚，下一刻，巨大的爆发冲击从风镰的手掌出炸开。

    童磨的脑袋就如同一颗炮弹一般飞了出去，只留下一具无头的身体瘫倒在原地。

    “好厉害……风镰先生！”

    远处观战的香奈惠看到这一幕，心中对风镰的敬佩又多了几分。

    童磨的脑袋尽管被风镰炸飞了，可他依旧没有死亡，鬼对鬼造成不了致命的伤害。看着瘫倒在地的童磨，风镰也是朝他吐了口唾沫。伤害性不大，但侮辱性极强。

    风镰不禁回想起罗塔告诉他的话，只要不是无惨本人，剩下的鬼随意处置，那也就是说，在此地解决掉童磨，以后就可以轻松不少。

    “香奈惠，身体有恢复一些吗？”

    “风镰先生，我的身体恢复的差不多了。”

    “那你过来一下，今天在这里斩杀掉他吧，也算是清理垃圾了。”风镰淡然地说着，就好像童磨根本没法入他的眼一般。

    童磨的脑袋被炸没了，但这不影响他偷听风镰和香奈惠的谈话。当听到风镰打算当场击杀自己时，处事不惊的童磨也是慌了神。

    风镰展现出了强悍的压制力，足以将她打崩，若是用上日轮刀，他今天大概率是逃不掉的。

    “不可能，我童磨，才不会被你们这两个家伙杀掉。”

    趁着风镰和香奈惠谈话的途中，童磨突然释放出血鬼术，“结晶之御子！”

    童磨用冰制造出了两个人偶，两个人偶对着风镰同时释放出强悍的血鬼术，威力丝毫不比童磨本尊弱。

    “血鬼术.枯园垂雪！”

    两个结晶人偶对着毫无防备的风镰和香奈惠发动了数十道冰雪斩击。

    “风镰先生，童磨发动了偷袭……”

    与急切的香奈惠不同，风镰依旧是那副神情自若的模样，一根手指贴在香奈惠的嘴唇边，缓缓道：“不用担心，他翻不起风浪。”

    “血鬼术.风血连爆！”

    一记清脆的响指响起，数十颗猩红暴风能量团环绕在两人周围，形成了一道拦截屏障。

    结晶人偶的冰雪斩击根本没法突破风镰的暴风能量团，被尽数炸了个粉碎。

    攻击的效果尽管有些微小，但还是给童磨争取到了足够的时间。对上弦鬼而言，这点时间就足够恢复伤势了。

    重新修复好脑袋的童磨根本无心恋战，当场就想要逃跑。

    “血鬼术.雾冰.睡莲菩萨！”

    一道冒着寒气的巨大冰菩萨出现在风镰和香奈惠眼前，没等风镰和香奈惠有举动，童磨这次抢先了一步。

    夹杂着剧毒的冰雾朝着两人袭来，风镰也顾不上击杀童磨的想法了，先护好香奈惠才是关键。

    这一招对他的影响不大，但对香奈惠而言的确很危险。

    风镰展开风暴将自己和香奈惠包裹其中，童磨的剧毒冰雾完全无法渗透进来。

    待到冰雾菩萨散去，童磨的声音也消失得无影无踪。

    风镰拉起香奈惠，深沉地看了童磨之前所在的方向，“还是让他逃了吗？不过也无所谓了……”

    “那个，风镰先生，刚刚多谢您了。”香奈惠脸红红地对风镰表达了感谢之意。

    风镰微微一笑，摸了摸香奈惠的脑袋，“不用对我表现的这么生分，大家都是朋友嘛。”

    “是啊，我们是朋友呢！”香奈惠也是甜甜地笑着。

    在寻常人看来不切实际的想法，香奈惠真的做到了，她和风镰成为了朋友。

    看着周围狼藉一片的景象，香奈惠也是无奈地叹息道：“我是不是太没用了，任务完成得一塌糊涂……”

    风镰摇摇头，拍了拍香奈惠的脑袋，“没有的事啊，这次属于意外情况，就算是你让悲鸣屿行冥来，他的表现也不会比你强太多。”

    “肯定是我太弱了，行冥先生来的话肯定能出色的完成任务……我是不是不太适合当柱呢？”

    风镰轻轻叹息道：“香奈惠，那可是上弦贰啊，老天师不也说了吗，遇到上弦前叁，能保住命就不错了。只要能活下来，就算是大胜利！”

    看着安慰自己的风镰，香奈惠也是忍不住笑出声来，“风镰先生真是温柔呢，谢谢您来安慰我。”

    “哈哈哈，你还是第一个说我温柔的人呢，我很开心。”风镰也像个孩子一样开怀大笑起来。

    “风镰先生，我还是很好奇您为何会这么及时的出现？你应该不知道那个家伙的名字才对吧？”

    果然聪慧的香奈惠还是发现了盲点，此刻正用好奇的目光盯着风镰。

    要不就招了吧，巧合什么的也太没有说服力了。更何况，香奈惠都看出异常了，强行圆场不显得很尴尬吗？

    “咳咳，那个我来稍微解释一下……”

    (本章完)

