    红色小人在齐云的威逼之下，根本不敢隐瞒，将自己的情况一五一十全都吐露了出来。

    此人名叫红莲大神，原本是神界【红莲洞天】的一位神灵，在远古伐神一战中，被好友黑月大神邀请前去迎击伐神者，结果却遇到了伐神者中十大强者之一的博龙手慕容天，被慕容天以绝世功力生生震毙。

    但由于他是神灵，身体结构远不同于人族，虽然被震死，但是残魂却并没有立刻消散，而是逃入下界，形成神龛，埋入地底多年，以求今后可以重生。

    但在数百年前的时候，他被一伙势力挖了出来，辗转之下，流落到了秦国皇都，被封印在了秦国宝库之内。

    原本按照秦国之主的意思，是准备借助这神龛之力使自己一举突破到天级大圆满境界的，但可惜的是，上次秦国皇都遭遇伐神者围攻，秦国之主根本没来得及做，整个秦国皇都便化为了一片废墟。

    而这个神龛也流落到了齐云手中。

    …

    听着此人的种种话语，齐云眉头渐渐皱起。

    “是不是神灵死后，残魂都不会消散？都会形成神龛？”

    他狐疑问道。

    红色小人畏惧的看了一眼齐云，道：“大人，我也不知道，但我确实没死！”

    齐云瞥了他一眼，冷笑道：“我有一种手段，可以搜人魂魄，我若是发现你说错一个字，我就活活捏死你！”

    红色小人顿时脸色惊骇，开口道：“大人饶命，我说！”

    齐云冷哼道：“不见棺材不掉泪，你说完之后，我还要搜魂，看看你说的是不是真的，若还是假的，你一样得死！”

    “神灵之中是分等级的，只有中等神及以上神灵死后才会有机会形成神龛，等待日后复活，下等神一旦身死就真的死了，而且中等神和上等神也并非是绝对不死，都要在死后两个时辰内，尽快寻找神迹之地，才能形成神龛，若不然一样会魂飞魄散！”

    红色小人赶忙说道。

    齐云眉头一皱，道：“这么说是要两个条件，一是要中等神，二是要两个时辰内找到神迹之地？”

    “是的！”

    红色小人畏惧道。

    “那形成神龛之后，难道真的可以在日后复活？”

    齐云再问。

    “理论上是这样，一般来说生前实力越强，死后复活的便会越快，而且形成神龛的地点也格外重要，一旦被人从神迹之地挖出，就等于前功尽弃！”

    红色小人一脸苦涩。

    他就是在地底被埋了近万年，眼看着再熬几百年就可以大功告成重新复苏了，但却万万没想到被人从地底挖了出来。

    这让他近万年的积累顷刻间丧尽。

    他若想继续复活，一切都要重头开始，再次寻找神龛之地，重新埋葬自己。

    齐云眼神闪动。

    这神灵的身躯构造当真怪异。

    难怪六王他们当年要背叛伐神者，窃取神之力。

    不仅有着悠长的生命，死后更是可以重生，这谁能顶得住？

    “照这么说，万年之前的大战到现在，说不定已经有神灵复活了是吗？”

    齐云问道。

    “大人，这世上已经出现了神醒者，就说明早有神灵复活了。”

    红色小人说道。

    齐云眼神眯起，道：“那他们既然复活了，为何不出来活动？当年被伐神者所灭，为何不出来找伐神者麻烦？”

    他想到了当初在东郊林的一幕，那几位伐神者也是这样和他说的，但既然神已复苏，为何不见一个出来。

    难道也会有衰弱期？

    就像刚刚退掉外壳的螃蟹，身躯是软的？需要找地方好好休养？

    红色小人畏缩道：“这个我也不清楚，我并没有成功复活，据说复活后的神灵，形态会和以往不同。”

    “怎么不同？”

    齐云问道

    “我以前听人说，神灵死后若是复活，过程极为曲折，若是前世尸体还在，就会去寻找自己的前世尸体，进行融合，若是尸体被毁掉，就会以意志夺取其他人的身体。”

    红色小人眼神变幻，赶忙道：“但是不是真的，我也不清楚。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪。

    后面这条听起来何其熟悉？

    这不就是夺舍吗？

    这个世界的神灵也流行这个？

    “若是自己前世尸体被毁了，那他占据其他人的身体，是不是要从头开始修炼？”

    齐云问道。

    “我不清楚，我没夺取过！”

    红色小人畏缩道。

    齐云眉头皱起，陷入思索，一股庞大的压力渐渐涌上了他的心头。

    这个世界若真的回归远古诸神时代，那他的日子还能像现在这样吗？

    神灵可没有一个好东西。

    齐云目光很快在这个红色小人身上扫视起来，考虑着该怎么处理他。

    要捏死吗？

    捏死的话会不会有些浪费？

    不如先这样养着，当一个百科全书用。

    今后有什么不懂得，也可以找他问一问。

    齐云默默点头，打定了主意。

    回头炼化了那具黑色骷髅后，他再制造一本古书出来，将这红色小人塞进古书里面当器灵，今后有什么不懂得，古书一翻，就可以直接询问。

    齐云大为满意，屈指一弹。

    嗖！

    这个神龛被他瞬间弹飞，被牢牢禁锢起来。

    齐云手中取出一个青铜面具，戴在了自己脸上，身躯一闪，瞬间消失在了这里。

    空旷房间内。

    武曲星君的身躯忽然浮现，端坐在椅子上，取来酒杯，倒上酒水，开始静饮起来。

    外面，天色迅速转亮。

    朝阳升起。

    被他放出去的十六个魔头，无声无息开始收拢。

    与此同时，外面的各方势力再次大胆的冒出头来，向着六王府邸开始探索而去。

    齐云的神识扫过，很快看到了一条条人影在呼啸，不禁嘴角露出诡异弧度。

    今晚之事，势必将震动整个天下。

    他将酒杯放下，丢了几张银票在桌子上，身躯轻飘飘的离开这里，向着之前的客栈走去。

    …

    六王府邸。

    一道道人影从四面八方汇聚而来，如同鬼影一般，出现在残破的院子中，腐臭与血腥的气息在整个院中弥漫，说不出的呛鼻。

    暗红之物和浊黄之物完全混合在了一起，还有很多白森森的骨刹，如同修罗场一样，触目惊心。

    四方势力的人物皆在震惊。

    “不止一拨势力，这是什么人？”

    “六王呢？这里没有他的气息，死了还是逃走了？”

    “这是六王的影卫，全都被震碎了，还有毒心圣佛、千手尊者，天啊，究竟是什么人在出手！”

    “六王生死成谜，这下要麻烦了。”

    很多势力的人眉头紧皱，露出忧色。

    地面上残肢断体到处都是，根本判断不出这些人都是来自哪里。

    也根本不知道六王遭遇了什么。

    但是六王身边的天级高手都死了，六王能活下来吗？

    众人在血肉堆里搜索，不放过每一个区域。

    忽然，有人眼瞳一缩，发出惊呼。

    其他人脸色一变，身影晃动，刹那间汇聚而来。

    一块相对还算干净的青石板上，插了一面冷幽幽的镶金铜牌。

    花纹古朴，两个大字幽光闪动。

    众人全都露出惊骇。

    “是他们，果然是他们！”

    “可六王呢？死了还是逃了？”

    地面上的令牌，幽光闪动，让所有人都感到震骇。

    很快，有人离开这里。

    此地既然没有六王的尸体，他们只能去夜游宫询问。

    或许以夜游宫的神秘，能够从皇宫探到消息，知道六王的魂灯灭没灭。

    刷刷刷！

    相继有人离去。