
　　犯罪者……会被投入到怪兽的身躯，参与角斗？

　　这和克贾卡满嘴的“荣耀”根本不一样……也和我进来之前设想的情况不一样……

　　图灵在吸收信息，而随着男子话语中的最后一个字落下，狂暴的嘶吼从对面传来——

　　“沙——！！！”

　　伴随着沉重的闷响，一个又一个的小坑在戈尔贡的脚下爆发，墨绿色的身躯张牙舞爪地朝着图灵撞了过来！

　　注意力从未脱离对手的图灵猛然朝着一侧闪躲，但脚下却猛然发出一声脆响——

　　咔！

　　尘埃四起，图灵猛地侧滑栽倒在地，腿骨传来一阵钻心般的疼痛。M.23sk.com

　　扭伤了。

　　“草……”

　　心中怒骂一声，虽然早就有了心理准备，但这具非人的全新身躯还是让他感觉到极度的不适应。

　　没有顾及疼痛，图灵护着自己拆走的全息影像机残骸，从地上快速起身，却发现对手狠狠撞在了自己刚才出来的隧道大门上，七荤八素地踩着醉步。

　　强奸犯先生看起来也没多好。

　　修长的身躯猛然窜了上去，利爪狠狠掏向对方的脖颈——

　　嗤——！！！

　　一串稀烂的痕迹在对方的鳞片上裂开，渗出细密的血珠，并发出一声惨叫。图灵一击即退，身躯在地上打了个滚重新站了起来，接着又不适应地趴倒在地。

　　强健的双腿踩下密集的龟裂，戈尔贡的眼神暴虐地看向图灵，一只爪掌死死地捂住脖子，但旋即一愣，松爪——

　　密集的鳞片在对方受创处高速生长，新的鳞片将伤口重新遮蔽，血色不见。

　　万鬼缠身都不具备的强大代谢能力……

　　深灰色的双眼猛然一沉。

　　趁你病，要你命，图灵自然不会错过刚才的攻击机会，同样也是试探。

　　但他没想到，这杀伤力似乎只能是挠痒痒级别的。而唯一的好消息就是对手对自己的身躯也不熟悉……

　　怒吼在前，图灵满地翻滚躲过一次胡乱的拳击，整个地面裂开密密麻麻的缝隙——

　　但是身体素质的差距，就有些过于巨大了。

　　狂暴的乱拳再度而至，图灵猛然后跳，咽喉挤压，高喊一声：

　　“停停！”

　　戈尔贡的身躯下意识定了一瞬，又充满恼火地继续锤了过来——

　　“你的身躯如此强壮，为什么我们不合伙一起逃出去呢？”

　　“强奸犯”顿住了。

　　“杀了我，你又能得到什么？不就是随了这什么监狱的意了么？”

　　图灵将全息影像残骸的粗大电线缠绕在自己身上，将这东西牢牢挂住。

　　“考虑一下如何？像是刚才关住我们的大门，你也只需要一拳就可以打碎吧？”

　　戈尔贡看了看自己的爪子，随后抬起的眼神中浮现出一抹嘲弄的神色：

　　“你……”

　　“没有看手册么？”

　　对方的声音刺耳而沙哑。

　　“我们此刻身体的意识堆栈掌控在他们手里，随便按点儿什么东西，就能把后颈窝炸开花……”

　　原来如此…是被控制的状态么…

　　图灵自然不是真的劝说对方一起逃走。

　　刻意的对话，只是获取信息的一种方式。

　　嘭。

　　戈尔贡猛然一脚踩踏在了地面上。

　　“不打……”

　　“就死！！！！”

　　沙——！！！

　　头颈以夸张的角度极度咧开，庞大的身躯宛如战车般朝着图灵冲来！

　　轰！！！

　　墙壁石块炸裂，戈尔贡将肩膀从坑洞中拔出，再度朝着图灵猛冲而去。

　　两道身躯，墨绿色宛如狂暴战车，一拳又一拳狠狠砸向图灵，后者逐渐适应着霍克尔身躯，利用身材的修长和矫健闪躲着对方一次又一次的攻击。劲风在二者之间呼啸，石块在脚下碎裂。伴随着对方又一次狂暴的拳击，图灵猛然后闪，空翻而起，轻盈地落到了一侧的墙壁上，环绕而行——

　　在经过幻肢和新的芯核处理器多项素质强化的状态下，图灵已经快速适应了这具身躯。

　　灰白色的怪物飞扑而起，利爪刺入墨绿色的鳞片，攀上对手宽阔的后背，爪刃缭乱撕裂搅动，鲜血迸射，血肉翻飞！

　　“这里是什么地方？为什么罪犯会在这里角斗？”

　　“沙沙——”

　　面对图灵的快速发问，戈尔贡震颤怒吼，带着整个咧开的牙口，暴虐的眸子奋力看向后方。

　　“不愿意交流么？那就……”

　　眼前一道乌光闪过，吓得猛然闭上了双眼，但位于眼瞳后方的细密小眼却没能逃脱利爪的扑击，在一声惨叫和飞射的血箭下，两只剖烂的眼珠粘连着血肉神经撕出眼眶！！！

　　戈尔贡爆发冲天的惨叫，一只手猛然捂住眼眸，另一只手以极快无比的速度抓住了背后的图灵，不顾对方死死扣在后背上的利爪，瞬间捏碎抓住的臂骨，猛然砸在前方的地面上——

　　轰！！！

　　粉碎性的疼痛从前肢处传遍全身，图灵的霍克尔身躯发出本能的痛嚎，一只墨绿的拳头劈头盖脸地砸了下来，他顿时不顾依然被对方抓住的前肢，狠狠翻身而过——

　　咔啦！！

　　粘连着血红肌肉和骨板的前肢瞬间撕裂，肌肉纤维过度旋扭根根爆开，殷红的鲜血四散横飞，墨绿色的拳头狠狠砸在了地面上。

　　图灵垂下身躯，一抹凶意在眼瞳中浮现。

　　即便他的适应能力比对方更强，但是躯体素质摆在那里……

　　戈尔贡抬起依然捏在手中的图灵前肢，一边的眼睛后方流淌着汩汩鲜血和粘连的血肉神经。双瞳中骤然闪过暴虐的凶光，将图灵的前肢狠狠塞进嘴里，整个吻部供出手臂的形状，脖颈高高扬起，咕咚一下吞了进去。

　　图灵眼瞳瞬间沉下，猛地冲向对方，尾部猛然横扫——而戈尔贡的身躯在吞下一只前臂后发生着高速的新陈代谢，背后伤口迅速复原并被新的鳞片覆盖，两只新的细小眼睛重新生长而出，浑身上下鳞片如响尾蛇一般沙沙作响——

　　啪！

　　巨大的爪子瞬间抓住了图灵尾部顺着惯性扫来的断刃，狠狠一捏，一拽，将图灵带过一百八十度的高抛线，轰然一声砸在了后方！！！

　　“咳咳……”

　　一块带着鲜血的内脏从排牙中喷出，烟尘中，戈尔贡的身躯缓缓浮现。

　　嗖！

　　烟尘遮挡了视线的瞬间，尾部的短刃疾驰而出，狠狠刺向戈尔贡的眼部，后者瞬间陷入慌乱之中，蹬蹬后退——

　　沙！！！

　　一抹绿色从在戈尔贡恐惧而呆愣的眼神下，从咧开的大嘴中喷射而出，瞬间擦过图灵临时躲闪的长尾，在一阵青烟下发出滋滋的声响——

　　毒液！！！

　　图灵的身躯猛然颤抖起来，浑身痉挛着从地上翻身而起，绕着角落勉强而快速地远离了对方。

　　而这时，戈尔贡才回过神来，眼眸中浮现出一抹强烈的惊喜——

　　它不知道自己还有这能耐。

　　带着人性化的笑容，戈尔贡缓缓走向图灵，利爪弹起。

　　“果然……想要直接取胜，还是困难了些……”

　　图灵颤颤巍巍地从地上站了起来，看了眼尾巴上的断刃。

　　强壮的毒囊，他并未忘记对方的“评价”，所以留了一手，及时撤走尾巴，但依然沾到少许。

　　尾部的毒液并未蚀透骨板，却依然传来阵阵疼痛。

　　想要在一场战斗中，从一个失去理智的强奸犯身上获取信息，也并不现实。

　　看着图灵勉强站立的身躯，在戈尔贡眼中宛如待宰的羔羊，整个吻部咧开，发出刺耳的怒吼，张牙舞爪地冲向了图灵——

　　刹那间，一连串的金属爆响从图灵的身上传来，全息投影机整个化作外骨骼将他的体侧和肩部包裹，钻出一排圆形的传感器。

　　戈尔贡的冲击猛然定住。

　　在他难以置信的目光中，霍克尔的身躯整个凭空消失。

　　密集的脚步声从周身传来，当他反应过来之时，一只尖爪已然洞穿了他柔软的腹部，强烈的光粒子在他的正前方闪烁，贴近构筑出霍克尔咧开笑容的身躯，爪子深深没入自己的腹部。

　　沙——！！！

　　剧痛的怒吼下，他向前狠狠挥爪，却只打中了一片空气，对手的身躯宛如虚幻般消散在空气中，在又一次的愣神中，一只鲜血淋漓的爪子浮现在他的腹部前方——

　　对方是从后面进攻的。

　　前面这个，只是虚幻的影像……

　　撕拉——！！！

　　肌肉绷紧，一根断裂的脊柱连肉带根地从墨绿色的身躯中狠狠扯出，随手扔在了地上。

　　戈尔贡的身躯砰然倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百一十七章 欺诈师免费阅读。https://xs.23sk.com 