    周倾韵望着林不玄，面前的这个男人眼中皆是真意，而她一时语塞，挪了挪唇，却还是没说出什么话来。

    拜刀很苦，修道很苦，周倾韵是周倾韵的时候，就是哪一种为修道而修道为杀人而杀人的修士，只刀打落江湖，做江湖中最无情的刀。

    她是太后的时候，是隐于世外逗弄权术幕后之主。

    两个身份都没有一丁点感情，而林不玄阴差阳错闯了进来，周倾韵觉得这种特别的心境很令人舒畅。

    她认定自己残余这寥寥几年，忽然有了目标。

    当个姐姐，也不错。

    “所以...姐姐身上的毒是谁下的？有解法没有？”

    林不玄看着周倾韵自惨白转回微润便是心念稍动，又了接一句，“或许我也能帮把手？”

    “那是妖修的奇毒，天下可能有解法，但本宫当年以渡劫之躯走了大半个大离都没寻到一种有效的解药，甚至本座当年拨刀只身踏往雪国都一无所获。”

    周倾韵挑了挑眉，哼哼两声也没详细说出细节，然后在林不玄面前缓缓宽衣解带，露出些许分外跳眼的白皙。

    察觉到林不玄不怀好意的眸光她才是反应过来，下意识扯起轻纱掩过，轻轻白了林不玄一眼，接着道:

    “至于不玄你...虽然眼光独到特别，但你毕竟入世不久，哪有什么天材地宝在手？”

    “即使曾经混迹于执柳宗内，但以裴如是的心性，想也不会让你乱动，况且，本宫与她同辈，本宫都没有，那她也未必就有。”

    “现在你连元阳都给了别人，那还有什么东西能留给姐姐的？”

    周倾韵螓首微垂，借着天子望气术观览自己体内暗涌的气海，软软的口气颇像是个受了冷落的小妾。

    林不玄错愕，“先来后到这浅显易懂的道理以姐姐如此身份不会不明白吧？跨时空执法可要不得啊...”

    周倾韵眨巴眨巴眼，自动略过他那后半句又是自己所听不懂的奇怪话，媚声撒娇道:

    “可不玄也不知道喜新厌旧啊...”

    然后周倾韵就见着林不玄立刻像打着鸡血似的开始解国师袍，还念着“承蒙姐姐厚爱，还望姐姐不要嫌弃...”

    “停停停停!”

    周倾韵双手后撑，整个人往后仰倒，伸出的腿轻轻踩在林不玄胸口上，脸上的慌张已经压不住了，自己本来就是口嗨一下，哪晓得你这么如狼似虎？!

    前一眼看你还在解扣子后一眼就已经扑上来了？

    好...好熟练!

    林不玄望着胸膛上的玉足，一边伸手拿开爬起身来，一边轻轻叹了口气，嘟囔着:

    “骚又骚得很...”

    周倾韵心里有点气结和委屈，不是说好的演戏么？本宫才试试你，你就中计了？你平日里的心性呢？

    你不是自诩正人君子吗？!

    周倾韵努努嘴，忿忿道:

    “姐姐我如此抱恙之躯，今夜还触及旧毒，你要姐姐死啊？”

    林不玄摊开手，嘿嘿一笑，“姐姐演技已经得心应手，我很是满意。”

    周倾韵愕然，“演的？!”

    “不然...？”林不玄也愕然，然后他打了个哈哈，“难道姐姐是真的？”

    两者其实都有动心，但林不玄觉得还没到这时候，不过...听周倾韵这么说的话，那应该就是若自己元阳尚在，也能助她一臂之力的意思？

    那其实...

    “本宫当...当然也就是与你搭搭戏而已!”

    周倾韵连连摆手，然后她躺倒下来，露出美好的脊背，转过话题，“来给姐姐上上药，顺便谈谈正事，齐无眠此事，你怎么看？”

    林不玄望着她的项背，曲线柔美，但...很白，太白了，是毫无血色的那种白，就像是鹿州他所见的八千里雪路的玄冰。

    “雪国...”林不玄低声喃喃一句，端起药膏，以真气做引，轻轻抹在她的脊背上，周倾韵双手紧攥床单轻轻哼出一声。

    “不要谈雪国了。”周倾韵咬紧牙关克制住来自后背的灼热的刺痛感。

    林不玄心中确定下来，雪饮雪国，已经很明显了嘛...他静下心来轻声问:

    “齐无眠此行是教科书般的‘烽火戏诸侯’想拿修罗造大势，为博红衣的正眼看，结果玩脱了，姐姐问这个，是有实权喽？”

    “朝堂这么大，水如此深，本宫一个弱女子，若是不掌实权，如何立足？”

    周倾韵倒是没有否认，背上的灼热感让她从嘴里不经意跳出两声轻喘，殿外的宫女若是听着了，估计第二天会和几位嫔妃念叨两句“娘娘听说了吗？昨夜太后的殿里冒新芽啦!”

    “齐王管教无方，其子暗动修罗，那是赵元洲偷藏的奇兵。”

    “天下有一条不成文的规定，为避免伤亡过大，修为过高的修士不可投入两国论战，元婴，就是死线。但...修罗是界限之外的东西，这一支奇兵，足抵万军。”

    “就算齐王是赵元洲自己培养的亲信，那他估计也会对齐无眠恨之入骨...”

    周倾韵还在说，林不玄就打断了她的话，“可我听闻当年周姐姐拨刀先后杀退两次妖国啊？”

    “你以为这规定怎么出来的？”周倾韵没好气地朝他翻了个白眼，“这条规文本身就是本座当年一人一把刀砍出来的。”

    “齐王本宫会将之革职，另外，姐姐希望你不要辜负任何人，比如说红衣，你既然说了那些乱七八糟的那些腻歪话，把人骗的死去活来的，就别把人家当垫脚石了，捡起来呗...”

    周倾韵声音转软，翻过身，掀起绸缎将自己的娇躯遮掩，只露出一双长腿与媚得想让人咬一口的香肩。

    林不玄都惊了，这气度...若若你跟咱姐学学!林不玄感觉都能原谅她窥视自己的手段了，林不玄挠挠头，“姐姐不吃味啊？”

    周倾韵皱眉，“本宫可对你个登徒子没想法，答应你演戏而已，不过是劝慰你不要辜负女孩子，是出于姐姐的想法，毕竟...承了你一句‘姐姐’。”

    “好，我听姐姐的。”

    林不玄点头应和，上前给周倾韵端正被褥，“早些睡。”

    周倾韵探出头，几根手指捏着被褥，整具娇躯严严实实落在其中，很软妹的样子，她糯糯道:

    “天子望气术，你必须要学!”

    林不玄一脸勉强，然后才是说:

    “那好吧...”

    “这才乖...”周倾韵轻轻笑着摸摸林不玄的脑袋，一脸宠溺。

