    备前长船一文字正宗划过雨幕，分开的雨水给人一种正宗斩开了空间的错觉。

    刀撞在一起的瞬间，火光迸发。

    一般日本刀对砍其实不会有火光，因为真出火光了那刀也差不多废了。

    但备前长船一文字正宗和断时晴雨碰在一起，不光有火光，还有电光。

    鬼知道已经沾满雨水的刀怎么擦出这玩意来的。

    也可能都是和马的幻觉。

    刀交错的同时，和马起脚了。

    北辰一刀流本来就会用腿，有枪的话还会拔枪呢。

    白峰雨音早有准备，下盘就跟扎根了一样，和马一脚居然没把她踹倒。

    紧接着白峰怒吼一声，愣是把还没收腿的和马的重心给推歪了。

    和马见招拆招，反正刀现在交锷在一起，也不可能作为攻击手段，比盘外招呗。

    和马松开握着刀把尾部的手，直接抓白峰的和服，然后带着她向后翻，要连她一起摔在地上。

    白峰后退了，和服滋啦一声烂了一大块。

    和马看了眼手里和服的残片：“你这衣服质量不行啊！”

    白峰雨音不理和马，手起刀落和服的水袖什么的全割了，再一刀和服的下摆也没了，大腿露在雨中。

    和见状，心想我也脱个衣服吧，然后发现自己没外套，上身就一个白衬衫，还有就是那红围巾。

    光着膀子戴个红围巾，总觉得好变态啊。

    白峰雨音挺着明晃晃的刀又杀了上来，锐利的眼神杀意已决。

    这个刹那和马又看到了幻觉，他看见白峰身后有一头身形巨大的猛虎，那虎身上冒着黑色的烟雾，双眼血红。

    它张开嘴咆哮起来，一对剑齿寒光闪闪。

    和马挺身向前，剑出如龙。

    刀和刀碰在一起，瓢泼的雨声完全盖不住叮叮当当的刀剑相击声。

    **

    坂田晋作奋力从地上爬起来，摸了摸还疼得可怕的后脑勺。

    突然，他想起来自己该死了，于是猛的低头，果然看见好大一个口子。

    然后他开始思考一个严肃的问题? 为什么有这样一个口子? 自己还没有死。

    他想起一个关于桐生和马的传闻，是津田组那个坂田告诉他的。

    桐生和马会用精湛的剑术? 只制敌不杀人。

    ——难道！

    坂田晋作猛的扭头看着倒在地上的雪子。

    出血的量虽然大? 但还不到失血而死的地步。

    坂田晋作猛的站起来，然后痛得又坐下了? 伤口跟泉水一样往外喷血，这突然的失血让他差点休克过去。

    他咬着牙? 捡起地上的匕首? 从裤子上割下一块布，撕成条给自己进行简单的包扎。

    做完这个，他才小心翼翼的站起来，查看了一下雪子的状况。

    还有气。

    坂田晋作又咬着牙? 摸到隔壁房间? 凭着记忆拿出医药箱。

    好在现在白峰会正准备总力战，药品纱布什么的备得很足。

    坂田晋作迅速给自己缠上一整卷的纱布——没时间仔细包扎了，只能先用量对付一下。

    接着他咬牙切齿的拎着医药箱回到空房间。

    这个过程他随时都可能倒下，愣是用意志力撑了下来。

    现在的他，大概无愧于tiger之名。

    坂田晋作的包扎手艺着实不错? 当年雪子中了埋伏被人围攻，打倒了所有敌人之后自己也中了十多刀? 倒在地上等死，全靠路过的坂田晋作的包扎手艺才活下来。

    完成包扎之后? 他长舒一口气，向后躺倒在地板上? 再也不想动了。

    他想就这样躺着? 直到这一切都过去……

    然后? 他听见风雨声中，依稀夹杂着刀剑相击的声音。

    不好，小姐在和桐生死斗。

    不对，这是好事，还在打就是没分出胜负，在这种情况下分出胜负了，不管谁赢了，都太悲伤了。

    坂田晋作想坐起来，可是身体不答应，他已经完全没力气了。

    ——动啊，晋作，为什么不动啊！

    他闭上眼，开始回想和小姐度过的那些日子。

    他想起那个午后，小姐拿着一根树枝，跑到正在挥木刀的自己身旁，有模有样的跟着挥。

    他想起让小姐坐在自己脖子上，一起放风筝的时光。

    他想起小姐生日那天，收到自己送的吉他时欢呼雀跃的样子。

    坂田晋作睁开眼，一点一点的坐起来。

    血染红了他胸前厚厚的纱布，顺着他的腹肌流下来。

    坂田晋作大概是去不了天堂的，但是小姐的未来，还没有决定。

    他这样对自己说道，一点一点的站起来，用仿佛耄耋老人的步伐，一点一点的向出口挪动，在地上留下一个个血脚印。

    **

    白峰会门口，警车云集。

    但是白峰会的干部领着若众们堵在门口。

    白峰会若头辅佐关俊二手上缠着绷带，一脸严肃的对白鸟晃怒吼：“没有发生械斗！你们要进去，得有搜查令！”

    白鸟晃指着关俊二手上的绷带质问道：“那你的手怎么回事？”

    “我摔了一跤，刚好摔到匕首上了！”关俊二说。

    白鸟晃骂了一句“他妈的”。

    这时候高山刑警神色紧张的从指挥车里出来，在白鸟晃耳边说了两句。

    “什么？”白鸟晃大惊，眼睛瞪圆了看着高山，“美军丢了个什么？”

    “AH1眼镜蛇武装直升机，据说是准备通过民间会社，转运到中东去的。”高山刑警小声说，“飞机正在往东京飞来，自卫队说天气不好无法出动。”

    白鸟晃，嘴巴张到了平生最大。

    **

    桐生和马看了眼自己肚子上的刀伤，还好，不是很深。

    他再看白峰雨音。

    血染红了女孩的裹胸布。

    据说顶尖剑豪之间的战斗，在长久的见招拆招之后，最后都会用“一闪”作为收尾。

    实际上这个时候胜负已经决定。

    在对打中早就摸清了对方的斤两，也削减了双方的体力。

    到了这个时候，两边都知道继续打下去的结果。

    最后的一闪，不过是为决斗画上一个句点罢了，这样败者不至于输得太难看。

    这就和大航海时代，两个船长在双方接舷战结束，要在甲板上喝交杯酒一样。

    和马不知道这个说法到底对不对。

    反正他感觉到，现在是时候了，下一击就能定胜负。

    白峰的表情，表明她也是这样想的。

    风从和马身后吹来，刚刚剑斗中斩落的绣球花花瓣被风带起，混在雨中飞舞。

    这仿佛是个信号。

    没有任何多余的交谈，持刀的两人冲向对方。

    **

    坂田晋作想大喊，可是他已经没有力气喊了。

    他只能眼睁睁的看着最疼爱的小姐，冲向桐生和马。

    坂田晋作剑道很烂，但是他本能的看出来，小姐要输了。

    他只能眼睁睁的看着这一切——

    突然，猛的发现前方装饰石灯向旁边翻倒，有人拿着枪从石灯下面的洞口里出来了。

    那人举枪瞄准了桐生和马！

    **

    断时晴雨高高的飞起，然后扎在了院中大树的树冠上。

    白峰雨音软瘫着向前倒在和马的怀中，血顺着雨水滴落到地上。

    “看吧，”她轻声说，“最后果然只能是悲剧啊。”

    说完她用最后的力气摘下头顶的红豆发饰，交给和马，然后手就捶了下去，仿佛再无生气。

    这时候枪响了。

    和马大惊，扭头看着枪声的方向。

    然后他看见坂田晋作的身影像山一样轰然倒下。

    倒下的时候，坂田的头向后仰，看着和马。

    这个刹那，和马听见坂田的声音：“小姐，就交给你了。”

    和马还来不及分辨那是幻觉还是真的声音，大量穿着仿佛彩虹六号里的特种部队那样的作战服的人，从地道或者别的什么东西里冒出来。

    他们摆出了仿佛战国时代铁炮队的阵形，手中的M4指着和马。

    白峰总吾总人墙后面走出来，一名戴着独眼眼罩的秘书官在他身后为他打伞。

    “真是精彩啊。”白峰总吾皮笑肉不笑的看着和马，鼓掌道，“你把我的计划全毁了，不过……今天在这里杀了你，倒是可以挽回一些损失。”

    和马把雨音轻轻的放下，把那红豆发夹小心翼翼的揣进兜里。

    然后，他把备前长船一文字正宗插进脚边的泥土里。

    “哦，放弃抵抗倒是很干脆嘛，这份识时务，我可以给高分呀。”白峰总吾笑道。

    和马不回答。

    他从背后解下村雨，缓缓得抽出来。

    雨瞬间就停了。

    村雨明亮如雪，仿佛指引前路的白月光。

