    帝家自然也是第一时间就已经知晓了这个消息。随着众人听闻萧家和君家的处境之后，整个帝家的修炼者们都在拍手称快。

    “谁让他们想杀了我们少主和少主夫人？受到这样的教训也是活该！”

    “我倒真希望能让他们消失，只可惜这也太困难了一些。”

    “不用太过在意，现在他们已经受到了这样的教训，短时间内想要恢复元气是不可能了，我相信迟早会败在我们帝家的手上！”

    百里红妆正在前往议事堂的途中，一路上便听到家族修炼者热切的议论声。从他们脸上流露出的由衷喜悦便能够知晓他们此刻的兴奋与激动。

    或许是受到了一众子弟的喜悦所影响，百里红妆脸上也绽开明艳的笑。

    “看来这一次君家和萧家当真是元气大伤了。”

    她早就知晓有光明圣会出手，这惩罚定然不会坚定，想要家君家覆灭，自然是极为困难的，不过狠狠教训一番，他们恐怕也不敢再随意地打自己的主意了。

    如今的他已经不再是当初那个任由他们拿捏的下层界修炼者，相反的，现在他的定位，比起两个家族来职高不弱。要是对方再敢打她的主意，恐怕下一次遭受的都是灭顶之灾了。

    帝北宸微微点头，“虽说现在听到的只是外边传来的消息，不过这真正的情况恐怕也是八九不离十，等到了议事堂之后就更加清楚了。”

    此刻帝家议事堂也沉浸在一片喜悦当中，帝煜绝的脸上洋溢着痛快的笑容，从眼角上扬的弧度便能够知晓他此刻心情有多愉悦。

    “君宏城和萧彦龙这一次可真是搬起石头砸自己的脚，本想趁着这一次的机会重创我帝家，不曾想反倒是将自己给搭了进去，光是想想便觉得异常痛快啊！”

    帝煜绝朗声大笑，响亮的声音带着穿透力传入了每个人的耳中。

    “这本就是他们活该，尤其是那君家，这些年来一直都打着我们的主意，更过分的是竟然对北宸做出这等事来，现在受到惩罚也是活该。我倒觉得这结果还轻了一些，让他去死还差不多！”

    林韵清眼中充满了厌恶之色，浓浓的怨恨积聚在她的心头，回想着着她这些年来所承受的一切，她便恨不能将这始作俑者亲手给杀了。

    “没错，君家的所作所为实在是太无耻了，豪安那孩子也是可怜。”夏婉蓉摇头叹息，“以前君家虽然也不怎么样，但是到了君宏城这里似乎就变得格外无耻了。

    “消息传回来说是君宏城作为带头之人，已经直接被光明圣会的会长给打得重伤昏迷了，连同两位长老也受了重伤，现在君家也可谓是愁云惨雾，嚣张不了了。”

    帝霖煊显然也为此感到非常痛快，想想君家这些年来暗算他们的种种，如今得到这样的惩罚，实在是让他出了一口恶气！

    当百里红妆和帝北宸抵达的时候便听到众人的交谈声，顿时也是一阵高兴。

    “说起来这件事还是多亏了北宸和红妆，如果不是他们发现豪安是纤细，那么这一次说不定君家的计划就真的得逞了。”

