    罗德上将把周文生的星兽世界地质勘探报告递交上去之后，东海总部组织了一支勘探团队，由周文生带队，重新勘探一次，确保结果的准确性。

    并且绘制出赛科板块的范围，寻找可以利用的方法。

    这项计划在确定的同时，便列为了A级保密计划。

    叶折羽选调入勘探队，负责深层地质结构的观察。

    在过去的二十多年时间里，周文生已经勘探过很多地方。

    这一次的勘探任务更多的是印证他的勘探结果，以及深入勘探某些进入困难的地方。

    用了一个多月时间，对赛科板块的泥土成分、地质结构的勘探结果进行了完善和分析。

    最终，拿出了一份完整的地质报告，放到了前线总部高层的面前。

    “根据过去二十年的勘探，星兽行星的主要可以划分为13个板块，和地球一样，这些板块并不是固定的，而是会移动。不过，移动的速度非常缓慢，正常情况下可以忽略不计……”

    周文生在前线总部的地质勘探报告会议上，进行汇报工作：“根据最近二十年的勘探结果显示，星兽文明主巢所在的赛科板块，正在以每年1.37厘米的速度下沉。

    “并且，赛科板块的东侧和西侧的下沉速度不一样，这主要是由于东面克洛斯板块向东移动所导致的结果。

    “这次的勘探结果也证实了一个结论，赛科板块和东面的克洛斯板块之间，已经出现脱离断层。

    “赛科板块的下沉，就是因为失去了克洛斯板块的托举。

    “因此，如果使用外力改变地质结构，是有可能让赛科板块加速沉没的。”

    东海总部派过来了几十名地质学家。

    这段时间都在分析、研究这份地质勘探报告，寻找可能改变赛科板块地质结构的可能性。

    罗德上将看向在场的地质学家，出声询问道：“各位都是人类在地质学领域的大能，现在我们正在做的是一件影响全人类命运的伟大事业。

    “如果这项计划能够成功，诸位将会载入史册，成为人类文明史诗中明亮的星辰。”

    他说到这里，顿了顿，伸手指着桌上的赛科板块地图，用深沉又庄严的声音说道：“现在，我们需要这个板块沉没，这是终结这场战争，让人类走向光明的伟大事业。

    “而这件伟大事业，需要你们来完成。

    “我们需要怎么做，才能让它沉？！”

    一名和周文生一样在地质学界德高望重的教授，语气郑重说道：“将军，我们都明白，这项事业的重要性。

    “但是，人类从来没有尝试过改变一颗行星的地质结构，所以到底能不能做到，并没有实例能够印证。”

    人类确实从来没有主动做过让一片大陆沉没的事情。

    在人类所有历史的记载中，也没有如此大的板块沉没事件发生过。

    因此，是否能成功，其实是一个未知数。

    科学家需要的是严谨，而军事家需要的是机会。

    罗德上将颔首说道：“诸位不必有负担，只要存在成功的可能，我们就应该尽力去做，而且我相信，凭借人类的智慧，我们终将成功！”

    一顿鸡血洒下去，在座的地质学家一个个的双眼冒光，只想为毁灭星兽文明而奋斗终生。

    经过一番争论。

    地质学家们，初步得出了一个结论：“如果要让赛科板块沉没，首先需要把克洛斯板块支撑赛科板块的三处最重要的支撑臂毁掉。

    “根据地质报告显示，这三处大陆板块支撑臂分别在这里、这里，还有这里……”

    周文生在地图上圈出三个圈，接着说道：“这些支撑臂，平均深度十公里，宽度超过一百七十公里。

    “目前以人类的科技来说，应该只能应该爆破来实现。”

    地质爆破技术，对于基建狂魔来说，其实再专业不过。

    不过，这么大工程的爆破任务，确实是前所未有的。

    因此，前线总部又紧急征调了一批地质爆破领域的专业人才过来，进行爆破方案的研究。

    “除了这三处半块支撑臂之外，大规模的地质变动，肯定会伴随着岩浆的剧烈运动，所以火山喷发是必然的……”

    周文生又提出了更详细的方案：“不仅如此，我们应该想办法增加火山喷发的力度，减少地底岩浆层的压力，让大陆板块加速沉没。”

    一项项的大陆板块沉没计划在团队中进行分析、研究，最终报上去，安排可行性方案。

    正当东海正在计划如何沉没一片大陆的时候，人类和星兽文明之间的谈判扯皮仍在继续。

    拉尔夫·库克确实给星兽文明带去了不一样的东西，而最大的特色就是谈判和扯皮。

    星兽文明在拉尔夫·库克的主导下，完美的继承了政客们的习性。

    不止是拉尔夫·库克，人类之中个别国家也在非常热衷扯皮，希望通过这种方式得到更多的利益。

    以目前的战局来说，各国分配到的利益是不均等的。

    东海掌握了最多的星源矿区，其次是毛熊。

    作为前世界霸主的白鹰，控制的星源矿区，还不到毛熊的三分之一，这是他们不能接受的。

    因此，想要在谈判中获得更多的利益，就成了众多目标中的一个。

    罗德上将白天陪这些人扯皮，晚上回到总部，过问“赛科大陆板块沉没计划”的进展。

    “赛科大陆板块沉没计划”已经正式立项，上百位相关领域的精英学者正在为这项计划工作，而且热情高涨。

    到目前为止，这项计划还是A级保密。

    参与这项计划的人员，和外界断开了联系，全心全意为这项计划工作，推进着计划的进程。

    这项计划的保密程度，就连军事科研班学员里，也没几个知道。

    只有方源和赵安雅两人知道这个计划，并且参与其中，而且签下了保密条例，不得对计划外的任何人透露计划内容。

    “赛科大陆板块沉没计划”确实需要保密，不能给星兽文明任何反应的时间，一旦计划泄漏，星兽文明主巢选择转移，或者通过其他方法阻止大陆板块沉没。

    那么，所有人的心血都会付之东流。

