    余暨大营。

    就在陈放召开战前布置会议的时候，这里其实也在召开会议。

    与会者不多，仅有四人。

    便是有虞魏顾三家的族长，虞翻、魏腾、顾雍。

    以及盛清国辽东水师提督，福全。

    “听闻昨日陈放就已经到了钱塘境内，今日当是已经到了钱塘大营之中，看来他们是要发动总攻了！”虞翻看着帐外的茫茫江面, 用略带惆怅的语气说道。

    魏腾哈哈一笑，说道：“仲翔先生无需忧虑，我们有大江天险作为依凭，陈家没有战船，便是想要攻击我们，又怎么打的过来！”

    “不错, 江东六郡的战船，都是掌控在各郡世家豪强的手中，在他们退往会稽的时候，已经将这些船只都给带过来了。

    巧妇难为无米之炊，纵然陈放麾下这支鹰威军颇有战力，但没有战船，也是如之奈何。”顾雍同样笑道。

    虞翻道：“可江东之地，多有造船的工匠，世家豪强们退往会稽的时候，可没能将这些工匠们带过来。

    那陈放有这些工匠在手，自然就能造出战船了。”

    “呵呵，重新造船？这的确是个法子，但这需要多久？半年？一年？还是两年？这陈家撑得了那么久吗？

    十万大军可不是一个小数目，人吃马嚼，每天消耗的粮草都是一个天文数字。

    江东六郡的粮草都在世家豪强手中，在世家豪强们离开的时候，同样是把大量的粮草运来了会稽郡。

    陈放手中的粮草，远不及我们手中的粮草充沛，他们是耗不过我们的！”魏腾笑道。

    虞翻目光继续看着帐外，淡淡说道：“陈家真的耗不过我们吗？

    就算我们的粮草要比他们充沛, 但若正论起消耗时间来，恐怕咱们是远远比不上他们的。

    如今会稽郡的情况，大家心里都有数，若不能尽快击退陈军，只怕根本不需要陈放攻过来，会稽郡自己就要崩溃了！”

    此言一出，全场默然，便是方才努力打圆场的魏腾和顾雍，也是维持不住脸上的笑容了。

    这会稽郡的情况，他们心里可真是太清楚了。

    随着时间推移，外来世家豪强和本地世家豪强的矛盾，是越来越尖锐了。

    为了争夺那有限的利益，双方已经多次发生激烈冲突。

    也就是他们三家以画大饼的方式，才能勉力让各方保持克制，将冲突限制在一定范围内。

    但这绝对不是长久之计。

    如今的会稽郡就好似一个火药桶，捻子已经烧到了根部，若不能尽快击退陈放，天知道什么时候就会轰然爆炸，将大家都给炸的粉身碎骨！

    魏腾和顾雍不由得同时看向福全。

    说来，其实这一切的事情，皆是因他而起。

    若非先前福全给出的承诺，他们三家绝不会跟陈家闹到如此地步。

    世家豪强最擅长的就是趋利避害，在陈家势大的情况下，就算他们心有不甘，又怎么会搞出如今这幅鱼死网破的局面呢？

    毕竟陈家的新政，还是给他们留了一条活路的。

    既然所有事情都是因福全而起，那此时他们三家近乎走到绝境，当然也只能指着福全来救他们了！

    坐在帐中首位的福全，其实只是个年纪不大的青年人。

    毕竟如今盛清国的皇帝康熙帝，也还不到二十岁。

    而福全作为皇兄，跟盛清皇帝的年纪相仿，年纪自然也不大。

    只是他年纪不大，从军时间却不短，若从他第一次上战场的时候算起，至今已有十一年了！

    多年的行伍生涯，让他拥有了深沉的心机和城府，所以才能在江东六郡掀起这般风浪。

    不得不说，如今江东六郡能够出现这般格局，固然有陈放暗中配合的因素，但还是以福全来发挥主要作用的。

    而能够策反近乎整个江东六郡的世家豪强，让他们跟着自己走。

    这绝不是仅靠盛清国辽东水师，就能做到的！

    福全扫了眼帐中三人整齐投射过来的目光，脸上毫无退缩之色，反而是充满了自信。

    他哈哈一笑，说道：“三位族长勿忧，我知道你们心中的想法，但其实你们真的不用担心。

    因为一切皆在本王的掌握之中！

    实话告诉你们吧，你们以为陈放到钱塘大营来，是一件坏事吗？

    不，恰恰相反，这其实是一件大好事！

    本王早就做好了万全的准备，一直就在等他过来！

    因为只要陈放来了，他就死定了！”

    “万全准备？那不知王爷到底做了什么准备？可否对我等透漏一二？”

    “不错，陈放大军压境，我等心急如焚，还望王爷体谅我等心情啊。”

    “还请王爷告知，到底是何等准备？”

    虽然福全说的是自信满满，信誓旦旦，但虞翻三人也都不是小孩子了，不会被人家随便几句话，就给糊弄过去，于是纷纷询问道。

    福全瞥了他们一眼，轻笑道：“也罢，既然三位这般迫不及待的想要知道其中详情，那本王就为三位引荐一个人！”

    “多隆统领，请进来吧！”福全拍了拍手掌，然后高声叫道。

    而随着他的声音，一个虎背熊腰，身穿黄马褂，腰佩长刀，双目炯炯有神的大汉从帐外走进来。

    “奴才多隆，拜见王爷！”多隆单膝跪地，向福全行礼道。

    福全笑呵呵的摆了摆手，说道：“多隆统领请起，在这都是自己人，无需多礼！”

    “谢王爷！”多隆起身，然后恭敬的站到旁边。

    福全转而向虞翻三人介绍道：“三位可知他是谁？他便是我盛清国的大内侍卫统领，多隆！”

    “大内侍卫统领？”

    虞翻三人皆是愕然，这盛清的大内侍卫统领，不应该是守卫盛清国的皇宫吗？

    怎么会到这来？

    福全轻叹道：“你们东汉陈家的这位陈放公子，可着实是不凡。

    我不知他具体是何时知道我的存在的。

    也许是在攻破吴县之前，也许是在攻破吴县之后。

    但他明知我的存在，却依然无动于衷。

    不仅不赶忙团结争取江东六郡的世家豪强，反而是利用本王的存在，将江东六郡的世家豪强全都赶到会稽郡来，为陈家新政能在江东六郡迅速落地生根，创造先决条件。

    只此一点，便可称得上是人杰了！

    不过有得必有失。

    陈放利用本王来推行陈家新政，却焉知本王不是也在利用他急于推行陈家新政的心理，来争取时间？

    早在陈家攻打吴县的时候，本王便已经知道，陈家势大难治，仅凭本王手上这支辽东水师，是难以攻下江东六郡了。

    所以本王立刻就给吾皇上了折子，请吾皇派援军过来相助！

    如今距离吴县之战，已有两个多月的时间，吾皇派来的援军也抵达了！”

    “援军？难道援军便是这位多隆统领？”顾雍眼睛一亮，连忙问道。

    福全笑道：“自然不是仅有多隆统领。还有跟随多隆统领一起过来的八百名大内侍卫！”

    “才八百侍卫？”

    魏腾大失所望，在即将开始的大战中，双方投放的总兵力数量可是已经超过了二十万。

    如此大战中，区区八百侍卫，能有什么用？

    “哼！”

    旁边恭敬站立的多隆，看到魏腾丝毫不作掩饰的瞧不起神色，不由脸色一怒，发出一声冷哼。

    而这声冷哼，却是如同一道雷霆，在魏腾三人耳边炸响，将他们脑袋都给炸的一晕，险些瘫倒在地。

    “这，这是……”

    魏腾三人皆用震惊的目光看向多隆。

    福全端起旁边案几上的茶盏来饮了一口，慢悠悠的放下，然后轻笑道：“三位可莫要看不起这八百名大内侍卫，更不要看不起多隆统领！

    众所周知，我盛清以骑兵立国，八旗精骑乃是国内最强大的军队。

    步兵战力，较八旗精骑稍差一等！

    水兵战力，较步兵又是差了一等。

    大内侍卫，乃是守卫皇宫，守卫吾皇的军队。

    所有大内侍卫，皆是从八旗精骑中挑选出来的悍勇之士，至少都有基础六级实力，而且弓马娴熟，勇不可当！

    不客气的说，这八百名大内侍卫的战斗力，要超过本王麾下三万水兵的战斗力！

    至于多隆统领，那就更了不起了，他乃是一位炼脏武者！”

    由基础六级以上武者组成的军队！

    炼脏武者！

    当福全口中吐出这两个消息的时候，虞翻三人不由全都惊呆了。

    虽然先前看福全一幅成竹在胸的样子，已经想过福全应该是有底牌。

    但他们谁也没想到，福全的底牌竟是如此强大！

    基础六级武者，这在东汉已经可以纯凭武力，来获取县尉之职了！

    整整八百名基础六级武者，这是整个东汉国都拿不出来的力量。

    这支力量足以横行东汉国！

    至于炼脏武者，这就更是超越了东汉国的存在。

    众所周知，东汉国的武力天花板，就是基础十级！

    王越和童渊两位老牌的基础十级武者，凭一己之力，就能镇压一个江湖大派！

    吕布，这位新生代的基础十级武者，在虎牢关下，差点凭一己之力，打崩了三十万关东联军！

    而炼脏武者，那是远比基础十级武者更加强大的武者。

    据说炼脏武者体内有真气，可以发挥出不可思议的威能。

    这已经是真正超凡脱俗的强者了！

    虞翻三人脸上，不由皆是露出狂喜之色。

