    这个客栈一楼房间都是实墙，二楼用的却是木板，不厚，隔音有点差。

    没有旁人在场，金暮黎也就无需顾忌形象，直接滚到床里沿，耳朵贴着墙。

    方才只能通过断断续续的声音，听出是易融欢在和易锦低声讲话，具体讲的是什么，却不能听清。

    如今耳贴板墙，即便对方将声音压得极低，也能连蒙带猜个八九不离十。

    易融欢那狗东西，竟在教唆锦儿如何勾引她，让他今晚爬上她的床。

    金暮黎暗骂一句，没出声。

    她倒想看看短短时间里，锦儿能被他教坏到何种程度。

    为此，她还悄悄下床，偷偷把门闩抽开，让房门呈虚掩状态。

    果然，不久后，一阵犹犹豫豫的脚步声便从门外轻轻响起，有点蹑手蹑脚的味道。

    然后是迟迟疑疑很轻的敲门声。

    金暮黎装没听见，敲门声便停了，很久不再有动静。

    估计那少年心里忐忑得很。

    从未做过特意勾引的羞耻之事，乍然被人连哄带迫，心脏必然跳得厉害。

    金暮黎猜测易融欢那狗东西就站在易锦房间门口，无声催促半天，易锦却不动，只好自己过来帮他敲。

    因为再次传来的敲门声响亮许多，节奏也比较正常。

    金暮黎故意问道：“谁？”

    没人吭声。

    大概是被易融欢连瞪带捅，易锦终于小声应了句：“我。”

    一个字，还尾音颤颤。

    估摸是易融欢贴在他耳朵边低声教唆了什么，易锦又蹦出两个字：“锦儿。”

    金暮黎忍不住勾起嘴角，想了想，还是起身坐到桌边，倒杯凉茶，淡淡道：“门没闩，进来吧。”

    易锦试着推了下，门果然就开了。

    屋里太暗，他看不清，跨进门槛后站在原地不敢动。

    一只手臂伸过来，悄悄推了他一把。

    易锦只好摸索着往内室走，又因害怕，一边走一边颤颤低唤：“姐姐……”

    金暮黎点燃火烛：“在这里。”

    易锦惊得猛然顿住脚步，转身之时满脸愕然：“姐姐……没睡？”

    金暮黎忍住笑，淡淡嗯了一声。

    人不在床上，场景便和易融欢教的完全不同，易锦瞬间就不知道该如何继续了，脸颊红红，微微低头，手抠袖角。

    金暮黎当没看见烛火亮起时、门外迅速缩躲一边的身影，只瞧着易锦：“怎么还不睡觉？”

    “我、我……”

    少年支支吾吾。

    金暮黎任他站着：“找我有事？”

    “没、没事。”

    “那就回去睡觉吧，别乱跑。”

    “嗯。”少年转身，却在走到门口时，似自己生了些不甘心，又跑回来，“姐姐。”

    金暮黎在他刚刚顿住脚步觉出苗头时，便迅速垂眼，这会儿又装模作样闻声抬眸：“嗯？”

    少年望着她，脸或红梅赤果，最后把心一横，眼一闭，一屁股坐到她怀里，还勾住她脖子紧紧搂住：“姐姐！”

    金暮黎：“……”

    易融欢那家伙倒是没有白费心思，这单单纯纯的小东西还真长进了。

    “姐姐，哥哥说……说……”少年把脸埋在她的脖子里，“哥哥说让我跟你一起睡，造个小人儿出来。”

    金暮黎翻眼看门外。

    未料，少年接下来的话，却让她差点没绷住，捧腹大笑：“姐姐，为什么要在睡觉的时候造小人儿？这三更半夜的，上哪儿寻泥巴？”

    噗！

    金暮黎忍住没喷，躲在门外的人却喷了。

    性启蒙教育者易融欢授课失败，没脸见人，捂着嘴噔噔噔跑回自己房间，嘭的关上门。

    金暮黎心里快要笑翻了。

    这可爱的人儿啊，她竟有些舍不得动他了，好像一碰，干净美好就会消失。

    “谁在睡觉时捏泥巴，你哥骗你的，”金暮黎吻吻他的发，“去睡吧，别再听他胡说八道瞎折腾。”

    “嗯，”易锦应着，身子却没动，小小声道，“姐姐，我、我想亲你……”

    金暮黎没拒绝。

    易锦便抱着她的脸，将她额头、眼睛、鼻子、嘴巴，全都亲个遍。

    金暮黎看着他的满足笑脸，心道单纯少年就是好打发。

    可刚刚这么想，易锦的唇便再次贴过来：“姐姐，我想要……那种亲……”

    金暮黎暗暗叹口气，最后还是吻向他的唇舌，好一阵勾卷缠绵。

    然而这么一亲，易锦却被亲硬了。

    他隔着衣衫看钢杵，又快哭出来：“姐姐，我好难受，胀得好难受！”

    金暮黎满头黑线。

    前世她虽非处不要，但自己的初夜给了谁，却也不记得了。

    如今能够重活，又是处子之身，她便不想再那么草率。

    锦儿单纯，她的身体也干净，怎么着也不能在这破客栈里要了对方。

    “乖，忍忍，我去弄点凉水给你洗澡，”金暮黎哄道，“等把暮黎山庄建起来，有了自己的家，你再和姐姐一起睡，把你的胀痛问题彻底解决。”

    易锦睁大眼睛：“真的么？”

    金暮黎点点头：“真的。”

    易锦虽然不明白为什么一起睡，就能解决他的胀痛问题，但只知道晚上能抱着喜欢的人，便很高兴：“那锦儿就再等几日，和姐姐一起把山庄建起来。”

    “乖。”金暮黎亲亲他的额头，起身下楼，帮他打来冷水，消去少年旺火。

    第二日，四人离开客栈，一路平安回到铸剑山山脚，盛晚泽陪着回程路上特别安静、屁都不敢放一个的易融欢踏上石阶，去山庄，准备扩建事宜。

    金暮黎则带着易锦回夜月阁，正式辞职，告别刀口舔血的日子，陪锦儿过一段普通人的平凡生活。

    弋菱歌心底早知留不住，何况人家花费三年时间帮他壮大夜月阁，又夺得赤墨城的天下，已经算是仁至义尽，再强留，也的确说不过去，便在每年酬劳的基础上，额外赠送一大笔财物，放在名为流风的国家钱庄，只把兑票交给金暮黎，随用随取。

    金暮黎心知他是怕自己把钱都倒贴给易家兄弟，到头来吃大亏，便领了他的好意，留存自己的钱，将易家金库的银子珠宝弄点出来，招工请匠，大兴土木，全面扩建暮黎山庄。

    米孤遥死后，本就不愿平白被人高出一头的众门派领导层，借机晾空此位，无一人再发声推举武盟盟主。

    金暮黎将整个铸剑山都归她所有的消息公开后，引起一片哗然。

    然而有官府文书作证，易家兄弟俩又出面表明纯属自愿，旁人也就说不了什么，暗中打主意却还未来得及动手的，都暂时消了念头。

    没办法，慈悲教教主夜梦天突然开口，慈悲岛将是暮黎山庄的坚强后盾，谁惹金暮黎，便等于欺负慈悲教，金、夜两家定会联手，以百倍之势报复回去。

    这他妈的……

    不过话说回来，这俩货是什么时候对上眼勾搭在一起的？一个邪，一个狠，一个变态，一个毒冷，倒是般配得很。

    除了娘家人夜月阁，以及鼎力相罩的慈悲教，金庄主还明确表示，要将铸剑山的部分树木砍伐掉，一是用来自家造屋，二则卖钱，三是腾地方，改种毒树毒木毒藤毒草，没有拜帖、不经通报、擅闯擅入者，中毒活该，死了拉倒。

    果然是个心肠毒辣，冷硬如石的女人，保护自家领地用的都是阴招。

    不愧叫冷面石心无情手。

    一点都不冤枉她。

    金暮黎不管外界如何议论，如何评说，只管做自己的。不仅增设高大山门，还将周边石匠全都请上，刻无数石碑，碑上提醒来者，勿进毒林，否则后果自负，毒死的尸体会直接给花草当肥料。

    之所以请那么多石匠，便是为了多一重宣传，好叫周边百姓都知晓，铸剑山是个不能随便去的地方，会送命的。

    锣鼓喧天，新匾上的红绸揭下。

    暮黎山庄四个大字龙腾虎跃，万马狂奔～～草得令人识不得、看不懂。

    但听说那是金庄主自己的手笔，便只剩捉词恭维，谁都不好多说什么。

    夜月阁、慈悲教分别送来重重好礼，堆满风格与主人极其相似的正大厅～～冰凉凉的石墙，冰凉凉的石桌，冰凉凉的石椅，冰凉凉的石几……

    走到哪儿，都触手冰凉，跟个没活气儿的死人墓似的。

    有人暗暗腹诽，叫什么金暮黎？

    改成金墓泥得了。

    不过，冲慈悲教教主和夜月阁阁主特来观礼的宾客，也就自己在心里嘀咕几句，完全没胆子说出来。

    他们都是在慈悲教或夜月阁地盘讨生活的大商小贾，既怕他们暴力盘剥，又指望他们罩着，不被外来势力欺负。

    所以一教一阁一发声，他们就屁颠屁颠携着礼物跑来了。

    夜梦天和弋菱歌也没指望他们送多大多重的豪礼，只为凑个人气。

    果然，人一多，偌大的暮黎山庄便热闹起来，丝毫不见冷清。

    可这客厅摆设……

    也着实冷了些。

    金暮黎看出他们眼中的疑惑，只淡淡给了两个字：“防火。”

    弋菱歌：“……”

    众人：“……”

    但想想铸剑山庄还真是被烧毁的……

    得，闭嘴吧。

    易融欢帮着管家盛晚泽忙前忙后，被众宾客瞧见时，也丝毫不尴尬。

    他不尴尬，尴尬的便是别人。

    大家随意地拱拱手，打个假笑，就赶紧走开，不跟他多话。

    易家被灭门，财产送了人，然后仇家还给被赠者送礼……

    这他妈但凡换个人都无法容忍，他还笑眯眯的跟没事儿人一样。

    慈悲岛一战，慈悲教是损失不少人，可那是武盟集体力量干的事儿，又不是金暮黎帮他报的仇，他高兴个什么劲儿？

    何况死的都是弟子喽啰，再往上也不过是四个法王垫背，人家夜教主和圣女却都毫发无损。就算强安在他头上，仇也没报完啊，你咋就能对着人笑？

    易融欢不管他们那些个，反正他知道武盟能和慈悲教轰轰烈烈大干一场，是金暮黎费心费力挑起来的就行了，外人怎么看怎么说，关他屁事。

    金暮黎很强，但夜梦天比她多修了八九年，且不知到底什么来头，金暮黎打不过也不是什么丢脸的事。

    如此情况下，她还肯继续罩他们兄弟俩，已经够可以了。

    自己能力不足时，指着抱金暮黎大腿韬光养晦。

    金暮黎也一样。

    在比自己强的强者面前硬拼，是没有任何意义的。

    要脸不要命的都是傻子。

    脸值几个钱？命才是自己的。

    夜月阁罩暮黎山庄，那肯定是罩定了，但谁说不稀罕慈悲教了？

    只要夜梦天不跟易锦抢女人，他可巴不得暂时化敌为友，多一层罩护。

    君子报仇十年不晚，等他修炼成紫灵士，灭门仇人他会一个不漏地干掉。

    嘲笑过他的，讽刺过他的，看不起他的，也同样不放过，给他们颜色瞧瞧。

    目光中闪过一丝狠戾，易融欢重新弯起眼角，绽露一副笑眯眯的脸。

    柴火旺盛，露天里的一口口大铁锅，烧煮炖炒，一盘盘美味，一份份佳肴，陆续上桌，酒到人齐，宾主皆欢。

    宴席散后，人皆告辞下山，或立即离开，或去十里小镇寻客栈暂住一晚。

    金暮黎将一方带锁锦盒递到夜梦天手中：“夜教主，这是我送给你的回礼，万望收好。”

    说罢，把钥匙放在盒子上，低声道，“另外一片，需你自己去孤遥山庄找，我就不掺和了。”

    夜梦天立即明白盒子里装的是什么，脸色微变道：“暮黎，我真不是为这个，你为什么就是不相信我？我～～”

    “我知道，”金暮黎打断他，看着那双琉璃般的双眸，“我也相信。”

    “不，你不信，”夜梦天摇头，“你若相信，就不会～～”

    “夜教主，这两者并不矛盾，是你钻牛角尖了，”金暮黎的语气温和些许，“凑齐后，去找纵横双针，只有他手里的东西，方能将此物连在一起，制成前胸防护衣。”

    “暮黎～～”

    “记住，”金暮黎身体微倾，贴近他耳边低低道，“黑蟒鳞护甲刀枪不入，水火不侵，乃人间至宝，千万不要走漏风声，让人抢了去，毕竟夺宝之人，通常都会夺命。”

    她轻叹一声，微微撤离，“夜教主，你我本无瓜葛，更无仇恨，只因你令白虎法王招揽我，并为此介入曹家庄和夜月阁的纷争，才有后来诸多事情。但总体来说，是我欠了你一些，所以我不希望你因此而被人盯上。”

    夜梦天一把抱住她：“暮黎，你若真想补偿，就和我在一起吧！”

    颊唇轻蹭她的发，“最后那片蟒鳞，我们一起去寻，找齐后为你制成护甲。暮黎，让它穿在你身上，会比穿在我身上更令人心悦，更令人高兴。”

    “是么，”金暮黎推开他，表情淡淡，不为所动，毕竟只会说花言巧语哄骗女子的男人，她前世便见得太多，“可我身边已经有锦儿，就不打扰夜教主了。”

    “暮黎～～”

    “姐姐！”易锦忽然跑过来，一把抱住金暮黎的手臂，清秀脸庞飘着兴奋红晕，眼睛亮晶晶地看着她道，“姐姐，融欢哥哥说，等所有客人全都告辞离开，咱们就关闭山门，专心修炼，提升武功实力，不让任何人进入，这是真的吗？”

    金暮黎扭头，只见易融欢站在身后不远处，笑眯眯地看着她和夜梦天。

    这贼狐狸。

    定是以为夜梦天要纠缠她，或者二人正在玩暧昧，便把易锦拉来，骗他横插破坏。

    可这话对夜梦天来说，简直就是当面下逐客令。

    果然，他面色不佳地看向易融欢，琉璃般的眼眸定定不动。

    金暮黎忙道：“的确是这样，但夜教主路途遥远，需得在这里住宿一晚，明晨方能动身，修炼之事，急不得。”

    “那倒不要紧，反正暮黎山庄房间多，夜教主住几晚都行，”易锦快速扫眼夜梦天，目光便转回金暮黎身上，“可哥哥说他想去妖兽森林弄点丹珠再闭关，这样晋阶能快些。姐姐，咱们也去吗？”

    金暮黎正要说话，忽有一道身影凌空掠来：“原来你没死！”

    声音苍老而阴沉，竟是差点追掉她半条命的青云剑派长老，张剑霆。

