    “小姐，您这样会不会太冒险了，若那人真是老爷派来的，那我们所有的努力全都白费了！”珊瑚劝了段熙容整个晚上，即便现在，她也没放弃说服自家主子的想法。

    因为她最清楚，凭段亿的本事想整垮‘裕盛’就跟捏死一只蚂蚁那样简单。

    “应该不会，那个人既已知道莫铮只不过是‘裕盛’表面上的当家，那么他很有可能知道‘裕盛’真正的当家人是谁。”段熙容握着手里的茶杯，眼底抹过一丝笃定的神色。

    “如果那个人是父亲派来的……”段熙容顿了顿，樱唇勾起一抹苦笑，“父亲若知道我在外在开了商号且还有十五家分店，他会派人来求证？早就把‘裕盛’扫成一马平川了。”

    “可是……”珊瑚还是担心。

    “是福不是祸，是祸躲不过，我们等着吧，很快就会见分晓了。”段熙容暗自沉静，正欲端起茶杯的时候，忽听房门开启，视线便不由的跟了过去。

    男子走进来的刹那，段熙容只觉心跳忽的偷停了一个节拍，时间在这一刻仿佛静止了。

    那是一张异常俊美的脸，如月夜寒江的眸子上剑眉如峰，墨黑瞳孔里散发出的淡雅光芒，似酷夏时的一股清泉，令人偶一注目便要碎了魂魄，鼻梁高挺，薄唇抹起弓一样的弧度，如同含珠。

    那张脸，仿佛有着颠倒众生的力量，只一眼便让人情愿甘之如饴的付出，堕落深渊亦无怨无悔。

    随着男子浅步而至，段熙容分明感觉到恍有仙气逼近，眼前的男子就像误入凡尘的神将，静默的站在桌边。

    白衣，墨发，近乎完美的轮廓和精致的五官落在段熙容眼里，让她生平第一次失态了。

    “在下怀殇，这厢有礼了。”清脆如檐下滴水的声音将段熙容的神识从虚幻中拉回来。

    眼见楚怀殇恭敬施礼，段熙容强自镇定后起身，微微还礼，“您就是约我的那个人？”

    一刹那的相遇仿佛漫天绽放的烟火绚丽夺目，而老天爷却早已安排好了结局……

    “正是。”各自谦敬后二人临面而座。

    “熙容很想知道，公子是如何得知‘裕盛’的当家人不是莫铮的。”一瞬间的惊艳后，段熙容暗自沉静下来，悠缓抿唇。

    “饮涧阁想知道的事自然有办法知道。”楚怀殇毫不吝啬的自报家门，但见珊瑚将倒满的茶杯端过来，微微颌首。

    “公子在饮涧阁那里花了银子？”段熙容虽不是江湖人，但也知晓一二，尤其是饮涧阁的名号，她早有耳闻。

    “自家人想知道些什么，还不致花银子吧。”饮涧阁对外话事人的身份不算是秘密，楚怀殇并没想过隐瞒。

    段熙容眸色微怔，忽想到对方的名字有些耳熟，“你……是风月楼的楚怀殇？”

    “正是，亦是饮涧阁对外话事人，不知道这个身份值不值得段小姐与在下继续聊下去？”楚怀殇优雅抿唇，浅声开口。

    “能与公子同坐一桌，已是熙容的荣幸。”段熙容想起来了，楚怀殇不就是与傅青思关系不清不楚的那个人吗？没想到他竟还有这样一层身份。

    “难得段小姐有这样的见识，既是如此，怀殇也不拐弯抹角，在下看中‘裕盛’在皇城中的影响力，想入股，不知段小姐有没有这个意向，肯割爱？”楚怀殇直言道。

    段熙容没想到楚怀殇这么直接，一时无语。

    她很清楚‘裕盛’在皇城中其实并没有什么影响力，否则也存活不到现在，所以她还不能确定楚怀殇要入股‘裕盛’的真正意图，尤其还是以饮涧阁对外话事人的身份谈论这件事。

    拒绝与否，都是难题。

    “说句难听的，无奸不商，商人么，自然利益为先，不知楚公子可否让熙容明白与你合作的利益在哪里？”段熙容素来是个理智的人，断然不会因为初见时的惊艳就失了分寸。

    “利用饮涧阁消息灵通的优势，将‘裕盛’推到一个新的高度，一个可以与‘隆兴’平齐，甚至高于‘隆兴’的位置。”楚怀殇抿了口茶，“在这个过程中，饮涧阁会为‘裕盛’提供所有的财力支持。”

    楚怀殇的大手笔令段熙容暗惊不已，不得不承认，这是天下掉馅饼的节奏！

    “为什么是‘裕盛’？”段熙容很想知道自己被眷顾的理由。

    “虽然‘裕盛’本身并没有任何突出的地方，但它的当家人却是一个精明且有才干的女子，不管是饮涧阁还是怀殇本人，都十分相信段小姐经商的头脑跟手段，尤其是段小姐的人品，值得相信。”楚怀殇正色开口。

    “楚公子提出的条件的确诱人，熙容完全找不到拒绝的理由，那么楚公子想要‘裕盛’纯利的多少？”段熙容端正神色，眸底闪过一抹精光。

    “四成。”楚怀殇的回答令段熙容震惊不已，事实上她心里可承受的范围是平分，而楚怀殇却将‘裕盛’的决断权留给了自己！

    “我同意，只不过……”

    “江浙一带的白米与往年不同，因为夏日干旱的缘故，白米产量极低而且打出来的东西皆是次品，为了不影响收粮的价格，那些农户将往年的陈米掺杂到里面再用白矾泡水搅拌改变颜色和手感，所以段小姐进货时当选闵南一带的白米，大量入手绝对百利而无一害。”楚怀殇知道段熙容在试探他的身份，

    “而且据饮涧阁所知，段亿已经入手江浙的白米三千吨，他这次要亏大了。”

    段熙容微震，如果不是楚怀殇开口，她明日便想着让莫铮进些江浙的白米呢。

    “诸如这样的消息还有很多，这个段小姐收好，里面记载的要比怀殇说的详细，至于段小姐会不会听……”

    “那就四成，契约的事我三日内会拟写妥当，介时我们再见。”段熙容收起楚怀殇递过来的字笺，肃然开口。

    “好，那怀殇便等着段小姐的好消息，不过下次见面咱们还是换个地方……”

    “地点我定，必然不会让楚公子失望。”段熙容自骨子里透出来的那股果敢劲儿楚怀殇打从心里赞赏，而由始至终，他也只是赞赏……

    适夜，傅青思吃罢晚饭后便想着去紫竹阁走一趟，难得这两日没什么烦心的事儿，能早点替楚怀殇研究出解药他便少受些苦。

    不想傅青思刚要起身便听房门响起，紧接着一身紫袍的君无烨从外面走了进来。

    傅青思没开口，只静静看着君无烨那张脸，没有醉态，没有怒态，好吧，竟然没什么异常的表情。

    “今日西城军的统帅盛彪跟淳于鹤挑战，要于五日之后在皇城摆下擂台，比武较量。”君无烨未理傅青思脸上惊讶不已的神情，肃然坐到桌对面，认真开口。

    “你怎么知道的？”傅青思依旧用审视怪物的表情看向君无烨，受了那么大的刺激不该喝的烂醉如泥吗？

    “当时本王就在场。”君无烨显得有些无奈。

    “还真巧。”在确定君无烨不是胡言乱语之后，傅青思不禁摇头，她相信，君无烨绝对不会只是说说就算了。

    “如果让君飒轩知道淳于鹤练兵有素，那么后果会很严重。”君无烨果然不是说说就算的。

    “所以呢？”傅青思觉得君无烨真的很厉害，自己受了那么大的打击还能想着给别人下套。

    “所以淳于鹤派上场的五名兵卒一定不能赢，虽然他们每一个都比西城军的那群饭桶厉害。”

    “他们听你的啊？”傅青思才问出口便在内心抡了自己一巴掌，这么嘴贱干什么！

    “他们自然不会听本王的，但你应该能有办法。”君无烨显然在等傅青思这句话。

    “我没有。”傅青思摇头，如果被淳于鹤知道自己在他手下的兵身上动了手脚让他颜面尽失，真的，傅青思觉得自己死的没有最惨，只有更惨。

    “任何后果都由本王承担。”君无烨自然明白傅青思的顾虑。

    “明枪易躲暗箭难防，你能时刻呆在老娘身边保证我不受淳于鹤的迫害？”钱都要回来了，傅青思再也不想跟淳于鹤有任何交集。

    “本王连睡觉都在你身边，你还怕什么！”许是没想到傅青思会拒绝，君无烨有点儿急了。

    对于君无烨的这句话，傅青思只给予了一扬眉的动作，意思十分明显，战凰不比你厉害？那我也不干。

    “好吧，比武最后淳于鹤跟盛彪会有一场压轴的较量，你可以帮淳于鹤赢。”君无烨继续道。

    “没有我淳于鹤就不能赢？”傅青思有些好奇。

    “盛彪是武痴，他练的是硬派气功，金钟罩让他练的毫无死点，淳于鹤想赢他几乎不可能。”君无烨正色道。

    “那我怎么帮？你觉得淳于鹤肯吃我配的药吗？”傅青思都想笑了，就淳于鹤那种满脸写着耿直boy的主儿，他更情愿被人打死！

    “你可以从盛彪下手吧。”君无烨觉得傅青思的思维又一次进入死角。

    “大哥，你是不是自己不好就不想让别人也过的舒坦了？你丫明明说盛彪练的金钟罩三百六十度无死角，让我朝他下手？让我去死吧你！”傅青思觉得君无烨这个提议，没安好心。

    又或者被玉玲珑跟舞倾城骗的太惨，他心灵扭曲开始报社了？

