    “好！”

    听到陆天龙这么说，皇甫世家那圣人点点头答应，但表情也略微有些古怪。

    皇甫世家的英堂之中，有上百位天才，但是年纪轻轻能够达到虚空境界的，也不过十几个人。

    这就已经非常难得。

    可现在，陆天龙竟然说他身后这些兄弟，随便哪一个都能够应战？

    这是瞧不起皇甫世家吗！

    “皇甫嵩，出列。”那圣人回头扫了一眼，开口道。

    “是！”

    马上，一个二十七八岁的年轻人向前一步，走到了大殿中央。

    他个子不高，身体非常敦实，在他身体周围，环绕着道道奇异的金色气息，给人一种极强的威压。

    虚空中期。

    陆天龙心中暗暗点头，皇甫世家这圣人还是有圣人风范的，他带来的人之中，是有虚空后期甚至虚空巅峰强者的。

    但他看陆天龙这边的人，实力最多也就是虚空中期，所以也安排了一个虚空中期的人出战。

    “天龙，我来。”

    晴儿扭头看向陆天龙，轻声道。

    陆天龙想了一下，点点头，道：“好，小心。”

    双方切磋，第一战非常重要，若是能够赢，便能极大的提升士气。

    陆天龙本想自己出战的，但看看对面的皇甫元浩，他便同意由晴儿打头阵。

    “皇甫嵩！”

    看晴儿朝着自己走过来，那皇甫嵩双手抱拳道。

    “安晴儿。”晴儿一边说，一边做出一个邀请的动作，“来者是客，你先动手。”

    “好。”

    那皇甫嵩也没有任何的客气，右脚再地上狠狠一踏，整个大殿都似乎猛然一颤。

    一道道金色的能量冲击波以他身体为中心，直接朝着四周扩散出去，接着他便是出膛的炮弹一样，直接朝着晴儿冲去。

    刚才看，还是其貌不扬，只是周身环绕的金色气息有些诡异。

    但现在，进入战斗，这家伙便爆发出了恐怖的气势。

    杀意弥漫，笼罩整个大殿，让人不由得有种毛骨悚然的感觉，甚至不少人都感觉后脊梁发凉。

    陆天龙没有看错，这家伙是真的经历过腥风血雨的，这气势是骗不了人的。

    也幸亏是晴儿，若是换成苍穹之境的其他天才，恐怕光是皇甫嵩现在爆发出来的血腥霸气，就会让他们顿时气弱几分。

    若一开始气弱，完全对皇甫嵩气势压倒，再想逆转几乎不可能。

    “唰！”

    见他动手，晴儿也动了。

    右脚在地上轻轻一踏，同样以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着皇甫嵩冲去。

    下一秒，两人就以同样强悍的姿态，直接撞在一起。

    “轰轰轰！”

    先是两人周身环绕的古族力量对撞，发出一声声清脆的爆裂声，他们两人周身的空间都完全扭曲，像是被打上了马赛克一般。

    接着，在那扭曲的空间之中，两个人对撞在一起，单纯以身体进行碰撞！

    不少皇甫世家的天才脸上露出微笑，他们对皇甫嵩还是非常有信心的，尤其是皇甫嵩身体非常强悍，在他们之中也算是佼佼者。

    对方只是一个娇滴滴的丫头，这一次对撞，恐怕就能够将她直接废掉。

    但是，他们的笑容下一秒却凝固在了脸上。

    就听砰的一声响，短暂的对撞之后，皇甫嵩竟然蹬蹬蹬连续倒退好几步，一下没站稳差点跌坐在地。

    反观对面的晴儿，却纹丝不动站在原地，半步都没有后退。

    高下立判！

    “晴儿威武！”

    “晴儿姐姐霸气！”

    “晴儿姐姐，我们爱你……”

    后面的温天豪等人欢呼起来，挥舞着拳头大声喊着。

    陆天龙的嘴角也勾起一抹笑容。

    真不知道龙圣是如何调教他们的，就看晴儿现在的身体，恐怕也就比自己差一些，已经强悍到很是恐怖的状态。

    “怎么可能！”

    皇甫嵩勉强也懵了，真是没想到晴儿竟然这么强。

    本以为利用强悍的身体优势，能够一回合直接击败对手，可现实狠狠在他脸上抽了无数巴掌。

    “接下来，我不会再手下留情。”

    他觉得脸上无光，毕竟作为第一名出战的选手，那是非常难得的。

    如果赢了，回去必定得到奖励。

    但如果输了，必定会遭到惩罚，甚至还有可能被逐出英堂！

    “来吧。”听他这么说，晴儿淡淡回应道。

    “好。”

    皇甫嵩眼中露出杀意，觉得晴儿如此平淡的回应，也是对他的羞辱。

    他深吸一口气，再次跨出一步。

    接着，就见他身体微微一颤，天地猛然一颤。

    他体内的力量爆发，一道道宛如实质的金光出现，直接将他整个人笼罩在其中。

    那光芒是如此的耀眼，仿佛天上的太阳一般，竟然让许多人根本无法直视，仿佛会被刺瞎双眼。

    甚至就连陆天龙，也微微眯眼，也能够感觉到这皇甫嵩的强大实力。

    “唰，唰，唰！”

    更可怕的还在后面，只听一道道破空之声响起，那道道金光仿佛变成了利刃，以铺天盖地的姿态，猛然朝着前方的晴儿而去。

    全方位攻击，阻断了晴儿的任何退路。

    也就是说，面对此时的皇甫嵩，晴儿别无选择，只能选择对拼！

    皇甫嵩觉得自己胜券在握，他的身体很强，古族力量同样强大。

    虽然只是虚空中期，但因为先天优势，天赋很强，此时爆发出来的力量，已经足以媲美虚空后期甚至虚空巅峰。

    晴儿站着没动，任由那无数金光朝着自己席卷而来，下一秒仿佛就要被完全吞没在其中。

    对面，皇甫世家一位圣人的嘴巴动了动，似乎想要开口。

    他已经看出，皇甫嵩动了杀意，如果不阻止的话，对面的晴儿很有可能会受到伤害。

    可站在他身边的皇甫元浩却在此时不动声色摇摇头，意思是告诉他，不要去管这件事。

    那圣人犹豫了一下，最终还是没有开口。

    “晴儿小心。”

    “晴儿姐姐小心！”

    对面，温天豪等人也是紧张起来，他们都感觉到晴儿此时的处境很危险。

    晴儿没有回话，对面那无数金光也已经席卷而来，甚至都要刺中她的身体。

    就在此时，一股诡异的气息突然凭空出现，隐隐约约，所有人都似乎听到了一声凤鸣！

    晴儿反击了！

