    听到了这老阁主的话，陈强就仿佛是听到了一个大笑话一般，他从未想到这老阁主居然如此有意思，真当所有人都要围着他转吗？

    护他一程，他想的可是太美了！“护你一程？

    你想的可挺美啊！”

    他这话说的倒是有些冷了，可那脸上的笑容却是灿烂无比，老阁主一时间不知道这陈强到底葫芦里卖的什么药，但看着陈强这样子，总觉得没憋什么好。

    他早就知道陈强是一个坏人，很坏很坏，他想要杀谁都是一瞬间的事，这样的人是没有什么温情可言的。

    如今看着他脸上那讽刺的笑容，老阁主竟一时不知道该说什么好。

    总不能告诉别人，自己最害怕的就是这么冷笑吧！如今这清风阁的阁主还在杨家老祖的手里，而自己的性命也是在这陈强的手里，真不知道会出现什么麻烦。

    他可真是太可悲了，想他活了这么久，做了那么多的任务，甚至创造了清风阁，究竟是为了什么？

    就是让自己老了以后自己的儿子能够有所依证，可现在看看这哪里是有没有依靠的事情，他和自己儿子都要死在自己手里了。

    陈强可不在意这些老阁主想什么，看着这老阁主的模样，便是不屑地说道：“你现在是我的阶下囚，你听谁说过？

    有谁会护着自己的阶下囚吗？

    我若是想让你死，你现在就死了，还想让我护着你？”

    这话说的倒是没错，谁也不会给自己的阶下囚好脸色，甚至更不会护着这一行的人。

    可听着阶下囚就三个字，不知道为什么老阁主就是愤怒异常，他觉得有些心虚，但又觉得有些愤怒。

    这陈强真是个坏到骨子上的人们，要自己一而再再而三的给他台阶下，他却没有给自己的台阶下，看来自己要想办法怎么依着陈强异常了。

    他不是想去那三大深渊吗？

    自己可不相信他去那个地方只是为了妹妹，或许是为了神药吧！刚才他不还说要帮自己拿的神药吗？

    如果说他这样一个修炼之人对谁要一点都不感兴趣，那才没人相信呢。

    陈强看着老阁主若有所思地站在那里，也不说话，就觉得有些好笑，看着那纠结的表情，脸一抽一抽的，就感觉到肯定有什么问题，想着他便是靠近了，老阁主说道：“不如你来告诉告诉我，你是怎么对付那些即将死在你手里的人的！”

    老阁主本来还在想自己的事情，根本就没有在意突然靠近自己的陈强，见陈强的脸靠着自己如此的近，放的如此的大，他就觉得有些懵。

    这陈强是什么时候靠近了他，他却一点感觉都没有，若是在平常有人靠近自己，他早一巴掌呼过去了，虽说不至于将人打死打残，但也不会让人如此靠近自己。

    这陈强居然身上一点气息都没有，就这样悄无声息的靠近了他？

    老阁主在想，若是这陈强想要杀他，真的是随随便便就可以做到呀。

    毕竟谁也不会在意一个毫无声音就能靠近自己的人，那人或许拿刀捅了自己，他都不能够及时发现。

    老阁主看着陈强哼哼了两声，他可是知道这陈强可不忍心杀自己，说句不好听的话，陈强现在可是很需要他的。

    若不是因为需要他，也不至于一直不杀他，而他留着自己不就是为了那三大深渊的事情吗？

    想着了阁主也傲娇了不少，哼哼了两声说道：“你不会杀我的，你还需要我带你去三大深渊，你怎么会杀我呢！”

    他这话说的是有些傲娇，甚至是有些太过于放肆了，陈强看着老阁主良久也没说话，想了很久，他突然噗嗤一声笑了出来。

    这老阁主也太自以为是了，自己想要去那三大深渊可有千百万种方法。

    他在那杀手组织里的威望可是很强，甚至强过了阁主，他若是震臂一呼，说要去三大深渊，只要给带到地方，不用进入外围也可以，相信会有很多人都愿意为他带去。

    甚至于说他只要是跟杨老祖提一提他要去三大深渊的事情，依照杨家老祖那聪明就一定会带着他一起去的。

    他可是相信那杨家老祖是个墙头草，谁厉害便向着谁，尤其是如今这样的情况，他更是会屁颠儿屁颠儿的跟着自己去。

    这杨家老祖可是个心狠的，更是个能算计的，不然也不会让杨家到如今这个地步。

    他区区一个资质平凡的人居然能活这么久，甚至能把杨家发展的这么好，就足以看出他的魄力和能力了。

    “需要你带我去三大深渊，真有意思，我要去三大深渊，不知有多少人想带我去。”

    他这一句话说完，老阁主肉眼可见的变得颓废了许多，他居然忘记了这件事情，他竟以为只有他自己知道三大深渊在哪。

    他忘了在这片大陆上的人只要是有头有脸或者有点实力的，都知道三大深渊的事情，更是有不少人去外围唱歌，希望能够得到点宝物。

    那三大深渊外围虽然不像内围那样全是保护，甚至每隔一两个月总会有几件宝物从里边抛出来，但大多都是死在里边人的尸体和尸体上的宝物。

    那些宝物一般都会在外围的人哄抢开来，也就是因为这样有很多人都会死皮赖脸的守在那里，就等着抢的那些宝贝，当然也会有很多人在外面等着捡回自己家人的尸体和宝物。

    说着陈强还看了看杨家老祖的方向，对着阁主便是嘻嘻笑道：“你信不信，只要我一说，那杨家老祖便会屁颠儿屁颠儿的带我去。”

    他这么一说，还靠近了老阁主就仿佛是在威胁他似的，阁主听到了陈强的话，突然也反应过来什么。

    是他想太多了，他怎么忘了，还有杨家老祖那个人在，那个人可是可怕的很，心机很深，可是老阁主从未见过的杨家老祖可不像一般人那样，要不然就是他生怕要不然就是唯利是图。

    这杨家老祖是个墙头草，随风倒，谁厉害便随着谁，甚至能够随时都是很好的判断出哪条路是对的。

    他很佩服这样的人，若这样的人在他手底下，会帮他重镇清风阁。

    

