    夏国官方直播间。

    “人真多啊。”许景明、黎渺渺、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远他们这支队伍人员全部集结，还有家人们朋友们，三三两两也都来到了直播间。

    “现在直播间人数已经突破到八亿了，还在上升，真是狂热。”许景明感叹道。

    “直播间的各位观众，我给大家介绍下。旁边这两位……”主持人刘鑫在解说台上刚开口，整个看台上便传来山呼海啸般的欢呼声。

    主持人刘鑫也笑了起来，接着道，“相信这两位嘉宾已经感觉到大家的热情了，我旁边这位就是如今星空榜全球第一人柳海老师，今天可是柳海老师第一次参加直播！”

    魁梧壮硕的柳海，坐在解说台上，却是温和内敛了不少，笑眯眯看着观众们。

    “大家好。”柳海挥手道。

    又是一片山呼海啸般的欢呼声，柳海如今在民间粉丝无数，人气极高。只是柳海一直不参加直播，不参加任何活动。这还是第一次直播。

    “哈哈哈……”看台上，杨青烁忍不住道，“师父他老人家，平常在我们面前仿佛狮虎般。今天感觉像一头大猫咪，还乖巧挥手。”

    “你这话我可录上了，回头给师父看。”衡方说道，“敢说师父像大猫咪。”

    “还真有点像呢。”

    黎渺渺看着解说台上的柳海，柳海面容刚毅，须发浓密，眼睛一瞪，真仿佛狮虎般，威慑力恐怖！但此刻笑眯眯对待观众，的确像一头大猫咪。

    “听到了吗，嫂子也说像。”杨青烁立即道。

    “那就算了，不告诉师父了。”衡方仔细看着，“还别说，师父坐在那挥手，像招财猫一样。”

    许景明说道：“预选赛，师父和雷云放前辈可以不参加，所以会去当嘉宾。后面他们就要参加正赛……可就没法再坐在解说台上了。”

    “所以这很可能，是他们整个火种杯唯一一次在解说台上？”王怡说道。

    “如果提前淘汰，有可能再坐在解说台上。”黎渺渺道。

    “提前淘汰？”许景明他们一个个都看向黎渺渺。

    “比如柳海和雷云放前辈提前碰上，不就必定一方淘汰吗？”黎渺渺说道。

    “你说的有道理。”王怡说道，“但按照赛制，他们俩在决赛前碰上的概率很低，我们应该会更早碰到他们其中一方。”

    “那我们就将他们淘汰！”黎渺渺握拳，“作为替补队员，我相信我们队伍的实力。”

    解说台上，刘鑫又介绍道：“至于这一位，便是如今星空榜全球第五的雷云放老师。”

    雷云放脸上有着刀疤，面容冷峻，体型瘦削些，平常也是不苟言笑的。可在解说台，面对此刻已经攀升到九亿的观众，他也挤出一丝笑容，挥挥手。

    “雷云放前辈的笑容好假。”许景明点评。

    “让他笑，可真不容易。”衡方也点头，“不过至少人家在努力笑了。”

    “他笑的画面，记得截图，这是名画面。”杨青烁说道。

    解说台上，刘鑫热情说道：“两位老师非常难得，也是第一次来到我们直播间，你看看，现在如今已经有九亿观众，是多么的热情。两位老师有什么想和我们说的么？”

    “很期待……”柳海老师笑着道，“这次火种杯大赛，有队伍能击败我的队伍。”

    又是一片惊天动地的欢呼。

    “我倒是很期待。”雷云放说道，“和柳海兄在火种杯中交手。”

    柳海也看向了雷云放，这个速度方面冠绝全球的刀法高手。

    “那我们就比赛中见了。”柳海说道。

    “哇……这火种杯大赛还没开始，我都开始热血沸腾了。”主持人刘鑫兴奋道，“马上就是9月1号的0点了，所有报名火种杯大赛的队伍，也即将前往准备区域。”

    另一边，许景明、王怡、衡方、杨青烁、刘冲远五人也都得到提示——“预选赛即将开始，请前往战斗空间。”

    “走了。”许景明起身，其他四人个个起身。

    “儿子加油。”许母高呼。

    “老爸加油。”杨青烁的儿子欢呼。

    “老公，你最帅！”衡方妻子也在喊着。

    “爸爸加油！”三个小女孩都崇拜看着刘冲远。

    “妈妈，你是世界第一！”一名少女看着王怡，也欢呼着。

    “梨木战队，无敌！”黎渺渺欢呼。

    许景明五人在众亲朋欢呼中，都前往了战斗空间。

    ******

    哗，战斗空间，火种杯大赛的准备区域。

    “好多人啊。”许景明五人凭空出现，一眼看到密密麻麻的人。

    “这次一共有821支队伍报名，绝大多数神级高手都参战了。”衡方说道，“我听说，到报名最后一天，很多神级高手直播召集队友！只要是神级，能凑合成一支队伍，大家都不嫌弃。”

    “我们邀请队友很容易，因为实力够强，认识的高手够多。”刘冲远说道，“很多民间高手，交的朋友不多，甚至可能是最后一两天才突破到神级！实力又属于神级中垫底，认识的神级都没几个……想要凑队友，只能公开召集。五个陌生神级，勉强凑成队伍，来凑凑热闹是很正常的。”

    “民间选手，在初期，的确艰难。”许景明点头，“但是十几亿的广大人群，他们在神级中的规模会不断增加。”

    “现在近五千名神级，之前有过粗略统计。”王怡说道，“类似于你们这种，以及我这种有过职业训练的，也不足两千人。其他全都是民间选手，也就是说……现在神级高手中，民间选手已经超过一半！”

    “过去职业武道选手本就少。”许景明道，“三十年来，国家队武道队员，男队女队加起来也就三百来人。”

    “师父，师父！”远处忽然有喊声，一名帅气青年跑了过来。

    “嗯？”许景明看到对方，仔细看了看，“小胖子，你变瘦了？”

    帅气青年跑过来，兴奋道：“师父，我练了影豹进化法，减肥效果特别好，看看，帅气得多吧。我们之前班上的很多女同学，如今都有好些都主动追我呢，哈哈，她们就做梦吧！现在，我庞昀，有挑选的资格了。”

    “我来介绍下。”许景明向队友笑道，“这是我在滨海时的一个徒弟，我这徒弟有些胖，还懒。不愿练身体，拿着一杆很轻的长枪，仅仅只和我学枪法。一对一私教，和我学了三年，我的枪法，他倒是学了个五六成。”

    “他倒是选对了。”王怡说道，“如今有进化法，身体自然可以进化到极限。唯有枪法基础……如今想要请许景明给你一对一教枪法，可难了。”

    “是啊，我赚大了！我在昨天还冲到了神级。”庞昀喜滋滋，“我立即在高中班级群里炫耀了下，又想方设法拉了些神级，凑了一支队伍。不管怎样，夏国第一次的全国杯赛……我庞昀也算参加了。”

    “庞昀，加油。”许景明说道。

    “师父，我预选赛肯定过不去。但师父你，一定加油啊。”庞昀握拳，“就算敌不过柳海、雷云放师父，也得拿个第三啊。”

    “你就闭嘴吧。祝我拿第三，这叫祝贺？”许景明一脚踹在他屁股上，庞昀笑着跑了开去：“师父，我淘汰了，一定看你直播，给你打赏。”

    庞昀跑到远处，和他的队友汇合了。

    “一对一私教，还私教了三年？”衡方惊讶道，“你的时间很宝贵的吧，我记得在格斗馆，你教导徒弟时间都很少。”

    “这是方星龙师兄亲自嘱托的。”许景明说道，“而且一年私教费是七位数。”

    话语一落。

    准备空间开始响起声音——

    “预选赛即将开始，倒计时，10，9，8……”

    准备空间内的所有队伍，都安静下来，在倒计时结束的刹那，所有队伍瞬间全部消失，送往预选赛战斗区域。

