
　　宋欣洛突然这么懂事，楚煜反倒跟着着急了起来。

　　在自己面前宋欣洛不需要懂事，他愿意把她永远宠成个孩子。

　　宋欣洛这样子吃什么都吃不下，楚煜干脆也不折腾每天换着花样做美食了。

　　毕竟每次宋欣洛都会吃，然后偷偷的去吐，自己难受了也不让楚煜知道。

　　这么折腾到了三月份，反应才渐渐的好了起来。

　　稍微好点了之后，宋欣洛肚子也凸出来了。

　　这边稍微好点，后脚就跑去了局里上班。

　　家里也没人能说到她，楚煜也依着她。

　　宋欣洛这样子加班也加不上，便不再参与什么重大的案件，平时就处理点小事，跟着出出主意。

　　副队长的位置自己也就让了出去，落到了段泊胥的头上。

　　起初做这个决定的时候，不管是宋欣洛还是同事们都不同意。

　　但是楚煜坚持，后面还有局长跟着点了头，大家再不愿意也没办法。

　　宋欣洛想泡杯牛奶，一手扶着后腰，端着杯子朝着饮水机走去。

　　齐蕤老远看见就跑了过来，端过了宋欣洛手上的杯子，把人给稳稳的扶住了。

　　“咱办公室这么多人都是死的吗？你要喝水喊一声不就好了，这地上还有水，你要是被绊倒了怎么办？”

　　宋欣洛笑了笑，“我这才几个月？只是怀孕了，也不是腿断了。”

　　“呸呸呸，你这怀着孕呢，嘴里就瞎说，回去坐着，以后有事你不好意思麻烦别人，麻烦我行吧？怀孕之前不客气，该客气的时候还装上了。”

　　宋欣洛吧唧一下嘴巴，坐了回去。

　　齐蕤给她泡好了牛奶，端着过来递在了她的手边。

　　“老大你还想不想吃点啥？我给你叫外卖？”

　　“我不饿，你回去上班吧，有事一定叫你。”宋欣洛摆了摆手。

　　齐蕤点点头，走了回去。

　　废话，楚煜可是多次交代照顾好老大的，这要是在自己眼皮子底下出的事，他以后还怎么出来混啊？

　　宋欣洛捧着牛奶喝着。

　　没一会儿这个送来一盒草莓，那个送来一盒车厘子，要么就是零食。

　　宋欣洛觉得自己这班上的太惬意了，每天就是吃吃喝喝混日子啊，还能拿钱。

　　当然要是真的有点什么事，宋欣洛也是要跟着忙的，毕竟在刑侦队里，一共就那么点人，她不干谁干。

　　该下的决定的地方段泊胥都会和宋欣洛商量，之后大致的安排下去。

　　不管怎么了，晚上到点了还是让宋欣洛回家了。

　　就算她想加班，办公室里的那几个也会把她给赶出来，然后叫楚煜过来接人。

　　楚煜隔三差五请大家吃饭，吃下午茶，奶茶咖啡这些几乎都不间断。

　　宋欣洛也被大家照顾的很好。

　　随着月份渐渐大了，宋欣洛走路行动也变得吃力起来。

　　以前身子轻盈，在家上房揭瓦啥都干，现在什么都不能干。

　　早就急的要死，但是肚子里面塞了一个，还是她自己想方设法折腾来的，她也只能耐着性子养孩子。

　　宋欣洛觉得她长这么大，好像所有的耐心都给了肚子里面这个了。

　　有时候想发脾气都发不出来。

　　下班的时候，宋欣洛挎过了包，手上拿着手机，慢慢的站了起来。

　　一边走一边给楚煜发信息。

　　走的很慢，肚子还很重，宋欣洛还觉得自己的腿有些浮肿，反正哪哪都不舒服。

　　“走路别玩手机。”

　　宋欣洛听到声音，愣了一下，抬头看着楚煜。

　　笑了笑，“来了呀。”

　　不动声色的把手机塞回了包里。

　　这点儿小动作也逃不掉楚煜的眼睛。

　　从伸手半揽着她出了警局，坐上了车。

　　车上放着热乎的烧饼，香喷喷的，还有杯奶茶，都是宋欣洛喜欢的。

　　“阿煜我觉得我腿好酸啊。”有时候还容易抽筋，每次都疼很久。

　　“等回家我就给你捏。”

　　“好。”

　　宋欣洛吃了一大半就吃不下了，然后熟练的把剩下的塞给了楚煜。

　　楚煜会全都吃完。

　　宋欣洛最近越来越懒了，喜欢整天躺着。

　　每天精气神也不好。

　　晚上不太睡的着。

　　她从小睡觉就喜欢在床上滚来滚去，还喜欢趴着睡。

　　现在大着肚子，趴着睡也不行了，躺着睡腰疼，侧着没多久就不舒服。

　　而且只要稍稍的睡着，肚子里面的那个就闹腾。

　　夜里刚睡着不久，身体一阵蜷缩。

　　宋欣洛被疼醒了，捂着自己的肚子，刚刚被踢到了肋骨一下子被疼醒了。

　　宋欣洛忍了两下，没忍住眼睛就红了。

　　卷着被子也不敢发出声音，侧卧着身子。

　　楚煜晚上睡的不熟，身边有点动静儿就能醒。

　　感觉到身边细微的颤抖，楚煜是直接被吓醒的。

　　开了灯，看着宋欣洛钻进了被子里面，把头都给盖住了。

　　“喏喏？”楚煜隔着被子抱着她。

　　哄了好一会儿才把被子给扯开了，看着宋欣洛满脸都是泪。

　　心疼的抱着，“又疼了是不是？宝宝踢到你了？”

　　宋欣洛抓着他的衣服，“好疼啊。”

　　“乖，不哭了，等宝宝生下来之后，我们好好教训他，给你报仇好不好？他每次踢你我们都记着，等他生下来都打回去。”

　　虽然被哄了心里还是挺舒服的，但宋欣洛还是觉得委屈。

　　“那她要是个女孩子，你舍得打她吗？”

　　然后楚煜生动形象的给她举例了。

　　“你不也是女孩子，小时候爸打你吗？”

　　“……”这个话题不聊也罢。

　　楚煜笑了笑，把人给抱了起来，让她坐了会儿。

　　“坐会儿好受一点。”

　　楚煜一只手放在了宋欣洛的肚子上，威胁道。

　　“你别仗着你还小，我就不敢教训你，等你生出来了，爸爸肯定不会放过你的，以后也不准欺负妈妈知道吗？妈妈怀着你很辛苦的，妈妈也还是个孩子，还护着你对你好，乖宝也要懂事。”

　　宋欣洛脸上挂着泪，哭笑不得的说，“他才不懂这些呢。”

　　“那我天天跟他说，天天在他耳边念叨总归会懂吧？”楚煜亲了亲她的眼睛。

　　下床弄来了热毛巾给她擦脸。

　　宋欣洛靠在他怀里安安静静的，这么一折腾也没办法睡了。

　　宋欣洛生孩子正赶上开春。

　　三月份，自从春节过后，一家人都守在了家咯，盼着这个孩子早日出生。

　　宋欣洛整个孕期也没能长胖不少，还是很瘦的。

　　虽然在家每天都是好吃好喝伺候着。

　　被送进生产室，楚煜也就跟着进去了。

　　走廊上全都是人。

　　曹玲玲和凌珩也特地赶了过来，陪着宋欣洛生产。

　　薛冉去年年底也怀孕了，现在月份还小，也不能来回跑折腾，就没过来。

　　宋予慕刚开会完，看到了信息，便从公司走了。

　　路过花店的时候，下去买了一束康乃馨。

　　抱着来到科室的时候，便听到了啼哭声。

　　看到医生襁褓里裹着个孩子，看到大家全都围了上去。

　　纪瑶落在后面，一扭头看到不远处站着的儿子，温和的笑了笑，“慕慕，看看你的小侄子。”

　　宋予慕笑着点点头，走了过去。

　　孩子很小，全身红彤彤的，只睁开了一只眼睛，圆溜溜的看着大家。

　　没过几分钟，宋欣洛被推了出来。

　　楚煜站在一旁，此时摘掉了口罩。

　　出来的宋欣洛看到了洛以夏，拉着她妈的胳膊崩溃的就哭了出来。M.23sk.com

　　一大伙人谁也没见过她哭的这么撕心裂肺的。

　　宋欣洛一边哭一边嚷着再也不生了。

　　被送去病房还一边抽泣一边说不生了。

　　毕竟费尽心思想生孩子的是她，之前碍着面子不好意思说，现在生下来终于崩溃了。

　　生孩子太艰难了，一点儿都不好这辈子都不要再生了。

　　宋欣洛累了好久，哭着也就靠着枕头，睡着了。

　　再醒来的时候，楚煜换了衣服陪在她身边。

　　见她睁眼醒了，就凑过来亲了亲她的脸。

　　宋欣洛嚷着渴了，喝完水又嚷着饿了。

　　坐起身的时候，全身都舒畅，整个肚子都空下来了。

　　不过还是挺疼的。

　　手术的时候虽然打了无痛，但是现在伤口又开始疼了。

　　上厕所都是楚煜抱着去的。

　　吃饱喝足之后，宋欣洛才想起来了正事。

　　“宝宝呢？”

　　楚煜笑到，“你这才想起来你还有个宝宝啊？”

　　“这不是一下子没反应过来嘛。”

　　“在隔壁睡觉呢。”

　　宋欣洛突然想到自己醒来半天了，怎么都人啊。

　　“他们呢？我遭这么大的罪，都没人来安慰我。”

　　“我让他们回去了，昨晚在这守了一夜，爸妈他们都回去洗澡换衣服了，奶奶和外婆守着孩子呢。”

　　宋欣洛这才点了点头，身上出了很多汗，黏糊糊的，有些难受。

　　看着楚煜认真的说，“我以后是真的不想再生了。”

　　“好，不生了，以后再也不生了，咱要这一个孩子就够了。”

　　又过了好一会儿，宋欣洛才又想起来，“医生那时候说男孩女孩啊？我迷迷糊糊的没太听清楚。”

　　“男孩子。”

　　宋欣洛松了口气，“挺好的，以后他要是皮，我们可以一起揍他了，你放心，我从小被我爸揍大的，所以对孩子我是不会心慈手软的。”

　　楚煜叹了口气，“这才刚生下来，你就要打他了？”

　　“那当然了，生孩子不打我生他干嘛？”

　　明天还有一张孩子篇，然后更新慕慕

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:楚煜x宋欣洛（4）免费阅读。https://www.23sk.com 