    “我家中几个表兄，有家中有店铺的，昨日回家我都和他们说了，这可是相公，殿下的政令，事关咸阳新城，父亲不好亲自出头，他们总要来的。”

    秦风身边，蒙婧在一旁插口借贷营造道。

    秦风知道，这是太子妃在向自己示爱，转身轻轻的捏了捏蒙婧的面颊。

    “这才是至理，所谓肥水不流外人田，我还会坑自己人？大秦熏炙，我为二世，以后蒙家，蒲家，世世代代富贵，为赢家一脉羽翼才是最好，这就叫做长长久久。”

    秦风话语含着大甜蜜，大用心，身边二女一时间都感受到了相公对自己的挚爱，一左一右依偎在相公的身边，场面甚是温馨。

    咸阳城，张良府邸外，昨日搭建的一座高台上，宰相麾下一个八品文吏，正襟危坐，高台前的木架上，挂着咸阳新城构造图，和贷款修建咸阳新城的告示。

    自古給臣子开府议事，乃是绝大的恩宠，九州削薄相权以前，宰相，丞相都可府中商议政务。

    今日围在此地的闲汉，还有别有用心之人，看着只是一个八品堂官来主持太子殿下如此重视之事，都不禁议论纷纷起来，更有人猜测，张良如此冷漠，是不是和殿下有了不和。

    他们哪里知道，现在秦风就在张良府邸，和他纵论咸阳新城之事，李钊陪侍在侧。

    宰相和殿下商讨的是，如何将粗大的陶瓷管，从大风山运送到咸阳新城之事，好像钱款不够，从来不在秦风的考量中一般。

    高台下，咸阳城四大豪族，满脸倨傲之色的赢家旁枝秦不凡，更远处，被太子打压，官降数级的卢绾，审食其，都在盯视着高台。

    或许是张良对此事显得有些漫不经心，台上的官官职太小，小半个时辰过去了，除了蒙家的亲眷，咸阳城中和大风山有着生意往来的客商，拿了几千，几万的金子贷給咸阳新城，城中稍微有些实力的商贾，还都在观望。

    人群主，姜家家主和赵家家主彼此对视一眼，正要一起出手，給太子殿下抬庄，宰相府邸家门前的街道上，忽然传来了急促的马蹄声

    “治粟内史大人到！”

    “姚贾大人到！”

    马队领头的小吏高声喊叫起来，居然是治粟内史，亲自到此地监督此事。

    台上那个小吏，目光扫了姚贾一眼，耳边顿时回想起了宰相大人，让自己站在高台时，和自己说的那句话。

    “今日无论见到何人，发生何事，都无需在意。”

    小吏眼皮跳动了一下，没有下台见礼，只是不卑不亢的对着姚贾点了点头。

    “无需多礼，无需多礼，陛下将此事交给张大人操持，姚贾今日也是来观我大秦勃发的盛景的，诸位都是咸阳城的富豪商贾，姚贾就在此处，立观汝等报效大秦。”

    治粟内史自己给自己加戏，台上小吏有点啼笑皆非之感，他看了看木台桌角的沙漏，清了清嗓子。

    “现在已是辰时四刻，今日新城纳金，宰相之令，纳金只有一日，到得申时四刻，四个时辰之后，纵有金也无纳。”

    “纳万金者，可得咸阳九道内城名屋一座，十万金者，六道内商铺一座，各家纳金不可过百万，此乃殿下恩泽万民之意！”

    “所纳金银，十年之内偿还本金，以红白契约为据，商铺，民屋，即为纳金之息，君等当知！”

    台上小吏，又把张良定的规矩像吟唱一般的唱了一遍，姚贾对商务很是熟稔，听着小吏吟唱，嘴边掠过一丝笑意。

    咸阳借贷利息，他是深知的，十万金十年，只怕利息都比本金差不少了，十万金买个店铺，现在咸阳城最好的店铺也不过此价。

    也就是说，说到底，秦风赌的是信心，赌的是大秦民众，看不看好咸阳新城，或者说，看不看好他这个太子！

    小吏念诵规则，姚贾没被邀请上台，就站在台下扫视诸位商贾，这里的人，十个里面有八个他都认识。

    治粟内史眼神中的含义很是耐人寻味，一时间，一些小商贾，想搏个新城九道之内民居的，被他目光扫过，也都犹豫起来。

    姚贾看了一眼齐地田家家主，还有田家家主身后的司马诚一眼，白凤山庄庄主，嘴角掠过一丝冷笑。

    轻轻推了推身前田家家主的后背，这个司马一族的木偶，身子一个哆嗦，招了招手。身后十几个大汉扛着箱子，大步走到了高台下。

    “咸阳齐富康商铺之主，田均，愿意为我大秦捐送二十万金！”

    田家家主一句话出口，众人的目光一起扫视过来，只见几个大汉把木箱打开，箱中的金块耀目，一些看热闹的闲汉，一起欢呼起来。

    “还请田均掌柜上台取红白地契，二十万金，当时咸阳城六道之内，商铺两座了。”

    小吏微微抬手，邀请田家家主上台。

    田均却哈哈大笑起来、

    “大人，大人未听清田某之话啊，这钱，是捐赠给殿下，捐给大秦的，非是纳金，而是捐金，地契，田均是不要的，但愿我大秦咸阳新城早日修成就是了。”

    田均宁愿送金，也不要地契，看着豪迈，其实所作所为颇有深意，看热闹的闲汉，哗的一声互相议论起来，都以为田家家主，是知道什么不利于咸阳新城修建的内幕一般。

    人群主，李勇和哥哥李志。姜家和赵家掌柜的，彼此对视一眼，都觉察到了田均的险恶用心。

    三人不约而同就要站出，忽然宰相府邸前门大开，一个目若朗星，嘴角含笑的少年，身边当朝宰相侍立，负手从宅邸中走了出来，正是当今太子秦风。

    “不收，既然是捐金不是纳金，此金断不能要，呵呵，我秦风的规矩就是规矩，哪里有为了几块碎金，坏了大秦法度，坏了我秦风规矩的道理！’

    太子忽然现身，众人一起呆住了，台上，台下，众人纷纷躬身见礼。

    田均更是被秦风轻飘飘的几句话，说的好像站立都站立不稳的样子，回头求助，司马忠却是见势不妙，早就隐藏在了人群之中。

