    绿色警报再次响起，那是防空导弹发射了，

    指挥舱里的全体舰员屏气等待命运的宣判，

    屏幕中突然就是一团白光，

    “拦截成功！”

    “拦截成了了！”有些人兴奋的语无伦次起来，指挥舱里的人们全忘了晋国强的嘱咐。

    不过从屏幕上的回放判断，那颗从非凡号射过来的导弹，怎么看也不像是往星启号这里发射过来的。

    晋国强随后命令吴子玉将星启号的所有远程导弹锁定非凡号和雪龙号，它们两个如果胆敢来硬的就要将之摧毁。

    “晋舰，齐司长来电！”

    “齐司长，发生了紧急状况！”晋国强一路飘出驾驶舱，一边赶紧说出情况。

    “什么事？”

    晋国强将今天发生的一系列事件汇报给齐司长，后者听了只有嗯嗯声，直到他说起鲍伟发动了远程巡航导弹攻击非凡号的事件，“什么！现在情况怎么样？”

    “已经被我调整了射击目标，只有勇士号被摧毁！”

    “那还好！鲍伟他怎么啦？不对，他不应该越级作出这种行动的！这是需要通过我们才能行动的事件，你懂吗？”

    “我当然明白，这个权限我们是都没有的，除非遇到袭击，也只能用同等程度的回击过去！”

    “我们马上开视频会议，把鲍伟叫过来！”

    视频会议中，朗诗鼎和鲍伟都到场了，在进一步证实了鲍伟擅自发动攻击后，齐络新宣布，“我的命令，鲍伟你立刻解除舰长职务，由晋国强暂替！”面对齐司长的命令，鲍伟显得非常愧疚却又迷茫，他犹自不太清醒的样子实在令人困惑。

    “下一步你们准备怎么办？”

    “我准备立刻升龙，而且已经开始做准备了，我们不能束手待毙，谁在空中谁就掌控优势。毕竟现在已经和亚特国处于战争状态了，至少在这个外太空，您觉得呢？”

    “将在外君令有所不受，你们按实际情况来判断和处置，既不能挑起战争，也不要惧怕战争，我们龙国还没怕过谁！我会马上将这次事件汇报给汪秘书长！”齐络新给了晋国强一次强心剂，令人振奋，晋国强想站起身敬一个军礼，却被保险带卡住了，只能直了直身体大声回应着，“是！！”

    等星启号准备升龙工作完毕，

    晋国强最后看了看这片大地，外面不知什么时候飘起了雪花，恍若身处地球的世界，下雪了，我们还会回来的！

    “星启号升龙！”

    在全力侦测非凡号所有动向的同时，星启号科战舰在隆隆声中升起，晋国强感受到了一股强烈的战意，多年前驾驶战机穿越在翼鬼龙之间，还有自己的战斗机冲向亚特国的巡逻机那刻，就是此时此地的心情，如此激荡如此让人斗志高扬！

    这也是人类第一次在太空中进行的战斗，必须赢！

    星启号在升入近地轨道稳定后。

    “报告晋舰，我想向您汇报一件事！”

    管伊的声音，在这节骨眼不会是小事，难道终于破解近地卫星的传输程序了？

    “说！”

    “您吩咐我侦测对外讯息，刚才有出现发自我们星启号上一个对外的讯号！时断时续，不定时的发送，也不太容易辨别。”

    “什么？发自哪里？”晋国强知道问题出在哪里了，这里藏着的那个间谍暴露了，但怎么会以这么一个方式，要查出来也不是很困难啊。只是只有管伊这个设备部的人才有权和有能力有设备侦测，这也是晋国强前几天让他做的事情。

    “怎么才查出来啊，都好几天了！”

    “晋舰，我......”

    晋国强一想现在真不是追究责任的时候，“快说发自哪个设备，哪个人？”晋国强特意走出指挥舱，轻声问，

    “是陈丽的手机！”

    晋国强这几天没时间管泄密的事，现在却得来如此容易，今天发生的这些事都关联着她，而且如果不是泄密，也不至于这么被动吧！他很后悔没有早点抓这件事情，让他牺牲了庞卓！

    “吴子玉，”他刚想喊，转念一想还是叫管伊去。

    “你怀疑是陈丽手机上传送出去的吗？”

    “不是怀疑是确实，舰上每个舰员的手机都有特定编码，他们的信号只限于内部传输，但陈丽这台有两条线路，一条是正常的，另一条就是对外的，虽然信号完全是随机的，也很微弱。但我发现还有一个伪装内部网的信号放大源就在医疗舱！而接受装置就在星启号所在地的附近！”

    “亚特人玩花样动心思的法子可不少啊！”晋国强想了下，“医疗舱那个信号放大器看到了吗？”

    “晋舰，我还没来得及去看，”

    “这条对外的信息源我们先不要掐断，也不要被任何人知道，从现在起对陈丽这边的真实消息要封锁，具体我们再商量怎么做，先去看看医疗舱的放大器！”

    他们来到医疗舱，管伊特地带过来的手持检测器果然在最里面的角落，一台医疗器的底座找到了那个信号放大器，它紧贴着底座，应该是用的高能量电池可以持续几个月的那种。

    晋国强和管伊对视一下，这算是实锤确认了！

    “我想了下，手机不必去检查了，我们先不要打草惊蛇，你能不能先将这个暂时掐断它的传输功能？是暂时的，我们还需要恢复的，明白吗？”

    “知道了，我试试看，应该没问题的，但要花些时间，”

    “好，你先做着，我去做其他事情了，对了，管伊近地卫星能不能破解？”

    “能，但需要链接它的硬件，初始化后才能将它搞定！”

    “那好办，我们将它先回收回来给你操作，”

    晋国强回到指挥舱，

    他先召集了核心队员在联合会议室开会。

    跟大家宣布自己成为代理舰长的事，鲍伟也在一边认可了此事。

    接着晋国强就让大家回顾一下远程攻击性武器是如何发射的过程。

    原来当鲍伟宣布进入巡航导弹攻击程序后，李自省就调整了攻击目标，最后竟然是薛语儿在锁定倒计时快结束前按下了发射按钮，这才导致那颗远程攻击的巡航导弹射出去的整个事实。

    晋国强想不到薛语儿这么大胆，他气得脸色都发白，但在薛语儿眼中看不到愧疚和自责，这个姑娘怎么这么倔，晋国强真的动怒了。

    “薛语儿，你觉得你的行为是正确的吗？”

    “我不觉得有错，如果有错，那也是程序上的问题，那些亚特人死不足惜，他们偷盗了我们的救命箱，现在还打死了庞卓，碾死了小章！我恨他们这些畜生！如果还来一次，我会毫不犹豫的再按一次！再按一次！”薛语儿有些癫狂，她在那里大叫，连荀元化拉她也没理。

    “你先冷静一下吧，值班人员，先将她带回宿舍软禁起来，”晋国强不得不这样做，这个丫头不管束的话会越来越过分的。性子之刚强和自已当初可以媲美，晋国强想起当年就五味杂陈。

    接着是鲍伟，“鲍舰，今天的攻击行为没有经过法定的程序，是您犯下的大错，宇航司齐司长也认为里面有重大的过失，您先回宿舍吧，小李，带鲍舰回去！”鲍伟立即被带离办公室，等他们出去后晋国强再宣布鲍伟被暂时软禁。

    大家默不出声，脸上都有些震惊。

    法规无情！晋国强心头微微颤抖。

    “朱飞，你带三名舰员去将近地卫星捕获回来，交给管伊，需要多少时间？”

    朱飞回答，“我们需要精确的卫星位置，另外......”

    荀元化在一边插嘴，“晋舰，这颗卫星体积不小，它有两米多高吧，捕获它回来是要破解它吗？还不如带设备过去直接在现场破解？”

    “我怕太空这样的低温条件，电脑承受不了，很容易会死机的，”朱飞说，“那就用救援船稍微改造一下作为临时保温房，我们可以在船里将电脑通讯线连接到卫星上面，然后人在船舱里操作，总比捕获再搞回来，再搞回去好哇！”荀元化笑了。

    晋国强一想也是，捕获这一个办法太费劲了，说的容易，做的却非常复杂。“那就先按荀元化的做，不行再捕获吧！”

    还是荀元化机敏，有点子也有主张！

