    晚上和高磊的过程中，段云给高磊传授了一些识别电子表质量的知识，另外也教了他一些做生意砍价的小技巧，建议他要耐住性子，多逛多看，货比三家。

    其实在段云看来，高磊有时候性子太暴躁，耐心不够，尽管之前有摆过熟肉摊的生意经验，但依旧没有让他的性子改过来，否则的话，也就不会发生那晚上人防的打架事件。

    但高磊虽然有缺点，却也有他的优点，那就是高磊这人比较讲义气，为朋友那是真的肯出手相助，之前的时候好几次厂子里打架都不是高磊挑的头，但最终处罚的重头却都被他扛了下来，所以在一定程度上来说，高磊这人并非真的是本性恶劣，只不过是江湖义气过重，有点‘傻’而已。

    另外段云这次愿意拿出钱赌在高磊身上，让他去南方进货投石问路，除了这人讲义气，值得信任外，还有一个重要因素就是这货人高马大身体强壮，打架是把好手，考虑到当前国内治安差，让高磊去带货，至少寻常的混混是不敢轻易招惹他的，带货的过程也会安全很多。

    高磊对段云的话听的很认真，尤其是在段云给他讲如何分辨电子表好坏的技巧上，更是全神贯注，甚至还从餐馆中要来了纸和笔，仔细的记录了下来。

    看到高磊用歪歪扭扭的字迹记录下自己说的要点，这让段云有些意外，也让他微微感动。

    很明显，被工厂开除后的高磊如今彻底没有了后路，这次去南方有可能是他人生的重要转机，所以他也是非常重视这次机会的。

    两人一直谈到餐馆快关门，服务员催促了三次后，这才起身离开。

    和高磊告别后，段云拎着那台‘声宝’，墨镜揣在口袋中，骑着自行车回到了出租屋中。

    “哥。”听到段云停放车子的声音，正在房中干活的曹东立刻走了出来。

    “还没回去睡觉呢？这都快十点了。”段云看到曹东后，有些意外的说道。

    “哥，你这从哪儿弄的录音机。”接着屋里透出的灯光，曹东看到段云手里的录音机后，顿时一脸的惊讶。

    “高磊暂时放我这里的，以后哥几个干活的时候可以听，也算有个乐子。”段云将那台录音机递给了曹东，示意他放到屋子里。

    “高磊的收音机？”曹东闻言愣了一下，随即问道：“他也要到咱们这里干活？”

    对于高磊，曹东自然知道他崔林雷子这伙人的大哥的，另外他也听说了高磊因为那晚打架而被厂子开除的事情，所以以为高磊是没工作了，打算过来投靠段云。

    “他是准备去南方做生意，我借了他点钱，他就把这个录音机押给我了。”段云顿了顿，随即对曹东问道：“对了，下午让你去村子里问租房的事情办的如何了？”

    “房子倒是有，但没电线。”曹东面露难色，接着说道：“我下午先到了新添堡，村里基本都是老平房，连自来水都没有，只能到村口的井里去打水，电线就村支部接了一根，如果想要有点的房子，咱们还得经过村支部同意才能接线……”

    “额。”段云闻言眉头皱起，新添堡村子的贫困和生活条件显然有些超出段云的意料，于是又对曹东问道：“对了，你不是还去马军营了么？”

    “马军营村条件比新添堡好点，村里也有人愿意租房，不过租的房子我看了，也都没有电线。”曹东说道。

    “这样啊……”段云闻言点了点头。

    对段云而言，在村子里租房如果没有电的话，那就没有任何意义。

    最初之所以段云选择在临近村子租房，主要考虑是生活区居民比较密集，而加工塑料外壳毒性气味都比较大，容易招致居民的反感和抵触，而如果放在村子里做这些事情的话，由于地多人少，会省却很多的麻烦。

    但如果没有电源的话，段云用于组装天地架子和塑料外壳的电钻和注塑机都用不上，而且晚上还无法加班赶工，这就让段云在村子里租房失去了意义。

    所以现在段云若是想让自己的计划能得以实施的话，那就必须想办法能让村子给他们的出租屋拉根电线。

    “哥，要么实在不行的话，我再到别的村子给你打听打听……”

    “离得太远不方便。”段云闻言摇摇头，接着说道：“行了，这事你就不用管了，我明天自己走一趟。”

    “额。”

    “你把录音机放进去锁好门就回去睡觉吧。”段云安顿了一声后，进入了自己的工作室。

    看到曹东离开后，段云打开了工作室的台灯，继续画起了他的设计图。

    进入一车间对段云而言简直就是如鱼得水一般，尽管昨天晚上段云已经在车间成功进行了新改装车床的试验，但他显然不会就此止步。

    如果说第一次改装老式车床只是段云牛刀小试的话，那么这次改装新型车床则是为了竞争劳模指标和分房，同时也是在工厂领导面前展现下自己的实力，证明自己的‘份量’，为自己将来能畅通无阻的进行其他技改铺平道路。

    毕竟技改这种东西是有相当难度和风险的，没有哪个领导敢于承担风险让一个徒工去做这件事情，但如果段云已经连续两次获得了技改的巨大成功，那么日后他想搞技改，领导也会有足够的底气支持自己。

    但这些技改成果一旦在厂子里测试曝光后，毫无疑问就会成为工厂的资产，而段云如果将来还想从工厂获得更多的奖励和更高的地位，他就必须要有新的技术‘底牌’掌握在手中，让自己将来提干升职占据一个有利的位置。

    所以这次段云打算再提前做出一项有价值的技改，他将目光放在了车间的立式铣床上。

    如今红星齿轮厂还没有专业的滚齿机，齿轮加工只能先车后铣，加工效率和精度都不高。

    在很多人看来，滚齿机和铣床结构上有很大的不同，将立式铣床改装成滚齿机似乎有些不现实，但实际上段云脑海里已经有了一个大致的改装方案。

    之前段云利用夜班的时间曾经专门到高磊的那台铣床上研究了一番，内部结构图纸也收集的七七八八了，剩下的时间段云只需要在研究这份图纸一点点进行研究改进就可以了……

