    樵夫口中，也仅仅只是得到龙山上有罗刹鬼婆这么一个消息。

    至于其他，这个樵夫并不知晓。

    根据乔夫所说，龙山是一座特别陡峭的山峰。

    四周山脉绵延，与黄山山脉是连在一起的。

    由此，这些山脉基本都是岩石，非常难走。

    那罗刹鬼婆所居住的龙山，普通人根本没有办法爬上去，都是岩石峭壁。

    樵夫拿着钱，乐颠颠地离开之后，武植眉头不由微微皱了起来。

    很显然，龙山上的罗刹鬼婆肯定有问题。

    那些明教显然是朝着她来的！

    本着看热闹不嫌事大的原则，武植更加确定要去观摩一下，没准还能捞点好处。

    武植刚刚有此念头，还没有来得及说出口呢，边上的西门青就已经察觉到了武植的心思。

    她当下开口：“喂，你不会真的要去吧？”

    武植低下头，看着身边的西门青。

    这小丫头抬起头来的时候，与自己对视前后不到一两秒钟，又猛地低下头去。

    也不知怎的，西门青比平时要显得害羞许多。

    武植摸了摸西门青的头，以为是她害怕了。

    “哈哈一笑，放心，你师父我可厉害着呢。”

    “罗刹鬼婆也好，魔教中人也罢。无论他们武功高，还是人数多，打不过咱们可以跑啊！”

    西门青听到这话，当即抬起头来，发现武植的厚脸皮程度，已经远远超出了他的想象。

    她开口说了一句：“师父，你到底有没有脸皮啊？”

    “哈哈哈哈……”

    整个山谷之间，开始回荡武植那肆无忌惮的笑声。

    武植提着西门青，在山谷之间迅速穿梭。

    很快，师徒两个人就轻悄悄地落在了一片树丛之中。

    由于担心被人发现，武植由始至终都把西门青夹在自己的腋下。

    小丫头虽然一直撅着嘴巴，但是却也不做声。

    西门青的脸，总是红红的。

    不过，西门青的注意力，很快就被前方不远处的动静给吸引了。

    只见，在前方一个平地居然立起了几个帐篷。

    咳咳，是真的帐篷。

    在帐篷的四周，还有木头栅栏。

    他们甚至架起了一个高达五六米的台子上，边站着两个弓箭手，时时刻刻盯着四周的动静。

    武植见状，眉头微微一皱。

    单从这个帐篷的格局布置来说，这一帮人的统领，是一个能够行军打仗的人物。

    而且就帐篷四周所站着的守卫来说，也能够看出这批人军纪严明。

    一个个士兵就如同旗杆一样立在那里，实力不可小瞧。

    “师父！这些人是魔教教徒？”

    武植点点头，小声说：“这方腊果然不能小瞧啊！”

    “不仅自身武功高强，手底下也都是精兵强将。”

    听到这话，西门青不由得嗤笑一声。

    “能有多强？”

    “连个杭州城都打不下来。”

    在西门青的眼里，杭州城中的那些人，包括小皇帝在内，都是没什么用的庸才。

    方腊连杭州城都无法拿下，根本上不了大台面。

    武植伸手抓了抓西门青的头，这让西门青有些恼怒地甩了一下。

    她一扬起那精致的脸蛋，就看到武植带着坏坏的笑。

    “傻丫头，无论遇到什么样的事情，都不能单从表面上来判断。”

    “所有人都认为方腊这一次没有攻下杭州，是因为实力不足打不下来，可实际上那是因为方腊的目标非常明确。”

    西门青问：“那方腊的真正目的是哪？”

    武植咧嘴：“你猜？”

