    村落里忽然吵闹起来，一群群小孩被家长提着踢着，来到了村子中央的武魂殿。

    他们将要在这里，接受武魂觉醒。

    村子外，巨大的石碑旁，一团火焰忽然出现，两道身影在火焰中逐渐凝实。

    两道身影中，浑身赤裸的男人叹了口气，无奈道：“要不，你先松开，我去穿件衣服？”

    这男人，当然就是被迫穿越的萧舒了。

    而在他的身边，则是以为他要逃，结果被萧舒带到了异界的美杜莎女王。

    “你这人半点不要脸，你若是跑了，我怎么回去？”美杜莎女王身穿一身紫色锦袍，妖艳的脸蛋上冷笑不断，“更何况，我只是抓着你的一只手，你怎么就不能穿衣服了？”

    萧舒哑口无言，只能从纳戒之中取出衣服，颇为不便的穿上。

    “这里是哪里？为什么我感觉这个世界这么...弱！”美杜莎女王环顾四周，周围的空间脆弱无比，她忽然屈指一抓，生生抓出五道黑色的空间裂缝来。

    要知道在斗气大陆上，能够徒手撕开空间的，只能是斗宗，而只有到了斗尊以上，才能相对自由的利用空间力量。

    若是在斗气大陆，美杜莎根本无法做到这么轻松便撕开空间。

    萧舒闻言，放出灵魂力量，从远处百姓的头脑中读取了文字与记忆，突然惊疑一声。

    “圣魂村？好熟悉的名字？”

    顾不得多想，萧舒反手拉住美杜莎女王的手，向着远处的村落飞去。

    如果记忆没错，他或许遇上件有趣的事情了。

    武魂觉醒已经到了最后一人。

    素云涛将六道魂力注入，本来看着大量金色光点出现的他还有些兴奋，却没想到这孩子觉醒的仍旧是个废武魂。

    “又是个废武魂，白白浪费时间，好了孩子们，你们可以走了。”

    “叔叔。”

    “叔什么叔？让开！”

    唐三刚要提醒素云涛还没有对他的魂力进行测试，就被粗暴地拎着脖子丢到了一边。

    唐三眼中厉色一闪，下意识地就要用出控鹤擒龙，只是他还是忍住了。

    周围的人太多了，只要一动手，他就再也无法隐藏自己。

    萧舒将唐三丢到一边，饶有兴趣地打量起眼前的素云涛以及觉醒的阵法。

    “朋友，对待孩子要温柔一些！”素云涛虽然也不乐意继续浪费精力，可他也看不惯一个大人欺负一个孩子。

    萧舒抬眼，眼中有翡色的火焰一闪而过，他冰冷道：“是吗？”

    素云涛整个人呆在了原地，脑海中浮现出种种天火降世的末日景象，只是刹那，他就知道眼前之人绝非等闲。

    “对不起，是我鲁莽了，还请大人恕罪。”素云涛能屈能伸，当即低头认错。

    萧舒不打算难为一个小人物，他站到阵法中央，笑道：“来，帮我也觉醒试试。”

    素云涛有些惊讶，眼前之人几乎是他见过的最强者，可看他的样子，好像从来没有觉醒过武魂一样。

    “你在这么一处乡下磨蹭什么呢？”

    就在这时，一个女子忽然出现，整个房间里忽然寂静一片。

    突然出现的女子，是那么的美丽，穷尽这帮平民的想象都无法描绘，素云涛也呆了。

    如此美丽的女人他只在某一次武魂殿大会上，从那高高在上的教皇身上看过。

    美杜莎忽然眼神一冷，一个悄咪咪靠到她身后的小胖子砰的一声炸成了满屋子的肉酱。

    “贱民心性，低俗难当。”美杜莎一拂袖子，就要杀光屋子里的所有人，却被萧舒拦住。

    “想回去，就听我的，好吗？”

    “你在怜悯他们吗？”

    “你的手那么好看，沾血了多不好。”萧舒抓着美杜莎的手，笑眯眯道。

    美杜莎冷笑一声，道：“我见过许多人类男人，可要是论起油嘴滑舌，似乎没一个比得上你。”

    萧舒温和一笑，随意道：“我只是希望多看些美丽的事物，仅此而已，好了，给我试试觉醒吧。”

    素云涛的身上满是血污，眼神惊恐地看着毫不在意的美杜莎，直到萧舒又叫了他一声，他才慌张的反应过来。

    “是是是，好的大人！”

    说着，素云涛便亮起了武魂，化作半狼模样。

    一种力量从他的身上涌出，淡金色的光芒再次亮起。

    萧舒闭着眼睛，想要看看自己到底会觉醒个什么样的武魂。

    半晌，无事发生。

    素云涛几乎是耗尽了魂力，一直努力维护着阵法，可是萧舒的身体好似一座天渊，素云涛输入的魂力如同泥牛入海，激不起半点浪花。

    “好了，不用再试了，应该是不行。”

    萧舒叹了口气，他也明白，一个世界有一个世界的法则，尽管能量是通用的，可是法则的具现却是不同的。

    他这具斗气大陆的身体，大概率是不会因为法则的缘故而产生武魂这种东西的。

    与斗气大陆相比，魂力与斗气的本质并无不同，都是天地灵气的表现，只是由于世界不同，两种能量便出现了不同的形式。

    与斗气相比，魂力更加柔和，质量的差距大概就像是木头与棉花之间的差距。

    “行了，没你的事情了，你可以走了。”萧舒摆了摆手，示意素云涛可以走了。

    “等等，我还没有试试呢？”

    素云涛刚松了一口气，就听见美杜莎也说话了，整个人都被吓得一哆嗦。

    “你不愿意？”美杜莎冰冷的语气就像致命的刀子一样，吓得素云涛瑟瑟发抖。

    素云涛连忙再次举起了水晶球。

    站进萧舒让出来的圈子，美杜莎同样闭上眼睛等待。

    她倒不是觉得这种仪式对她有用，而是单纯地认为萧舒想要试试的东西，她都不能错过。

    从他能够带着人穿越不同世界来看，这个男人身上的秘密可多着呢！

    素云涛魂力还咩有恢复，却只能咬牙坚持。

    然而再次被榨干了所有魂力后，依旧是没有任何用处，水晶球倔强的发着光，可是什么东西都没有出来。

    “好啦，我们不是这个世界的人，这个东西对我们没用的。”

    萧舒站的无聊，便打断了还打算继续下去的美杜莎。

    嘶！

    唐三心中大惊，他听到了什么？

    这两个人，竟然不是这个世界的人，他们来自哪里，是和自己来自于一个地方吗？为什么他们这么强大？

    不！

    我要小心，唐三神色晦涩难明，他重生的事情绝对不能被人知道，这是他最大的秘密，也是他崛起的重要前提。

    拥有玄天宝录的我一定能够和他一样强大，唐三看了一眼正在逗素云涛的萧舒，心中暗暗想到。

    “小素，你见过你们的教皇吗？”

    素云涛苦笑，眼前之人明显还只是个男孩，却大摇大摆的称他为小素，而他竟然还不敢反驳。

    “曾远远见过，仅仅一面而已。”素云涛不敢隐瞒，如实道出。

    “长得好看吗？和她比起来如何？”萧舒笑眯眯地指了指环抱双臂的美杜莎女王。

    素云涛脸上的汗水一下子就流了出来。

    他可以不答吗？

