    柳如霜自信满满，论琴技，在场众小姐没有能比得过她的，她会用实力证明，她柳如霜才是天圣王朝唯一能与摄政王并肩而立的女子！

    一张古夷苏木长凳摆于中央，那宛如神祗般高贵的男子坐立其上，周身泛着上位者的威严。墨轩将紫檀木精雕细琢的古琴搬上来，放于男子身前。

    他那双骨节分明的手覆上琴弦。柳如霜坐在他身旁，按捺不住内心的激动，她第一次离他这么近……

    然而，柳如霜的激动如一团盛火，很快被一场倾盆大雨扑灭。因为，随着男子指尖的骤然发力。“铮！”一声，磅礴音律倾泻而下，那浩大的气势似狂澜翻涌，地动山摇。

    这……柳如霜第一次面对她最引以为傲的古琴无处下手。这样激烈的旋律，让她怎么接?

    她一丝不苟地捕捉那旋律，容昭华却是越弹越快。若说刚刚开始的是猎猎呼啸的风，那么现在就是夹杂着电闪雷鸣飓风的滂沱大雨。

    “铮！铮！”转而，那声音趋近低沉，像茫茫沙场之中那悲壮的号角，响彻云霄，激荡着三军将士的心。

    柳如霜猛地吞咽着口水，颤抖着双手弹奏，却是时而淹没于那高亢的乐律之中，时而于低沉之音突兀响起尖锐之声，时而于紧张氛围时来一抹悠扬婉转之音，总归是格格不入。

    最终，柳如霜停下了弹奏。他果然最是优秀，自己怕是永远也比不上。柳如霜略显颓然，抱着古琴咬着嘴唇低着头匆匆下台回到位置上，觉得自己颜面尽失。

    云倾岫自容昭华开始弹奏便闭着双眸去感受那激烈的旋律，感觉自己的浑身竟热血沸腾。她似乎跟着那节奏重新回到边疆，看到将士浴血拼杀的豪迈，可谓欢畅淋漓。

    “云小姐。”忽然，太尉的声音响起，她一睁眼环顾四周却见众人都在盯着她看。

    裴太尉看着她疑惑的神情笑着解释道:“在场所有小姐们都尝试过一遍，只差云小姐你了。相信云小姐能再次给们带来惊喜，请吧。”

    云倾岫颔首，起身迈着盈盈的步子施施然走到场地中央，缓缓坐在男子身旁。她眉心微蹙思虑了半晌，那双葱白细嫩的双手便覆在琴弦之上。

    “铮！”她刚一上手便是激烈如紧锣密鼓之音，那细嫩的指尖在琴弦上肆意跳动撩拨，琴弦剧烈颤抖，似承受不住那高亢的旋律。

    若说容昭华所奏是激昂的号角，她所弹的便是三军将士杀敌前的口号。众人们眼前倏然出现朔北大漠那辽远空旷黄沙弥漫的模样，和那黄土之上尽洒的热血。

    容昭华抿嘴一笑，陡然提高了音调。云倾岫竟索性闭上双眸，凭着前世征战四方的情感而行。

    她逐步降低了音调，衬托出容昭华手下的高亢琴音。那低沉的声音雄浑如皓日当空，乐律似倾盆大雨倾泻而下，夹杂着锐不可当之势与阵阵不可忽视的肃杀之气，摧枯拉朽，穿云裂石。

    两人弹奏一曲，热烈的旋律如平地上的一声霹雳惊雷，炸响在众人脑海，却不尖锐刺耳，反倒是透露着调动心情的热血与豪迈。

    他们眼前依稀浮现出慑人画面:马蹄声音清脆响，兵器相交锋芒露，厮杀之吼震苍穹，残阳如血映飞鸿！

    曲子后来，众人仿若都成了凯旋而归的战士，成了百姓敬仰的英雄，身披战甲，身缀红绸，策马疾驰，一路高歌。

    “铮——”两人同时拨下最后一个音节，余音绵延如不绝之山脉，清韵悠远，仿若如火般鲜红色夕阳下的荒漠，意境非凡。

    直至最后的声音归寂，全场依旧鸦雀无声，未从刚刚的震撼之中缓过神来。

    倒是裴太尉率先拍手笑道:“不愧为一对璧人，哪怕未成婚也如琴瑟和鸣一般。也只有云小姐这般大气之人方能与摄政王配合得如此精妙绝伦。”

    云倾岫莞尔一笑，却似一阵携着幽香的暖风柔柔拂过，醉了人心:“裴太尉谬赞了。”

    裴太尉笑道:“云小姐担得起，”转而看向众人，“诸位可还有欲挑战云小姐的?今日一聚只管热闹，都莫要拘谨啊！”

    黎夫人暗暗道:“阿雅，你擅长作画，想谋得门好亲事比过那野种，就不要忸怩。”

    随即用力推了一把黎雅，黎雅没有反应过来险些趴到木桌上，为了自己形象只得借势站起。

    黎雅一身浅粉色碎花绫罗裙，云鬓高绾，身姿纤细，雪颈修长，娇美容颜似无瑕之玉，点点眸光闪耀着柔弱的星芒，行动如弱柳扶风。“小女江南黎家二小姐，黎雅。擅长作画，可否请教一下?”

    众人看到黎雅无不啧啧称赞。果然自古江南出美人，那细嫩得能掐出水的肌肤几乎吹弹可破。且江南黎家是富庶的商贾之家，虽不比十里绣春坊这三年前的后起之秀，黎家已然屹立于商界有数十载，底蕴深厚。

    对于商贾之家，云倾岫自然是了解得很多。黎家大小姐黎舒是黎老爷的养女，因为长得像黎老爷年少时的倾慕对象，故而收到黎家。

    而黎舒处处压过他的亲生女儿黎雅，黎夫人便怎么也看不惯黎舒，使了计谋将黎舒赶出去，至今下落不明。

    云倾岫还未回答，云轻舞眼神便一亮，作画可是她最会的，而这也是云倾岫唯一没有学过的。

    于是云轻舞起身道:“我与姐姐先前在侯府就常常切磋作画，这三年过去了想来姐姐的作画技艺也更加精进了。不如借此机会再比试一下?”

    云倾岫心中冷笑，她根本没学过作画，又何来与云轻舞切磋过这一说?云轻舞这么说分明就是让她骑虎难下！

    将她捧得高高的，一会儿若是画得什么也不是，那才摔得更惨些。不过云轻舞注定要失望了，她今生没有学过不代表前世也没有学啊！

    “好。”她淡淡应着。

    云轻舞没想到她答应得那么爽快，心中升起一丝愉快。她就会让大家看到，云倾岫画得有多么不堪！

