    因为先入为主，江楚之前还认为兰大壮是个靠不住的人，但是现在听了他的话却是觉得这个人似乎不失聪明机智，而且还挺念旧情。

    大概是旁观者清吧，兰大壮虽然和大凝中间隔了一层，只是堂兄妹，但是在她和小凝之间却能分清孰轻孰重。

    血缘固然重要，但是多年相处的感情已经让他们知根知底了，这种亲近和信任是不会被一个新人所影响的。

    新人哪怕是亲妹妹又能如何？没有相处的感情，就靠血缘也仍然是陌生的，真正的感情还需要时间去培养，对方是何品性也不能通过这短短的时间了解透彻。

    甚至就连她到底是不是亲妹妹都还不一定呢。

    相比之下反而大凝更亲一些。

    但是身处其中的兰家大伯夫妇却是看不分明，只一心觉得他们愧对她，因为当年如果不是他们三年未归，那又怎么会发现不了孩子换了个人？

    这种内疚使得他们直接忽略掉了大凝，大凝小凝一旦起争执，他们下意识就会站在小凝那边——

    已经对不起她一次了，就不能再对不起她了。

    但这种“偏心”却给大凝造成了很大的打击，甚至让她萌生了死志！

    是的，大凝是真的有了死志，那天晚上江楚“看”到她时她站在山崖上，衣衫随飞飘舞，整个人都像是要融到夜色中一般。

    她都十八岁了，在这个家生活了近15年，却在现在被父母赶走，要到另一家生活，将来还不知道会承受一些什么。

    身世飘零，亲情上的伤害，还有那种被人放弃抛弃的感觉……

    “我开始卜了，你不要出声。”

    江楚跟兰大壮说了一声，就开始卜起了卦。

    手指触碰到其中一张卦签上时，江楚心中微动，随即将其拿起。

    “是什么是什么？”兰大壮着急问，探起头想要看。

    “答案，是你所期望的样子。”

    江楚悠哉的收起了卦签，说道。

    兰大壮睁大了眼睛，“是大凝，是大凝对不对？？”

    “对，是她。”江楚点点头，“对了，阿凝大名叫什么？”

    “兰元凝。”

    兰大壮下意识回答着，心思早就飞远了——

    他的预感果然没错！

    阿凝就是阿凝，这个新来的女人却不知道是谁！

    难怪一直觉得她不对劲，现在看来确实很可疑。

    “如果小凝是假的，那芹姨的行为就很古怪了，她应该是伙同小凝一起打兰家主意的。”江楚说道。

    芹姨从最初起举动就很不合理，至少第一反应是不太对劲的，虽然也可以很牵强的用“怕被责骂所以买了个小孩顶替”这个理由去解释，但江楚却觉得没那么简单。

    还有，小凝的突然出现也很奇怪，哪有人会记得两岁时的住处的，而且就那么巧，她去找了，就正好碰到芹姨出门了，还面对面对视，然后被芹姨发现这个人长的像自己姐姐？

    江楚自行代入一下，如果她是芹姨，真的把阿凝弄丢后肯定是会告诉兰家大房夫妇的，这样一家人还能想办法去找人。

    即使退一万步，自己真的正好见到有个小姑娘两岁，身高相貌也和原本的阿凝出入不太大，所以一时糊涂就买了下来想用她来代替阿凝交差，那十五年过去了，这事没有人发现就偷着乐吧，肯定会一直瞒下去。

    又怎么可能会在路上见到一个姑娘找的像姐姐就走上前询问，确定身世后直接带到姐姐的面前呢？

    这不是自己作死吗！

    连承认自己弄丢小孩都不敢的人，又怎么会有勇气在十五年后的现在摊牌认罪！

    “……我想起来一件事。”

    兰大壮却是心中一动，“我是无意中听到我爹娘说话才知道的，大伯夫妇似乎想给阿凝议亲，对方的来头也很大，是木渊国的三皇子！”

    耀星大陆共有四洲，这里便属青洲，青洲下又有十国，木渊国便是其中之一。

    “所以？”江楚问。

    “所以，这个假阿凝说不定就是为了皇子妃来的。”兰大壮冷冷一笑，“连我都能听到一点风声，那芹姨听说也是理所当然的，也许她知道后就动了心思，所以想要安排人来顶替阿凝，自己也能拿好处。”

    “她如何能拿好处？”江楚却是反问，“这件事肯定是她蓄谋已久才安排的，人要如何找，当年的事要如何圆，这个人的身份也得经得起调查，哪怕是粗略的调查……还有，芹姨和假阿凝又有什么关系，二人之间只是利益交换吗？那这么做是不是就太冒险了？”

    江楚把自己能想到的问题都提了出来，“如果这个假阿凝是外人，那芹姨如何敢做这件事？”

    “你的意思是说，如果我们的猜测成立，那芹姨和假阿凝之间肯定关系不一般？”兰大壮问。

    江楚点点头。

    如果这个假阿凝只是一个外人，那这事就太荒唐，也太冒险了。

    只有是自己熟悉的或者是信任的人，才值得她花这么多心思去布局。

    “我有一个大胆的想法……”兰大壮忽的眼神一动，缓缓开口，“难道说假阿凝其实是芹姨的……”

    “我也这样想。”

    江楚看向他。

    二人目光对视，没有全说出口，但，好像莫名就对上了暗号。

    “这个，你能卜一卜吗？”兰大壮问。

    “可以。”

    江楚点头，不过却没动。

    兰大壮一脸惊喜，“那你快试试啊。”

    江楚看着他，呵呵一笑。

    “行行，500晶石，我懂。”兰大壮从怀里掏了掏，然后就拿出一千晶石的票。

    江楚丝毫不觉得自己黑心。

    她的本事值这么多钱，而且钱花在有用的事上，不比花在那什么坑他的碧波姑娘身上强吗？

    片刻后她就卜完，收起了卦签，“你我所料不错，两人确实是母女关系。”

    兰大壮闻言脸色就阴沉起来。

    好家伙，那个芹姨，可真是厉害啊。

    芹姨明面上是只有一个女儿的，而且比阿凝的年纪还要大两岁，所以早早就已经成亲了，还嫁到了外地，难得回来一趟。

    除此之外芹姨可就没有孩子了。

    那这个假阿凝，又是哪来的？

    如果说两人真是母女关系，那这个假阿凝的年纪就肯定是假的了，因为大伯母在生阿凝时芹姨就在场，她总不可能跟大伯母一起生产吧，所以最多只可能是当时已经悄悄有孕。

    那这么说起来，最有可能的就是：在大伯母亏空身体总是昏睡的那半年，以及之后不在家的那三年，芹姨有孕并生了女儿，但瞒下了所有人。

