    齐国田家皇室的拥趸幸有忠，都跑了。

    秦国三个元婴境界修士，哪来的耿耿忠心，为田家皇室对抗大道宗？

    林南心中知道，一切的不可理喻，背后肯定有着完整的逻辑。

    秦国修士会这样做，那么就肯定是从田氏皇室能够获得极多利益。

    也不知道田子桓许诺了什么，居然能让秦国的元婴境界修士如此不远万里来参与本不应该参与的内斗。

    “请选择。”

    好吧，又有选择了……

    “第一项选择：你决定击杀全部来大道宗的七国元婴境界修士，共十一人。”

    “名单如下：齐国幸有忠；鲁国孔钟兴；吴国简甜儿；楚国芈子玉、屈火通；魏国安厘、尚不破；赵国赵穆；秦国萧大成、蒙自礼、王赫。”

    “完成本项选择：可获得《大道决》修为二十年，大道宗山门提升机会一次（将由低阶建筑提升到中阶建筑）。”

    看着选择奖励，林南表情有点小小的微妙。

    大道宗山门，到底是怎么被评判为低阶建筑的啊？

    根据林南所指，目前大道宗山门是可以瞬间击败任何一个对大道宗心怀不敬的结丹境界修士。

    元婴境界修士还没有机会尝试过。

    不过，即便如此，大道宗山门也绝对是超出了林南理解，绝对比手中的四阶法器打神灵鞭更加强大。

    这怎么能算是“低阶建筑”呢？

    若是林南实力足够强大，来犯的十一个元婴境界修士当真都要跟大道宗过不去……那么林南真的不介意击杀他们，换取山门升级，以及换来自己深山修行清静。

    可惜，林南并无这样的实力，甚至连用来自保的八号傀儡都尚未完成。

    而且，这七个国家的十一个元婴境界修士，对大道宗的态度真正要做对的也只有寥寥几个，并不是要和大道宗分个你死我亡出来。

    “第二项选择：保护大道宗，令十一个元婴境界修士退去。”

    “注意：齐国幸有忠已经退走、其余元婴境界修士心态随时会发生变化，请务必展现自己的力量，慑服他们。”

    “完成本项选择：获得大道决修为五年，大道决提升机会一次（大道决将提升为五阶功法，拥有独有秘术）”

    毫无疑问，第二项选择也并不是手到擒来，依旧有着一定的难度。

    不过，林南感觉这奖励还算是丰厚。

    五年修为，他应该能够从结丹境界一层提升到结丹境界二层。

    大道决的功法层次提升，更将进一步加快他的修炼速度。

    选择第二项选择后，林南便开始思考，怎么慑服这剩余的十个元婴境界修士。

    “山神杜角，让蓝忘机、褚万浪暂且停手，让他们都来大道宗的山门前……”

    “是，上仙。”

    山神杜角领命而去。

    不过，片刻后，他便带着重伤昏迷蓝忘机回来，面容冷峻，隐约带有怒意。

    “秦国三个元婴境界修士，在蓝忘机停手说话的时候忽然偷袭，导致蓝忘机如今重伤，这一块血肉经脉都被破坏了！”

    山神杜角愤愤不平地向林南禀报。

    林南闻言，也是心中一沉。

    这么说——秦国是一定要对大道宗出手了？

    “林宗主，请小心一些，田家不知道许诺给秦国人什么，秦国三个修士，看上去并不会轻易罢休。”

    蓝忘机的额头上，站出一个穿着白色衣物、粉粉嫩嫩的元婴形态蓝忘机，向林南提醒道。

    林南微微颔首：“有劳蓝长老相助，现在还是请好好养伤吧。”

    “还有——褚万浪，基本可以信得过。除非对方威胁到他的性命或者五行宗，那时候他才可能背叛我的初衷。”蓝忘机的元婴又说了一句，钻入蓝忘机的神府之中。

    姜云琥和姜云姝两人接过蓝忘机，安置到客房内，以灵泉水外敷内用。

    蓝忘机的伤势看上去虽然重，元婴根本并没受损，只要缓缓以灵泉水养好伤势，并无大碍。

    只不过，这时候大道宗林宗主已经出面，胜负已然确定。

    蓝忘机自忖还不至于自己要拼死来决胜负，因此没有勉强自己再用元婴形态和秦国的三个元婴境界拼命。

    这也是因为对林宗主的信任，他才能够安心养伤。

    否则，他蓝忘机又岂是贪生怕死的人？

    气氛一时之间，有些沉凝。

    林南看了一眼才刚刚开始的八号傀儡，微微摇头。

    “看来，第八号傀儡，要重新做了……”

    “秦国的人，卖力可以，但不应该这样卖力到过分的程度。”

    将手一招，第八号傀儡刚做出来的部分，随他心意调动，形成了一个两丈多长的三角锥形模样。

    这三角锥形的傀儡——宛若是一件被炼化的法器，悬浮在林南身后。

    林南起身，领着姜云蕊、赵雪萼、狐妖雅雅向大道宗山门走去。

    “自从我们来到这里，这是第几次被找上门来了？”

    一边走，赵雪萼一边说道：“事情好像有些多啊。”

    “事情多，是难免的。”林南回应。

    侧眼一看，狐妖雅雅正嘀咕着“我不怕我不怕”，赵雪萼正看着自己表情，姜云蕊也有些低落，林南顿时笑了笑。

    “担心什么？怕我嫌麻烦，不要你们啦？”

    林南一边说着，一边伸手摸着狐妖雅雅的脑袋，示意她不必害怕。

    “林南哥哥——”姜云蕊担忧地看向他。

    赵雪萼略有点别扭地冷哼一声，大概算是承认了吧。

    “放心吧，没问题的。”

    林南心中虽然没有十足把握，甚至感觉未必能够慑服十个元婴境界修士，但是这一次也只能尽力而为。

    正如同选项中的注意事项所提示：自己如果不能慑服他们，他们的心思变幻之下，原本不会对大道宗动手的，或许也会变成对大道宗动手。

    “之前已经定下的事情，以后也不会更改。”

    “我会让你们留下来的。”

    “这些麻烦，以后很快就没有了。”

    林南说着话，已经看到了各国的元婴境界修士们身影。

    走在最前面的是五行宗太上长老褚万浪，随后是其他国家，衣衫不尽相同的元婴境界修士们。

    在褚万浪带领下，他们正沿着山路阶梯迈步走来。

