    “手下败将，你有什么资格挑战我！”

    楚天冷声反驳。

    从刚才郑永南的话语中，楚天已经明显感受到了对方十分地在意被他抢走的虫灵血符，心中怀恨不已。

    对方很可能是想要通过再战一场，重新夺回虫灵血符！

    可惜，楚天现在急着赶路，根本没有任何心思去和对方再战一场，因为除了浪费时间之外，毫无意义。

    “小杂种，原来你是如此的怯懦无种，连再战一场的胆量都是没有，看来你这一辈子注定是要成为一个底层的杂役弟子了！”

    郑永南冷笑着讥讽。

    “你想怎样再战一场？”

    楚天的低沉声音传出，脸上带着阴冷。

    他现在算是看明白了，只要他不满足郑永南的愿望，再战一场，今天恐怕是很难顺利地离开这里了。

    既然如此，不如索性一战！

    “三招！你我交手三招，你赢了，这个小瓶中的十枚龙精凝血丹归你，你输了，就必须归还我的虫灵血符！”

    郑永南冷冷开口。

    说话的同时，他的手中光芒闪过，出现了一个白色小瓶，冲着楚天轻轻地晃了晃。

    “龙精凝血丹！”

    楚天听后，眸光深处掠过一道精芒。

    龙精凝血丹他听说过，这是一种准天阶丹药，疗伤效果极好，十枚龙精凝血丹配合大量的中品灵石，足以将他的丹田恢复缩短到两三天的时间！

    “杀！”

    下一息，一声冰冷低喝响起。

    楚天整个人瞬间化作一道白色残影，如同一只下山猛虎一般，爆冲向了对面手持白色小瓶，满脸挑衅的郑永南。

    “来得好！”

    眼见楚天杀来，郑永南不惊反喜，冷哼一声，同样是暴掠而出。

    他身上的伤势虽然同样是没有完全的康复，但是比起楚天丹田半废来说，他的伤势并不致命，对实力的影响也是非常的有限。

    这一战，他必胜！

    “糟糕！”

    眼看两人突然交手，陈乔安脸上顿时浮现出一丝的不安之色。

    楚天丹田半废，伤势太重，实力下降得厉害，对手的实力却是没有受到太大的影响，这一战对楚天极为的不利。

    搞不好的话，甚至有严重的意外发生。

    旁边的裴冷妃则是深吸一口气，微微握了握拳，只要场上出现任何的意外状况，她就会果断出手，救下楚天！

    郑天明这时脸上带着淡淡的笑容，一副好整以暇的从容模样。

    现在是两个小辈之间自愿通过三招之约来了结恩怨，陈玔即便是再不高兴，也说不出什么来！

    唰！唰！

    两人虽然都是有伤在身，但是冲刺的速度却是丝毫不慢，尤其是郑永南，速度明显是比楚天胜出一筹！

    短短一息，两人已经是正面相遇。

    “小杂种，去地下见阎王爷吧，重刀一击！”

    郑永南满脸杀机，口中冷哼，右手一握，一柄通体黝黑的厚重宽刀瞬间握在手中，冲准楚天的胸膛狠狠击出！

    宽刀狠狠击出的同时，郑永南嘴角勾起一丝的狰狞弧度。

    这一刀，他并没有使出全力，并不是不能，而是他要打满三招，好好地享受一下，楚天从自信满满到彻底绝望的整个过程！

    嗡！

    宽刀击出的瞬间，嗡鸣声响起，刀身上烙印的重力纹路瞬间点亮，宽刀的重量一下子暴涨许多，如同一柄万斤重锤一般，狠狠地朝着楚天劈来！

    “滚！”

    楚天面容冷冽，低喝一声，一柄黝黑古朴的断刀瞬间握在了手中，毫无犹豫，猛地一刀劈出！

    嘭！

    眨眼之间，两道黝黑刀光狠狠地对撞在一起，一声巨响传出，耀目的火光四处溅射，遍布方圆一丈范围。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    ……

    刀光对撞的瞬间，惊人的一幕立刻发生，众人的眼睛一下子瞪得滚圆。

    郑永南手中的厚重宽刀撞击之后，竟是当场被劈得飞了出去，一下子飞到了十几丈外，落向地面。

    嘭！

    郑永南满脸意外，明显愣了一下，刚要有所动作，一柄漆黑刀光瞬间袭来，猛地劈在了他的胸膛之上。

    “啊……”

    郑永南立即倒着飞出，凄厉惨叫之声同步响起。

    唰！

    一招得手，楚天得势不饶人，直接又是纵身一掠，高速杀向了倒飞中的郑永南。

    “住手！”

    就在这时，一道冷喝响起，郑天明身形一闪，直接挡在了楚天的前方，面色阴沉，双目直勾勾地盯着楚天。

    另外的两名郑家高手则是同时行动，出手救下了倒飞的郑永南。

    “哼！”

    陈玔这时冷哼一声，一闪之下，站在了楚天的身旁，直视着对面的郑天明。

    郑天明双目死死盯着楚天，眸光移动，在楚天手中握着的黝黑断刀上停留一息后，最终沉声开口道：“小子，你赢了！”

    说罢，郑天明二话不说，直接从郑永南的身上取出一个白色小瓶，朝着楚天猛地抛了过来。

    啪！

    楚天抬手，接住白色小瓶，低头看了一眼后，嘴角勾起一抹喜意，迅速收了起来，同时收起的，还有手中的断刀。

    “可恶，怎么会这样！”

    被救下之后，郑永南紧紧咬着牙齿，满脸都是扭曲狰狞，口中暗骂不已。

    本来铁定能赢的战斗，没想到竟是瞬间输掉了！

    直到现在，他回想起来，都是一头的雾水，想不清楚到底自己是怎么输的，从头到尾，一切好像都是在做梦一般。

    “多谢前辈，我们继续赶路吧！”

    楚天冲着身旁的陈玔抱了抱拳，旋即看向了一丈外的裴冷妃。

    裴冷妃点点头，抬手一挥，一道光芒划过，一艘墨绿小船出现在了眼前。

    楚天三人纵身一跃，全都落在小船之上，很快小船启动，载着三人疾驰而去，不多时就变成了一个模糊的小黑点。

    “此子不简单……我们也一同随行吧！”

    陈玔遥望着远处渐渐消失的小黑点，感慨一声后，带着身旁之人匆匆追上。

    “妈的，父亲，我们就这么眼睁睁地看着楚天那个小杂种如此轻易地离开么！”

    郑永南遥望着楚天离去的方向，怒声骂道。

    他现在可以说是一肚子的憋屈，没地方发泄。

    自己的父亲刚才不仅没有出手，反而是主动将丹药送给了楚天，这更是让他怒火中烧。

    郑天明阴沉着脸，冷哼一声：“你之前不是说百分之百能够在三招之内，击杀楚天那个小子么，怎么突然就败了？”

    “我……我……”

    听到郑天明的质问，郑永南张了张嘴，想说些什么，却是发现自己根本就是什么都说不出来。

    刚才的短暂交手，他已经是在大脑中回想了许多遍，可惜始终是想不清楚，自己到底是如何败的！

    “好了，吃一堑，长一智，下次没有十足把握的事情，话就不要说的那么满！”

    郑天明看到自己儿子一脸懵逼的表情，心头顿时一松，沉声叮嘱。

    郑永南闻言，急忙反问道：“父亲，难道我们就这么轻易地放过了楚天那个小杂种，任凭他骑在我们父子两人的头上拉屎撒尿！”

    楚天此去铁血龙教，虽然只是一个微不足道的杂役弟子，但是铁血龙教乃是九大势力之首，他可没有那个胆量跑到铁血龙教，刺杀楚天！

    “呵呵，放心，那个小杂种之前胆敢当众羞辱我郑家，他必须得死，不要忘了，数年之前，你有一个堂哥有幸进入了铁血龙教修行！”

    郑天明冷冷笑道，话中尽是寒意。

    “我的一个堂哥……郑凌克！”

    郑永南闻言，闭目仔细地回忆片刻后，一个名字突然间脱口而出。

    郑天明笑着点了点头，望了一眼楚天消失的方向，眸光深处尽是凛冽的杀机。

    ……

    湛蓝的天空中，一艘墨绿小船一闪而过，带着淡淡的破空之声，陈玔则是带着数人，紧紧地跟在后面。

    “师尊，刚才多谢了！”

    楚天盘坐在小船的中间，低声传音。

    他半废的丹田尚未完全恢复，若是全力出手的话，很可能会导致伤势加重，幸好巴老在关键时刻，帮了他一把，迅速击溃了郑永南！

    “呵呵，小子，你不是得到了十枚龙精凝血丹吗，快快疗伤吧！”

    巴老的轻笑之声传出。

    楚天点了点头，单手一翻，一个白色小瓶出现在了掌心，他刚要打开瓶盖，服用丹药，却是听到一声疑问从前方传来。

    “你先前使用的那柄断刀是一件威力强大的古物吧？”

    听到疑问，楚天急忙抬头，结果看到了裴冷妃正扭过头来，大有深意地望着自己。

    “不确定，应该是吧！”

    楚天稍一思考，模糊回道。

    斩仙刀确实是许多年前留下的一件残破兵器，说是古物，也不能算是错，而且承认是古物，还可以顺便解释为何他先前能够迅速地击溃郑永南！

    “呵呵，果然如此！”

    裴冷妃脸上露出了了然之色。

    坐在楚天旁边的陈乔安同时露出恍然大悟的神情，同时满目艳羡地望着楚天，楚天能够得到威力如此惊人的一件古物，不得不说，运气简直是好到逆天！

    紧接着，裴冷妃提醒楚天，一旦进入了铁血龙教，万万不可随意地将古物断刀再拿出来，否则很可能招来杀身之祸。

    楚天点了点头，这个就算裴冷妃没有提醒，他也清楚。

    下一息，他倒出一枚龙精凝血丹，直接抛入了口中，同时手握灵石，开始全力炼化。

    一转眼，三天过去。

    这一日的中午时分，墨绿小船上的三人都是站了起来，眸露期待地望着前方。

    在三人的视线中，出现了数座的连绵高山，以及数之不尽的模糊建筑物。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

