    “我呢，是想跟小姜天才画家约几幅画，放明尘斋寄卖啊，我不收你费用，还帮你努力宣传，卖得的钱，一分不少全还给你，咋样？”贺津对她眨巴着眼睛，看起来像是放电。

    姜筱觉得没被电到，反而有些被震到了。

    一个高大帅气的大男人做这么卡哇依的小动作，简直违和。

    “不是，我的画有这么受欢迎吗？”

    姜筱心中还是松了口气的，她原先还有些担心那幅迎客松挂到招待所之后也还是老样子，没能改变招待所的整体磁场，李大爷是要找她了呢。

    虽然就算找她她也不会认这责任，可终究会不高兴。

    现在见李大爷还想求画，说明那幅画是合适的。

    她也希望自己的画受欢迎啊。

    “那你可不知道，关于绘画比赛那天的报纸，听说都卖光了知道吗？倒不是说大家有多喜欢绘画，这毕竟不是全民的，可是，你是个小明星啊！”贺津说道：“十三岁！山村里来的小村姑！竟然拿了绘画比赛的一等奖！你觉得大家伙会不感兴趣吗？”

    姜筱黑脸。

    什么叫小村姑啊。

    但是贺津那么说，语气完全没有半点贬低的意思，他明显就是这么跳脱的。“反正你肯定不知道你现在有多出名。反正我跟你说，协会里的那些画家，突然间门庭若市了，有不少家长要送孩子去拜师学画的。”

    竟然还有这效果？

    姜筱滴汗。

    “还有，很多人都在打听你老师是谁，准备跟你拜在同一师门下。”贺津看着她，又冲她眨了眨眼，“来呗，小姜小明星，悄悄告诉我，你的老师是谁？”

    “不好意思，我老师低调，不想被人打扰！”姜筱立即拒绝。

    李大爷赶紧推开贺津，“小贺，你别打岔行不行？我这正跟小姜求画呢！小姜，我跟你说，你现在那迎客松涨价了！就这，这个臭小子给开的价，直接翻倍，两千。”

    姜筱一怔。李大爷又道：“所以大爷不能欺负你，你再帮大爷画一幅，就按两千的价，成吗？”

    两千一幅啊......

    迎客松，前不久她刚画过的。只要她批量产的意思？

    这是临摹自己的画了，难度真的不高。

    姜筱没有扭扭捏捏，直接率直地道：“李大爷，我现在还真缺钱，画我可以画，还是两天之内给你，但是，你能不能先预付我钱啊？”

    “你需要钱？”贺津立即又开口了，“需要多少？我给你啊！然后你给我画，到时卖了多少钱咱再抵账，不就成了？”

    好像这也是一个办法......

    不过，姜筱还是觉得自己跟李大爷算是比较熟悉，而这明码标价在这儿了，也就早两天拿钱，要是按贺津说的那种办法还是未知数呢。

    所以她还是看向了李大爷，等着他的回答。

    “小贺，你能不能不要总跟大爷抢？”李大爷没好气地瞪了贺津一眼，赶紧对姜筱道：“这肯定没问题！”

    姜筱答应给他画画，还能赶上三天后的开业时间，他心里已经乐开了花了。

    再说，对姜筱他还是十分信任的，这姑娘年纪虽小，但是一看就很靠谱啊。

    