    

    龙浩蹙眉，冲沈雍摇了摇头，这脉象有点乱，很奇怪，一会儿虚一会儿浮，不知怎的，他也号不出究竟有没有内力。

    他问道：“公子的脉象紊乱，虚浮不一，不知，公子最近服用了什么药？”

    沈君承拿着帕子捂着唇，温温道：“本是咳嗽，一直喝得止咳药，但前些日子内人粗心，把止咳药和眩晕药不小心混在了一起熬煮，这几天，我愈发的难受，本也想请个大夫调理下呢，刚好，二叔带了神医，那麻烦神医帮我开些药。”

    沈雍眯眼，这么巧？

    他给龙浩使了个眼色，别管脉象了，看眼睛。

    龙浩抽回了手，随意的应付两句，说稍后给开个方子调理，然后让他把白纱取下。

    潮声立马有眼色的将门窗都闭上。

    本就是傍晚时分，房内愈发昏暗。

    沈君承这才缓缓摘下白纱，装作不适的眨眼。

    微光透过，能看出他的眸色确实和常人有些不同，微浅，瞳仁还是琥珀色的，和那日龙浩在密室里看到的，似乎有点不一样。

    且他眸色特别温和，眼睫浓密，眼尾狭长，别说，这沈家公子摘去面纱，倒真是一副俏生生的模样。

    而沈雍，则是忽然一僵。

    承儿这双眼，他也好久没看了，没想到长大后，像极了他的生母……

    一瞬间，他想起了初见那人的样子……

    沈君承只是取下片刻，就装作不适的样子，吩咐潮声，将白纱给他覆上。

    龙浩则道，“且慢，老朽刚刚观察，公子的眼睛并不是无药可医，药熏或许可以对公子的眼疾有点帮助。”

    潮声拿着白纱的手霎时一紧，沈君承则是比较淡定，温温道：“药熏先前也有大夫用过，似乎效用不大。”

    龙浩夸口，“诶，公子，老朽的药熏不同，可是祖传的，靠着这秘方老朽治好了许多人呢，公子试一试看。”

    沈君承道：“既如此，就麻烦神医了。”

    龙浩忙拿出一个香薰的竹筒，打开盖子前，他道：“此药略带了一点毒性，主要采用了以毒攻毒的原理，所以，大家最好屏住呼吸。”

    沈雍回了神，和众人一起屏住呼吸，淡青色的烟雾蔓延，让沈君承不适的眨眼。

    沈雍和龙浩一直紧紧盯着他的眸色，再变深没有看到，倒是变得很红，红的一瞬间让龙浩莫名颤栗下。

    仿佛那种杀红了眼的红。

    片刻，沈君承忽的捂住眼睛，似乎很痛苦的模样，说：“二叔，这什么药熏，如此辣眼，这秘方怕是不适合承儿。”

    潮声忙拿起白纱帮主子覆上，而后开窗驱散药物。

    龙浩收回手里的烟筒，有些诧异，当时在暗室里，这烟雾一出来，那冷莫言的眸子立马就开始变化了的。

    他与沈雍悄悄对了个眼色，示意稍后细说。

    龙浩又装作高深的样子，道：“公子没事吧，或许这药确实不适合公子，回头老朽开几幅别的方子给公子试用下。”

    “那麻烦神医了。”

    沈君承似乎受那药熏影响，有点难受，就让月落搀着他先回去了，去的东苑，苏安安的地方。

    沈雍在，他得装作一副和苏安安恩爱的样子。

    沈雍关怀了两句，说明日在让神医给他瞧瞧。

    听这语气，似乎是打算住下了。

    沈君承垂眸，一片淡定，沈雍向来多疑，没那么好打发的，他早猜到了，当即命潮声把西厢房收拾好，带二叔过去歇息。

    潮声领命。

    一到了东苑，还未曾进主屋，月落就急忙的递上来解药，为了打乱气息，号不出他的内力，他冒险服用了桑冬。

    当与那青烟相触时，更加激发了毒性，所以才眼眶发红，似要滴血，也因此掩饰住了原先的眸色变化。

    服了解药，那股难受的眩晕感仍在，月落忙搀扶主子进了主屋。

    苏安安听话的在床上装病，装的昏昏欲睡。

    直到门被推开，见来人是沈君承，她才慌忙起来，关心道：“夫君，你怎么了？”

    沈君承坐下，未曾看她，月落倒了一杯水递到主子手边，适时解释道：“少夫人莫要担心，侯爷找了神医给少爷看病，说是用药熏试试，结果似乎没什么用，反而激发了少爷的咳疾。少爷已经及时服用过止咳药了，就是需要歇息会儿。”

    说完，她退后一步，示意少夫人过来搀扶。

    苏安安眨了眨眼，才反应过来，忙上去搀扶。

    也是，沈雍忽然过来，沈君承定是要做做样子的，怕是今晚要歇在这儿了。

    她扶着他走过去，下人们自然识趣儿的全都退下。

    翠烟跟着月落出去，闭上了门。

    沈君承虽然瘦，但毕竟高啊，苏安安扶着时，他似乎真的难受的把重量都靠在了她身上。

    苏安安扶的费力啊，折腾一会儿，终于把他扶到了床上，又好心的帮他褪去靴子，盖上被子，她才吁了一口气。

    到底侯爷做了什么，让他如此不舒服？

    说是咳疾复发，苏安安不大信的，她猜想，是不是沈雍带着的神医放了什么药性的东西，来试探他的？

    表姑母如此不待见他，那侯爷可想而知，她叹了口气，似乎，他过的也没那么如意。

    一瞬间莫名出现点同病相怜的味道，她摇了摇头，几许自嘲。

    沈君承晕的厉害，但仍要暗暗运功，把这药的残余毒性逼出。

    即使服了解药，这药的毒性也不可小觑。

    他闭着眼，一动不动，仿佛睡着了般，只是额头不断渗出细密的汗，代表着毒素随着汗液慢慢的排出。

    随着毒素排出，他渐渐觉得眼皮沉重，呼吸之间，又一股淡淡的馨香缭绕，意外的有些让人放松……

    苏安安的床被他霸占，便坐在灯下，拿出一本书来看，那人的呼吸太安静，导致她时不时扭头看看。

    见他出了汗，她吩咐月落送了一盆温水进来，月落放下水后，并没有要去照顾他家少爷的样子，而是转身走了。

    苏安安便懂，得自己去帮他擦。

    她挽起袖口，拧湿了帕子，坐在床沿帮他擦去额间的汗。

    不知他怎么了，汗出的有点凶，甚至氤湿了一点白纱。

    苏安安有点好奇，不知道他摘掉白纱后，眼眸是什么样子的？

