    第889章 仙凡之战（上）   

    “小子，你感觉到了吗？”

    

    婚礼现场，李重阳豁然起身，他凝目看向这片黑暗下来的天地，作为一个武道修行者，他的感知能力在婚礼现场仅次于陈玄。

    

    此刻李重阳便是感觉到了这黑暗下来的天地间，有着凌驾于众生之上的恐怖气息，这股气息，已经把整个东陵市都给笼罩住了。

    

    如此可怕的力量，绝非凡人所能企及！   

    “感觉到什么？”

    在场的老爷子一脸疑惑，作为普通人的他们倒是没感觉到那股恐怖的伟力，眼下的天地异象，看上去就是一场普通的日全食，像这种情况在历史上并不是没有出现过。

    

    “感觉到了！”

    陈玄深吸一口气，他的眼神逐渐的前所未有的凝重了起来。

    

    “小子，到底出了什么事情？”

    皇甫老爷子急忙看向陈玄，其他几位老爷子，韩万里、白媚也都盯着陈玄。

    

    “有不属于这片天地的家伙来了！”

    陈玄声音凌厉，昨日他才知道仙人即将降临，没想到对方这么快就出现了！   

    听见陈玄这话，李重阳的脸色狂变，陈玄这话中的意思几位老爷子或许不懂，但是他岂会不知道？

    

    “小家伙，到底是什么？”

    白媚紧握着陈玄的大手，问道。

    

    陈玄抬头；“仙人！”

    

    仙人！   

    这两个字，犹如炸雷一般在众人的脑海中响起，几位老爷子的眼中都浮现出一抹骇然之色。

    

    整个婚礼现场，所有人都在对天地间发生的异象议论纷纷。

    

    整个城市已经从白天变成了黑夜，耀眼的霓虹照亮了漆黑的世界，眼下东陵市数以百万的人都在热议着这难得一见的奇观，根本不知道在这等奇观之后，蕴藏着何等的凶险！   

    不过就在这时，一道冷漠，宛如神灵一般的无穷声音响彻在东陵市上空；“你们这片天地的蝼蚁，真的令本上神十分讨厌，初来乍到，便给你们一份见面礼吧！”

    

    恐怖的声音传出的瞬间，一道灭世般的闪电从黑夜中降临。

    

    犹如雷罚降世，惩罚众生！   

    那恐怖的闪电足足有一辆小汽车粗大，就那么在所有人的视线中朝东陵市中心降临。

    

    如此可怕的闪电，携带着的毁灭气息，令得所有人都能感受的到，那是宛如末日般的气息。

    

    这一刻，整个东陵市都陷入到了震惊与恐慌之中，那从黑夜中降下的闪电，就如同一颗恐怖的核爆！   

    “哼，在这片天地撒野，你们这些所谓的仙人是不是太自大了？

    真觉得自己人间无敌？”

    

    忽然间，东陵市上空，一道道人影携带着惊人的气息出现在灭世闪电下方，同时出手，那一刻，整个东陵市的人只看到数道刀光划破长夜，犹如绝境中的希望之光，直逼那道闪电而去。

    

    咚！   

    天地一颤，黑夜剧烈颤/抖。

    

    整个东陵市的人都感觉头顶这片天在颤/抖，甚至大地都在共振。

    

    而后，划破长夜的刀光将闪电分割成了数份，引导着降临到了东陵市郊外。

    

    顷刻间，宛如地震般的动静传遍了整个城市，如果此刻有人在郊外的话便会发现，方圆十里之内已经变成了一片恐怖的废墟，山峰与丛林，在这顷刻间尽皆被摧毁！   

    仙人之力，哪怕仅仅是十分之一的力量，都恐怖的难以形容！   

    如此可怕的，神奇的一幕，简直颠覆了东陵市上百万人的认知，所有人都在瑟瑟发抖，他们感觉，末日已经在此刻来临了一样。

    

    “哼，区区凡人，竟敢挡本上神，好胆，前来领死！”

    恐怖的声音再度传遍整个东陵市，初次来到这片天地，他要疯狂的发/泄这十八年来心中的怨恨。

    

    胆敢阻拦仙人，一旦众仙降临之日，便是这片天地改朝换代之时！   

    “哼，区区一个伪神而已，本魁首倒要看看在这片天地，你是否人间无敌？

    大劫之上，随本魁首迎战！”

    东陵市上空，随着陈不惑打头阵化作白光远去，天王殿十二天王，八大神将尽皆跟随。

    

    下一刻，原本黑暗下来的东陵市逐渐明亮起来。

    

    不过在东陵郊外那片天地间，此刻已经变成了一片仙凡战场，大劫之下，任何人都难以进入其中。

    

    随着天地大亮，整个东陵市上百万人都狂热的议论起来。

    

    酒店婚礼现场，在场的名流富豪也是一脸心惊的议论着。

    

    “刚才到底是怎么回事？

    太可怕了，出了什么事情？”

    

    “我还以为世界末日到了，那些人是谁？

    这种力量太可怕了！”

    

    “江州王知道吗？

    这是怎么回事？”

    顷刻间，众人的目光齐刷刷的朝着陈玄看了过去。

    

    韩冲这时来到陈玄身边，问道；“玄子，这他娘是个什么情况？”

    

    “很棘手的情况……”陈玄深吸一口气，沉声说道；“没想到这所谓的仙人的手段居然如此恐怖，才刚刚出现就闹出如此大的天地异象，一旦他出手，凡人不可敌！”

    

    仙人！   

    听到陈玄这话的众人瞬间惊掉了下巴。

    

    “他是为我而来，胖子，我先走一步！”

    声音还在婚礼现场回荡，陈玄已经凌空而去，他不能让陈不惑等人单独面对这所谓的仙人。

    

    既然对方是为了他而来，那么他就不能躲在身后。

    

    这一战，他必须亲自参与。

    

    更何况……仙人，真不可敌吗？

    

    东陵郊外那莽莽群山之上，陈不惑、八大神将、十二天王傲立虚空，无穷的气息令得天空都变得有些扭曲，在他们的对面，两个老人凌空而立。

    

    其中一人自然是借助他人之躯来到这片天地的白发俊逸男子，其站在那片天地，便给人一种环宇之内我无敌的恐怖错觉！   

    让人未战先怯！   

    而在其身侧，乃是轩辕王族的老怪物强者轩辕烈！   

    此人不弱，同样是一位半步天罗的恐怖强者！   

    如此可怕的阵容，怎么看陈玄这一方都难以匹敌！   

    “凡尘蝼蚁，能出现你这么一个人物倒也算不易，可惜，你却妄图与仙抗衡，如此愚蠢，今日/本上神就让你们全部湮灭，记住本上神的名字，吾乃昆吾上神！”

    

    

