    “给你一个惊喜，要不要？”林远坐在天蓝色法拉利的驾驶位上面的林远开口问坐在副驾驶位的李涵月。（敞篷跑车法拉利430）

    “好呀，我看看你给我准备了什么惊喜？”李涵月听到林远说的话，饶有兴致问道。”

    “那好，出发——”林远踩油门，这几天下来，林远很快就适应了这跑车的驾驶情况。

    男生对于自己喜欢的事情，学一件事，可以说是非常简单。

    而且林远还是一个会开车的，这更是简单。

    一路驶到了一所复式住宅面前，下车开门，将法拉利开进复式住宅内。

    林远带着李涵月走进复式住宅内，李涵月发现复式住宅内就是一个毛胚房，里面什么都没有装修。

    李涵月开口问道:“没有装修呀，为什么不装修呀？林远。”

    林远环顾一周，张开双臂将身旁的李涵月抱在怀里，注视着李涵月那有神的眼睛，开口说道。

    “这就是我送给你的礼物呀。”

    “这有什么好送的呀，都没有装修过的呢？”李涵月嘟着嘴巴抱怨。

    林远暗道:小憨憨这汉语专业估计是白学了，这么浅显的意思都不懂。

    “我希望我们可以一起涉及这座复式住宅，因为我希望可以和你有个家呀，笨蛋。”林远带有情愫的讲述。

    这时候的李涵月不说话了，把头埋在了林远的怀里。

    李涵月的耳根和颈脖早已经微微泛起粉红。

    林远低头，看到自己怀里的这个女孩，林远个人认为，男孩对于女孩最大的承诺——就是男孩对这女孩说出我想和你有个家，而绝对不是我爱你。

    历史告诉我们，世界上最多的一句谎话必然是我爱你。

    李涵月此时感觉感觉到了林远低头，主动踮起脚尖，将自己的芳唇送上…………

    现在的生活，也是林远想要的，虽然林远更希望睡醒之后第一眼看到的就是李涵月。

    不过这目前而言，也是大概率不太可能。

    至少现在吃饭都可以和李涵月一起，至少比以前好多了，以前林远吃饭都是一个人。

    “我想试试你的营养餐是什么味道的。”李涵月咬着银制筷子歪着头可爱的问道。

    林远眉毛挑了两挑，示意李涵月可是试试。

    李涵月伸出银制筷子，夹了一块水煮鸡胸肉，放进嘴里。

    才嚼了几口，眉头就微微紧皱。

    林远有些好笑，自己这营养餐怎么可能不难吃呀，除了真的补充自身平时训练所需的营养，真的算是一无所用。

    至于味道方面，基本上不要有太大的想法。

    李涵月最后还是将这水煮鸡胸肉吞了下去，也没有浪费食物。

    一件小插曲，也让李涵月明白，林远为自己喜欢的田径短跑付出了非常非常多的心血和汗水，还有对于一些事物的放弃。

    …………

    距离这次十月份的第十一届全运会，举办地点位于东山省。

    而林远现在也基本上是状态方面都调整的差不多，而林远之前在柏林奥林匹克世锦赛夺冠也获得了三点任意属性点。

    也已经被林远全部加点在了速度素质上面，毕竟林远当前的想法是先把自己的速度素质先提升至95。

    毕竟这95是一个门槛，林远想要看看这突破了95以后，自己的田径成绩水平会发生一个怎样的变化。

    林远进入自己脑海意识里面的冠军系统。

    耐力素质:95

    速度素质:94.9

    力量素质:90

    敏捷素质:88

    任意属性点:0

    而林远的速度素质已经达到了94.9，仅仅只是相差一点就可以达标95。

    那么林远估计自己的一百米项目，应该是会有一个比较明显的变化。

    比赛完这次的全运会，林远大概率今年不在参加比赛，毕竟这一年以来，参加比赛很频繁。

    林远自身也是出现了心理疲劳，心理有些厌倦于这种比赛。

    “现在目前的情况就是提升你个人的力量，毕竟你的其他方面，如果要想突破，基本上，这个时间周期会很长。”毛教练开口说一下现在的训练安排，以及接下来的训练安排。

    确实，林远自认为自己的天赋确实不错，但是要想在这些都已经快接近个人人体极限的项目上面提升的话。

    所需要消耗的时间不计其数，这也是没有办法的事情。

    越是到达顶峰，每一步，都寸步难行。

    “啊——”林远忍不住的从牙缝中发出沉闷的怒吼，将这重达六十公斤的杠铃，硬拉给拉起来。

    林远的手臂由于发力，都绷出道道肌肉线条，全身的肌肉都参与了这发力硬拉的过程。

    在林远接受训练的这段短短的时间，这各种代言简直就是目不暇接。

    最后林远还是答应了几个相对比较合理的代言，也是林远比较看重的代言。

    林远一般情况，代言都是比较看重影响力方面，也可以说是逼格方面。

    再退求其次，在保证质量的情况下，选择价格。

    百事可乐，肯德基，劳力士等一系列的品牌代言，林远瞬间感觉到，自己这辈子都不缺钱了。

    毕竟这几个代言下来，这赚到的钱，都可以让林远躺平了。

    全运会有时候比亚运会更加热闹，这绝对不是说说而已。

    这全运会，就是华夏的全国冠军，对于华夏运动员而言，意义重大。

    所以参加比赛的运动员数不胜数，这次山东的赛区组委会都快要安排不下人数了。

    实在是参赛选手的这个基数太大。

    林远和团队也已经来到这山东的赛区组委会安排的住处安顿完毕。

    林远来到山东，就被追着记者提问。

    “不知道这次林远，您打算跑出一个人怎样的成绩呢？”

    “跑出自己正常的水平就好。”

    “这次林远您是否有百米破十秒大关的想法呢？亦或者你这次参加一百米，就是为了破十呢？”

    “我尽力把自己最好的状态跑出来。”

    …………

    对于这些记者的提问，林远滴水不漏的回答，让这些记者有些羞恼。

    毕竟这些记者想要的就是林远带有特殊性的回答，就好比自己要破十秒这样的回答。

    奈何林远看着年轻，其实内心早已经是一枚老油条，对于这些记者的提问，回答那叫一个得心应手。

    比赛开始，一百米项目预赛，林远基本上都没用力跑，以10秒33的成绩获得小组第一，晋级这一百米项目复赛。

    完全没有压力，这很大程度也是林远个人的田径水平过高，国内其他选手的田径水平还没有发生什么变化。

    倒是苏炳天还有徐坤两个名字，让些许想要弄出大爆料的记者注意到了。

    两个都是和林远同样的年龄——19岁，虽然这两位对于林远而言，简直就是天壤之别。

    但是这也不代表人家就不是天才了呀，苏炳天还有徐坤预赛都跑出了10秒31和10秒35的成绩。

    可以说这也绝对是全国数一数二的田径天才了。

    如何真的要和林远比天赋，比成就的话，结局只有一个，那就是找虐。

    二百米预赛还有四百米预赛，林远表示自己第一次跑这么轻松的比赛。

    这二百米项目运动员的水平还有四百米项目运动员的水平，和国际水平还有很大的差距。

    这也是非常无奈，田径体系的不完善，还有国内对于田径事业不够了解。

    林远所能做到的就是，将把自己做好，树立好自己的这个榜样，让自己可以尽量做到影响国内的运动员还有国人的观念。

    一百米项目复赛，林远放水跑出10秒20的成绩，复赛小组第一，晋级一百米项目半决赛。

    有林远的比赛，那么就会有电视台的转播，这已经成为了一个常规的现象。

    林远就是国内最大的田径热度，行走的热度。

    林远和徐坤还有苏炳天自然是互相知道，不过都一致打算比赛结束后，在进行一起聚聚。

    二百米复赛，根本没有对手，林远放水，都可以拉起其他选手至少五米以上的距离。

    对于林远而言，晋级半决赛就好比喝水一样。

    林远目前是亚洲第一个跑进20秒以内的二百米运动员，也是亚洲第一个跑进跑进44秒以内的四百米运动员。

    要不是因为把这个全国冠军坐实，其实林远还真的不打算参加这比赛。

    没有任何的挑战难度，林远现在就像一个职业选手在鱼塘局乱杀。

    这种比赛，虽然观赏性不错，但是绝对没有任何的挑战性，甚至林远的紧张都提不起来。

    最多也就是一百米，或许可以给林远一点点压力。

    至于专业是二百米项目和四百米项目的运动员，暗暗叫苦，可以直接放弃冠军，大家一起努努力搏一搏亚军还有季军就好了。

    遇上了林远这么一个田径天才，还是已经成长起来的短跑天才。

    这应该就是最无奈的事情，不过内心还是为国家可以出这么一个田径天才感到骄傲和自豪。

    至少国家的田径短跑也可以让世界人知道，有人扛鼎，我们华夏也是人才济济。

    二百米项目半决赛和四百米项目半决赛，获得小组第一，顺利晋级决赛。

    观众倒是看的很爽，毕竟林远这实力，随随便便拉开差距，倒是又一次让国人知道，林远在二百米项目和四百米项目的成就是多么无人能及。

    一百米项目林远倒是放水跑了一个第二，张陪萌发挥估计超长，跑出了10秒18的好成绩。

    而林远依旧是10秒21获得半决赛小组第二晋级一百米项目决赛。

    一百米决赛，今天待会就是一百米决赛，林远依旧面色如常。

    林远真的没有什么压力，最多林远就是希望自己这次可以破十秒，试试可不可以破十秒。

    不过林远觉得自己可能有点悬，不是说林远没有破十的水平。

    而是林远现在的情况，没有什么比赛的激情，更没有大赛的紧张。

    估计还真的不一定能发挥出自己的实力，只有一定的紧张，才可以发挥出运动员水平的成绩。

    这就好比鲶鱼效应，沙丁鱼一群是会死的，这个时候需要放一条鲶鱼，那么这样才会活跃起来。

    这一百米项目决赛，来的记者，观众，可以一点都不少。

    大家还是期待林远的一百米表现，这预赛、复赛和半决赛都放水，这最后的一百米项目决赛总不可能在放水吧。

    如果还是照旧放水，那还真的不应该，毕竟林远一百米项目成绩水平还没有自己的二百米项目亦或者四百米项目那么逆天。

    田径场外传来电子播报。

    “请一百米项目决赛选手进行检录，请一百米项目决赛选手进行检录……”

    林远听到电子播报，拿上自己的比赛钉鞋，朝着田径场入口的方向走去。

    林远来到田径场入口，此时田径场入口有的选手还在排队进行检录，有的选手已经检录完毕，在一旁等候。

    林远站到队伍后面，进行排队，这一百米项目决赛，都要变成亲朋好友聚会了。

    张陪萌、胡凯、劳义、徐坤还有苏炳天，加一个自己。

    六个人进决赛，剩下两位其他省份的选手不认识。

    这都可以凑一桌大排档了。

    林远是最后一个检录选手，林远检录完毕，工作人员就带着包括林远在内的八位选手进入田径场内。

    这全运会的声势是一点都不比国际上面的世锦赛弱。

    毕竟这国内，多的是的国人买单，田径场的观众席，黑压压的全部的是人头，四面八方全部都是欢呼声。

    林远的名字都要被这些热情的国人喊的响彻整片天空。

    天色很蓝，空气很冷，田径场观众还是林远这些选手都是穿着厚厚的羽绒服。

    林远高举双手，和这些国人打招呼，也算是明白，什么叫做主场，这就是主场。

    让本来都没有激情的林远，有了想要好好跑一趟这次一百米决赛的冲动。

    这一波，眼前这耀眼，万人瞩目的林远，那叫一个羡慕嫉妒恨，这让这其他选手都在心底里面暗暗发誓。

    田径场内响起电子播报。

    “各位选手开始进行热身，热身时间为期一个小时。”

    林远穿着羽绒服开始原地静态拉伸。

    田径场上面的国人，倒是丝毫不觉得冷，数万人已经呼出来的二氧化碳，足够这些观众席的国人丝毫不觉得寒冷。

    而且对于接下来林远的表现，充满了期待，这也是内心火热，又怎么可能觉得寒冷呢？

    林远静态拉伸完毕，脱掉羽绒服，穿着运动外套进行慢跑热身。

    毕竟这十月份的山东，还不算太冷，如果真的特别冷，林远也绝对不可能脱下羽绒服进行热身。

    慢跑热身，身体一点一点的暖热起来，让林远自己逐渐不再觉得寒冷。

    林远进行到自身的热身活动最后一个环节——行进间拉伸。

    有个别选手已经是热身完毕，开始进行恢复和调整。

    行进间拉伸最大的效果就是运动员全力跑动可以尽可能避免造成拉伤。

    田径场内响起电子播报。

    “各就各位。”

    林远此时以后来到工作人员这边，脱下自己的运动外套，露出华夏红田径服。

    将自己的比赛钉鞋换上，林远这才拿着小皮尺走向自己的跑道道次——第四道。

    走到跑道道次前，林远开始调试自己的起跑器。

    用小皮尺精准的进行调试自己起跑器的踏板角度还有起跑器前后脚距离，以及起跑器距离起跑线的距离。

    调试完毕，林远这才开始踩上起跑器试跑，而其他选手此时已经陆陆续续回到从自己的道次回到自己的起跑器后。

    毕竟林远这个用小皮尺调试起跑器的环节，需要消耗的时间，比其他选手要久上一些。

    林远全身发力，开始蹬离起跑器，埋头摆臂加速进行提升自身的一个速度。

    而此时有些选手就开始思考问题，关于小皮尺的思考。

    而思考这个问题最深入的还要属徐坤还有苏炳天。

    林远跑出二十米左右的距离，缓缓减速，逐渐停下跑动的脚步。

    从自己跑道道次回到自己起跑器后，起跑器一如既往的没有问题。

    而自己的竞赛状态也相当不错。

    林远开始调整自己的竞赛状态，尽可能的做出一些好的方面调整。

    这田径场内的摄影师将镜头转向各位选手。

    第一道的张陪萌还是自信的，对这镜头自信的微笑。

    第三道的徐坤，面对镜头一如既往的有些羞涩，不变的是羞涩，变的是徐坤的肤色。

    第四道的林远，面对镜头，还是手做一字状，放在自己的嘴边，做虚声状。

    第五道的苏炳天紧张的拍着自己的大腿，缓解自己的情绪。

    第六道的胡凯，和第七道的劳义，两个都是老油条，这国内比赛，还是稳如狗，就是国际比赛紧张的一批。

    最大的原因还是自身实力无法给自己带来足够的自信罢了。

    镜头离开，林远自己继续调整了大概三分钟的竞赛状态。

    林远上前蹲下身子，双手撑在田径跑道上，双脚踩上起跑器踏板，将双手收回起跑线后，略大于肩的撑在起跑线略后方。

    林远闭眼深呼吸，睁开眼睛静静的等待着电子口令。

    八位选手都已经做好预备起跑姿势。

