    人类训练家阵营，在这寂静之中沉默着。

    无论在哪个国家，哪个地区，噩梦神，从来都是处在“反派角色”的精灵，哪怕是现实世界中的小学生都知道，噩梦神是特别特别可怕的精灵。

    毕竟，到了夜晚，如果做了噩梦，自孩提时代起，父母都会说这是噩梦神的原因，所以，在从小到大的印象中，噩梦神就是“不好的精灵”，也是“不详”的象征。

    只有眼前看见的，才是真实的。

    人类训练家们从来没有想过会有那么一天，在绝望之中，有一道光，一道黑暗的光，来自噩梦神的力量，在最危机的那一刻，给精灵世界带来希望。

    “原来杨御与噩梦神达克莱伊……是认识的。”

    训练家阵营中人们稍有疑惑，但是现在的情况，依然容不得他们多想。

    反转世界的星空之中，太阳，月亮，以及黑暗的神秘精灵……三者的力量，在之前的能量盛放下，近乎快要合成一体。

    精灵融合的痛苦，依然折磨着此时的奈克洛兹玛。

    当令人们绝望的太阳力量过后，剩下的，是无尽的黑暗！

    来自露奈雅拉的恐怖暗影幽灵能量，在奈克洛兹玛的身躯之中替代了原先的太阳之力，替代了原先的超能力量！

    “这样的力量……”

    骑拉帝纳的瞳孔之中闪烁着惊骇的目光。

    作为精灵世界最强大的幽灵系精灵，骑拉帝纳能够清晰地认知到，如果奈克洛兹玛的暗影幽灵能量真正倾泻而来，或许反转世界会迎来新的变化，可能，反转世界会有一个新的明天。

    然而，若是这股能量传达到精灵现实世界……

    那么，整个精灵世界，将会陷入永恒的黑暗！

    反转世界降临精灵世界，只是带来短暂的黑暗时光，以此来平衡整个精灵世界的力量。

    可是，若是精灵现实世界坠入永恒的黑暗世界……

    那会是没有未来的世界！

    没有未来的未来……

    那绝不是达克莱伊想要看到的世界！

    “为了达克莱伊！”

    骑拉帝纳渐渐做出了最后的决定。

    究极融合之中的奈克洛兹玛，前无古人、后无来者的道路，追寻，是痛苦的，任何影响它蜕变成为究极体的力量，都将被视为绝对的敌人！

    因为愤怒，已经让索尔迦雷欧、露奈雅拉，失去了属于日神与月神的理智。

    现在……

    当无尽的暗影之光如黑暗世界般朝着四周蔓延之时，所有的光芒，所有的亮光，甚至之前太阳的能量所释放的光芒，也陷入到了无尽的黑暗之中！

    “黑夜给了我们黑色的眼睛，是为了让我们寻找光明！”龙使者夏志鹏深沉地说道。

    在这个时刻，在这个关键的时刻，人类，需要真正意义上地站出来，哪怕……付出一切，如达克莱伊那样付出生命的代价。

    “我们现在所拥有的……”

    “相信自己，相信精灵的超级进化，相信我们全心、全意、全力的Z力量！”

    人类训练家阵营之中，没有其他任何的声音，只有在心间，回荡着来自彼此国家地区天王前辈的鼓励话语。

    杨御有些失神地看着周围，看着呆呆，看着咸鱼王，看着大美丽，看着小梦妖、哈克龙、小暴暴、谜拟Q、胖丁、波克比、霜奶仙、呱呱泡蛙……

    “预知未来么……”

    “没有未来的未来，不是我想要的未来！达克莱伊，我说过，我会带你回家的！”

    “我会寻找到前往新月岛的道路，带着你的意志，回到家乡……这件事我都没能办成，又怎么……甘心去死呢？！”

    “胖丁！”

    “啵哩！”

    “谜拟Q！”

    “Q～”

    “霜奶仙！”

    “咿！”

    “呱呱泡蛙！”

    “呱呱呱！”

    “波克比！”

    “啵比咘～～哩！”

    “哈克龙！”

    “咪芙！”

    “还有小梦妖……”

    “嘤嘤嘤！”

    此刻，不知为何，杨御脑海中回想起一个画面……

    那应该……是智爷的皮神唯一一次回到精灵球里的画面。

    眼前奈克洛兹玛的力量……

    真的是现在人们所拥有的力量可以阻挡的吗？

    “来吧，回精灵球吧！”

    杨御蹲下身，看着这几只还未成长到大美丽这样层次的小精灵们微笑着说道。

    若是这一次失败了。

    精灵球……

    或许是唯一能够在毁灭世界的力量暗影之光前能够保住这些小精灵的手段了。

    奈克洛兹玛，带着一整个世界的怒火，杨御，说到底，只是一位平凡的训练家，并非神明啊……

    “咸鱼王，呆呆，小暴暴，大美丽，剩下的战斗，就交给我们吧！”

    杨御的手中，Z手环已经开始闪烁着最后微弱的光芒。

    “小梦妖，进精灵球之前，把小暴暴的Mega手环，交给我吧！”

    可是，杨御手中的精灵球，却被小梦妖硬生生地拍掉了。

    本来……

    小梦妖它们以为，杨御是在喊它们的名字，最后的作战动员。

    可是，却没有想到，那是想让它们进入精灵球躲避眼前的危机。

    “呱呱呱呱！”

    纵然是呱呱泡蛙，在这个时刻，依然愤怒无比。

    它虽然没有太多的战斗力，但是，它掌握着其他精灵都不曾掌握的黄金治愈手里剑，这，也是它能奉献的力量！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖手中掌握着的魔仙棒，更是提前将小暴暴的Mega手环与自己的手心用幽灵系属性的力量彻底连接起来。

    在这个时刻，它又怎么能丢下训练家呢？

    要知道……

    小梦妖不再是以前的小梦妖了。

    它是训练家杨御可靠的伙伴！

    “啵哩……”

    纵然在这被黑暗淹没的世界之中，依然还有着精灵，不断释放着它们内心深处的光和热。

    当究极空间奈克洛兹玛的身躯爆发出令世界颤动的绝望暗影之光时……

    杨御与其他人类训练家一样，抹去了眼角的热泪，与龙使者以及其他天王级训练家前辈一起……

    “就让我们并肩作战吧！”

    “让我全心、全意、全部力量的Z啊……”

    “吼……”

    这一次，咸鱼王将会站在呆呆的前方！

    ……

    “啵哩……”

    胖丁怔怔地看着自己手中的话筒。

    “啵哩！！！！”

    与全星空的黑暗相比，这些光芒，或许太过于微弱，当世界的光芒即将被暗影之光彻底吞没之时……

    纯净的歌声，空灵响起。

    响彻……

    整个星空！！！

