    天痕山脉，外围森林的一处空地上，看着地上已经断了气，支脚却还在动的灭毒蜈蚣，陈子漠算是松了一口气。

    　　这只灭毒蜈蚣虽然只是二阶中品，战斗力也不是很强，但是它的毒却能轻松毒翻数名练气后期修士，对筑基修士都有一定的效果。

    　　与灭毒蜈蚣交手时，陈子漠保持着小心了在小心，能不近身绝不近身原则，都是在用远程手段对付它。

    　　灭毒蜈蚣的毒都在它的脚和牙齿上，只要和它拉开距离，它那令人闻风丧胆的毒素也就没了用武之地。

    　　陈子漠自然是知道这个，先与之拉开距离，然后用五柄短枪吸引灭毒蜈蚣的注意，最后找准时机，用长枪一枪干掉它。

    　　灭毒蜈蚣身上遍布着黑色的坚硬鳞甲，一般的二阶中品法器很难破开它的防御，但是在陈子漠的长枪下，它的锐甲普通纸片般被轻松破开，贯穿它的身体，无情的夺走它的性命。

    　　灭毒蜈蚣虽然难对付，但是它全身都是宝，牙齿、锋利的支脚和坚硬的鳞甲都是上佳的练器材料，妖丹可以用来炼丹，精血可以给灵僵，血肉有毒就不要了。

    　　而它身上最值钱的还不是这些，而是体内的毒腺，是炼制毒药毒雾的最佳材料，深受那些毒修追捧。

    　　本来是还有妖魂的，只可惜神魂一道高深莫测，修士只有到了金丹期，才有拘魂遣魄的能力。

    　　又或者拥有一件具有拘魂效果的法器，而这样的法器更是少之又少，以陈子漠的身份和身价想拥有一件，无疑是在痴人说梦。

    　　看着眼前的妖魂即将消散，陈子漠也只能无奈的看着，一点办法也没有。

    　　就在这时，在紫玉养尸馆内的灵鬼突然变得躁动起来，陈子漠只好将其放出来。

    　　一出来的灵鬼看到即将消散的妖魂，二话不说立即扑上去，一口将其吞入腹中。

    　　这时，陈子漠才发觉自己有只鬼呀，怎么把它搞忘了，不过很快陈子漠就发觉不对呀。

    　　自己以前在青澜煞洞杀鼠妖，那十几只鼠魂，她怎么不要呢？

    　　不过很快陈子漠也想通了，那两个家伙都可以不要老鼠肉和老鼠血，她一个女鬼，不要鼠魂好像也不是那么难理解的事。

    　　把灭毒蜈蚣身上值钱的东西收好后，再把灵鬼收回紫玉养尸棺，陈子漠就离开了这片空地，继续搜寻妖狼。

    　　在陈子漠离开后不到一刻钟，一条紫色的巨蛇出现在灭毒蜈蚣尸体前，一口将其吞下，然后慢悠悠的向陈子漠离去的方向前进。

    　　从进入天痕山脉到现在已经过了半个月，陈子漠几乎把与周木县接壤的这一片森林翻了个底朝天。

    　　可是连一只妖狼都没有发现，遇到的妖兽也比较少，最强的也就是那只二阶中品的灭毒蜈蚣，还有就是几只二阶下品妖兽。

    　　不过陈子漠也不是完全没有收获，在这里找到了不少灵药，而且还有两株价值不菲的二阶上品灵药。

    　　陈子漠打算在往森林深处走五十里，如果在找不到杀害尸鬼姐弟的妖狼，那就只能放弃了。

    　　再往森林深处走，就要到了三阶妖兽的活动范围，搞不好自己小命就没了，陈子漠可不想冒这个险。

    　　越往森林深处，陈子漠发现周围的妖兽密度明显增大了，实力也更强了，这些妖兽大多都是二阶中品，二阶上品也有不少，二阶下品基本见不着了，而且这里的灵药也更多了。

    　　陈子漠没有去招惹那些妖兽，他现在孤身一人，如果不能在短时间内杀死交战妖兽，可能会被周围的妖兽包围。

    　　而且陈子漠这次的主要目的不是猎杀妖兽，而是帮尸鬼姐弟报仇雪恨，最好不要打草惊蛇。

    　　虽然不动手除妖，但能拿的灵药灵材，陈子漠可不会跟这些妖兽客气。

    　　送到口中的肉，岂有不吃之理！

    　　在距离三阶妖兽活动范围还有上百里的距离的区域，陈子漠不辞辛苦的在这附近转了十几天，终于让陈子漠遇到了一头狼妖。

    　　狼妖都群居妖兽，只有那些年迈的老狼，才会被狼群抛弃。

    　　而陈子漠遇到这只狼妖是一头正处于壮年的风狼，拥有二阶中品的实力。

    　　这样一头二阶中品风狼，应该是二阶狼群的中坚力量，断然不可能被赶出狼群，唯一的可能就是为不小心脱离了狼群。

    　　陈子漠在与尸鬼姐弟签订血契时，从他们的记忆片段中看到袭击林家村的妖狼就是一群风狼。

    　　用了近一个月的时间，终于找到了一点线索，陈子漠自然不会放过这个移动线索。

    　　小心翼翼的跟了这头二阶风狼十天，可是一点狼群的影子都没有发现，陈子漠的耐心都快耗光了。

    　　就在陈子漠决定，如果在过两天，这头二阶风狼还找不到狼群的话，他就动手杀狼，然后喝血吃肉。

    　　一声嘹亮的狼嚎声从前方传来，陈子漠一路尾随的二阶风狼立即加快了奔跑速度，向狼嚎声传来的方向跑去。

    　　听到这声狼嚎声，陈子漠知道自己这十几天的尾随跟踪没白费，真让他找到了狼群。

    　　陈子漠用密法降低自身的气息，也快速的跟上了前面的二阶风狼，与它保持着近五十丈的距离。

    　　与此同时，在陈子漠前方五里远的森林中，一群风狼正在狼王的带领下追杀一群三彩鹿。

    　　面对狼群的猎杀，这群三彩鹿的鹿王只能带着族人逃命，它与狼王都是二阶上品妖兽，但种族的差异，让它只能带着族群逃命，没有与之一战的实力，一场追击战就此展开。

    　　三彩鹿的实力不如风狼，但速度却要比风狼快一些，就算风狼是风属性妖兽也是一样，不然三彩鹿早就灭绝了。

    　　没过多久鹿群就与后面的狼群拉开了距离，只有二阶上品的狼王和狼后还紧跟着鹿群。

    　　狼王和狼后很快就追上了三彩鹿群中的老弱病残，但是它们没有攻击这些老鹿，而是继续追击前面的鹿群。

    　　最后，狼王和狼后成功追上了两头青年三彩鹿，并成功将其扑杀在地。

    　　在杀了两头青年三彩鹿后，鹿群彻底与狼王和狼后拉开了距离，逃出了风狼的视野范围。

    　　与此同时，那六头老鹿也被狼群中的壮年狼追上了，死在了狼口之下。

    　　一共八头三彩鹿，足够狼群三十几头狼饱餐一顿了。

    　　（本章完）

