    吃饱饭后应该做点儿什么呢？

    那肯定是要适当的做点儿运动了。

    想歪的出去倒立罚站。

    饭后，在三个小丫头叽叽喳喳的讨论了一番后，决定去滑冰场里嗨皮一下。

    五人穿好外套，收拾好东西，离开了火锅店。

    季冬儿结完账后，看了眼手机里剩下的余额，然后收起手机，抬起头看着走在前面的移动提款机。

    这顿吃的有点儿超出预算了，看来得找机会再敲上他这傻哥哥一竹杠。

    人生中最快乐的事莫过于敲哥哥竹杠了。

    五人来到路虎车旁，穆瑶上了正驾驶，季末理所当然的上了副驾驶，三个小丫头则是上了后排。

    季冬儿的两个小姐妹看着威武霸气的大路虎。

    这车车好帅啊。

    两个小姑娘羡慕的看了一眼身旁的季冬儿，上了车。

    她们怎么就没有这样的嫂子呢。

    这还是季冬儿没有跟她们的小姐妹们提起自己收到的最新款的鸭梨牌笔记本和平板电脑。

    在季冬儿看来，这么优秀的嫂子才是她最值得炫耀的。

    至于她的傻哥哥，他有什么可以炫耀的吗。

    傻的可爱？

    八戒，八戒，傻的可爱~

    （你为什么可以唱歌。）

    很快，穆姐姐发动了车子，然后在季末这个本地土著的指引下，来到了春阳市最大的一家滑冰场，炫迈冰场。

    没错，和那个口香糖同名同姓，根本停不下来。

    老板大才啊。

    进到冰场里面，季末付了门票钱，然后又给每人买了一个新的滑冰鞋。

    至于为什么不选择租一双鞋，别说穆姐姐了，他自己都接受不了穿别人穿过的鞋子。

    不干净是一方面，万一有脚气呢是不是。

    如果运气再不好点儿。

    得了灰指甲，一个传染俩。

    本来季冬儿的两个小姐妹说什么也不让季末给她们买滑冰鞋，一定要自己租一双。

    不过在季末讲述了一个传染俩的故事后，收的那叫一个利索。

    嗯，求生欲值得表扬。

    然后季末又给几人一人买了一个耳包，不得不说这冰场卖的东西还挺全的，居然连小天使也有卖，也不知道是个怎么回事。

    止血的？

    想多了，这玩意儿是吸血的可不是用来止血的，用这玩意儿止血怕不是会给人止死。

    突然，季末灵光一闪，这东西该不会是拿来当鞋垫的吧？

    毕竟这东西厚厚的，暖暖的，踩起来应该很舒服，而且还能吸汗。

    他可真是个小聪明鬼。

    不过季末并没有买小天使，万一和他想的不一样那不就尴尬了吗。

    季末：来，一人一个，垫鞋子里。

    周围人：这特么怕不是个制杖。

    季末又给几人买了鞋垫，外加一大包热帖，然后带着他的四个小弟来到了换鞋间。

    因为换鞋间里的温度并不是很高，所以刚进到里面季末就迫不及待的把自己亲自给穆姐姐挑选的耳包戴在了她的脑袋上。

    一个白色的，毛茸茸的小兔子耳包。

    戴好后，季末目不转睛的看着面前的穆瑶，瞬间被萌了一脸血。

    有一说一，这个可爱有点儿犯规了。

    然后穆姐姐有样学样的把一个小熊耳包扣在了他的脑袋上。

    季末：“……”

    至于为什么会是这个表情，让我们把时间回溯到几分钟前。

    此时穆姐姐正挽着季末的手臂站在挂有各种耳包的货架前。

    “这个兔子的挺好看的，你觉得怎样。”季末伸出手指着一个可爱的兔子耳包对身旁的穆瑶说到。

    “好。”穆姐姐乖乖的听从了自己男朋友的意见。

    “那你也给我选一个吧。”

    “这个吧。”穆瑶伸出手指着一个小熊耳包对季末说着。

    季末顺着穆瑶手指的方向看了过去，感到十分的满意。

    这个小熊耳包颜值还是蛮高的，和他帅气的容颜非常搭配。

    不过他突然想起了咱穆姐姐貌似不是很待见熊这个可爱的物种。

    别问为什么，咱们的国宝大熊猫就是前车之鉴，穆姐姐不喜欢胖胖的生物。

    当然除了鸟之外，这是穆姐姐亲口说的。

    于是季末带着几分好奇的转过头问了穆瑶一句：“你为什么给我挑这个小熊的啊。”

    “傻傻的和你挺像的。”穆瑶淡淡的说着。

    季末：“……”一万点暴击。

    狗熊傻他能够理解，毕竟看起来憨憨的，但他哪里傻了啊，难道他看起来也憨憨的吗。

    …………

    换鞋间里，季末戴着穆姐姐亲自为他挑选的憨憨小熊耳包，和穆姐姐一起坐在了长条椅上，准备换鞋。

    季末刚把自己的冰鞋拿过来，就看见穆瑶直接把她自己的冰鞋放到了他的腿上。

    这是让自己给她穿鞋吗？

    为什么感觉有点儿撒娇的意思呢？

    撒娇的兔子，双倍可爱。

    季末放下自己的冰鞋，拿起了穆瑶的冰鞋，开始慢慢的解起了鞋带。

    有一说一，这冰鞋的鞋带是特么又长又难解，密密麻麻的跟条蜈蚣似的。

    大胆妖孽，我一眼就看出你不是人。

    季末一边慢慢的解着鞋带，一边转过头对穆瑶问道：“对了，刚才忘记问了，你会滑冰吗。”

    穆瑶转过头看了季末一眼：“不会。”

    不会？不会好啊。

    “没事，不会我可以教你，我滑冰可厉害了。”季末十分开心的说着。

    想当初他可是学校里有名的冰上小王子，一到冬天上滑冰课，不知道多少小姐姐大老远跑过来，就为看他一眼帅气的滑冰身姿。

    嗯，上一段话的有些地方可能用了一些夸张的修辞手法，大家自行理解就可好。

    不过总算是找到了一个穆姐姐不会而他又比较擅长的了，终于可以在穆姐姐面前展现一下自己的男友力了。

    棒棒。

    其实还有一个可以展现的地方，而且他也已经展现过不只此一次了。

    从时间上来说，他的男友力还是十分爆棚的。

    几分钟后，季末费尽千辛万苦，总算是搞定了两只冰鞋的鞋带，然后分别往里面放了一个热帖，垫好了鞋垫。

    穆姐姐十分自觉的脱掉了自己的鞋子，然后把两只小jiojio放到了他的腿上。

    季末分别捉过穆瑶的两只小脚轻轻的放进了冰鞋里，然后慢慢的给穆瑶系上了鞋带。

    “怎么样，紧不紧。”季末拽动着密密麻麻的鞋带，对穆瑶问到。

    “不紧。”

    就在这时，高个子的小姑娘在一边穿着冰鞋，看着季末细心的给穆瑶穿着鞋子，对身旁的季冬儿说道：“你哥好体贴啊。”

    季冬儿转过头看了季末一眼，然后转回头对自己的小姐妹说道：“怎么，羡慕了啊，要不我给你也温柔的系个鞋带，让你感受一下我的体贴。”

    “我看不上你。”

    季冬儿：“……”这小姐妹不能要了。

