    谢文东放下血迹斑斑的烟灰缸，象没事人似的，弹了弹烟灰，脸上依然带着微笑，既未增一分，也未减一分。

    他突下杀手，别说一旁的方紫依傻了，连同东心雷等洪门众人和青帮弟子也都傻眼了，谁都没想到，谢文东谈笑之间竟然将青年至于死地。

    好半晌，青帮弟子中不知是谁尖叫一声，接着，三十多号汉子，齐刷刷将手伸到衣下，准备操家伙。

    东心雷和金眼等人动作更快，肩膀一晃，纷纷掏出枪来，只要对方敢妄动一下，他们会让子弹在第一时间打穿对方的心脏。

    正在这时，谢文东柔声淡然道：“今天，谁要是敢动刀动枪，就别想活着离开这里。”

    他说话声不大，但足够在场每一个人听得清清楚楚，特别是当他那双精光四射的眼睛环视众人时，好象一把刀子在人们脸上划过，所有人皆倒吸一口冷气，心底最深处忍不住为之一寒，三十多名青帮大汉，竟没有一人敢把手从衣下掏出来，眼睁睁地看着他们的大哥血流如柱的躺在地上，身子有一下没一下的不规则抽搐着。

    “谢……谢先生，你杀……杀了他……”方紫依脸色煞白，头根麻，她想不到眼前这个斯文清秀、笑容可拘的青年人，下手如何狠毒，她结结巴巴的一时也不知道说好。

    谢文东笑眯眯道：“做人，最重要是有自知之明，量力而行，明白自己该说什么，不该说什么，如果连这个道理都不懂，丧命是迟早的事情。”

    看着喜怒无形于色的谢文东，方紫依激灵灵打个冷战，脚底升起一股寒气，直逼梢。

    谢文东继续道：“我希望青龙影业立刻在T市彻底消失，不然，”说着，他瞄了眼地上的青年，语气一变，冷若冰霜道：“我不敢保证你是否会象他一样，虽然我不喜欢对女人动武，但不代表我不会那样做。”

    方紫依听完这话，汗如雨下，一个字都未说出来。在谢文东冷如冰霜的眼神中，她能看出来，他并不是在开玩笑，也不是在夸大其词，好一会，她颤声说道：“我一个人做不了主，我要向总部……”

    不等她说完，谢文东打断道：“我不管你向谁去汇报，那是你的问题，总之，我要看到结果，如果结果我不满意，那么，对不起，我只能对你不客气！”

    方紫依低头沉默。

    谢文东冷笑，拿出手机，拨打电话，时间不长，电话接通，他简单地说了两个字：“干活！”

    另一边，任长风接到谢文东的命令，嘴角一挑，脸上露出笑容。

    此时，他早已经把电影城附近的警卫数量摸清楚。在前门，有四名警卫，后门有两名，另外还有六名警卫分成三组，在影城内巡视。总共只有十二人，对任长风来说，解决这些保安只是轻而易举的事情。

    迅给手下人做了分工，谁收拾前门保安，谁负责后门，一切都分清楚后，他看看时间，快到十点半，感觉差不多了，向手下人挥挥手，不用说话，二十多名洪门大汉快分散开来，消失在夜幕中。

    T市的治安不错，因为有洪门在，基本没有其他的黑社会，加上以前洪门未来捣过乱，所以电影城一向很太平，值班的保安也是无所事事，或许平静的日子过久了，渐渐失去警惕心理，前门四名保安此时正坐在警卫室里打扑克，当任长风和两名洪门兄弟出现在监视屏幕中时，四人根本没有看到。

    直到任长风敲房门，四名保安才同是一愣，相互看看，其中一名年岁较大的抬头看看钟表，奇怪道：“老李他们这么快就回来了吗？还没有到点呢！”

    “妈的！”另一名保安骂骂咧咧道：“他还不是着急玩回来想把刚才输的钱赢回去！这个小气鬼！”

    “唉！”最年轻的保安叹口气，无奈地放下扑克，起身去开门。

    刚把门打开，看着外面站着三名陌生人，为的一人二十多岁，长得浓眉大眼，相貌俊朗，一身黑衣，隐隐透出一股傲意和杀气。他微微一愣，问道：“你是谁？”

    “杀你命的人！”任长风向来不是客气的人，下手也从来没有留情过。他话音未落，唐刀在空中已画出一道半月般的光芒，冰冷的刀锋毫无感情地划过保安的喉咙。

    他都已经调查清楚，保安都是青帮的人，对他们，无须客气。

    “哦……”那保安想叫，可是，声音象是塞在嗓子里，无论怎样用力，就是一个字都叫不出来。

    他慢慢转过身，步履踉跄地走到另外三名同伴近前。

    那三人都在关注手中的扑克牌，根本没注意到他的异常，那年岁较大的保安还一个劲地催促道：“快坐下，接着玩！”

    他刚说完，只听嗤的一声，年轻保安的喉咙上先是出现一条血痕，接着，鲜血象喷泉一样射出来，喷在桌子上，扑克上，还有，另外三人的脸上。

    “啊！”那三人反射性地从椅子上站起，用手摸摸脸，低头一看手心，都是血水。

    “妈的！小张，你搞什么鬼……？”年岁较大保安边气愤的大声叫嚷，边抬头看。可是，当他看清楚同伴的样子后，再说不出来一句话。

    年轻保安倒了下去，眼睛瞪得又圆又大，可能，直到他死的时候，他也没想明白究竟生了什么事。

    “啊——”不知过了多久，一名保安惊醒过来，出一声杀猪般的嚎叫，抓起一旁的电话，还没来得及按号码，突然感觉手中一轻，斜眼一瞧，拿电话的手和电话一起落在地上。

    “啊——”保安这回变成惨叫，手捂着断腕，满地翻滚。任长风上前一步，面无表情地将手中唐刀刺进他的心脏，叫喊声随之停止。

    警卫室里一下子安静下来，只剩下呼哧呼哧的喘气声，剩下的两名保安看着任长风三人，大口大口吸着气，身子哆嗦成一团。

    年岁较大的保安还算是见过风浪，他撞着胆子，颤声问道：“你……你是什么人？”

    “呵呵！”任长风笑了，摇头道：“难道，青帮只教会你们问这一句话吗？”

    看到对方脸上的笑容，保安紧张的心情总算缓解一些，咽下一口吐沫，他到现在还没弄明白对方的目的，也不知道该说什么好，生怕一句话没说对，引来对方的杀戮。

    其实，任长风根本就没打算放过任何人。他转头对两旁的洪门兄弟扬扬头，说道：“干得干净点！”

    那两名洪门弟子当然明白他的意思，答应一声，分别向两名保安走过去。

    “你们……想干什么？”两名保安意识到不好，脸色苍白无血，满面的汗水，边后退边连连摇手道：“别……别杀我！”

    “哼！”两名大汉纷纷哼了一声，从后腰拔出片刀，窜到两名保安面前，恶狠狠刺了下去。

    警卫室中又响起两声惨叫，然后彻底的安静下来。

    任长风环视一周，说道：“把桌子上的钱，还有他们身上的财物，统统拿走。”

    两名洪门弟子一愣，奇怪地看着他。

    任长风一笑道：“不做点抢劫的假象，别人很容易就怀疑到是我们洪门干的。”

    他虽然傲气凌人，但却相当机敏，有常人无法比拟的地方，不然，也不可能得到谢文东的重用。

    “哦！”两人恍然大悟地点点头，不再多话，将桌子上的钱以及从四名保安尸体上翻出的财物全部收到口袋中，然后又在警卫室里乱找了一痛，把能拿走又值钱的东西一起带最走。

    从警卫室出来，任长风给其他人打电话，询问他们那边的情况。事情进展的十分顺利，另外八名保安都在悄然无声中被洪们兄弟解决掉。

    任长风很满意，走到电影城内，把众人聚集到一起，分成四伙，每伙一桶汽油，让他们到电影城四个角去放火。

    他没有忘记谢文东的叮嘱，不敢在电影城中央放火，怕火势不好控制，把整个电影城都烧毁，所以才选了四个角。

    等一切安排妥当后，他带两名兄弟回到影城外的车上，准备‘看戏’。

    最先是影城的东北角开始有浓烟冒出，接着，是西北角，然后，西南和东南也升起火光。

    “呵呵！”任长风坐在车内，仰面轻笑。

    时间不长，四路兄弟纷纷返回，这时，影城四角的火势已越来越大，使影城上空的黑夜被映成红色。

    开车的司机见兄弟们都回来了，怕耽误时间太长，引来警察看到自己这些人在这就不好了。他小心翼翼地问道：“任大哥，我们可以走了吗？”

    任长风笑呵呵地摆摆手，道：“走吧！”

    司机刚调转车头，任长风突然皱了皱眉头，望着电影城，问旁边的兄弟道：“你看，电影城的火势是不是有些大了？”

    那人一愣，举目一瞧，可不是嘛，整个影城浓烟四起，火苗窜的比四周城墙都高，那哪里是小火，简直就是一片火海。

    他怔怔地点下头，道：“任大哥，火是有点大了……”

    洪門Ω文東メ血殺  61172769

    

