一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十一章挑战五十王

    “就这样的打压，我中原帝校硬挺了七十余年，而且还连年征战，我们师生伤亡一直居高不下，换在你们帝校身上，早就被打废了吧？”

    “但我中原帝校没有，浴火涅盘，你们以为我中原帝校就六王过来？”

    “哼，我校内王级不仅超过你们京都帝校，天下第一帝校，学员更是一代比一代优秀，谁敢再说我中原帝校青黄不接！”

    “你们有何颜面，再拿这些染血的资源！”

    ……

    孔颂老头句句犀利，当众开口没有丝毫给面子。

    袁佩君和程川这些人，不由面色惊骇，听到关键性信息，中原帝校不止六王？

    风侯淡然道：“出来吧！”

    余劲松和宫本出现，不在收敛自己气息，齐声道：“校长！”

    “是你俩！”

    袁佩君恍然大悟，知道和风侯同期的两位人物，没想到他们也成为了武王。

    中原帝校，八王到来，这群人要干啥？

    袁佩君脸色陡然发绿，似乎猜到这群家伙，似乎是有备而来。

    张老头淡然道：“没办法，上上一届吕老头过来，带一身伤回去，上一届孔老头被打伤回去，每一届都凌辱我中原帝校，需要防着点！”

    “当然，这一届还可以继续出手！”

    风侯淡然一句话，仿佛是对暗中的人说的。

    这仿佛是宣战！

    可谁敢凌辱一位王者？

    之前孔老头压根不是王者，只是一位武侯，王者以下，在强者眼里根本不会在乎。

    但是成为王者就不一样了！

    惹毛一位王者，拥有强大力量，可是啥事都干得出来。

    况且现在王者数量，一直很少，在这里或许能看到很多，但这是三百多家名校，近百年的积累。

    百年时间才积淀这点王者，全数加起来不过百位！

    就这样不久前，还被苏洛给干死一位，要不是猜测他是天赋之子，恐怕校盟都不会轻饶了他！

    中原帝校八王到来，帝校之名，真的是名符实归，这样一股力量谁敢轻视？

    风侯轻声开口道：“宝贝蛋，下手轻点，有些和我们还是有些渊源的！”

    苏洛瞥了一眼，本来想要全部给杀了。

    可是风侯这样说，苏洛瞥向戎装青年等人，不耐道：“一起出手，不要浪费我时间！”

    八十四人一愣，显然都是天才，对于围攻一个人，很难做得到。

    但是苏洛出手了，与这些废物浪费时间，根本不值得他！

    他手持黑煞剑，瞬息间一剑斩三帅，长安帝校三名天才学员，最低都是四级武帅，瞬间人首分离，认输或者救治都来不及！

    这让长安帝校恨得牙根直痒痒，他们的王者导师更是释放强大杀气和怒意。

    欺人太甚！

    他们长安帝校，先后有数名师生死在苏洛手中，现在伤亡还在持续。

    这一刻戎装青年等人惊醒，意识到面前这个妖孽有多可怕！

    再不联手，他们都难活着离开。

    因为苏洛说过，他的战场，不留活人！

    瞬息间，他们在场地全部散开，每一个都是惊怒无比。

    但是接下来他们瞳孔骤缩，苏洛手中的剑变了，变成一柄嗜血魔剑，通体血红，仿佛一块粘稠的鲜血一样！

    这简直是嗜血魔兵啊！

    苏洛眼神深邃，透着冷冽杀气。

    明殇惊叹道：“这剑又变身了，变态要大开杀戒！”

    “弄死这群王八蛋，明天去杀逐鹿书院的废物！”王凤麟低声骂道。

    他可是记得，去年差点被逐鹿书院的混蛋差点弄死。

    这份仇王凤麟一直记得，得报！

    此刻的战场，陡然间化作一个屠戮场，周围环形观赛场，不少名校学员直接看吐了。

    苏洛出手，杀戮开始，嗜血魔剑的杀戮，残肢碎体瞬间从此整个会场上。

    仅仅发生在刹那间，直接出现二十人以上的伤亡！

    武君根本拦不住他啊！

    七大帝校的武君，刚刚接触，长安帝校剩下的四人，包括武君瞬间被杀。

    惹得一位黑衣王者勃然大怒吼道：“放肆！”

    轰！

    他出手了，苏洛参赛前，就下令过，遇见长安帝校的人一律格杀勿论。

    现在可好，直接全部宰了，一个不剩！

    数十年来，长安帝校的人，都没伤亡这么大过！

    “住手！”

    “该死，怎么会成这样！”

    “全部住手！”

    “谁敢动苏洛，就地格杀！”

    “校长令，谁敢动苏洛，开战！”

    ……

    一时间整个会场都炸了，谁都没料到，苏洛会这么强，而且开了杀戒，瞬息间伤亡这么大。

    他们本以为苏洛动用力量，能斩王者，也是燃烧生命。

    但是现在的苏洛，他燃烧生命力吗？

    没人觉得这个家伙燃烧生命！

    最起码，他面色如常。

    可是不少人喊住手，是让黑衣王者住手，公然插手破坏规矩，还想对苏洛出手，这不允许发生。

    这样就是两大帝校的战争！

    可是不少人喊住手，也是对苏洛说的，这场屠戮必须制止，已经超越交流会的本质，变成了屠杀盛宴。

    可是牵一发动全身，风侯他们对这群人，乃至名校根本不信任，认为会趁乱有人对苏洛出手。

    风侯陡然下达校长令，这是校长的权威，一旦下达校长令。

    中原帝校三千余名师生，全部都得听令！

    风侯更是大吼：“混天王！”

    “什么，他也来了？”

    “该死，三十二区无人镇守？”

    “你们要做什么！”

    袁佩君等人，全部面色大变，听到风侯的怒吼，以及看到不远处一道人影降临，就是王者榜排名第七的混天王。

    场面极度混乱，王者倾巢出动，纷纷释放自身强大气息，全部冲到赛场上。

    王凤麟目瞪口呆道：“捅破天了！”

    “跑吧？”明殇小腿肚子都在抽筋。

    场中的王者，可是高达五十多位，其中代表各大名校，现在全部都是惊怒的释放自身强大气息。

    这群人跟疯了一样！

    场面混乱脸色平静，看着冲过来的王者，以及那位黑衣王者。

    他缓缓抬起黑煞剑，全身气息瞬间内敛，整个人宛如进入极度寂静的状态。

    相反的是外边格外的吵闹！