    戴思绮倏地抬头，有些气愤：“你胡说什么？他不可能骗我的！前段时间我同学去四九城还见到他了！我就是让你给我带句话而已，你不带就不带，你干嘛这么恶毒？见不得别人好是不是？”

    赫连聿闭了闭眼，感觉她就跟只小鸟一样，叽叽喳喳的，吵得他脑子疼。

    他吐了两口气，才稳住焦躁的脾气：“好，我给你带话，你未婚夫几年级的？叫什么名字？”

    戴思绮挠了挠脸颊，“唔……我不知道是几年级的，但是他很厉害，不对，是非常厉害！”

    赫连聿闭眼，不想听她啰嗦一大堆，神龙学院很厉害的，非常厉害的。

    “我知道了，你未婚夫是即墨泽阳是吧？行，我给你带到。”

    他说完，转身就走。

    困住的这段时间，汗水干了又湿，身上衣服都臭了。

    他从小到大还没这么邋遢过，甚至都不敢在深呼吸。

    戴思绮俏脸微黑，“你给我站住！谁说我未婚夫是即墨泽阳那个丑八怪了？他跟我未婚夫有仇！我未婚夫叫墨九！”

    ——我未婚夫叫墨九！

    赫连聿后背僵直，倏地扭头：“你说什么？墨九是你未婚夫？”

    错愕的眼神，仿佛听到了什么不得了的事情。

    戴思绮抿唇一笑，挺骄傲的：“怎么样？是不是我未婚夫的名声太响亮了？他在神龙学院绝对是风云人物，我知道你很惊讶。”

    “我……”赫连聿欲言又止，我是惊吓！

    戴思绮摆摆手：“行了，我就想让你给我带句话，我，戴思绮，会乖乖地在这里等他来娶我的。哦对了，你好记得提醒他一下，我给他准备了两百坛老酒当嫁妆！”

    墨九那么喜欢喝酒，一定会乖乖地来娶她的。

    我可这是个小机灵鬼！

    戴思绮捂着嘴，忍不住咯咯笑了起来。

    赫连聿：“……”

    好像该说点什么，但是又不知道该怎么说。

    知道妹妹爱喝酒，起码可以断定她们的确是认识的。

    就在他纠结的时候，戴思绮脸色一变，“对了，我差点忘了。”

    赫连聿刚想问她忘记什么了，就见对方从空间袋里拎出来一个东西，就过来扯他袖口：“快快，把你的外套脱掉！那个王导师很难缠的，要是让他发现你不见了，他肯定没完没了。”

    赫连聿不明所以，把外套脱掉了。

    戴思绮赶紧接过衣服，裹在她手里东西上，然后双手掐诀，朝着盖住东西上面，注入元气。

    干瘪的衣服，肉眼可见的鼓起来，很快裹在衣服里面东西，就成了人形。

    戴思绮吐了一口气：“这是黏土魔兽的肉，我用元气捏了一个你，在里面摆着，从外面一时半会发现不了。”

    赫连聿没吱声，在旁边看着把跟他提醒差不多的假人，丢进了阵法里。

    不是活物不会触动阵法攻击。

    那个假人就盘着腿，坐在地上，的确看不出异样。

    啪啪！

    戴思绮故障催促：“走了走了，你还想再进去啊？”

    赫连聿无声的跟在她后面离开。

    两人刚刚走。

    树林外面，阵法的另一头。

    狄子凡一行人匆匆赶来。

    空荡的草地上，坐着一个人。

    众人见状全部都松了一口气。

    “你们快看，人还好好的呢，真的没事。”王导师被拎在手里，说话都不敢大声。

    话音刚落地。

    一只小耗子，像是嗅到了香味，蹦蹦跳跳跳的闯进了阵法。

    活物进入，阵法即刻启动。

    无形的攻击，四面八方的射向“赫连聿”。

    在外面根本看不见这些攻击——

    砰砰砰！

    “赫连聿”忽然被贯穿，脑袋被炸烂了，身体也变得粉碎。

    鲜血淋漓，撒的到处都是。

    “……”

    死一般的寂静。

    苏九瞳孔猛地一缩，脑袋嗡嗡作响。

    耳边仿佛响起男孩冷笑的声音。

    ——“只要你死了，我就能代替你，你去死吧！

    ——“哥哥，我还不想死。”

    刀子一下一下的扎进心脏。

    满眼的血，到处都是血，好多血。

    苏九眼底渐渐地爬满了血丝，微微僵硬的扭了扭脖子：“既然你觉得他没事，就进去把他带出去吧。”

    嘶哑的嗓音，阴森的仿佛从地底下冒出来的。

    王导师双目圆睁：“不，不关我的事，是他——”

    苏九面无表情的扬起手，轻飘飘的一甩。

    扑通！

    王导师摔在地上，当即吐了一口血。

    跟过来众学生骇然的瞪大双眼。

    就这么轻轻一甩，就吐了一口血？

    此刻，他们仿佛才知道这白衣少年是个不能惹的人物。

    狄子凡眼皮跳了跳，王导师对于阵法，根本就是一知半解，他指导的是元气修炼，这么进去也等于送死。

    他转身，就要想办法关掉阵法，起码要减轻攻击。

    少年横移两步，挡住了他，垂着眼睛，看不清楚表情。

    “除了你，所有参与赫连聿这件事的人，都得死。”

    少年缓缓地抬起头，眼神赤红，带着浓浓地戾气与杀机。

    他，不是在说笑！

    狄子凡心头狂跳，“墨九，这件事是意外！”

    意外？

    苏九缓缓地勾起唇，毒蛇黏液般阴冷的目光在他脸上流淌而过：“那我就多制造一点意外。”

    祁绍和谢忱面色皆是一变。

    尤其是在发现苏九的眼神，瞳孔深邃没有半点光泽，眼白蔓延着血丝。

    这不正常！

    坏了。

    九哥又失控了！

    祁绍抱头：“怎么办？冥王大人又不在！”

    谢忱摇头：“没得办，除非赫连聿死而复生。”

    除非赫连聿死而复生。

    死而复生。

    死而复生。

    四个大字，仿佛催命符，就这么在众人耳边回放着。

    恐惧袭来，第一反应当然就是跑！

    然而，令他们绝望的事情发生了。

    一股强悍的威压从天而降，压得他们动弹不得！

    冷汗歘的一下就出来了。

    众人双腿发软，脸色惨白。

    苏九眼梢一斜，既冰冷又无情：“就从你先开始。”

    假装学院护卫骗人的男同学。

    “不要，不要……啊——”

    直接被掀飞，砸进了阵法里。

    刚刚爬起来的王导师，又被人砸的趴在地上。

    “啊，救命啊……救命啊——”

    “啊！导师——长老啊啊啊！”

    “救命啊，不要杀我们——”

    尖叫，求饶，是他们唯一能做的事情。

    一百多人一起尖叫，画面还是挺壮阔的。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

