    第854章官路迢迢这句话，把张一凡吓得不轻，不过，他看到温雅从洗手间里出来。居然出奇的默认了刘晓轩的想法以。

    其实，张一凡也想好好跟温雅修补一下关系，象他们两个现在这样子，要么分手，要么进一步强化。也许把事情挑明了，反而是件好事。

    对于温雅的心态，张一凡一直看不透。不知道她是怎么想的，也不知道她在怎么打算自己的未来。可这么长时间了，温雅一直没有谈恋爱，似乎在等待自己某种答复。

    “你们在商量什么，鬼鬼崇崇的。”

    温雅看到两人的神情，有点怀疑。

    刘晓轩跟温雅的关系，那是好得没处说了，她有什么事，温雅总第一个知道。但是温雅有什么事，尤其是感情上的人，世界上任何人也不会知道。

    于是她坏笑着看着温雅，“我们在商量给你找一个男朋友，他现在这个班里，有好几个不错的男子。而且是处级干部，四十岁以下。”

    温雅说你什么意思？我就非得找一个男人才能过日子吗？

    她看着刘晓轩，又瞟了张一凡一眼，很怀疑两人在密谋什么。

    而张一凡似乎没听到两人的话，一个人喝酒。

    刘晓轩说你性冷淡！

    温雅急了，“你这个女流氓，我以前怎么就没有发现你呢？”刘晓轩就借机站起来，扑向温雅，“我今天就流氓，就非礼。”

    然后，两个人就在沙发上吵闹了起来。

    刘晓轩肯定是故意的，因为自己被人非礼了，这一幕刚好又被温雅看到，于是，她也要非礼温雅，让她的秘密在张一凡眼前暴光。

    于是，她就故意扯着温雅的衣服，摸她的胸，挠她痒痒。

    温雅急死了，一边还手一边道：“别闹了，你这疯婆子，没看到有人在这里吗？”

    刘晓轩不干，“以前你和她们几个，在宿舍里把我剥了个精光，你忘记了？今天我要报仇，把你也剥个精光，这样我们扯平。”

    “都什么时候的事了，你还记仇。”两个越扯越有意思，温雅的衬衣扣子，大部分都掉了，露出胸前一片雪白。刘晓轩还不放过她，存心将她拉下水。

    张一凡就坐在那里喝酒，吃着火锅。

    温雅的力气也不少，刘晓轩的短裙，被她掀了起来，衣服里面的胸罩搭扣都掉了。但是刘晓轩不怕，她干脆扔了自己的内衣，发誓要把温雅的衣服剥光了。

    温雅甩开她跑远了，一边整理着衣服，一边朝张一凡喊道：“你就不制止一下，她今天疯了。”

    张一凡说，她在这里压力大，让她疯一下吧。要不她就真要疯了。

    温雅说，那你陪她疯吧，我要回酒店了。

    说着，她就朝门口走去，可是发现门被反锁了，打不开。温雅站在门边上，“什么意思？”

    刘晓轩就格格地笑，“有本事你飞出去啊！”

    温雅走回来，“把钥匙给我！”

    刘晓轩不给，“我这是保护你，万一你在酒店要是梦游了，跑到别的男人房间里去岂不是糟了？”

    “乌鸦嘴！”温雅骂了一句，却被刘晓轩拉下来坐下，“不闹了，不闹了，我们喝酒吧！”

    温雅没有了办法，她冲着张一凡道：“你为什么不阻止她，你思想龌龊，让晓轩来非礼我，你就在旁边看戏。”

    张一凡说，不关我的事，而且你……

    他在正暴料，温雅就急了，狠狠地瞪着他，“不说了，我陪你们喝酒！”

    她生怕张一凡把两人的事，给暴料出来，这样她就不好意思了。好象自己成了第三者的感觉，不管怎么说，当初是刘晓轩先跟张一凡的，她是后来加入的。

    在刘晓轩面前，自己岂不是成了第三者？

    然后，三个人都喝酒，很疯狂地喝酒。

    刘晓轩喝到一半，也不行了，要去上厕所。温雅这才坐过来，狠狠地掐了张一凡一把，“你是不是把我们的事情，告诉她了？如果你敢说，我就从这里跳下去。”

    张一凡汗了一个，“你紧张干嘛，我什么不好说，说这个。”

    温雅还是警惕地看着他，很怀疑他话里的真实性。

    刘晓轩不知干嘛去了，在卫生间里半天没有出来，张一凡就问温雅，“你有什么打算？”

    温雅愣了一下，“没什么打算，就这样过。还能怎么样？”

    张一凡本来想说两人的事，但他还是忍住了，端起杯子道：“上次的事情，我还没有来得及好好谢你！”

    温雅摇摇头，“这还提它干嘛，真正出力的，其实是小凡。我只不过在旁边帮了点小忙。”

    温雅举起杯子，跟张一凡喝了一杯。她就道：“你在党校呆一年，是不是准备进省级了？”

    “有这个想法！”张一凡点头道。

    “那你以后得更注意点，尤其是男女关系，太放纵了不好。”温雅看着张一凡，显得十分平静。

    张一凡明白了，“这就是你不来找我的原因？”

    温雅没有说话，张一凡这才明白她的心思，其实她心里一直是有自己的。

    温雅的老爸在官场中混了一辈子，惨淡收场。温雅对这一切看得很透，因此，她也在为张一凡担心，适当的提醒了一句。

    刘晓轩也是名人，张一凡更是政治新星，温雅就在心里暗暗为他着想。

    “谢谢你！”张一凡端起杯子，温雅也挺配合的，两人又喝了一口。

    等她喝完，张一凡道：“你在这里多呆两天，过了周末再回去。”

    温雅说你要干嘛？

    “我想好好补偿你！”张一凡伸手搂着她的腰，温雅马上就弹开了，“不要让晓轩看到了，太难为情。”

    “那你是不是同意了？”张一凡问。

    温雅站起来，“我去看看她，这家伙是不是掉马桶里了。”

    等她去的时候，刘晓轩吐了一阵，正在漱口。温雅说，你不能喝就别喝了，干嘛呢？

    刘晓轩扯了块毛巾擦着嘴巴，“没事，今天高兴。”

    两人从卫生间里出来，刘晓轩明显有些摇晃。看到温雅望着自己，刘晓轩就道：“别担心我，以前刚刚进电视台的时候，哪一次不是被他们灌得吐几回。今天只是喝急了，慢点喝就没事。”

    于是三个人又接着喝酒，喝着喝着，她们两个都醉了。

    张一凡摇摇头，大有那种举世毕醉，唯我独醒的味道。看着两个倒在沙发上的女孩子，就拿了条毯子给两人盖上。

    此刻，他才开始想起温雅的话。离开了客厅，来到阳台上。

    夜已经很深了，城市中的依然灯火辉煌。

    张一凡想起了自己此次进京，总不能白白度过这一年吧！正想着自己下一步该怎么办？背后响起了温雅的声音，“你在看什么？”

    张一凡回头一看，“原来你没有醉？”

    “我不能醉。”温雅平静地道。

    面对这么一个冷静的女孩子，张一凡感到不可思议。温雅就是温雅，不管在什么样的情况下，总会让自己保持清醒。

    “她的确需要发泄一番，我又不能不陪她。”

    “你的酒量也不错，我以前怎么没发现？”

    “你没发现的事情多了，做律师的，要时刻保持清醒。你也一样，我不希望有人在你的个人问题上做文章。”

    张一凡叹了口气，“温雅，我真服了你，你就不能有一点喜怒哀乐吗？”

    温雅说，有，但是这个时候已经过了。她看着夜空，“自从我爸离开之后，我就学会了，让自己没有喜怒哀乐。”

    张一凡摇摇头，“你真是一个谜一样的女人。”

    PS：第二更求花！

    下集预告：第三更五点左右放出！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

