    “我们这里的一件最普通的衬衫都要一万多块，一套衣服下来至少需要七、八万！”女导购员微微一笑，说道。

    “哎妈呀！这么贵呢！”叶飞一脸吃惊地回道。

    “那是当然的，范思哲可是世界顶级男装品牌，当然值这个价格！”

    女导购员骄傲地仰起了头，就好像这家专卖店是她开的一样。

    “啧啧啧……这么贵的衣服，我肯定是买不起的。”叶飞啧啧嘴道。

    听到叶飞这话。

    女导购员心里狠狠地把叶飞鄙视了一番，耐着性子微笑道：“先生，既然您买不起，那就请离开吧，别妨碍我们做生意，谢谢。”

    “嗨，我说美女，我是买不起这么贵的衣服，但有人送我啊！”叶飞挑了挑眉，道。

    女导购员嘴角一抽，心说，我还希望有人送我呢！

    真是痴人说梦！

    “先生，请您不要再闹了，您要是再闹，我可就要叫人了。”

    女导购员觉得叶飞是来闹事的，所以脸色也沉了下来。

    “我说美女，我真没骗你啊，真有人送我！”

    叶飞砸吧嘴，然后指着里面正在挑衣服的顾倾城，道：“你看，那位大美女是我的女朋友，我女朋友正在为我挑衣服呢！”

    “你说那位女神是你女朋友？！”

    女导购员一脸嘲讽地看着叶飞，道：“我还说比尔盖茨是我男朋友呢！

    行了行了，先生，您既然不买，那就请快点离开……”

    这时候。

    正在店子里挑衣服的顾倾城转头见叶飞还在外面，便疑惑地喊了一句：“叶飞，快进来啊，你怎么还在外面啊！”

    听到顾倾城的喊声。

    挡在叶飞身前的女导购员顿时傻掉了！

    这个女神还真是这个屌丝的女朋友啊！

    我的妈呀！

    癞蛤蟆还真能吃到天鹅肉？

    这个世界太疯狂啊！

    “傻了吧，我都说了那个大美女是我女朋友，你还不信。”

    叶飞老成在在地看着女导购员，笑着说道：“美女，以后别戴着有色眼光看人。

    穿的好的不一定有钱，穿的不好的不一定没钱，知道不？”

    “知道了，知道了。先生，对不起，刚才多有冒犯，对不起……”女导购员连连道歉。

    “好了，刚才我就逗你玩呢，其实我也没钱，哈哈……”

    叶飞哈哈大笑着走进了店里。

    “叶飞，你觉得这套衣服怎么样？”顾倾城拿着一套黑色西服，问道。

    “哎呀，美女，您的眼光可真好！这套西服是范思哲最新上市的一款！

    这套西服的设计将时尚与奢华兼具一身，充满古典气息的庄重。

    又在耀眼的色彩和极具美感的艺术性之间强调快乐和性感的宗旨，一定非常适合您的男朋友！”女导购员拍着马屁说道。

    “嗯，的确还不错。”叶飞摸了摸下巴，说道。

    “既然你觉得不错，那就去试试吧！”

    顾倾城笑了笑，然后对女导购员说道：“你好，请把这件衬衣、皮鞋和皮带都拿给他试试。”

    “好的。”

    女导购员点了点头，然后带着叶飞走进了试衣间。

    人靠衣着，马靠鞍。

    当叶飞换好衣服出来的时候，所有人的视线都齐刷刷地望了过去。

    一身黑色范思哲西装、白衬衫，衬托出叶飞卓尔不凡的英姿。

    整个人透露着一股淡淡的王者气势，英俊无匹的五官仿佛是用大理石雕刻出来一般，棱角线条分明，目光锐利深邃，邪魅且性感。

    这一身衣服好像就是为他量身定做的一样！

    在场的所有女导购员都看呆了！

    一个个眼冒星星，犯着花痴。

    她们压根没想到，叶飞在换了一身衣服之后会这么帅！

    顾倾城美眸里闪烁着一抹亮光，心跳也不由自主地加快。

    这个家伙其实长得挺不赖。

    “咳咳咳……你们都在看啥呢？就算我真的帅的惊天动地，但你们也不要这么盯着我看吧？”

    叶飞嘴角一挑，然后走到镜子前照了照，随即乐呵呵地用手拍了拍自己肩膀，道：“嗯，不错，小伙儿，又变帅了！”

    听到叶飞的话。

    那些女导购员都掩嘴偷笑了起来。

    “叶飞，你觉得这套衣服怎么样？”顾倾城问道。

    “还行吧，主要是人长得帅，所以穿啥都好看。”叶飞撇撇嘴，自恋道。

    “行了行了，别自恋了！”

    顾倾城冲叶飞翻了个白眼，随即说道：“既然可以，那就买这一套吧！”

    说着，顾倾城便拿出了自己的黑金卡付了款。

    一套衣服整整花了十八万，花这么多钱，顾倾城眼睛都没眨一下。

    叶飞忍不住感叹，这个女总裁还真是个小富婆啊！

    “先生，您的这些衣服要不要我帮您处理掉？”一个女导购员走上来，笑着问道。

    “可千万别扔！”

    叶飞撇撇嘴，摆手道：“这些衣服都帮我装好，我要带走！”

    “叶飞，这些衣服都旧了，为什么不扔啊？”顾倾城奇怪地问道。

    “嘿，顾总，这你就不懂了吧？”

    叶飞嘴角一挑，道：“这些衣服可是我朋友帮我做的，我怎么能随便扔呢！”

    “你朋友？”

    顾倾城一愣，问道：“你朋友是裁缝么？”

    “呃……”

    叶飞想了想，随即点头道：“算是吧！”

    “噢。”

    顾倾城点了点头，也没有再多问。

    买完衣服后，叶飞和顾倾城便离开了凯帝广场。

    “顾总，咱们现在就过去么？”

    坐进车里，叶飞问了句。

    “不，先回去一趟吧，我也要换身衣服。”顾倾城回道。

    “也是，我穿的这么帅，那顾总你也得穿的漂漂亮亮的，那样咱们才更配嘛！”叶飞嬉皮笑脸地说道。

    “别胡说八道，专心开车。”

    顾倾城回了一句，然后又拿起了平板电脑。

    车子大约开半个钟头，便抵达了枫叶六号别墅。

    一进门。

    就看到顾小冉正趴在沙发上玩笔记本电脑。

    女孩穿着一件宽松的大T恤，领口开的很低，能够看到胸口的一抹雪白。

    下面穿着一条粉色贴身超短热裤，只盖住大腿根部，露出两条白花花的大长腿，非常吸引眼球。

    叶飞咽了咽口水，心想，妈蛋，这小妮子穿成这样，不是成心诱惑人么？

    听到动静。

    顾小冉抬起了头，在看到叶飞的那一刻。

    她愣了一下！

    “额的乖乖，臭流氓，你今天可是乌龟换马甲，大变样啊！”

    “……”

    叶飞直接无语。

    什么叫乌龟换马甲啊，咱这分明就是帅哥换新装好吗？

    顾小冉从沙发上跳了起来，眯了眯眼，随即看向顾倾城，道：“姐，你们俩该不会是去约会了吧？”

    咚！

    顾倾城冲着顾小冉的小脑袋敲了一下，道：“小脑袋瓜子在想什么呢？作业写了吗？”

    “姐，今天没作业……”顾小冉一脸委屈地说道。

    “没作业就去背单词！”

    顾倾城勒令了一句，随即冲叶飞说道：“叶飞，你在下面等一会儿，我上去换身衣服就下来。”

    “好的，顾总。”

    叶飞点点头，然后坐在了沙发上，拿着顾小冉没吃完的薯片吃了起来。

    “哎哎，臭流氓，老实跟我说，你和我姐去干嘛了？”

    顾小冉一手撑在叶飞脑袋旁边的沙发上，一脚踏在叶飞的腿旁边，直接将叶飞给壁咚了。

    “小冉，咱们有话好好说，你别这样，我感觉很有压力。”

    叶飞抬头看着顾小冉开始第二次发育的胸部，咧嘴说道。

    “切，说的老娘要把你怎么着似的！”

    顾小冉松开手脚，紧紧地盯着叶飞，问道：“说吧，你跟我姐刚才去干嘛了，待会又准备去干嘛？”

