    “乱七八糟的东西，拿走！”乔斯年甩开桌子上的文件，一脸的嫌弃。

    “哦。”叶佳期被他训得一句话反驳不出来，谁让她在这方面不如他，只有挨训的份。

    她把文件叠整齐，收好，低着头，不满地撇撇嘴。

    “三天后要是还让我看到这种东西，你这个月的奖金全部扣掉。”

    “哦。”

    “你‘哦’什么？不服气？态度端正点！”

    “没，总裁，我会认真改。”

    “有不懂的，我允许你问我。”

    “哦。”

    “你再‘哦’一个试试！”乔斯年不满地睨了她一眼。

    “……”

    “等我半个小时，我把工作处理完送你回家。”乔斯年给她端了一杯白开水，“坐一会。”

    叶佳期被他训得很不开心，坐在沙发上，头也没抬，玩手机、看杂志。

    乔斯年开着电脑，把没写完的市场分析做完。

    从他的角度看过去，叶佳期正不满地撅着嘴巴，很不高兴地玩游戏。

    乔斯年睨了她一眼，跟个孩子似的。

    一时间，办公室里安安静静，只听得到乔斯年手指敲击键盘的声音。

    一个在工作，一个在玩游戏，倒也互不干扰，有一种浑然天成的岁月安好。

    玩了十分钟，叶佳期可能是赢了，终于不再撅着嘴巴，而是咧嘴笑开，露出两排珍珠白的牙齿，唇角边是浅浅的小酒窝。

    她认真看屏幕的样子格外安宁，长头发微微披散在肩上，眨眼时睫毛翕动，有娇俏也有可爱。

    偶尔，乔斯年遇到难题时会抬头看一看她。

    三个月……

    原来他们认识三个月了。

    叶佳期全神贯注地在打游戏，她在他面前很放得开，完全没有任何的拘谨、拘束、忐忑。

    乔斯年继续做报告。

    就在这时，传真机响了一下。

    机子里吐出一张打印好的A4纸来。

    乔斯年眉头皱了皱，谁传的东西？

    他随手拿了过来，上头是密密麻麻的文字，不是别的，正是叶佳期在芝加哥的“黑历史”！

    也不知道是有证据的还是捏造的，总之，满满当当排了一张纸。

    什么被金主包养，什么欺凌同学，什么无故旷课，各色各样的小道消息都有。

    乔斯年哂笑，倒真是有意思得很。

    他仔仔细细从头到尾扫了一遍，无非就是说叶佳期品行不端正，道德败坏，很有可能还勾搭了校方领导，窃取试题，五花八门的小道消息，什么都有。

    乔斯年看着看着，有时会抬头看一眼正在玩游戏的小女人。

    呵……乔斯年笑。

    还没等乔斯年全部都看完，他收到了一条短信，来自江瑶。

    “Evan，你自己看吧，我找人打探的，我说什么你都不信，你是真得鬼迷心窍了。”

    乔斯年看了一眼短信，又看了一眼“黑历史”。

    大概是听到了乔斯年的笑声，叶佳期抬起头，诧异地看了他一眼：“总裁，你笑什么？”

    乔斯年放下纸张，抬头看了看她：“你过来。”

    “不……我不想动。”

    “给你看个好玩的。”

    “你送过来。”叶佳期眯起眼睛笑。

