    皇上的马车被层层护住，蔡滨站在车辕上警戒。

    无需通传，见到祝长乐护卫赶紧让出一条道来。

    蔡滨跳下马车上下打量长乐，确定她安好就欲走开，祝长乐张开双臂抱住了他，什么话都不想说，也不必说，就想抱抱。

    祝茂年从车窗上挑起一角静静的看着这一幕，他想做的事，有人替他做了。

    皇帝偏了下身体也看到了，见马车门口的朝恩欲唤人，他抬手制止。

    也没让他们等多久，祝长乐就收拾好情绪上来了。

    “那些礼节就免了。”皇帝示意她坐到小杌子上。

    祝长乐低头看了看自己这一身又是泥又是血的，笑道：“皇上，臣在门口这坐着回您的话成吗？”

    “你不觉得难受就成。”

    祝长乐真就靠着门框坐下，仍是笑着：“臣这样最自在，小小一张凳子装不下臣。”

    皇帝想笑，却叹了口气：“大概情况朕知道了，何庆博在草上水里下毒，损失了不少马匹是吗？”

    “是，不止马，还有人，马发疯伤了人。”

    “这些朕知道了，你说说朕不知道的。”

    祝长乐组织了一下语言：“是银环蛇毒，雨水带动毒扩散，喝了一口水吃了一嘴草的马都中招了，精兵在训练时通常都会给战马带上马嘴笼，只是这几日天气太过憋闷，有心疼马的士兵把马嘴笼取了，以至于战马损失亦不小。”

    祝长乐改为半跪：“此等情况臣并非不知，只是臣也心疼马难受，小尾巴更是从不曾给它用过那东西，所以明知这种情况也没有制止，请皇上治罪。”

    “损失有多大？对今后的战事可有影响？”

    “具体数目臣还不知，只是从臣所见来看损失不小，但是请皇上放心，多数精兵没有解掉马嘴笼，战力并无多大损伤，应该是对后军的影响更大，失了不少马匹骡子，后面的行进速度恐怕会要慢上一些。”

    “也就是说心疼自己战马的害死了马，对战马狠心一些的反倒让自己的马活下来了。”皇帝摇头：“大概是呆久了，朕也对西廉军有了感情，这罪，朕还真不知道该如何论，就以你今日护驾之功抵了吧。”

    “谢皇上。”祝长乐大喜，她今日哪来什么护驾之功，不过是尽了本分，皇上这分明是有意揭过。

    “还跪着干什么。”皇帝看她脸上都沾着黑红的血渍，“这些事都不着急，你安抚住大家，还是得尽快离开此地。”

    “还有一事。”祝长乐眉头皱了一皱：“这毒已经随着水流往下，且不知流了多久，现在做什么都是亡羊补牢，但还是得派人往下游数城送信，免得造成更惨烈的后果，还有，这条路上的草都有毒，也需得处理。”

    “你来之前你爹正说这事。”皇帝笑：“朕会立刻写下圣旨让人以最快的速度往各城送，朕这个皇上他们认不认不重要，玉玺他们当会认。”

    “此事是个人都知道应该怎么做，要是有人不当回事造成最后百姓死伤惨重，别怪我回头打上门去！”

    皇帝失笑，这般行径文官能找出成百上千的语句来批判，可不得不说，用拳头来解决问题真是既有效率又解气。

    祝长乐自知刚才失言，她低下头去：“皇上没有其他吩咐的话臣先行告退。”

    “去吧。”

    “是。”祝长乐起身欲走，顿了下她又蹲下来看向父亲：“爹爹，我没事，没受伤，您别担心。”

    祝茂年用力把喉咙堵着的那口气咽下去，强自笑道：“好，爹爹知道了。”

    祝长乐眯着眼睛笑了笑，又冲着贵妃娘娘露出八颗牙，飞快跳下马车。

    邬玲珑撩起窗帘儿道：“敷衍了点啊，重来。”

    祝长乐僵硬的转过身来，露出十二颗牙。

    邬玲珑满意挥手：“行了，走吧。”

    祝长乐福了一福，迈着小碎步离开，似是完全忘了她此时穿着盔甲，那模样实在是不伦不类又搞怪得很。

    附近的人拼命忍笑，邬玲珑也笑了，这孩子她是真喜欢，不论她心底如何想，她表现出来的所有情绪都是真的，就像此刻，心底装着再多难过，想让你笑一下的心思也是真的。

    这条路，一定会是西廉军众人再过去多少年也忘不了的一段路。

    可此时，谁也不知道是否还有未知的危险在，必须尽快离开，故去的士兵只能匆匆挖了个坑就地掩埋，而那些中毒的马则要另外处理。

    祝长乐朝着数个土堆抱拳：“诸位一路慢走，待京城事了，我一定会让人来此带你们回家。”

    沉默中，远远近近的人随着祝将军齐齐行礼，便是伤心，便是惶然，便是六神无主，随着这三拜心似是也慢慢落了下来。

    “所有人听令。”

    “喏。”

    “整军，以最快的速度行进，中间不做停留，冯蓝，你带人帮一下后军。”

    “喏。”

    祝长乐看着这满坑满谷的人，又看了看那些小土堆：“前后互助，别落下谁了。”

    “喏。”

    大军重新开进，每个人的警惕心都提到了最高，也尽可能的走快一些。

    “老和尚，这事就辛苦你了。”

    智清宣了声佛号，“我会处理好。”

    断心是剧毒，一个处理不好后果不敢想像，就这么埋了肯定不行，祝长乐留下了一些护翼队的人留下来帮忙，又在后军拿了不少火油，之后他们会寻一个不会有人来，周围也没有水源的地方挖个深坑将这些马烧了，之后再在周围洒些药粉让飞禽走兽远避，待过得几年，这毒性才能渐渐消散。

    是费事了些，可必须这样处理才能不留下后患。

    看那边三皇子往这边来了，智清道：“你带大军先走，我尽快赶上来。”

    “我对这一片都不放心得很，不知道何庆博是不是还藏着什么，你们要小心些，要是万一有什么情况。”祝长乐看着那些倒在地上的死马低声道：“它们就是现成的武器。”

    “老和尚我都跑了多少年江湖了，还能没点自保的本事？而且你不是把童老头都留下来了。”智清知道她是被吓着了，笑道：“放心，我对他们来说没有付出巨大的代价也要诛之的必要。”

