    倒不是说非要选一个日子，而是眼下一众人便可以齐齐伐天，只不过这样终归是有些仓促。

    就比如女娲、后土氏，她们不过是刚刚知晓这个消息，甚至可以说都没有什么准备。

    尽管说对于她们这等存在而言，准备与否并没有太大的影响，但是楚毅觉得还是要稍稍缓和一下，让大家有一个准备的时间好。

    当然还有一点就是，其实距离他继任截教之主的日子也就剩下一天的时间，与其匆匆忙忙伐天，倒不如等到继任截教之主那日，诸圣降临，威慑全场，以此统合各方大能，合所有人的力量一起伐天。

    不管那些前来观礼的大能实力如何，或许他们在伐天的过程当中起到的作用不会太大，可是哪怕是一分力量也是要争取的啊。

    或许可能这些人就是压倒骆驼的最后一根草也说不定呢。

    静室之中静悄悄的，诸位大能已然离去，楚毅缓缓走出了静室去见多宝道人、赵公明几人。

    继任截教之主的大典由赵公明几人负责安排，楚毅自然是要问一问准备的如何了。

    见到赵公明、多宝道人几人的时候，楚毅就放心下来了，只看几人一副轻松的模样就知道该做的安排，众人肯定已经安排好了，用不着他来费心。

    赵公明笑着向楚毅道：“掌教师弟，咱们已经将一切都安排好了，你就等着明天顺利的成为咱们截教新一任的掌教吧。”

    多宝道人、无当圣母几人也是看着楚毅点头。

    楚毅微微一笑，冲着几人点了点头道：“如此却是劳烦几位师兄、师姐了。”

    多宝道人轻笑一声，眼中闪过一道精芒道：“掌教师弟，待得明日过后，咱们……”

    先前楚毅隐隐流露出要带人离开这一方世界的意思，多宝道人几人自然知晓这点，他们也清楚，留给他们截教的时间其实已经不多了，一旦楚毅继任截教之主，那么西岐同大商之间的征战必然会被提上日程，到时候他们在想离开的话，可就没有这么容易了。

    楚毅自是能够理解多宝道人的意思，稍稍沉吟一番，当家冲着几人点了点头道：“几位师兄、师姐随我来。”

    走进一处大厅之中，先是以灵宝隔绝了外界，楚毅神色郑重的看着多宝道人几人道：“几位师兄，师姐，如果说让大家随我一同离开这一方世界，大家以为如何？”

    对视了一眼，多宝道人微微一叹道：“虽然说心中很是不甘，可是为了我截教传承，我会选择听从掌教的命令的。”

    赵公明叹道：“掌教师弟，咱们就真的只有逃跑一途吗，难道就没有其他的办法可行？”

    看得出对于灰溜溜的逃跑，这些截教核心弟子心理上多好还是有些不甘的，这其不奇怪，要是他们当真甘心逃跑的话，那也不会被通天教主看重，成为截教的核心弟子了。

    楚毅目光从一众人身上扫过道：“若是楚某选择留下来，同那贼老天一战呢？”

    “什么！”

    眼中闪过一道精芒，多宝道人几人豁然起身，惊骇之中带着几分期冀看着楚毅道：“掌教师弟，你此言当真否？”

    楚毅只看几人的反应便能够猜到他们心中的想法，微微一笑道：“到了现在，我也不瞒大家说，就在不久前，我求见了太上、元始两位师伯以及老师他们，将我的意思同两位师伯还有老师道明。”

    多宝道人看着楚毅道：“两位师伯还有老师是什么意思？”

    楚毅缓缓点头道：“两位师伯还有老师决定支持我的决定，联合诸圣，掀翻了那位，为我截教谋取一线生机。”

    “好，好……”

    听到楚毅这么说，无当圣母、龟灵圣母等人皆是忍不住喜极而泣，可以想象能够让她们这等强者激动的落泪，楚毅这消息对她们的冲击到底有多大。

    就是多宝道人也是一脸的激动，下意识的握紧了拳头道：“两位师伯还有老师若是点头答应的话，那可真是太好了。我截教终究还是有一线生机可寻。”

    接下来，楚毅自然是将他见了三皇五帝，说动了女娲娘娘、接引、准提二圣，乃至后土娘娘也被请出，这等消息一出，更是让众人为之振奋不已。

    赵公明哈哈大笑道：“看来此番当真是天数在我截教啊，有如此之多的大能联手，道祖还能拿我截教怎么样。”

    尽管说他们也知道这些存在之所以选择联合起来对抗道祖鸿钧并非是为了他们截教，可是再怎么说，眼下的确是他们截教的劫数，只要能够掀翻了道祖鸿钧，首先得到好处的便是他们截教。

    楚毅轻咳一声道：“明日大典之时，几位圣人会亲自降临，然后联合到场的一众大能，尽可能的联合所有的力量一同伐天。”

    明日大典，天下间的大能不敢说九成九的都能够到来，至少也要来个七八成，差不多可以说是天下间的大能都到了个七七八八，这样一股实力如何联合起来，未必就不能够掀翻道祖鸿钧的尊位。

    强忍着内心的波澜以及激动，多宝道人、赵公明等人离去，只等着明日大典到来。

    第二日，天色蒙蒙亮，临潼关之前便是一片仁善任何。

    除了诸多各方前来观礼的大能以及门下弟子之外，还有许多大商一方的将士。

    一座高高的祭坛早已经被筑起，就那么耸立在天地之间。

    一众前来观礼的大能三三两两的聚集在一处，大家对于楚毅这位截教第二任掌教的继任大典自然是颇为期待，毕竟像截教、阐教、人教这样的教派掌教更替，那可是开天辟地至今第一遭，所以说但凡是能够赶来的，都早早的赶了过来，凑一凑热闹。

    有心的大能会发现在那高高的祭坛边上竟然搭起了几座芦棚，那芦棚极其庄严肃穆，一看就非同一般。

    镇元子、冥河老祖二人正站在一处，远远的看着那几座芦棚，两人对视一眼，只听得冥河老祖桀桀笑道：“看那架势，好像是为那几位准备的。”

    镇元子微微一笑道：“想一想也正常，毕竟通天道友将截教传于楚毅，如此大的事情，几位道友亲自前来走上一遭进行观礼到也在情理之中。”

    冥河老祖自己也觉得几位圣人出现那是理所当然的事情，丝毫没有觉得有什么不对，只是轻哼一声道：“他们证得圣位，自此超脱，可怜我们如今还看不到证道的希望……”

    就在冥河老祖嘀咕的时候，只听得一声轰鸣，就见临潼关城门打开，一道身影踏着天边第一缕朝阳的光辉缓缓走出。

    不用说这自临潼关之中走出的人不是别人，正是楚毅。

    楚毅此刻一身再简单不过的道袍，头发上只是简单的梳了一个道髻，但是整个人看上去却是气质不俗，淡雅如仙，一看就是一位有道之士。

    或许楚毅的修为在一众大能之间只能算是一般，但是这卖相却是不差，至少看到楚毅的时候，许多前来观礼的大能微微颔首，对楚毅这一份卖相倒是颇为欣赏。

    楚毅一步一步的向着那高高的祭坛走了过去，四周则是一道道的目光落在楚毅的身上。

    这些目光有普通的将士，有得道的高人，更有如镇元子、冥河老祖、西王母这等顶尖的大能存在。

    一般人自在这么多的目光注视下，恐怕早就承受不住这种莫大的压力了，但是楚毅却是视若无睹一般，丝毫没有将这些人的目光当做什么压力，只是心平气和的向着那高高的祭坛走上去。

    相比于这些人的目光带给他的的压力，又怎么可能比得上接下来他要做的事情呢。

    同伐天一比，这些大能的目光也如清风拂面一般了，楚毅自然是显得再轻松不过。

    而不知道这其中隐情的一众大能眼见楚毅如此云淡风轻，不少人皆是在心中对楚毅暗赞不已，其他不说，单单是这一份淡然的魄力以及心性，那便是他天下少见。

    楚毅的身形缓缓登上了高高的祭坛，居高临下环视四方，一道道的身影出现在其视线当中，有西岐一方的文武，有镇元子、冥河老祖、西王母这些大能，同样也有截教的诸多弟子。

    在如此之多人的瞩目之下，楚毅先是向着四方拱手，然后神色郑重无比的道：“弟子楚毅，恭请太上、元始两位师伯，老师、女娲娘娘、接引、准提两位圣人，后土娘娘圣驾！”

    楚毅话音落下，四下里一片寂静，所有人皆是惊愕的看着从虚空中走来的一道道神圣无比的身影，这一道道身影正是诸位圣人。

    尤其是自身化轮回之后便很少走出轮回之地的后土娘娘更是走出了轮回之地，出现在世人面前，这让许多只闻其名，不见其人的修行之人无比惊讶与好奇的看向后土娘娘。

    镇元子、冥河老祖不禁对视一眼，心中暗暗吃惊不已，他们是真的没有想到楚毅此番继任大典竟然会声势如此之浩大。

    要说请来几位圣人前来观礼那倒也说得过去，可是后土娘娘素来低调，极少走出轮回之地，此番竟然会出现在这里，不知道为什么，镇元子、冥河老祖心中隐隐的感觉似乎事情没有那么的简单。

    就连西王母也下意识的向着太阴神君、九天玄女几人道：“几位道友，你们有没有觉得有些不对？”

    九天玄女、太阴神女皆是神色郑重的看着那几道神圣无比的身影，只听得九天玄女道：“是有些不对，且看下去再说。”

    而此刻昊天则是向着瑶池道：“师妹，看到了吗，天下间诸圣齐临，就连后土娘娘都来了，这等声势，不知你我……”

    就在这时，楚毅冲着几位圣人拜了拜，然后又恭敬的向着火云洞方向拜了拜道：“恭请火云洞三皇五帝降临。”

    有了诸圣降临，楚毅能够请来三皇五帝也就没有什么好惊讶的了。

    不少人看着诸圣以及三皇五帝，再看看在场的众多大能，恍然之间发现，此番楚毅继任截教掌教之位的大典似乎一下聚集了天下间近乎所有的大能，如此之盛况，不敢说旷古烁今吧，只怕以后都未必能够再度出现。

    楚毅冲着三皇五帝拜了拜，这才沉声道：“楚毅不才，蒙老师不弃，选做截教第二任掌教，今日楚某对天起誓，必不负老师厚望，以振兴截教为己任……”

    楚毅突然之间话音一转，眼中闪过一抹精芒，神色郑重无比的道：“自盘古大神开天辟地，世间生灵繁衍，无数生灵争渡，当是一片兴盛之相才对，然则有大贼鸿钧氏、窃据天道，屡屡制造大劫，妄图以众生奉养其道……”

    咔嚓，咔嚓

    原本青天白日这会儿却是陡然之间黑云滚滚，一道道可怕的雷霆自九天之上劈落下来。

    雷霆直奔着楚毅而来，每一道雷霆都足以将一尊大罗强者生生的劈成飞灰，可见这是天道鸿钧怒了。

    “孽障！”

    九霄之上，无尽雷霆之中，隐约可见一张冷漠无情的面孔浮现，不过那面孔一闪而逝，却也被无数人看在眼中。

    雷海之中，一只眼眸死死的盯着楚毅，仿佛是要将楚毅撕成碎片一般。

    雷霆如海淹没了楚毅，可是楚毅头顶上空却是浮现出一方散发着混沌气息的大旗，这一面大旗散发着五行旗的气息，正是玉虚杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗等几面宝旗所化。

    只不过素色云界旗在瑶池王母之手，所以说先天五方旗如今只不过四面在楚毅手中，所以楚毅头顶那一方五行旗看上去隐约有些残缺。

    可是就算是五行旗不全，却也是稳稳的挡下了那无尽的雷霆。

    不用说，楚毅能够祭出先天五方旗，必然是几位圣人的手段，楚毅做为天道之下那一线生机，自然是有着极为重要的作用，甚至接下来还要靠着楚毅牵制天道，所以说无论如何都要保证楚毅的安危。

    东皇钟不知所踪、如此一来，几位圣人能够想到的防护自身的宝物便只有先天五方旗以及太上道人那天地玲珑玄黄宝塔了。

