    谭叶舟说：“方星岛，你抓紧我。”

    他一手拉住了方星岛，另一只手颤颤巍巍想要去抓陆简兮，就在他快要抓到她的时候，陆简兮突然往下坠。

    方星岛所在的位置看不到陆简兮的表情，但她凄厉的喊叫声交织着雨声，在许多个夜里，一次又一次把她吓醒。

    陆简兮是在三个小时后才被救援队救出的，那时她已经陷入半昏迷的状态，和救援队说的最后一句话是：“是我自己不小心……”

    那也是方星岛第一次见谭叶舟哭，他像个小孩，抱着陆简兮哭得歇斯底里，一直说着“对不起”。她满脸血污，完全看不出本来的面目，方星岛却看到她似乎笑了，微弱地，像天空角落那颗黯淡的星。

    陆简兮最终还是死了，在被送到医院的三天后，在睡梦中悄无声息地离开。

    陆简兮过世的那一天起，便是方星岛噩梦的开始。

    先是警局一次次地传讯、调查，再然后是陆简兮家人的眼泪和责备，随后又是学校里各种各样的目光和猜测，即便排除了谋杀的嫌疑，依旧有各种无良媒体的采访和胡乱报道。她在一夜之间成了学校的名人，连课也不敢去上，每天都躲在寝室里。

    也就是从那一天起，她开始做噩梦——还是那座山，还是那倾盆的大雨，还是铺天盖地的黑，她什么都看不到，只能听见谭叶舟一遍一遍地说着“你抓紧我”，以及陆简兮带着哭腔的尖叫。

    每日每夜地梦着。

    也就是从那一天起，她找不到谭叶舟。

    无论是家里还是学校，无论是电话还是信息，她始终无法找到谭叶舟。

    唯一的一次，他终于去上课，她去教室找他，不管众人的指指点点来到他面前。

    可是谭叶舟却看也没看她一眼，只是对她说：“方星岛，你不要再出现在我面前。否则，我怕控制不住自己。”说完便头也不回地走了。

    她被他话语中的冷漠吓到了，怔怔地放开他的手。

    再后来，他就走了。

    谁也不知道他去了哪里，什么时候会回来。他像后山那束蒲公英，被风一吹，突然间便消散。

    他走了，留下她一个。

    那件事，整整用了一年才过去。那段时间，方星岛没有一个朋友，走在路上都被人指指点点，所有人都觉得她心肠歹毒用心险恶，谁也不相信那是一场意外，谁也不相信陆简兮是不小心摔下去的。

    他们觉得陆简兮的死是因为方星岛，包括谭叶舟。

    他也是当事人，他亲眼见证了事情的发生，他却在这个节骨眼一走了之。虽然他什么都没说，可方星岛知道，他是怪自己的，如果不是她执意要爬山，不会有后来的事情发生。

    一时间，千夫所指。

    而现在，傅一却对她说：“我相信你。”

    那一刻，她觉得他清冷的声线是世界上最好听的声音。

