    林泽心念一动，唤出个人面板，目光落在魂术一栏上。

    【沉默十字（四级），升级需5000成就点】

    得益于王级勋章第二个成就达成，林泽如今手头的成就点还有8000多点。

    升级绰绰有余！

    因此没有犹豫，林泽果断选择升级。

    瞬息间。

    沉默十字便提升到了五级！

    下一等级提升需要的成就点，也随之飙升到8000点！

    关掉面板，林泽抬头看向沃纳，眼中幽光一闪而逝。

    下一秒。

    半透明的十字虚影凭空凝现，利矢般疾射向沃纳。

    沃纳瞥了一眼，丝毫不作理会，只当林泽不死心的想要继续尝试。

    可当十字虚影没入体内的瞬间，沃纳的脸色顿时大变。

    刹那间。

    他陡觉自己失去了与神力的联系！

    手中正准备释放的神术，以及笼罩周身的防护神术，同时破碎消散！

    不远处正与宠兽们激战的藤蔓巨人，也突然僵在原地，随后迅速枯萎，灰飞烟灭！

    “怎么回事？那个异族人的魂术不是对我无效吗？”

    沃纳骇然变色。

    然而这时弥赛亚已经趁机杀了过来。

    见状，他只好暂时压下心中的惊骇，匆忙抵御。

    然而都灵祭祀一身实力，大半都源于神力。

    在无法操控神力的当下，沃纳的战斗力已然大幅减少，只能凭借身上的道具勉强抵御弥赛亚的进攻。

    一时间。

    这个红衣祭祀被打得左躲右闪，模样极为狼狈。

    好在仅仅过了两秒不到，沃纳便感觉到自己与神力的联系又恢复了，大喜之下连忙施展神术逼退弥赛亚。

    趁着缓气的功夫，沃纳瞥了眼远处的林泽，心中惊怒交加。

    也不知道这个异族人用了什么手段，让那个诡异的魂术威力一下子暴涨了一大截。

    以至于连他都无法完全抵挡！

    要知道沃纳之所以有自信能迅速干掉林泽。

    依仗的便是对方的魂术对自己无效。

    可一旦这个依仗没了，那他的处境就十分危险了。

    霍埃尔等人的下场历历在目，那个能封锁神力的魂术，实在太棘手了！

    正惊怒间，沃纳眼角余光猛地瞥见，又有一个十字虚影流星般疾射过来。

    惊骇之下，沃纳连忙施展神术阻拦。

    可惜无济于事。

    十字虚影毫不停歇地穿透神术，径直没入沃纳体内。

    咔嚓！

    好不容易重新施展的防护神术顷刻破碎！

    沃纳转眼又陷入左支右拙的狼狈境地。

    与此同时。

    没了藤蔓巨人掣肘，小雪、凝石魔龙和岩神兵也纷纷腾出手来，悍然攻向沃纳！

    后者的处境顿时越发艰难。

    升级后的沉默十字威力大幅提升。

    即便是对王级八段的红衣祭祀，也足以封锁神力至少两秒。

    别看只是两秒，在这等层次的战斗中，却足以改变局势！

    在林泽时不时的沉默十字干扰下，沃纳苦不堪言，许多次都差点被弥赛亚一剑劈碎身上的防护神术，将整个人斩成两截。

    到了这个时候，沃纳已经不敢再保留力量，而是全力施为。

    两人四兽，六个王级存在的激烈战斗，所爆发出来的能量波动何其汹涌剧烈！

    失去沃纳神力支撑的生命结界很快抵挡不住，表面浮现大片裂纹。

    最终咔嚓一声，轰然破碎！

    猛烈狂暴的能量波动顿时冲天而起，远远激荡开去。

    而沃纳却已经顾不上其他了。

    ......

    联邦军队防线。

    指挥室内。

    正在商讨作战计划的军官们蓦地齐齐抬头，愕然看向西边。

    所有人面上不约而同露出惊骇之色。

    “好强大的气息！”

    “而且还不止一股，是有什么人在交手？”

    “好像是从都灵人那边传来的！”

    “那群神棍又在搞什么鬼？”

    一众军官惊疑不定。

    会议桌上首的彭明隆先是愣了愣，紧跟着仿佛想到了什么，眼中蓦地闪过一抹喜色。

    他当即朝站在身后的副官吩咐道：

    “派人调查下那边的状况！”

    “是，将军！”

    副官沉声应是，就想转身离开指挥室。

    然而。

    就在这时。

    一个略显沙哑的声音突然响起。

    “不用了。”

    众人顿时一静，循声望去，发现角落处不知何时多了一个人影。

    却是一个眼窝微陷，看上去四十多岁的男子。

    男子五官平常，衣着普通，看起来就是再寻常不过的普通人。

    然而包括彭明隆在内，在场的军官一看到他，立刻齐刷刷起身，神态恭敬的行礼。

    “卢大人！”

    卢元嘉摆摆手，示意众人坐回原位，随后才眯眼说道：

    “那是沃纳老鬼的气息，有人在和他交手！”

    众人顿时大吃一惊。

    沃纳可是红衣祭祀，又是都灵人在位面战场上的最高指挥官，什么人需要他亲自出手对付？

    而且看样子沃纳还是毫无保留的全力施为！

    对手实力恐怕比他只强不弱！

    到底是谁？

    一众军官顿时面面相觑，惊疑不定。

    唯独彭明隆和他的副官神色古怪。

    卢元嘉看在眼里，突然问道：

    “彭将军，你是不是知道些什么？”

    彭明隆惊醒过来，连忙将林泽的事情讲了一遍。

    听罢，在场众人俱都目瞪口呆。

    和都灵红衣祭祀交手的，竟然是一个二十岁不到的年轻御兽师！

    这种事情怎么听怎么离谱！

    然而在场的军官都听说过林泽独闯都灵大军防线，还击杀两个银衣祭祀的事情。

    要说他如今又做出这等事情来，还真不是没有可能。

    卢元嘉也露出惊异的目光。

    许久没回去了，联邦什么时候除了这等绝世天才？

    莫非是哪个顶尖御兽师世家培育的继承人？

    思索片刻无果，卢元嘉摇摇头不再多想，转而朝彭明隆问道：

    “你准备怎么做？”

    彭明隆早有打算，想也不想的道：

    “不管怎样，这是个千载难逢的机会！都灵大军现如今没有沃纳坐镇，而我们这边有大人您在，说不定可以一举击溃他们！”

    其余军官闻言眼睛顿时一亮。

    他们和都灵人在这里僵持了已有数年，彼此都无法击溃对手。

    如今可总算有一丝击败敌人的机会了！

    不少人顿时摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

    卢元嘉微微颔首，沉吟道：

    “沃纳老鬼轻易不会离开防线，能让他不惜风险也要出手，都灵人肯定出了什么我们不知道的巨大变故，或许这次真的能击溃他们的防线。”

    彭明隆等人闻言越发兴奋。

    很快。

    命令传达下去。

    整个防线如同高速运转的齿轮，密密麻麻的军队开始调动。

