
    转眼间就要了陆老爷的寿辰了，陆家这次要大办，也是陆家回到泉州这几年来第一次真正的大办寿宴，来捧场的人自然不会少。自从从曹府回来之后，谢安澜就明显感觉到了大少夫人和陆夫人对她的戒备和排斥。原本说是让她跟着二少夫人和三少夫人一起协助大少夫人的事情也没有在提过了。

    整个陆府除了将要考试的陆晖以外，谢安澜就成为最清闲的人了。就连陆离，都被陆夫人以各种借口指使着做这做那。这点小心思看在谢安澜眼中只想发笑。如果陆离还是原本的陆离，或许这种手段多少还能影响到陆离的发挥一点。但是现在的这位明显就是根本不将乡试看在眼里，说不定人家根本就不想天天窝在书房里死读书，反正陆离每天早出晚归的，谢安澜也没从他脸上看到半点的不悦。科举这种事，谢安澜虽然没经历过，但是她还是觉得如果苦读了十年都不行的话，你也不能指望临阵磨枪的一两个月会有多大的用处了。“少夫人，少夫人！”谢安澜真懒洋洋地坐在院子里晒太阳，芸萝的声音带着欢快的笑意从外面传来。随手将手中的书放到旁边的桌上，谢安澜懒懒地抬眼问道：“什么事儿这么急急忙忙的？”芸萝笑道：“少夫人，谢老爷来了！”嗯？谢安澜一愣，这次陆家办寿宴谁也没有提请谢安澜的娘家人来。谢安澜自己也就当成不知道了，她一点儿也不想让谢秀才来参加什么寿宴。不是觉得自己家世清寒丢脸，而是不想谢秀才来陆家受这个气。

    谢家虽然清贫，但是便宜爹好歹是个秀才，无论是在谢家村还是红叶镇都是受人尊敬的。但是在陆家眼里却着实算不得什么。如今她跟陆离与陆家的关系都不好，以陆家那些人的脾气，谢秀才来了只有被人挤兑的份儿。还是别刺激他了。只是…这便宜爹怎么回来的呢？还没起身，就看到院门口陆离和谢秀才一前一后走了进来。谢秀才穿着一身簇新的衣衫，正是前些日子谢安澜回去的时候替他买的。看到坐在院子里的谢安澜不由得皱了皱眉，“澜儿……”谢安澜连忙一跃而起，满面含笑地上前来，“爹，你怎么来了？”谢秀才没好气地道：“自然是女婿让人接我来的。”谢安澜没好气地白了陆离一眼，被谢秀才看在眼里抬起手就要往她头上拍，“你这是什么表情？怎么？嫌爹给你丢人了？”虽然妻子早逝，但是对女儿谢秀才还是严格教养的。怎么这才一两年就变成这样了？居然对着丈夫翻白眼，被人看到了还得了？谢安澜眨眼，无辜地道：“爹你说什么啊，女儿怎么会觉得你丢脸？多大点事儿，要你亲自跑一趟？不是要乡试了么，您那些学生你不管了啊？”谢秀才有些无奈地叹了口气，道：“你爹哪里教得了要考乡试的人？”能考乡试的都是有秀才功名的，哪里需要一个同是秀才的人教？等到考上举人之后若是来年没有高中，一般就是自己在家里研习了，除非有厉害的名师才会继续拜师学习。这个…谢安澜还真没想过。嘿嘿干笑了一声，上前搂着谢秀才的胳膊道：“那正好，爹既然来了以后就留在泉州吧。您一个人住在谢家村，我也不放心。”谢秀才看着对自己撒娇的女儿，无奈地一笑心中很是宽慰，嘴上却道：“你爹还没老呢，有什么不放心的？”谢安澜耸耸肩，挑眉去看陆离。陆离神色温和，言语恭敬有礼，“岳父，小婿贸然请你前来，除了父亲的寿宴，实是有事相求。”“哦？”谢秀才一愣，看了看眼前玉树临风的清俊少年，眼中更多了几分满意，点头道：“有什么我帮得上忙的，尽管说便是。”“小婿多谢岳父大人，咱们书房谈。”陆离笑道。谢秀才自然也没有意见，只是有些好奇自己能帮得上这个女婿什么忙。而且，他虽然只见过陆离几面，却也明显感觉到这个女婿似乎跟上次见面很不一样啊。三人进了书房坐下，谢秀才看了看一脸理所当然坐在一边的女儿，有些犹豫到底是应该当没看见还是开口让她出去。疼爱女儿是一回事，但是谢秀才毕竟是个男人，男人谈正事女人是不应该在场的。规矩什么的还是次要的，更多的是谢秀才不希望女婿因为这事对女儿有什么不好的看法。只是在场的另外两个人显然不能领会谢秀才的纠结心思。等到芸萝送上了茶点又退了出去，也没见陆离有什么表示，谢秀才也就只好将到了嘴边的话有咽了回去。喝了一口茶，方才问道：“女婿可有什么话说？”陆离望着谢秀才问道：“不知…岳父大人可还有心下场一试？”谢秀才一愣，显然没想到陆离会问他这种事情。沉默了片刻还是摇了摇头道：“乡试我也参加过两三回，都不曾考中。澜儿他娘过世之后我便也死了这份心了。只是…我这个做父亲的无用，倒是委屈了澜儿了。”

    如果他能够高中，哪怕只是考个举人呢，女儿的身份也要好看一些。早些年谢秀才悲痛妻子过世，有一心抚养女儿长大哪里有心思再去寒窗苦读？如今女儿长大出阁了，他却早已经熄了向往功名的心。唯一遗憾的是，不能给女儿一个更高的身份，只怕这两年在陆家也受了不少委屈。“爹，你这是说什么？”谢安澜蹙眉，有些不赞同地道：“日子是自己过得，尊重也不是靠别人挣得，好不好的哪里能怪爹爹。您好好照顾自己才是真的。”谢秀才苦笑，“你这傻丫头。”这世道，女儿家的身份，在家是靠父亲挣的，出嫁是靠夫君挣的。他这个父亲虽然不才，但是看着这个女婿倒是不错。想来将来也不会委屈了女儿。“岳父，既然您无心仕途。小婿和夫人乡试过后就要赴京，泉州的一些琐事，只怕要托付给岳父大人了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢秀才虽然疼爱女儿，但是他还是一个普通的古代男人，思想也不会辣么开放的。当然，最重要的还是担心女儿被夫家嫌弃。