    战车停在了山岗之上，正一少师走下了战车，缓缓向山岗上走去。

    一开始，正一少师停马下车，让许多人都不由为之一怔，大家都不知道为何正一少师突然停车下马。

    但，很快就有人注意到了，有人大叫道：“金蝉佛子，看，在菩提树下。”

    得到了提醒，在这一刻许多修士强者都纷纷望去，果真是金蝉佛子，在菩提树下大口大口啃着烤肉的人不是金蝉佛子还是谁？?一开始，大家都没有留意到金蝉佛子，大家的注意力都被正一少师所吸引住了。

    “金蝉佛子要迎战正一少师。”看到菩提树下的金蝉佛子，立即有强者明白，忙是大声说道。

    许多人看到这一幕，都不由面面相觑，金蝉佛子突然之间在这里出现，这只怕不是偶然，毕竟，正一少师经过天龙寺的领域，金蝉佛子也一定能得知消息，如果金蝉佛子不想迎战正一少师的话，他绝对不可能在这里出现，不可能去截正一少师的去路。

    “金蝉佛子低调务实呀。”看到金蝉佛子截拦正一少师，有老一辈强者不由感慨地说道。

    对于这样的说法，不少人都纷纷点头，认同，在正一少师提出挑战第一天起，独孤岚应战，随之金杵虎贲、神影圣子都纷纷露脸，都声援独孤岚，将助独孤岚一臂之力。

    唯有四大天才之一的金蝉佛子是悄然无声，也没有任何的表态，甚至连踪影都不见。

    在这们的情况之下，许多人都认为金蝉佛子不会迎战正一少师了，只怕作为出家人的他，有可能是置身事外了。

    相比起来，金蝉佛子的确是很低调务实，试想一下，金杵虎贲迎战正一少师的时候，那是多么大的动静，是多么大的阵容。

    然而，金蝉佛子迎战正一少师，任何人都没有通知一声，也没说半句话，一声不吭，就截了正一少师的去路，这是何等的低调，何等的淡泊。

    “不愧是般若圣僧的高徒呀。”看到金蝉佛子将要迎战正一少师，不少人都为之感慨。

    也有年轻天才说道：“四大天才，没有一个俗辈，不愧于其威名。”

    正一少师长驱而入，那怕明知正一少师无敌，今日，金蝉佛子依然独战正一少师，单凭这一点，就已经让人佩服得五体投地。

    金杵虎贲带是凭借着烟火台、率领着百万大军，迎战正一少师。

    然而，金蝉佛子却独身一人，迎战正一少师，单是这一点魄力，就在金杵虎贲之上。

    “难道金蝉佛子的实力远在金杵虎贲之上？”也有强者不由低声地说道。

    在佛陀圣地四大天才之中，金蝉佛子的年纪最小，问道也最迟。而在此之前，金杵虎贲率百万大军，在烟火台大战正一少师，都战败。

    现在金蝉佛子敢独战正一少师，难道说，这意味着金蝉佛子比金杵虎贲还要强大。

    在所有人的注目之下，正一少师登上山岗，他一步一天地，他每走一步，都天地随行，道法自然，似乎他一举一动，都主宰着这里的一切，气势无敌，如君临天下。

    但是，坐在菩提树下的金蝉佛子依然是大口大口地啃着烤肉，不受到影响，似乎没有任何东西能比他手中的烤肉更能吸引他了。

    这样的一幕，看起来诡异绝伦，正一少师君临天下，而菩提树下，金蝉佛子却孰视无睹，惬意自在地大快朵颐，

    当正一少师登上山岗，行至菩提树下，静静地站在那里，看着啃着烤肉的金蝉佛子。

    在这个时候，所有人都不由屏住了呼吸，甚至有不少人紧张得握紧了双手，毕竟，正一少师的无敌，大家有目共睹，都不由为金蝉佛子担心起来。

    但是，金蝉佛子好像是没发现正一少师的到来一样，依然是大口大口地啃烤肉，吃得滋滋有声，似乎完全是沉浸在了其中。

    而正一少师，竟然也没有出声，没有去打扰金蝉佛子，而是静静地站在那里等待着。

    这样的一幕，成为了一幅绝妙的画面，似乎时光就定格在这一刻一般，这样的一幕成为了永恒。

    佛子吃肉，少师君临，这是多么具有画面感的一幕，那种英雄之间的情怀，顿时扑面而来，双方还没有动手，那都已经让人感慨万千了，英雄无敌，当是如此。

    金蝉佛子滋滋地吃着烤肉，但，很快也就吃完了。把烤肉啃得只剩下骨头之后，金蝉佛子意犹未尽，舔吮着自己的指头，把十指的油渍舔得干干净净这才罢休。

    金蝉佛子这样的举动，有人摇头，有人苦笑，也有人习以为常。不了解金蝉佛子的人看来，他作为四大宗师之一般若圣僧的弟子，又是天龙寺的传人，竟然如此的百般无忌，这简直就是酒肉和尚，有辱天龙寺的英名，实在是让人看不下眼。

    但，认识金蝉佛子的人，却早就是见怪不怪了，他们都知道金蝉佛子是怎么样的人了。

    “让施主久等了。”舔干净了手指，金蝉佛子双手合什，笑嘻嘻地说道。

    虽然他身披着袈裟，但，却一点都不像和尚，这样的一个酒肉和尚，真的让人怀疑他是不是般若圣般的徒弟。

    “风轻云淡，这样的好天气，也不久等。”正一少师笑了一下，神采飞扬。

    金蝉佛子看着正一少师，他的一双眼睛清澈纯真，笑着说道：“少师无敌。”

    “禅子佛法无双。”正一少师也不由笑了起来。

    双方还没有动手，竟然已经惺性相惜，这顿时让许多的修士强者看了之后，都不由面面相觑。

    大家都觉得，正一少师与金蝉佛子之间的一战，似乎是绝妙无双，而且这一战似乎没有任何的烟火味。

    “少师东来，佛陀圣地没有什么可招待。”金蝉佛子徐徐地说道：“出家人，跳出方外，但，今日又不得不唐突。”

    “不介意。”正一少师神态飞扬，大笑，说道：“我此行来佛陀圣地，最大的心愿之一，就是想领教一下绝世无双的‘佛渡天下人’，能与佛子一战，我之幸也。”

    “我所学，只过不是十之一二而已。”金禅佛子笑嘻嘻地说道。

    金蝉佛子这话一出，顿时让大家面面相觑，金蝉佛子这是等于承认他修练了“佛渡天下人”了。

    佛渡天下人，此乃是由禅佛道君由“成佛篇”所衍化而来的。

    成佛篇，与正一教的“魔吞篇，都是属于《无上·四禅》的无上功法。

    可以说，佛陀圣地的“佛渡天下人”和正一教的“魔吞七卷”乃是同出一脉。

    如果说，“佛渡天下人”与“魔吞七卷”较量，那是等于四禅之中的两大功法相互较量。

    “我所学，也只是皮毛。”正一少师认真，徐徐地说道。

    正一少师，何等的睥睨天下，何等的笑傲十方，但，此时他说起这话来，却显得十分谦逊，和平时的他又完全不一样。

    当然，正一少师的谦逊不是对于金蝉佛子，而是对于《无上·四禅》，这是对亘古无敌之术的最高敬意。

    “那就好。”金禅佛子笑嘻嘻地说道：“十之一二对皮毛，正好，正好。我今日得天时地利，占了大便宜，少师莫见笑。”

    正一少师大笑，说道：“佛陀圣地，佛土亿万，佛力无边，今日有幸见识一下无上佛法，何乐不为呢。出手吧。”

    正一少师虽然气吞山河，睥睨天下，举止之间，目无余子的态度，但，他却没有丝毫轻敌的意思。

    他话一落下，就听到“呜”的一声真龙咆哮，只见金龙腾空而起，盘踞于正一少师周身。

    “金龙吞天守。”大家一看，就认出这绝世功法了。

    还没有动手，正一少师就已经施出了“金龙吞天守”，这实在是让在场的所有人都十分意外。

    “这是重视金蝉佛子呀。”看到正一少师一开始就施出了“金龙吞天守”，这也让很多人大吃一惊。

    要知道，正一少师与金杵虎贲作战的时候，那怕金杵虎贲率百万大军，据烟火台优势，正一少师都没有此般的如临大敌，都是过了很久才施出“金龙吞龙守”。

    现在一开始，正一少师就施出“金龙吞天守”，可见对金禅佛子是多么的重视。

    “难道金禅佛子比金杵虎贲强大很多很多不成？”有年轻天才都不敢相信，不由嘀咕地说道。

    “这不可能呀。”也有强者觉得这太出人意料了，说道：“金禅佛子是四大天才中年纪最小、修道最晚的人，就算他真的比金杵虎贲他们强，也不可能强太多。”

    有大教老祖却看出端倪，徐徐地说道：“这里终究是佛陀圣地。”?“天龙寺，才是佛陀圣地的正统，否则，又怎么能得‘佛渡天下人’呢。”也有世家元老点头。

    佛渡天下人，是禅佛道君的无敌佛法，一直以来都留于圣山，千百万年以来，佛陀圣地出过无数的大教疆国，也有过许多的王朝掌执过佛陀圣地的大权。

    但，有哪个大教圣门能得到圣山传授“佛渡天下人”呢？然而，天龙寺却拥有这门无敌功法。

