    虽然小青进入了聊天群，而且还得知了剧情。

    但是，有些事情依旧很难改变。

    如果是其他低等世界还好，但小青所在的世界等级并不低于周天的洪荒世界。

    洪荒之中有量劫，乃是天道大势，为的就是抑制生灵们的发展。

    而白蛇世界同样也有。

    白素贞与许仙的九世善缘同样是天道大势，普通人根本无法阻挡。

    这里只不过是凡间，在凡间之上还有无尽仙神。

    虽然小青想直接杀死许宣，但不知道为什么，总是不顺。

    许宣明明只不过是个凡人之躯，但每次在小青准备动手的时候，都会有莫名其妙的阻碍。

    还有她的师父。

    虽然小青知道在以后，自己的师父会为了成仙而杀死所有的蛇族。但如果让她动手杀死蛇祖，同样不行。

    养育之恩，教导之恩都在束缚着小青。

    她目前唯一做的一件大事就是把碧玉珠钗偷了过来，然后直接送给了道祖。

    “我姐姐她在哪我也不知道，应该在和那个凡人在一起。不过我也不在乎了，随她去吧。”

    小青无奈说道。

    “这不行，我一看许宣就知道他不是个好人。他不是生活在捕蛇村吗，不如我们把整个捕蛇村的人当人质，逼许宣出来。”

    曹操开口说道。

    他是一代枭雄，对于人命根本不在乎。

    更何况，这还不是他是世界。

    “哟，长能耐了。在超神世界里的时候，你可是连对付一个恶魔士兵都费劲的。”

    比比东顺势嘲讽道。

    “能对付一个恶魔士兵已经很困难了，我曹操没别的，就是很有自知之明。”

    曹操淡淡说道。

    虽然按照他的战力，已经算的上是陆地仙人般的存在了。飞天遁地无所不能，但这也只是跟凡人比。

    在超神宇宙中，每一个恶魔前身也不过是一名最普通的种族。但只要信仰恶魔之王莫甘娜，就能得到赐福。

    所谓赐福，就是恶魔基因。

    而且，除了肉身的增强，超神宇宙中的科技也足以媲美神通道法。

    这还是最低等的恶魔，如果剧情再靠后一点，随随便便一名地球的人类都能和曹操五五开。

    同样的，其他人都有宝物辅助，只有曹操手里还拿着最普通的凡器。

    “等离开这个世界后，彻底统一我的世界，我就去做任务。我已经在商店里看中了一把宝剑，有了这把宝剑再去超神世界，定能斩杀那些恶魔士兵。”

    曹操再次说道。

    “在我的世界中，所有的攻伐手段都建立在武魂之上，所以我也帮不了你。”

    “不过等我回去后，一定要把那些神给杀了。到时候如果本教皇高兴，说不定能赏给你一把神器。”

    比比东笑着说道。

    “你看中了什么宝剑？”

    小青问道。

    “叫九五至尊剑，一级物品，售价三千积分。”

    曹操回应道。

    “我看看。”

    随即，小青打开聊天群，在商店内搜索九五至尊剑。

    九五至尊剑，最强的是九级物品，售价万万亿积分。

    每天签到能获得10积分，只要签到不到万万亿年就可以获得这把九五至尊剑。

    而最低级的，就是一级物品。九五至尊剑，售价三千。没有别的功能，就是可以凝聚气运，气运越强这把剑的威力越强。

    “三千积分不多，不过也不是一时片刻能够攒齐的。不如我带你们去宝青坊，让那个小狐狸精给炼制几件法宝吧。”

    小青淡淡说道。

    听到小青的话，曹操瞬间来了精神。

    “好，小青姑娘，就这么说定了。咱们吃完东西，就去宝青坊！”

    曹操等人早已脱凡，进食也只不过是在享受。

    吃完所有东西，小青带来这曹操比比东前往宝青坊。

    宝青坊，几乎所有修仙之人都清楚这个地方。

    不管你是人是妖，都可以来这里购买法宝。

    而宝青坊的交易很简单，就是以物换物。

    宝青坊位于一片山林之中，非常隐蔽。一般人如果没来过，很容易迷失其中。

    婴娘坐在躺椅上抽着烟筒，脸上没有任何神采。

    本来她还想靠美色征服周天，但没想到周天根本不吃她这一套，把她直接扔在这里就离开了。

    对此，婴娘很不爽。

    突然，她感觉到有人前来。

    但婴娘却没有任何动作，现在不管是谁来都不能让她感兴趣，婴娘现在满脑子都是周天。

    很快，小青等人来到了宝青坊内，，一眼就看到了婴娘。

    不过这一次来，小青感觉到了不对劲。

    “婴娘，我来了。”

    小青对着婴娘开口说道。

    “哦？是小青。你不好好修炼，来我这里做什么？”

    婴娘看都不看一眼，直接开口说道。

    “婴娘这是怎么了，我想给朋友打造几件宝物，都不欢迎了么？”

    小青再次说道。

    不知道为什么，她总感觉婴娘有点奇怪。

    以往的时候，婴娘不管谁来，都是很热情的。

    但现在，却鸟都不鸟自己了。

    “欢迎，怎么不欢迎。是谁需要打造法宝啊？”

    婴娘淡淡说道。

    一抬头，婴娘突然想到了一件事。

    貌似，周天是和小青认识的。

    周天手里的那把剑，就是小青的佩剑。

    “刚才失礼了，原来是鸿钧的朋友，还望各位不要见怪。”

    婴娘起身，走到众人身前，笑盈盈的说道。

    刚才确实是她草率了，竟然忘了周天和小青认识。

    而现在婴娘心里也盘算了起来，既然小青是周天的朋友，那通过小青，说不定能更加接近周天。

    不过这个时候，比比东却不高兴了。

    “道祖的名讳也是你能直接叫的？你个小狐狸精。”

    比比东不爽说道。

    同样的，曹操也有点不高兴。

    从现在来看，婴娘也知道周天的存在。但同样的，比比东，曹操都得到过周天的大恩泽。

    在他们眼里，道祖鸿钧，也就是周天，是至高无上的存在。

    尤其是比比东，当她看到一个小狐狸精竟然敢直呼道祖的名讳，她怎么能不生气？

    “这位客人，莫不是小女子说错了什么吗？”

    婴娘瞬间被比比东的气势所惊住。

    虽然比比东的实力并不强，但那股气势，尤其是在婴娘说出鸿钧这两个字的时候，她已经从比比东心里感受到了杀心！

    “道祖乃是至高无上的存在，你一个小狐狸怎么怎配直呼道祖的名讳！”

    曹操声音低沉，淡淡开口说道。

    但同样的，语气里依旧充满了杀意。

    气氛，瞬间变得凝重！

