    巨大的铜人破空而去，眨眼之间就消失了。

    　　大家看着巨大铜人所消失的方向，一时之间都不由呆了呆，他们都不知道这一尊巨大的铜人意味着什么，他们也不知道这一尊巨大铜人究竟是什么存在。

    　　但，很多人都意识到，这一尊巨大的铜人，它的存在是意义非同小可。

    　　试想一下，这是从不渡海漂出的存在，而且是没有死亡或者被魔化的东西，这里面必定有着世人所不能理解、或想象的奥妙。

    　　“可惜了。”看着巨大铜人破空而去，金光上师心里面不由十分遗憾，对于他来说，接触巨大铜人的时间太短了，他刚刚有一点眉目，巨大铜人就破空而去。

    　　若是能给他更多一点的时间，那就更好了，他或许能从这一尊巨大铜人身上探讨出一些奥秘，或许能探讨出它与他们仙铜族的渊源。

    　　可惜，时间太短了，他只是有一点点感悟而已，这尊巨大铜人却破空而去了。

    　　在心里面，金光上师是多么渴望能把这尊巨大铜人留下，当然他心里面也清楚，凭他的实力，绝对无法留下这一尊巨大的铜人。

    　　这一尊巨大铜人，能从不渡海飘出来，它的强大、它的奥妙，远不是他所能驾御的。

    　　最后，金光上师只好恋恋地收回了目光，巨大铜人破空而去，他也是无可奈何。

    　　“多谢道兄。”回过神来之后，金光上师向李七夜抱拳，向他感谢。

    　　如果不是李七夜，他也没有接触这尊巨大铜人的机会，虽然说这一次接触这尊巨大铜人收获有限，但，对于他而言，依然是万载难逢的时机。

    　　“小事而已。”李七夜淡淡地笑了一下，看了一下天空，徐徐地说道：“时候不早了，我也该走了。”

    　　“道兄要离开了吗？”金光上师听到这话，心里面不由为之一震。

    　　金光上师听出弦外之音，李七夜这不仅仅是要离开这里，只怕也是要离开三仙界了。

    　　“还会呆一段时间，随缘吧。”李七夜淡淡地说道。

    　　金光上师心里面不由为之一沉，李七夜如此强大的存在，换作其他的人，李七夜离开，是一件好事，毕竟，有着这么一尊强大的存在压在自己头上，让谁人都不舒服。

    　　但是，对于金光上师而言，李七夜离开，不仅仅是三仙界的一种损失，也是他的一种损失。

    　　李七夜离开了，那就意味着他失去了一个可以攀登的高峰，失去了一个作为目标的榜样，也失去了一个良师益友一般的对手。

    　　更何况，李七夜离开了，在金光上师看来，对于整个三仙界，都不是一件好事。金光上师认为，只要李七夜还在三仙界，三仙界就多了一层保障。

    　　“希望道兄还能多停留一段时间。”金光上师抱拳，鞠首，神态恭敬。

    　　李七夜不由笑了起来，他当然明白金光上师的想法，轻轻摇头，说道：“这种事情，随缘吧，不过，以我看，快了，将要降临了。”说到这里，不由向不渡海望去。

    　　金光上师也跟着向不渡海望去，他心里面不由为之一沉，他曾经在不渡海的海边逗留过，他也曾经推算过，知道不渡海必将会有不祥降临，具体是何时何日，他也不敢肯定。

    　　现在李七夜这样一说，金光上师知道即将会面对着什么了，金光上师不知道这将会有什么样的结果。

    　　那怕他是一尊始祖了，放眼整个三仙界来说，那已经算是无敌了，但是，面对既将来临的灾难，金光上师心里面也一点底气都没有，因为他不知道即将面对的是什么，或许是整个三仙界都最不愿意去面对的东西。

    　　“你可准备好了？”就在金光上师望着不渡海久久沉默不语之时，李七夜徐徐地说道。

    　　金光上师望着不渡海，过了片刻，他深深地呼吸了一口气，徐徐地说道：“我必将全力以赴！这是我的职责所在。”

    　　“天下人，都是责无旁贷。”李七夜看着不渡海，淡淡地说道。

    　　金光上师望着李七夜，神态庄重，恭敬，说道：“还请道兄慈悲为怀，助我等一臂之力。”

    　　此时金光上师也是向李七夜求助，他知道，若是李七夜出手，对于整个三仙界来说，就是多了一份希望。

    　　“我只是一个过客而已，这个世界，还必须靠你们自己。”李七夜轻轻地说道。

    　　金光上师心里面沉了一下，他不由轻轻地叹息了一声，他能理解，就如李七夜所说的那样，他只是一个过客而已。

    　　“不过嘛，最近没能好好活动活动。”李七夜淡淡地笑了笑，说道：“在这一段时间，若是真的来了，我也好热身热身，热身之后再启程，这才更有干劲。”

    　　李七夜这话，等于答应上来了，金光上师不由为之一喜，顿首，向李七夜大拜，神态恭敬，不需要再多的言语了。

    　　“准备面对吧。”李七夜看了金光上师一眼，随之，便转身离开。

    　　“恭送道兄。”金光上师鞠身，恭送李七夜离去。

    　　仙铜山的上下弟子强者，也都纷纷鞠身，恭送李七夜离开。

    　　在李七夜离开的时候，不论是天雄关，还是遥远的地方，都有许多修士强者纷纷鞠身，他们恭送李七夜离开。

    　　不论李七夜是怎么样的身份，不论李七夜是怎么样的存在，单凭他开拓了十三命宫，就值得天下人如此的尊敬。

    　　大家目送李七夜离开之后，一时之间，所有人久久沉默不语，也有很多人看着李七夜远去的方向发呆。

    　　传奇，在这一刻，李七夜在世人的眼中，就犹如传奇一般的存在，犹如神话一般的存在。

    　　“撤——”送走了李七夜之后，金光上师也沉喝一声，撤兵离开。

    　　仙铜山上下，行动迅速，他们随着金光上师在眨眼之间就撤离了，一下子消失得无影无踪。

    　　金光上师在撤离之时，也不少修士强者鞠身行礼，恭送他离去。

    　　最终，金光上师他们也都撤离了天墟，在眨眼之间，整个天空变得安静起来，甚至是安静得可怕。

    　　“终于落幕了。”看着空荡荡的天墟，有人不由喃喃地说道。

    　　对于许多修士强者而言，大家都没有想到会如此落幕，这样的结局，可以说是大大的出于所有人的意料。

    　　在这一刻，不知道多少修士强者感到前所未有的满足，对于所有人来说，这一次观战，收获实在是太丰富了。

    　　这一场绝世大战，不仅仅让天下人看到了始祖之战，始祖的无敌，给所有人留下了深刻的印象，同时，大家也看到了金光上师那举世无双的“金光一点”，更为重要的是，所有人都看到了万古唯一的奇迹——十三命宫。

    　　可以说，不论是对于哪一个修士而言，能亲眼目睹十三命宫，这一场战斗已经是大圆满了，能亲眼目睹如此奇迹的一幕，他们已经是莫大的幸运了。

    　　正是因为如此，让一些修士强者不由为之感慨：“或许，我们是万古以来最幸运的人，最幸运的是，能与第一凶人生在同一个时代，能亲眼目睹十三命宫，万古以来，也唯有这个时代才有十三命宫。”

    　　“这也是很多人的不幸。”也有老祖苦笑了一下，说道：“不管你多么的惊才绝艳，不管你多么绝世无双，不管你是多么了不起的天才，但是，与第一凶人同一个时代，注定就是一个悲剧，在这个时代，注定只能做一个配角。”

    　　一听到这样的话，不知道多少人苦涩一笑，这话不是没有道理的，第一凶人，那实在是太过于强横了，实在是太过于霸道无敌了，特别是十三命宫这样的成就，就已经让所有人穷其一生都无法跨越。

    　　试想一下，与第一凶人同生于一个时代，不管你有多么的了不起，不管你有多么的惊才绝艳，但是，在第一凶人那至高无上的光环之下，你都会黯然失色。

    　　作为绝世无双的天才，换一个时代，或许会成为那个时代的主角，但，与第一凶人同一个时代，那注定会成为这个时代的配角，根本就无法与第一凶人相比。

    　　“十三命宫，修士真的能修练出十三命宫。”也有至尊长存开始探讨这个问题了。

    　　那怕这些惊才绝艳、强大无匹的至尊长存，他们明知道真的有十三命宫存在了，但是，当他们探讨起来的时候，却无从下手，他们都不知道怎么样才能修练出第十三个命宫。

    　　“这究竟是怎么样修练才能练出十三个命宫呢？”知道十三命宫存在之后，有人作过无数次的尝试，根本就没有收获。

    　　这也让一些至尊长存不由为之沮丧，无奈，说道：“看来，我等凡人，这辈子是修练不出十三命宫。”

    　　当然，也有同伴安慰，说道：“这也没有什么好丢人的，试想一下，万古以来，有多少惊才绝艳，有多少绝世无双的存在，有始祖，有远道，他们是何等的无敌，何等的照耀千古，但是，都没听到有谁能修练出十三命宫，第一凶人除外！”

    　　“说得也对。”这样的安慰，也让很多苦苦修练而不成功的至尊长存心里面宽怀了不少。

    　　毕竟，无双如高阳，惊艳如火祖，他们都未能修练出十三命宫。

    　　他们这些长存与高阳、火祖这样的惊艳始祖相比起来，那实在是相差太远了，可谓是黯然失色。

    　　高阳、火祖他们这些十大始祖都修练不出来，他们这些长存修练不出来，也没有什么好丢人的。

    　　“第一凶人，的确是奇迹，万古唯一。”尝试失败之后，大家对于第一凶人李七夜，更是肃然起敬，更加明白第一凶人是何等的无双，何等的了不起。

    　　试想一下，千百万年以来，出过多少天才，出过多少真帝，有过多少的始祖，但是，不管这些前人多么的惊艳，都未能修练出十三命宫。

    　　而第一凶人李七夜，却是万古以来的唯一例外，唯一一个修练出十三命宫的人。

    　　“第一凶人，说他是万古唯一，这丝毫不夸张，甚至把他列为十大始祖之首，这都是名至实归。”有一些老祖如此提倡。

    　　对于这样的提倡，没有任何人反对，拥有十三命宫的第一凶人，的确有资格被排为十大始祖之首，甚至可以说，这是名至实归。

