    

    
嘴上调侃着，但李云心里还是很重视的，他仔细看着骨板上的方法，发现这都是些有可能成功的计划。

    
上面写着的第一条就是用武新的踪迹调离李云到京都之外，然后让天仙宫的人成绩动手。

    
当然也有下毒这种伎俩，但诚如李云所说，还不如把滋阴补水的天材地宝丢了更让周若离危险。

    
林林总总数十条毒计都让触目惊心。

    
因为涉及周若离，陈海也走到李云旁边看着骨板上的内容，看到一半就让他有些惊怒，如果天仙宫的人按照这上面所做确实有可能对陛下起到威胁，因为他们每一个都是拥有超脱凡俗力量的人。

    
这还不赶紧把京都的戒备加强到无敌的地步！？

    
陈海转头看向旁边，李云神情没有愤怒，只是带着些许思索。

    
陈海张口几下最后都被闭上嘴巴，他相信在保护周若离的方面上李云绝对不输他，所以在这个时候他思考的东西肯定也与陛下的安全有关，于是他耐心等着李云思考结束。

    
半分钟后，李云恍然大悟一锤手掌，然后神情严肃对着陈海道：“天仙宫的人是声东击西，他们想用这上面的计划诱导我们，目的是毁掉神州宝地里滋阴补水的天材地宝把若离逼入绝境。”

    
陈海脑袋宕机了两秒，然后对着李云嘴角抽搐道：“你丫耍人也差不多得了，滋阴补水和陛下有什么关系，难道陛下还缺这点补品和水吗？”

    
简直无理取闹，李云这家伙真的有认真思考吗？

    
就算没了这些东西会对陛下有什么损伤吗，是上不了早朝还是起不了床？

    
陈海越想越气，就差直说李云脑子有问题了。

    
“嘛，虽然后半部分的话是我瞎掰的，但是声东击西并不是假的。”李云耸肩道。

    
“什么意思？”陈海皱眉道。

    
“这块骨板就是用来诱导我们的东西，上面的计划全都是用来吸引眼球的废物。”李云拋着手中的骨板道。

    
陈海皱眉：“但我看上面的计划很有成功的可能性。”

    
“那是因为你和我都站在若离必须万无一失的立场上，如果他们真想这么做，两成的概率都算给高了的，武新那个谨慎到连广阔神州中都不愿意拼运气也要耗费力气让我留在京都的人真的会执行这种成功率不高的计划吗？”李云说道。

    
“首先是你。”李云看向娜仁托娅，“武新可能就是想要通过你毫无痕迹把这块骨板送到我手上，让我顾及可能会到来的袭击将我留在京都，哪怕是收到武新的情报也会让我迟疑这是不是调虎离山的计谋。”

    
“但那个陆地神仙好像没有对我们留手，而是真的想杀了我们。”娜仁托娅说道。

    
“嗯，这不应该啊，难道他演技这么好吗？”李云奇怪，然后看着娜仁托娅道：“你们在这之前有做什么吗？”

    
娜仁托娅低头回想了一下，然后平静道：“我们砍了他一条手臂一条腿，然后把你以前教我的话都说了一遍。”

    
“是【哔——哔——哔——】这类型的话吗？”李云低声问道。

    
娜仁托娅点头。

    
“那倒是不奇怪了，你们这么做那些天仙宫的人恼羞成怒起了杀心也是有可能的。”李云点头说道。

    
“我觉得不是可能，而是肯定。”陈海在一旁听到了消音词的内容，后退了两步看着李云和娜仁托娅道。

    
“那是因为你见识少。”李云不屑看了一眼陈海，“要是在前几年的战场上，这都是打招呼的话。”

    
我大概能体会到当时先帝的黑风军是怎么一边忍受着你带来的精神污染，一边咬牙想要和你同归于尽的感受了。陈海面无表情心想。

    
“不过既然武新连这一招都用处来了，想必他的伤势应该也不轻，又或者他的突破计划必须要让他保持在一定的水准之上，所以他才不会想让用这种计策让我不会打扰他的疗伤计划。”李云说道。

    
简而言之，武新很急。

    
“那个追着你们的陆地神仙就由你和高锋去解决吧。”李云对娜仁托娅说道。“我会在这段时间内尽快把武新解决了。”

    
娜仁托娅点头，见李云没有更多的指示，她转身离开去找高锋，虽然听说他重伤了，但是在大乾的治疗之下，这种伤势很快就会恢复。

    
不然的话李云当初也不会揍趴一次高锋，过几天他又生龙活虎回来找揍了。

    
把陈海赶去继续找武新的踪迹，李云回到房间里。

    
卧室里周若离早已经起了，坐在床上一双长腿蜷着，看着李云走进来道：“是武新的情报吗？”

    
“和这相关，他们想通过设计害你让我不敢离开京都，武新好让自己早些恢复。”李云说道。

    
“是唬人的吧。”周若离想也不想就说道。

    
李云挑眉，佩服道：“你这比我还厉害啊，你也是通过对武新这段时间表现出来的性格才察觉到的吗？”

    
“不，我只是想如果我是你的敌人的话，我也会这么做的。”周若离淡淡道。

    
“把自己代入到敌人的立场，你未免也太强大了吧。”李云挠脸道。

    
不过从另一方面来说，他们每天都是互相对抗的敌人，代入感这一点简直满满。

    
“如果不了解敌人怎么想的，要是哪天你被打败了，我怎么出场救你。”

    
你这美救英雄的期待感让我无所适从。李云听着周若离平静话里隐含的期待心里吐槽道。

    
她虽然是个在家里对李云言听计从（周若离否认）的漂亮姑娘，但毕竟和老皇帝一样坐在皇椅上的人，和老皇帝一样不愿意被李云压着。

    
只是老皇帝选择的是把李云干掉而已。

    
“说起来刚才外面好像还有个女人的声音。”周若离忽然漫不经心说道。

    
她越随意，说明她就越在意。

    
听她现在的语气，应该是恨不得抓着李云领子质问的那种。

    
“是娜仁托娅，你应该见过一眼。”李云说道。

    
“当初确实有见过”周若离想到当初京都之乱的时候，点头道。“她是来干什么的？”

    
李云想了想说道：“做任务，接完我这个NPC的任务之后就离开了，爽快到可怕，她一向是这样的人。”

    
周若离心中对娜仁托娅的好感急速提升，在危机图中将她归为和黎雪一样的最高等级的好女孩。

