
    “什么亲子鉴定，那才是最不能相信的东西。”顾清风眼睛一瞪，恨恨的说道。

    对于这个亲子鉴定，他是最大的受害者，那种被欺骗被玩弄的感觉现在都不能忘。

    顾乔乔刚想说什么，顾清风一挥手，“乔乔，不用将这些事放在心上，我这些年也得罪了不少人，他们不过看我生活过的幸福嫉妒罢了，我和你们说这事儿，也是提防别人拿这事烦你们，好让你们有个心理准备……”

    “太爷爷，话是这样说，但也不能掉以轻心，免得有些人拿这事做文章。”

    顾乔乔还是开口说道。

    这个时候一直没说话的顾天峰开口了，“乔乔，你太爷爷说的对，这样的事情不要放在心上，无论你拿出什么样的事实，不想相信的人，就算铁证如山，他也不会相信，我们只要自己知道就好。”

    顾天峰一点都没有放在心上，自己就是顾坤的后人，他是最笃定的。

    顾天峰曾经看过自己父亲年少时写的那本书，没有人比他更知道自己父亲的字迹了，其实他小的时候就有些怀疑，父亲这人其实说起来和爷爷一样，性格刚愎自用，很少能听得进别人说的话。

    他不想说的事情，他是不会对你吐出一个字儿的。

    但是，有很多地方，让长大的他也起了疑心，比如说，父亲说他出身贫寒，但是父亲一举一动却很有大家风范，对于古诗文和诗词知道的也很多，文化底蕴极好，给大女儿起名的时候，就脱口而出：南有乔木，北有乔松，以后就叫顾乔乔吧。

    这哪是一个没文化的人说出来的话呢。

    更别提写得一手好毛笔字。

    试想想，穷人家怎么养出这样的孩子呢？

    但是因为父亲不让问也不让说，他自然不敢再提。

    可当他看到父亲的那本‘宝石图鉴大全’之后，就什么都确定了。

    所以对于这空穴来风，他当然是不会放在心上。

    而且他自己心里也知道，他顾天峰同意认祖归宗，不过是全了父亲的一个念想，或者是替父亲尽孝心，顾清风膝下无子，一生过的并不好。

    已经八十多岁了，他不能让他和奶奶继续的孤单下去。

    否则他们全家人，就算生活在石头镇也会过的很好，当然了，前提是宁宛如那一伙人不要动坏心思。

    顾乔乔环视了屋子里的一圈人，发现好像大家都没有放在心上，尤其小雯对她露出好笑的神色。

    于是顾乔乔就有点讪讪然的，她有点草木皆兵了，其实还做什么亲子鉴定啊，最不可靠的就是那个东西，对于他们顾家来讲，能打开玄龙盒的顾乔乔就是最好的证明。

    于是顾乔乔就嘿嘿的笑了，靠在太爷爷的肩上，撒娇的说道，“太爷爷，我只是不想因为外人伤了我们家人的感情罢了。”

    “因为这几句谣言就伤了我们的感情，简直就是在开玩笑，我顾清风有那么蠢吗？”

    玉娘瞪了他一眼，神色复杂的看了眼顾志兴，没好气的说道，“你以为你很聪明吗？”

    面对玉娘的时候，顾清风是什么脾气都没有的，哪怕满堂儿孙在面前，他也不觉得没面子，而是呵呵的笑着，被挖苦了，还显得开心，“嘿嘿，玉娘说得对。”

    玉娘再次瞪了他一眼，轻轻的哼了一声。

    而大厅里的人，神情不由得都放松了，又再次恢复了其乐融融的气氛。

    顾乔乔心里却在想着，无风不起浪，这股谣言突然间就刮起来了，按道理讲在他们刚举办认亲宴的时候，这样应该出现这样质疑的声音，而提出这样质疑的声音应该是宁宛如她们，但是谁都没有，反倒是两年后，有人提了出来。

    有什么目的呢？

    顾乔乔经历了很多，不得不对一些事情保持警惕。

    与此同时，在遥远大洋的一座海岛上，东方的太阳早就跃出了海平面，高高的挂在湛蓝的天空之上。

    碧空如洗，海天一色，金色的沙滩在阳光下闪着金灿灿的光泽，似乎是铺了一层的金子一样。

    海水拍打着礁石，似乎是在唱着遥远的歌曲，而这小岛面积不大，但是却属于私人小岛，在金色海滩的另一侧是一个港口，停泊着一艘看起来很豪华的游艇。

    岛上到处是椰子树和棕榈树，在海风的吹拂下，微微摇曳。

    在岛的正中央，是一座绵延的山峰，而在这山峰上面，竟然盖着一座宫殿。

    宫殿装修的极其华丽，也不知道用的什么石材，在阳光下泛着白幽幽的光泽，而打开的宫殿大门上，竟然是用珍珠串成的珠帘。

    微风吹来，发出铛啷铛啷的响声，很是悦耳好听。

    这里很安静，不远处有几个五十几岁的男人和女人在整理着一片开放着五颜六色花朵的花圃。

    大厅里很安静，这里面装修同样奢华，有点像过去的皇宫一样富丽堂皇，一个中年男子，穿着一身白色的绸衫，坐在沙发上，手里拿着几份报纸还有几封信，在认真的看着，在他旁边坐着一个优美的贵妇人，头发盘起，穿着丝质的旗袍，皮肤白皙，竟然看不出年龄。

    不过脸上却带着倨傲的神情，似乎一切都入不了她的眼，而男人偶尔抬起的眼神中，有一抹阴鸷的光芒一闪而逝。

    半天之后他将手里的东西都看完了，随后靠在沙发上，眼睛看向窗外，半晌没有说话，而女人在旁自顾自的喝着茶也没有去问，而这个时候，从楼上下来一个娇俏的少女，穿着白色的连衣裙，黑色的头发，梳成一个大辫子，随着下楼的动作甩来甩去，很是好看。

    这少女的也有十八岁的样子，满是青春洋溢的气息，蹦蹦跳跳的来到了中年男人的对面，坐在那里喝了一口茶，随后开口问道，“爸爸，中原又有什么信啊？那破地方，几十年如一日有什么好关注的，我真是搞不懂你……”

    “别小看了中原，那里曾经卧虎藏龙呢。”

    中年男人淡淡的说道。
