    第386章师尊在上（38）

    南星这一觉醒来，不知道过去了多久，只觉得精神好了很多，心理压力也没有那么重了。

    几乎是她下床的一瞬间，门就被敲响。

    “师尊，您醒了？”

    是小绿茶的声音。

    这一瞬间，南星竟然想到了当初与他在竹院的日子。

    她有一点动静，他就发现了，大概是一直在外面守着她吧……

    南星应了一声，“嗯，你进来吧。”

    容珏推开门进去，行了一礼才道:“师尊，掌门之前来过，您在休息，徒儿就没有打扰您。”

    南星坐在水镜前梳着头发，“我睡了多久？”

    容珏垂着眸子，轻声答道:“两天。”

    竟然睡了这么久吗？

    南星有些讶异，她看向面前的镜子，水镜清晰，不但映照出她的面容，还有身后站着的小绿茶。

    他格外乖巧，她却想起了睡觉之前，她因为心烦，对他的态度格外不耐……

    自己的情绪迁怒到无辜的人身上，她多少有点不好意思，她轻咳了咳，端起作为师尊的样子，“连茶啊，之前为师太累了，可能语气不太好，你别放在心上。”

    “师尊不必如此，徒儿都知道，也都明白。”

    容珏抿了抿唇，上前拿起一边的梳子，替她梳着柔顺的墨发，水镜中对上她的眸子，轻声道:“无论师尊做什么说什么，徒儿都不会生师尊的气，永远不会。”

    南星懵了一下，问他，“哪怕为师天天对你发脾气，打你，骂你，你也不会生气?不会记恨?”

    容珏弯腰贴近她，“不会，如果师尊天天生气，那样只能说明是徒儿做的不够多不够好。”

    仙师在他心里，永远是最好的。

    南星有些不可思议，剧情里的小绿茶可是很记仇的，哪怕她是她的师尊，也不能太严厉，小绿茶这人设崩的有点狠啊……

    她眯了眯眼，有些试探的意味，“那如果，为师要你的命呢？”

    他的声音很低，却很坚定，“那师尊便拿去。”

    他活着，也只是为她一人而活……

    也许是因为很低，竟有些雌雄莫辨的少年感觉，他眼眸深邃，明明是在水镜里看着，南星心底却莫名一颤。

    太奇怪了……

    那日抱着锦淮的尸身哭得那么凄惨，之前却和锦淮比，提起锦淮不是应该伤心吗？

    就算是她带来的蝴蝶效应，也不至于让小绿茶变成这样。

    满心满眼只有她这个师尊?

    怎么可能啊！

    一定是哪里出了错……

    还没等她想明白，就被人从身后抱住……

    容珏埋在她的颈间，呼吸温热，红着眼委屈道:“师尊，别再丢下徒儿了，徒儿找你找的好苦，试着相信徒儿好不好？”

    就像信任慕容锦淮，信任林尚清那样……

    南星心虚的抬手摸摸他的头，的确是她骗了他，丢下了他，是她不对。

    “好，为师以后不会了。”

    容珏双眸微亮，立刻惊喜抬头，“真的吗？”

    南星点点头，“自然是真的。”

    容珏勾起唇角笑了笑，仙师说的，他就信。

    想到什么，他神色一变，突然问道:“师尊，你的身体到底是怎么回事？”

    “就像慕容家主说的，经脉尽毁啊。”南星并没有很难受，毕竟她一来就是这样的一副身体，都习惯了。

    容珏却红了眼眶，他幼时所见的仙师是多么强大啊，如今却连一个简单的小术法都使不出来。

    南星见他这模样，拍拍他的手，“好啦好啦，我都没哭呢，你可别哭啊。”

    “嗯，徒儿没哭。”容珏的语气莫名乖巧。

    他眸光暗了暗，把心中的猜测说了出来，“是穆沉吗？”

    虽是问句，语气却是肯定。

    仙师休息的时候，他想了很多……

    这件事情，知道的人很少，要不是慕容庭说出来，连掌门都不知道。

    他也感觉不出来她身上没有丝毫修为和灵气，必定是用了术法或者法器，毁她经脉那人也在替她遮掩。

    意欲何为呢？

    思来想去，也只有穆沉，他刚开始就觉得穆沉和仙师之间的关系很奇怪。

    仙师不喜欢他也要嫁给他，这样一想，不就是被逼迫的吗？

    而穆沉娶仙师就是存心羞辱，让她背上骂名，成为修真界第一个嫁给徒儿做妾还害得师门被灭的耻辱。

    南星有些意外，小绿茶还挺聪明，她轻轻嗯了一声，“是他。”

    容珏眸中闪过一丝戾气，“他为何?”

    他现在很是后悔之前在血煞宗时没有杀了穆沉，只给了他一点教训。

    穆沉他该死！

    南星顿了顿，她已经养好了精神，也是时候办正事了。

    “你去把掌门叫来，到时你自会知晓。”

    前因后果太长，她不想说两遍。

    容珏乖巧的应了，“好的，师尊。”

    他直起身，又以手作梳顺了顺她的头发，柔声道:“师尊，等徒儿回来。”

    南星转过身，看着他离开的身影，摸了摸他顺过的一缕发丝，若有所思……

    是穿越……还是重生?

    没让南星等多久，林尚清就急匆匆地来了。

    “师妹！”林尚清上前就要抱抱她，容珏见势不对，眼疾手快的伸手拦住，不让他太过靠近。

    “师伯，师尊她现在身体不好，您还是别太热情了。”

    看到师妹淡然的模样，林尚清尴尬的摸了摸鼻子，“是师兄一时失态了。”

    在师妹刚到门派的时候，他倒是经常抱，小小软软的，后来师妹懂事了，就不让他抱了，应该说是不喜欢和别人太过靠近了。

    为此，当时的他还难过了好久。

    他可以说是看着师妹长大的，似兄似父，特别是师尊寿数到了仙逝以后，谭长老又经常闭关。

    师妹的很多事情，都是他在操心。

    师妹虽然根骨好，生来就是修真的料，但生活还有人情世故方面实在欠缺。

    直到后来他好说歹说让师妹收了一个懂事的徒弟，他才不用操心了。

    他知师妹只是外表冷淡，实则比谁都心软。

    如今知道她经脉尽毁，一颗老父亲一般的心都快心疼碎了，这两天门派里的事都没怎么管，一心只想着师妹……

    南星看着他的模样，心里又暖又有些想笑，“师兄，快过来坐吧。”

    让她把事情都说清楚……

    (本章完)

