    朱载墨看着三个师傅。

    似乎此刻，他有点不太明白，自己只是和三个师傅行礼，这是应当做的事，可这三个师傅，却为何如此的激动。

    朱载墨搀了刘健起来，刘健依旧还是老泪纵横，激动的不得了。

    他上下打量着朱载墨，见朱载墨虽是小小年纪，身子却是笔直，竟隐隐有几分别样的气度，眉宇之间，有些超于同龄人的早熟，且……他搀扶自己起来时，刘健能感受到的，这孩子身上，竟有几分力道。

    力气不小啊。

    他起身，深深的看着朱载墨。

    弘治皇帝的心情，顿时有一种拨云见日的感觉。

    真是个好孩子啊……

    他笑吟吟的朝朱载墨招手：“载墨，来，到朕这里来。”

    朱载墨却是躬身道：“陛下，孙臣……还想起了一件事。”

    “嗯？”

    朱载墨略带稚嫩的声音道：“学里让孙臣，给自己的双亲，送礼，以报效双亲的养育之恩，孙臣心里知道，这世上最心疼孙臣的，便是陛下，孙臣于是这几日亲手给陛下预备了一件礼物。”

    所有人面面相觑。

    亲手……预备了礼物……

    刘健等人，眼里已掠过了喜色。

    想不到，皇孙竟有如此的孝心，小小年纪，就能如此，真的很了不起啊。

    弘治皇帝更是心花怒放。

    哈哈，他竟知道，朕最心疼他。

    好孩子，真是好孩子。

    人的预期，是不同的。

    譬如弘治皇帝赐予礼物给自己的儿子、孙子，弘治皇帝认为这是理所当然，而皇子和皇孙们，也自是坦然接受，这是应当的。

    可若是自己的儿孙给自己送礼，感受却又不同。

    尤其是皇孙年纪竟是这般的小，小小年纪，就能说出这番话……

    弘治皇帝眼角，已有了鱼纹，可此刻，这鱼纹上，竟是被湿润的液体填充了。

    朱厚照也乐了，看看我儿子，了不起吧，这绝对是亲儿子啊，你看看，看看……嗯？不对，我才是他爹啊。

    不等朱厚照多想，弘治皇帝道：“什么礼物？来，给朕瞧瞧。”

    朱载墨便向前，沿着玉阶，走上金銮，一旁的萧敬，想要牵着他，怕他摔着了，可朱载墨却是道：“我自己能走。”

    他走的很稳，很快就到了弘治皇帝身边，接着，他从自己的书囊里，取出了一枚印章。

    印章……

    一看就是玉料的材质，看上去，竟还有模有样。

    这玉印，可真够大的。

    朱厚照一看，道：“载墨竟也会刻章子呀。”

    朱厚照顿时，心花怒放，感动了。

    果然是老子英雄儿好汉。

    本宫也会刻印章啊，自己的儿子，更厉害，这才多大，就子承父业了。

    只是……这小子不懂事啊，父皇最讨厌本宫私刻印章了，好几次都从东宫里查抄出不少本宫的存货……你什么都不好送，偏偏送这个。

    弘治皇帝一看印章，非但没有怒色，反而眼睛亮了。

    他小心翼翼的将印章捧着，如获至宝一般：“来，来，来，让朕看看，我们的载墨刻了什么。”

    他讲印翻开，接着，一字一句的念道：“吾皇圣寿无极！”

    弘治皇帝身子一颤。

    凝视着这六个字。

    这六个字，写的很不好，弯弯曲曲的。

    “你写的？”

    “对，是孙臣写的。”

    “你会写字？”弘治皇帝凝视着朱载墨。

    朱载墨想了想，道：“已学会了写三百多个字，陛下不信吗？那孙臣写给你看，就说陛下吧，陛下叫朱佑樘，这‘樘’字，是最难写的。”

    朱厚照心里叫，逆子，竟敢直呼父皇的名讳，看父皇怎么收拾你，本宫也救不了你了。

    朱载墨却是将小手，放在了御案上，给弘治皇帝笔画，一面念念有词：“左边是一个木，右边是一个堂，堂字是头上三点水，一个宝盖，而后，是口和土……不过，孙臣的名字，更难写，朱载墨，墨字，上为黑，下为土……”

    刘健三人，仰着头，直勾勾的弘治皇帝和朱载墨，他们心急啊，也不知皇孙在御案上写着的，是对还是错……

    弘治皇帝却看了个真切，不但连樘都写了出来，便连朱载墨的墨，竟也笔画的清清楚楚。

    弘治皇帝努力的想着，自己好似得六七岁，才慢慢熟悉写字呢。

    而自己的皇孙……

    他忍不住道：“不错，不错，载墨写的好，是这样写的，是这样写的。”

    一见陛下赞不绝口，刘健三人，松了口气，还真会写，他们一下子，又激动了，皇孙天纵之才，了不起啊。

    眼里放光，满是欣慰。

    弘治皇帝此时，又将注意力，放在了印上头，这印章，雕刻的虽是粗糙，可是……

    弘治皇帝吸吸鼻子。

    朱载墨道：“陛下可要好好收藏着这印，以后……要用，不可将它束之高阁。”

    “为……为何？”弘治皇帝凝视着自己的孙子，心早已融化了。

    朱载墨稚气的道：“为了雕刻这印，孙儿花费了很多功夫，请老嬷嬷买了许多玉料，一个个挑选，而后，又要书写，还要雕刻……”他笑呵呵的伸出手，小手上，有点小茧子，可仔细看，上头……竟有些许的刻痕。

    朱载墨道：“孙儿雕刻了几日，手被那小刻刀……都疼了……有一次，还请西山的师侄们，给孙儿包扎了呢。”

    朱厚照一听，心里乐了，没错，刻印是不容易的，这一点，本宫很有发言权，想当初，本宫练习的时候，那手啊，真是伤痕累累，别提了，都是泪。

    弘治皇帝的眼睛，又湿润了。

    忙是捧着朱载墨的手，小心翼翼的观摩。

    果然……

    想着自己的皇孙，给自己送礼，花费了这么多的心思，遭了这么多的罪，弘治皇帝的眼里，泪水不可抑制的流出来。

    这是自己的孙子啊。

    亲的。

    “你……你以后不可这样胡闹了，知道吗？”

    “应当的啊。”朱载墨笑吟吟的道：“恩师说过了，这是送双亲的礼，双亲养育之恩，没齿难忘，且陛下为了治理天下，这般的辛苦，孙臣辛苦一些，不算什么，只要陛下喜欢便好。”

    一股暖流，已袭遍弘治皇帝全身。

    一下子，舒坦了。

    他犹如心肝宝贝一般，捧着这玉印，忙说：“难得，真是难得，振我家者，载墨也。”

    刘健三人，也是感动的不得了。

    陛下这一句，振我家者，其实另有含义。

    在这个时代，说的乃是家天下。

    一家一姓，即为天下，陛下口称的我家，不妨说是整个大明天下。

    振兴我大明者，将来一定是朱载墨啊。

    刘健三人，宛如见到了曙光，纷纷拜倒：“陛下，皇孙孝顺如此，臣等欣慰，皇孙大孝啊。”

    弘治皇帝激动的脸都红了，又吸吸鼻子，眼泪鼻涕就不争气的流出来。

    他反而觉得不好意思。

    当着孙子的面，不能如此失态。

    可他抬头，便见朱载墨已从书囊里，取出了一个手绢儿，送到他的面前。

    “……”弘治皇帝有些不好意思，却是接过了手绢，忙是擦拭眼泪。

    朱载墨道：“陛下不能哭，只有徐鹏举才喜欢哭鼻子，陛下要讲卫生，流了鼻涕要擦掉……”

    “好，好，好，你说的对，朕不哭鼻子，朕要将鼻涕擦了。”弘治皇帝将用着手绢擦干净涕泪，朱载墨便将手绢拿回来，然后很小心翼翼的将手绢折好，又塞回他的书囊中去。

    只这细小的动作，有板有眼。

    可看着弘治皇帝，却是完全另一种感受。

    弘治皇帝凝视着朱载墨，将他拉到自己的怀里，心里既是感动，又是欢喜：“朕老了啊，看看，朕的孙子，都这样大了，朕有一个好孙子，你送的印……朕喜欢……喜欢的不得了，以后啊，朕有些敕书，就用这枚印来盖章，哈哈……朕见此印，就可见自己的孙儿，朕要将它时时刻刻放在身边，哪怕有一日……朕驾崩了，这棺椁之中，也要携此印下葬，载墨，朕心疼你……”

    他摸着朱载墨的脸蛋，眼里泪光闪闪，一字一句道：“朕这辈子，收过许多的礼，可只有这枚印章，朕是最喜欢的。你小小年纪，就会刻印章了，了不起，很了不起！”

    朱厚照有点懵，忍不住想说，父皇，父皇，还有我呐，我小小年纪的时候，也会刻啊，我刻的比这逆子好。

    可你当初，为啥见我刻印，就板起脸来训斥哪。

    刘健三人，也感动的要哭了。

    “是啊，皇孙真了不起啊，竟还会刻印章了，这可不是寻常人能做的事，臣等恭喜陛下，贺喜陛下，皇孙如此聪明伶俐，实乃我大明之福！”

    啪嗒。

    刘健跪下，感动的哭了：“臣极想欣赏一番皇孙所刻之印，还请陛下赐看。”

    谢迁道：“老臣也想看看。”

    李东阳昂着头，眼珠子一动不动，看着弘治皇帝手中的玉印。

    弘治皇帝显得有些舍不得，怕刘健三人摔坏了，却还是将玉印交萧敬，萧敬捧着玉印，送到了刘健三人的手里。

    “好！”只看第一眼，刘健就发出了叫好声！

