    金乌努努力不停往上涨，可惜了，长了半天也还是比其他的花儿矮了一大半。

    苏叶踮起脚，踩着它的叶子飞身往上。

    金乌的藤蔓慢吞吞的收起了荆棘刺，扶拖着她一直往上。

    金乌长得不高，但是藤蔓可以很高啊。

    苏叶整个人俯瞰整个地下景致。

    苏叶低头

    “金乌，亮一点。”

    金乌唰的一下，八百瓦的光便瞬间散发了出来。

    这光一出现，照的周围不能见光的食人花再次发出尖利刺耳的叫声，齐齐往旁边散去。

    苏叶望着这一方区域，因为有光的存在，这个时候才发现，空气中弥漫着一股很淡的雾气。

    这雾气无色无味，尤其这里漆黑一片，不易被人察觉。

    也不知道是金乌的光照起了作用还是如何，渐渐雾气散去，穿过这大片的食人花之后，再前方又是一片空地。

    空地再往前，似乎，是一座宫殿。

    苏叶瞧着，仔细的去看。

    奈何，那宫殿周围萦绕着浓郁的雾气，让人只能看清轮廓，却看不清具体的模样。

    她眉眼一挑。

    这地下，竟有一座宫殿？

    跟着，伸手，拍了拍金乌的花瓣，示意它将她给放下来。

    等着她的脚落到了实处，这才开口

    “咱们往前走。”

    至于夙倾······有梵花绫在，会把他给带来她跟前的。

    话音落，金乌伸着自己带刺儿的藤蔓一路粗暴蛮横往前。

    这不知道的，还以为它是在自家地盘。

    这大片的食人花实在是太多太密集，一眼望不到尽头。

    走着走着，便听到旁边传来嘶吼声

    “救命！！”

    跟着还有灵气的波动以及打斗的声音。

    在这嘶吼声中还夹杂着一些孩童的哭泣声，

    “呜呜呜呜呜~~~~”

    哪怕早已经知道这些食人花会发出孩童的哭泣声，可这再次听到耳朵里，还是还浑身不舒服。

    她拉着金乌的花瓣，绕道而行，完全没有要去跟他们并肩作战的想法。

    在她快要走出食人花区域的时候，身后，砰的一声！

    一道巨大的声音传来，一个断了一条胳膊的佣兵人出现在了苏叶的不远处。

    隐隐的，听到后面传来声音

    “殿下，再走不远，就走出去了。”

    伴随着那人的话音落下，楚奂杨玄的身影出现在了她的眼前。

    身后还有暗卫紧紧跟随着。

    她眼皮动了动，扫了那两个人一眼。

    显然，他们也没想到会在这儿遇到苏叶，更没想到苏叶能在这一片食人花地带丝毫未损伤，活得好好的。

    再看两人身上，各有受伤的地方，只是俩人的脖子上都分别套了一个不知道是什么的木牌。

    那些食人花似乎惧怕这木牌的味道，都纷纷往旁边躲着。

    当杨玄看到苏叶的时候，目光一下就阴沉了下来。

    他没有忘记，苏叶给他下毒的事。

    更没有忘记，这个女人杀了他的父亲！

    这么想着，杨玄手紧紧攥起。

    苏叶瞥了他一眼，歪歪头。

    以为他要有什么动作了。

    结果等了半天，杨玄移开视线，再没有看她一眼。

