    拍完《寒冰》后回来，经纪人布语给萧函带来一个新剧本。

    《寒冰》拍摄完后还有两三个月的后期制作，要等到上映至少要半年了，中间这么长一段空窗期，布语不可能让萧函就这么闲着，除了一些商务代言之外，作品才是最重要的。

    因为之前得罪天煌的事，布语在圈内为萧函争取资源上也有些阻碍。

    她得罪的岂是季言淮一个人，还有天煌和背后的季家，对于她的‘不识时务’，谈不上封杀，但光是伸伸手就能使些绊子了。

    游艺是不缺财力，但有些东西不是光靠砸钱就能砸来的，而且也不可能一座金山一座金山地砸，据说是沈总力排重议，一力主张将家族事业新重心转移到娱乐圈，好在这几年发展不错，也步上正轨了，这些还是经纪人布语与萧函闲聊时透露的。

    这是在她认真挑选中最好的一个剧本，古装玄幻电影，大投资加上国内一流的制作班底，而且还是对方主动找上门的邀约，点名让苏漫当女主角。

    经纪人布语评价过这部制作爆的可能性很高，商业价值不低于之前天煌承诺给苏漫的那个条件。

    谈电影合作签约是在一场饭局，据布语和剧组那边的商谈，如果两边觉得合适，这次饭局见面后就可以定下来了。

    萧函虽然比较随性，但不至于清高孤傲，连这种应酬饭局也不去，她拒绝的是那种一看起来就别有用心的饭局。

    古色古香的餐厅包厢，人倒是不多，

    除了萧函和经纪人，也就导演，编剧，还有一位长相儒雅清俊的男人。

    经纪人布语倒是提前了解并告知萧函过，他是这部电影的最大投资商，洛其意。

    萧函觉得这个名字有些耳熟，但一时没想起来在哪里听过。

    这部戏谈的很顺利，主要是导演和萧函谈的不错，萧函注意到洛其意的目光有几次落在她身上，尽管不起眼，但五感都敏锐的萧函还是能察觉到。

    当导演询问投资人意见时，他微微笑了笑，“我很欣赏苏小姐。”

    这一句话似乎透露出别的意味来。

    洛其意很早就知道苏漫了，偶然一次见过苏漫的照片，之后就上了点心思，只是那时苏漫和季言淮的恋情已经公之于众了。他还算是比较有节操的人，名花有主的他不会去碰。

    后来苏漫分手还有陷入解约麻烦时，他也不急。

    但没想到，还不等他做些什么，苏漫已经解决了所有问题，还一跃成了圈内的当红明星。

    当导演问他对女主角人选有什么看法时，他第一个就点了苏漫。

    见到真人后，洛其意发现她比照片上更美，也更鲜活。

    这种美，不是艳丽富贵，而是清冽而妖，淡冷而朗，而她的眼睛，当专注凝视时是清风般无邪，微眯时却又显得幽深沉静，一个天生的美人，更加吸引人移不开目光了。

    饭局结束后，洛其意起身忽然道，“不知道我有没有这个荣幸送苏小姐一趟？”

    他的语气随意，仿佛不经意提起，

    萧函的假笑也极为客气，“不用了，我们开了车过来的。”

    洛其意微微颔首，依旧彬彬有礼，显得不失风度，

    而萧函在离开饭局后很久，才想起在哪听过洛其意的名字。

    在苏漫的记忆里，那时她被黑的最惨，处境最艰难的时候，杨婧想榨干她的最后一次价值，给她推荐结交人脉的饭局，其中一个人就是洛其意。

    但苏漫拒绝了，不愿意接受这种潜规则，然后就彻底被公司雪藏了，直到退出娱乐圈，她都没再与这个洛其意有什么接触。所以在苏漫的记忆里，洛其意只是听过一两次的名字，自然没多少印象。

    “这个洛其意是什么人？”萧函向经纪人布语问道。

    经纪人布语解释道：“他是国内有名的大亨，算是白手起家，但手腕很厉害，涉及很多领域，近一两年来才开始投资娱乐圈，背景实力非常雄厚。”

    萧函又道，“别的呢。”

    经纪人布语听出了萧函的意思，眉头立刻蹙了一下，明白了自家艺人在担心什么，有些疑惑又犹豫道，“他至今未婚，虽然听说有很多红颜知己，但也没传出过什么不好的名声。”

    所谓不好的名声的也就是在感情事上没闹出过什么丑闻，也没有分手后说他什么不好的坏话。

    就像剧情中，他对原主或许有些意思，但被原主拒绝后也没有强求。

    当然原主被雪藏和退出娱乐圈的事，他也不会管。

    就是不知道这次他又有什么目的了，萧函若有所思。

    经纪人布语想着今天谈的挺顺利的饭局，本想说也许洛先生没那个意思，但看到苏漫的脸，又觉得也不是没什么可能。

    经过前面那一遭事，经纪人布语对萧函也算有些了解了，这性子绝不是能在圈内游刃有余长袖善舞的那种圆滑，甚至有些任性，但就是让人讨厌不起来，反而觉得她有理。

    而且她也是陪萧函在剧组待了两个月的，对她的演技也有所认识，连经纪人布语都真心的认为，这样的演技不火都天理难容。

    想到这个，布语莫名放下了心中的忧虑。

    ……

    洛其易结束饭局后，本是想起意提出送苏漫的，但手机收到了一条短信，如果萧函看到了来信人的名字，恐怕会感到意外，因为此人正是在娱乐圈销声匿迹两个多月的裴伊人。

    裴伊人和洛其意的‘意外’交集也发生在两个月前。

    那时裴伊人在网上被骂的声名狼藉，还被势利的公司冷藏，又彻底和季言淮断了联系，没法找他帮忙，其他人都恨不得离她远远的，生怕沾上霉运，但裴伊人哪里能甘心，就这么灰溜溜地结束艺人生涯，她还没当上大明星，受到万众瞩目。

    在她的死磨硬泡甚至威胁下，系统终于为她找到了另一个能做任务的攻略目标，就是洛其意。

    据系统给出的资料，洛其意虽然是白手起家，但财富地位还要胜过季言淮背后的季家，只要他点一点头，裴伊人还怕在娱乐圈没有资源，没有戏拍。

    于是裴伊人立刻将洛其意当成了比季言淮还要粗十倍的金大腿，而且比起来，季言淮还是个毛头小子，洛其意则是成熟大叔。

    她的明星系统不仅能调查到攻略目标的所有资料，还能探测到对象的行踪。

    在系统的帮助下，裴伊人巧妙地和洛其意来了一场‘意外’的相遇，而且还是英雄救美。

    颇有风度的洛其意不仅救下了差点被贪色导演揩油下药欺负的裴伊人，还给出手帕让她擦拭身上的狼狈。

    裴伊人自信，在她和系统的策划下，洛其意绝对不会对这场意外相遇产生任何怀疑，事实也的确如此，洛其意只是临时起意经过，对裴伊人的遭遇也表示了同情心。

    裴伊人借着酒醉缠住了洛其意，之后的发展也很顺利，随时能通过系统探查到洛其意的好感度，让她很快摸清了目标对象的底线，与洛其意的相处也变得很有分寸，不会让洛其意感到不适。

    也让长相身材算不得最出众的她，在洛其意身边有了一席之地。

    经过两个月持续不断的努力，洛其意的好感度被她刷到了六十，最明显的表现就是，洛其意轻轻松松就帮她解决了公司的解约，住处也换成了一栋私人别墅，还有保姆照顾日常。

    裴伊人很快就习惯了这种养尊处优的生活，她甚至后悔一开始攻略目标选择季言淮，相比起来，洛其意比她好太多了。

    而有了一次失败的经历，裴伊人对维系她和洛其意的关系小心翼翼了许多，每隔两三天就会给洛其意发短信，既不会打扰他的工作，不让他心烦，也会让他记住自己的存在，时常念着她。

    因为有刷到六十的好感度，洛其意看到短信，心中微微一动，让司机开车去裴伊人所在的别墅。

