    第10238章我来投诚！

    北冥雪见到百里红妆似是有些意外，“最近情况尚未完全解决，你还是小心一点为好。”

    “多谢关心，我自有分寸。”

    百里红妆应了一声，也没有多言的打算，转身便准备离开。

    然而，北冥雪是是再度开了口，“百里姑娘，不知你能否与我聊一聊？”

    百里红妆脚步微顿，转身看了她一眼，又看了看自己身边的人，使了一个眼神，其他人便后后退了一些距离，但是并没有离开。

    帝君之前就已经吩咐过了，不论如何都不能离开夫人的周围。

    一旦出现了危险，他们就可以第一时间去营救。

    北冥雪将这一幕看在眼里，心中也明白帝君对百里红妆的重视程度。

    这些人必然不可能是这个女人的人，唯一的可能就是帝君的，竟然派了这么多人来保护她，可见有多担心她会遇见危险。

    “百里姑娘果然是好大的排场。”北冥雪感叹道。

    百里红妆神色平静，“北明姑娘找我应该不是说这些无用的话，有什么事情不妨直说。”

    “你应该已经见过大公主了吧。”北冥雪道。

    “不错。”百里红妆应道，此事虽然没多少人看到，但只要北冥雪有意打听，定然是能够得到消息的，“有何指教？”

    “苛察的身份不俗，她的父亲是这么多年来一直对帝君忠心耿耿的老部下，声望很高，而苛察又是这些年来远近闻名的美人，所以大公主才会挑选中苛察，想让她成为魔后。”

    “我知道你在帝君心中的分量不一般，帝君绝对不会让这魔后的位子给苛察。

    只不过，人言可畏，若是没有足够的实力，光是靠着帝君的维护，想要坐稳这个位子可并不容易。”

    北冥雪看着百里红妆，想要从她的神色间看出一丝紧张。

    此事可并不简单，魔后固然是要帝君喜欢，但是毫无背景，就算是坐上了这个位子也未必能一直坐稳。

    百里红妆眉梢微挑，没想到北冥雪此刻过来会对她说这样的一番话。

    这是在和她分析利弊？

    “所以你想说什么？”

    “我是来投诚的。”北冥雪道。

    她已经想过了，帝君对大公主找来的女子是十分排斥的，苛察的结果绝对好不到哪去。

    何况大公主对百里红妆的态度并不好，她定然会将苛察视为眼中钉，也一定会在帝君的表现表达对苛察的厌恶。

    帝君听进她的话，那就不会对苛察有好印象，所以在大公主和百里红妆相互争斗时，她觉得百里红妆这边胜算更高。

    一方面也是因为她在大公主那里已经是弃子了，大公主现在最看好的就是苛察，完全忽视了她的存在。

    这段日子以来，她能够明显地感觉到大公主对她态度的冷淡。

    正是因此，她打算干脆放弃那一边，如果百里红妆愿意接纳她，那么这一条路走起来可要比苛察顺利多了。

    百里红妆听着这一番话，眼中漫上了难以置信之色。

    没想到北冥雪竟然能做到这个份上！

    (本章完)

