    船舱很大，但边边角角都摆放着杂物，显得并不算大。

    中间摆放着一张矮腿的折叠桌，众人围坐在一起。

    林渊正和秦臻、于宏洋等人一起玩三国杀娱乐。

    “大渊，可打完来了？一会吃饭了！”

    老妈走进来一脸热情，眼神特地在几个年轻的女性身上多看了两眼。

    见到儿子，她很高兴, 而且还带着朋友们回来，其中几个姑娘长相很好，一看就很符合她的心意。

    “哦，吃饭了？这就结束！”

    林渊结束牌局，收起牌，准备帮家老妈端菜，老秦老羊, 还有几个女的也赶紧跟着来。

    “别来了！你们没常在大船上跑, 走不稳。”

    老妈三下两下把众人打发回来。

    不多会，桌上摆放着两个不锈钢脸盆，一盆新鲜的鲢鱼，一盆红烧小龙虾。

    还有湖味，一盘河蚌肉，一盘野鸭，还有一大碗的银鱼鸡蛋羹。

    以及几样青菜，还有过年的腊肉，猪肝，几碟花米生，咸菜等等。

    菜摆齐，因为场地不大，加了个折叠桌子，拼在一起。

    大家挤在一起，挤了两圈，才放坐下。

    “嗯，这个味道可以！”老羊喜欢这些吃小龙虾, 不过现在的小龙虾不怎么肥，但味道还是正的。

    “真可以！”众人附和。

    林渊看着他们想笑，反正哪怕不好，他们也不会说。

    “这是什么鱼？”杨婷婷夹着一根细长的小鱼，好奇问道。

    “大湖里的银鱼！冰箱里放了不少，都是留着自己吃的。你们要是喜欢吃，回去再带点。”老妈高兴道。

    “不用，不用，我就是好奇，没见过！”她赶紧摆手拒绝。

    “来，喝点酒！”老爸开了酒。

    “晚上，我跟威哥开车，你们几个喝吧！”林渊跟杨朝威打了个招呼，对方笑着点头。

    他知道家里住不下，吃完饭，准备回县里住酒店。

    “这么晚还往县里去？就在家里睡吧，有地方睡！”老妈不太同意。

    “等后面，家里的湖边渔庄建好再说吧！”林渊拒绝道。

    农村晚上上厕所，是最难受的，冬天冻屁股，夏天有蚊子。

    众人吃喝完。

    在一起聊了会。

    舅舅送他们上岸。

    走出船舱, 外面已经昏黑起来，湖面上还是有些冷，众人再次乘船回到岸上，上车准备离开。

    其实回家一趟，不仅起不到啥作用，还给家里带来不少辛劳。

    家人忙前忙后不说，临走了还给众人一人送了份银鱼特产。

    但只要孩子能回来，哪怕辛劳点，也是开心。

    众人回到北山县，休息了一晚，又在北山县城玩了一天。

    次日，出发前往魔都。

    ……

    魔都，PiuPiu公司。

    张亚焱与各部门管理人员开会。

    自从1月份接手了NGA论坛后，整个公司就非常忙碌，年关赶上大雪，索性也没有回家。

    一直持续到3月份，没办法，这段时间是最忙的。

    一来刚接手，二来寒暑假这样的长假，是玩家在线最活跃的时候。

    “大家这段时间辛苦了，后面稳住就行了，现在数据……”他看了看后台的数据报表，心情大好。

    如今公司的人员，基本都是歪歪论坛解散后，一起跟过来的老人，还有一小部分是从NGA论坛上挖掘来的，只有少部分是社招的。

    因此大家也不存在磨合问题！

    这让论坛的重建速度非常快，执行起来也很顺利。

    为了让论坛能够承担更大的用户量，张亚焱让技术团队完成了论坛的后台框架重建。

    同时，张亚焱团队对论坛的前端界面，提出了大量的优化方案，从用户体验的角度出发，进行了大量的调整。

    新版本，也正是在年后上线的。

    现在反馈效果非常好，受到用户的喜欢。

    目前不仅完全放开玩家注册，还优化了SEO外部搜索，方便玩家更容易从外面搜索到论坛的贴子。

    由于论坛对新用户设置了回贴和发贴的答题模式，能通过答题的，基本都是魔兽的熟悉玩家。

    因此，刚注册的新用户并未对论坛产生太大的冲击。

    加上以老拉新的相关有价币活动展开，给论坛迅速带来了很多的用户量。

    用户的快速增长，这让张亚焱既喜也忧，因为年前开的服务器快不够用了。

    特别是现在的发贴和回贴的越来越多，这让审核团队的工作量越来越大。

    一切都是开支，他现在想听一听方杰页游戏平台的收入情况。

    “方杰，页游平台那边怎么样了？”张亚焱讲完，忍住没有喊方杰的外号。

    现在方杰单独负责页游平台的搭建。。

    自从成为公司负责人后，不知不觉间，他觉着一言一行都没有以前那么简单轻松了。

    “目前平台也是刚上线，运行正常，刚上线了几个小游戏，只是玩家的充值效果一般……”方杰做事很认真，摊开笔记本子，讲起来。

    网页平台的搭建并不算难。

    几个小游戏也是采用的抽水模式。

    只是似乎对玩家的吸引力并不算强，收入并不算多。

    经过一番分析，方杰也给出了一些原因分析。

    “你的意思，就是现在游戏质量不太行？”

    张亚焱这段时间的重心一直放在论坛上，没有过多关注页游平台。

    见方杰点了点头，他想了想开口：

    “现在论坛这边已经步入正规，后面李由来主要负责吧！后面我和方杰把页游平台这一块经营起来……”

    他心中有些着急的，再不把页游戏这一块做起来，下半年吃饭都成问题。

    不到万不得已，他可不好意思再问林渊要钱。

    在魔都混了这么久，他也从歪歪团队的众人身上学到很多东西。

    也明白了一些学校里没有道理。

    就比如，他现在跟林渊说话，已经不再骂，你大爷的了。

    “好！”

    李由是最早跟着张亚焱运营歪歪论坛的老人，因此思路上与他也非常相近。

    李由不是一个太能主动探索的人，倒是在执行这一块还算讲的过去，二人配合，还挺契合。

    萧规曹随问题不大，这一点他还是非常放心的。

    “好啊！”方杰点了点头，让自己负责技术还成，兼带着运营，也让他头疼不已。

    特别是跟外面的公司打交通，并没有那么容易。

    “这段时间，大家辛苦了。晚上一起喝个酒！”张亚焱最后高笑地邀请道。

    “好！”众人纷纷附和。

    “张总，有个人想收购我们公司，对方想和你电话聊一下。”客服组的负责人，单独留下来，私下说道。

    客户组现在不仅负责对用户，还对接一些商业合作咨询。

    没办法，人少，就是一人多用。

    “收购？”他愣了下，然后指了指自己的鼻子，“收购我们？谁啊？”

    “好像是个投资人！”

    张亚焱怀着好奇，跟对方联系了一番，听对面只是打听一下，这让他多少有些失望。

    如果能像歪歪一样，直接卖个大价钱，他不介意现在出手！

    ……

    帝都。

    张运方从副手那里，得知了初步沟通的信息。

    与团队讨论后，还是想深入谈一谈。

    于是准备亲自给对方打一个电话，如果可以的话，最好能当面谈一谈。

    只是当他把号码输入手机的时候，屏幕上显示出一个联系人，“张亚焱-歪歪论坛负责人”。

    这个人是他跟随倪学宁参观歪歪语音时，特地跟对方聊天时，留下的电话。

    因为他对歪歪论坛的许多运营策略非常感兴趣，因此二人交流了许多。

    他愣了一下，再次看了看纸上的号码。

    “你这号码是不是弄错了？”

    “不能啊，我就是通过这个号码，跟他聊的啊！”副手再次核对了下号码，“号码没错啊！”

    “靠，这世界太特么小了吧！”张运方笑了。

