    一块包裹着密信的肥皂，在空中划过了一道精美的抛物线，精准的落在了悦来客栈的门口。

    而后。

    肥皂刚刚落地，便被一个挎着菜篮的大妈弯腰捡了起来。

    大妈打开了纸包，看到里面包裹的精致的肥皂，一脸的欣喜，飞也似的把肥皂揣进了自己的怀里，生怕被人看到，匆匆的顺着街道没入了人群中。

    “艹！”

    李海龙脸一黑，忍不住骂了一声，丢出的肥皂百分百被指定对象捡，但并不排除指定对象捡之前，被其它人捡到。

    “你应该扔房顶上的。”李沐悠悠的道。

    “伯虎哥，丢肥皂也是你的神通？”跟来看热闹的胡晓彤忍俊不禁。

    她见过许仙捡肥皂，当时只以为是唐伯虎利用肥皂施了什么别的法术，后来总见到唐伯虎手里把玩着几块小肥皂，也当是他的特殊癖好，就像盘核桃一样。

    今天李小白突然提到丢肥皂让王道灵来捡，胡晓彤终于意识到，丢肥皂或许是唐伯虎的一项法术。

    然后亲眼目睹了唐伯虎丢出的肥皂被一个个老太太捡走了。

    哪怕胡晓彤一再告诫自己不能招惹两个圆梦师了，还是没忍住笑出了声来。

    这丢肥皂的技能，果然和他的言出法随一样不靠谱啊！

    李海龙剜了她一眼，手腕一翻，随手往三米外扔了一块肥皂。

    胡晓彤像是机器人接到了指令，脑袋猛地一转，三步并作两步，在她自己惊愕的神情中，冲向了不远处的肥皂块。

    她有心克制，却完全克制不住。

    那块小小的肥皂就像是一块宝石，又像是一块金子，又像是美味的食物……

    散发着致命的诱惑。

    那一瞬间，周围的一切仿佛虚化了，她的眼睛里只剩下了那一块小小的肥皂，脑海里只有一个念头，捡起它，捡起它……

    当她真正的把肥皂握在掌心里，魔性的念头刹那间消失，属于她的世界渐渐的回归。

    而后，她整个人都呆住了，下意识的咽了口唾沫。

    突然明白了当初许仙丢下了金钗，转头去捡肥皂的原理，该死的神通，比言出法随还邪门！

    看着李海龙的侧脸，胡晓彤莫名的想起了捡肥皂的来历，脸一红，啐了一口，该死的圆梦师，竟研究些不靠谱的技能！

    “头儿，回去再写一张也来不及了啊！”丢出了肥皂向胡晓彤证明了他的能力，李海龙便不再理会她，他迟疑了片刻，突然道，“现在怎么办？王道灵柯南附体，会通过蛛丝马迹，发现盗库银的真相……”

    “卧槽，闭上你的乌鸦嘴。”李沐屈指一弹，点了李海龙的哑穴，低声道，“你脑子让门夹了，柯南多高的智商，给敌人加buff也别这么加啊！”

    李海龙尴尬的运功冲开了穴道，憨憨一笑：“失误了。”

    两个逗比！

    胡晓彤无声的瞥了下嘴角，攥着肥皂回到了两人身边，这两天，她的个人卫生清洁的不太好，肥皂是不打算还给唐伯虎了。

    这么一会儿的功夫。

    街道上一阵鸡飞狗跳，穿着杏黄色道袍的王道灵，穿墙过户，大呼小叫的从县衙的方向飞奔而来。

    他的身后，以李公甫为首的七八个衙役，紧追不舍。

    街上的百姓们纷纷闪避。

    “来不及了！”李沐看着挥舞着拂尘，一脸惊恐，浑然不知道发生了什么事的王道灵，想了想，在他和白素贞之间施放了肥皂剧经典重现的技能。

    只要能让他们见了面，总能碰撞出火花来的。

    王道灵在前面飞奔，李公甫在后面紧追不舍：“道长，你要去那里？你的度牒还在我这里，你跑不掉的……”

    刚才，他带着王道灵在银库勘察。

    结果王道灵不知道抽了了什么风，突然撞开了众人，转身就跑。

    李公甫来不及多想，起身就追。

    银库重地，谁知道王道灵有没有顺手捞一锭银子，就算没偷，王道灵是他花大价钱请来，付了定金的。

    让他无缘无故的跑了，知县那里也没法交代啊！

    ……

    好似一道风从李沐三人面前吹过。

    在满大街围观群众不可思议的眼神中，王道灵一个起跃，落在了捡起肥皂的大妈身前。

    然后，义无反顾的把手伸进了大妈的怀里。

    大妈都吓傻了，站在那里一动不动。

    一时间。

    空气仿佛静止。

    “fuck！”李海龙眼角抽搐，爆了一句粗口。

    李沐看着从大妈怀里强抢肥皂的王道灵，仿佛发现了新大陆，揉了揉下巴道：“伯虎，捡肥皂的技能大有可为啊！”

    胡晓彤看傻了，她的手掌心汗津津的，暗暗的在心中发誓，以后在路上看到肥皂一类的小物件，绝对不能捡，太可怕了！

    ……

    当王道灵握着小肥皂把手从大妈的怀中拽出来的时候，道长整个人都傻了：“我……我不是……”

    啪！

    大妈也清醒了过来，气的浑身发抖，脸色发白，狠狠一巴掌摔在了王道灵的脸上：“无耻，跟我去见官……”

    “我不是，我没有，我……是谁在暗算本道爷！”王道灵浑身是嘴，也解释不清，反手拔出了宝剑，环顾左右对他指指点点的人群，试图找到迷了他心智的罪魁祸首。

    丢尽了脸面。

    王道灵气急败坏：“我是茅山王道灵，出来和道爷一决高下，鼠辈，有胆做没胆承认吗？”

    一脸凶悍的王道灵吓坏了大妈，直以为遇到了疯子，不敢再纠缠，惶恐的挪着小碎步退到了一边，可被平白占了便宜，终究不甘心。

    突然，她的眼角瞥到跑过来的李公甫等人，胆气瞬间又壮了起来：“捕头，快抓住那个道士，光天化日之下，他竟在大街上非礼我，街坊邻居都可以作证……”

    虽然隔得远，但李公甫仍看清楚王道灵干了什么事，脸上满是无奈和不解：“王道长，你这是干什么？就算想，也不能在大街上做这种事吧？”

    “捕头，不是你想的那样，是道爷我中了暗算。”王道灵警觉的看着周围，展开了手掌，打算察看从那妇人身上掏出了一个物件。

    恰在此时。

    白素贞被街上的骚乱吸引，推开窗户，察看发生什么事。

    王道灵一抬头，和白素贞目目相对，一句话脱口而出：“素贞，谢谢你！”

    白素贞看着王道灵，一脸的悲凉：“我觉得你好可怕！”

    小青从旁边探出头来：“姐姐，你怎么了？”

    李公甫看看王道灵，又看看白素贞，奇怪的问：“王道长，白小姐，你们认识？”

    王道灵的眼睛里已经没了其他人，悲情的道：“可怕？为什么？”

    白素贞：“你让我失去了自我，为了你，我好像把原来的那个我抛弃了，虽然在峨眉山我曾教训过你，但我的心中却存在许多的疑问，不知道自己是对是错？我这样做，只是为了你，我很怕失去你，你讲几句重话，我都觉得手足无措，我简直有点轻视自己了，天没出息了！”

    小青瞪大了眼睛，不明所以：“姐姐？你和他？”

    李公甫悄无声息的退到了一边，连被王道灵轻薄的大妈，也是一脸看看戏的神情，不再纠缠王道灵了。

    王道灵：“素贞，我知道你委屈，知道你要压抑自己的自尊还有骄傲来迁就我是多么难能可贵的事……”

    “卧槽，生搬硬套？说了随机就随机，都不顾虑场景合不合适的啊！”

    李沐下意识的擦了擦额头冒出的冷汗，抬头看向了天空，如果都是这样的剧情重现，估计天上已经乱套了吧！

    “情深深雨蒙蒙？”胡晓彤表情纠结，不忍直视互相折磨的王道灵和白素贞，“又是你们搞出来的？”

    “头儿，他们清醒过来，会杀了对方吧！”李海龙看得津津有味，“果然，还是老大你下手狠啊！现在这种情况，我觉得库银案查不查已经没必要了。”