    而阿奇罗则是在一旁调解着哥哥的大脑神经，毕竟他们能够做的，也只是外部的条件罢了，若是想要哥哥正常恢复过来，还是需要他自己的意志力。

    这是一个比较漫长的过程，小孩子在旁边看着秦峥和阿奇罗的动作，一声不吭，他在祈祷，希望哥哥能够恢复正常。

    “行了，你就不用担心了，这个叔叔他很厉害的，肯定是可以让你哥哥恢复正常的，这点你就不用担心了！”秦铮在旁边安抚着小孩子，

    希望他不要过多的担心，脸上的泪痕还挂在那里，让他看了实在是忍不住的，有些心疼，刚刚被抓的时候一声不吭，现在看到自己的亲人变成这个模样，却泪水忍不住的往下流，他知道，这个孩子长大之后肯定也会是一个人才。

    当然是在好好引导的情况下，但是他相信这孩子竟然不会让他失望的，而且他更加相信自己的眼光，不会出错。

    果然在阿奇罗的不断救治之下，那哥哥也算是醒了过来，只不过眼神之中已经带了一丝丝的清明了，比刚刚不知好了太多。

    “我怎么在这里，这里是什么地方，你们又是谁？”哥哥醒来之后，对着陌生的环境询问着对着眼前陌生的面孔询问着。

    可当他四处环顾的时候，却看到了自己弟弟的身影。

    “快过来，你怎么在那里，快过来哥哥这边！”哥哥对着小孩子呼唤着。

    现在他已经意识恢复了那么一些，而且不知道面前这两个人是好是坏，所以自然要把弟弟护在身后，那才是他作为一个哥哥应该做的。

    小孩子听到哥哥呼唤自己的话语，那自然是开心极了。

    代表着哥哥恢复了正常，所以他的哥哥又回来了，他怎能不开心呢？

    “哥哥你终于恢复正常了，我还以为你刚刚吓死我了！”小孩子直接扑到了哥哥的怀里，也不管哥哥身上是否有伤。

    哥哥虽然身上有些疼痛，可是还是回抱了自己的弟弟，两个人虽然分离的时间并不是太长，可是却像隔了一个世纪那样漫长。

    可以看出来他们两个对于对方都是非常重要的。

    “行了，既然你们都好了，那就赶紧的回到自己原来的地方吧，不要再这里游荡，会被人给盯上了，就像现在这样，若是再被人盯上的话不一定再碰到我们这样的人！

    或许就没人来救你们了，知道吗？一定要好好的保护自己。”秦正对着面前的两个孩子说道。

    他现在只不过是经过这里而已，不可能把两个孩子带在身边的。

    所以只能够让他们回到自己原来的地方，让他们好好的生活着，只要有大人在场，估计他们都不会变得如此下落。

    两个人点了点头。

    “真的是太谢谢你们了，救了我跟我弟弟，我们一定会回到原来的地方，希望咱们之后还有相见的机会，让我们两个可以好好的报答你们！”哥哥对着面前的两个人说道。

