
　　北联邦的玩家们此时也极为惊异的发现，他们身上多了一个轮回往生的恐怖BUFF！

　　死后重生！

　　而且还是无数次的！

　　那是什么样恐怖的技能？！

　　一时间，玩家们士气大振！拿出武器对准了庇护所外的血族群直接突突突。

　　在召唤诅咒之月的几秒内，战场场面完成了瞬间的反转！

　　在仔细查看身上多出来的BUFF功效之后，谢君豪心中大为震撼。

　　他先是抬头看了看空中那轮暗色的月亮，又望向方恒。

　　他的眼睛里多了太多的羡慕。

　　轮回往生状态！

　　是和半空中那道诡异的月亮有关的吗？

　　就是完成了隐藏结局之后得到的任务奖励！？

　　太恐怖了！

　　作为废土世界的界主之一，谢君豪当时完成的只是普通级主线任务。

　　最终主线任务获得的奖励的确异常丰厚，但他并没有得到隐藏技能奖励。

　　血族公爵内特在半空中不断闪转挪腾，闪避着来自于腐骨尸傀的攻击。

　　他的面色也微微有些发白。

　　那究竟是怎样的力量？

　　方恒现在的表现让他立即想到了之前在主战场看到了那个完全体的女人。

　　当初他差点被活生生的困死在那个恐怖的腐骨壁障内！

　　而现在，现在内特好像又看到了一个弱化版的怪物！

　　方恒！

　　内特感觉自己的力量正在缓慢的流逝中。

　　他身体正在逐渐老化，逐渐失去力量。

　　那股特殊力量的来源是……

　　内特抬起头。

　　是空中那个古怪的月亮！

　　内特瞬间意识到了问题所在。

　　而控制月亮的那个人就是……

　　方恒！

　　内特死死盯着下方的方恒。

　　在他看来，方恒额头上已经沁出一层汗水，似乎正在全力操控那道月亮。

　　内特见过海拉的力量，判断方恒拥有弱化版海拉的力量，自然而然的误以为方恒可以和海拉一样，无时间限制的使用诅咒之月。

　　必须尽快解决掉他！！

　　不能继续拖下去了！

　　他拖不起！

　　安吉塔斯生命垂危，更拖不起！

　　既然远程的血魔法轰击无法解决掉他，那就冲过去将他切碎！

　　内特在转瞬间做出判断。

　　他瞳孔中闪过一道戾气，避开几名腐骨尸傀的联手攻击，附身朝着下方方恒的位置急速冲了过去。

　　方恒也是一怔。

　　竟然就这么冲过来了？！

　　第一次使用永续之月，方恒的确力不从心。

　　他清晰的意识到自己的精神属性还达不到完全操控永续之月的等级。

　　现阶段，光是维持永续之月几乎就要耗费所有的心力，自身就连移动也并不容易做到

　　而且他还无法支撑太久。

　　最多只有持续召唤诅咒之月两分钟的时间！

　　但是……

　　一抬头，方恒没想到内特竟然朝着自己冲了过来。

　　既然他选择自己送死过来……那就……

　　也好！

　　那个技能！

　　谷戄</span>方恒抬起右手。

　　右手手背印记浮现出一道微弱的蓝色光芒。

　　神秘学仪式的衍生技能-低效能量存储（可引爆）。

　　技能说明1：玩家可通过神秘学仪式将能量存储于神秘学印记内，当前转化效率极低（转化效率、最大可存储能量上限与神秘学仪式等阶以及神秘学基础等级相关）。

　　技能说明2：玩家可在瞬间释放出印记中所有存储的能量引发能量爆炸，对范围内造成大量伤害，该伤害强度与印记当前存储能源强度、神秘学仪式等级相关（伤害无视敌我），如爆炸时能量值大于某限定值将有概率在触发能量旋涡；技能冷却时间24小时。

　　当初，觉醒神秘学仪式这一衍生技能之后，方恒汲取了大量蓝色结晶能源体中的能源，已经将整个能源全部都给存满！

　　通过能量轰爆的能力，他现在可以将体内储存的能量一股脑的瞬间激发出来！

　　负面效果就是，他处于爆炸的正中心！需要承受最大的伤害！

　　看起来代价极为高昂，非常蠢的极限一换一技能。

　　方恒非常确定，这个技能是属于魔法伤害效果，就算不死体技能无法免疫，所以不是到最关键的时刻绝不会轻易使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是现在。

　　永续之月拥有附加的轮回往生状态效果。

　　即死亡后在10秒内复活。

　　终于可以试试这一技能了。

　　方恒死死盯着向他俯冲而来的内特。

　　迎面冲来的人影在他瞳孔中逐渐变大！

　　内特手中银色长剑狠狠刺入方恒的胸口。

　　成功了？！

　　内特心中一动。

　　“轰！！！！”

　　下一瞬，一声剧烈的轰鸣声响彻了他的耳膜！

　　闪耀的蓝色光芒填充了他的整个视线！

　　“轰轰轰！！！”

　　剧烈的蓝色光芒瞬间向四周扩散出去！

　　蓝色光芒所接触到的一切都在瞬间消融！

　　足足扩散出去数百米的区域！

　　【提示：你受到了能量爆炸的效果，你受到198912点伤害】。

　　【提示：你触发了轮回往生效果，你将在10秒内完成重生】。

　　传送点，众人亲眼目睹了蓝光芒的爆发。

　　几乎同一瞬间，所有监控摄像探头同时花屏。

　　刺眼的蓝色的光芒从窗外照进传送大厅，将整个大厅照耀的犹如白昼！

　　所有人几乎都同时眯起眼睛，举起手挡在眼前。

　　足足持续了数秒，待到蓝色光芒稍稍暗下，玩家们才放下遮在眼前的手，朝着窗外看去。

　　一道冲天而起的蓝色光柱升起。

　　能量余波逐渐散开。

　　10秒之后，方恒重新复活。

　　跟随着一起重新复活的还有刚刚被蓝色光芒吞没的北联邦玩家们。

　　赢了！

　　吗？

　　北联邦玩家们都不知道发生了什么，他们最后只看到了刺眼的蓝色光芒，跟着时间就瞬间流逝了十秒。

　　方恒抬起头，半空的诅咒之月逐渐黯淡下去。

　　他视网膜上开始疯狂刷屏。

　　【提示：你击杀了中阶血族，你获得求生点数21，你获得完整的进化结晶*1】。

　　【提示：你击杀了高阶血族，你获得求生点数31，你获得二阶进化结晶*1】。

　　【提示：你击杀了你的队友】。

　　【提示：你击杀了……】

　　【提示：你击杀了血族公爵-内特，你与血族各氏族友好度降低】。

　　【提示：你获得高能进化结晶*5】。

　　【提示：你受到了来自技能-神秘学仪式的负面效果】。

　　【提示：你受到了来自技能能量爆炸的负面效果】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百二十八章 爆炸免费阅读。https://xs.23sk.com 