    安清律所处的这片灰褐色山谷是在火山爆发后，由熔岩所形成的一个奇形诡异的谷地，灰白和褐色的岩层加上许多地热自地底喷出，形成特殊的火山地形景观。

    山谷是直径较大的爆裂火口，火山气体从灰黄色的岩石表面向外喷发而出，周围的空气中充斥着浓烈的硫磺异味，完全就是一幅地狱中的景象。

    安清律行走在山谷的小径，浓重的硫磺味道扑鼻而来。

    来自地底深处的岩浆从岩缝喷涌而出进而凝结，把整个地表染成了猩红的颜色，更给了这炽热的谷地几分狰狞。

    蓝文眯了眯深邃的眼睛，笑了笑说：“我在你后面看着，当初我也和这些怪物切磋过，所以知道他们的能耐。”

    安清律不再思索地向前，双臂在瞬间化为了世界树树枝延展而出，双手处则是形成了一只由树根汇聚而成的手掌。

    这么多次的实战给安清律带来了极高的技能释放熟练度。

    如果说以往他使用世界树体系下的技能还有些生疏，这会他对于这些技能的距离把控和使用时机的理解，已然是到达了炉火丹青的地步。

    蓝文在泰坦尼克号上就听过了安清律说自己的大概技能，所以他现在清楚这是安清律在吞噬了世界树树枝后创造出来的技能体系，而不是机体本身就附带的天赋技能。

    诚然而言，像是灰色人格机体，如果如同尤瑞那样有一套自带的机体天赋体系，那安清律的成长路径就会顺畅很多。

    如今这个名为吞噬的机体天赋，必然意味着安清律在某个时期并不会像尤瑞那么强，但相比之下安清律的优势就是拥有着无限的可能性和创造力。

    安清律所使用的是一台没有上限封顶的机体，只要给他时间，他势必能成为未来游戏里无人能够匹敌的存在。

    蓝文光是想到这一点，看着安清律的背影就多了几分期待，他也清楚自己或许是目前安清律在这个游戏里最信任的人，所以他绝对会担当起引导世界树机体成长的任务。

    说时迟那时快，安清律此时已然挑起了一只熔岩兽的注意，那只熔岩兽全身上下的缝隙都冒出了硫磺味的硝烟。

    这种硝烟转瞬将它周围给覆盖，让人望不清它的身形。

    下一瞬，熔岩兽的身躯从硝烟中暴射而出。

    安清律的瞳孔微微收缩，他可以看见宛若有深色的火焰推动着熔岩兽的背部，为其带来的一种加速效果。

    熔岩兽的身躯看似笨重，在这股火焰的推动速度却不容小觑。

    刹那间它就暴掠至了安清律的身前，安清律猛然将两道树掌全然拦在自己的身前。

    两股巨力交接，漆黑的树掌都未能完全拦下熔岩兽的冲撞，安清律的双脚向后划出了整整两三米，在原本就残破的灰黑地面留下一道更深的痕迹。

    与此同时，安清律的树掌被熔岩兽身上的火焰引燃，轻微地燃烧了起来，但是火势传播的速度并不快。

    逐渐升腾的高温袭向安清律，他可以看见自己的生命值缓慢地下降着。

    不过这个下降速度并没有多大威胁，他只需要将双掌化为原状，在丧尸再生的效果下失去的生命值很快就会恢复。

    安清律微微蹙眉，他很想转头对蓝文问：这就是你他娘说的没那么难解决？

    不过他还是忍住了，蓝文会那样说自然有他的理由。

    安清律些许观察了一下那头熔岩兽。

    在进行了一次方才那样的冲击后，熔岩兽很快又重整阵势，从岩石身躯的一条条裂缝中冒出了硝烟，覆盖住了自己的周围环境。

    安清律到此为止基本可以确定熔岩兽的攻击模式了。先是通过躯体冒出的烟雾来让敌人摸不清自己的位置，再是靠着背部爆发出的火焰来推进自己的身躯，对敌人进行一次难以阻挡的冲撞。

    诚然而言，这样并不复杂的攻击规律，安清律在对过一次后就能完美硬堆，更别提他还有那个名为‘鬼形步’的技能。

    但问题是该怎么伤害到这只熔岩兽。

    思至此处，安清律突然环视了周围一圈，这片山谷的地形并不是平整的，四处都有从土地冒出来的尖刺状熔岩。

    安清律突然就意识到了什么，他向后退了几步，靠在了一根这样的诡异形状熔岩的前方，等待着熔岩兽的蓄势冲撞。

    风驰电掣之间，熔岩兽的身形已然冲破那片硝烟中，呈不可阻挡之势猛然撞向了安清律，刺鼻的硫磺味道和恐怖的高温迎面袭向了安清律。

    安清律这一次并没有选择硬碰，在摸清了熔岩兽的攻击规律后，他也早就做好了避开这次冲撞的准备，提前开启了状态技能“鬼形步”。

    【技能名称：鬼形步】

    【技能效果：开启后，玩家的移动速度将得到大幅度提升，该在状态下每十秒钟将消耗3％体力值】

    他的身形很快笼罩上了一层淡淡的阴影。

    在这层阴影的庇护之下，他感觉自己的身躯动作灵活上了不少，就像是卸掉了几层负担那样的感觉。

    在熔岩兽即将撞上他的前一瞬，安清律在极限距离内将自己的身躯朝着旁侧撤去，他的速度之快，导致双脚在地上摩擦出了漆黑的痕迹。

    “哧！”

    熔岩兽近乎超过肉眼可观速度的笨重躯体径直撞上了安清律背后那颗尖刺状的熔岩，刹那间被贯穿开来，它仿佛流淌着熔浆的暗红双目也很快黯淡了些许。

    安清律可以看见熔岩兽的生命值从100％降低至了35％，他毫不犹豫地从熔岩兽身后震出了自己的树掌，这股巨力将熔岩兽试图挣扎的身躯更是猛推入那道尖刺中。

    熔岩兽的胸口彻底被贯穿，它的生命值径直从35％降低到了零点，身躯溃散为了岩块，零散地落在了地上。

    安清律的耳边也随之响起了游戏系统提示音。

    【正在结算这场突发战斗的奖励，您已获得6000经验值以及1000金币】

    【玩家等级：lv18（51000/70000exp）】

    【已获得夏威夷地区集成性卡牌——熔岩兽，集齐当地区所有类型的卡牌，将获得可以把该地区恢复原状的权利，此后将不再生成特殊怪物】

    【目前距离您彻底集齐完全该地区的集成性卡牌的进度为：1/3】

    安清律的眼前多出了一本书册，还有一张刻印着熔岩兽信息的卡牌。

    他打开了那本书册，书册里有着一个个整齐排列着的卡槽，第一页的卡槽里就存放着他在札幌地区收集到的那五张丧尸卡牌。

