    第65章卖青团

    叶璃刚去要了一个油纸袋装青团，莫南谦早就骑上自行车一言不发消失在了她的视野里。

    她摔！

    要不是为了系统狗任务，她收拾完叶长贵，就收拾他！

    该死的舔~狗！

    叶璃深觉自己早晚死在莫南谦这个不知风趣的男人手里。

    查看袖子底下的那枚印记未变，她微微松了一口气。

    她也不多纠结，转身问准备离去的大娘，“大娘，我想要买你的油纸袋，能卖我一些么？”

    大娘这才意识到叶璃想干嘛，笑道：“小姑娘，你这是来我这里搞批发啊？小小年纪，还挺会做生意。”

    叶璃也不否认，大娘便把几张油纸送给她，“也不值钱，拿去吧！你下回要是还想搞批发，就来找我，我经常在这里卖东西的，不是这里，就是电影院那边。”

    “哦哦，谢谢大娘。”

    叶璃一边吃着青团，坐着公交车朝搪瓷厂去。

    青团皮里还包着素菜馅，吃起来味道不错。

    其实这是鼠曲草做的青团，最近好多村里的人也都在卖晒干的鼠曲草。

    但她没多吃，到了搪瓷厂那一站，徒步走了两百多米来到搪瓷厂门口。

    她现在要找下一个继续薅羊毛。

    叶璃挎着篮子一直在搪瓷厂附近徘徊，厂门卫大爷见她徘徊不去，就问：“小姑娘，你找谁？”

    叶璃声音娇滴滴，“大爷，我卖青团，你要么？”

    那大爷肚子饿了，买了两个青团，叶璃也不贵他，大娘卖多少钱，她也卖多少钱。

    趁着大爷吃东西的空档，她趁机和大爷攀谈起来，倒是被她了解了不少厂里的事情。

    比如厂长今天外出了不在厂里，比如厂招工是什么时间等等。

    因为聊得愉快，叶璃就一直坐在门卫室里休息，还多送了大爷一个青团吃，无聊的门卫大爷顺便忆苦思甜了一下往事。

    一直到厂长的专车进厂，大爷赶忙去开厂大门。

    叶璃看到袁一峰外出归来，于是她立马从门卫室出来。

    袁一峰眼尖，注意到了穿着朴实的叶璃，便喊司机停下车，从车上下来。

    男人穿着灰色的中山装，黑皮鞋，很有领导范。

    他喊叶璃到跟前来问话，“你不是那天往我家送煤的小姑娘吗？怎么到我这里来了？”

    “我……我来卖青团的。”叶璃怯怯道。

    “给你弟弟凑医药费的？”袁一峰昨晚吃饭的时候还和自己妻子聊起这件事，实在是太有印象了。

    叶璃咬着嘴唇，难过地点着头。

    袁一峰很赞赏这样一个坚强努力的女孩子，于是和善问道，“还有多少青团没卖啊？”

    “还有十五个……”

    “那这些我都买了。”

    叶璃一脸惊喜，又是鞠躬又是感谢，“谢谢伯伯。”

    袁一峰道，“你来我办公室，我给你钱，我还有一些话要问你。”

    “好的。”

    就这样，叶璃就跟着袁一峰进了厂里面，刚好袁一峰被一个车间主任拉去问一些事，于是袁一峰就让叶璃稍微等他一会儿，叶璃乖巧站在原地等他。

    也就在这时，刚好上厕所摸鱼经过的叶长贵发现了叶璃，当下又是意外又是吃惊，赶忙扯住叶璃的手臂，低语恶声道：“你来这里干嘛？找你爹我的晦气啊？”

    叶璃只是看着他不说话。

    (本章完)

