    不多时，冬清抱着琵琶走出来，小心翼翼地琵琶递给了颜菀卿。

    颜菀卿伸出修长的手指挑试了一番音调，轻轻阖起双眸，白玉般的手指落在玹上，缓缓地弹奏起来，玉珠走盘清脆的琵琶声随着微风缓缓飘出了紫竹院······

    “哒哒······”清脆的马蹄声在夜深人静的青石板上显得格外的响亮。

    奢华的马上里正慵懒地倚着一绯色锦衣凤表龙姿的俊逸男子，男子的手上正端着一杯香茶，青烟袅袅，茶香环绕，半垂着眼睑，修长的睫毛根根分明，立体的五官在琉璃灯的照映下越发的俊美无双，徒然传来的琵琶声令男子好看的眉头微微褶了褶，性感的薄唇冷冷地吐出一个字，“停。”

    马车外的黑衣男子应声勒住了马匹，枣红色的马儿突然被勒住了颈脖顿时不满地嘶叫，“咴咴······。”

    黑衣劲装男子见马儿不听话拿着马鞭甩了一下马臀，傲娇灵性的马儿顿时不敢吱声。

    马车里的绯衣男子缓缓掀开窗帘，想让琵琶声听得更清晰一些，马车外黑衣劲装男子却是个没有眼力劲的，不合时宜地扬着粗犷嗓音，“爷，要不要属下将人掳回去？让她慢慢弹给爷听？”

    淡漠的话语从马车里传出，“自己到初一那领罚。”而，此时的绯衣男子不禁有些后悔带着初三这个莽夫出来。

    “是，爷。”意识到自己又说错话的初三只能默默地在心中内流满面，他这刚养好的屁股又要遭罪了，都怪自己这个乌鸦嘴。

    没有了括噪的初三打扰，绯衣男子雍荣闲雅地静静趴在马车窗沿边听着府内传来的琵琶声，呢喃道：“一曲琵琶凝语噎，相思扣扣悲愁，何人愁泣叹空楼，一朝痴念，一世被情囚。”

    良久，颜菀卿弹完一曲“琵琶语”才睁开眸子，“今天就到这儿吧，我们回去吧。”

    “姑娘，你今天弹的可真好听。”冬清赞不绝口道。

    颜菀卿故意板着脸，“难道，姑娘我以前弹得不好听吗？”

    “也不是，以前，姑娘弹地虽然也好听，但，总觉得欠缺点什么？方才姑娘弹的琵琶音里，即便是奴婢不懂音律却也是能饱含深受。”冬清笑着接过颜菀卿手里的琵琶说道。

    以前的她弹地虽好，却是无法将感情倾注到琵琶音里，只能算是有其形，无其内在。

    而，在历经过一世感情的她，自然也更能懂得如何去表达。

    在冬清的服侍下，颜菀卿脱下了外裳躺在床榻上缓缓入睡。

    冬清放下轻纱床帐，这才走到屏风外一旁的软塌上躺下守夜。

    许久，听不到琵琶声的绯衣男子漫不经心地瞥了眼德宇侯的门匾这才放下车帘，对着马车轴上的黑衣男子吩咐道：“回去吧。”

    “是，爷。”黑衣男子不敢多言，驾着马车缓缓离去，将马车驶到了一处气派碧瓦朱兰的宅院大门前停下。

    宅院两边各放着一头雄伟的石狮子，威武霸气，而，宅院的大门门匾上赫然写着龙飞凤舞“南月王府”四个大气磅礴的字样。

    初三将马车停稳，撩起衣摆上三步并两步迈一个台阶，叩了叩铺首上雄狮的衔环。

    厚重的大门很快便被人从里面打开了，迎面走来一位面容和善，留着山羊须，穿着褐色长衫的老头。

    而，这老头便是南月王府的管家贺年。

    “初三回来了啊，王爷呢？”贺管家手中提着六角宫灯，笑呵呵地问道，并探头看了看空阔的府前。

    初三指了指马车上的方向，“爷在马车里。”

    贺管家将手里的六角宫灯塞到了初三手中，自个撩开衣裳下摆朝着马车的方向疾步走去。

    贺管家微弓着腰跪下，神情恭恭敬敬道：“恭迎王爷回府。”

    锦面的马车帘子被一只白玉修长的手撩起，马车上的人也终于下来了。

    赫然，便是闻名京周城的南月王淳于荨澈。

    织锦缎面的官靴踩在车轴上，一个跳跃下了马车，男子清冷淡漠的声音响起，“起来吧，府中一切可好？”

    “回禀王爷，府中一切都好，只是那······荣美人天天囔着要见王爷您，老奴已经将人挡回去了，但，总挡着不让荣美人见王爷您，这也不是个事。”贺管家想起那娇蛮的荣美人就不禁头疼，其他人都还好办，偏偏那荣美人是大周明德帝所赐，暗处还有明德帝派来监视自家王爷的人，贺管家也不敢轻易动手，怕给自家王爷惹了麻烦。

    想起，那明德帝硬赐给自己的荣美人，淳于荨澈幽暗的紫眸中暗藏着厌恶，冷冽的语声缓缓吐出，“入了秋，天气见凉，若是生个头疼脑热也是正常。”

    听了自家王爷的话，贺管家立明深意，“王爷放心，这荣美人起夜贪了凉也是可以理解的。”

    瞥了眼通透的贺管家，淳于荨澈俊俏的脸上挂上了一丝笑容，眸中却是寒意冷冽，“那便辛苦贺叔了，荣美人身子娇贵，万不可苛待了饮食。”

    “这都是老奴应该做的，王爷更深露重，请移驾府内休息。”贺管家做了一个请的姿势。

    淳于荨澈点了点头，大步跨进王府门槛，初三将马车交给了小厮从角门赶了进去。

    主院内灯火通明，贺管家早已安排好伶俐的丫环兮夜将热茶端了上来。

    淳于荨澈解开身上的外裳，抬手间瞧见沉香木后的桌案上放着一张大红色的请帖，署名是淳王府世子赵星河。

    贺管家顺着淳于荨澈的目光看去，立即禀明，“这是淳王府世子派人送来的，说是明儿的赏菊宴，想请王爷过去共同欣赏。”贺管家瞧不出自家王爷的意思，便问了问，“明日，王爷是否要去？”

    对于淳王世子邀约自己的目的，淳于荨澈了然于心，淳于荨澈并不愿意满足淳王世子的目的，自然而然便想拒绝，忽然，想到今晚听到的琵琶声，这到嘴的话也不知怎么了？竟在舌尖处打了个旋又咽回去了，改口道：“备一份不轻不重的礼吧，明日本王带着初三过去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们的每一条评论虾米都会看的，也都会回复，不过却发现在qq阅读的一些小可爱的评论却回复不了，系统显示等级不够不能公开回复，这个虾米也不知道是怎么回事？改天问问编辑看，虾米看到有人追文是特别高兴的，也希望小可爱们能陪着虾米一直走下去，你们的喜爱就是我最大的动力，千万别忘了收藏哦

