    “请说。”

    “第一，合并以后，两个基地的民众必须一视同仁，不能因为我们是新来的就得受欺负；第二，天狼星得无条件接受金乌八号的老人和病弱者，不能把他们赶出去；第三，金乌八号护卫队的队员依然听我调遣，不过厉老大放心，在执行基地下发的任务时我们不会找借口推辞。”

    厉彪听完后，几乎没有丝毫犹豫就答应下来：“可以。”

    “厉老大爽快！”

    双方就合并细节商议了将近半个小时，意见达成一致后，厉彪看黎落的眼神越发欣赏，他朝她伸出手：“姜檀，欢迎加入天狼星。”

    黎落大大方方地跟他握了握手：“合作愉快！”

    这件事定了下来，厉彪心情大好，让人拿酒过来招呼金乌八号的队员。

    大家纷纷举杯庆祝，只有坐在黎落身边的宋长谦没动。

    厉彪看了他一眼，像是才注意到他似的，明知故问道：“宋队长，怎么不喝酒啊？来，我敬你一杯。”

    说着厉彪端起酒杯。

    宋长谦飞快地抬头看了他一眼，没动。

    黎落见状，伸手阻了一把：“厉老大，别，长谦前段时间在外边遭了暗算，身上的伤还没好，现在还不能碰酒。”

    “受伤？伤哪儿了？严重吗？”厉彪问。

    “还好。”黎落给自己倒了一杯酒，跟厉彪的酒杯碰了一下，“我替他喝。”

    说完，她仰头一饮而尽。

    厉彪哈哈一笑：“还是姜队长爽快，来，再喝一杯。”

    酒过三巡，黎落喝了个“半醉”，一行人被安置到上次住的客房。

    门一关上，上一刻还躺在床上昏昏欲睡的黎落立刻翻身坐起来，往隔壁宋长谦住的房间投了一张录像卡。

    她没猜错，不出十分钟，厉薇薇蹑手蹑脚摸了过来，轻轻敲了敲隔壁的房门。

    房门很快打开了，宋长谦一看到来人是厉薇薇，吓了一跳，他迅速把厉薇薇拉进房间，又谨慎地扫了一眼走廊，确定没人看见厉薇薇进来，这才关上房门。

    “你来干什么？”宋长谦压着嗓子低声说，语气冷冷的。

    “你还活着，太好了……”厉薇薇眼里含泪，伸手就要去抱他。

    宋长谦后退了两步，用行动拒绝她的示好。

    厉薇薇一愣：“宋大哥……”

    宋长谦转过身背对她：“你回去吧，以后就当不认识。”

    厉薇薇急了：“上次的事是我爸做的，我想阻止，但他把我锁起来，不让我出去，我以为他把你打死了，还跟他闹了很久……宋大哥，你相信我！”

    “可你爸不信任我，要杀了我，这是事实。”宋长谦握紧拳头，“我差点就死了，经过那件事，你觉得我们还能回到以前吗？”

    “能！你也在为我们的未来努力不是吗？”厉薇薇扯着他的袖子，“不然为什么会说服姜檀来跟我爸谈合并的事？你肯定是在跟我闹别扭对不对？宋大哥我错了，我代我爸向你道歉，对不起，看在我肚子里孩子的份上，你别跟我计较好不好？”

    宋长谦没接话，保持背对着厉薇薇的动作，一动不动。

    厉薇薇越发认定他这会儿是在闹脾气，从背后抱住他的腰，轻声哄他：“知道你还活着，你知道我有多开心吗？我这段时间吃不下睡不好，每天都在担心你，好几次想偷偷跑去金乌八号找你，但被我爸抓住一次以后，他让人二十四小时看着我，不让我走出基地半步……宋大哥，你没事就好。”

    宋长谦还是沉默。

    “我爸之前总说你窝囊废，我知道你不是，你能说服姜檀让两个基地合并，这就是实力！”厉薇薇语气愉悦起来，她声音压得很低，“等基地合并，金乌八号的女人都接过来了，我让爸爸找个机会把姜檀和她家人做掉，到时候我们就能光明正大在一起了。”

    宋长谦：“……”

    厉薇薇自顾自说了一大通，宋长谦却没回应，她忍不住问：“宋大哥，你怎么不说话呀？”

    宋长谦做了个深呼吸的动作，闷声说：“薇薇，你真的喜欢我吗？”

    “当然了！”厉薇薇毫不犹豫地说。

    “无论我变成什么样，你都喜欢吗？”

    “对！”

    宋长谦犹豫了一会儿，转过身，当着厉薇薇的面摘下口罩和帽子，把整张脸暴露在她面前。

    厉薇薇视线落在他脸上时，瞳孔微微一缩，她猛地后退一步，差点惊叫出声。

    宋长谦似乎早就料到会是这个结果，他眼疾手快捂住厉薇薇的嘴：“别出声！”

    他的骤然靠近让厉薇薇跟被火烫了似的，她迅速推开他，满脸都是不敢置信。

    “你的脸……”厉薇薇声音发颤，“怎么会变成这样？”

    “拜你爸所赐。”宋长谦压着怒火说，“他把我扔到废土上晾了三个小时，这是核辐射造成的皮肤感染！”

    厉薇薇：“……”

    客房里的气氛瞬间变得尴尬而微妙，厉薇薇移开目光，不敢再去看宋长谦那张破娃娃般的脸。

    宋长谦把她的反应尽收眼底，他眯了眯眼睛，嘴角抿出一丝冷笑：“吓到你了？不是说我变成什么样子都会喜欢吗？”

    厉薇薇：“……”

    她说不出话来，眼神无措地瞟来瞟去，就是不敢看宋长谦：“你的脸……还能治好吗？”

    “不能。”

    “……”厉薇薇憋了一会儿，匆匆撂下一句“你好好休息”，夺门而逃。

    厉薇薇是哭着跑开的。

    她直奔厉彪的住处，见到厉彪，一头扎进他怀里放声大哭起来。

    厉彪对这个独生女儿是含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了，一看她哭成这样，连忙抱着她问：“怎么了？谁欺负你了？”

    厉薇薇哭得上气不接下气：“宋大哥……宋大哥他毁容了！他的脸变得好恐怖！”

    “不怕不怕。”厉彪拍着女儿的背，“要是害怕，你以后不见他就是了。”

    厉薇薇哭得更大声了，一边哭一边用拳头捶厉彪：“都怪你！你为什么要把宋大哥扔到废土上，都是你把他害成这个样子的，他的脸毁了，我怎么办，我的孩子怎么办……”

