    上元仙门！

    三地一门之中最强大的门派！

    凌风心中暗暗一惊，怎么会把这个门派的人，给吸引过来的？

    登时间。

    他与其他人一样，立即顺着声音的方向，直接望去。

    却见。

    一道仙气飘飘的道姑，带着六七名男女弟子，出现在不远处的阁楼上方！

    只是。

    此刻的他们，却是目光灼灼地盯着那天地异象，脸上满是震撼与激动！

    多少年了？

    别说是他们，就连仙门内的各种长老，都已经很多年都没有见过这样的场面了！

    风雪神体！

    这居然是风雪神体！

    传说中。

    风雪神体的可怕在于……

    只要温度适合，就可以自动修炼，任何桎梏，都与它无关！

    可以说。

    这是武道一途无数人梦寐以求的神奇体质！

    没有想到。

    居然会在这大燕国境地内发现！

    凌风神色一动，目光望向了为首的道姑，淡淡问道：“上元仙门的人？”

    “里面之人，是你何人？”

    道姑回过神来，目光落在凌风身上，冷冷问道。

    凌风神色一动，平静地回答道：“那是在下的未婚妻！”

    “未婚妻？”

    道姑的神色，依然冰冷到了极致。“以后，她就不再是了。”

    凌风一听，顿时就笑了起来：“怎么？你们还想抢人不成？”

    果然啊！

    大宗门之人，好大的气派！

    想要的东西，就以为可以三言两语就搞定？

    乞伏灵香可不是货物！

    更何况。

    别人怕他上元仙门，可他凌风，却偏偏不怕！

    若不是这个女人的实力在通月之上，凌风已经将她拉起来吊着打了！

    四周的刀俎成员回过神来，见这阵仗有点不对，立即拔出佩刀，警惕地盯着眼前的宗门之人。

    但是。

    就在这时！

    道姑的眼里，浮现出了一抹不屑，冷淡的声音，更是无情的打击道。

    “你只不过是一个废物，你配不上她！”

    “她的前途，将会因为神体而不可限量！”

    “无论是在这大燕国境地，还是在大燕国以外的辽阔世界……”

    “都是一等一的绝世之姿！”

    “你拿什么来配？”

    “相反……”

    “你的存在，只是束缚她的未来！”

    确实！

    一个先天一重的家伙，怎么可能配得上拥有神体之资的人？

    在她眼里。

    这个男人应该识相一点，主动将人送出来，乖乖地解除婚约，再也不见！

    凌风闻言，也不生气。

    他只是嘴角一扬，一字一顿地说道。

    “老女人，本少爷是不是废物不重要！”

    “重要的是……”

    “本少的爹，是大燕国的天策上将！”

    “你是觉得，上元仙门可以目中无人，目空一切，连我父亲都可以不放在眼里？”

    “那好！”

    “你要是有本事，今日就给本少把人抢了！”

    “抢完之后，本少立马让我爹派遣神策营的人，跟你们上元仙门的所有人，玩一场有意思的躲猫猫！”

    “看是你们上元仙门喜欢当缩头乌龟，还是神策营那暗杀不留痕的手段强大？”

    神策营的人，专门以暗杀为主。

    哪怕是上元仙门的人，也得掂量一下！

    哪怕杀不死这些高高在上的内部门人，却可以乱杀门下的弟子！

    能杀一个是一个！

    然后。

    不留一点的痕迹！

    让你知道是神策营的人干的，却又什么证据都没有留下！

    看看谁能蛮横到最后？

    道姑一听被人骂“老女人”，神色顿时就冷了下来。

    但是。

    当她又听到凌风乃是天策上将凌元雄的儿子时，眉宇不由得微微蹙起！

    凌元雄这个人，的确很强！

    至少。

    上元仙门的人，也不愿意和这样的人为敌。

    如果眼前的青年，真的是凌元雄的儿子，那事情就没有那么容易了！

    毕竟。

    他们要抢的可是凌元雄的儿媳妇，这就等于是在打凌元雄的脸面！

    凌风见状，笑意更为浓郁了起来。

    “怎么？”

    “听到我爹的名号，就怂了？”

    “啧啧啧！”

    “我还以为上元仙门的人，都很硬气呢！”

    “原来也是一群虚伪的小人！”

    此话一出。

    道姑的脸色，渐渐地阴沉了下来！

    凌风的这些话，无疑是让她一下子进退两难！

    但是。

    她身后的弟子却是一个个年轻气盛之人，一听自己的仙门被人如此贬低，立即不爽了起来。

    顿时间。

    一个个脸色不悦的冷斥道：“小子，再敢对上元仙门不敬，我等定让你好看！”

    “好啊！”

    “本少倒是要看看，你们怎么让本少好看？”

    凌风的火气，也随之渐渐地汹涌而起。

    “王无极，你们别出手！”

    “本少今日手痒，想要揍一下这些自以为是的门派子弟！”

    “一些人对他们阿谀奉承，他们就以为真的谁都怕他们了！”

    “本少今日就把话放在这里了！”

    “本少就是不怕你们上元仙门的人，想要抢人？”

    “你们还不配！”

    开什么玩笑？

    他把乞伏灵香从一个废体好不容易折腾成了神体，就这样被人给抢走，那自己岂不是怨大种？

    这样的亏……

    凌风可不会去默默地承受！

    王无极这些刀俎成员一听，再三犹豫之后，便退了开来。

    那些弟子更是已经按捺不住了。

    下一秒。

    其中一名先天五重的青年，立即提着长剑，从屋檐之上飞掠而下。

    “哼！”

    “不知天高地厚的家伙！”

    “今日就让你知道，你没了你的爹，就是一个彻头彻尾的废物！”

    “看剑！”

    飞掠而来的身影，荡开了凌厉的剑气。

    铺天盖地的剑影，如同浪潮一般涌来！

    凌风见状，顿时就笑了！

    和他玩剑？

    这家伙还不到火候！

    顿时间。

    他虚手一抖。

    尼泊尔军刀顺势从衣袖内滑出。

    当他握住的那一瞬间，猛然朝着虚空，就是【一剑】横劈过去！

    【一剑】爆发，势不可挡！

    没有发动刀剑奥义，却散发着恐怖的威势！

    这一刻。

    随着凌风实力提升而提升的【一剑】威力，变得相当可怕！

    青年的神色猛然一滞！

    他连忙抡起手中的长剑，在下落的同时，还顺势一剑斩下！

    “轰！轰！轰！”

    剑气交纵，气浪滚滚！

    但令人意想不到的是……

    那青年的剑气，居然被凌风的【一剑】直接剿灭。

    然后。

    【一剑】继续横推天地，瞬间穿过了青年的身体！

    下一秒。

    一条胳膊，带着喷溅的血液，顺势飞起！

    青年的身体，当场从虚空之上坠落而下！

    “砰！”

    他连惨叫声，都没有来得及发出，就被疼痛给腐蚀了意识，直接晕死了过去！

    当那条断臂从天而降，落在大地的时候，众人这才猛然惊醒！

    那青年败了！

    被凌风这个所谓的“废物”，直接砍掉了一条胳膊！

    震惊！

    无比的震惊！

    那些上元仙门的弟子，全部愣在了当场！

    突然！

    道姑回过神来，眼神瞬间冰冷，厉呵道：“你居然敢伤我上元仙门的弟子？你简直是找死！”

    “嘿嘿！”

    “砍一条胳膊而已！”

    “本少若不是看在你们上元仙门的面上，他已经被本少分尸了！”

    凌风满脸不屑地说道。

    道姑瞬间大怒，立即带着那些弟子，落在了大地之上。

    有人连忙去搀扶青年！

    有人则拔出佩剑，冷目相对！

    道姑的脸上，更是浮现出了无尽的寒气，似乎要将眼前的浑蛋撕碎！

    “今日不管你是谁的儿子！”

    “敢动我上元仙门的人，都要付出代价！”

    “凌元雄来了，也不管用！”

    王无极一等人见状，连忙挡在了凌风的跟前，将其护住。

    就在气氛变得无比紧张的时候。

    “嗤！”

    凌风扑哧一声，直接笑了出来。“老女人，口气还挺大的，但是小心口臭，把自己给熏死！”

    “找死！”

    道姑忍无可忍，对凌风这个家伙的言行举止，达到了无法忍受了地步。

    她当场发飙了！

    只见。

    道姑的身上，瞬间弥漫开了一股寒气。

    下一秒。

    她抽出了一把由寒冰凝结而成的长剑，一步一冰莲地走向凌风的位置。

    王无极见状，拔刀冷斥道：“这位道姑，若是……”

    “闭嘴！”

    道姑直接打断了王无极的话语，冰冷地声音，骤然响起。

    “今日若是谁敢阻扰本道姑杀他！”

    “本道姑就让他先下地狱！”

    杀机凌然！

    死亡弥漫！

    王无极一等人的神色瞬间紧绷了起来，更加牢牢地将凌风护在了身后。

    但是。

    就在这时。

    【叮！来自于上元仙门外门招募长老林琼的情绪值+380！】

    无视掉提示音。

    凌风一把推开了王无极等人，一步踏前。

    然后。

    昂首挺胸的伸出一只手，比划出了一个友好手势，向下一倒，不屑道：“若是今日你这老女人杀不了本少，你就跪下来学狗叫，如何？”

    “呵呵……”

    “你死定了！”

    道姑冷笑一声，脚下猛然踏开一道冰莲，身影瞬间临近凌风。

    正当她举剑斩向凌风的那一瞬间。

    突然！

    一道粗狂地声音，骤然破空响起。

    “本将倒要看看，谁敢动我家少爷？！”

