
　　徐末沉曾在一次反审讯续联中，被老大用老虎钳夹手指、灌辣椒水、绣花针刺指心、胶管勒喉咙等手段进行训练。

　　并且！

　　在训练过程中，老大还反复持续地对他实施恐吓、言语侮辱等手段。

　　与这群雇佣兵不同，他甚至还经历了无数次俘虏训练，其训练内容同样让人不寒而栗。

　　其中电击、灌水，不让吃东西，不让喝水，不让睡觉等等，根本就是家常便饭。

　　对于他们T组来说，这两项训练是保命的基本。

　　像他们这样的人，一旦被敌人抓到，便是一场生与生不如死的较量！

　　因此，徐末沉对这群雇佣兵到底是否会招供这件事儿，根本不报任何希望。

　　除非楚灵真的有什么特殊手段……

　　“谢谢徐大哥，接下来交给我就行啦~”楚灵甜甜笑道。

　　她看了眼这群雇佣兵，发现他们竟然都属于同一种人。

　　不但行为动作方面极其相似，就连外貌和身材也并没有太大不同…

　　这，到底是怎么回事？

　　压下心里的疑惑，随即又跟徐末沉了解了下这几个人目前的情况之后，她便让徐末沉先回避了。

　　如今楚家风头正盛，暗中还不知道有多少双眼睛盯着呢，她可不想在这个时候节外生枝。

　　更不希望，因为真话丸的现实，而引起另一场暴风雨。

　　目送徐末沉离开后院，然后又在周围设下了一个阵法结界，楚灵这才将真话丸从系统空间兑换出来，然后喂给这群雇佣兵的领头人。

　　两个小时以后，楚灵得到的线索依然很少，毕竟这些人说起来不过只是工具人而已，哪里能知道幕后指使之人？

　　回想着领头人交代出来的事情，楚灵在心里大概列出了几个嫌疑人。

　　只待上面传来消息之后，她便能将这件事交给上面去处理。

　　毕竟，背靠g家好乘凉不是？

　　正思索着，外面突然传来二哥的声音：“小妹，你还没忙完吗？”

　　楚灵回过神来应道：“二哥，这里已经问得差不多了，我马上就过来。”

　　“行，我和老三随意做了点儿吃的，你先回屋吃点儿再忙吧！”楚文生道。

　　楚灵点点头：“诶，好勒。”

　　雇佣兵身上已经找不到线索了，她留在这里也没有任何意义。

　　想了想，楚灵直接用精神力朝几人的识海攻去，确定他们无法透露任何关于真话丸的消息之后，这才满意地离开了后院。

　　刚回到前屋，徐末沉就端着一个碗递了过来：“赶紧吃点儿，咱一会儿还得去县里。”

　　楚灵闻言顿时一愣，旋即一拍脑门道：“哎呀，我竟然把这么重要的事情给忘了！”

　　她之前还想着，到时候顺便去季帅那里一趟，看看能不能得到上面的准确消息来着。

　　没想到，这一耽误竟到了下午。

　　赶紧接过徐末沉递来的玩，大口大口的扒着碗里的饭，一副被饿狠了的样子。

　　徐末沉见此，无奈地戳了戳楚灵的脸颊：“你慢点儿吃，时间还来得及。”

　　楚灵朝她翻了个白眼：“来得及？这都三点了，再晚人家供销社就要关门了。”

　　“……”徐末沉。

　　小姑娘鼓着腮帮子，奶凶奶凶的模样看起来简直可爱极了。

　　好像捏捏这张肉嘟嘟的小脸，但对上小姑娘那仿佛要吃人一般的目光，他便强迫自己歇了心思。

　　良久，他勾唇一笑：“嗯，灵儿妹妹说的对！”

　　楚灵：“……”

　　这笑得一脸春心荡漾的模样，简直腻死人了。

　　她默默移开眼，继续扒着碗里的饭，丝毫不想搭理眼前这个臭男人。

　　楚文生和楚文乐一旁吃着饭，两双眼睛看向徐末沉时，仿佛分分钟要喷火一般。

　　然而，现在的他们正有求于人，也不好在这个时候向人家发难，于是只能继续忍着。

　　心里默契的想着，等这件事情过去以后，再找这个臭小子算总账！

　　因为各怀心事，所以接下来的吃饭时间显得非常沉默，没人再开口说半句话。

　　饭后，楚灵叮嘱二哥和三哥照顾好姥姥一家，并一定要将这群雇佣兵看紧了，千万别让他们逃跑。

　　得到哥哥们的保证之后，并在院子周围设了个阵法，这才安心的跟徐末沉一起赶往县城。

　　到了县城，楚灵便直接开始大买特买，势要准备好所有需要的东西。

　　虽然系统商店里有，但有些东西还是需要过过明路的，特别是在徐末沉这个极为敏锐的人面前。

　　于是…

　　楚灵去黑市买了一整头野猪肉，又买了百来斤粗粮和细粮，然后这才赶往国营饭店。

　　因为来得太晚，肉包子早就已经卖完了，楚灵顿时有些遗憾。

　　趁着天没黑，两人赶紧又去了趟百货商场。

　　布料、糖果、缝纫机…

　　但凡楚灵觉着有用的，全都买了个遍。

　　一路上，徐末沉早就得知楚灵有空间袋的事情，因此也没有开口阻拦。

　　两人找商场借了辆木板车，将所有东西全部拉到郊外，然后再一一收进空间。

　　回安宁村的路上，徐末沉终究还是忍不住问了句：“灵儿妹妹，这些东西你打算如何送过去？直接当着外人的面，使用空间袋吗？”

　　“……”楚灵闻言挑眉。

　　看了徐末沉一眼，这才答非所问道：“外人？徐大哥这是把自己当内人了吗？”

　　“！！！”徐末沉。

　　内人？

　　小姑娘这是在讽刺他是女人？

　　这般想着，他不由得黑了黑脸：“灵儿妹妹，我没有跟你开玩笑。”

　　末了，继续说：“想必你自己也清楚，空间袋对于普通人来说，意味着什么？”

　　“不说普通人了，哪怕当今世上的超能力者，也没几个人能拥有。”

　　楚灵点头，深表认同：“说的有道理。”

　　顿了顿，又说：“不过徐大哥放心啦！山谷有我师父他老人家接应，不会在其他人面前泄露哒~”

　　“如此就好。”徐末沉点头道。天籁小说网

　　两人一路闲聊，时间仿佛过得很快，没多久便已经回到安宁村。

　　因为答应了两个哥哥，楚灵先是回了趟楚家，并将两个院子里仔仔细细扫荡了一遍，这才去了王家……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第351章 徐大哥这是把自己当内人了？免费阅读。https://xs.23sk.com 