    【凶残熊妖】：技能是战斗，破坏。备注：战斗力和破坏力十分凶残，常以家族集聚活动。

    林书看着男孩脑袋上的那一行文字，微微一愣，目光又不禁落在了男孩旁边的女人身上。

    女人说了两句要男孩不要乱动，然后自己就继续玩着手机。

    但是很显然男孩根本就不可能这么简单地乖乖听话，继续踢着林书的椅背，不亦乐乎。

    林书望着男孩，直接说道：“小朋友不要再踢了。”

    女人听见林书的话，不禁拍了拍男孩的腿，说道：“别再乱动了，叔叔生气了。”

    叔叔？

    林书感觉被莫名被刺了一刀。

    好吧，他现在的年纪已经是为人叔为人婶了。

    男孩一点都没有收敛，继续踢着，像是很好玩的样子。

    【危险！Lv30怪物凶残熊妖陷入亢奋，即将进入狂暴战斗模式！】

    我去！

    这么小的娃居然是30级的凶残妖！

    林书心里有些没底，不知道怎么对付这只小怪物。

    讲道理，道法真意攻击肯定不行！

    微笑smile，以不变应万变，笑里藏刀肯定也不行！

    不行！

    这些招数通通都不行！

    林书眉头紧皱，难道说要以暴制暴，以凶制凶？

    还没等林书应对。

    男孩整张脸的表情十分兴奋，开心中更带着一丝凶狠，像是被林书的表情给吸引了，更加开心，怒目望着林书，直接从椅子上站了起来，一脚狠狠踹了过来。

    这一脚直接就踹的椅子被震的更厉害，林书都被这股力推得往前面倒去，险些摔倒。

    林书心里的那股火陡然就蹭蹭蹭地往上冒了。

    以暴制暴就以暴制暴吧！

    林书反手就是一巴掌甩过去，直接将熊孩子提起来，一个过肩摔，再紧接着闪现大招技能接平点燃直接一套输出带走——

    那当然是不可能的！

    ……

    林书站起身来，凶神恶煞，怒声吼道：“你干什么啊？不都说了别踢了！”

    男孩被吼得愣住了，一时还没怎么样，旁边的女人就不乐意了，怒声道：“你凶什么凶啊？”

    “他一个孩子不懂事，你一个大人这么凶干什么啊？”

    【危险！LV28怪物凶残熊妖朝你嘶吼，倒打一耙。】

    林书直觉的有一千匹草泥马朝他呼啸而来，更觉恼火。

    “小孩子不懂事儿，你一个大人也不懂事？你儿子不是我生不是我养，我凭啥让着他？”

    “最恶心就是你这种仗着自己孩子年纪小，做啥都理直气壮的熊家长！”

    每一句话吼出来都如如刀似剑杀向女人，可谓是万剑穿心而过，无比残暴！

    女人被林书的一连串密集火力输出给震慑到了。

    完全的火力压制。

    车上的其他乘客也都看着林书，目光中带着一丝崇拜和敬意，更有乘客拿出手机拍摄。

    整个公交车厢都安静下来。

    “生孩子不是下崽，有人生就得有妈教，不然别放出来祸害人。”

    林书煞神附体，目光一转怒目瞪着男孩，气势汹汹，相当骇人，大有你再说一句，老子打不死你的架势。

    【叮！恭喜玩家你施展惨无人道狮子吼，生生撕裂Lv28怪物凶残熊妖，获得1.经验+1520；2.金币+210。】

    【叮！恭喜玩家你施展狮吼一声怒喝，震伤裂Lv30怪物凶残熊妖，获得1.经验+1020；2.金币+150。】

    “去你妈那当个孩子去，在我这没人惯你这毛病！”

    熊孩子也是有眼色的，有些时候真的就是欺软怕硬，明白眼前的人不好惹，老老实实地坐坐在自己位置上。

    女人被林书劈头盖脸一顿话给震住，一时间不知道该怎么回应，骂骂咧咧地说道：“什么人啊，和孩子计较！”

    男孩似乎觉得很委屈，同时也有恼羞成怒，直接开始哇哇大哭起来。

    那哭喊声真的就让人心烦意乱。

    【危险！Lv30怪物凶残熊妖哭喊鬼叫，扰人心智！】

    林书压根就没理男孩的哭，直接一声冷笑，冷冷地盯了男孩一眼，取出耳机戴上，不想再和这一对熊妖折腾，他心里倒是有一股子冲动，反手就是甩熊孩子一耳光，糊住那号丧的哭声，但是反手警察就会给他一个拘留。

    他可没那个心思。

    算了，这外面的怪物更加蛮不讲理，凶残得厉害，能杀这一波经验值够可以的。

    不愧是【凶残熊妖】生命力顽强得很，打也打不死。

    就这样不惹自己已经很好了。

    林书心里给自己说，不要再太在意，不能怪他杀怪未尽，只能怪这【凶残熊妖】太过凶残。

    男孩虽然哭闹，但是很显然还是见人下菜碟，没有敢再踹前面林书的椅背。

    女人一看林书直接戴上耳机，压根就不在乎她的骂骂咧咧，也不在意孩子的哭叫，整个人更是恼火，心烦气躁，反手就是狠狠一拍男孩，怒声道：“别哭了。”

    车上有不少人都注意这一场大戏。

    当然对于林书这位狠人，不少乘客目光都是瞻仰，不，应该是仰视。

    很显然，虽然没有人直接说，但是一个个都心里都在给林书竖起了大拇指。

    刚才林书那一顿疯狂输出，那过程真的是相当刺激，相当酸爽，让人听着十分过瘾，真的就是徒手撕熊家长，不得不说林书的做法真的让很多乘客都觉得解气，不能对付熊孩子，还不能撕熊家长了。

    当然，林书的做法也是相当虎的。

    没办法，对付凶残只能是更加凶残。

    虽然说孩子现在哭喊也十分烦人，但是刚才林书的强势镇压，也让他们觉得无所谓，看女人教训孩子，孩子哭得更厉害，反而觉得有些好笑。

    不少乘客更是直接在手机微信上面宣传刚才这一出撕熊大戏，难得看到一个遇到熊孩子撕对路的人，总不能就真的看熊孩子一个人表演，不少人表示学到了一些经验，跟熊孩子撕没用，要撕就撕熊家长。

    刚才林书这位狠人说的话那是相当犀利，战斗力直接爆表啊！

    想想就觉得精彩刺激！

    只是可惜，这位高手戴上耳机没有再出手了，不能再看到镇压熊孩子的精彩画面了。

    真真是可惜极了。

    林书取下耳机，站起身来——

    “啊——”

    识时务者为俊杰，男孩不见眼泪的号丧瞬间戛然而止。

