    来到会所外，看着那些豪气冲天或许一辈子都可能摸不到一次的超跑，黄百万嘴角咧的及其灿烂！

    他从地下捡起一块砖头，毫不犹豫的砸在了那台最贵的阿斯顿马丁上！

    砰的一声，整个挡风玻璃都被他砸裂了开来，这瞬间的冲击力，可想而知！

    而其他人看到黄百万都带头了，也亢奋了起来，握着警棍就是在那些豪华跑车上一顿猛砸起来！

    这一下，把白缙云等人都看傻了，没想到这个小小的会所内，真的有人敢砸他们的爱车，顿时，一个个怒火中烧！

    “陈六合，我看你简直就是疯了，真敢砸我们的车？都是有价钱的，把你这座会所卖了都赔不起！我看你怎么收场！”白缙云脸色阴沉的说道。

    “你放心，今天晚上要是你们能让我赔一分钱出来，我都算你们有本事！”陈六合神情淡然的说道。

    “草，这狗、日、的太猖狂了，根本不知道马王爷有几只眼，别他吗跟他废话了，先废了他再说！今天非让这里见血不可，弄死弄残！”有人吼了一声，白缙云也是忍无可忍，大手一挥：“弄死他！打死了算我的！”

    十一个纨绔，当即不疑有他，嗷嗷叫的冲向了陈六合，气势很足，从来都是他们欺负别人，什么时候轮得到别人欺负他们了？更别说当众砸了他们的爱车！他们心中的火气可想而知！

    但他们却不知道，就凭他们这些人，在陈六合眼中，真的很不值一提，就跟一帮废物一样没什么区别，陈六合从头到位压根就没正眼瞧得起他们。

    一脚踹出，就把一名嗷嗷叫的最欢的纨绔踹飞了出去，然后又是拽住了一个人的头发，狠狠一膝盖顶了上去，下手之狠，让人惊颤不已。

    不到几秒钟的时间，地上就溅了不少鲜血，当然，都是这群纨绔的！

    这场人数悬殊的打斗，结果可想而知，都还没到半分钟，十一个纨绔就全都被陈六合干翻在地，白缙云更是被陈六合一脚踩在了地下。

    他们都被陈六合的身手给吓傻了，做过不少坏事，打过不少架的他们，似乎还真没碰到过像陈六合这么变态的家伙！

    全场鸦雀无声，别说这些纨绔的胆子快要被吓破了，就是那些保安，都傻愣愣的看着这一幕，他们似乎还是第一次看到陈六合跟人动手。

    以前都只是听说陈六合很厉害，现在亲眼所见，惊为天人，这特么哪里是厉害？这简直就是变态好不好？

    十一个人，就这样被他轻描淡写的干翻在地？就算再废物，这也是十一个青年啊！保安们一个个凉气倒抽。

    “就你们这样的货色也好意思来砸我的场子？我看你们是嗑药磕多了，脑子里都是一团浆糊吧？”陈六合冷冰冰的笑着。

    被陈六合踩在脚下的白缙云奋力挣扎，脸上除了惊恐外，还有慢慢的愤怒，他什么时候吃过这么大的亏？他恶狠狠的盯着陈六合：“陈六合，我草泥马，放开老子，不然老子让你死的比狗还难看！”

    陈六合轻笑道：“来找我麻烦的是你，现在被我踩在脚下的也是你，就算是傻子都看得清现在的状况，你还敢跟我叫嚣，你说你是不是草包？”陈六合脚掌用力，疼得白缙云嗷嗷直叫。

    “陈六合，你敢这样对我们，你死定了，你一定会死的很惨！我明确告诉你，你这次闯大祸了，汴洲容不下你！”白缙云吃痛的说道。

    “呵呵，我知道你们的底气是什么。”陈六合低睨扫视了所有纨绔一眼，轻描淡写道：“我也知道你们的身份应该都不简单，能跟白家大少厮混在一起的，身后的背景多少有两把刷子，但这也并不是你们能在我面前放肆的理由！”

    “草你大爷的，很能打又怎么样？你别他吗嚣张，再能打也只是揍我们一顿，你还敢把我们怎么样吗？而我们不同，回头就有一万种方法玩死你！你给我们等着就是，还从没有人惹了我们能够安生的！”

    有一名青年怒声道，他颤颤巍巍的从地下爬起身，鼻青脸肿的模样。

    看着对方底气十足的模样，陈六合嗤笑的摇了摇头，他非常能理解这些纨绔的心境，无非是背靠大树有家族撑腰，平常养尊处优横行霸道惯了，已经感觉老子天下第一无人能敌，好像全世界的人都不如他们一样！

    这是一种很普遍的错觉，这种错觉很可怕！

    “嗯，这个时候你的声音还敢这么大，证明你的背景不小。”陈六合看着对方问道：“有多大？大过了白家吗？”

    青年冷笑：“多大不敢说，但是要弄死你这样的小瘪三，还是轻而易举，甚至都扑腾不起一朵浪花！”

    “厉害，那你是不是觉得我真不敢把你怎么样了？”陈六合又问，脸上挂着淡淡的笑容，一点剑拔弩张的神情都没有。

    “不是我看不起你，这里面的任何一个人，你都动不起！”青年不屑道：“你现在把我们揍了，等下我们就让你死！”

    “很好，你过来！”陈六合勾了勾手指头。

    青年一点也不畏惧，过往以来的横行霸道无往不利，已经让他内心变得及其自我与张狂，根本不相信陈六合真敢拿他怎么样，当场就昂首阔步的来到陈六合身前，脸上还挂着轻蔑：“告诉你，爷爷不是吓大的，过来了你有能把我如何？我劝你最好把白少放了，不然等你死的时候，恐怕连尸体都无法保全。”

    陈六合满脸笑容的点点头，直接用行动回应了对方，他探出手掌，一把扣住了对方的后脖颈，把对方的脑袋整个拖拽了过来，一拳迎了上去，结结实实的砸在了对方的面门之上。

    登时，鲜血喷涌，陈六合那堪比钢铁还硬的拳头威力可想而知，只用了几分力气的他就快要把对方的面门给砸变形了，鼻梁肯定断裂。

    不等对方发出惨叫，陈六合就掐住了对方的脖子，生生把他提了起来，这一刻陈六合所表现出来的野蛮与恐怖，让人头皮发麻。

