    血液迸溅！！

    骨骼断裂！！！

    庞大的船楼之上，迷雾之中，不知道有多少道黑影，在这一刻竟然毫无征兆的集中恐怖爆发！

    船楼的一众华家的人和中东的强者，所有人的脸色，也在那一刻骤然巨变！

    所有人的气息疯狂爆发，疯狂闪躲！

    可是，闪躲对那迷雾之中，诡异的东西，仿佛根本就没有什么用，几乎一个瞬间，就倒下去了十几具强大的尸体！

    死亡！

    是真正冰冷恐怖的死亡！

    无论是强者，巨头，还是普通人，在真正面对这种诡异的死亡之时，心中的恐惧几乎都是刹那之间，爆发到一个极致的！

    “跳楼！！”

    “收敛气息！！”

    顶楼之上，死亡瞬间恐怖爆发，也就在此时，在船楼之中，一道古老沧桑的声音，在这一刻赫然暴喝！

    “是老祖的声音，快跳！！

    顶楼之上，那个华家的情报员，陡然大喝！

    不过，在他大喝之时，他赫然看到，在那两句话没有落下之时，中东的那个圣女和她身边的那个老妪，以及她身边的几个人，已经纵身朝着楼下跳了下去！

    “跳！”

    那个手握黄金权杖的老妪，在跳楼之时，也朝着顶楼之上，中东的那一众强者，骤然低喝了一声！

    唰！唰！唰！

    船楼之上，无论是中东的人，还是华家的人，几乎无一不是强者和高手，他们的反应，在此时也快到了极致！

    在无尽的恐惧之中，一道接着一道的身影，疯狂跳下！

    嘭，嘭！嘭……

    咔嚓……

    “啊……”

    黑暗之中，一众人疯狂跳落，可是在人在半空之中，那一道道诡异恐怖的黑影，赫然还在疯狂出现！！

    在一片极度的恐惧之中，死亡的惨叫声，在半空之中一道道接着爆发！！

    “救，救我，救我，我，我不想死啊……”

    死亡爆发的太过猛烈！

    薄雾的空中，瞬间都弥漫了一层恐怖血雾，在这疯狂的单方面诡异直接冰冷死亡之中，有华家和中东几个强者的心态，甚至都瞬间崩塌了！

    这死亡距离太近，也太没有任何征兆和铺垫了。

    在外界高高在上的他们，在这里就这么瞬间恐怖死亡！！

    “气息，不要爆发内劲，全部锁死自己气息……”

    嘭！！

    华家的那个跟着华云飞身边的情报人员，在这一刻竟然没有死，他落地之后，猛地想起了刚刚船舱内老祖的话，他不由再度猛地大吼！

    他大吼，但是在崩溃和恐惧之中，很多崩溃和恐惧的强者，依旧在恐怖爆发，在疯狂闪躲！

    黑影依旧恐怖出现，血液还在迸溅！！

    快！

    这一切都快到了极致！

    几乎在一众人刚刚落地，那个华家的情报人员，话声刚刚落下，薄雾之中，那诡异恐怖的黑影，就骤然消失了！！

    它们出现的毫无征兆，此时消失的，更是毫无征兆！

    为什么消失？

    轰！

    很多落地的人甚至还没有回过神，有人在此时，惊惑的朝着身边和四周看去，可这一眼看去，很多人的眸子之中，赫然再度爆发出了一片恐怖的震撼和恐惧！

    “这，这怎么可能！！”

    “死，死了，四哥死了，老六也死了，周爷也死了，连，连化劲后期的九爷也死了……”

    “这，这就在刚刚那几秒的时间里，死，死了将近一半？！”

    华家的一众强者，有人在惊醒之后，看着眼前的场景，身体再度恐怖猛地巨震！！

    眼神之中的震撼和恐惧，几乎瞬间爆发到了一个极致！！

    不仅仅是他们，中东的那一众强者，脸色几乎同时恐怖狂变！！

    死亡！！

    甲板之上，摔落的一地，竟然都是尸体！！

    一眼看去，竟然足足有几十具！！

    其中甚至不乏中外两方的，化劲后期，乃至化劲巅峰的级别的惊世巨头！！

    这种级别的巨头，在外界都是一方霸主，可在这里，竟然就这么容易的丧命，甚至都没有来得及战斗和恐怖爆发，就这么毫无征兆的死了？！

    “那，是什么东西？！”

    华家的人中间，华云飞脸上的冷漠，高傲，在这一瞬间赫然也变了一下！！

    在刚刚那几秒的时间里，他都感觉到了一股毛骨悚然的恐怖！

    他胸口的一枚墨绿色的玉块，赫然已经出现了密密麻麻的裂纹！

    而那一块玉块，赫然是他们华家的一个祖上，留下的，他刚刚明显感觉到，有什么东西靠近了自己。

    在死亡时刻，自己胸口的那一块墨绿色的古玉炸裂，那个东西似乎受到了什么驱赶，离开了自己。

    刚刚，连自己都差一点死？！

    “圣女大人，我们死了十七个人，沙赫长老死了！！”中东那一片的人之中，有一个中东的强者，在恐惧之中，赫然向那个圣女汇报。

    此时，所有人的身体，还在恐怖紧绷着！

    “你是怎么知道，会发生异变的？”

    “并且，收敛气息，顶楼可能是死亡点，你是怎么推算出来的？！”

    哗啦！

    也就在甲板之上，中东和华家那一众强者身体身体紧绷，心中恐惧和震撼，都爆发到一个恐怖的极致之时，在船楼之中，忽然再度走出了一众身影！

    而那一众身影，带头的赫然是一个须发洁白，脸色却如同婴儿一般红润的老者！

    那老者身上，无声之中，就带着一股极度骇人的威压！

    他身上没有一丝波动，但是一眼看去，却让人想要颤栗！！

    他出现，他的目光骤然则看向了萧叶一行人！

    他身边一起出来的，则是一个手握青铜罗盘，穿着道士衣服的老道，那老道的目光，在此时赫然也看向了萧叶！！

    “老祖！！”

    “老祖，老祖……”

    在薄雾与黑暗之中，船上的灯光还亮着，华家从楼上跳下甲板的那一众人，以及甲板上的原本其他一众精锐，目光则看向了那个老者！

    华云飞开口，其他人也跟着开口。

    不过，那个老者却没有看自己家的任何一个强者，他的目光直接看向了萧叶！！

    而中东的那个圣女和那个手握金色权杖的老妪，也在此时赫然看向了萧叶！！

    但是，萧叶的目光，却没有看向他们！！

    萧叶的身体，在这一刻却绷的更紧！！

