    “地玄境起步！”

    “正道大陆横长五百五十万里，魔之大陆竖宽四百二十万里，妖之大陆总径七百八十万里。这是三块修炼大陆的大概大小。”

    “那么资源分配呢？我想资源应该是最重要的。”

    “是的，想必不用我说你们也可以猜到，正道大陆资源最多，占百分之六十五。妖道百分之二十，蛮荒大陆百分之十五，我们魔道只有百分之五的资源总量。”

    “你说的蛮荒大陆就是第四块修炼大陆吗？”

    “是第四块大陆，但不是修炼大陆。因为几乎没有修士在上面修炼，就算有极个别的修士，蛮荒大陆上也至少没有修士群体存在。”

    “那上面有什么呢？这块大陆又有多大呢”

    “我说过了，资源。资源是非常重要的，重要到你甚至可以狭隘的理解为资源是最重要的。蛮荒大陆上面的资源占了资源总量的百分之十五，是我们魔道资源总量的三倍。也与七百八十万总径的妖陆资源总量相近，但蛮荒大陆却只有二百二十万里横长，竖宽的也只有五十二万五到一百零八万三。”

    “导师，你说的不对。”忽然有一人插口道。

    “哪里不对，你说。”

    “按照你说的资源总量，相加起来已经超过了百分之百，这是不对的。因为我们都知道，计算资源占比的时候，最大是百分之百。”

    导师却说：“我从来没说过，修仙界的计算法是和凡界一样的。”

    然后不再继续解释，继续说道：“我们现在已知的资源总量是百分之一百五，四块大陆占比百分之一百零五，剩下的百分之四十五在四大洋中。当然，这只是我们所能探测到的范围所知道的。修仙界理论上的资源总量最起码在百分之三百以上。”

    随后又加了一句：“如果你硬要钻牛角尖的话，我们这颗星球的可使用总量在百分之一千以上，但那些，已经不能称之为资源了，只能说是能源。是连目前最高的太虚境强者都无法轻易汲取使用的能源。”

    说完再加了一句：“还有大概百分之九千到十万甚至更多的，是星球恒动力，也是不动源。是我们无法使用的，也是不能汲取的。”

    “如果强行汲取呢？”

    “会破坏星球平衡，所有植物都会死亡，所有河流都会干涸，不是蒸发，而是被星核吸收，补充恒动力。所有有灵力的石头，哪怕只有一点，也会灵散，也是被星核强行吸收，补充恒动力。这是星球的自救。”

    “四大陆我们已经知道了。那么四大洋是那些呢？”

    “背洋，南洋，三中洋，还有溺水洋。”

    “那这四大洋，那个最大？那个最小？”

    “最大的是背洋，最小的应该是南洋，难以测量的是溺水洋。”

    随即，立马解释道：“背洋是最大的静水洋，形成于星球撞击，也在我们星球的背面，所以名称背洋。我们三道大陆的中间的三中洋，是最大的动水洋，由于在三块大陆中间，所以名叫三中洋。至于南洋，是最大的混水洋，在南洋的极点附近是旋水域，在高端修士口中也叫旋水洋，在靠近旋水域的两个边线是冻水洋，所以南洋的核心圈一半，是由两冻一旋组成，也是很危险的地方，没有灵鼎境的修为，很难保自身安全。”

    “那还有一大洋，溺水洋呢？”

    “溺水洋是最大的死水洋，和无固定区域的洋，溺水会随着时间的变化缓缓移动。移动到那里，那里就成为溺水域，溺水洋是溺水域最集中的地方。在这个水域里，好像没有任何生物。在这小片溺水如果和其他溺水相遇，就会成为更大范围的溺水，如同水滴相聚。”

    接着说：“溺水洋也是最深的洋，其深无法测量，有说最深处接近星核，但是无法证实。溺水洋是最危险的水域，没有之一。”

    “那你能告诉我，这些水域活动所需的基本修为吗？”

    “三中洋，活动修士的修为是灵丹境及以下，就是灵元境到灵丹境，部分区域需要混元境三到五层。南洋活动修为为混元境五层到灵鼎境七层。蛮荒大陆活动修为是灵鼎八层到地玄境巅峰。越过蛮荒大陆的南洋，活动所需修为是灵鼎境二层到地玄境三层。入背洋需要灵鼎四层起步，到极南线需要灵鼎七层，到南纬线，需要灵鼎巅峰，越过南纬线进入背洋正式水域，需要踏入地玄境，到半南纬线，也就是背部南半球的半线，需要地玄境巅峰，越过这道线，必须修为进入天玄，因为过了半南纬线天地灵力锐减，地玄境的修为，即使圆满境界，也不足以汲天地灵力以供己用了。接近了中纬线就需要天玄境中后期。”

    “再往后面呢？”

    “再往后面就暂不用讲了，因为你们很少有人能修炼到可以进入背部中位线的地步，中纬线，也叫中位线。一个是划分体面，一个是形容位面。”

    又补充说道：“你们大部分人，将来修为大概都在混元到地玄左右，能到地玄中期后期，就是你们中的优秀者，进入天玄，是真正的佼佼者。太虚即是创例者，即便已有进入的，但这个例是叠加的，并不是独一无二的。”

    “还有，过了背部的极南线，就是永夜，永远没有光线，就是太阳的照射。但却有一定的可视亮度。大概是七分暗三分亮，过了南纬线，是九分暗一分亮，过了半南纬线，那是真正的黑暗，没有任何的亮度。所以为什么需要天玄境修为？不仅是进入的灵力境界需求，也是精神境界需求。”

    又接着说：“其实，过了蛮荒大陆后，在南洋的最南部，就已经开始半昏半暗了，蛮荒大陆的南端，黑夜都明显比白天多了一小半。但我们是幸运的，至少我们的正面极南线依然是白天。而北部妖之大陆的正极北线以北，就已经是永夜了。而且是九分暗一分亮的永夜。可以说，妖之大陆五分之二的地方都是黑暗，是阳光照射不到的地方。但即使如此，妖之大陆的光照地域，仍然大过我们正魔两道。”

    “为什么同是极南极北线，背部极南线才开始进入七分暗三分明的永夜，而正面极北线已经进入九暗一亮的永夜？”

    “因为我们这颗星球不止被一个恒星照射，其实进入南洋后，你所看到的太阳，就不一定是曾经的太阳了，尤其是过了半南纬线后。正半南纬线到极北线，这是主太阳的照射区域，覆盖了近乎正妖魔三块大陆和附近范围水域，当然也包括三中洋。虽然一千年大概偏移十万里，但只要不是妖域的极北线附近修炼，是感觉不到的。”

    “什么？不止一个太阳？”似乎这说辞颠覆了魔子们的认知。

    “是的。”导师肯定道。又说：“主太阳的照射区域是正北极线到正半南纬线。辅太阳的照射区域是正半南纬线北十五万里到背极南线。然而，主太阳的照射区域基本不变，固定规律照射，照射面积近乎百分之百，千年移动十万里。而辅太阳的照射区域却变化很大，百年移动二十万里。而且辅太阳的主要照射范围是正半南南纬线南二十万万里和背极南线十万里，并且在这个范围内移动照射，恒照射面积越百分之七十。”

    “那没有照射到的地方呢？”

    “暗夜，或永夜，或极夜。”

    “这三者有什么区别吗？”

    “一时的黑暗，就是暗夜，如傍黑晨亮。永久的黑暗，就是永夜，几乎何时都不会亮。长期而不永久的黑暗，就是极夜，意思就是极度漫长。”

    “永夜可以打破吗？”

    “可以，等候第三太阳，十万年运行到这里一次，届时超过一半的永夜都会被照亮。第三太阳运行至此从开始照射到离开共一千年，是为阳千年，也叫千阳年。”

    “那这三个太阳那个大，那个近，那个强烈呢？”

    “辅太阳最大，次辅太阳最烈，主太阳其实距离我们挺远，只是对比下来最近。辅太阳强烈的时候，足以让南洋的水表沸腾。使南洋部分区域成为沸洋。这第二太阳，第三太阳都是不稳定，不固定的。一个移动照射，且光时强时弱。一个十万年才来一次。”

    “那个最强烈？”

    “次辅太阳烈于辅太阳烈于主太阳。当然终辅太阳才是最烈，也是最大的。至于前三阳大小，辅太阳大于次辅太阳大于主太阳。他们对比的话，主太阳是一，辅太阳是十，次辅太阳是五，终辅太阳是一百。”

    “什么？还有终辅太阳，第四阳？”

    “是的，第四阳，也叫死亡之阳，一百万年来一次，从出现到消失，共一百年。也称为百年纪。就是纪元在这一百年里更替。”

