    “竖锯先生，你好……”

    看到信息，陈安林心中咯噔一下，暗道不妙。

    他第一想法就是完了，叶飞燕知道他身份了。

    这可咋办，身份被知道，麻烦无穷无尽。

    不过叶飞燕的下一句话，让他松了一口气。

    叶飞燕：我是和你进行过一个副本的玩家。

    陈安林一愣。

    他忽然想到，一起进入过副本的游戏玩家，出来后是可以输入游戏名，然后通讯的！

    之前的安妮宝贝就是通过这个和他聊天。

    叶飞燕根本不知道他身份，只是通过游戏名找他聊天。

    而他本人的游戏名也没和叶飞燕说过，因此叶飞燕没把他和竖锯联想在一起。

    陈安林宽心大放，输入：有事？

    叶飞燕：也没什么事，只是很崇拜您，可以的话，能认识一下吗？

    陈安林自然不肯，他不屑的扯了扯嘴角，这女人不会像安妮宝贝一样，想se诱他吧？

    他果断拒绝道：没什么好认识的。

    叶飞燕：其实，我和你一个伙伴认识，就是在副本里，那个小男孩。

    陈安林：你说的是陈安林吧，他是个不错的小伙子，很棒。

    叶飞燕惊讶问：他和你说真名了？

    游戏中，说真名是大忌，她怎么都没想到陈安林这么傻，会说真名。

    这要是被有心人盯上，现实中可不比游戏，现实里可是没复活卡的。

    陈安林：这个小伙子人很实在，所以我找他合作了，对了，他打洞速度不错，我正好请他帮忙，就带他一下。

    叶飞燕：承蒙你的照顾。

    陈安林：没什么，我喜欢照顾一些实在的人，对了，小陈和我说起过你，你还有个姐妹吧？他说本来介绍我和你们认识一下的，你们说有事，就走了。

    看了信息。

    叶飞燕和祝晓涵满脸悔恨之色。

    那时在警局门口遇到陈安林，陈安林确实这么提了一下。

    当时她们担心被套路，赶紧就走了。

    现在想想，太可惜了。

    要是能听陈安林话，一起和竖锯混，妥妥的五星以上评价啊！

    叶飞燕无奈回信息：是有点事，那个……下次有机会一起副本，要不？

    陈安林在游戏空间低骂一声：“你想得美哦。”

    陈安林：有机会再说吧，我还有事，就这样。

    “果然是大佬，直接挂信息。”祝晓涵看到这一幕，嘴角一撇。

    “联系一下陈安林吧，他和竖锯组过队，算是有些交情，让他帮忙去说说窃听风云和山村老尸的攻略。”

    “嗯，好主意。”

    祝晓涵刚要输入陈安林的游戏名，愣了一下：“对了，陈安林游戏名叫啥来着？”

    “他没说呢，当时他加的我们。”

    “是哦，算了，我用手机联系一下他吧。”

    …………

    陈安林早已经下线了。

    房间里，他手里拿着一把M16，外表看，这把枪平凡无奇，没什么特殊。

    但是份量很重。

    内部不知道什么结构，只能看到真把枪的外表全部密封，根本无法拆卸，尤其是弹夹处，没有任何缝隙。

    普通人拿这把枪，恐怕提都不好提起来，但是陈安林现在力量属性很高，能轻易抬起来。

    “不错。”

    这把枪手里一模，陈安林就知道不是凡物。

    这时候，叶飞燕发来信息：陈安林，明天放假，为了庆祝一下这次我们通关，晚上有空吃饭吗？

    叶飞燕的打算是看看陈安林和竖锯认识的怎么样。

    但这东西不能明说，要不然显得功利性太强，若是准备到时候吃饭慢慢说。

    陈安林答应了，他的目的是想看看叶飞燕有没有怀疑他是竖锯。

    叶飞燕：那好，明天晚上吃火锅吧。

    又是火锅…………

    陈安林发现这个世界的人火锅是主流。

    “那行。”

    “到时候我们弄点酒喝喝，你会喝酒吧？”叶飞燕道。

    还要喝酒？

    陈安林不知道叶飞燕卖什么关子，回应：酒量一般。

    叶飞燕这边，祝晓涵直接乐了：“酒量一般就好。”

    “不错，到时候可以多问点关于竖锯的信息。”

    一晚过去。

    第二天，因为双休，陈安林起床的晚，躺在床上刷着手机。

    手机新闻头条就是竖锯再次拿到八星评价，只需再拿三个八星，就破了国外大神连续评价八星记录。

    到时候，史无前例！

    目前对竖锯已知的，就是知道竖锯是他们华中共和国的大佬。

    因为游戏空间对初级游戏玩家会默认进入一个国家区域。

    当进入一定数量的副本之后，

    就可以选择进入国际区域，在那里，才真的是卧虎藏龙，高手无数，数不清的游戏玩家五花八门。

    当然了，危险性也更强。

    曾经国内就有个叫姬无双的大佬，专门进入一些武侠世界，得到过降龙十八掌功法，更是得到一魔教教主的真传，练习了吸星大法，实力强大。

    不过在前往国际区域之后，没想到被一个获得狼人基因的对手直接撕成了碎片。

    之后这个狼人放言：“就这？还以为功夫多么牛逼，哈哈哈…………”

    此事之后，国内的很多大佬都选择了低调，前往国际区域的次数少了很多。

    这也没办法，国际区域的副本比危险区还要难。

    打开同学群，陈安林意外发现，很多人都知道了他也进入《我是传奇》副本的事。

    毕竟叶飞燕和祝晓涵进入《我是传奇》这件事不是秘密。

    很多人询问陈安林有没有遇到竖锯。

    陈安林只能回应：肯定遇到了，叶飞燕和祝晓涵带我进去的副本。

    “卧槽，陈安林，和我们说说啊。”

    “是啊，竖锯大佬有什么技能？他一定很牛逼吧？”

    同学群直接炸了，数不清的人私信陈安林。

    陈安林无奈挠头，竖锯这个名字，影响力真的太大了。

    他只能群发信息：具体情况我也不清楚，大家问叶飞燕吧。

    说这话，其实也是搪塞一下。

    学校里的人都知道，叶飞燕是冰山美人，和她站一起都不敢和她说话，谁敢去触霉头问啊。

    这样侧面说明叶飞燕装高冷装的很成功。

    这时候，石金定发信息：安林，这次得到什么评价？

    陈安林想了想，输入：七星吧。

    他跟着竖锯混的事叶飞燕肯定知道了，这事注定瞒不了。

    要是说低了，这件事捅出去，反而会惹人怀疑。

    所以陈安林干脆自己说了七星，毕竟是竖锯带他的嘛，这成绩差不多。

    竖锯给了他病毒血清，帮着竖锯杀丧尸，因为他数量杀的少，所以少一星，合情合理。

    如此一来，所有人都知道，他是跟着竖锯大佬混，才拿到了这个好成绩。

    此言一出，同学群直接炸了。

    “玛德，陈安林，你吃药了，这么猛。”

    “我知道你打洞厉害，没一会儿就能出水，但是你和我说七星？你妹啊！”

    …………

    PS：谢谢一夜七次郎的打赏，谢谢一颗星辰打赏，谢谢生活好累不如颓废打赏

    其实我遇到打赏，都会累计起来加更的，不过最近新书期，幼苗阶段，不能太猛，要不然怕吃不消。。。。。

