    第1961章西部雄鹰

    看完张雪峰的介绍，冒毅然就完全震惊了。

    说实在的，天天呆在省委大院，坐在办公室里，是看不到这些的。

    人家敢拿这种脉劫的矿泉水给他喝吗？身在高墙大院，的确不知俗事。这也难怪当年康熙大帝，总是喜欢行走江湖，不入民间，又怎么了解民情？

    敢情张书记早就听到风声，今天晚上的这个宵夜，用心苦良。

    张一凡并没有责怪，批评两位当地领导，不过，众人却在心里暗自注意到另外一个问题。张一凡的司机，换了平时，一般领导的司机，哪有机会参与这种事？

    而张一凡的司机大不相同，不仅能起到保镖的作用，更能充当张书记的左膀右臂。这一点，是很多领导的司机无法比拟的。

    戏看完了，马上就要步入正题。

    大家手里这杯子里的酒，都只喝了一二口。

    鬼知道这是用什么兑的？

    张一凡的目光扫过众人的脸，这才道：“说说看，你们对这事情是什么态度？”

    两位地方领导当然不便首先开口，冒毅然是省委常委，省委秘书长，由他第一个说比较合适。

    冒毅然已经完全明白了领导的意图，所以他开口道：“以前我倒是听说过，市场上流通着各种假货，但是绝对没有见过象今天这样，若大一个超市，看上去冠冕堂皇的，谁知道这里面全是假货。这话传出去，我们西部省的脸都要丢尽了。我看不如这样，张书记，是不是通知工商那边，对这现象来一次全面的扫荡？”

    张一凡的目光落在对面两人身上，看着两人表态。

    两人也诚恳地表示，“秘书长说得极是，我们应该联合工商，税务等多个部门，来一次大的扫荡，彻底清除这些伪劣商品。”

    张一凡淡淡一笑，“我看没有这么严重吧？”

    这句话，让所有人彻底懵了，张书记到底是什么意思？

    既然查到了假货，为什么又不扫荡？谁也不知道他心里打什么主意。

    张一凡倒也不急，叫腾飞和张雪峰把酒撤了。这才正色道：“现在我们四人在这里开个小会，会议的内容绝对保密。”

    这句话一出，其他人都退了出去。张雪峰和腾飞，还有冒毅然的秘书。

    房间里只剩四个人，张一凡这才道：“今天这个会议，只有我们四人知道。如果谁走漏风声，后果自负！”

    三人听了，面面相觑。张书记果然是有备而来，领导的宵夜不能吃啊！

    张一凡对三人道：“现在正式成立一个秘密调查小组，由冒毅然同志担任组长，程书记和朱市长为副组长，具体的人选，由你们自己去挑，但一定要可靠。调查组的任务，就是全力追查，这些伪劣商品的来源。记住，在没有查清楚问题之前，任何人都不能走露半点风声。听清楚了没有？”

    “听清楚了！”

    三人响亮地回答。

    冒毅然这才感觉到，身上的担子突然重了，张书记这次有备而来，自己却是匆忙上阵。

    张一凡说完，对三人道：“具体的细节，你们自己去研究！”

    散会！

    等他宣布散会，三人还有些忐忑不安。

    事情交待下去，三人已经陆续离开。冒毅然担任着这个调查组组长，责任重大，更要命的是，他目前为止，对这些一无所知。

    因此，他把两人叫到自己房间，又问了一些情况。

    两人有点心不在焉，冒毅然顿时就火了，“都什么时候了，你们还在犹豫不决？火烧眉毛了知道不？”

    两人这才你看看我，我看看你，讪讪地道：“秘书长，这种现象已经蔓延了好几个城市，恐怕整个北疆都已经这样了，放眼全国，哪里没有假货啊？这要查下去，谈何容易？”

    冒毅然眼尖，目光落在两人身上，“你们是不是知道什么？”

    两人都不说话，冒毅然就恼火了，“行，你们不管，我一个人查。”

    两人立刻吓得脸色大变，朱市长道：“不瞒您说，关于这个伪劣商品的事情，我们多少有点耳闻。但毕竟是耳闻，没有证据的。”

    冒毅然正色道：“到底是什么原因，让你们畏畏缩缩？还有一点员的样子吗？”

    两人有些为难，程书记道：“其实也不用查，只需要直接去查封掉阿尔泰环球国际实业公司旗下的几个厂就行了。”

    冒毅然听了这话，立刻就站起来，“什么？阿尔泰环球国际实业公司，你们有没有搞错？有证据吗？”

    冒毅然的反应，让两人在心里一惊，谁都知道这个阿尔泰环球国际实业公司的老总，与省里的关系很铁。而张书记也不知道是有意还是无意，突然准备秘密调查此事，这说明了什么？

    张书记肯定是听到什么风声，否则不可能无缘无故调查此事，而这个暗访更说明了事情的严重性。冒毅然的反应，不得不让两人在心里琢磨，秘书长是不是与热西提有什么关系？

    否则他何以如此激动？

    冒毅然的反应，让两人言欲又止。

    冒毅然突然想起张书记刚才的话，不论是谁走漏了风声，后果自负。从这一点上，完全看出了张书记的决心。或许，自己这个组长，只是一个幌子，说不定他心里早有定论。

    但是他知道，这个阿尔泰环球国际实业公司可是西部的大户，真要调查他吗？冒毅然心里没底了。

    他说，你们等等，我这就去见张书记！

    两人看到他离开，心思重重。

    张一凡还坐在沙发上看新闻，腾飞说秘书长来了。

    冒毅然进来便道：“张书记！我有重要事情汇报。”看他一脸慎重，腾飞立刻退出去了。

    冒毅然也不坐，对张一凡道：“刚才我和两位同志大致谈了一下，这件事情很可能涉及到阿尔泰环球国际实业公司旗下的产业。”

    张一凡喝着茶水，看了冒毅然一眼。“怎么啦？”

    冒毅然也不敢乱说，只是道：“这个阿尔泰环球国际实业公司可是我省的经济大户，不论在税务还是慈善事业上，他们都非常突出。”

    张一凡道：“查实了吗？”

    冒毅然摇摇头，“我只是担心，这才……”

    张一凡笑了下，“知道我叫你们秘密调查的用意吗？”

    冒毅然似乎领悟到了什么，这才郑重地道：“我知道了。张书记。”

    看他准备离开，张一凡道：“把调查到的结果，尽快给我！”

    冒毅然带着复杂的心思离开。

    就在张一凡准备展开一场打假风暴之时，省城，也正上演着一场激励的围剿大战。

    两名岛国特工，在医院打伤医务工作人员逃离之后，就消失不见了。警方动员了相当部分的人力，无疑也是大海捞针。

    再说，警方动作太大，对城市造成一种紧张的气氛。

    因此，柳海没办法了，让小四他们介入。

    小四带着几个兄弟，全力投入对这两名日本特工的追捕当中。毕竟他们是受过专业训练的人，普通的民警根本无法比。

    他们的敏锐和机警，拿下这两名日本特工并不在话下。堂堂的中情局特工都正面较量过的闪电小组，也不在乎这二个小日本了。

    很奇怪的是，这两小日本特工，从医院逃走之后，迅速消失。警方搜寻了大半个城市，也不见他们的踪影。小四向柳海建议，停止追捕。

    柳海知道他的目的，引蛇出洞。

    根据小四他们的分析，在这么短的时间内，他们不可能逃出省城。唯一的可能，就是潜伏在某处。

    做为一名合格的特工，潜伏是他们最大的本事。如果这一点都做不到，他们就不配做特工。小四他们也拥有这样的经验，不过再厉害的特工，总有出来露面的时候，他们又没龟息？

    小四的第一步，就是全面监听领事馆的电话，他相信这两名家伙应该还会跟他们联系。

    而柳海配合着，在全城悄悄撒下一张大网，所有警察穿便衣，融入普通市民当中，对车站，机场等各种人流密集的场所进行监控。

    PS：请相信我，今天有加更！

    谢谢兄弟们支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

