    乾清门西侧，南书房。

    早朝之后，自然是康熙和南书房大臣们的小会了。

    刚才还意气风发，似乎准备带领大清朝变法图强，再创辉煌的康熙皇帝，这会儿已经没了精神，枯坐在御座上，只是一言不发，眉头紧紧锁着，而且还换了一身半旧不新的袍子......看这样子，还真有一点崇祯皇帝附体的意思啊！

    底下跪着的南书房大臣们瞧见他这模样，本就郁闷的心情，一下子就变得更加郁闷了。

    就在一群大臣们想着怎么开导安慰这位大清一国之主的时候，康熙忽然开口了。

    “你们觉得朕在两个月后能一举将布尔尼消灭，从而一统漠南、漠北蒙古吗？”

    底下的人都不敢说话。

    布尔尼现在已经是蒙古人的大英雄了，漠南、漠北蒙古的好汉都认为他是成吉思汗转世，都想跟着他一起过上祖宗几百年前过过的阔日子。

    他们当然得拼了命保住布尔尼了！

    在这种情况下，布尔尼就算打不过康熙，也能带着部队远遁......所以和察哈尔蒙古的战争，很有可能会长期化。

    而且大清要对付的敌人，可不止一个布尔尼！

    看到底下人不说话，康熙却已经明白了他们的心思，苦笑道：“朕知道布尔尼这个祸害已经做大了，一时是难以剿灭的！而且朕还要对付伪明这个更大的祸害，无法集中力量和布尔尼打。

    现在朕面临的形势和崇祯当年有点像啊......而这布尔尼搞不好就是咱们满蒙的李自成！”

    “皇上，这布尔尼没那么大能耐吧？”安亲王岳乐摇摇头道，“皇上，您高看他了。”

    岳乐的嫡福晋就是个博尔济吉特氏，岳父还是个蒙古札萨克旗的贝勒，所以他对蒙古人的情况还是非常了解的。

    康熙皇帝看着他，“不知皇叔父有何妙计？”

    岳乐道：“皇上，奴才知道的情况，如今蒙古人心目中的大义名分来源，其实有三个......一是我大清接受漠南蒙古诸部拥戴，接受九白之贡成为大汗；二是成吉思汗的嫡系子孙；三是雪域教廷的大喇嘛！”

    岳乐的话其实是在给康熙脸上贴金，因为大清的“正统”本就是从北元林丹汗那里夺来的。现在布尔尼在北京登基、复辟大元，就等于夺回了法统。漠南、漠北蒙古都会承认他的！

    东道蒙古因为和大清深度捆绑，暂时不会倒向布尔尼，但东道蒙古本就是黄金家族的边角料，根本不可能给康熙提供大义名分。

    而“雪域教廷”这个奇奇怪怪的存在，却通过宗教获取了蒙古人的大义名分。土默特和喀尔喀蒙古的三个汗，还有和硕特汗国的汗号，以及卫拉特蒙古的汗号，都是来源于雪域教廷的大喇嘛！

    而如今卫拉特联盟中实力最强大的准格尔部台吉噶尔丹更是雪域大喇嘛的弟子。

    在草原上，能够和黄金家族嫡系分庭抗礼的大义名分，只有雪域教廷！

    而雪域教廷也因此和布尔尼的爷爷林丹汗对立......林丹汗当年就在青海组建过反黄教联盟。

    现在康熙已经失去了草原的世俗大汗名分，想要搬倒布尔尼，就只有取得雪域教廷的支持！

    而雪域教廷一定不希望看到林丹汗的孙子成为新一代的草原天骄！

    康熙的麻脸上终于浮现出了自信的笑容：“朕知道了......朕要拜五世大喇嘛为师！”

    ......

    天津海口，大沽口城。

    在海上航行了近二十天，到了二月初才登岸的朱天王，这个时候正和杨起龙、朱尚贤、张大、焦三等人，站在大沽口城低矮的城墙上，看着底下成百上千的窝棚和正排队在大沽口城外一个发放救济粮的粮站领米粮的漕工......真是眉头大皱啊！

    朱三太子的这场跨海远征看来是没有协调好，有点要搞砸的意思了。

    按照原本的计划，布尔尼和杨起龙拿下北京之后，至少应该停留个把月。这样朱三太子率领的远征军就能及时赶到，然后和布尔尼联手控制北直隶......或是花钱把北京买到手，或是攻占天津州城为根本。

    可的杨起龙左右不了布尔尼的想法，布尔尼在北京捞饱了，要钱有钱，要名有名，要人也有人了。而且还在紫禁城登基当了大元皇帝......这么一来，他和朱天王的交易基础就不存在了！

    大元皇帝能把元大都卖给大明北伐军？

    这种事情元顺帝也干不出来啊，布尔尼要干了还怎么当大蒙古的成吉思天佑汗？

    在知道自己没办法把北京搞到手后，杨起龙就想退而求其次，搞一搞天津州。

    可是杨起龙这个时候又舍不得通州的漕工和漕工家眷了......通州漕工大多是老北京或是老北京二代，那可是日日夜夜都盼着大明杀回来的人。

    杨起龙和他们是一伙儿的，怎么可能放弃他们？所以他就带着自己的几千乌合和布尔尼借给他的三千蒙古骑兵先去打了通州。

    打通州倒是出奇的顺利，通州的清军主动弃城跑路，杨起龙他们就不占而取了。

    可是在进入通州后，杨起龙却和布尔尼的蒙古骑兵发生了冲突——蒙古的规矩，打下一个地方就得抢钱抢女人。可杨起龙不能让他们在通州撒野啊，于是他就把布尔尼的蒙古人给赶走了。

    随后杨起龙就带着五六万人的通州漕工和漕工家眷向天津州移动......可是天津州距离通州有二百里之遥！

    而杨起龙带着的五六万人之中有不少老弱，根本走不快......等他的乌合之军抵达天津州的时候，天津的清军都戒备了。

    虽然只是一些民壮，但是天津州的城门一关，城头一布防，杨起龙的人就一点办法没有了。

    于是杨起龙就只能带着手下往天津海口转进，准备等朱三太子的大军抵达后，再一块儿去打天津州。

    可是朱三太子走的是海路......这年头海路靠风吹，海上风大风小的事儿哪儿谱？况且大明海军对北洋的海路并不熟悉，只能采取沿岸航行的办法。所以并不太远的海路，还在比较顺风的情况下，朱天王一行还是在海上漂了二十多天。

    当朱天王抵达天津大沽口城的时候，布尔尼早就跑回塞外了，而康熙皇帝的主力都快回到北京了。

    而跟随朱天王北上的陆师不过区区三四千人......靠这点人要和已经返回北京的清军主力决战那是根本不可能的！

    不过朱天王好不容易北上一趟，还是想干出一点青史留名的大事，免得以后在历史上留下一个“明躺宗”的名号——他虽然放弃了在生前当皇帝，但死后一定会被追赠的。所以朱天王就打起了在大沽口屯田的主意！

    但是杨起龙却告诉他，天津卫海口这边的土地都是盐碱滩，种不出多少粮食。

    而且跟随他到来的漕工和家眷人数太多，每天消耗巨大......实在难以维持。

    真是急死人啊！

    “天王，这样下去不是办法！”杨起龙这个时候凑到了朱天王身边，“天津海口这边到了冬季就冰封数十里，根本就没法和朝廷联络上......咱们还是换个地方吧！”

    “换地方？去哪儿？”

    杨起龙道：“要不......学一下东江毛帅？”

    “不，我不学毛帅！”朱天王摇摇头，“我是皇父，当然要学皇太极和多尔衮了！”

