    岩井俊二从渡边万由美那里拿到《厨房》的文库小说，一周的期限过去，和渡边万由美面谈时，不仅带来了自己的想法，还交给了她一份根据小说改编的剧本。

    “当然，作为剧本来说，这不能算是一部完成品。但是，我读过剧本，觉得有必要跟你分享一下。”

    渡边万由美说到这，微微一笑，“也让你这位伯乐看一看，你相中的千里马的才能。”

    毕竟坚持把岩井俊二推荐给她的人就是他。

    “听着好像对岩井桑挺满意的。”

    渡边万由美去拿手提包，把一份剧本放到桌上，“确实是很有才气的新人。”

    岩桥慎一瞄了一眼剧本的封皮，拿过来随手一翻，又合上了，“我带回去看。”想了想，问她，“你打算怎么做？”

    “森田桑那边，我们不能等他那么久，所以已经结束了和他的接洽。然后，我又按照计划，和市川桑也见了一面。”渡边万由美向他汇报着进度。

    “嗯。”岩桥慎一听着。

    “市川桑意外的竟然读过这本《厨房》，对执导这部电影也很感兴趣，行程方面也吻合。”

    “我记得市川桑本来就是你最中意的人选。”岩桥慎一说。

    得，最佳候选人不但有意接手，还挺有兴趣。这下，别说“俊二桑”，最开始决定的安全牌“俊一桑”也派不上用场了。

    但是，岩桥慎一不信渡边万由美只是为了跟他夸奖岩井俊二有才华。

    “我确实最中意市川桑。按说，到这种时候，是要跟岩井桑道歉，说‘下次一定优先考虑他’。”

    “但是，看过岩井桑的剧本，我就有了另外的想法。”她说。

    “哦？”岩桥慎一这个捧哏当的尽职尽责。

    “岩井桑在他的剧本里，加了一条线进去。”

    渡边万由美把话茬丢给他，“之前你说，电影的主题曲或者插入曲要起用ZARD的曲子。”

    “是说过。”

    “第一次和岩井桑见面时，他特别问我，对电影的配乐有什么想法——他似乎对音乐很有见解，自己也能作曲的样子。”

    “然后？”

    “我和他提了一下乐队的事。”渡边万由美笑了笑，“没想到，岩井桑把ZARD编进了剧情当中去，作为女主角喜欢的乐队。……这不是很有意思？”

    “广告商一定喜欢这样的导演。”岩桥慎一打趣一句。

    “之所以对他另眼相看，这条乐队相关的线是一部分，另一部分是他在剧本里展现出的才气。有才气、但也不缺想法。”渡边万由美不掩饰对岩井俊二的称赞。

    “所以，我想要折中一下。”她说出自己的想法，“由市川桑担任导演，岩井桑担任副导演，同时参与编剧的工作。”

    “能行吗？”

    这么着的话，既要跟市川准商量，又要岩井俊二答应。

    “岩井桑的回答是‘市川桑如果没问题，他就没问题’。”看来是读过剧本以后，就跟岩井俊二达成相关的共识了。

    无名小卒岩井俊二，派给他这样的角色也不至于辱没他。当然，支付给无名小卒的薪水有限，也不至于让渡边万由美这边多出什么血。

    “然后就是再跟市川桑接洽……”渡边万由美倒是不觉得是难事，“至少，要让岩井桑参与编剧的工作。”

    “因为中意把ZARD编进剧情里的写法？”

    “有这方面的原因。”

    渡边万由美笑笑，“最重要的，是他虽然在剧本的编写上面尚且稚嫩笨拙、但是却又精准的抓住了那种‘靠不住’的感觉。”

    核心的人物定下来，接下来的事就要顺理成章得多了。整部电影由渡边万由美的事务所出资，投资方不分散，她的话也就绝对权威。

    整部电影三个重要角色，女主角定了稻村泉来演。之后，还要有一个男主角，以及一个关键人物、男主角的变性人妈妈。

    男主角要选跟稻村泉年纪相仿的新人，气质要温和。书中的雄一，并不是那种勇往直前充满锋芒的男子汉形象，倒不如说，同女主角一样，有点靠不住。

    实际上来说的话，以前银幕上流行的那种硬汉，早已经一去不复返。

    年轻的男演员，渡边万由美准备通过试镜会来选。比起演技，她放在第一位考虑的是演员本身的气质。

    气质到位，跟稻村泉饰演的女主角就越是合拍，是一个世界里的人。

    而男主角的变性人妈妈，书里的设定，变性前是个帅哥，之后变性加整容，成了举手投足都魅力四射的男大姐酒吧美人妈妈桑。

    漂亮这是一定的，否则也不会被客人骚扰，更不会因为拒绝客人骚扰被刺杀。

    但是，就书中来说的话，这个变性人妈妈的魅力，不仅来自于外表，更多的是来自于气场。总之，是个活的很有劲儿的人。

    不过，这个角色，到底是由女演员来扮演，还是由男演员来反串，渡边万由美还拿不定主意。

    “我听取了市川桑和岩井桑的意见，自己也认为，如果能由男演员来扮演最佳。”

    但是，要找这么个合适的女装大佬也不是件易事。

    “原作的吉本芭娜娜桑倒是表示，即使由女演员来扮演这个角色也无妨。”渡边万由美说。

    吉本芭娜娜对自己小说的改编倒是没那么看重，也不知道是不是新人的缘故。

    岩桥慎一接了一句，“但是，毕竟骨子里还是个男人。对吧？”

    “没错。”渡边万由美承认，“直接由女演员来代替，有点偷懒。”想了想，话题突然一转，“书里，雄一的父亲……或者母亲，是经营一家陪酒小姐都是变性人的酒吧。”

    “没错。”岩桥慎一跟着学舌。

    他记性一流，虽然不是过目不忘的天才，但是读过的东西都能记个大概。

    “光靠想象也不行。”渡边万由美想了想，突然问：“慎一君去过男大姐酒吧吗？”

    岩桥慎一连连摇头，“我可吃不消。”

    “我还以为你这传说中行走的银座六本木指南能给些相关的意见呢。”渡边万由美打趣他。

    “别挖苦我了。”岩桥慎一说。

    不是他这个行走的银座六本木指南厉害，是曰本人起名的本领厉害。动不动就这个龙那个虎的，在中二之国，不愁没有个听着唬人的名号。

    虽然“行走的银座六本木指南”这种名号实在是过于不怎么样。

    渡边万由美也不知是临时起意还是早有预谋，“再去续一摊怎么样？”

    “嗯？”岩桥慎一本能感觉到她主意不纯。

    “去男大姐酒吧坐坐，行吗？慎一君。”她问。

    “……”岩桥慎一无语。

    “能说‘不行’吗？”他反问。

    “那得说个理由来听听。”渡边万由美笑眯眯的看着他这副牙酸的表情，仿佛她这个人就是以看他为难为乐。

    “就是不想去而已，太奇怪了，要男大姐给我陪酒什么的。”岩桥慎一吃不消。

    “慎一君觉得奇怪吗？”

    那简直是一定的。岩桥慎一转而问她，“你身为女性，到男大姐酒吧去没问题吗？”除非是那种面向女性客人开放的男大姐酒吧，否则渡边万由美去都不会有人接待。

    “所以才想请你带我去。”渡边万由美说，“提了这么个不情之请。”

    “那我反过来问，去的理由是什么？”

    “自然是为了体验。”

    渡边万由美回答的很快，“在琢磨到底该起用男演员反串还是女演员扮演之前，先见识一下真正的男大姐，心里才有底。”

    渡边万由美说完，看着他，“这个理由够不够呢？”

    好像理还挺足的。

    行吧，他舍命陪霸总。谁让电影拍出来，他也是受益人呢。

    “那就去吧。”岩桥慎一答应，“万由美桑知道要去哪一家吗？”

    渡边万由美摇头，“当然不知道。”不过，她心里早有个主意，“搭出租车，请司机载我们去一家不就可以了。”

    “万一去到一家男大姐的质量很差劲的店就糟了……”

    岩桥慎一想了想，“我去打个电话。”

    说完，他去借用酒吧的电话机，给胖胖青年的司机打电话，请他推荐个秋元老师也给好评的男大姐酒吧，“对了，要能接待随行的女性的。”

    真正纵横东京夜生活圈的胖胖青年，对男大姐酒吧一定也有相当的研究。而司机就是这么靠得住，不会管你为什么提这样的要求，只会满足你的要求。

    挂了电话回来，渡边万由美问他，“可以了？”

    “没问题。”岩桥慎一说。

    就这样，两个人从店里离开，往下一站前去。大晚上的，带着渡边万由美去逛男大姐酒吧，这也算是难忘的人生体验了。

    胖胖青年司机推荐的男大姐酒吧确实不错，当然，消费水准也不低。

    岩桥慎一领着渡边万由美去，对待女客人，这些“她”们也挺有一套的，跟渡边万由美聊得很投机。

    或者，正因为是从“他”变成“她”的男大姐，才会拥有不管对男客人还是女客人都游刃有余的社交能力。

    但即使如此……

    岩桥慎一也并没有在亲身来过一次男大姐酒吧以后就开始大喊“真香”。

    “今天可为你付出太多了。”

    在店里喝过几杯，离开以后，岩桥慎一跟渡边万由美邀功。

    渡边万由美笑他，“店里的妈妈桑好像挺中意慎一君的样子。”连着来三个摊，她今天晚上酒喝得不少。

    “还请适可而止呀，万由美桑。”岩桥慎一表示抗议。

    她一边笑一边答应了。虽然这副态度不怎么诚恳，但至少还是没再继续说这么个话题。

    岩桥慎一懒得在这种事上计较下去，“总之不会再去第二次了。……绝对不会再去。”

    “好的。”渡边万由美附和了一声，随后说了句：“谢谢你陪我这么乱来，慎一君。”

    “话是这么说……”岩桥慎一想了想，还是对她说，“也不算是太乱来。”

    不过，真的到男大姐酒吧去待了一圈，同她们聊聊天，倒让岩桥慎一认同起男主角的变性人妈妈一定要找男演员来演这个想法来。

    毕竟，男主角的妈妈虽然是变性人，经营同性恋酒吧，但骨子里还是男人，也并不是同性恋。而真正接触过男大姐以后，就知道女演员来扮演男大姐，只能演个皮毛。

    “我想，还是应该尽量去协商合适的男演员。”渡边万由美跟他在想同一件事。

    “确实。”岩桥慎一附和一句，自己也在脑中下意识跟着回想有什么适合扮演女装大佬的男演员。然而，脑中瞬间能想到的唯有如花的美颜（反话）而已。

    赶紧使劲儿摇头，甩掉这小妖精的脸。

    ……

    年底忙忙碌碌。

    陪渡边万由美去男大姐酒吧玩过，她接着去筹划她的电影。把岩井俊二也拉进来，也顺便一次性解决了关于DREAMS COME TRUE广告拍摄的问题。

    三支广告，一并交给了岩井俊二，因为给了他这个参与电影的机会的缘故，只支付给了他最低限度的导演费，算是请他加入《厨房》剧组的添头。

    真正的物美价廉。

    至于岩桥慎一，则岩桥慎一接着制作他的乐队。一次两支，一边是DREAMS COME TRUE，另一边是ZARD。

    不仅如此，他还跟BOLAN的三个青年通气，准备和他们商谈一份新的合约。没有把鸡蛋放在一个篮子里的道理，要开唱片公司，不可能只围着一组ZARD转。

    随着ZARD出道，BOLAN的出道也要该做准备就做准备。未必紧跟着就进行出道企划，但是，总要提前筹划起来。

    DREAMS COME TRUE的新专辑已经决定在十二月的最后一周发行，如此一来，这张专辑按照榜单结算的规则，就被算到新的一年当中去。

    到了十二月，仍没有新作品发行，这使得乐队在本来应该忙忙碌碌的年底，反而比较清闲，预定要参加的音番节目也没那么多。

    不过，作为朝日电视台选秀节目出来的歌手，朝日电视台现在力推的音番《MS》是一定要去的，哪怕并没有要宣传的新歌。

    电视台把控着艺能界，这一点，倒是在年末的阶段深切的体会到了。

