    可哪怕秦淮将悬赏令价格提升到十亿，几天下来依旧没有得到有用的线索，反而有不少人打着幌子想要碰一碰运气。

    在有凤凰花图样的对比下，这些人只能灰溜溜的离去。

    这一天，秦淮送完小家伙去上学，闲来无事就顺道去了一趟萌萌山庄，前些时日因为遭到国外那位元素觉醒者暗杀，秦淮起了警惕之心，特意炼制了一些法宝。

    母亲、苏曦等人的早已给了他们。

    只是这几天一直没能见到林婉彤，想着今天有空就给她送来。

    虽是上午，山庄依旧很忙碌。

    不过秦淮并未见到林婉彤的身影，整个山庄都在柳晴的指挥下运作，看柳晴雷厉风行的安排，将山庄事务安排的井井有条，秦淮倒是替林婉彤感到欣喜。

    柳晴如此精明能干，倒是能为林婉彤分担不少，也不至于让林婉彤那么累。

    “婉彤去洛城考察了？”

    得到柳晴的回答，秦淮有些诧异。

    “嗯，林总都去了好几天了，打算在省城洛城开一家分店，算算时间应该昨晚就回来了，估计是旅途劳顿，今天才没有来吧。”

    柳晴点了点头，解释道。

    “开分店？”

    秦淮有些无语，萌萌山庄才开了多长时间，这就要开分店了，不过萌萌山庄生意火爆，他倒是不担心开了分店后，分店会没有生意。

    他担心的是林婉彤一个人能忙的过来吗？

    “晴姐，这么说你是要当分店店长了？”

    秦淮含笑问道。

    柳晴脸色微微一红，不置可否的点了点头，林婉彤已经告诉了她，分店开起后她就去当分店店长，不仅如此，而且还有分红。

    “若非秦先生和林总，我哪有如今的福分。”

    柳晴很是谦虚的回答道。

    想想第一次见到秦淮，还是对方出手救了他儿子性命，一来二去也就相识了，但让她没想到的是，当初林婉彤随口说出的一句话，如今就要变成事实。

    哪怕没能当成分店店长，没有分红，她的生活也比之前有了翻天覆地的变化，这是她以前想都不敢想的事情。

    “晴姐不必自谦，你有这个能力，婉彤也正是看中你的能力，才会让你当分店店长。”

    秦淮笑着道。

    又闲聊几句，秦淮打算离去，就在这时，林婉彤则是出现在他身后。

    “秦淮，你来了！”

    林婉彤有些疲惫的打招呼，昨天晚上她回来时已经是半夜，加上这几天劳累，休息了一夜都没能休息过来。

    “嗯，来给你送一样东西。”

    秦淮点了点头，翻手取出一个精致的礼盒递了过去，“别太操劳了，有什么事情交给下面的人处理就好。”

    “知道了！”

    林婉彤抿嘴一笑，欣喜的接过礼盒打开一看，看到是一枚玉镯，又有些失望，伸出两只手腕，“你看看，你都送我两个玉镯了，都没地方戴了。”

    “这个和你戴的不一样，以后戴这个就行，没事别取下。”

    秦淮解释道。

    林婉彤努了努嘴，但还是欣喜的将右手腕的玉镯给取下，将礼盒内的玉镯给戴上，“还不错。”

    “晴姐，这个就送给你了。”

    将取下的玉镯放入礼盒内，想了想转而递给一旁的柳晴。

    “林总，这个使不得，这太贵重了！”

    柳晴连忙摆手道。

    “让你拿着你就拿着吧，再说放在我这里也是浪费，美玉当然要配美人，算是我提前给你当店长的祝贺吧。”

    林婉彤坚持道。

    闻言，柳晴这才接过礼盒。

    “谢谢林总，谢谢秦先生。”

    “晴姐，你先去忙吧，我和秦淮还有话要说。”

    打发走柳晴，林婉彤邀请秦淮坐在凉亭下喝茶。

    “秦淮，分店的地址我已经选好了，到时候你可得帮帮我。资金还有菜园你都得帮帮我。”

    将一杯茶放在秦淮面前后，林婉彤哀求道。

    “好，你都这样说了，我还能说什么。”

    秦淮苦笑道。

    这哪里是向他求帮助，分明就是命令他。

    “我就知道你不会拒绝的，喝茶喝茶！尝尝我最近泡茶的手艺有没有长进？”

    见秦淮答应，林婉彤喜笑颜开。

    “婉彤！”

    然而就在此时，一声呼喊声从门口方向传来。

    秦淮闻声看去，只见来人是一个身着体面的帅气青年男子，男子一身名牌服饰，戴着金表，斯斯文文却又彰显着豪气。

    只是来人很是面生，而且听对方对林婉彤的称呼，貌似认识了许久。

    随后扭头看向林婉彤，却发现后者皱着眉头，冷着一张脸，似乎对这个帅气青年男子并不怎么待见。

    “你来干什么！”

    林婉彤甚至都没有起身，待得对方走到近前，冷冷的道，一副拒人千里之外的语气。

    帅气青年男子先是看了一眼秦淮，眼眸毫不掩饰的流露出一抹敌意，上下审视秦淮一番话，似乎察觉秦淮并不是对手，这才看向林婉彤笑着回应道，

    “知道你要在洛城开分店，我这不是来看看你有什么需要我帮忙的嘛，在洛城，我杜然还是有点权势的！”

    说完，帅气青年男子又故意扫了一眼秦淮，像是在炫耀和警告一样。

    对于这个叫杜然的青年男子的言语动作表现，秦淮一眼就看得出来对方是把他当做情敌了！

    而且听对方话中意思，貌似也是这几天才认识林婉彤。

    不过想想也是，林婉彤有着倾国倾城之容貌，气质出众，哪个男人看了不会多看两眼，不会心动？

    “杜少的好意，婉彤心领了，若无他事，杜少还是请回吧。”

    林婉彤冷冰冰的道。

    她认识杜然，也是此次前往洛城在一个酒会上才认识的，结果这几天就天天跟个跟屁虫一样黏在她身后。

    更让她没想到的是，对方会追到江海市来。

    吃了个闭门羹，又见林婉彤陪着秦淮喝茶、有说有笑，杜然心中瞬间恼火不已。

    身为洛城数一数二的大少，他看中的女人岂能让他人夺了去？

    一瞬间，秦淮在他的心中被列入黑名单。

    “婉彤，这位是你朋友？”

    杜然看向秦淮，笑着问道，甚至都没等林婉彤开口主动上前伸出手，“我叫杜然，来着洛城，婉彤的朋友！”

    “谁是你朋友！”

    一听这话，林婉彤顿时冷声反驳道，更是气恼的看着脸皮比城墙还厚的杜然。

    秦淮并未伸出手，而是淡淡的道，“无论你是谁，请你以后不要打扰婉彤。”

    林婉彤既然对这个杜然不待见，他自然也没有必要对其客气。

    听到这话，杜然脸色瞬间聋拉下来，僵硬在半空的手收了回来，冷冷的盯着秦淮半晌后才抿嘴一笑。

    “你这是在威胁本少？”

    “你说是就是吧。”

    秦淮淡淡的道。

    见秦淮口气如此狂妄，杜然脸色再次一沉，甚至双眼都闪烁着怒意和寒芒。

    “那本少也把这话撂在这里，婉彤我是追定了！另外本少也实话告诉你，本少看中的女人，他人休想染指！不信你可以试试！”

    秦淮顿时皱起眉头。

    这算是对他的警告和威胁吗？

    若是婉彤待见你也就罢了，不待见你还敢口出狂言，真当他是透明的？

    啪！

    没有任何犹豫，秦淮直接一巴掌呼了过去。

    只见杜然被打了一个踉跄，吐了一口血沫，捂着脸凶狠的瞪着秦淮。

    “试试就试试。”

    秦淮淡淡的道，随后端起茶水喝了起来，完全没把对方当回事。当然他刚才也没有下狠手，只是简单的教训对方一下。

    否则他一巴掌下去，别说对方是一个人，就是一栋房子都能给拍塌。

    “你竟敢打我！”

    杜然显然没有料到眼前这个青年男子会动手打他，怒不可遏之下挥舞着拳头还击，不过他甚至都没看清，脸上又被挨了两巴掌，打得他一阵晕头转向，狼狈不堪。

    这时，已有不少工作人员站在远处好奇的观望，但没人上前劝说。

    这里的人早就见识过秦淮的厉害，又有老板林婉彤在，谁还敢上前自讨没趣。

    “你......你给本少等着！”

    等意识恢复后，杜然没脸继续待在这里，撂下一句狠话怒气冲冲的转身离开。

    对此，秦淮则是一笑置之，压根就没放在心上。

    “你也老大不小了，遇到合适的追求者，可以考虑考虑。”

    待得林婉彤遣散众人坐下后，秦淮想了想，笑着劝说道。

    听到这话，林婉彤面色一怔，盯着秦淮看了半晌，随之一笑道，“我也要像苏曦一样，找个你这样的男人嫁了，否则宁愿单着。”

    秦淮不敢迎上林婉彤的眼神，心虚的喝茶，转而聊起其他话题。

    接下来的两天，秦淮本以为那个叫杜然的会叫来一大帮人找他麻烦，结果从林婉彤的口中得知，对方已经离开了江海市。

    这一天，秦淮在山庄里修剪花园，时不时的跟苏曦说着一些无关紧要的闲话。

    这时，只见王经理慌慌张张的跑过来。

    看到王经理这副慌张模样，秦淮心中就知道没什么好事。

    “秦先生，秦夫人，老夫人出车祸了......”

    轰！

    秦淮手中的剪刀掉落在地，随之而来的则是滔天气息从身上爆发而出，四周的花圃都在这气息之下瞬间枯萎。

    王经理更是被吓得一屁股跌坐在地上。

    苏曦也是面色一白。

    “秦淮！”

    ......

    在苏曦的连续呼喊下，秦淮才渐渐恢复理智，隔空对着瘫坐在地上的王经理一抓，后者直接被吸入掌中。

    “快说！怎么回事！”

    ......

