    次日朝阳门古玩城。

    燕京最大的古玩城，坐落燕京市区最繁华的区域，占地多达两千多亩地，分布四千多家大小不一的古玩店铺。

    别小看这两千多亩的占地，国内十大宗师都能在这里寻到踪迹，这里每年创造出的经济价值高达上百亿，说它是全世界最大规模的古玩城也丝毫都不为过。

    白家古玩曙光路店位于古玩城的斜对面，这是由柳蓉儿出面新开的一家古玩店，也是这段时间风头正劲的一家新店，短短几个月的时间累积销售额就过亿，攀升速度犹如加持了火箭一般窜到云端。

    清晨的白家古玩店一开门就引得了许多同行的关注，大家都知道昨天晚上白家被一个年轻人拔了头筹，今天就是白家兑现头奖的时日。

    但凡明眼人都看的出来，以白家的名号以及白家狐狸精的尿性，绝不会心甘情愿的将头奖交出来，所以今天势必会有一场好戏。

    出乎很多人的意外，柳蓉儿今天亲自坐镇曙光店，并且还在曙光店内摆下了一桌丰盛的早茶宴席。

    店内的大堂内依次呈环形状摆开了六张八仙桌，桌面上摆上热乎的小米粥、炒肝、搭配刚出炉的庆丰大包子。

    原先的古玩店铺被布置成了一个别有格调的早茶宴席，老板娘请来了古玩城内的几家同行老板一起坐镇，并且特别请来燕京古玩圈子内比较有名的鉴宝宗师、跟沈秋同姓的沈如海沈大师。

    柳蓉儿的意思也是再明显不过，便是告诉世人，我白家古玩店一定会兑现承诺，如实将头奖颁发给沈秋，有众多老板和名流坐镇，必然不会耍赖。

    另一边沈秋四个人如约来到白家古玩城内，和他一起来的是左小青和炮爷、以及秦家的小少爷秦庆磊。

    按理说沈秋原本不需要秦庆磊帮忙的，经过昨天晚上的较量，沈秋也看得出来了，这小子其实也就是宗师刚入门的级别，明面上是四大家族秦家的人，但论实力而言的话，应该是秦家最垫底的存在，远没有达到她姐姐秦轻语的高超实力。

    即便如此秦庆磊还是厚着脸皮跟着一起来了，美名曰愿赌服输，输了就要兑现承诺。

    “沈秋！知道梅姐为什么让我来给你镇场子么？是因为我对付白狐狸精很有经验！这骚货几次都想勾引我，我都没能让她得逞，是因为我有绝招杀手锏！”

    “你能有什么杀手锏！”炮爷不屑的说道：“该说不说，那女人的确长得好看，但凡是个正常男人都会多看两眼，你小子能把持只能说明一点，要么就是你肾亏，要么就是你是盖子！”

    “去你丫的！”秦庆磊晃悠着脑袋不屑道：“别把我说的跟你似得！我这杀手锏一向不传人，沈秋你喊我一声师傅，我就把这招无条件的教给你！毫无保留的教给你！”

    沈秋没搭理他，倒是左小青对此颇有些兴趣：“你直说吧，不说就从这里滚蛋……”

    “我说我说，今天我就给小青妹子一个面子！”秦庆磊自顾自的说道：“沈秋我跟你讲，白家狐狸精最擅长的就是抛媚眼勾男人，她那眼神真的是一个绝，男人看一眼就得沦陷进去不能自拔！”

    这个沈秋倒是认同，柳蓉儿的眼神绝对有毒，看一眼就上头。

    瞧秦庆磊信心十足的架势，似乎真的有什么奏效的招数。

    “沈秋，我这招数你可得听仔细了，待会那狐狸精跟你抛媚眼的时候，你立刻甩自己耳光，甩的越狠越好，啪啪脆响立马奏效！绝不含糊！”

    沈秋几个人同时白了秦庆磊一眼，秦家的这个小少爷怕是个逗比，甩自己耳光亏他能想的出来。

    ……

    说话间沈秋一行四人准时到达了白家古玩店，店内的宗师、老板都已经就位，店外也聚集了一些看热闹的群众。

    “可以可以！沈秋也不是吃素的！请来秦家的小少爷坐镇！看来这小子还是有些背景的呀！”

    “秦庆磊？级别不够啊！屋子内坐镇的可是沈如海大师和竹海大师！这两位随便一个拉出来都吊打秦庆磊！”

    “依我看啊！这次沈秋不仅拿不到头奖的钱，甚至还会连累到秦家一起出丑，有好戏看了！坐等沈秋被打脸！”

    大堂内，白家老板娘亲自出门迎接，柳蓉儿一出场立刻就吸引了全场的关注，确切的说是吸引了全场男人的目光，这女人今天的穿着有点豪啊！皇宫黄袍都穿出来了。

    金黄凤凰为主题的宫廷黄袍，金黄的凤袍穿插着各种金银珠宝作为点缀，整件凤袍略显得宽松却还能隐约看出柳蓉儿丰腴性感的身材，宫廷发梳高高盘起，精致细腻的五官呈现出来，再加上金银发饰的装配，以及手指头上一对碧绿的扳指，给人的视觉感受就像是皇后出宫的感觉。

    柳蓉儿红唇上翘、勾唇一笑妩媚众生，现场直接就炸开了。

    “尼玛！醉了醉了！柳蓉儿今天这一身装饰要逆天的啊！这身材、这容貌都不比电视上的女明星差了！”

    “这女人绝对是朝天门市场内的最漂亮的女人，看着喉咙就渗口水，要是能跟这女人睡一夜少活十年我都乐意！”

    “古玩圈子第一美女我只认秦轻语！柳蓉儿虽然漂亮，但是身上有一股俗气味道，远比不上秦轻语的清新脱俗神仙气质！我不喜欢！”

    “这位兄弟你不喜欢可以！能不能先把嘴角边上的口水擦了！”

    ……

    柳蓉儿朝着沈秋做个优雅请的手势：“沈秋师傅里面请，已经为你们准备好丰盛早餐，请进去享用！”

    “用不着这么麻烦！”

    面对柳蓉儿的盛情相约，左小青冷眼相对：“我们是来拿钱的，用不着拐弯抹角的吃什么早茶，我们提前吃好早茶来的，柳蓉儿你直接给钱就行了！”

    柳蓉儿眸光闪动：“进一座庙拜一尊菩萨，在燕京咱们就得尊崇这里的规矩，我也是外地来的，吃燕京饭四年了，沈秋师傅即便肚子不饿也要尊重下燕京的习俗！”

    “那就吃点吧！”沈秋抬头答应了下来，既然来都来了，也没有怕的道理。

    四人依次进了白家古玩店的店门，店员马上端上热乎的早茶，炒肝包子、外加小米粥辣咸菜，虽然简单但这却是燕京早茶的代表，但凡是老燕京都好这一口。

    丰盛早茶不是重点，重点是六张桌子中间留着一只方桌，方桌上摆着一只黑色的箱子，箱子的大小造型恰好跟沈秋摸宝游戏的箱子是一样的。

    唯一不同的就是在箱子的两端分别开了两个明显的豁口子，豁口子中露出了相应的宝贝，貌似是一件瓷器摆件的角口。

    一瞅这阵势，沈秋算是看出来了。

    在他的对面坐着一个身体囊肿胖和尚，胖和尚的眼神犀利有利，面带挑衅的气势，很明显白家古玩店准备的不是简单的一顿早茶，对方要给他一个下马威倒是真的。

    “沈秋！沈秋！”秦庆磊第一时间在沈秋背后叫嚷道：“我就知道这狐狸精没按什么好心，看到对面的胖和尚没有，是狐狸精话巨资挖过来的高手，竹海大师！狐狸精要拿竹海大师来压制你！”

    “竹海大师?这个人什么来头？实力怎么样？”炮爷嘴快问道。

    秦庆磊小声嘀咕道：“沈秋你今天算是找对人了，没人比我更了解这个竹海大师了，对付这个竹海大师我有一招杀手锏！”

    炮爷忍不住了，直接手持出恭棍开怼道：“小子都什么时候了！别墨迹装比了！赶紧说！否则出恭棍直接爆你！”

