
    第933章入京

    这一顿饭吃了两个小时，看看时间不早大家才各自散去。

    黑寡妇知道宁红妆跟叶天龙有很多话说，所以没有叫她跟自己一起回去，带着卫婆先离开水云间。

    徐名门也是识趣之人，喊叫几句喝醉了要睡了，就找服务员开了一个房间去休息。

    他们离去之后，叶天龙拉着宁红妆来到她在水云间的专属贵宾房。

    刷卡打开房门走入进去，叶天龙就反手关闭房门，然后把宁红妆按在墙壁上捏起下巴。

    宁红妆也紧紧抱着叶天龙，同时那喝了酒的嫣红绽放出来：“今晚我不走，你也别走，我怕……”

    怕，是害怕孤独、寂寞和再次分离！

    “好！”

    想到自己很快就要去京城，叶天龙毫不犹豫答应，随后一口吻上那张俏脸！

    夜深人静，两个喝了酒的人在房里温存！

    宁红妆的俏脸比床灯还要红，还要艳丽，星辰般的眼睛更柔得能滴出水来。

    宁红妆张着小嘴回应的样子，就像是跋涉沙漠已久的干渴旅人，然后，两人就重重倒在了沙发上。

    这一番天雷勾地火，抵死缠绵，不亚于一场小型风暴，足足过了两个小时，各种声音才平息下来。

    房内的浅红色挂灯也才停止了摇曳，慢慢调整着属于自己的角度。

    沙发一片凌乱。

    云收雨散，宁红妆仿佛八爪鱼一般，把叶天龙紧紧搂住：“小色狼，你也太猛了，我腿都没力了。”

    女人灿若星河的星眸闪烁光芒，白晰娇嫩的肌肤泛着淡红，有如美玉生晕。

    娇美动人的俏脸，满是疲惫、满足和甜美：“也不知道你身体什么做的，简直就不知道疲惫。”

    “不猛一点交功课，你会以为我偷食呢。”

    相比之下，叶天龙倒是显得神采奕奕，他眼中闪动着淡淡笑意：“再说了，今天心情高兴。”

    他竖起一根手指，顺着宁红妆的修长的脖颈划落而下，时起时伏，时快时慢，就如探子侦察兵一般。

    最后，手指顺脊柱而下，隐入腰身下面。

    宁红妆娇躯随之颤栗，呼吸又变得急促起来，然后一把抓住叶天龙的手：“别动，先缓一缓。”

    叶天龙没有强人所难，轻笑着收回手指：“好，缓缓。”

    缓了一会，宁红妆恢复了一些力气：“心情高兴，是赢了一千多亿，还是因为见到我？”

    “两者都有，但你占八成。”

    叶天龙轻柔出声：“毕竟有些日子没见，见到你，特别是不再生气的你，我自然高兴。”

    “再说了，你上次虽然明面上生我气，但转身又找干妈帮我解决手尾，这份心意，我怎能不开心？”

    宁红妆一拢秀发：“我还以为，你心思全在一千多亿呢。”

    “进账这么多钱，我当然会高兴。”

    叶天龙显然看得很透：“但现在这钱只是明面上，没有拿到手里之前，它就是数字。”

    “连一个包子都买不了的数字。”

    叶天龙笑容很是玩味：“难道你真的以为，朴氏家族他们会痛痛快快，把这一千二百三十亿给我？”

    宁红妆抬头一笑：“看来你没有被胜利冲昏头脑啊。”

    叶天龙摸着女人的脸：“换成你是朴氏家族主事人，你会拿出三百亿来，给一个非核心成员买单？”

    “不会！”

    宁红妆的俏脸贴着叶天龙：“三百亿，不是三百万，它已经远远超出朴孝秀的价值。”

    “朴氏主事人如果拿这钱出来，不仅会让乐星集团伤筋动骨，也会引起其余家族成员不满。”

    女人看得很是透彻：“最可怕的是，这钱一旦拿出消灾，就会开一个坏头。”

    “不值三百亿的朴孝秀闯祸，家族都拿这么多钱买单，其余重要成员以后闯祸就不再想后果。”

    “他们会这样认为，反正闯的祸低于三百亿，家族就会帮忙买单，如此一来，朴家就乱了。”

    宁红妆一针见血：“人心不稳，一个家族离覆灭不远了。”

    叶天龙露出一丝赞许：“没错，就是这样，所以朴家的钱，不会顺利到帐。”

    “不是不会顺利到帐，而是根本就不会认账。”

    宁红妆的眸子有着一抹深邃：“如果我估计不错的话，朴家会让朴孝秀自生自灭。”

    “猜的没错！”

    叶天龙笑了起来：“你看，你自己都分析出，一千多亿是水中月，我怎么会为这钱欣喜若狂呢？”

    “我这么开心真是因为了你，你对我这么好，再见到你，我真的很高兴。”

    绕了一圈，叶天龙又绕了回来，哄着宁红妆开口：“不信你看看我的眼睛，是不是有蜜糖在？”

    “贫嘴！”

    宁红妆娇哼一声：“知道我对你好，你还一而再再而三惹我生气？”

    叶天龙没有辩驳和解释，顺着女人的情绪回应：“我错了，以后一定好好疼你。”

    “这可是你说的，再让我生气，我就一脚踹飞你。”

    宁红妆嘴角勾起一抹弧度：“让你以后再也见不到我。”

    接着她又问出一句：“朴氏集团的手尾算是解决了，你接下来有什么打算？要不要来王药集团？”

    “你今晚表现出色，又赢得干妈欢心，让你做王药总经理，她不会有反对意见的。”

    “我呢，就做你的副手，做你最乖巧最听话的副手，你任何指令，我都会无条件执行。”

    “哪怕你随时要在办公室把我圈圈叉叉，我也会听你的话好好伺候我家总经理。”

    她伸出修长的双手，勾住叶天龙的脖子，媚眼如丝：“小嘴管甜，姿势管够。”

    叶天龙看着近在咫尺的俏脸，心情很是难过，高高在上的王药副总，明江的女强人，为了讨好他不惜放下身段，说着从来没说过的撩人情话，卑微如尘埃，叶天龙很感动，手臂下意识用力抱紧宁红妆。

    只是叶天龙也清楚宁红妆的意思，她并非看中自己能力让自己去做总经理，她是希望他能割离一切。

    宁红妆始终希望他过正常日子，走她选定的光明正道。

    没跟戴虎狼见面前，叶天龙都不可能放弃龙门，如今，自己身为秦王接班人，他更不可能丢下他们。

    “红妆，对不起——”

    叶天龙脸上有着歉意，伸手摸着女人的俏脸，声音轻柔而出：

    “你如果真想我做总经理，我愿意去做，也愿意为你和干妈尽力，但我不可能割离现在的一切。”

    他很认真的开口：“真的不可能……红妆，对不起。”

    宁红妆娇媚一散，直接在叶天龙肩膀咬了一口，随后滴落几颗泪珠，晶莹剔透……

    “叮——”

    就在这时，一个电话打入了进来，叶天龙抱着宁红妆的身子，拿起耳塞接听。

    刚刚喂出，他就听到秦天鹤的声音，带着一股焦虑：“天龙，你在哪里？”

    叶天龙出声回应：“我在水云间。”

    秦天鹤松一口气：“谢天谢地，你在明江。”

    叶天龙一愣：“秦老，怎么了？发生什么事了？”

    秦天鹤没有废话：“你收拾一下，半个小时后，有车子去水云间接你，你跟他们上车。”

    叶天龙一头雾水：“上车，去哪？”

    “入京！”
