    王太卡躲到IU的衣柜里，心里这个郁闷啊！这叫什么事情啊！自己就是送外卖，居然弄的和小三一样，还得躲到衣柜里面。现在送外卖危险都这么大吗？

    　　而且让王太卡奇怪的是，今天的IU似乎也不太对劲。刚刚本来以为是活动完卸妆，但是看她的样子并不是在卸妆，而是在化妆。简直是奇怪了！

    　　外面IU开门，进来一个男的。王太卡心里很好奇，能把腹黑IU都征服的是什么人。但是又害怕被发现，所以只能在衣柜里憋着。

    　　衣柜里面的空间不是很大，而且里面还有特别多的衣服。不过黑咕隆咚的，王太卡也看不见是什么衣服，大概都是裙子之类的，还有......唉？这个软软的是......内......内......

    　　很邪恶！王太卡知道这样是不道德的，但是在衣柜这么小的空间里面，不接触着四周这么待着真的是不可能，所以有些接触真的是没法避免的。但是偏偏这个衣柜还是放IU贴身衣服的。

    　　就在王太卡胡思乱想的时候，却听到衣柜外面传来了争吵。

    　　“到底是谁？你怎么联系的？为什么我不知道？”基河很生气，拿起那碗炸酱面一丢，直接甩在地上，变成了一堆垃圾。

    　　“欧巴！”IU被吓了一跳，然后说道：“我饿了，所以想吃点东西。而且我只不过是点外卖，怎么可能会那些人有过多接触？”

    　　“你还好意思说！”基河怒气冲冲：“之前你和那个银什么来着，那个男的合影，在网上都传开了。还穿着睡衣！”

    　　“欧巴！”IU脸色瞬间变得惨白，表情变得很难看：“我都跟欧巴解释过很多次了，真的只是去看望他，他生病了。因为他很难受，所以我顺便帮他做一下家务，总不能穿外出的衣服去做......”

    　　“你还好意思说！”基河越想要怒，关键是那个前辈的知名度比自己大很多，导致他心里十分憋屈。虽然他也知道，IU和那个人确实没发生过什么，只不过是很好的朋友。但是每次想到这，还是让他很嫉妒。

    　　“你为什么要给他收拾？他出道那么久，那么有钱，难道还需要你？”基河说道：“我看他就是对你有非分之想，他就是对你有想法，而你居然还......气死我了！”

    　　“欧巴，你非得要翻旧账吗？”IU皱着眉，说道：“亏我刚刚还想好好化妆，换一身好看的衣服去找你呢！难道你不知道几天是什么日子？”

    　　“什么日子？”基河想了想：“你出新歌了？”

    　　IU脸上失望之色一闪，心里十分委屈，苦笑道：“我还以为你找我，是你知道今天的日子。原来你只是来兴师问罪的！”

    　　“什么日子啊？”

    　　“今天是我的生日。”IU说完，就不搭理基河，而是自己去卫生间拿来工具，收拾地上的炸酱面。

    　　“等一下，那你也把话说清楚！”基河说道：“你到底是怎么联系到那些送外卖的？”

    　　“今天是我生日唉！”IU委屈的不得了，都说了是自己的生日，但是基河居然一点反应都没有，于是重复道：“欧巴，今天是我的生日！”

    　　“知道啦，一会找一个餐厅庆祝一下......”基河话锋一转，继续问道：“但是，你现在要说明白，这......”

    　　“欧巴......”IU很累，最后无奈道：“欧巴，我十分钟后要去参加一场活动，能不能先不说这个事情？”

    　　“活动？”基河看了看IU，怀疑道：“什么活动？跟谁？是不是又是哪个男明星？”

    　　“今天是我生日，也一个粉丝的聚会，我要出席一下。”IU说完，看着基河，想看看他的反应。

    　　“粉丝聚会啊？行吧，那时间来不及了，你先去吧，别耽误工作。生日礼物，我回头给你补上。”基河说着，上前抱了一下IU，然后做了一个电话的手势：“那，晚一点电话联系。”

    　　基河走了，什么也没有带走，什么也没有带来。

    　　但是IU却有些崩溃了。如果基河真的有了解一下IU，就会知道IU其实就是刚刚从粉丝聚会上回来的。但是现在IU用这个借口，却轻而易举的让基河相信。这说明什么？这说明基河压根不关心IU的行程。

    　　“呵呵呵......”IU笑起来了，不过眼中都是苦涩和委屈，明明说了是自己的生日，但是连一句生日祝福都没有。只有不断需要解释的过去。

    　　很累！

    　　IU很难受，但是没有掉眼泪。IU虽然有些多愁善感，但是她从来不是一个脆弱的人。但是作为另一半，基河的所作所为，真的有些让人疲倦。

    　　人都是有依赖性的，或许是那种依赖吧，让IU一直想离开，但是却一直无法下定决心。

    　　而此时的王太卡听见那个陌生男人离开的声音后，连忙从衣柜里面出来。

    　　“重见光明的感觉真好！”王太卡下意识的一回头，看见衣柜里面的那些衣服，顿时老脸一红，然后默默的把衣柜又关上。

    　　刚刚从衣柜里听到IU和那个男人的对话，让王太卡下次把下巴惊掉。这么一个腹黑的IU，居然还有这么可爱撒娇的一面！简直了，两副面孔！女人真的可怕！

    　　IU连看都没看王太卡，此时此刻，IU的心里只有一个悲伤的自己。所以她只是默默的把地上的炸酱面都收拾好，然后找了一件紫色的外套，自己一个人坐在沙发上......发呆。

    　　镜头前，IU是一个可爱活泼的国民妹妹。镜头下，IU是有那么一点腹黑和小霸道。但是抛去着一切，单独就看IU这个人，其实她是孤独的。

    　　不像其他女团偶像还有队友，她从出道到现在，只有自己。最开始出道也是为了让家庭的负担小一点。一直走到今天，还有人能知道，其实IU是一个很孤单的人呢？

    　　就像，所有人都以为国民妹妹一定是相互粉色的，因为这样这么可爱的颜色，才可以和国民妹妹搭配。

    　　但是，IU其实最喜欢的颜色是紫色，她喜欢紫色的外套、紫色的拖鞋、紫色的手机壳。

    　　连自己喜欢的颜色都不能决定，这样的感觉令人绝望。

