    第3464章  无力反驳   

    毕竟三十三的心里头已经是非常清楚，自己体内的生机已经所剩无几，马上就有可能离开这个世界了。

    

    所以，在能够晚一点不被白百合发现，就晚一点吧。

    

    因此，三十三也是缓缓的闭上了双眼，也是开始休息起来，为自己节省一下生机。

    

    于是，两人就这样互不干扰，各自做各自的事情。

    

    就这样，时间一点一滴的流逝。

    

    也不知道过了多长的时间，白百合终于是停止了自己的疗伤。

    

    这会儿，白百合感觉到自己身上的疼痛感还是那么的强烈，但是比之前要稍微减弱了一些，而且也是因为这个样子，白百合也是稍微能够动弹一下自己的身体了。

    

    这不，白百合就感觉到了自己有一点口渴，就结束了疗伤准备先好好的休息一番。

    

    这个时候，白百合就伸出手，拿了一瓶矿泉水和面包，简单的吃起来。

    

    只是吃到一半后，白百合的目光就看向了三十三。

    

    然后，白百合就发现三十三正在睡觉着，而且似乎是在熟睡着，所以白百合想了一想，就觉得自己没有必要去喊人家起床，自顾自的继续吃完手里的水和面包，然后又是稍微轻轻的吐息了一会儿，紧接着又是开始继续运转自身的功法，灵气滚滚在经脉之间穿梭，又是再继续疗伤。

    

    又是再给自己一个疗程之后，白百合伸了伸懒腰，觉得自己的身体都是舒服多了。

    

    然后她再度看向了三十三，发现三十三依旧还是同样的姿态睡着觉，这让白百合的俏丽脸庞上有着一抹诧异之色浮现，抿了抿嘴唇，暗暗想道：“这个小子怎么可以这么能睡呢？

    也是真的有够厉害的啊！”

    

    想到了这里，白百合决定要逗一逗三十三，旋即掩嘴偷笑，就开始目光朝着周围看了一看，最终看到了有一根羽毛，就捡起了羽毛，蹑手蹑脚的来到三十三的面前。

    

    旋即，白百合便是掩嘴偷笑，准备拿着手里的这一根羽毛来折腾一下三十三。

    

    然而，等到白百合靠近三十三的面庞的时候，她的精致美丽脸庞上便是有着错愕之色显露而出。

    

    因为白百合看到了三十三的脸庞上没有任何的血色，苍白如纸，而且呼吸也是非常的微弱，如果不是白百合已经是恢复了大部分的伤势，感知稍微恢复了一些，恐怕都还没有办法感应得到。

    

    这让白百合的双眸中有着一抹慌张之色掠过，旋即大声地叫喊着：“三十三，你怎么了？

    三十三，你这到底是怎么一回事？

    你不要吓我啊，三十三！”

    

    说着，白百合也是伸出了自己的玉手，轻轻的放在了三十三的胸膛上，紧接着，白百合这才发现，在三十三的胸膛上，有着一个宛若蜈蚣一样的伤口，非常的狰狞丑恶。

    

    看到这里，白百合瞪大了双眼，惊道：“三十三！！你这到底是怎么了？

    ！你说话啊！”

    

    说着这一句话，白百合也是伸出了另外一只手掌，摇晃着三十三的肩膀。

    

    听到白百合口中的话语，又是被她这样摇晃着，三十三也是终于醒了过来，只是他非常的虚弱，看着白百合，颇为无奈地说道：“你干什么呢？

    我好端端的在睡觉你摇醒做什么呢？”

    

    “你到底怎么了？

    你不要跟我说你没有事情，你看看你的脸色都已经苍白成什么样子了！都快要变成鬼了！！”

    

    白百合怒视着三十三，伸出自己的玉指：“说！你身上到底是发生什么事情了？”

    

    听到白百合的话语，三十三微微一怔，旋即他便是沉默了起来。

    

    三十三是真的没有想到，白百合居然会发现了不对劲。

    

    这可就真的是难办了啊！   

    见到三十三居然又是沉默不语的，这让白百合心里头就变得更加的着急起来，伸出手掌，推了推他的肩膀，颇为恼怒地出声说道：“你倒是说啊你，你干嘛一直闭着嘴巴不说话，你说啊，你说啊！”

    

    三十三看到白百合是真的铁了心想要从自己的嘴巴里撬出什么一点东西来，不然的话是不肯罢休了，这让他内心的情绪都是充满了非常无奈的情绪，不过也只能是老老实实的告诉他了，反正他的时间其实也是已经没有多少了。

    

    当下，三十三只好妥协地对着白百合开口说道：“好好好，你不要推了，我说，我说总行了吧！”

    

    听到三十三决定说出来的时候，白百合就收回了自己的玉手，怒视着三十三，开口说道：“我看你到底有什么理由可以编的！”

    

    三十三看着白百合，面庞上没有什么表情波动，只是缓缓地张开了自己的嘴巴，说了这么一句话。

    

    “我快要死了。”

    

    此话一出，直接让白百合都是懵圈了。

    

    当下，白百合便是忍不住扯了扯自己的嘴角，看着三十三，笑着说道：“你在开什么玩笑呢？

    不要拿这样的玩笑来说好不好，真的是很不好笑好吗？”

    

    三十三定睛看着白百合，张口回答道：“你觉得我这个样子……像是在跟你开玩笑的吗？”

    

    白百合闻言，俏脸上的笑容就猛然僵硬了起来，紧接着她便是深呼吸了一口气，脸上的笑容逐渐的收敛，看着三十三，目光认真地问道：“这究竟是怎么一回事？”

    

    三十三微微撇过头，轻声说道：“正如你所想的那个样子，我马上要死了。”

    

    “可是这到底是如何会变成这个样子的？

    这总也是要有一个理由吗？”

    白百合问道。

    

    “重要吗？”

    三十三反问道。

    

    “难道不重要吗？”

    

    白百合的语气也是变得非常森冷：“至少也得弄清楚你的死因不是吗？”

    

    “我还没死呢！”

    

    白百合这话，让三十三忍不住翻了翻白眼，颇为无语地出声反驳道。

    

    “反正都差不多了，这不也是你自己说的吗？”

    白百合没好气地回答道。

    

    “……”   

    好吧，三十三发现自己居然无法反驳白百合口中的话。

    

    

    

