
        院长想要封帝子，这件事几乎所有人都不知道。

    所以当大家得知这个消息之后，许多长老都是目露锋芒。

    “帝子人选，我心中以有人选，就在明天，我会直接正式宣布，明天，邀寰宇城诸势力共同见证。”辰文杰直接单方面宣布道。

    此事，似乎根本没有和任何人商量，估计除了他与紫夫人和紫汪龙之外，知道此事的，就只有那神秘的几位神王老者了。

    场中也是一片沉默，主要是被这突如其来的消息给震到了，这帝子究竟会是谁？

    “今日就是宣布此事，如果没有疑问的话，大家着手准备吧。”

    辰院长看大家的气氛，也没有继续停留的意思，反正他就只是前来宣布一声而已。

    至于学宫之人心中有什么想法，他并不是特别在意，而且是为了要是没有疑问的话，就可以准备去了，可是在说完之后，院长的身形就直接消失在众人目光当中，根本也不给提出疑问的机会。

    这百年都不曾出现的光柱，结果出来之后，就只是宣布这么一件事情。

    但是这样依旧无法阻止学宫弟子的沸腾，不管怎么说，帝子肯定是要立的，而且是在最强的那些人之中。

    在院长离开之后，大家夜世界热烈的讨论起来，猜测此人究竟是谁。

    而这个话题，那些有实力去挣一挣的人，却没有去参与，他们都是沉默不语，脸色看似平静，但其实都是有些与以往不同。

    院长明天就会宣布帝子人选，但是现在，在他们心里想的，那就是他们都没有得到通知。

    这么重要的事情，难道不需要提前告知那个人，然后准备吗？

    当然也有一种可能，那就是已经得到了通知，只是别人根本不知道。

    所以他们的目光，都是扫视着其他人，似乎想要从他们的脸上看出什么。

    “说不定还是紫家的武者，紫龙说不定。”有人说道。

    丝毫没有在意紫形穆就在场，而很多人都是点了点头。

    觉得这个可能性还是有的，毕竟院长的唯一徒弟，就是紫龙的父亲。

    而紫汪龙也确实没有让任何人失望，终究有了争夺成帝的资格，可惜最后的结果是让人无法接受的。

    估计院长也是十分不甘心吧，自己的徒弟，超越自己，自己将所有的期望放在一个人身上，结果却破灭了。

    这种事情，确实很难让人接受，所以院长想要继续之前的道路。

    紫龙又是紫汪龙的儿子，并且紫龙的天赋也确实不差，刚刚紫夫人也是来了一趟，虽然没有带紫龙过来，但是也并非没有肯能。

    院长离开了，但是大长老还在这里，很多人也是不想放弃这个机会。

    “大长老，帝子会不会是紫龙呀！”有人开口问道。

    “院长明天就会公布了，你们做好准备，耐心等待就是。”不过方长老也是微笑摇了摇头。

    “哼，不管谁是帝子，想要引领众多天骄，也要看看他有那个资格吗？估计明天的加冕，会有不少人挑战。”有人说道。

    一旦一个武者被封为帝子，那么他就是站在星辰学宫的最高处。

    说明他的实力，要碾压所有学宫弟子，在外面也是一样。

    否则出去随便一个人都能击败的话，那他星辰学宫选出来的帝子，岂不是一个笑话。

    就在大家猜测，和期待明天的时候，萧辰已经被紫夫人带着离开了星辰学宫，没有惊动任何人，直接降临到紫苑之中。

    “大哥，院长同意了，并且直接封萧辰为帝子，明天就会宣布。”紫夫人其实还是有些开心的，脸上的笑意毫不掩饰。

    她有想过这个可能，但是没有想到院长会这么果断，并且雷厉风行，只给了一天时间，就要将萧辰推出去。

    “院长为何如此着急。”

    萧辰到是想的比较多，如今他的实力，自然是有自信的，但是还是差了一些，萧辰本以为可以给他一点时间的，但是院长并没有。

    因为萧辰觉得，要是自己踏入真神境界，那就稳了。

    毕竟之前的寰宇塔之行，那些神变巅峰的学宫弟子，大部分都是突破为真神境界了。

    “或许我们都想错了，院长的心思。”紫汪龙叹了一口气说道。

    紫夫人还有萧辰看向紫汪龙，他是院长的徒弟，应该更加了解院长这么做的原因吧。

    “院长这么做，算是破釜沉舟吧，他要看一看你真正的天赋，这个决定，可以说是一把双刃剑。”紫汪龙说道。

    “为何。”紫夫人皱眉。

    “我的事情，可能成为了院长他老人家心中的坎，曾经有很大的希望，但完全落空，大家都觉得梦没了，但是谁也不知道，其实院长他从来都没有放弃过，他比任何人都希望在这里出现一位帝者。”紫汪龙说道。

    紫夫人和萧辰沉默，他们多少可以理解一些，院长的那种心情。

    “镇压一代之人吗？”萧辰萧辰也是多少了解了院长的话。

    也知道院长为何在明天就宣布这个事情。

    那就是逼迫他展现出自己的天赋，是否可以胜任。

    “所以，明天对于你来说，很重要，并且也同样的危险，院长不会为你拦下挑战者。”紫汪龙说道。

    虽然在宫殿当中，院长询问过萧辰，也认同萧辰的天赋，但是依旧需要战斗的洗礼。

    “我知道，看样子需要准备一番。”萧辰点头。

    虽然看起来院长在帮他，不过还是要在战斗当中证明自己。

    “去吧，明天就是最后时刻了，站住了，那你就睡觉星辰学宫的帝子，整个星辰学宫，都会以你为中心。”紫汪龙说道。

    只是一天，就算修炼，也不可能有太大的提升，萧辰不过只是调整个心态而已。

    一天的时间，转眼就过去了，第二天清晨，萧辰睁开双眼，看起来十分的平静。

    那怕知道今天他将要面对的，会是什么样的场面，但是萧辰没有任何的波澜。

    等着他的紫夫人和紫汪龙也是暗暗点头。
  