    　　.

    　　道是知识是学出来的，可见识就是活出来的了。和简儿，有点吊儿郎当的张杰这七八年刑警没白当，差不多和郭元一样，都是在基层一线摸爬滚打出来的，对于接触的案子，差不多都会一种似是而非的直

    　　。

    　　张杰一句话调动了众人的情绪，特别是调动了简凡的情绪，一干人先是诧异，没有反应这么快，张杰手支在桌上，还是那么一副像说“流动炮车”一般的戏诧态度接着解释道：“简临时组长哦……你这几天把我引沟里了，刚才郭元一说，我想起来了，越觉得这团伙作案的可能性大，，你看啊。曾国伟无非俩种情况，一种是活着，那不用说，十有**涉案。现在没准藏那逍遥呢，想抓他只能碰运气了，另一种呢，更简单，死了。死了当时怎么死的？死了为什么十几年没有现尸体？除了失窃之外的第二案现场在什么地方？由于两案的时间间隔不大，除了一种办法，你觉得他们还有其他选择吗？”

    　　“咦”我知道啦。”肖成钢恍然大悟，搂着张杰乐滋滋说：“在车上把人杀喽。然后趁着黑天把人拉走，现场就在车上。是不？”

    　　“呵呵，你要知道了，就都知道了。”张杰一脸释然的表情。肖成钢一乐一怔。悻悻的勒着张杰的脖子骂了句。

    　　哎哟”此时的简凡直在拍脑门，有点恍然大悟了，像是这一言惊醒了梦中人，连着几天在描蓦犯罪嫌疑人的作案手法，先是走进了盗窃和取钥匙是同一人的误区、跟着又在曾国伟下落上走进了死胡同，不过如果恰如张杰所说搞一个流动作案现场的话，那么好像一切都可以迎刃而解了”，骗其离家、杀人、取钥匙、返回晋原分局、里外配合实施盗窃，甚至于简凡惊讶的大眼愣着，似乎看到了那个雨夜中的情景。并不只是那一个人在仓库里取货，街边不远，就停着一辆车，同样有同伙在等着作案碍手接应，这些人对已然入库的赃物是志在必得，为了那几件价值连城的文物已经全然不顾了

    　　“哈哈哈，，漂亮、真漂亮，干得真漂亮，，张杰，你要早生十几年，没准这案子在你手里就能水落石出，”

    　　简凡一下像如痴如傻般哈哈大笑，笑得自得其乐，笑得简直要流泪了，笑得大伙面面相觑，看这等傻乐的样子，也跟着笑上了。笑了好大一会才站定了。很正色地说道：“谢谢大家的提醒，从九月下旬开始，我们接这个案子接近二十天了，除了对原涉案人的询问，其实我什么也没有做。就是在还原案现场，我觉得这案子呀，你要想触动它。就必须了解它的动机、经过、手法甚至于嫌疑人的思维之类的细节，我第一次接触此案就觉得这个案子非常简单，但恰恰是一个简单的案子成了十四只的悬案。这让我想起了一句话，越是大师的手法，越简单；再诡异的奇案把前因后果放出来，也能够解释得顺理成章……我把大家的综合一下。大家看合不合理、说不说得通

    　　简凡站到了居中的图前指摘着案地和住所，在晋原分局标了一个字母，回身说着：“好，我们现在抛开一切影响。以案说案”第一嫌疑人。假设他为。在下班或者说下雨以前以某种借口提前进入分局隐藏。这一点很容易办到，而且根据先前的调查，此人我怀疑不是警察。通风报信的内应我相信，可敢亲自动手实施作案、又打伤队友，我不太相信那位警察能这么没有道德底线，要有人这么干，那就太弱智了”当然，这仅仅是一个判断。”

    　　“但案子的关键不在于，而在于配合，也就是那串钥匙，为了找钥匙不辞辛苦，这一点也恰恰证明了，这伙人的专业八成不是贼，我想他们跨行了，但是呢，出于安全和隐密考虑，又不敢外聘个专业开锁的贼来，不过他们就敢，估计也没有贼敢来公安局开保险柜，这个案子如果顺利实施。就像网。才郭元和张杰说的，团伙作案最佳，最好是两到三个人。人多了，容易泄密、人少了，又不好两头作案”，回到正题，当隐藏成功的时候，另一位嫌疑人,我们假设他是

    　　简凡说着往标着住所地方的地图上画了一个字母。侃侃说道：“当时驾着车，车上很可能还有犯罪嫌疑人，他们俩人到了曾国伟的住所下，等着曾国伟下来，从曾国伟从容不迫地离开家就可以看出这一点，他要去办的事，对于他应该是个平常的事，或者可以说，他要见的人，也许就是个熟人这样的话，我们假设啊。本人或者柚再找一个跳板，通过某种途径在当天通知了曾国伟。说他手里有曾国伟喜欢的钱币、古籍或者什么东西，能引起曾国伟兴趣的东西，甚至于可以假设，就是曾国伟认识的熟人等曾国伟下了楼，上了车，就像张杰设计一样，单独一个人，或者还有同伙直接在车上乘曾国伟猝不及防猛施杀手，取的钥匙。这是第二步，曾国伟或者当场被杀，即便没有被杀，也被控制住了”，大家有意见吗？”

    　　众人或坐站或扭着身子看着稚气未脱的简凡，像在听一今天方夜谭的故事，不过故事勉强合理，能解释得通。而且这其中的关节所说都平常之至，并没有说更多蹊跷的地方。

    　　连严世杰听得这等设计也微微颌。

    　　看看众人没有提意见，简凡接着说道：“钥匙已经取到了，而在这个过程中，车仍然向晋原分局驶着，当时天很黑、下着大雨，没准偶而还电闪雷鸣，这正是一个作案的绝佳时机，此时就即便是有人看到车停在那里，难道还会怀疑有人在公安局楼下作案吗？到了分局外，或许就等在临街的窗口，就像张杰和时阿姨所说。很简单，大家看这个示意图，垂直距离不到十米，把钥匙扔进去，或者里面的人吊根绳拽进去，这一点可以解释为什么只见到人出来，而没有见到人进去。同时也能证明，作案者虽然用简单的手法，但他很细致，如果翻墙撬锁什么办法，那太容易留下痕迹了。

    　　再往后就更简单了。嫌疑人已经潜伏了不少时间，直接进仓库一敲门。外层的裴东方以为是值班员，毫无防备地一开门，被当场打晕，从容地开了锁、取走了自己要取的东西、然后驾着曾国伟常开的摩托车大摇大摆地离开了分局”，

    　　再往后，也好解释。曾国伟在车上，雨夜里我可以把他运送任何一个我认为隐密的的方处理，只要他和赃物不出现，这个案子就是个无头案，脏水我黑锅就可以永远扣在他身上，，即便是内都有人泄密，但集了这么大案子，性命攸关，我想没人敢承认吧？在没有赃物、没有作案嫌疑人、没有任何指证的情况下，不管是作案人、主谋或者泄密人，到现在我想都已经高枕无忧了有不合理的地方吗？”

    　　郭元摇摇头似有疑问、肖成钢愣模眼看着，提不出意见来，张杰竖竖大拇指，笑着心口不一的夸了句：“临时组长英明心呵呵”史静娱不以为然，撇撇嘴笑着说道：“简凡，你这里面有一个重大的缺陷。你的设计虽然听着像无懈可击，可是前提是曾国伟没有涉案，如果他也涉案了呢？如果他是主动提供的钥匙呢？这样的话，就要出现方向性错误了。”

    　　“对，简知”不，组长啊，如果这个方向错了，一切可都徒劳了。”严世杰笑着提醒到，这个悬案不管说得妾好，但最终要想水落石出。却是没有那么简单。

    　　这些话说了大家的心声，对于一私推测，谁也不敢妄下定论。

    　　“呵呵，，这和走路一样，有时候遇到了叉路口，可能是两条、三条甚至更多条，两条腿走不了两条路，只能选择一条。就像猴子下山样，摘挑子还是掰玉米我们得凭自己的直觉选择一种。都想要，最后都要不到。我们没有那么多时间和精力去做很多假设一个一个查。”简凡笑着解释道。

    　　“那好”时继红胖手一指，像是认可了这种说法，提了个大家最关心的建议：“就依你这种判断，同样还是无头案，从哪儿查起？我们还是什么线索都没有？”

    　　“个！”

    　　简凡重重地说了句，看着众人不解，笑着解释道：“有一样东西，一直贯穿在这个案子的始终，这起案子的起因就是它、嫌疑人的志在必得的也是它、曾国伟喜欢的也是它、我觉得这样东西，很能说明点问

    　　“古玩吧。”时继红随口接到。这个问题不太难，一听便知，

    　　简凡侃侃说道：“现在有三条线，第一条，查找十四只前编号为飞文物走私案落网的嫌疑人，我想最了解文物价值的应该是他们或者他们的同行，看看有没有现,这条线张杰辛苦一下；第二条线，曾国伟当时的社会关系和来往的人中，我想再细细查一遍，从中找一找是不是有和古玩相关专业联系的人；第三条线，刚刚想起来的啊，既然是涉及到了机动车辆，那就有必要从车上入手了，这是前七个组没有涉及的领域。十四只前大原的车还不算多，走访一下前七个组涉案的人，包括分局的人、曾国伟的邻居，如果能判定一下车型更好，这条线郭元你辛苦一…说好了。都是光杆司令啊，有线索咱才有脸再去争取警力，，时阿姨、严叔。您二老我给你找个事，十四只来凡涉及文物走私的嫌疑人，从市局的档案库调，万一有所现，和我们取的线索相互比对一下，这样的话有利于缩小嫌疑人范围，注意，找那种团伙性质明显、有销赃渠道的案子以今天这种假设去敲定嫌疑人。”

    　　众人静静地听着，罗列出来的方向条理层次分明，史静暖倒暗暗诧异地觉得。眼前的人像一个有多年刑侦工作的老同志而不像一个初入道的小警察，不过再一想这一屁股坐到档案室能坐几个月，要练就这么点眼光和本事，还是说的通的。

    　　说完了，安排完了，满打满算才七个人，松动力量只有肖成钢一个。人，史静暖还是临时请来作描蓦的，明显地感觉到有捉襟见肘，的凡话音刚落，郭元有点难色道：“简凡，这么大工作量，又洲心；多年了，时间可只有个月。那宗不成怎么办杳孙纤诚羔怎么办？”

    　　“呵呵，，长短就一个，月，已经过去了七天了，还有二十三天，只要咱们尽力而为就行了。这还不简单，查不出来，咱们几个都小集警，谁也不丢谁的人，十几年的悬案，咱们敢查就是有勇气、有志气”，对不对呀？万一咱们逮住个什么小尾巴，那可马上就名扬警界、名扬大原呀……哎，肖成钢，难道你不想出名呀。”简凡唆导着。

    　　“想。

    　　肖成钢老实，没捉摸出话里的激将，高兴地点点头，又是加了一句：“锅哥，咱说好了，我跟你啊。跟上他们又得吃盒饭，还得我掏钱。”

    　　“你们看，肖成钢多有预见性；连吃都想好了，就这态度，绝对能有所现。哎张杰，你没问题吧？”简凡问着。

    　　“你瞎指挥，我就瞎干呗，反正我又不是组长。”张杰嘿嘿笑着等于是应承了，坐直身子，郭元和肖成钢一边一个坐他身边的椅背上，看样有点挤。三人推推搡搡，张杰把俩人挤过一边，提了个建设性意见道：“简凡。要查文物案子，我建议你挖个人过来。这人就是文物走私案成名的。咱们局里数一数二。”

    　　“谁呀？”简凡一愣，心里一凛，不过已经想到了那人是谁。

    　　“要说数第一的，是咱们肖副局长，有十几起文物走私案都是他指挥侦破的。不过你这资格拉不动局长，还有一个，在我们重案队，每次只要有文物走私大案，她肯定挂名参加”你不会连你老婆也忘了吧张杰笑着说道。

    　　张杰说着先径自哈哈大笑上了，这说的是和胡丽君假扮夫妻的事，简凡顿觉的的脸上有点糗有点红，时继红和严世杰诧异地看着简凡，什么时候结婚了？肖成钢也愣了，傻乎乎拽着张杰要问个究竟，史静俊也惊讶得不行。

    　　“咱们组长是为组织献身了啊“想当初啊，咱们简临时组长，和我们重案队大姐大胡丽君初次见面，你知道咱们说什么，嫌胡丽君有点老了。不能当老婆了，哈哈，，被我们6队长毛了一顿，我那天晚上，一直就屁颠屁颠跟在他们俩身后，你们别说，我到觉得他们挺像一对，一个威猛、一个漂亮”别搞错了，威猛的是胡丽君、漂亮的是咱们组长，去年的伪钞案，你们不知道了吧，我可亲身参与了”你问组长。他那脸被打得跟猪头样，还是我们几个把他送回来的

    　　张杰不无八卦之色，眉飞色舞地说着，知道那件伪钞案简凡受过伤，知道和胡丽君一起参与的，这话里半真半假，不过却越听越像真的，众人听着，到都知道胡丽君的威名，你一句、我一句问着，不过倒不是案子。而是简凡那时候的事。

    　　“嗨，张杰，你欠抽是不是？大队里扮夫妻出案的多了，干嘛揪着我们不放。”简凡笑着说道。

    　　“哎你说对了，扮得多了，就像的不对，就你们俩像。我们6队长有一次开玩笑说了，给胡丽君介绍你、你猜胡姐说什么，她说你个。小屁孩。给她当儿子还差不多，嘎嘎嘎”不是我说的啊，是她说的。”张杰笑得忍俊不禁，见简凡做势要上来。笑着躲到了肖成钢背后。

    　　胡扯了一番旧事，简凡心里的小鼓暗自打着，思忖这事的可行性，自从上次一别有差不多俩个，月没见着面了，听说胡丽君一直负责了一例跨省打拐的案件，一直就想问问近况，不过没有好意思开口，重案队的办公的点和支队在一个大院，楼层隔着不过几十米，这些天简凡有意看的时候根本没有见着人。众人开玩笑。简凡也当应着这玩笑，不急不恼。不一会稍安勿躁了才问道：“张杰，胡姐不走出案子了么，我都俩月没见人了？”

    　　“前天回来了，休息两天估计就要上班了”不过你可想好啊，本事大的人一般脾气比较大，胡姐要不是女的，八成早当我们队长了一般人请不动她啊，而且重案队肯定也不放人，我听说市局刑侦处早想要人家了，支队长按着不给他们，，我们6队长也说了，就这么一支花你们还掂记，不调，，哈哈，”张杰笑着学着领导的口吻，不过这却是旁敲侧击证明了胡丽君在重案队的价值。这么一说到引得众人的兴趣了，俩们老同志听着小警们斗乐呵，史静暖和郭元也劝着，最好能再挖这么俩个，有经验人来办案，毕竟都是一队出身，彼此都有所了解。众人都觉得此人合适，唆导着简凡去找6队长和支队长，不过简凡心里有点鬼，找了个托辞说什么陈醋多了饭酸、女人多了事难办，坚决不同意再增加女人了。

    　　这个调查组孰无严肃耳言，谈笑扯淡间。就这么糊里糊涂定了三个。方向。说闲话直说到下班，时继红刚刚从财务上报销了一堆饭票，这倒好。案子没开，七个人下班先自找了个的方聚一回了，这次请客的嘛，不是组长，而是公款。

