    风净璃见妖皇再度向自己攻击，她虽空有一身秘法道术，但修为跟妖皇相差太远，根本就来不及作出反应。

    风净璃第一次感觉到离死亡这般近，心中暗暗发誓如果此番能逃过一劫，回去一定要不惜一切代价提升修为。

    眼见风净璃就要命丧妖皇之手，一把飞剑突然从残缺的阵角中飞出，朝着妖皇当头斩落。

    那长剑下落这势连虚空都被斩出了裂痕，妖皇竟对这一剑露出惊惧之色，顾不得再伤风净璃，连忙朝着攻来飞剑抓而去。

    原本在妖皇想来，这一剑自己轻而易举便能抓住，岂料长剑剑身一抖，发出一道剑气直将妖皇五爪给震开了，然后带起一道剑光在洞玄子身旁落下。

    空间一阵波动，太上长老李通玄的身影出现在洞玄子身旁。

    “见过师尊。”洞玄子连忙向李通玄行礼。

    “免礼。”李通玄紧盯着妖皇回道。

    风净璃则趁机赶紧躲到了李通玄的身上，打算回去不管用什么方法都要弄来大量灵石提升修为。

    又一个能抵挡住自己攻势的，妖皇看着李通玄一脸震惊暗自说道。

    而妖皇身后的那一众妖族部众及血神老祖等人心中则暗自惊叹道：“太虚仙宫不愧为仙门之首，竟隐藏着修为如此高深之人。”

    妖皇见自己连番受挫，心中很是不服，朝着李通玄一掌拍来。

    李通玄也不甘示弱举掌相迎，二人试探的接了一掌，李通玄一连退了三大步才稳住身形。

    反观妖皇只退了一步半，显然妖皇的修为要稍胜半筹。

    “你意然也达到了半仙之境！”妖皇看着李通玄再度露出震惊之色。

    李通玄若不是因为风净璃的示警此时只怕已经飞升了，如今是压制了修为才能继续留在修真界，所以他的实力也相当于半仙之境，只不过终没有经过飞升之劫的炼体，所以实力比起妖皇稍差上一点。

    李通玄面色凝重的看着妖皇没有作声，方才对接一掌已然试出妖皇在修为上要稍胜自己一分，今天能否保住太虚仙宫实在是一点把握也没。

    妖皇已然试出李通玄实力深浅，暗暗向自己属下几位妖王传声道：“一会我缠住李通玄，你们伺机发动全面进攻，务必要将太虚仙宫永远的消失在这个世界上。”

    传声完毕，妖皇一声怒吼，全身妖力凝成一道巨大的爪影，直朝李通玄当胸抓去。

    李通玄一催长剑，朝着妖皇爪心电射而去，想要洞穿他的爪影。

    妖皇见李通玄长剑攻来，他正是要与李通拼法力修为，见状心中暗喜，五爪一合，呈相扣之势想要将李通玄长剑夺过来。

    李通玄不得不加大法力想要收回自己飞剑，妖皇趁机也加大了自身妖力，与李通玄拼起了修为来。

    李通玄一见妖皇用意立即知道自己上了当，当机立断想要放弃自己的本命飞剑，但妖皇好不容易抓到这个机会又岂容他轻易逃脱。

    当即一股暗劲逼了过去，李通玄无奈只得运起全身法力相抗，数个回合下来李通玄便落入到了妖皇的算计中。

    妖皇见控制住了李通玄，心下得意，正待以自己雄厚的法力修为碾压李通玄，李通玄渐落下风，眼见就要不支，这时从太虚仙宫又一把长剑飞了出来，直朝妖皇的爪心射去。

    长剑气势如虹直接将妖皇的爪影给洞穿了，而且去势不减，直朝妖皇的脖子抹去。

    正占上风的妖皇突然被这把陡然出现的飞剑逼得不得不撤回法力，一个闪身从原地消失，避过了飞剑攻势。

    当妖皇的身影再度出现在妖族面前时，只听他震惊的脱口而出道：“又一个半仙之境！”

    只见一个身着天蓝色锦袍的老者突然出现在众人面前，他手一招收回了自己的飞剑。

    正是无极剑宗的文长老，他听了洞玄子的警示，像李通玄那样压制了境界没有飞升，如今也是半仙之境。

    见到文长老，洞玄子不由暗自松了口气，同时庆幸道：“幸亏自己此番让净璃救了文长老，不然面对妖皇的雷霆攻击哪里抵挡得住？”

    “文长老，你出关了。”洞玄子朝文长老问候道。

    “刚出关，还没多谢贵派的救命之恩。”文长老话虽是对洞玄子说的，但他的目光却一刻也没离开过对面的妖身上。

    无极剑宗数十万弟子，还有十几位长老都是命丧妖皇之手，灭派之仇不共戴天，此时的文长老看向妖皇的眼神，带着深深的恨意。

    “文长老言重的，如今我们面临共同的强敌，自当互相扶持才是。”洞玄子连忙回道。

    “哼，以为有两个半仙之境的就能抵挡本皇覆灭仙道的脚步么？简直痴心妄想！让你们见识本皇真正的厉害。”妖皇说罢运起全身妖力，只见无数红雾从他身体中冒出。

    那红雾众人已见过多次，再熟悉不过，正是那太古魔气！

    那红雾凝成一个体形似猪，有四脚但却无头无尾，只身体的一张吞天巨口的怪兽，正是妖皇的本体“吞天兽”。

    只见他张着血盆大口朝着李通玄和文长老直吸而来，李通玄和文长老立时运功相抗，一股莫大的吸力给了洞玄子这边莫大的压力。

    李通玄和文长老与妖皇僵持了片刻，二人都有些法力不支，风净璃见状立即召来自己的土行分身。

    当初土行分身融灵的正是培元草，可以为人回复法力真元。

    土行分身一出现在风净璃身旁，立时一道本命精光凝成一道光柱将李通玄和文长老二人笼罩其中。

    原本法力不支的李、文二人突然感到全身经脉中好似有一股甘露注入其中，快要枯竭的法力竟然飞速的恢复着。

    二人神识一动，立时发现了风净璃身旁那个与她本人工相一样的灵体，立时明白了是风净璃在为他二人恢复法力真元。

    风净璃此时也是庆幸着自己将五行分身修为提升到了元婴境，要不然此时为半仙境界的李通玄和文长老恢复法力真元，只怕自己恢复的那一点还不够他们消耗的。

