    巴洛里克·莱德菲尔德犹豫了很久最终还是没有选择现身去见布鲁克。

    巴洛里克·莱德菲尔德在小时候曾经见到过靠岸休息的伦巴海贼团。

    当时的他就已经拥有了看破人心的能力，知道了布鲁克他们不是喜欢烧杀抢掠的海贼，于是主动与这群海贼攀谈。

    那时候布鲁克也是刚刚出海没多久，他非常喜欢这名少年，向少年讲了很多故事，其中还包括自己放弃皇家警卫团身份选择出海的原因。

    在与布鲁克的交流中，巴洛里克·莱德菲尔被布鲁克的理想所感染, 开始崇拜鼻歌布鲁克，并表示自己以后也要出海，成为一名海贼，见识更加广阔的天地。

    从某种意义上来说，布鲁克和巴洛里克·莱德菲尔德的相遇就像是红发和路飞的相遇。

    布鲁克就是巴洛里克·莱德菲尔德引路人。

    但是巴洛里克·莱德菲尔德现在觉得自己辜负了布鲁克的教导，有些不敢去面对布鲁克。

    因此巴洛里克·莱德菲尔德一直默默跟在布鲁克身边，想着暗中保护他一下。

    这天，布鲁克睡醒之后觉得有些饿了，虽说布鲁克现在是骷髅状态了，但他对食物还有需求的，不知道是出于本能想吃东西，还是需要这些食物来维持基本的生命活动。

    布鲁克和往常一样拿出鱼竿开始钓鱼。

    但布鲁克今天的运气有点差，钓了两个小时都没有鱼上钩。

    无奈之下，布鲁克只好起身想着去附近寻找一些食物。

    魔鬼三角地带终年被大雾环绕，布鲁克在雾中迷失了方向，一番横冲直撞后，踏入了一座岛屿。

    布鲁克并不知道，被凯多击败失去了全部同伴的莫利亚就在这座岛屿上休养生息。

    两年前，27岁正是意气风发的莫利亚特意去和之国挑战了凯多，双方爆发了一场大战。

    战斗的结果自然是莫利亚被凯多击败，并失去全部伙伴。

    经此一役后，莫利亚深受打击, 意志消沉，疏于锻炼，希望假借外物之力能战胜凯多。

    于是莫利亚在离开和之国的时候，带走了很多和之国武士们的尸体, 其中就有800年前和之国传说中的强者, 以一己之力击溃当时的世界zf让他们不敢进犯和之国的斩龙武士龙马的尸体，龙马的佩刀，和之国国宝名刀秋水也一并被带走。

    此时的莫利亚并没有开始组建他的僵尸军团，只是会把无意中踏入这座岛屿的人的影子抽取出来，放入和之国的武士体内。

    所以在布鲁克登上这座岛的时候就被莫利亚盯上了。

    “嘿嘻嘻嘻~这个骷髅看起来是一名剑士呢！这次那个被和之国称为斩龙武士的龙马应该可以复活了吧？

    不知道他能不能真的斩杀掉凯多这只飞龙呢？”说完莫利亚把自己的影子变成飞散蝙蝠，然后操纵这些蝙蝠影子飞向了布鲁克。

    莫利亚的影子以迅雷不及掩耳之势就形成如同黑色箱子一样的立方体困住布鲁克。

    然后莫利亚再次使用果实能力，让影子跟自己双手交换位置，莫利亚的右手握住一把特大的剪刀，朝着布鲁克的影子剪了下去。

    然而就在莫利亚即将得手的时候，他的手突然就被人捏住了。

    “居然还有人？”莫利亚眉头一皱，再次使用果实能力将自己的双腿交换了，对着捏住自己右手的那个人踢了过去。

    巴洛里克·莱德菲尔德不躲不闪，硬抗了莫利亚的这一击。

    “只有这种程度吗？你就是用这么软弱无力的攻击去打的凯多吗？难怪你会失败。”巴洛里克·莱德菲尔德略带嘲讽的说道。

    莫利亚闻言脸色大变，心底的伤疤被揭开这种感觉可不好受。

    他整个人的情绪都有些失控了，只见他将困住布鲁克的影子再次分裂，形成大量的蝙蝠型影子，冲向了巴洛里克·莱德菲尔德，他要用这些影子蝙蝠把眼前这个揭开他伤疤的家伙撕成碎片。

    “我都说了，你这种程度的攻击真的是软弱无力，就不要浪费体力了。”说完巴洛里克·莱德菲尔德挥动手中的雨伞影子蝙蝠瞬间就被击溃了。

    巴洛里克·莱德菲尔德这一击用的力气稍微大了一些，掀起的风浪直接吹散了浓雾。

    月光照到了岛屿上，这时候莫利亚才看清眼前的人是谁。

    “你...你...你是孤高之红巴洛里克·莱德菲尔德？”莫利亚颤抖着说道。

    布鲁克闻言一愣，巴洛里克·莱德菲尔德这个名字他再熟悉不过了。

    “你认识我？”

    莫利亚闻言苦笑一声说道：“大海上有谁不认识你吗？正面击败海军现任元帅空，以一己之力和罗杰，白胡子抗衡，还能从那个号称铜墙铁壁的推进城越狱，即便是当年的洛克斯也不过如此了吧？”

    “洛克斯吗？我和他可没办法比。”巴洛里克·莱德菲尔德淡淡的说道。

    “你为什么会在这里？”莫利亚问道。

    巴洛里克·莱德菲尔德悄悄看了一眼布鲁克没有说话。

    “算了，你这样的存在估计都不屑跟我说话吧！动手吧！”

    “我可没想过要杀你，不然你早就死了。”

    “为什么不杀我？”莫利亚愣了一下问道。

    “你很想死吗？”

    “当然不是。”

    “我刚刚读取了你内心想法，知道了你想做什么，你对同伴的情义我很欣赏，所以我决定饶你一命，而且我还需要你帮我做一些事情。”

    “什么事？”莫利亚问道。

    “你要复仇什么的我不管，也不感兴趣，更不会帮你，不过我需要你彻底掌控魔鬼三角地带，你在这里干什么都随便，但我不希望任何人打扰我还有他。”巴洛里克·莱德菲尔德指了指布鲁克说道。

    这时候莫利亚再蠢也应该想明白了，孤高之红会对他出手，是因为他想要这个骷髅的影子。

    也就是说，这个骷髅对孤高之红来说是很重要的人，可孤高之红不是独行侠吗？他应该没有任何朋友和部下才对。

    

