    第719章 奇怪的装饰   

    第二天下午，陪着白灵诊断完病人，陈阳就开始等候在济世堂，一直到下午两点，郭子安才出现在医馆门口！   

    “阳哥！”

    

    郭子安今天穿的格外正式，一下车就来到了陈阳身前。

    

    陈阳挠了挠脸，“你等我两分钟。”

    

    说完，没等郭子安开口，就转身钻进了诊室里间。

    

    还好陈阳也塞了几件像样的衣服在戒指里，时间不大，就换好了从里面走了出来。

    

    郭子安一看，先是怔了一下，紧跟着便哈哈一笑，“阳哥，你这是干啥！？”

    

    “你说干啥！？

    还不是为了你的投资！”

    

    陈阳吧唧了两下嘴，心说要是自己穿着那套邋里邋遢的衣服去人家投资商那，估计见不到人就得被轰出来！   

    “谢谢阳哥。”

    郭子安发自内心的说了一声。

    

    陈阳摆了摆手，叼起一根烟就跟他上了车。

    

    悍马的乘坐体验非常不错，甚至陈阳都有了一种想要入手的冲动！   

    “恇合集团的人是个什么情况！？”

    

    汽车一路疾驰，陈阳也不知道从哪摸出来一副墨镜挂在了脸上。

    

    “具体情况我也说不好，不过听说好像是最近挺不顺的，不管是身体还是事业，都有麻烦...”郭子安有些模糊的说了一声！   

    “那就是找人给他看相或者看风水了！？”

    陈阳轻轻的砸了下嘴，现在越是有钱的人就越是相信这些。

    

    “差不多吧，我昨天已经跟恇合集团的总裁秘书预约了时间，今天下午三点恇合集团驻沪海办事处的执行总裁方子君会安排见我们。”

    

    方子君不是个简单的人物，听说不光是帝京的汽车行业，就连旁边的天港市的汽车货运码头，他都能伸得上手！   

    陈阳若有所思的点了点头。

    

    对于他来说，所见的人身份地位越高越好，因为地位越高的人，就越平易近人，越容易相处。

    

    很快两人就来到了一处办公楼下，但让陈阳意外的是，这处办公楼他竟然看着有点眼熟！   

    “这里不是汇千集团的写字楼吗！？”

    

    汇千集团，是沈佩茹回归沈家之前，自己创立的公司！   

    “是的，不过汇千集团的总裁沈总已经将汇千集团并入沈氏了，这处写字楼也就租了出去...”   

    郭子安看了陈阳一眼，毕竟沈佩茹跟他之间的关系有些微妙。

    

    “这样啊...”   

    陈阳点了点头，心说反正闲着也是闲着，租出去也好。

    

    写字楼前十层都是一些小公司或者私人租的工作室，一直到十一层，才是恇合集团的办公区域！   

    刚一踏入大门，一个二十四五岁的女人就迎着郭子安走了上来。

    

    “郭先生您好，昨天您跟方总的预约是我接下的，您稍等片刻，我这就通知方总。”

    

    女秘书举止十分得体，在安排郭子安和陈阳在休息区坐下之后，便前往了方子君的办公室。

    

    陈阳坐在休息区，四处打量了一下这里的装饰，可就在他看到角落里一个充满西方中世纪气息的座钟的时候，眼底便升起了一抹疑惑！   

    “阳哥，看什么呢！？”

    郭子安见陈阳皱眉，便轻轻的喊了他一声。

    

    “没啥，看看时间。”

    陈阳淡然的说了一声。

    

    “你也觉得那座钟有点不搭吧！？”

    郭子安似是看出了陈阳的疑惑，用下巴点了一下那钟，“上次来的时候，他们这工作人员跟我聊起来，说那钟是大概半年前摆过去的，但奇怪的是，那钟无论每天来上班的白领们怎么调，都始终不准...”   

    陈阳听了郭子安的话，心中的疑惑更浓了！   

    这个座钟，绝对有问题！   

    “郭先生，请跟我过来吧。”

    

    就在陈阳准备继续打量那座钟的时候，女秘书也出现在了休息室。

    

    郭子安下意识的看了陈阳一眼，在陈阳没有明确拒绝的情况下，他便起身，带着陈阳一起跟了上去！   

    方子君的总裁办公室在大厦顶楼，电梯一路直上，刚一出电梯门，陈阳就被眼前的景象给惊得怔了一下！   

    一座关二爷的石像正对电梯口，手里的长刀也是闪烁着骇人的锋芒！   

    看到这一幕，陈阳的眉头再次皱了起来！   

    二爷神像种类繁多，有武袍披身的提刀关公，也有左手捋须，右手持春秋的坐读关公，但像眼前这样的关公神像却是少之又少！   

    这是一尊持刀关公，但他手里的刀却是有些怪异！   

    正常来说，关公的大刀上雕刻的纹路应该是青龙偃月，但这把大刀上雕刻的图案，却怎么看都不像是青龙，反而像是十大凶兽之首的烛龙！   

    这东西陈阳熟啊，在小火出生的时候，他还专门研究了一下蛇类大妖，这烛龙代表的，正是死亡和灾难啊！   

    不由得，陈阳多看了那关公神像几眼，意外之下，他竟然发现那神像的脖子处竟然有一丝裂缝，就好似关公头颅是后来装上去的一样！   

    陈阳心里有了些想法，但秘书在旁边他也不好多说什么，只好继续跟着往前走。

    

    “郭先生，麻烦您稍等一下，方总正在会见一名重要客户，不得不拖延一会，您先喝杯茶，方总马上就会出来了。”

    

    秘书说话极为坦然，不像是说谎，郭子安便微微点了点头，“不着急，你不用管我们了，去忙你的吧。”

    

    秘书自知自己在这有诸多不便，一听郭子安这么说，立马就走了出去。

    

    大概过了二十来分钟，光茶水陈阳就喝了好几杯，但看样子那方总并没有出来的迹象。

    

    闲着无聊，陈阳就到处晃荡了起来，走着走着就来到了卫生间。

    

    看来这方子君是重新装修过了，这卫生间的奢华程度，完全不是之前的汇千集团能比的！   

    喝了不少茶水的陈阳准备进去上个厕所，可没想到还没来得及解开裤子，一个卫生间的隔间门就被人推开了！   

    走出来的是一个二十八九岁的女人，这女人上身是一件白色衬衫，下身则是一条淡蓝色的紧身包臀裙，即便是大冬天，也依旧光腿踩着恨天高，整理着自己的头发从里面走出来！   

    女人一出来，见有男人在这，也是微微一愣，显然没想到总裁办公室的卫生间也有人敢进!

    

    然而就在她想要开口呵斥陈阳的时候，隔间里又走出来一个男人，很显然，刚才两人是在里面上演了一段不可描述的戏码！   

    

    

