    刘青霞看得最清楚，这一刻巴不得那根木棍将王根生抽趴下。

    谁知道，王根生后脑勺像长了眼睛似的，没等木棍过来就闪开了。

    这徒弟还没有反应过来，小腿后软骨被王根生重重地踹了一脚。

    这叫一个狠，徒弟顿时跪在了地上。

    紧接着就是咔嚓一声，估计膝盖骨直接碎裂了。

    刘青霞看得是目瞪口呆，一下子想站起来，又没有力气。

    关键是屁股坐在刘百万的脸上。

    因为过度用力，一个屁接着一个屁往往冒。

    这味道，完全没有走任何弯路，便进了刘百万的嘴里，鼻子里。

    刘百万这个惨，他的脸完全被刘青霞的肥腚盖住，想说话都吃亏：“嫂子，你赶紧起开呀，我不憋死，也被你熏死了。”

    刘青霞长得比较肥，半天起不来，只得喊她丈夫：“马大河，你快过来把我拉起来呀！”

    马大河沉着脸，走过去把刘青霞给拉了起来。

    这后面还有刘百万的口水印迹。

    刘百万半天才从地上爬起来，半个脑袋就差点被刘青霞给坐进了土里去，

    这个罪受的，刘百万简直是欲哭无泪。

    他好歹也是马山镇有头有脸的人物，却没想到在一个小小的桃园村栽了跟头。

    王石头一直没有说话，见到王根生如此帮他，忍不住走过来，扑通一下跪在了地上。

    哽咽着，几乎是声泪俱下“根生兄弟，你的大恩大德，我是一辈子没齿难忘。”

    “起来，要跪，跟你媳妇跪，你都这样，她还不嫌弃你，上哪里找去。”王根生撇撇嘴，没好气说道。

    王石头站了起来，不停地跟老婆马淑芬说着好话，发誓要一辈子对他好。

    刘百万这边见没有多大的戏，便对马大河说道：“既然这样，还是让他们把钱还了吧！”

    “钱……”

    王石头现在一听见钱这个字，心里就打哆嗦。

    “别二大爷的提钱，我刚才不是说了吗，这钱我替王石头还，你说吧，是要现钱还是转账？”王根生在一旁骂道。

    “都，都行……”刘百万连忙答道。

    八万元钱，王根生连眼皮都不带眨一下，便转给了刘百万。

    这几个家伙见钱已经到手，从地上拉起了受伤的徒弟。

    跟打惊的兔子一样，钻入了小汽车，没命地逃走。

    王石头和马淑芬两口子走到了王根生的面前，又是千恩万谢。

    “行了，别来这些虚套的礼节，石头哥，你就在村里跟赵刚打工，就别去镇上，两个人在一起，不香吗？”

    王根生看着二人，是五味杂陈。

    都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    但马淑芬却没有飞走。

    处理了王石头家的事情，王根生便去了张巧玲家里。

    张巧玲家现在也不是很忙。

    但院子里总有几个闲着没事的村民，坐在一个凉棚下，磕着瓜子吹牛。

    李小燕和朱小灵忙着洗菜，穿串，反而有些忙。

    王根生进了超市，里面张巧玲吹着电风扇，在计算器上不停地敲着。

    一会归零，一会儿出错，忙得是焦头烂额。

    刚才王石头家发生的事情，张巧玲也知道。

    但想着现在已经跟王山头离婚，王家的事情现在自己也管不了，干脆便没有过去。

    抬头看见了王根生，连忙说道：“根生，那边的事情咋样了？”

    “还能咋样，马家人和刘屠夫乖乖的走了呗，不过淑芬嫂子还真正不错，给足了石头哥面子。”王根生一笑。

    紧接着，却往张巧玲的领子处望了过去。

    电风扇的风好像是在配合王根生的眼睛似的，愣是将张巧玲的领口给吹开了。

    再看里面，便是风光无限，美不胜收。

    张巧玲故意往前挪了挪。

    这一下，王根生看得更清楚了，妈呀，几乎看到了两粒红樱桃。

    巧玲嫂子，不带这样挑逗人的吧？

    王根生脸上一阵怪笑，强忍着说道：“巧玲嫂子，我想去刘小慧家一趟，这马上什么节到了，你说送点啥好？”

    “刘小慧的妈是一个财迷，你不如直接给她送一个红包，比什么都好。”张巧玲笑着说道。

    “不是说还要送肉和粽子吗？”王根生笑着问。

    眼睛却始终离不开张巧玲的那个地方。

    “去，你想送什么就送什么，反正也不是送给我。”张巧玲啐了一句，隐隐有些失落。

    “巧玲嫂子，你是什么人，送那些东西也显得太没有诚意了，我要送，就把自己送给你。”

    说着话，王根生也往前凑了凑，两个头几乎挨在了一起。

    这一下王根生看得便更加清楚了。

    那领子里，散发着淡淡的香气，让王根生的荷尔蒙大增。

    紧接着，小弟弟便开始调起皮来。

    “根生，你有心的话，今天后半夜来嫂子家里，嫂子洗干净了等你。”张巧玲幽幽道。

    王根生连忙退后了一步，笑着说道：“还是帮我挑些礼物吧，虽然还没到结婚的时候，这礼数还是要的。”

    还有啥的？

    好烟，好酒，好茶，王根生提了满满的两个袋子，往刘小慧的家里而去。

    刘小慧家的大黑狗见到王根生前来，汪汪汪地迎了上来，那就一个亲热。

    孙巧红从里面走了出来，急忙去接王根生手里的东西，满脸堆笑道：“根生，来就来嘛，还带什么东西？”

    王根生一笑，说道：“岳母，那我拿回去退给巧玲嫂子了？”

    “看你，既然拿来了，再去退多麻烦。”孙巧红那个尴尬，原本想客套一下，却没料到王根生来了一个顺杆下。

    王根生将东西塞给了孙巧红，又是笑着问道：“小慧呢？”

    “一回来，就躺下了，现在睡得正香了，我想着等晚上，再喊她起来吃饭。”孙巧红连忙说道。

    “那我去看看她。”王根生说着话，一溜烟地进了屋。

    看到了刘大军，这是点了一下头，脚步却没有停下来，直接往二楼跑去。

    刘大军家的房子，在桃园村是最豪华的，整个结构是按照别墅的格式建造的。

    二楼不仅仅有宽敞的天台，还有石桌，亭子，葡萄架。

