
　　陈昭针对一年级人数多的优势，采取了两种战略。

　　一是全场紧逼。

　　对于高年级组来说，虽说一年级的防守水平还是很稚嫩，但你架不住大家能跑能拼啊！

　　所以即使高年级组能够很容易拉开空挡，得分机会瞬间可得。

　　但他们得付出全部精力和体力才行。

　　于是在他们以为自己觉得得分犹如探囊取物的同时，体力也迅速流失。

　　二是打快攻。

　　只要追着高年级的脚后跟展开快攻，并右陈昭指导大家跑位的同时迅速调动攻势，促使高年级组需要消耗大量精力才能落位阵地战。

　　由陈昭的调动，一年级的进攻立刻上了一个台阶。

　　不但流川枫频频得分，其他几个角色队员也都有空位得分的机会，得以轻松投篮。

　　就算得分不多，差强人意，但终归是发挥作用了。

　　年轻球员就是这样，只要有机会得分，发挥也会渐入佳境。

　　而陈昭也会继续鼓励传球，让他们继续得分。

　　毕竟对于普通角色球员来说，自信心是需要培养出来的。

　　毕竟不是每个人都像樱木，天生就有不可名状的自信心。

　　到了这一点，湘北的队内练习赛，已经变成丰玉篮球队的八分攻两分守的场景了。

　　陈昭就在这样的场景下，冷静的掌控每一次进攻，冷静的寻找每一个机会，冷静的阅读每一点变化。

　　所以，尽管球队依旧大比分落后，但大家的精神气却有增无减。

　　对于一个年轻时候打过篮球，之后经历多种副本世界的家伙来说，打这种岛国高中篮球，依旧不是什么大事了。

　　他完全可以轻松地掌控这一切。

　　非但如此，他每隔三分钟就换人，每次都是三上三下。

　　只有他和流川枫继续留在场上。

　　此时比分变成24:48，高年级看似遥遥领先，但高年级的几个成员已经开始大口喘气了。

　　流川枫也是如此。

　　只有陈昭依旧轻松如意。

　　他内力深厚，体格非凡，这点小小的运动量，压根算不上什么。

　　面对这种局面，赤木也没有别的办法，只能让三井和安田夹防陈昭。

　　期望借助三井的经验和技术，以及安田的棱镜和判断，来压制陈昭。

　　毕竟对于一年级来说，陈昭是他们的大脑。

　　可是赤木和三井不知道，区区两人的包夹，对于陈昭来说根本算不得什么。

　　他就算不用外挂，单凭自己磨练出来的水平，也足以轻松破解掉两人的夹防。

　　比赛就这么进行下去，每隔三分钟左右，陈昭立刻做出换人调整，高年级这边也没少换人，但一共七个人，在怎么轮换，也只能一上一下，不能像一年级组三上三下。。

　　中场休息，双方赫然是55：45的高比分，高年级依然领先，但是形势已经发生了翻天覆地的变化。

　　一年级生们，各个兴高采烈，斗志昂扬，所有人坚信，他们最后一定能取胜。

　　反观高年级，不但人人气喘吁吁、大汗淋漓，而且表情也压抑得很。

　　他们也都清楚的明白，再这样打下去，他们非但会输球，而且到最后可能会崩盘。

　　事实上也确实如此，哪怕安西教练让樱木花道上场，让这个家伙乱来一气。

　　但这个局势依旧无法改变。

　　最终，一年级组以88:75反超高年级组。

　　非但如此，当一年级生兴高采烈地庆祝的时候，高年级六个人站都站不起来了，全都坐到地上，大声喘息。

　　等大家补充完水分之后，陈昭将一年级生聚集在一起，大声说道：“事实证明，一场激烈的篮球比赛，仅仅凭借五个，或者七八个人打完比赛，那是痴心妄想，所以请大家努力训练，一旦到了县大赛、全国大赛，你们每个人都有机会上场比赛，和大家一起夺取胜利，最终称霸全国！”

　　“称霸全国！”

　　“称霸全国！”

　　一年级生们振臂高呼！

　　赤木刚宪的脸色顿时黑如锅底。

　　这个混小子，绝对是故意的！

　　竟然敢在他这个队长面前引领球员高呼，真是没大没小！

　　……

　　“我们竟然胜了前辈们？还胜出十三分之多？太不可思议了！”

　　“是因为我们又宫城前辈的合理调度啊！”

　　“还有流川同学……”

　　“要我看，不是我们打败了前辈们，而是前辈们输给了体能！说话的是一年级里面，唯一戴眼镜的成员，佐佐冈智。

　　陈昭看了他一眼，心里点了点头。

　　不愧是戴眼镜的，果然有智商，一语中的。

　　就在大家认真讨论的时候，有一个人完全没有讨论的想法。

　　因为他认为球队取胜的原因只有一个。

　　“哈哈哈，我果然是天才！也只有我上场，球队才会取胜！”

　　樱木花道叉着腰，哈哈大笑。

　　他上场了十分钟，得了8分，当然有6分是垃圾时间得到的。

　　但这不妨碍樱木花道洋洋得意。

　　“不错，花道，没有你，我们最多只能险胜！”陈昭轻轻地拍了一下樱木的腰，随即招呼进来的水户洋平几个人：“麻烦你们，买一些饮料可以吗？”

　　他一边说，一边掏出钞票。

　　“好的，没问题！”水户洋平四人组大声应道。

　　他们是樱木花道的好友兼损友，既乐意看到樱木威风，也乐意看到花道出丑。23sK.com

　　当然，帮篮球队买饮料这种事，也很乐意去做。

　　再说了宫城前辈说了，帮他们买饮料，还有提成可以拿，当然义不容辞啊！

　　就在大家休息的差不多的时候，饮料来了。

　　大家一边喝着饮料，一边讨论着刚才比赛的得失。

　　其实没什么可讨论的，本质上就是乱拳打死老师傅。

　　一年级十四个人，用车轮战把高年级直接消耗趴下了。

　　大家都能理解。

　　只不过，一年级组仅仅多了一个宫城良田，就能打出这般合理的战术，当真让人心里不爽。

　　这岂不是证明，宫城良田才是湘北篮球队的核心？

　　对于这一点，赤木和三井是绝不承认的。

　　流川枫也不愿意承认。

　　所以，他现在喘气喘的，就和高年级组那边一样。

　　“我已经帮你们安排了练习赛，对手是......陵南高中。”离开时，安西教练给了大家一个“惊喜”，对手是去年县大赛的四强球队。

　　而湘北——去年十六强。恰是在十六进八时，被陵南高中大比分淘汰。

　　当篮球部成员即将回转更衣室，准备各自离去时，彩子来到陈昭身前，大大方方道：“良田，回家时我们一起走吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第191章 战略因为正确而胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 