    “轰——”巨响之声撼动天地，在这瞬间，道君之威一下子碾压而下，不知道有多少弟子站都站不稳，一下子被镇压在了那里。

    “这是什么——”在如此恐怖的力量之下，不知道有多少弟子一下子魂飞魄散，吓得脸色苍白，一屁股坐在地上，无法爬起来。

    听到“铛、铛、铛”的刀剑齐鸣之声，在这一刻，只见兵坟之中的所有兵器腾飞而起，有吞吐赤芒的神刀，也有青虹万里的天剑，还有窜起如惊涛一般紫焰的宝鼎……

    这成千上万的兵器，在这眨眼之间，全部从兵坟之中飞跃而起，一一罗列在了李七夜头顶之上，每一件兵器，都沉浮不止。

    “青虹剑，紫药鼎，飞斩刀……”看着李七夜头顶上沉浮着的成千上万件的兵器，一下子让所有弟子都看得目瞪口呆，连长老们都傻了眼，有长老喃喃地说出了这些兵器的名字。

    当成千上万的兵器一下子腾空而起，沉浮在李七夜头顶上的时候，不要说是在观看的长老护法，就算是在云端之中的平蓑翁他们也坐不住了，一下子站了起来。

    他们也是一双双眼睛睁得大大的，都不敢相信眼前的这一切，这简直就是太离谱了，成千上万把兵器，腾空而起，每一件兵器任由李七夜挑选的模样，这样的事情，是多么不敢想象的，是多么离谱的。

    就算平蓑翁他们见识过再多的奇迹，但是，看到眼前这样的一幕之时，都一下子被震撼住了，他们张大嘴巴，久久说不出话来。

    “这，这，这怎么可能——”就算有的长老，也骇然失色，呆呆地看着眼前这样的一幕，这样的奇迹，他们想都不敢去想象。

    要知道，在这兵坟之中，有多少的兵器，有不可一世的妖王所留下的兵器，也有惊奇的天妖留下的宝物，也有无双天尊留下的奇兵，更是有道君兵器……

    如此多的兵器，谁能掌御？在神玄宗内，没有任何人能做得到，但是，现在李七夜仅仅是抬抬手而已，兵坟的所有兵器就犹如受到了召唤，全部都悬浮在了他的头顶上。

    “你要哪一件来比呢？”李七夜轻描淡写，看着战虎。

    在这个时候，被震惊的所有弟子都回过神来了，他们顿时哑口无言，那些嘲笑李七夜的弟子，更是一声都不敢吭，此时此刻，他们噤若寒蝉，甚至被成千上万件兵器的力量镇压得跪在了地上，久久爬不起来。

    大家都心里面为之骇然，看着李七夜的眼神一下子变得敬畏，他们在心里面都不由发毛，随手一抬，就能召唤成千上万的兵器，这个家伙是不是妖孽，只怕世间也没有如此诡异邪门的妖孽！

    就算是长老们，也都傻了眼，他们都无法用什么词语来形容眼前的这一切。

    至于战虎，一下子脸色苍白，如同雷殛一样，看着眼前这样的一幕，他都无法相信，但，却是真的，他亲眼目睹。

    “这，这，这是不可能的。”战虎骇然之下，不由后退了好几步。

    他得到了天妖之角，本以为胜券在握，他正打算好好享受李七夜跪倒在自己脚下的那一刻快感，但是，眨眼之间，情况一下子逆转，李七夜随手一招，就是整个兵坟的所有兵器腾空而起，沉浮在他的头顶上，如同神话一样。

    这样的事实摆在战虎面前，让他都无法接受，但，事实如铁，他不接受，都无法去改变。

    在这一刻，所有弟子闭嘴，没有任何一个弟子敢出声，也没有一个弟子敢去质疑。

    只有战虎脸色苍白，呆呆地看着眼前这一切，黄宁也是如此，在此之前，他心里面还抱有那么一丝希望，他自认为，总有一天会把李七夜踩在脚下，但是，现在这一刻，他感觉到了绝望，他似乎已经看到，就算自己穷尽一生，只怕都无法把李七夜踩在脚下！

    “你要哪一件比一比呢，这件道君的兵器如何？”李七夜仅仅是轻轻拔了一下，头顶上成千上万的兵器在转动，如同转盘一样，当成千上万的兵器停止之时，一件兵器停在了李七夜面前。

    这件兵器，散发着道君之威，一缕缕的道君之威在那里，有着镇压诸天之势，不少弟子一看到这件道君兵器，连直视的勇气都没有，被它镇压得低下了头颅。

    “道君兵器！”看着这样的一件兵器，任由被李七夜随手转动，不仅仅是普通的弟子，就算是护法长老，他们都看得口水直流，他们都不由羡慕嫉妒。

    试想一下，在神玄宗内，就算是长老，也没有几个人能有资格拥有道君兵器，甚至对于长老护法来说，能拥有天尊兵器，那都已经不错的选择。

    但是，现在李七夜随手一拔，成千上万的兵器任由李七夜选择，他想选哪一件就哪一件，就算是道君兵器也是如此。

    一直以来，都是道君兵器择主，哪里有人选择道君兵器的，现在这样的事情却发生在了李七夜身上。

    “真是人比人，那是气死人。”连首席长老都不由苦笑了一下，说道：“当年我为了一件天尊兵器，都拼了老命，今天，千万把兵器，任由你选，还有什么天理？”

    首席长老这样的话，引起了神玄宗许多长辈强者的认同，兵坟之中有多少兵器，但是，那些强大的兵器，他们想得也得不到。

    现在李七夜却一个人包揽了所有兵器，一对比起来，他们这些长老，那简直就是一个小乞丐，要命的是，李七夜还是神玄宗的一个普通弟子而已。

    “现在，该是谁跪下磕头呢？”李七夜轻轻地拔动了一下道君兵器，笑了笑。

    战虎不由后退了一步，脸色发白，他不由咽了咽口水，在这个时候，他都不知道该怎么办好，一下子束手无策。

    因为他从来没有想过自己会输，更没有想过，会输给这么一个仅仅只有铁皮强体实力的弟子手中。

    要知道，他可是翠鸟峰的大师兄，铁鞭妖王的儿子，他在神玄宗有着举足轻重的地位，他的尊严、面子重过一切。

    现在如果让他向这么一个普通的弟子下跪磕头，这又怎么能让他忍受呢？

    本来，他还想好好享受李七夜向了下跪磕头的快感，想好好享受一脚踩在李七夜脸上的扬眉吐气。

    但是，现在却换成了自己要向李七夜下跪磕头，这样的落差，这样的转变，是让战虎无法接受的。

    “这，这，这个……”一时之间，战虎都不知道该如何回旋这样的局面。

    而在这个时候，在场的所有弟子都看着战虎，就算他的那些狗腿子，此时也不敢吭声，那怕他们想帮战虎说话，也一句话都不敢吭了。

    “现在跪下磕头还来得及。”李七夜淡淡地说道：“如果要让我出手，那就迟了。”

    “你，你，你，你这不要欺人太甚！”战虎一时辞穷，只好大叫一声。

    李七夜笑了笑，说道：“欺人太甚？这可不是我说的，是你要赌，愿赌服输，刚才是谁说着来的？”

    “我，我，我们商量一下。”战虎顿时是脸色涨红，成了猪肝色，最后他说道：“你，你要什么，我，我赔你……”

    对于战虎来说，当着所有人的面向李七夜下跪磕头，那是比杀了他还要难受，所以，他宁愿用宝物或其他的东西来换这样的处境。

    “赔我？你赔得起吗？”李七夜轻轻地拔动了一下，头顶上成千上万的兵器像转盘一样转动。

    这样的一幕，顿时让战虎哑口无言，现在李七夜头顶上就沉浮着成千上万的兵器，他随手就能得到这些东西，而这些东西他都求之不得，他拿什么东西来赔李七夜？

    “或者，用其他的……”战虎死都不愿意下跪磕头。

    “太罗嗦了，给我跪下，否则，踩碎你的脸！”李七夜一摆手，冷冷地说道。

    战虎脸色十分难看，他什么时候落得过如此的处境，这简直就是让他无立足之地，他不由恶胆从边生，大喝道：“姓李的，你也不要咄咄逼人，在神玄宗，我战虎难道怕你不成……”?“蠢——”李七夜看都懒得多看他一眼，大手一招，听到“轰”的一声巨响，他头顶上所沉浮着的一只神印瞬间镇压而下，向战虎压了过去。

    “开——”面对这样的神印镇压而下，战虎大吼一声，白虎啸天，轰向这只神印。

    但，“砰”的一声响起，在神印之下，白战瞬间被碾得粉碎。

    “点到为止。”张越不由一惊，听到“呜”的一声大吼，狼啸不止，狼爪伸了过来，欲拔开镇压而下的神印。

    “砰”的一声之下，就算是张越出手，也一样拔不开神印，他整个人被震得“咚、咚、咚”连连后退。

    在“啪”的一声之中，战虎整个人被镇压在地上，一下子跪在了李七夜面前，动弹不得。

    “输了，就爽快点，你这是自找苦吃。”李七夜看了一眼战虎。

    “姓李的，你，你敢动我，神玄宗，没有你立足之地！”战虎不由怒吼一声，他什么时候受过这样的羞辱！

    万界美女争锋榜火辣开启了！！万界美女，谁最妖娆？谁最冷艳？谁最高傲？谁最萝莉？来这里，关注微信公众号“萧府军团”，查看历史消息，或输入“争锋”即可查看相关信息！！

