    “奴婢一点拙见，冒犯了世子，还望世子不要怪罪。”这个节骨眼，苏陌凉也顾不得藏拙，只盼着世子能放过她，连着磕了好几个响头。

    宁世子见此，失笑着摇头，“分析得面面俱到，比公孙家长辈的脑子都要清楚，怎么能是拙见呢？”

    “如今，被这么一说，我要是还不管不顾的收了，无疑就是自毁前程，把公孙家也陷入这不仁不义的境地里。打着为我和公孙家前程着想的幌子，冒死进谏，我要是还怪罪，岂不成了不知好歹吗！”

    苏陌凉听到这么直白的话，连忙低下头去，“奴婢不敢。”

    “呵呵，不敢？仅凭着一张巧嘴，就逼得我打消收的念头，我看不是不敢，而是胆子大得很，厉害着呢。”宁世子冷笑，虽然听她弹琴早知她不简单，但没想到会让他如此惊喜！

    公孙家族的长辈们听到这里，却是吓得面色惨白，心里一阵后怕。

    是呀，知道的人，倒是清楚这丫鬟是世子自己讨要去的，但不知道的，指不定以为是公孙家族故意送丫鬟讨好世子呢。

    幸好苏璃音提醒了他们，不然他们差一点就成了贿赂世子，毁掉世子前程的罪人了，若州长大人真的怪罪下来，公孙家就算不死，也得脱层皮啊！

    想到这一点，公孙家主的老脸像是刷了层浆糊似的，灰白一片。

    “世子，看——这——不是我们不愿将这丫鬟送给，实在是——”公孙家主为难的不知如何是好。

    “罢了罢了，她都这样说了，我若还拆散他们主仆，岂不是成强盗了，这事儿就算了吧。”宁世子只有松口作罢，要是再纠缠下去，别人怕是要说他横行霸道，强人为难了，传出去的确不太好听。

    见世子终于肯放手，跪在地上的公孙景霁，心里的石头总算落了下去。

    刚才，就算镇定如他，都免不了担心今日无法收场，所以不停的给君清绝使眼色，想要知道他的态度。

    但君清绝却像什么事儿都没有似的，只顾着喝酒，一点都不着急，让他纳闷不已，想不明白向来高调强势的君清绝为何会在这个节骨眼默不吭声。

    看到这里，他才恍然大悟，原来君老板是全身心的相信苏璃音自己就能摆平这事儿啊。

    不得不说，这女子是真厉害，三言两句就挽回了局面，难怪深受他的器重！

    公孙景霁是松了口气，但此时的城主大人见事情闹成这样，心里却是七上八下的，为了安抚宁世子的情绪，不得不转移话题道，“世子，这次好不容易来一趟，还是瞧瞧咱们烟青城年轻一辈的战斗力吧。若是能挑选一两个得力的跟在身边，不是比一个丫鬟有用得多吗。”

    说来，世子每次来烟青城除了收账以外，还有挑选人才的目的在里边。

    毕竟在这个强者为尊，竞争激烈的世界，要是没有几个称手的左膀右臂在身边，总是要比别人矮一头的，所以就算宁世子身居高位，也不得不寻找能人异士来辅佐自己。

    更何况，州长可不止他一个儿子，其他几个兄弟还虎视眈眈呢，在他没有真正成为州长之前，肯定是要不断壮大自己的势力才行。

    因此，宁世子没有拒绝，默认的点了点头。

    城主见他答应，心中一喜，一个挥手，快速升起大厅中央的战台，朝着下面的人吩咐道，“今日世子在这里，正是们大展身手的时候，不知哪位公子小姐愿意登台切磋一番，让世子见识下们的实力啊。”

    听到城主发话，望着那巨大威严的战台，在座的有为青年都是摩拳擦掌，跃跃欲试。

    世子五年来一次，他们没有几个五年能浪费，自然不想错过这样的机会。

    所以下一秒，便见邢家的一位青年站起身，抱拳行礼，“我愿登台切磋。”

    话落，他便一个飞身，跃到了战台之上。

    看到邢家的青年想打头阵，濮家的人也坐不住了，一位身穿棕色锦袍的青年不甘落后的跃了上去，目露锋芒，拱手道，“我愿第一个领教，请。”

    两个男子似乎早就积怨已深，也不啰嗦，打了一个照面，就直接动手，干脆利落，战况激烈，让人大呼过瘾。

    苏陌凉这是第一次见识烟青城年轻一辈的实力，自然也瞧得很认真。

    公孙景霁知道她不简单，一边看着比赛，一边侧目问她，“觉得这两人谁会赢？”

    苏陌凉看得仔细，想也没想便脱口而出，“应该是那位濮家公子吧。”

    坐在不远处的公孙嘉霓一直嫉恨苏陌凉，多少关注着她这边的动态，所以听到苏陌凉的声音，当下就不赞同的反驳道，“笑话，明明邢家公子更占上风，却偏偏看重那手下败将濮家公子，看来也不过是个只会耍嘴皮子的空壳子罢了。”

    苏陌凉听她那语气，便是猜到，这两人以前必定交过手，那濮家公子曾经还败在了邢家公子的手里过，难怪一开始就火花四射，原来濮家公子是迫切的想翻身报仇，挽回自己的颜面。

    只是，面对公孙嘉霓的嘲讽，苏陌凉懒得解释，敷衍的回了一句，“奴婢只是胡乱猜测，让四小姐见笑了。”

    “既然知道让人笑话，就少开口，免得丢我公孙家的脸。”公孙嘉霓心里一直憋着一口气，碍于这么多人在这里，不敢找苏陌凉的麻烦，只有靠嘴上发泄一下。

    “四小姐教训的是。”苏陌凉恭敬垂首，“只是，二少爷让奴婢猜，奴婢不得不随便捡一个猜。”

    这个锅，怎么也得丢给公孙景霁才行。

    公孙景霁闻言，笑着睨了苏陌凉一眼，随即抬眸对上公孙嘉霓不悦的目光，开口道，“四妹，我倒觉得她猜得挺准的，搞不好，还真是濮家公子笑到最后。”

    公孙曜日听不下去了，觉得荒唐至极，不等公孙嘉霓开口，便是不屑的冷哼一声，“二弟，的丫鬟不懂战斗，也不懂吗，这结果本就毫无悬念，竟然会赞同个丫鬟的猜测，真是让人失望啊。”

    本来他还担心，公孙景霁对自己有威胁，没想到他竟然草包成这样，当下让他放心了不少。