
　　经过这一个月的斗魂，原本看起来很难的银斗魂徽章好像也不是那么难。

　　就大家目前的战绩，银斗魂徽章可以说稳稳当当的拿了下来。

　　今天也是月末的最后一天，只要等斗魂结束后统一计算积分就可以了。

　　就在他们给各自报名去了自己一对一和二对二场地的时候，大斗魂场的工作人员纷纷找到他们。

　　不一会，史莱克八怪还有老师们都聚集在了大斗魂场的一间办公室内。

　　马红俊有所预感，这最后一场应该会遇见那个队伍了。

　　毕竟他们索托城的第一战还是狂战队，主要的时间线没有改变，马红俊的来到也没有太多的人，蝴蝶的翅膀还没有大力煽动。

　　集中起来之后，马红俊就猜到了今天要遇见的对手，应该是秦明手下的皇斗战队。

　　大师平静的将斗魂场和他交谈的话给大家重复了一次，而后又将刚刚得到的资料房子桌上。

　　弗兰德道：“小刚，你怎么这么快就答应了他们，起码要等我们来了再说，既然是大家族和贵族富豪们下了重注，这下注的金额肯定巨大，若是好好谈一下，我们会得到更大的利益。”

　　弗兰德不仅仅是会忽悠，其实还有一名做生意的好手，能将利益最大化，从他分析的来看，的确有这个可能。

　　其实他和马红俊每次下注的几千金魂币在斗魂场眼中看来根本算不上重注。

　　而且在他们连胜之后，赔率也直线下降，根本没有第一次赢的那么多。

　　“你什么时候变得这么市侩了？”大师没好气道。

　　弗兰德有点生气，要不是大师是他兄弟早就开骂了，只能无奈的说道：“你以为我想啊，一分钱难倒英雄好汉这个道理你不会不懂吧？”

　　大师道：“其实这次胜利了我们的收益并不小，有一万金魂币奖励，孩子们一人留一千金魂币，剩余两千留给学院用，来配合我对他们的第三阶段训练。”

　　说完又看向众人道：“你们有什么意见吗？”

　　八人也没有什么意见，马红俊这段时间也赢了不少，也无所谓了，他其实也想见识见识这皇斗战队。

　　弗兰德苦笑道：“好吧，就按照你说的办吧。”

　　“既然这样，你们先研究一下你们的对手吧。”大师道。

　　下一刻，众人也仔细的观看着皇斗战队的资料。

　　对方七人，全都是银斗魂徽章拥有者。

　　队长：玉天恒，武魂蓝电霸王龙武魂，三十九级强攻系战魂师。

　　副队长：独孤雁，武魂碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。

　　石墨：武魂玄武龟，三十八级防御系战魂师。

　　石磨：武魂玄武龟，三十七级防御系战魂师。

　　御风：武魂风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。

　　奥斯罗：武魂鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。

　　叶泠泠：武魂九心海棠，三十五级辅助系治疗魂师。

　　七人的魂环都是两黄一紫的最佳配置。

　　这就是全部的资料，没有任何的魂技描述。

　　看过皇斗战队的资料，马红俊发现气氛好像凝固了一样，似乎是被这一份资料给震撼到了。

　　接下来大家也开始对对方的阵容进行仔细的分析，最有背景的还是玉天恒，拥有蓝电霸王龙的顶级武魂。

　　其次就是独孤雁还有叶泠泠，除了奥斯罗和御风一般之外，石家两兄弟也是拥有顶级的武魂。

　　在武魂品质上可以说说旗鼓想当，但在魂力上，对方整体高出他们太多。

　　总之，想要赢下这一场斗魂非常难。

　　而在大斗魂场另外一个休息室，皇斗战队的人也在分析着史莱克八怪的资料。

　　特别是马红俊的凤凰武魂还有那两紫一黑的魂环也让其震惊，虽然他们还是瞧不上唐三的蓝银草，但一个烈火凤凰也引起了他们的担心。

　　……

　　索托大斗魂场的主斗魂场。

　　这里并不是很大，其面积只比其它分斗魂魂场稍微大一点，在这里极为安静，因为周围根本没有露天的看台，好像是一个完全密闭的环境。

　　周围好像都是一个个包间，看不到里面的情况，但在这水晶包厢里面却能清晰的看见斗魂台的全部景象。

　　主斗魂场根本不是平民能进入的地方，能到这里的都是贵族或者是富豪，基本都会下重注赌博。天籁小说网

　　这些贵族和富豪们为了避免矛盾和纠纷，因此都在各自的包厢里面，隐藏着自己的身份。

　　赢了也不会被人知道，输的了话也不知道是谁赢了自己的钱，也避免了贵族之间因此结仇。

　　而这个斗魂台也出奇的大，直径足有七十米以上，整个中心主斗魂场在这的各种灯光下照耀的闪闪发光炫丽无比。

　　忽然，中心主斗魂场那原本已经明亮的灯光再次增加，最后直接照射在斗魂台的最中央，形成一个直径两米的光圈。

　　而后只见光圈下的地板凸起，缓缓上升，上面有一个十八九岁女子，只见她穿着端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发，在配合那纤细的腰肢已经傲人的胸脯，无不体现出惊人的美感。

　　只见他手上拿出一个锥形扩音魂导器，脸色微微笑道：“很高兴再次见到各位贵宾。”

　　“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛是兜兜的荣幸，希望各贵宾今天晚上能够尽兴，今天将是一场重头大戏，我们也只是安排了一场斗魂，尽管他们只是魂尊级别，但都已经有拥有银斗魂的荣誉。”

　　这就是中心斗魂场，是真正的VIP待遇，因为要和皇斗战斗匹配对战，因此斗魂场已经提前授予史莱克八怪银斗魂徽章。

　　兜兜停顿了一下，继续道：“下面将由我来为大家解说，介绍对阵双方的情况。”

　　“皇斗战队，队长：玉天恒，武魂蓝霸霸王龙……”

　　“史莱克八怪，队长：马红俊，武魂烈火凤凰……”

　　将所有出场阵容人员介绍一次，目的很简单，就是要将期待的感觉带给每一个观众。

　　在她念出来每一个魂师武魂的时候，都倒吸一口凉气，居然有这么多顶级武魂同时出现。

　　不仅有龙凤，还有玄武和白虎，一时间所有的贵宾观众都注释在场地上，生怕错过这最难得一场大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八十二章 战皇斗（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 