
　　“所以啰，加藤君……我是说，悠介你一样要做好准备。”

　　“准……准备什么？”

　　“准备……叫我「惠」呀？”

　　面对那双清澈见底的眼眸，加藤悠介将视线从对方身上移开。

　　阳光在房间中律动，宛如热播中的蜃景。

　　过了一会儿，他才委婉的开口说道：“虽然也不是不行，不过不论是哪种叫法，加藤同学都还是加藤同学不是吗？”

　　“……但是你对霞之丘学姐的称呼却是诗羽学姐？对同伴反倒是用那种客气的称呼，多少有点奇怪吧？毕竟我们都这么熟悉了耶。”

　　顿了顿，少女又接着道：“而且……一直只有我单方面叫你名字的话，总觉得很让人难为情呢。”

　　带着一种困扰般的表情，惠的语气中流露出些许不满。

　　柔和的光线亲吻着对方脸颊，显露出白皙无暇的肌肤，上面点缀着一丝红润。

　　或许是因为熟悉了的缘故，少女在他面前的举止变得越来越自然了。

　　而经过对方的提醒，加藤悠介方才意识到自己确实有过在对方面前直呼诗羽学姐名字的情况。

　　虽说他也是在安艺伦也的影响下才顺势那么叫的就是了。

　　不过这么一想之下，似乎两者之间也没什么区别。

　　于是索性点了点头道：“知道了，既然加藤同学不介意的话，那我今后会直接用名字来称呼你的。”

　　迎着他的目光，惠便微微上前两步。

　　像是在恶作剧般的一样，少女将双手背在身后并倾斜着身体说：“那，不然现在就来叫一次看看吧？”

　　“不，也不用特地这样吧，是不是有点太刻意了……”加藤悠介的脸上流露出苦笑。

　　对方却不说话，只是安静的凝望着他。

　　一股淡淡的香气萦绕于鼻尖，拨动着心弦。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这般和煦怡人的光景之中，加藤悠介的话语便随之响起。

　　“嗯，那就，惠。”

　　语气中带着一种没辙感。

　　少女的脸上就露出了清清浅浅的笑容，随即拉着长音道：“嗯——合格了～～喔，悠介。”

　　悦耳的声音传入耳畔，并温柔的抚弄着耳朵，浸润着心灵。

　　……

　　在打扫完毕之后，惠就先行离开了。

　　诺大的房间一时仅剩下加藤悠介一人。

　　独自在沙发上坐下，少年的手中拿着手机。

　　屏幕的白光打在脸上，照出一双黑色的瞳孔。

　　Line的通讯界面在手机中被打开，里面则是多了一个ID为「megumi」的好友。

　　头像就是惠本人，不过是短发版的。

　　很快的，他就被邀请加入了两个群组。

　　一个是名为【1-E】的班级群，另一个是名为【六天马小队】的讨论群。

　　抛开前面那个40人的大群暂且不提，后面的这个小群这会儿已经炸开了锅。

　　其中大部分都是来自山竹兄弟两人的抱怨。

　　一方面是因为他突然换了新的手机，一方面是他注册了Line的账号却没有第一时间告知自己。

　　若不是因为惠将他拉进了群组，两人到现在仍以为他还在用那个翻盖的老爷机。

　　二人对此就表示了严厉谴责，并洋洋洒洒的发表了无数言论。

　　加藤悠介则是一笑置之且不予理会。

　　随便用手指划拉了两下，三条新的好友申请就立马发送了过来。

　　分别是：山口孝、竹井一郎，以及姬川佳子。

　　见此，他倒也没什么犹豫，当下便通过了几人的申请。

　　直到佳子提起了他们打算在假期去六天马购物中心的事，并询问他要不要一起来的时候。

　　系统突然也冒出刷了一波存在感。

　　“叮，您开启了一条新的任务，请注意查看。”

　　“【六天马的购物之行（0/1）】。”

　　“任务说明：接受本次的邀请，并成功提高或收获其中一名异性的好感值。”

　　“任务奖励：积分10000点。”

　　“警告：本任务将有概率触发不可逆转的后果，请谨慎选择。”

　　在说完这一番话之后，系统便又消失无声了。

　　“——？？？”

　　加藤悠介的脑袋上缓缓飘出一串问号，脸上的表情不由得凝固了。

　　紧接着——

　　他的脸色就黑了下来，并带着几分狐疑的喃喃道：“这算是什么？给一个有女朋友的人发布这种任务是不是哪里搞错了？”

　　然后一如既往的，就像是只对特定的指令有反应似的，无论他怎么询问，对方都没有半分回应。

　　一阵尝试无果后，加藤悠介也只得黑着脸放弃了这个行为。

　　‘提升好感什么的是指哪方面？是指友情吗？这样的话是不是佳子也可以？但如果是这么简单的话系统需要特地提醒吗？’

　　一个又一个的疑问不断从脑中冒出，让他不禁陷入了思索。

　　而佳子她们这边则依旧在等待着他的回复。

　　「是说，你到底要不要来啊？加藤同学。」

　　或许是因为等待的时间太久，对方还@了他一下，并附带着发了一张狗狗问号的表情。

　　加藤悠介顿时就变得犹豫不决了起来。

　　手指一下下的敲打着屏幕，Line的软件在无意中被关闭。

　　映入眼中的，是一张介于可爱与美丽之间的面容。

　　画面中的少女正笑靥如花，又带着些许羞涩，手上则是比出了一个胜利手势。

　　即便是隔着屏幕仿佛也能感受到那份欢乐。

　　心中宛如被敲了一记重锤。

　　脑中不由得浮现出几天前的那个场景。

　　“总觉得悠介最近身边的女孩子好像越来越多了，像这样子把我的照片设置背景的话，你会生气吗？”

　　沙优的声音在耳边响起。

　　渐渐的，加藤悠介的神色也恢复了平静。

　　遂重新打开了Line的界面，进入【六天马小分队】的讨论群组。

　　少年敲下了这样的一段话：“抱歉，暑假的时候我还有其他安排，祝你们玩得开心。”

　　佳子：“咦？但是听山口同学说那里好像离加藤同学家也蛮近的，大概只要一天的时间就可以了诶。”

　　对方尝试着继续说服他。

　　于是悠介便接着输入了一段话：“嗯，因为到时我要带女朋友一起回一趟老家，大概不会有什么时间，所以算了。”

　　“咚——”

　　伴随着软件的发送音效，讨论组顿时安静了下来。

　　一如房间中的沉默。

　　将手机握在手里，少年对着自己说了一句：“嗯，所以这样就好。”

　　窗外的阳光被云层遮蔽，清秀面容亦没入了阴影。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百七十八章 六天马的邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 