
　　他之前驾驶着越野车，想要装死李云的时候，就差点被李云的一脚直接踹爆。

　　“告诉我，你们养的鸡在哪里？”

　　李云冷声问道，看着那些站在自己大哥后面，瑟瑟发抖的杀马特青年。

　　居然是为了一只母鸡而来，这几个杀马特青年，以及地上正在哀嚎之中的这名大哥，都有些诧异，他们无论如何也想不到，像李云这样强大的存在，跑到他们这个小疙瘩的地方来，居然不是为了给江林报仇，也不是为了他们屋里面关押着的那几个女人，而是为了一只母鸡，但这个情况下，没有人敢去质疑李云。

　　一名杀马特青年，壮着胆子走了出来，将李云带到阳台上面去。

　　果然，在阳台上面，一个铁丝网里面围着一只瘦弱的母鸡。

　　很明显，这只母鸡因为长时间的营养不良，已经快撑不下去了。

　　虽然这只母鸡排泄物在阳台上有着巨大的异味，但李云却并没有太过在意，心里面反而有些小惊喜。

　　可惜，就只有这样一只母鸡，生育下来的蛋是没有办法进行孵化的，不过江林告诉他这个基地里面是有公鸡的。

　　于是他转头问那一名杀马特青年，“只有这样一只母鸡，没有公鸡吗？”

　　那名杀马特青年赶忙回答道，“本来有一只公鸡的，在昨天就被我们吃掉了。”

　　“吃掉了？”

　　李云皱起眉头，让这名杀马特青年顿时汗毛倒树，就仿佛被一只嗜血的凶兽给盯上了，他赶忙说道，“如果您是打算用鸡蛋来孵化的话，之前那个公鸡已经给这只母鸡受过精，只需要把它的鸡蛋拿回去，用孵化器孵化一段时间，就能够培养出新的公鸡来。”

　　原来这只母鸡的鸡蛋已经成功受孕，只需要拿回去孵化就可以了。

　　“运气还不错。”

　　李云在心里小声说了一句，然后他随手推开旁边的一个房间，却发现这个房间里面，堆放着各种食物，还有饮料，而在另一个房间里面，又全都是粮油，以及面条和大米。

　　这些物资，都足够这些幸存者再坚持两个月的时间了，只可惜，这些物质在李云的别墅里面已经太多，他甚至不想要麻烦自己搬到楼下去。

　　相比之下，这一只母鸡还有那些成功受孕的鸡蛋，才算得上是今天的意外之喜。

　　不过他虽然懒得把这些物资搬下去，但是这里不是还有活着的人吗？

　　李云自然不会放过这些摆放在这里的劳动力，“你们把这些东西给我搬到楼下的车里去。”

　　就算自己别墅里面的地下室已经放不下去了，但是那些空荡荡的房间，也可以用来堆积物资，物资储备总归是不会错的。

　　就在这些小弟和江林，把这些物资搬出房间的时候，那个已经失去一条手臂，躺在地上马上就要昏阙的老大，却突然不甘的咆哮道，“你们这群叛徒，叛徒！要不是之前我同情你们，把你们收留，你们哪能活到现在。”

　　“现在我只是失去一条手臂，又还没死，你们就这样帮着我的仇人，搬我的物资。”

　　李云抬头望去，发现这个50岁的男人，在失去一条手臂之后，居然从那种晕厥的状态，强行让意识保持了清醒，顶着手臂传来的剧痛，发声对自己的手下痛斥。

　　这些听到他话的杀马特青年，全都低下了头，却不敢停下手上的动作和脚步，直接把物资往楼下搬去，而李云也没有再管这个男人，径直往楼下走去。

　　这个男人，也算是一个善良人了，听他的话，这些杀马特青年都是他救下的。

　　已经失去一条手臂，把他留在楼上，也只不过是死路一条，不过是时间早晚的问题，但是当李云离开这间屋子过后，他身后的江林却突然跑回去，脸色狰狞地拿起一把手，猛的敲击在了那个男人的头上。

　　顿时，男人脑浆炸裂。

　　看到江林这样睚眦必报，李云微微虚起了眼睛，在心里已经对江林的生死，作出了判断。

　　当所有物资都搬下楼之后，李云并没有马上将奔驰大G的车厢打开，这不禁让江林有些好奇的凑上前来，讨好的说道，“老大，我们怎么还不上车呀？”

　　李云把刚才从楼上拿下来的一根钢棍，握在手中，冷冷的说道，“别说的这么热情，我可不是你的老大。”

　　听到这话的江林顿时额头直冒冷汗，李云的话里满是寒意和杀气，“大哥，我们可是一起在末世度过了这么长时间，我还带你来这里，找到了你想要的鸡蛋和母鸡，你难道要抛下我不管了？”

　　“这么长时间，是多长时间，加起来不到四个小时。

　　开始，我还以为你只是一个痴迷于车辆改装的小人物，却没想到，你心里这么记仇恨，锱铢必报。

　　你这人，啧啧，其实是一代枭雄的性格啊。”

　　“我可不放心把你留在这世上，要是以后，凭你的改装技术，抓住机会了，会不会像刚才那样，落井下石。”

　　李云的话很慢，没有太大的情绪波动，被江林听到耳中，却在心里掀起了滔天，他知道自己必须马上逃走。

　　没有丝毫的犹豫，江林直接撒腿就跑，但可惜，他还没跑出两步的距离，一根钢棍便落在了他的头上，脑袋轰然炸裂。

　　而其他的杀马特青年，看着李云连自己的同伴都杀，满脸的骇然，但李云却直接将手里的钢棍丢在了地上，坐回了奔驰大气里面，剩下的这些人把物资装到了后备箱里面。

　　李云不再管他们，能不能活下去，就自求多福吧。23sk.Com

　　最先死的那两个青年，散发出去的血腥味，已经把附近的丧尸吸引了过来，这个小区，已经被密密麻麻的丧尸包围，小区的大门又被李云的奔驰大G撞坏，2楼的栅栏门也已经被一脚踹烂，这群人能够活下去，就算他们命大。

　　一个小时之后，李云回到了别墅之中，小心翼翼的将这只母鸡和鸡蛋放到了院子里面，至于特地为那个那几个女人在超市里挑选的东西，他暂时没有拿出来，既然说要给她们一个惊喜，那就要等到晚上的时候再给。

　　几个女人都对今天发生的事情，感到很好奇，怎么突然就找到了鸡蛋和下蛋的母鸡，李云大概把事情给她们讲了一遍过后，几个人都不得不感慨，李云真是心想事成。

　　吃过晚饭过后，李云便带着几个女人，来到了家庭影院，劳累的一天，也要好好的享受一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第187章 把枭雄扼杀在摇篮之中免费阅读。https://xs.23sk.com 