    帝豪餐厅，王叔跟温岚二人刚刚吃上饭。

    “我还以为你要狠狠的宰我一顿呢，想不到就是这个地方，话说这里的消费也不是很贵嘛！”王叔嘿嘿一笑跟一旁的温岚说道。

    不料温岚白了他一眼。

    “我才不是那样的人，不过就说今天这件事情我办得怎么样？”温岚一脸傲气的问道，人家王董可是还夸了她好半天呢，且不说她自己见过的王董，就是上午跟他一起去见的石国彪，不一样夸赞自己！

    “嗯，事儿办的相当漂亮，不过我真的很好奇你是怎么办到的，我刚刚来的路上还特意查了一下这个王董，他可是做事情相当谨慎的一个人，怎么会跟你见一面就签了转让协议呢？”

    这个问题王叔是真的好奇，只不过刚刚一直没好意思问。

    谁知温岚是嘿嘿一笑，并没有回答他。

    “怎么着，难不成对你的直接领导还遮遮掩掩的？你不会是做了什么不该做的事情吧？”王叔开玩笑的说道。

    “嗯，王总您说对了，我还真是做了不该做的事儿，不然人家能给我这么快就签了吗？您就看在我为了公司为了您这么卖命的份上，不然再给我涨涨薪水？”

    温岚见树就爬，顺着王叔立好的杆儿网上爬，只要王叔立得住，她就敢往上爬！

    “你们聊什么呢？”宁浅语突然的出现让两个人都显得有点诧异。

    刚刚只顾着聊天，竟然都没有看到宁浅语走进来。

    “说涨工资的事儿呢！”王叔还没开口，温岚倒是率先给他将了一军。

    “涨工资？工作干得不错的话该涨就涨，这样才能笼络人心嘛，这种事情王叔就可以定的嘛！谁啊，还能让你们两个人聊起来。”宁浅语不知前因后果的说了一通，最后才问了一句是谁。

    王叔耸耸肩用手指了指身边的温岚。

    “你？”宁浅语瞪着眼睛紧锁眉心看着温岚问道。

    “工作干得不错该涨就涨嘛！”你不是刚说了？不会这么快就说话不算话吧？

    温岚说罢低着头继续吃，才不管她们的表情，反正她就是开玩笑这么一说，宁浅语给她的薪水待遇可以说在她这个位置算是相当好的了，相比别的同行应该能高过一倍左右了。

    宁浅语松了口气放轻松的说道：“话是我刚刚说的，但我就喜欢说话不算话行不行？”

    温岚就知道会是这么个结果，前面都是开玩笑，对于薪水待遇她从来就没有操心过，跟着宁浅语难不成还能让自己吃亏不成？

    “好了不说废话了，你们怎么这个时候才吃饭，叫我过来是不是因为陆氏集团股份的事儿？”宁浅语再次问道。

    王叔喝温岚同事点点头，王叔刚准备说，就被宁浅语打断。

    “等等，让我先来猜一猜。”

    两个人相视一笑，继续吃自己的，王叔中午光顾着喝酒还真没有吃什么，下午的时候想吐都吐不出来。

    温岚更别说了，一天就吃了中午那么一点点东西，她虽然不喝酒，但却不敢大吃特吃，好歹自己也是个女生，难道不要面子的吗？

    宁浅语看他们二人的状态倒不像什么都没有干成的样子。

    “好消息对不对？”宁浅语瞪着双眼看着他们，一副期盼的模样。

    “当然了，不然这么晚叫你来干什么？”温岚吃得差不多了，用纸巾轻轻的擦了擦嘴没好气的说道。

    “好了好了，你也不用猜了。”温岚说着，从王叔身边的一张椅子上把两份签署过到底转让协议扔到她的面前。

    “好好看看，然后想想工资涨涨的事儿还算数不？”

    宁浅语翻开仔细的看了看，脸上满是惊讶的神情，本来她想着这件事儿确实有点困难，就算他们完不成也没有什么，想不到他们不但完成，竟然还一下搞定这么多，这下她明天在陆氏集团还不是横着走？

    想到这儿，宁浅语突然愣住，好像不对呀，就算没有这些她好像也可以横着走。

    “浅语，这些足够用了吧？”王叔见宁浅语愣住，出声打断她问道。

    “够了王叔，今天真的辛苦你们了，真的，我都不知道还能用什么样的方式来表示感谢，这些股份对我们来说简直就是一剂定心丸。”

    他们可能不知道，但宁浅语心里清楚这两份陆氏集团的股份转让协议的重要性。

    “只要你满意就行，也不枉我们这么辛苦的折腾，对了，还有一件事儿要跟你讲清楚。”王叔开口说道。

    宁浅语皱眉做出一副洗耳恭听的样子看着王叔。

    “其实温岚说的涨涨薪水的事儿也并不是玩笑话，其实王董的这份是温岚自己独自完成的，这个功劳我必须澄清一下。”说罢转头看向温岚。

    宁浅语不可思议的看向温岚，想不到这丫头谈判都这么厉害。

    “真的？”

    “那是当然，也不看看是谁麾下的大将！”温岚摆了个英雄的姿势说道。

    “说你胖你还喘了，不过我倒是真的很好奇你到底是怎么办到的？”听到宁浅语问出来，他也跟着点点头，这个问题他刚刚可就问过，正好宁浅语来了给打断了。

    温岚仍旧一副贼兮兮的样子，搞得很神秘似的。

    “一顿西餐，怎么样？”宁浅语怎么会不知道这个丫头在想什么。

    “两顿！”温岚马上还口。

    “成交，说吧！”

    温岚这才把前后的经过大致跟他们二人说了一遍，也是他们赶得好，正好王董要出国，要是真晚一步，恐怕毛都见不到一根。

    “看来今天我们还真是运气爆棚啊，不然怎么可能这么顺利？”王叔好像总结似的说道。

    温岚的眼睛朝大大的橱窗外瞟了一眼，看到一个熟悉的身影。

    “浅语，你怎么不让曹胜进来呀？”

    平时不管去哪儿她可是都会让曹胜跟着，今天怎么让他一个人在外面等着？温岚有点纳闷。

    “曹胜？在哪儿？”宁浅语扭头朝着她眼睛看着的方向看去，果然，曹胜的身影赫然出现在视线之内。

    宁浅语打通他的电话厉声说道：“你给我进来！”

