
　　“帝国通告:

　　今天，是12月26日，巴西帝国有五个重大消息。

　　1.经过佩德三世与内阁大臣商议，为了补充法院与公安之间的间隙，颁布《监察法》，成立独立的公共监察检查机构——检察局。检察局功能职责如下:司法监督批准逮捕、刑事起诉、审判抗诉、贪污贿赂案件的侦办和起诉。

　　2.经过佩德罗三世与内阁大臣商议，为了更好的保障巴西人民权益，颁布《社会劳动法》，建立劳动局。

　　3.经过佩德罗三世与内阁大臣商议，为了更好的造福巴西人民，成立国民基金会，并推动实行社会保障制度。保障制度主要包括三大类：《疾病保险法》、《意外事故保险法》和《老年和残废保险法》。

　　……”

　　——《巴西日报》

　　……

　　“哦，唐宁你这几天与大臣们一起开闭门会议，忙的就是为了推出这些政策吗？”伊莎贝尔问道。

　　唐宁点头道:“是的，伊莎贝尔姑奶。”

　　从回到里约热内卢的那一刻，唐宁根本就没有休息的心，当天就召集了多位重臣，然后一连开了三天长会，最后推出了上面的这些法案与机构。

　　“唐宁，你们推出的这些法案，看起来很像德意志帝国的一些东西，尤其是第三条的社会保障法案。”

　　伊莎贝尔好奇的问道：“你们是专门鉴借了德国的一些法案吗？”

　　“嗯，确实是参考了德国的一些法案。”对于自己的这位姑奶，唐宁没有什么好隐瞒的，他确实在摸国的尾巴。

　　唐宁又不是达芬奇，是个全才式人物，有德意志帝国这个现成的模板在，当然要好好的学习了。

　　作为人类学与经济学双重博士，唐宁的社会经济知识是非常不错的，不过处于当下20世纪初的年代，他很多都用不着。

　　不考虑时代性，如果胡乱施为，唐宁肯定会把这个国家带到坑里。

　　不过幸亏有德国这个模板，德国作为后发国家典范，他的政治，经济方面的模式非常值得学习。

　　现在的巴西，其实是唐宁在德国的模式上修修改改，拣德国已经实证过的用，直接德国的兔子尾巴过河。

　　这个时代，最适合巴西模仿的就是德国。

　　德意志帝国，政治经济各方面都很稳定，只不过威廉二世与他的臣民们，觉得德国在瓜分世界的时侯分的不够，少了很多资源，贪心想要的更多，最后引起战争，一败涂地。

　　巴西，是天赐之国，周边都是小国，它的天花板是德国一生都碰不到的，根本不需要像德国那么极端。

　　其实十年训政军政之后，唐宁准备用的国家宪政模式就是德意志帝国修改版。

　　唐宁所谓的国家资本主义，其实可以称为皇家资本主义，就是将国家牢牢的掌控在手上，而不是杂七杂八的大财阀身上。

　　德意志第一帝国，是普鲁士王国和一群小国联合起来的，本身就具有妥协性，国内拥有一大堆贵族，大资本家。

　　在帝国内部，霍亨索伦家族虽然权柄大，威廉二世也是欧洲帝王里算是权力最大的一个，但是对国家的掌控力并不能说是完全。

　　巴西光荣复辟以来，唐宁把以前的上层给洗了一遍，又对下层进行了收买，上下一贯，权势是真的是无限的。

　　巴西的国企模式，走的不是红苏模式，而是淡马锡路线，在巴西私有资本可以有，但是绝对不能占主导，私有资本做好辅助就行，起主导作用的必须是国企。

　　在巴西，什么私人大财阀，垄断资本，想都不要想，尤其是一些重点的涉及国家的核心技术产业，必须以国企经营为主，甚至有一些直接不对私开放。

　　“德国各个制度与法律确实不错，尤其是他们的国家君主制度，非常适合我们巴西。”伊莎贝尔对德国还是很有好感的。

　　伊莎贝尔是经历过布拉干萨失国的，他亲眼见证家族在巴西的王室政权覆灭，一家人被扫地出门。

　　父亲佩德罗二世是个高尚的人，但是他太仁慈了，其他人可不领情与体谅，直接将其推翻。

　　明明，王室废除奴隶制，推动工业化，是为了巴西好，最后却是那样的一个结果。

　　在失去了国家，如今布拉干萨现在又回来了，这让伊莎贝尔很看重皇室对国家的掌控。

　　在伊莎贝尔眼里，英国的君主立宪制，不适合巴西，德国那样的君主立宪制才是巴西的正道。

　　“姑奶，我这次找你来，是需要你在将来一段时间帮我再一次摄政？”在聊了一些事后，唐宁单刀直入进入了正题。

　　“怎么？你又要离开首都，这次准备去哪里？”

　　伊莎贝尔真的没想到唐宁刚回到首都没多久，居然又要离开，她很想知道唐宁准备想干什么？

　　“我和玛丽想回欧洲一趟，我的岳父大人，卢森堡大公纪尧姆四世身体越来越不好了，他希望我们回去一趟，把卢森堡给继承了。”

　　纪尧姆四世，身体本来就不好，随着年龄的增长，健康情况越来越恶化。现在的他非常害怕自己突然去世，所以希望玛丽和女婿唐宁能回欧洲一趟，在亲人相见面的同时，把国家继承问题也解决了。

　　“其实我也想回欧洲一趟，我离开欧洲也很久了，有很长时间没见亲人了，而且我答应玛丽要在欧洲也结一次婚，我想明年正好一起全部做了。”

　　唐宁对伊莎贝尔说道:“巴西局势现在很稳定，巴西人民是站在我们这边的，保卫局的存在，阴谋分子翻不了浪。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，我这次离开巴西来回需要很久，必须要一个人坐镇，所以到时候只能再次麻烦你摄政了。”

　　这一次，将伊莎贝尔请过来，唐宁目的就是让这位尊敬的姑奶替他再次摄政巴西。

　　唐宁己经很久没回欧洲了，好久没见父母了，岳父现在身体又不好，而且他和玛丽的还有一次婚姻要举行，确实是综合各个方面，是应该要回去一趟欧洲了。

　　除了亲人原因，进入明年，欧洲局势波诡云诀，开始进入了震荡时期，这也需要唐宁回欧洲布局。

　　葡萄牙政变，发生在1910年，这对米格尔布拉干萨皇室是个无比重大的事件，唐宁要亲自操刀。

　　只要事情弄好了，曼努埃尔二世死亡，葡萄牙共和党被彻底清除，巴西和葡萄牙将再一次联合了，布拉干萨重回葡萄牙帝国巅峰不是梦。

　　就算历史改变，共和派没发动革命，唐宁也要制造机会，葡萄牙这块欧洲偏角之地，必须要拿到手里。

　　卢森堡太小了，根本左右不了欧洲，只有巴西和葡萄牙联合起来的大葡萄牙帝国，才能真正的建立世界影响力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十章计划回欧免费阅读。https://www.23sk.com 