    天地寂静，无数修者心中骇然。

    他们望着虚空中渡步的杨玄，皆面露震撼。

    望着那浑身阴气蒸腾，缓缓而去的身影，皆不敢相信今天的一切。

    那个阴灵，他竟然真的斩杀了准圣，简直惊世骇俗。

    此时的杨玄万众瞩目，真的成了三界的焦点。

    天庭之上，凌霄宝殿内众仙皆目瞪口呆，一直被他们当做小鬼的杨玄，竟然斩了准圣。

    且不说他是如何斩杀的，但结果是准圣形神俱灭了。

    “陛下，当如何？”此时，下方有仙将低沉道。

    玉帝脸色阴沉，他浑身波动强烈，望向那仙将，道：“你若前去，可否能灭了那杨玄？”

    “这……”那仙将面露迟疑，大惊失色。

    如今杨玄的战力有目共睹，天庭谁去都是死路一条。

    “我天庭竟然无人能降服那小鬼了吗？”玉帝脸色冷冽，大喝道。

    凌霄宝殿众仙沉默，准圣他都能斩了，试问准圣之下，谁敢与其争锋？

    “玉帝，如今之计，当一安抚为主，毕竟李天王与众多仙将还被关押在地府呢。”此时，太白金星缓缓道。

    “哼！”玉帝冷哼，但也无可奈何，毕竟如今的杨玄已成气候。

    若想再除之，唯恐不容易。

    除非，请灌江口的二郎真君出马。

    但那厮听调不听宣，想要请他出马，则必须有玉帝手谕。

    况且他向来藐视天庭，若是对付一个小鬼都请他出马，日后怕是更加对天庭没有丝毫畏惧。

    因此，不到万不得已之时，玉帝不想调他。

    “太白金星，你再去趟地府，将李天王等人接回，若那杨玄愿意，封他为天庭正神。”玉帝叹了口气。

    “小神遵命。”太白金星缓缓开口，继续道：“小神请求让铁拐李与小神同行。”

    “准！”

    太白金星施礼，随后离开凌霄宝殿。

    一座宫殿外，太白金星来到铁拐李的住处，此时铁拐李正在宫殿内饮酒。

    八仙逍遥自在，又不用去凌霄宝殿上朝，每日生活自然悠哉。

    对于地仙界发生的大战，他当然知道，心中不免震惊。

    杨玄是他一路看着崛起的，那修炼速度让他叹服。

    犹记得当日地府之内，杨玄还是一个没有成仙的普通小鬼。

    后来竟然在太阴山之上渡劫成仙。

    被他带回天庭之后，又在天庭闯了大祸，将整个天庭搞得鸡飞狗跳，更是带走了当年巫族留下的阵图。

    如今这才几年，他就已经达到了这种层次，屠准圣，好大的魄力。

    “唉，世事无常，我铁拐李什么时候才能有如此光鲜的人生。”

    铁拐李甩了甩头，随后吹了吹额前的两缕长发，仰头将手中琼酿一饮而尽。

    在他对面，还有一人，正是吕洞宾。

    他神色平静，端起身前美酒轻抿一口，随后缓缓道：“李兄，此事简单。”

    “如何简单？”闻言，铁拐李眉毛一挑，开口问道。

    “你可以自我了断，灵魂进入地府之后，跟在杨玄身边，总有机会与三界各方大佬对上，到时候别说准圣了，西方二圣都有可能被他给灭了。”

    闻言，铁拐李大惊失色，他惊得不是吕洞宾让他自我了断，而是他口中杨玄要灭西方二圣。

    “吕弟，你何出此言？”铁拐李惊得那为数不多的长发都竖了起来。

    吕洞宾在八仙中实力最强，他的话还是有一定的分量的。

    “李兄，难道你还不明白吗？那杨玄身后可是平心娘娘！”吕洞宾挥手在大殿四周设下一层结界，凝重开口道。

    “这个有所猜测。”铁拐李说道。

    “但就算他身后是平心娘娘，也总不能与整个三界为敌吧，这不是逼着三界合力对付地府吗？”铁拐李小声道。

    “难道在此之前，亦或是当下，三界不是在合力针对地府？”吕洞宾反问道。

    闻言，铁拐李沉默，事实却是如此，地府在三界属于被孤立的存在。

    “况且，当年平心娘娘神秘失踪，难道你不觉得奇怪吗？”

    “是很奇怪！”铁拐李心中有种莫名的恐慌。

    之前他一直没想到这一点，今日经吕洞宾提醒，不禁震动不已。

    “这其中不止有西方二圣的影子，他们很可能也有出手。”

    吕洞宾小声说道，他神色凝重，伸手指了指屋顶。

    虽然吕洞宾没有点明，但铁拐李知道，他指的便是天庭之上的圣人。

    铁拐李心中越来越惊怵，这么说来，是三界几位圣人出手，暗算了平心娘娘。

    “平心娘娘什么人？那可是当年的祖巫，如今掌控整个阴间，此事她若不讨个说法，定然不会罢休。”吕洞宾说道。

    “因此，对于杨玄，我等断不可沾染太多因果，要不然，日后说不定也要被清算。”

    “吕弟，今日经你一说，为兄茅塞顿开，愚兄敬你一杯。”铁拐李端起酒杯一饮而尽。

    “铁拐李，你在吗？”就在此时，宫殿之外传来太白金星的声音。

    “太白金星？他来干什么？”铁拐李眉头一蹙。

    “若我猜的没错，他可能要下地府了。”吕洞宾说道，随后望向铁拐李，开口道：“李兄，在下先告辞了。”

    说着，吕洞宾的身体缓缓消散，消失在大殿之内。

    随着吕洞宾离去，铁拐李起身撤去宫殿外的结界。

    他走出宫殿，望向大殿外的太白金星，开口道：“太白金星，什么风把您给吹来了？”

    太白金星捋了捋花白的胡子，微笑道：“铁拐李，喜事啊，大喜事。”

    “什么喜事？”铁拐李诧异道。

    “呵呵，还请铁拐李随我去一趟地府，将李天王等人迎回来，此事若是办成，指定是功劳一件。”

    啪！

    “不去！”

    闻言，铁拐李啪的一声将宫殿大门给关上了。

    吕洞宾刚给自己说了杨玄，现在这老货就让自己去地府，这不是找不自在吗？

    宫殿之外，太白金星满脸懵了，这铁拐李竟然让他吃了闭门羹。

    “铁拐李听旨，现命你随太白金星即刻启程，前往地府，迎回李天王等将，不得有误！”此时，太白金星手中光芒一闪，出现一道圣旨。

    宫殿之内，铁拐李差点破口大骂。

    他一把推开宫殿之门，气呼呼的走了出来。

    “老货，你是非要将我往死处坑吗？”

    闻言，太白金星满脸微笑，缓缓道：“铁拐李，这是一件大功劳，老夫是看与你关系好才来叫你的，你怎么能说坑你呢？”

    “大功劳？若是大功劳会轮得到你？”铁拐李撇嘴道。

    这老货就是个办苦差事的命，根本揽不到什么好活。

    最后，铁拐李难以抗命，只得以太白金星一起，出了南天门，向着抱犊山鬼门关走去。

    抱犊山阴气浓郁，鬼门关屹立在抱犊山之巅。

    其上威能浩瀚，阴气蒸腾，恐怖绝伦。

    一道道鬼影手持勾魂索，穿梭于鬼门关之间。

    有亡魂被他们牵引，阴气缭绕，面无表情的跟在身后。

    鬼门关之前，几位阴兵神色冷漠的立于那里，盘问着一道道阴灵。

    那些阴灵皆手持令牌，出示后进入鬼门关。

    此时，太白金星与铁拐李两人到了鬼门关前。

    “两位上仙，还请止步。”此时，一位鬼将开口，拦住了两人的去路。

    两人立于鬼门关前，望着那位阴将。

    “我二人乃天庭之人，奉玉帝之命前往地府有要事，还请通融。”此时，太白金星开口道。

    “知道，你是太白金星，你是铁拐李，我们见过，但还请出示阎王令。”

    闻言，两人神色一僵，太白金星望向铁拐李，传音道：“老李，你上次不是说要与他们理论吗？我这就将鬼帝唤来，你与他们理论一翻。”

    闻言，铁拐李一哆嗦，他吹了吹额前长发，传音道：“不必那么麻烦，听我的，绝对能进去。”

    闻言，太白金星目光一亮，点了点头。

    此时，铁拐李上前，他轻咳一声，道：“这位鬼将，请稍等。”

    说罢，他身形一闪，消失在鬼门关之前。

    再回来时，已经没了肉身，只剩下了一道元神。

    “这样可以了吗？”铁拐李神色倨傲，道：“还需要阎王令吗？”

    “这……可以，不需要了。”那鬼将开口道。

    “老白，走！”铁拐李甩了甩头，率先进入鬼门关。

    太白金星：……

    脱肉身啊？

    还以为你有多大能耐。

    太白金星撇了撇嘴，随后找了一个隐秘之地，布下法阵，将肉身留在里面，走了出来。

    “我跟你们说，看好我的肉身，可不能被豺狼叼了去了。”太白金星向着那鬼将嘱咐道。

    “放心，它们啃不动。”那鬼将开口，随后放行。

    此时此刻，酆都城阎王殿之内。

    十殿阎王都在，他们端坐在大殿内，满脸欣慰的望着下方的杨玄。

    杨玄回归之后，他们并没有停留，直接便回了地府。

    如今杨玄突破大罗金仙，以他的战力，怕是准圣之下，没有谁再是他的对手。

    “杨玄，如今你已突破大罗金仙，可有什么想法？”此时，蒋歆开口道。

    闻言，杨玄目光闪了闪，浑身有滔天波动弥漫而出，他望向十人，低沉道：“如今实力还不够，等实力足够，必踏凌霄。”

