    李瓶儿赶忙开口。

    虽然她跟樱桃接触得不深，不过还是挺喜欢这个动手勤快的丫头。

    “就在门外。”

    潘金莲那深邃明亮的眼眸，微微闪烁了一下。

    随后说：“既然已经到了自家门口，那就赶紧进来。”

    “是啊，是啊，你赶紧把她拉进来，让她好好说一说，这几天怎么突然失踪了。”

    相比起李瓶儿的没心没肺，潘金莲的心思要更加深沉一些。

    武植离开的时候，就跟潘金莲悄悄提过。

    这个樱桃有些与众不同，而且迄今为止也弄不清楚她真实身份究竟是谁？

    如果是其他人，武植没准一脚就把她给踹出去了。

    但是这个樱桃并没有做出任何威胁武植家里人的事情，这让武植愈发觉得此人有古怪。

    再加上武植认为，樱桃就算是敌对势力派来的卧底，只要把她控制在自己的眼皮子底下，没准还会有别的收获。

    而且，樱桃这一次离开几天，现在又突然回来。

    这其中，肯定有么猫腻！

    潘金莲也想知道樱桃失踪的这几天，究竟干了些什么。

    她背后的势力，将樱桃带走，又让她重新回来，这其中真正的目的，又是什么？

    七秀阁如今在杭州城才刚刚起步。

    有很多很多事情要处理。

    武植对七秀阁的定义，是一个江湖门派。

    但是并不参与到江湖纷争之中。

    他创立的目的，是能够让更多受苦受难的女子，在这里得以庇护和帮助。

    并且将她们自身的能力，发挥到实际当中。

    而不是在这封建教条下，苟延残喘，成为男人的玩物，甚至是欺凌的对象。

    很快，小翠就拉着樱桃的手走了进来。

    在看到樱桃的一瞬间，不知为何，潘金莲有一种陌生的感觉。

    “樱桃，这几天你去哪了？”

    李瓶儿如往常一样，颠颠地走上去，一把牵过樱桃的手。

    李瓶儿在抓住樱桃手的一瞬间，不知为何，她的眉毛，微微挑动了一下。

    不过这仅仅只是一个非常细微的动作，随后她就拉着樱桃如往常一样坐在旁边的茶几上。

    李瓶儿眨巴着明亮的眼睛，一脸兴致勃勃地看着樱桃。

    “哎哎，快跟我说说，这几天你去干嘛了？”

    潘金莲此时已经缓缓起身，站在了李瓶儿的身侧。

    她伸手轻轻地拍了拍李瓶儿的肩膀，随后面带笑意地对着樱桃问。

    “出门几天，没有受伤吧？”

    樱桃微微摇头。

    她对着潘金莲录取行礼：“多谢大娘子关心，我没事。“

    “那天我在后院见到了一个打杂的人，那个人正是我娘家的亲戚。”

    “我家人都被那些恶贼害死了，但好在娘家有个出嫁的姨母，住在余杭。”

    “我自小关系就和姨母亲近，听到姨母得了病，就急匆匆地走了。”

    这个樱桃，其实就是玉藻前。

    她在来之前就，已经和西门青把话给对好了。

    玉藻前本是明玉楼幕后的真正主事者。

    是明玉楼楼主的师父。

    按理来说，她获得了这个身躯，完全可以如往常一样，躲起来继续修炼。

    可是她却一反常态，与西门庆进行了身份对换，还把那么优渥的条件让给了西门青。

    没有人知道，玉藻前真正的目的是什么？

    哪怕是西门青也不清楚。

    玉藻前在离开之前，仅仅只是对西门青说了最后一句话。

