 天上的劫云开始消散，将林辰笼罩在内的金色雷电，也化作点点光芒，如百川入海，汇入林辰的体内。

林辰再次出现在人们的视线中，他身体表面，那带着裂痕，变得焦黑的血鳞甲，缓缓脱落，如蛇蜕皮。

焦黑的头发，被风一吹，成了灰烬，新的头发，以肉眼可见的速度重新长了出来。

雪痕一脸惊喜的望着林辰，林辰已经从那副苍老的模样，恢复成青年的样子。

显然，天劫已过，林辰终于迈入不朽！魏苍那一刀对他的影响，也是消失。

外人只能看到，林辰恢复年轻，唯有林辰，真正明白，自己的肉身和内世界，有着多么惊人的变化。

他能明显感觉到，肉身和没有衰老之前相比，都有着质变，仿佛潜藏着无穷无尽的力量。

体内世界，依旧是九十九颗“星辰”，在徐徐转动，但内世界的大小，几乎是原先的百倍。

星辰之力的量，也是达到了一个恐怖的地步，大约是原先的十倍。

一种生命层次的奇妙跃迁，发生在此刻的林辰身上。

“我突破到不朽境了？”

林辰感受着肉身和内世界的变化，有种很不真实的感觉，下一秒，他看向魏苍，眼中满是战意。

当他看向魏苍时，魏苍正一脸狠辣朝他冲来。

“渡过天劫，踏入不朽又如何，我依旧可以杀你！”

见林辰在自己出手干扰的情况下，依旧顺利渡过最后一次天劫，踏入不朽，魏苍的心中更加不爽，毫不犹豫冲向林辰，想要将他斩杀。

趁着古镛还没有冲到近前，这也是他最后一次，有可能斩杀林辰的机会，所以他不愿意放过。

“天陨镇魔手！”

魏苍刹那间到了林辰面前，晶莹如玉的手掌，拍向林辰的脑袋，想要直接将林辰的脑袋打爆。

不朽强者，号称断肢可重生，但脑袋位置却很特殊，更是灵魂所在之处，若是脑袋被打爆，那是要没命的！“住手！”

古镛见状，不由脸色焦急，林辰虽然已经渡过天劫，但刚踏入不朽境，怎么可能是不朽境中期的魏苍的对手！见对方如此狠辣，明显是要自己的命，林辰眼神一寒，体内星辰之力，如溃堤洪水一般疯狂奔腾，很快的，一朵暗红色莲花，随着他双手一推，再次飞出，与魏苍的手掌撞在一起。

轰隆！林辰被那狂暴的反震之力，震得倒飞出去数十米，而古镛也是被震得倒退几步，不仅手掌有些发麻，就连灵魂，都传来丝丝疼痛。

“不可能！他刚踏入不朽境，怎么会强到这种地步？

就算施展了秘法，也不该如此！”

虽然在交手中，依旧占了巨大的上风，但魏苍的脸色，却无比难看，他的话语，似乎很不解，但心中其实有着答案。

同样是从八劫证道，突破到不朽境初期，不同的修道者之间，实力的提升，也是不同的。

不然的话，便不会有那么多的大势力，无比看重族人在道境之前，所打下的基础了。

自身的潜力、塑道境时体内所凝聚的星辰数量、领悟的法则数量等，都对突破时，实力的提升，有着巨大的影响。

同样是刚踏入不朽境初期的修道者，战力却可能存在着巨大的差异。

毫无疑问，眼前这家伙，虽然是来自偏远星域的星球土著，但即便到了本源大陆，也是最顶尖级别的天骄人物，突破到不朽时的实力提升，不是自己可以相比的。

虽然魏苍心中不愿承认这一点，但事实已经摆在眼前。

“这一次，先饶了你，以后若是再被我遇到，绝对要了你的命！”

魏苍心有不甘的看了林辰一眼，冷声喝道。

他知道，以对方的实力，加上古镛已经到来，自己基本没什么可能将对方杀了，所以不想继续纠缠。

他立马便要转身，带着雪痕远遁。

古镛见林辰接下魏苍的全力一击，也是有些错愕，听到魏苍的话语，明白他是想要逃走，惊怒喝道：“把雪姑娘放了，否则你休想逃走！”

“想走？

没那么容易！”

林辰稳住身体，在半空中卸去那股狂暴的反震力量，他的双眸，泛起诡异的光华，于此同时，魏苍的身体一颤，眼神变得有些呆滞。

“我只有片刻的时间！若是不能在‘卡西娅的凝视’产生作用时，将他斩杀，那么他有着雪痕在手上，我们根本奈何他不得！”

林辰知道，经过上次邢昊被杀的事情，魏苍对自己的这门魂技，心中一定有着防范。

加上他的实力，远在邢昊之上，别说是直接用魂技将他镇杀了，能让他的身体，停顿一时半会，已经很难得。

自己若是想救下雪痕，便需要在片刻间，将他斩杀！一名刚踏入不朽境的修道者，要在片刻时间内，斩杀一名踏入不朽境中期，已经超过万年的修道者？

这种话语，若是被人听到，只会当成是无稽之谈！但眼下，林辰无论如何，都要尝试一番不可！“这段时间，我踏入不朽境，灵魂突破到神境，‘魂焰弑神枪’的威能，必然比之前斩杀莫翰时，又强了很多。

未必不能瞬间将他斩杀！”

吞天龙炎、星辰之力、神魂之力自林辰体内涌出，缠绕到他手中轩辕枪之上。

“去！”

轩辕枪从林辰手上飚射而出，朝着魏苍掠去。

当魏苍发现自己的大脑，变得有些迟钝，看到手脚变成石头时，他也是吓了一跳，不过很快就明白是怎么一回事。

“魂技！是上次那小子，对邢昊所施展的魂技。

这一切，不过都是幻象而已，给我清醒过来！想要用这魂技杀我，简直是笑话！”

魏苍的灵魂在嘶吼，他脸上的表情，变得狰狞，很快的，他便清醒了过来，不过一柄漆黑的长枪，已经到了他的眼前！他认出这是林辰的武器，嗤笑道：“你以为，我被你那魂技影响了，你就能杀我？

当真以为，踏入不朽，就已经是和我一个级别的存在了吗？

给我滚！不自量力的东西！”

他一声暴喝，晶莹如玉的手掌，直接对着轩辕枪狠狠拍去！ 