    

    回去换了个看的顺眼的发髻，温娴便过来了。

    “阿娴来了，快坐。”，姜玉茗指了指边上的软榻，绘兰正在给姜玉茗簪发簪。

    “你倒是手快，我还寻思着给你换个发髻呢。”，温娴笑着从首饰盒里挑了支成色不错的翡翠簪子簪在姜玉茗头上。

    “瞧你这儿大多数都是翡翠玉石一类的簪子，改明儿给你送一套点翠头面过来，省的你呀，整天绿油油的。”，温娴笑了笑看着铜镜里的姜玉茗。

    姜玉茗打量了一下发髻：“可要多谢阿娴了，不过我就是喜欢绿色的物件儿嘛。”

    温娴拉着姜玉茗起来了：“知道你你喜欢，看你满盒子的绿色首饰便知道了，今儿天气不错，同我出去走走吧。”

    姜玉茗自然是不会拒绝的，便同温娴一块儿去了。

    两人去了御花园的东北角，那里阳光不错又没什么遮挡阳光的东西，在哪儿逛了有一会儿，姜玉茗瞧着远处的枝头上挂着黄澄澄的果实，便兴致勃勃的拉着温娴过去了。

    “这是柿子啊，没想到宫里头还种了柿子树。”，姜玉茗站在树底下眼巴巴的瞧着头顶上的柿子。

    温娴笑道：“御膳房要什么水果没有，你何苦馋这树上的柿子？”

    这颗柿子树有些高，不然姜玉茗也不会大老远的就瞧见了柿子树。

    “不嘛，我想吃树上的，你瞧那黄澄澄的柿子，肯定好吃。”，姜玉茗目不转盯的盯着树上的柿子。

    后头走过来一个小太监：“回两位娘娘，奴才会爬树，若是娘娘想吃，奴才可爬上去摘些下来。”

    温娴看了看旁边的姜玉茗，又看了看足足有五米多高的柿子树，道：“那你仔细着点，别摔着了。”

    小太监应了声便动作麻溜的爬到了树上。

    瞧着那小太监身手灵活的模样，底下人的忍不住发出一声声惊叹。

    那小太监手脚麻利，不一会儿便摘了好几个柿子。

    可摘了几个柿子后小太监又犯愁了，柿子是摘到了，怎么递下去呢？

    总不能直接扔吧，砸着主子他可就讨主子欢心不成反而有了罪过。

    姜玉茗看出那小太监在犯难，便唤小华子去取了块大一点的布，几人合力拉着，让树上的小太监摘了柿子碰到布里头去。

    摘下来姜玉茗才发现这是脆柿，不过瞧着颜色黄澄澄的格外喜人，姜玉茗也就懒得管那么多了，总归是能吃的。

    温娴在一旁看着，见摘了不少，便让那小太监下来了。

    那小太监下来的也很麻溜，瞧着倒是个爬树的高手。

    “你身手倒是不错，春柳，看赏。”，温娴看着一旁已经开吃的姜玉茗勾了勾唇。

    春柳从袖子里拿出一个荷包递给小太监，小太监谢过恩后便欢欢喜喜的揣着荷包下去了。

    爬树这种事儿对他来说简直是小菜一碟，他小时候顽皮，没少爬树。

    原本想着进宫后便没什么机会再爬树了，如今会爬树还能讨主子欢喜，倒也不失为一种好事儿。

    “开心了？都是你的。”，温娴拉着姜玉茗往前走。

