    

    “铛铛铛，”伴随着比赛的钟声响起，原本从穹顶照入场上灯光瞬间消失。

    此时，赛场上景象已经发生了明显变化，

    就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的比赛擂台，在数十名专业匠人搭建下，组装完毕。

    一眨眼功夫，之前宽阔的中央广场整整齐齐的摆上了几.座擂台。

    这些擂台高达十米，呈圆形，直径足有三十米开外，面积相当广阔。

    除了预留出来的通道之外，这里前后左右同时摆上五座擂台。

    从上往下看，仿佛就像一朵盛开的梅花一般。

    参加这次比赛的一共是三十三只队伍，

    除了今天被抽到预选赛对决，被淘汰出去的五只队伍之外，全场还剩下二十八支队伍，

    这些队伍将进行二十七轮地比赛。

    每一支队伍都需要面对二十七个对手。

    获胜一场得到一个积分，负者则没有积分。

    二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。

    而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。

    这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。

    连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

    全大陆高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。

    晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。

    最后的冠军将由教皇亲自颁发奖品。

    那是何等尊荣......

    半个小时很快就过去了，

    天斗大斗魂场终于迎来了魂师大赛的第一场斗魂赛。

    铛铛铛，金色的魂导器响起一阵令全场振聋发聩的比赛钟声。

    今天的斗魂赛不同于之前在这里举办的团体赛，原本服务于客人的侍者今天已经全部聚在在内圈。

    天斗皇帝与民同乐，在这里观看第一场斗魂赛，大斗魂场自然要做到各种礼节都一丝不苟，让人无可挑剔。

    再说了，能在天斗帝都开上这么一家大斗魂场，幕后的主人来自于哪个阶级的贵人，大家自然是心知肚明。

    钟声落下瞬间，唰，的一道金色光束从穹顶落下，照在比赛入口处。

    负责主持比赛的司仪利奥朗声道：“接下来，比赛正式开始，有请我们的第一支参赛队伍，来自于天斗皇家学院的皇家第一战队，”

    “以及他们的对手，来自于巴拉克公国苍晖学院的队伍。”

    哗啦啦。

    全场掌声雷动，比赛入口处，皇家学院第一战队队长玉天恒缓缓走了出来。

    此刻，皇家学院的队员们全部换上整洁的明黄色战袍，全队英姿飒爽，气势惊人。

    看到他们出现，顿时，四周响起一阵热烈的欢呼声。

    贵宾席。

    雪夜大帝微笑的看着赛场入口处那只气势惊人的队伍，

    当他眼神落到排在队伍中间的雪崩身上时，嘴角不由得浮现出一股莫名的慈祥微笑。

    沉吟片刻，他向身边的宁风致道：“宁宗主，看来雪崩这孩子的确改变了不少，”

    “以前还说这孩子太胡闹了，不过，现在看来，人不轻狂枉少年啊。”

    “你跟那位方老师接触过，你认为，这第一场比赛，皇家学院能不能赢？”

    宁风致微微一笑，恭敬的说道：“陛下，四殿下是您的骨血，潜力自然非同寻常...”

    “况且，小孩子嘛，胡闹一些也没什么不好，只要不跨过那个度，我们也不需要太过苛责。”

    “至于这第一场比赛，我认为，毫无悬念....”

    听到宁风致的话，另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪支是您所说的冠军争夺者呢？”

    宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有点神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”

    萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

    宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”

    “你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。

    目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。

    沉默半晌，萨拉斯淡淡的说道：“听说皇家学院战队近期风头大盛。”

    “他们新来的那位领队更是强者中的强者，足可以称之为绝世天才，”

    “不知道，陛下是否看好您的皇家第一战队呢？”

    宁风致神情微变，只是瞬间，便明白了对方话里的意思！

    宁风致朝萨拉斯冷声道：“萨拉斯阁下，请注意您的言辞，这里是天斗皇城，不是你们武魂殿的大本营，武魂城。”

    “如果您想要接触方老师，我会认为您在挑衅我们天斗皇室的权威！”

    萨拉斯眉头微微一皱，仿佛瞬间来了兴趣，微讽道：“宁宗主，所谓良禽择木而栖，”

    “我们武魂圣殿拥有全天下最强魂师，也拥有数之不尽，用之不竭的资源，”

    “为了得到人才，我们更是愿意付出足够的诚意，”

    “萨拉斯，”宁风致眉眼骤然一紧，正要发作，此时，坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位可是身份尊贵的人物，怎的也学起乡下泼妇一般，在大庭广众之下争吵起来了，”

    “谁能取得冠军，等到大赛结束之后，自然就有结果了。”

    “萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。”

    “你看，我也不好问出这个问题。虽然我也很好奇。”

    “至于方老师，”说道这里，雪夜大帝身上气势陡然一变，看着萨拉斯沉声道：“是我的，你不能抢，只有我给你，你才能要。”

    “想要在天斗城为所欲为，哼，你以为你是比比东吗？我告诉你，这里还轮不到你来说三道四....”

    萨拉斯面色一变，看着气势陡然拔高的雪夜大帝，心中竟然莫名的出现一丝心悸的情绪。

    此刻，他才知道，原来，传说竟然是真的，

    这位雪夜大帝，居然也是一位人间绝顶高手，封号斗罗！

    贵宾席上的谈话很快便告一段落，皇家第一战队走上擂台之后，赛场入口又出现了一只队伍！

    这便是来自于苍晖学院的魂师队伍，

    跟皇家学院的服饰略显不同，他们穿的是月白色的魂师袍，

    肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去无比眩目.....        

