    “乌曼，你父母和老太太的关系好不好？”跟在乌曼的身后，向着寨子里的小路走去。

    一路东拐西绕的，已经完全辨认不出具体的方向了。

    “姑婆的母亲和曾祖父是兄妹，姑婆算是外系旁支。”

    “听老祖宗们说，姑婆只有小的时候在寨子里生活过，后来因为一些变故，就离开了寨子，回到姑婆的父亲那边去了。”乌曼在前面头也不回的说道。

    听完乌曼的话，我才发现，好像只要和老太太有关的事情，乌曼都会特别清楚。

    也可以说是，特别上心。

    “那你什么时候和老太太熟悉的呢？”问出一直让我很好奇的事情。

    乌曼的年纪比我小，从我记事起，就没看到老太太出过远门，乌曼肯定也没有去过东北刘家。

    而且，老太太也很少提及她的母族。

    乌曼为什么会对老太太的事情这么了解呢？

    “我跟姑婆？”乌曼听到我的话，缓缓停下了脚步。

    看着停下来的乌曼，等着她的下文，半天也没听到她出声，好奇的绕到她的面前，就见她皱着眉头，一副苦恼的样子。

    “怎么了？”

    乌曼摇摇头，这才接着往前走。

    看着乌曼的背影，感觉她的情绪好像比刚刚低落了一些。

    这还是第一次，提起老太太之后，乌曼没有兴奋，激动。

    不知道乌曼为什么突然转变了情绪，没有打扰她，就默默的跟在她的身后，等着她整理好心情之后，再开口。

    “我和姑婆并不熟，或许只能说是我的一厢情愿。”乌曼拐进一间院子之后，终于开口说话了。

    这间院子看起来不大，只有一间主屋和一间侧房。

    乌曼走进主屋以后，露出了几分怀念的笑容。

    “啊！终于回来了。”

    “这是你的房间吗？”好奇的四处看了一眼。

    “不是，我是跟阿爹阿娘住在一起的。”乌曼走进屋内伸手摸了摸柜子上面的灰尘，一把掀起上面盖着的白布。

    灰尘在屋内飘散开来，我赶忙闭上双眼，伸手捂住口鼻。

    “咳咳！乌曼，你干嘛！”等到灰尘散去，终于能睁开眼睛的时候，就见乌曼正趴在柜子上盯着挂在墙上的照片，看的出神。

    走到乌曼的身后，顺着乌曼的视线看向墙面。

    见照片上是一个小女孩儿，女孩儿梳着两个小辫子，眉心上还点着一个小点，看着十分可爱。

    “这是谁啊？”照片是黑白的，乌曼的年纪，小的时候早就变成彩色照片了，所以这个肯定不是乌曼小时候的样子。

    “你猜。”乌曼从照片上移开视线，神神秘秘的说道。

    我猜？让我猜一个放在这里的黑白照片？

    除了乌曼，整个南宁古寨，我认识的人，就只剩下一个了。

    “不会是……老太太吧？”虽然知道答案是肯定的，但是完全想象不到，老太太小的时候竟然是长成这样的。

    “嗯，答对了。”乌曼开心的点点头。

    这感觉……有点神奇，竟然能远在南部见到老太太小时候的照片？

    顺着墙上的大相框，从左到右看去，每一张照片上都有那张可爱的小女娃。

    “诶？这张是什么时候照的？”见到其中一张照片上，几个看起来应该年过耄耋之年的老人坐在一起，其中一个看起来最年长的老人手里，抱着小女娃，几人乐呵呵的看着镜头。

    “这张吗？应该有个四五十年了吧？我听祖父说过，那时候老祖宗们可喜欢姑婆了呢。”乌曼说起老太太，眼睛里还闪着亮光。

    “是因为长得可爱吗？”

    “当然不是了，是因为姑婆的天赋很厉害，寨子里所有的小辈生下来以后，都要请老祖宗们算命，卜卦这孩子一生的命运，看看适不适合学习族中秘术。”

    “这么多的子孙后代里，只有姑婆是最有天赋的，如果姑婆能够一直待在族里，就可以把族中秘术完全继承。”乌曼骄傲的说起老太太的事情，仿佛与有荣焉似的。

    “那老太太为什么要离开这里呢？”

    “可惜，姑婆不喜欢留在这里，那时候有一阵子哭着喊着要回家，不想待在这里，而且时不时的就会莫名的发烧发热，找不出缘由。”

    “只是在意识不清醒的时候，就说自己一定要回家。”

    “后来，姑婆的母亲和老祖宗们再三商量，老祖宗们才同意让她把姑婆带回去。”

    莫名发烧？找不出原因？不会是和老太太的无字堂口有关吧？

    “这间小院子，就是老祖宗们当时特意单独给姑婆建的。”乌曼看着屋子里的摆设，语气中满是可惜。

    看她这么遗憾的样子，那个一直困扰着我的问题又冒了出来。

    “乌曼，你能不能跟我说说，为什么你对老太太这么关心？”

    既然乌曼决定帮我完成老太太交代的事情，寻找胡，黄，常，蟒四大家族的仙家，那这件事总得让我知道原因是什么吧？

    乌曼沉思了片刻，终于点点头，将其中的原因告诉了我。

    “就像我刚刚说的，我和姑婆并不熟，只能说是我的一厢情愿。”

