    七王子脸色没有任何变化，看着大王子道：“大哥，我可没有你这般能耐，我若是有这种能耐，为何不在你身边也安排一个呢？”

    “那是因为我比老二更加的谨慎！”

    大王子道：“你没有任何机会，老二有时候，还是有些过于自信了，所以，才会被抓住机会。”

    看着大王子与七王子的言语，众人虽然大多怀疑大王子，但见也有一些人，看向了七王子。

    二王子究竟是谁杀的？

    “是你做的吗？”

    李墨低声问道。

    二王子微微摇头，表示不信。

    李墨自然是相信的，他与七王子接触了挺久了，之前七王子的确是没有准备争过，不然也不至于什么势力都没有，麦德斯军长也是用计争取来的。

    李墨朝着那边走去，“我可以看看吗？

    或许能看出他是否为大罗真界的？”

    二王子一众手下，看着李墨走来，却并未阻止，因为他们刚才也看见了李墨的强大，对于李墨如此强大的人，还是非常尊敬的，何况此刻二王子已死，他们还不知何去何从。

    李墨走过去，检查了一下这人的尸体，只是瞬间，他便知道了结果，但故意检查了半天，而后，微微摇头。

    “看不出来！”

    李墨走了回去。

    众人也都没有怀疑，若是这么容易便检查出来的话，那么就不会有这么多的争论了。

    走回去后，李墨平静的脸上，露出了一抹复杂。

    眼眸之中闪过一抹敬佩。

    他已经很确定了，这人就是大罗真界的，是与他一同过来的几人之一。

    不知什么时候，混进了二王子这边，得到了二王子的信任。

    而他在这种关键的时刻，杀了二王子，并且自杀，就是为了让众人怀疑大王子，从而二王子的人帮助七王子，与大王子大战起来，他很聪明的没有直接说自己是大王子的人，说是这么说，有些太直接了，没人会信，所以，暗示。

    最终导致，大部分人都认为是大王子做的，所以，接下来，二王子这边的人，只有两条路，要么归顺大王子，要么跟随七王子。

    若是正常选择，都会是大王子，毕竟这边实力太强，。

    但二王子刚被大王子斩杀，若他们跟随大王子，岂不是被万人嘲笑，被整个大甲真界嘲笑？

    所以，他们只能选择七王子。

    有了他们的加入，七王子也必定会胜过大王子的。

    这位大罗真界的修士，李墨甚至不认识，也不知道叫什么名字，但却以死让大甲真界混乱起来，就是为了能够让大罗真界在之后战斗中占据有利情况。

    以死，也要让大罗真界占据优势，这样的人，值得敬佩。

    “我，林阁老，选择跟随七王子！”

    二王子手下第一重臣，直接开口道：“二王子待我恩重如山，我必定会选择为二王子报仇的！”

    “我选择跟随七王子，希望七王子收留！”

    一道道声音响起。

    哪怕是原本想要跟随大王子的，一看这么多人全部跟随七王子，他们也走了过来，因为在这么多人的选择下，七王子这边的势力，已经超过了大王子，而且还有十三这样强大的人存在。

    不过，还是有一些人，选择了大王子，毕竟不是所有人，都看好七王子的。

    因为此刻大王子的手中，还有山山在，山山可是拥有着四大金刚、。

    顷刻之间，大王子与七王子便瓜分了二王子的势力。

    双方势力，已经是差不多了，但是这边有李墨与灰毛鸡在，能够同时抵挡好几人。

    大战，一触爆发！天神级别的强者，神级强者，皆是冲到了一起。

    即便是七王子本人，也都是冲了过去，身先士卒。

    而大王子，则是在后方远远的站立着，他躲在天神机甲之中，控制着山山，此刻二王子已经死了，唯有他才能够控制山山。

    如今双方势力差不多，展开了激烈的大战。

    但是照这样下去，自己没有多少胜算，那该死的十三，还有那白衣青年，都是非常的强大。

    都可以以一敌众。

    “给我控制权！”

    大王子控制山山头上的操控器，让山山苏醒过来，厉声道。

    山山看见大王子后，坚决摇头：“这是父皇给我的，我不会交给你的！”

    “轰隆隆！”

    无数爆响在皇宫之中响起，到处都是机甲的激光炮，超离子光束，。

    整片皇宫都是瞬间被损毁很多。

    在皇宫遭受到了强烈的攻击后，到处都升腾起了一道道光芒，将皇宫之中的重要位置保护了起来。

    这是自动防御系统。

    双方僵持不下。

    李墨看着如今的七王子这边已经完全不需要自己了，他便越过一道道激动炮，超离子光束，朝着前方飞去。

    大王子看着李墨飞来，脸上并没有任何表情，依旧是在那里逼问山山，但山山坚决摇头。

    “十三会将我救出去的！”

    山山点头道，一点都不害怕。

    “他的确很强，但你觉得，他能够强过一艘战舰吗？”

    大王子不屑的道。

    “什么？

    皇宫之中可没有战舰！”

    山山说道。

    “一直没有，不代表我就没有！”

    大王子低喝一声，然后伸手朝着前方一挥。

    只见无数光芒升起，在远处一大片空地下方，赫然是地面开始裂开，而后，一个百丈大的战舰，从地下直接飞出。

    大王子携带山山，被战舰的光芒笼罩，瞬间便被吸进了战舰之中。

    所有人看着这一幕，皆是震惊了。

    “大王子什么时候在皇宫之中，竟然藏了一座战舰？”

    “这战舰的威力，就算是天神机甲都无法轰开其防护罩，而战舰的武器系统，可比机甲更加恐怖！”

    “完了，战舰的锁定系统与目标打击，会让机甲很难抵挡的！”

    “这种战舰每一个都是极为珍贵，大甲真界之中都不多，且全部停在军事防御重地，什么时候藏在这里的？”

    众人皆是震惊的议论着。

    “你现在，觉得十三还能救你出去吗？”

    大王子看着山山淡淡道，“但只要你将四大金刚交给我，我可以答应你，放过你和十三，至于七王子其他人，是不能放的！”

    山山脸色，顿时剧变，担忧的看着李墨。

    

