    

    “第八魂技，草木皆兵。”

    这是方绪压箱底的技能之一。

    在10*20范围内，所有草木都可能成为方绪的分身，每个分身拥有不低于本体百分之三十的攻击里，总体实力不超过宿主实力的百分之二百，分身最多不超过一百个！

    这种变态技能对于团战来说，简直就是噩梦级别的。

    当然，对于昊天斗罗这种级别的对手来说，两三个分身跟一百个也没多大区别！

    因为，分身的实力根本就没有有唐昊想象的那般强悍，每一个分身的实力只有方绪本身实力的三分之一，

    分身越多，分摊出去的实力便会越多！

    人海战术只能对付一些实力不高的对手！

    可即便如此，两个分身加上本体，这已经够唐昊头疼的了。

    “呼。”唐昊深吸了口气，身体微微倾斜，双手同时握起昊天锤，右足顿地，小腿瞬间发力，朝前一跃，这个动作方绪何其熟悉，

    在白天，他看到唐三同样做出过一模一样的动作。

    “这是？乱披风锤法？”

    贴近方绪的身前，唐昊身形极速转动，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，身体半转，双手同时发力。

    “咻，”的一声，一道锤影掀起巨大的气浪，直直的砸向中间那道方绪的身影。

    “琤琤，”两声，左右两边，两道方绪的身影同时扬起手中枝叶，一左一右封住昊天锤。

    双方只是一接触，很快就各自分开！

    唐昊退开半步，身体半旋，借力用力，拧腰送胯，又是一锤砸了下来，方绪脸色微变，三道身影齐齐向上举起手中的武魂，封住昊天锤的攻势。

    “噹”的一声脆响，这一下子，方绪才感觉到乱披风锤法的恐怖之处！

    唐三的天赋虽然很不错，但他现在实力毕竟太浅，还不足以发挥出乱披风锤法的真正实力，

    只有到了唐昊这级别，乱披风锤法才称得上是真正的神技！

    “铛铛铛”接连不断的声音响起！

    起初，凭借两道分身加上本体的协助，方绪还能轻而易举的接下昊天锤，

    但只是瞬间，唐昊手中的昊天锤力量增加了何止数倍，

    短短几秒钟，他已经挥出了九九八十一锤，而力量从开始到现在也足足增加了十倍有余！

    伴随着昊天锤舞动的频率加快，一股强烈的气流旋涡围着唐昊不断旋转，方绪两侧的两个分身直接被这股气流吸入其中，绞成草屑！

    “轰，”的一声，唐昊足下第七魂环绽放出一抹剧烈黑光，身后，一柄巨大的昊天锤虚影骤然绽放，凸显出一抹骇人的威势，

    无比澎湃的魂力围绕着唐昊的身躯形成一股激荡的气流，身后的昊天锤迎风一展，瞬间变成一柄长度超过百米的巨型长锤。

    乱披风锤法的最后一击配合器武魂真身。

    这一击可谓是唐昊的最强攻击，眼下，除了第九个红色魂环的魂技未用，唐昊已经是底牌尽出。

    锤影带起一道黑色的光晕，由上至下，裹挟着一种势如破竹的威势，朝着方绪的身体狠狠砸下。

    方绪深吸一口气，身形陡然暴涨，咔咔咔，顷刻间，他变成一个身高超过三米的红色巨人。

    此刻，他掌心中的红色小草在魂力催动之下已经变成一株十数米高的红色巨草，

    在繁茂无比的红色枝叶之中，一根颜色奇异的素色叶子陡然生长开来，迎着昊天锤，架了上去。

    “轰隆隆，”场上响起一记宛如一百个惊雷同时炸响的声音。

    方绪在这一击之下，三米多的身躯有半截身子直接陷进了土里，

    不仅如此，在他身体周围五十米范围之内，所有土地在巨大的威压之下，直接陷下去一层，

    这还没结束。

    咔嚓，咔嚓......

    方绪的身后，那道悬崖上，一条裂缝从地底一直延升上数百米，巨大的裂缝就像是有一位天神手执利剑，开山劈石，将这座山脉劈开了一般！

    方绪手中，那根素色叶子直接被这一击压的弯曲下来。

    这根素色的叶子是方绪压箱底最强攻击武器之一。

    在他还是草类形态的时候，这根素色叶子的攻击力远比黑色，紫色的叶子攻击力更强。

    此刻，面对昊天锤的攻击，方绪也没有打算再隐藏自己的实力。

    不过，仅凭一个昊天斗罗，想要逼的方绪用尽全部底牌，这显然也不可能。

    要知道，昊天斗罗唐昊的实力也就跟二明同一水准，

    而在方绪未吸收冰火两仪泉眼中灵气的时候，他已经能够战胜二明，眼下的唐昊也并没有用出大须弥奥义，炸环那种自杀式技能。

    那便证明这只是一场切磋。

    既然是切磋，方绪也无须用出遮天蔽日加龙门千重浪这种必杀技。

    更何况他还拥有绝之领域，奈落，这种连神都害怕的技能。

    “给我，破。”面对着巨大的压力，方绪一声怒吼，浑身光芒闪耀，素色叶子朝上一挺，直接抖得笔直。

    “蹬蹬蹬，”巨大的力量直接震得唐昊接连退后三步，手中的昊天锤直接被方绪弹开。

    对上以力量著称的昊天斗罗，方绪竟然可以凭借力量将其震开，唐昊顿时变了脸色！

    “停，停，停。”唐昊连连摆手道：“不打了，不打了。”

    “唐某手段尽出，还不能逼出先生所有实力，再打下去，唐某怕是要收不住手了。”

    “先生实力高绝，唐某佩服，佩服，这一次比斗是唐某输了，”

    “夜色已晚，唐某就不打扰先生休息了，唐某先行一步，先生请留步、”

    卧槽，说来就来，说走就走。

    要说正面硬杠，方绪还真不怕昊天斗罗，可是，人家铁了心想走，方绪一时半会儿留不住他。

    除非方绪此刻不顾一切用出第一形态，以本体神皇草与他对决！

    那样子的话，方圆十里之内，没人能逃的出方绪的掌心！

    可这个底牌，方绪还不想现在就暴露出来！

    看着唐昊消失的方向，方绪微微叹了口气，身形一动，瞬间消失在茫茫夜色之中。

    悬崖前方，只有一地的残花断树，以及那方深陷下去的土地在提醒方绪，之前那场战斗究竟有多激烈。        

