    傍晚。

    江海市北城区，北城农贸市场。

    李敬轻车熟路穿行到市场最深处，径直拐进一间鸡店。

    不要误会。

    这鸡店它很正经。

    卖鸡的。

    鸡店柜台前，一个容貌姣好身段妖娆的女人懒洋洋趴在柜台上。

    骤然瞧见有人进门，女人飞快抬眼。

    见来人是李敬，她立马失去兴趣趴回去。

    “什么嘛，我还当是来客人了，感情是你这吃白饭的李天王来上工了。”

    李敬闻言脚下一顿。

    “思思姐，你这话我不爱听，我怎么就吃白饭了？我来你这打工三个月，拿的都是江海市最低工资。粗活累活都是我帮你做，店里的鸡也都是我帮你杀，换了别人哪愿意为了这点薪水任劳任怨？”

    “呵！”

    柳思思白眼一翻。

    “你小子每天准时掐着饭点来上工，不早不晚按时来蹭我一顿饭！你吃掉的，不比你拿的工资多？”

    “我当初来应聘时，你自己说的工作餐是员工福利。”

    李敬以白眼回敬，进门没让话题停留，问了句道。

    “今天生意不好？”

    “别提了，一整天都没生意，也不知道晚上能不能开张。”

    柳思思轻叹，摆手道。

    “既然你都来了，到后厨去杀只鸡，等下我来料理。”

    “嗯。”

    李敬点头。

    ……

    进到后厨。

    李敬望见鸡笼里数十只生龙活虎咯咯乱叫的老母鸡，目光犹如望向情人。

    不是他有特别嗜好。

    而是这些鸡，不简单。

    笼中这些，都是凭特殊手段通过天地灵气培养出来的注灵异种，灵鸡。

    灵鸡属于是家禽中的高端产品，肉质鲜美极度滋补。

    一只，得要五万块！

    柳思思说他吃白饭，心疼的就是这些鸡。

    不过对李敬而言，这些灵鸡的价格不是重点。

    重点是在他眼中，鸡笼中每只灵鸡脑袋上都悬浮着一道红色的血条，其中标注着5-11点不等的数值。

    瞅准脑袋上血条中标注着11灵鸡揪住来，李敬心中感慨。

    不知不觉，来到这世界已有三月时间。

    穿越这种事，说实话不难接受。

    活在21世纪，谁没事不看个小说漫画什么的？

    难的是，最开始无法适应与截然不同的生活。

    他如今所在是个人人修仙的世界，且修仙文化深入生活。

    除最基础的水资源外，电力、石油、燃气等等皆已被淘汰。

    手机充的不是电，是灵气。

    开车烧不是油，是灵气。

    连炉灶烧起依靠的也是灵气。

    几乎所有生活相关的现代化产物，都是依靠人们自身拥有的灵气进行驱动，完成自给自足。

    极度环保的同时，注定了一个体内没有灵气外来人很难活下去。

    李敬刚来时纯粹是普通人，哪有什么灵气？

    在连手机都要灵气充能的世界，他无异于是个原始人。

    举目无亲，兜里没钱。

    外加不懂修行体内没有灵气，连讨生活的地方都难找。

    要不是他足够机灵，在大致理清情况后立马跑农贸市场来，柳思思店里又刚好差个杀鸡的，他不仅会流落街头，甚至可能已饿死在街边。

    好在最艰难的时期，已经过去。

    现在想想，一切似乎都是命中注定。

    得以在柳思思店里见到灵鸡，他才意识到作为穿越者，自己的挂早已到账。

    走到水池边，李敬取过菜刀一个手起刀落，干脆利落地抹了手中灵鸡的脖子。

    “噗！”

    血流如注。

    顷刻间，灵鸡头顶血条清空，数值归零。

    随之，李敬耳边响起类似电子合成音的无情绪女声。

    “经验+11。”

    听得女声，他忍不住瞄了眼鸡笼里剩下那些瑟瑟发抖的老母鸡。

    从三个月前下手杀死第一只灵鸡时开始，他便已明确。

    他的系统，需要杀死能看到血条的东西收获同等数值的经验值。

    血条，不是哪里都能看到的。

    至少到目前为止，李敬只在柳思思店里的灵鸡头上看到过。

    鉴于农贸市场只有柳思思这家店有注灵异种售卖，他特意买过一只寻常老母鸡做过测试。

    结果证明，看不到血条就无法收获经验值。

    此刻在李敬眼里。

    鸡笼里的这些灵鸡，不是鸡，而是一只又一只经验+？？。

    可惜这些鸡，杀不得。

    至少在有客人来买之前，他不能动。

    灵鸡死后，灵气会随时间推移而消散。

    冷藏并不能解决问题。

    因而灵鸡，讲究一个新鲜。

    白天他不在时，柳思思都是直接卖活的。

    这会他要是不管不顾对这些灵鸡下手，一会柳思思就该找他拼命了。

    鸡笼里，可是好几百万。

    将被抹了脖子的灵鸡摁在水池边放血，李敬稍一动念头，一块透明面板浮现在眼前。

    宿主：李敬

    经验值：132/210

    等级：5

    灵力强度：30

    装备：无

    被动技能：无

    主动技能：无

    形似游戏状态栏的透明面板，简洁明了。

    状态栏最下方装备及被动主动技能三项，李敬暂时不确定如何进行改变。

    他已弄明白的是。

    随着收获经验值等级提升，灵力强度会以等级两倍的形式增强。

    1级，强度提升2点。

    2级，强度提升4点。

    以此类推。

    随着灵力强度提升，他体内灵力会愈发壮大。

    值得一提的是，他的灵力与这世界人们修炼得来的灵气有很大不同。

    灵气，是无形无色的气。

    可以感受，但看不到。

    只能灌输到可容纳灵气的物件中，或者是通过构建法术的方式释放。

    而李敬体内的灵力，是可以被内视甚至直接释放的液态能量，并且可以附着在任何事物上增加其外在强度。

    不仅如此。

    灵力可以在日常生活中作为灵气使用，且效率高得离谱。

    以手机为例，正常人将一台手机充能蓄满得要十五分钟。

    李敬只消一个念头，便能将其充满。

    这世界修仙的。

    有一到十，十个大境界划分。

    每个大境界，又有初、中、后三个小境界。

    但在使用一些比较精巧的小型设备时，境界高低没有差别。

    像手机这种东西，是依托于灵气电池运行。

    灵气电池，就跟李敬前世的充电电池一样。

    有额定标准。

    你境界再高也只能按标准一点一点输送灵气，不然保不准会把灵气电池整炸了。

    自己有没能力把灵气电池充炸，李敬不知道。

    毕竟“啪”那么一下，就充满了。

    再充充不进去，他没机会试也不愿试。

    他在柳思思这里，一个月才两千五百块工资。

    单是房租，就得去掉一千五。

    剩下一千作为日常开销，他这三个月都是勒紧了裤腰带过日子。

    能省则省，好不容易才凑出八百块买了个低端大米机。

    要把手机玩炸了，他不得心疼死？

    确定在充能效率上灵力的优势显而易见，就够了。

    其他的，日后再说。

    他现在连正儿八经的技能都还没学上，得好好存钱才行。

    在李敬的理解里。

    面板上被动与主动技能应该是法术之类的东西，要学法术，可以去仙学学院。

    可他付不起高昂的学费，全日制院校也不适合他。

    想学法术，只有一条路。

    通过网上各类仙学网站，自己研究。

    上仙学网站学法术是要收费的，不然只能看到一个名字。

    且不同法术收费标准不同。

    最便宜的至少要五千大洋，目前他承受不起。

    放完了手中灵鸡的血，李敬放了盆热水给它洗上热水澡，寻思要不要再找个工作。

    柳思思这里只要他傍晚来帮工就可以，白天他不用来。

    之前生活不稳定也就算了，如今稳定了，他自觉该做考量了。

    经验值收获，倒是其次。

    李敬也不指望能再找到一家有注灵牲畜卖的高端农产品店帮工。

    关键，是要薪资够高。

    俗话说的好。

    钱，不是万能的。

    但没钱，是万万不能的。

    不只是为了学技能，李敬想换个好点的出租屋。

    他现在租住的破出租屋，隔音效果奇差。

    晚上总会听到些奇奇怪怪的声音扰人清梦，想睡个安稳觉都难。

    说啥好？

    只能说，修仙的到底就是不一样。

    精力旺盛。

    作为一个心智健全的二十一岁青年人，李敬表示不能忍。

    正琢磨着，外边冷不丁“砰”一声的巨响，无数惊叫声响起。

    ？

    李敬吓了一跳，茫然扭头。

    啥情况？

    谁家灵气罐炸了？

    快步走出后厨，他刚好看到柳思思神色苍白着从店门外退回来，飞速关上店门，挥手从腰间摸出一张符纸贴在玻璃门上。

    随之，店铺透明的玻璃门蒙上了一层厚重的白光。

    一阶固化符！

    一张三十万！

    李敬心脏抽搐了下。

    刚想发问，柳思思转身三步并两步到他身边。

    “外边有只土公鸡突然妖魔化了！啄死了好几个人！不要慌，巡查司的人应该很快会接报过来。农贸市场那么大，那只鸡未必会往我们这里来。”

    话刚说完，门外突然出现一只扑腾着翅膀足有一人高，周身血色的大公鸡。

    骤然瞥见大公鸡，柳思思一个没忍住惊叫出声。

    原先不知追着谁，本要从门前跑过的大公鸡成功被这一声惊叫吸引了注意，身子一顿，转头望向店内。

    柳思思见状当场花容失色。

    李敬心下也是一惊。

    所谓妖魔化，即是这世界的野兽动物感受天地灵气，得以开启灵智步入修行化身妖物的偶发性事件，发生概率极低，比中彩票的概率更低！

    李敬来到这世界三个月，只在网上新闻里看过相关事件。

    不曾想今天会亲眼见到！

    眼前这状况，不是一般的糟！

    家养宠物及野外不与人接触的野兽动物，通常不至于刚妖魔化就与人为恶。

    但在农贸市场这种地方，一旦发生妖魔化必是大难！

    毕竟这里，都是被人们视为食物售卖的牲畜。

    开启了灵智，如何不恨？

    就比如眼前这只妖魔化了的大公鸡……

    谁知道屠刀几次险些落到它头上？

    谁又知道它有几个老婆被宰了卖掉，它有几个孩子被做成了茶叶蛋？

    好死不死，柳思思这里还是卖老母鸡的。

    这会后厨还有咯咯咯声传来。

    暗暗一咬牙，李敬上前半步，将柳思思挡在身后。

    这种时候，男人肯定得站在前面。

    另李敬意动不已的是……

    他在店外妖魔化的大公鸡脑袋上看到一根好长的血条，其中标注着574！

    574！

    要能杀了，就是574点经验！

    等于将近57只血条长过10点灵鸡！

    柳思思见李敬上前，还以为他想不开要冲出去，赶忙伸手拉住他。

    “李敬！你千万别冲动！妖魔化的妖物不是我们这种平民百姓能够对付的！”

    李敬闻言正想说我没冲动，柳思思以稳如老狗的口吻道。

    “你放心，我手里固化符就是为了这种意外情况准备的。好歹是大几十万的东西，这大公鸡才刚妖魔化撑死就是一境中期，它肯定打不破。”

    “……”

    李敬嘴角一扯。

    说归说。

    柳思思这旗子插得……

    简直是把他俩一起往死里插啊！

    关键她刚插过一个应验了，不慌不忙又插另一个。

    这种时候，难道不该闭嘴别说些有的没的？

    有句话怎么说来着？

    怕什么，来什么。

    门外妖化大公鸡忽然仰头长嘶一声，脑袋猛地往玻璃门上一啄。

    “砰！”

    受固化符加持的玻璃门，顶住了。

    可是门边的墙体没顶住……

    裂开了。

    眼见店门两侧墙体开裂，玻璃门倾斜，柳思思的脸当时就白了。

    李敬则是险些没忍住骂娘。

    他很想转头说上一句。

    大姐！

    你为什么只加固了门，没把墙也一起加固！？

    顾不上多想，李敬赶忙拉着柳思思退到后厨。

    “你在后厨呆着别乱跑，外面我试着去应付一下。”

    不等柳思思回应，他二话不说拿过平时杀鸡的菜刀回到店内。

    与此同时。

    店门前又是“砰”的一声。

    玻璃门，彻底倾倒。

