    追星族还是有点东西的。

    眼看着赤木量子一提到“达也”，脸色不难看了，眼圈也不红了，大有顺着话题一路偏下去，顺便再多追一个侦探明星的趋势。

    白石清清嗓子，把她的红茶推近一点：“说正事吧，那孩子还在绑匪手里。”

    看她有点犹豫，白石又补充：“刚才我们查看过了，你这里没有窃听器，不用担心谈话被别人听到。”

    闻言，赤木量子暗暗松了一口气。

    虽然绑匪说不准告诉别人，但这可是人家猜出来的，自己只是补充一点点细节，应该不算违反要求。

    “是这样的……”赤木量子略微整理了一下语言：

    “两年前，英雄和小守的父母过世，从那之后，英雄去参加比赛的时候，都会把小守托付给我照顾。

    “昨晚等小守睡下，我就回了自己家。今早我过来做早饭，刚打开门，就看到玄关地上扔着威胁信，还有小守留下的求救信。”

    赤木量子忧心忡忡的取出两张纸条。

    灰原哀和柯南看到，同时一愣——其中的求救信，纸张竟然是“凸”形。

    本来以为是哪家文具工厂在搞创新，但仔细一看，能看出纸的边缘有毛刺，很不平整，像是用手动撕成这样的。

    白石看到那张纸竖在眼前，总感觉有人在对自己比中指。

    赤木量子看着这张纸，眼圈又红了，不过红的理由显然不是感受到了冒犯，而是上面的内容：

    [哥哥

    让小守活过来]

    用词和语法都有点奇怪，似乎不太符合被绑架的语境，不过，考虑到这是一个惊慌失措的小孩子写下来的，似乎也能说得过去。

    比起它，一旁的恐吓信就正常多了——纸是方方正正、完完整整的一张纸，内容也像是从什么《古老绑架犯语录》里抄下来的模板：

    [你弟弟在我手里

    要是不想让他出事，就输掉今天的比赛

    另外，这场比赛你不许请假，必须出场

    如果敢报警或者找侦探，你弟弟就完了]

    求救信和恐吓信放到一起，看上去很像那么回事。

    灰原哀的神色也稍微严肃了一点，她凑近看了看信，又看向旁边的侦探。

    ——当然，在她眼里，这里的“侦探”特指白石，柯南只能算爱玩侦探游戏没轻没重被APTX4869药傻了的熊孩子。

    不过白石似乎对这两封信不太在意，扫了一眼就放到旁边。

    他问了些别的问题：“小守自己在家的时候知道锁门吗？有没有教过他基本的安全常识，比如只有自己在家的时候，陌生人敲门不要开？”

    “都说过的。”赤木量子点头，“英雄最近越来越有名，偶尔会有狂热粉丝上门堵他……我们仔细教过，小守也很懂事，从来不乱开门，跟朋友出去也都会告诉我们。

    “可是……没想到这次的人居然会直接撬门。”

    说到这，赤木量子呜一声哭出声，拽过一张纸巾，蒙住自己的脸：“英雄之前想过搬家，但这间公寓离我家很近，他最后就没有搬，都怪我……”

    “跟你关系不大。这次的‘绑架犯’，应该并不是那些狂热粉丝。”

    白石伸出一根手指，把赤木量子刚才给他们的恐吓信推的转了半圈，让它重新正对女生：“那些堵上门的粉丝喜欢赤木英雄吗？还是说，会有专门找上门骂他的黑粉？”

    “……都很喜欢他，也没有人骂人。”赤木量子从纸巾后面露出一双通红的眼，看了看桌上的纸，又看向白石，模模糊糊感觉到——好像有点跑题。

    不过刚才白石绕过她制造的所有假象，直接切入绑架正题的事让她印象深刻。因此，虽然有些莫名其妙，但赤木量子还是按照白石给的话题聊着，“……但是这不能成为他们打扰别人生活的理由。”

    “当然。”对面的侦探点了点头，“我不是在为那些粉丝开脱，只是这种类型的粉丝，一般不会想让自己的偶像踢假球，更别说故意让他上场输球——这是仇人才会干的事。”

    “不要赎金，要赤木英雄上场，还要比赛输……

    “我觉得这大致有两种可能，一种是绑架犯在赌球，他认为只有赤木英雄所在的青山队输了，他才能得到大笔的钱。

    “但青山队和刚昌队，实力一直不相上下，赢了也赚不了多少，不值得为了这些铤而走险。隔壁明明有赔率离谱的比赛，要是真的想用这种手段弄钱，那边明显会更合适。

    “所以这种情况暂时排除，更可能是另一种——绑架小守的人跟赤木英雄有私仇，想看他因为踢假球身败名裂，让他出丑。”

    其实还有不少其他可能，比如刚昌队的某个狂热粉丝重病只剩一口气，临死前想看自家队赢，所以他亲戚绑了青山队核心的弟弟之类乱七八糟的理由……

    不过白石心里清楚，不是那些。

    所以他只象征性的提了一两个，剩下的都没说，免得再把听众的思路带跑。

    “私仇……”赤木量子念叨着这个词，略微蹙眉。

    赤木英雄脾气很好，人又开朗，按理说没多少跟人结仇的机会，不过他在球场上当然不会谦让，难道绑匪是他哪一次的手下败将？

    赤木英雄的每一场比赛，赤木量子都看过。

    她正扳着指头数输给赤木英雄后表现出不甘的人，忽然又听到白石说：“那个人可能跟小守比较熟——能敲开家门的那种熟。这两个特点结合起来，你心里有合适的人选吗？”

    “……跟小守比较熟？！”赤木量子惊了。

    绑匪明显是破门而入，为什么对面的侦探会问这种问题，还特意强调“能敲开门”？

    白石迎着她疑惑的目光，点了一下头：“要尽快，就算是熟人，也不代表他没有杀掉人质的打算。”

    赤木量子还是不敢相信。

    跟小守相熟的大人，都是她或者赤木英雄的朋友……朋友怎么会做这种事？

    但这时，那句“私仇”再次从脑中划过，赤木量子心里叮嘣跳出来一个人。

    她有些迟疑，不过，跟着白石的话思索的，显然不止她一个。

    ——在赤木量子纠结该不该说的时候，她听到旁边的眼镜小学生忽然叫出一个名字：“上村直树！”

    紧跟着这小学生嘴巴一张一合，噼里啪啦吐出一串科普：“他和赤木英雄曾经是高中球队的黄金搭档，在全国大赛中拿过优胜。今年，两人毕业后，一起进入东京青山队，但是入队不久，上村直树在训练时和赤木英雄发生意外碰撞，腿部受了重伤……“

    说到这，柯南忽然想到一件事。

