    阿图鲁替自家王爷难受，但是却也不敢出声了，最后只能闭上了眼睛。

    蓝燕看了一眼阿图鲁的样子，嫌弃的撇撇嘴。

    就在此时，忽然一声巨响传来，那木桶直接就被巨大的力量给震碎了，里面的水自然也就飞溅了出来，不过南逸臣早就有准备，在那爆裂的瞬间，就将初夏抱起来，一个转身，用内力将喷溅过来的水给挡了出去。

    小刀蓝燕他们自然也不会让水溅到自己的身上，只有阿图鲁惨了，他因为闭着眼，根本就没想到会爆裂，所以，直接就被喷了满头满脸，身上也都全湿了。

    初夏看着一个大糙汉子那狼狈的样子，忍不住嘴角抽了一下，不过暂时没空幸灾乐祸，急忙过去检查阿里王，却发现小乌龟愣是失败了。

    初夏：对方这么厉害吗？

    小乌龟：不是对方厉害，而是这个阴魂在这老兄的身体里时间太久了，将那个老兄的魂魄给挤兑的不像样了，现在就算我加持，他也抢不回自己的地盘啊，不得不说，这货比起你家的那个，可是差多了啊。

    初夏：必须的啊，我看上的男人，能差吗？

    当时苗疆麻寨的阴术在南逸臣体内那么多年，都没让南逸臣屈服，不对比还真体现不出人和人的差距哈。

    南逸臣不知道媳妇在干嘛，但是时不时看自己一眼，然后露出一个欣慰的笑容，这让他有点忐忑啊，可是这么多人在这里，又不好问。

    阿图鲁抹了一把脸上的水：“娘娘，王爷他……”

    “弄床上去吧。”初夏摆摆手，“时间太长了，一时半会的无法根除，当然，最好还是得找到施法的源头才行。”

    其实她可以将白斩也塞进阿里王的身体里，但是那样一来，万一身体承受不住，那就彻底毁了。

    阿图鲁急忙抹了一把脸，过去直接将自家王爷公主抱了放到了床榻之上，然后又叫进了人来收拾了房间。

    “阿图鲁将军。”初夏这才看向阿图鲁，“你家王爷的身体被折腾的不轻了，继续折腾下去，会很麻烦，所以，本宫想去找一下源头。”

    “娘娘的意思，是要去找陷害我家王爷的人？”

    初夏点头。

    “可是，现在根本就不确定是谁做的，虽然……十王爷的可能性大一些，但是没证据啊……”

    “我有证据。”初夏笑了一下，“现在，你想办法让我见一下那位塔拉王就行。”

    “成。”阿图鲁点头，“我来安排。”

    当天，阿图鲁给初夏他们安排了两个帐篷，就在阿里王大帐的旁边，这时候的帐篷也不隔音，属于大点声说话就能听见的距离。

    初夏站在帐篷门口，抬头看了一眼十分辽阔的夜空，微微的叹口气，北蒙人之所以经常到处掠夺，就是因为生活居无定所，都是跟着草原走的，哪里有水草就去哪里，就为了养活牛羊，如果也能让他们定居下来，有固定的收入，那或许就不会到处打打杀杀了。

    “夏夏，想什么呢？”

    初夏回头看了一眼南逸臣：“我在想，让北蒙人致富的法子。”

    “想到了吗？”

    “嗯。”初夏点头，“商队啊，二虎那边是骆驼队，跟西域那边做生意，而这边成立马队，跟北蒙甚至北金做生意……”然后就将自己的想法说了一下，“等这些人都有了固定的收入，就算不能种田，但是有钱就能有吃的，那么，生活安稳的人们，是不会喜欢打仗的。”

    “好。”南逸臣点头，“夏夏怎么想的就怎么做。”顿了一下，“其实老早我也就开始做生意，那个时候就想着，反正不知道能活多久，那就多弄点钱吧，将来我要是死了，跟着我的人起码不会饿肚子。”

    初夏点头：“想法很好，可是，你真的死了，你的人还能活吗？”

    “是啊，可是当时没想这么多。”南逸臣叹口气，“后来我不用死了，还将他们都弄死了，可是，我却没想过帮着别人富裕，我想的是只要我有钱，那就哪个国家不老实就揍哪个……可是现在想来，终究不是长久，还是我的夏夏想的长远，只有富裕了，才能消灭战争。”

    初夏微微的挑眉：“必须的啊，我毕竟比你多了几千年的历史知识啊，看的多想的自然就深。”

    “所以，要不夏夏，你来当女帝？”

    “啥？”

    “我说，要不，你包养我吧。”南逸臣将大脑袋搁在了初夏的肩膀上，也难为他那两条大长腿了。

    “呵呵。”初夏干笑了两声，“我是有多想不开啊？那个位置看的嘚瑟，可是，嘚瑟是要付出代价的，让我天天看奏折，那估计没几天我就疯了。”

    南逸臣那样弯着腰曲着腿不太舒服，索性将人抱进了怀里：“所以，咱们尽快培养接班人吧，我就想和你一起到处走走看看，过平凡的日子，摄政王的儿子？”

    “哈哈，我觉得那小子知道了能跟你拼命。”

    南逸臣也笑了，自己这次出来，那小子就已经炸毛了，要是再将他儿子抢走，说不定真的就敢以下犯上呢。

    “参见陛下娘娘。”就在此时，阿图鲁急匆匆的走了过来。

    “将军这个时候过来，是有什么事儿吗？”南逸臣松开了初夏。

    “是这样的，大汗原本身体也不好了，但是不是太严重，刚才得到消息，说是突然恶化了，让各个部落的首领都赶去王廷，我家王爷虽然身体也不好，但是却也是收到消息的，末将会代表王爷去王廷。”

    初夏笑了：“这么说，应该可以见到那几位王爷了？”

    “是。”阿图鲁点头，“就是需要委屈陛下娘娘。”跟着他去王廷，肯定不能用原本的身份的，无论装扮成什么身份，那都是委屈。

    “没关系，成大事者不拘小节的。”初夏摆摆手。

    阿图鲁看了一眼南逸臣，发现这位皇帝一点置喙的意思也没有，也就彻底明白了，以后对皇后的话不需要任何质疑。

