    

    “小姐！”

    柳岩看到出来的小姐也是恭恭敬敬的说道。

    “嗯，我们走吧！”

    听着小医仙的话，柳岩架着马车带着小医仙前往炼药师比赛的地方。

    “小姐，此行的参加大会的人非常多，其中也是有着不少天骄存在，夭月就是其中之一。”柳岩架着马车在旁边对着小医仙说道。

    小医仙点了点头，非常有把握的说道：“放心，我会拿到第一的。”

    柳岩听到后点了点头，他相信他家“小姐”，这一路上的跟随，让他见识到了小医仙的成长之路。

    当真是迅速无比，一天抵得上常人的一个月的修炼时间。

    短短数年，已经是斗王的修为了，未来不可限量。

    宽敞的街道两旁，身姿婀娜的窈窕少女们，低笑调笑着，将娇羞与崇拜的视线，投向行走马车中的“小医仙”。

    对于这些处于花样年龄并且充满着幻想的少女们来说，神秘而深沉的斗王强者和炼药师，几乎是犹如磁铁一般，紧紧的吸引着她们的视线。

    在这个时代，炼药师，甚至比那些童话中的王子，更容易让得少女们春心荡漾，由此可知，炼药师在这个斗气为尊的大陆之上，拥有着何种高贵的地位。

    城市之中，洋溢的热闹与激情，将帝都那显得颇为严谨庄严的气息，冲洗得荡然无存。

    而感受着城市中这股激情，小医仙那平静的心脏，也是悄悄的加速了一点跳动，不管她定力再如何出色，可到底只是个年轻人。

    前世今生合起来也难怪二十出头，更别说十八岁的身体了。

    只要是年轻人，心中便是有着几分轻狂与桀骜，年轻人，最让人羡慕的，便是那充满朝气的奋斗，未了成功，而坚持不懈。

    柳岩架着马车一路向着城市偏南的中心位置行去。

    “小姐，这一次的大会，地点是在皇家广场，那里的面积，足以容纳上万人，完全可以提供这次大会所需要的规模。”在街道之上，柳岩笑着解说道:“经过初步统计，这一次参加大会的炼药师，应该有着两千多人，这可是这几届大会人数最多的一次。”

    小医仙听到后点了点头，两千多人，确实很多，但是真正有能力的却只有那么几个人。

    相信凭借着她三品炼丹师的身份加上斗王实力，未必不能成为热门之一。

    谁知道她这三品炼丹师的考核是什么时候？

    此时的广场之外，有着全副武装的军队驻扎在此维持着秩序，这种大会，云集了无数四面八方的强者，若是一旦骚乱起来，帝都将会遭受到巨大的冲击，因此加玛皇室对此可是极为小心的。

    在广场的入口处，设有炼药师公会的检验人员，只有公会之人以及参赛的，方才能够从此进入，而至于观众席，则是另有进入口道。

    有着柳岩的带领，小医仙没有丝毫阻碍的便是进入了广场，走过一段入场的高坡，然后，那犹如巨无霸一般庞大的广场，终于是完全的展露在了小医仙的视线之中。

    站在坡顶处，小医仙望着那庞大得有些离谱的青石广场，忍不住的摇头赞叹。

    广场绕成圆形，在广场的两边，设有无数席位，想必那应该便是观众席吧，而在观众席的对面，那些装饰明显要豪华许多的贵宾椅，则是专为公会高层以及帝都那些大势力的首脑所备。

    目光扫过宽敞无比的广场，小医仙发现，在其中竟然是整整齐齐的分布着上千座青石方台，这些方台错落有致，对应摆放得极为工整，一眼望去，犹如矗立不动的青石军队一般。

    在此时的广场中，已经有着不少参赛的炼药师，他们安静的盘坐在青石方台之后的石椅上，等待着比赛时间的到来，而随着时间的推移，越来越多的炼药师从通道处涌出，然后按照所领取的考牌，寻找着自己的位置。

    “小姐，咱们之前去贵宾区吧！”柳岩恭恭敬敬的对着小医仙说道。

    小医仙点了点头，以他们的实力确实在贵宾区有这一席之地。

    柳岩和小医仙来到贵宾区，没有人任何人敢阻挡，留言忽然指向前排处，那里，已经坐下了一排人，其中炼药师公会的副会长切米尔也坐于其中，在他的身旁，坐着一名穿着紫色炼药师袍服的老人。

    “那就是加玛帝国炼药师公会的会长，“法犸大人”他老人家平日极少出现在公会，如今的他，听说已经快要进入六品炼药师的等级。

    在加玛帝国的炼药界，法犸大人的声望，即使是相较丹王古河，那也是不遑多让。

    而且即使是古河见到了法犸大人，也要客气三分，当初古河在未发迹之前，法犸大人对他可是照顾不少啊，说是知遇之恩，也并不为过…。”

    柳岩在小医仙旁边静悄悄说着这帝都的会长。

    小医仙点了点头，对于这法犸她自然是清楚，毕竟原著中此人也是有着些许剧情的。

    法犸，斗皇修为，与海波东、加刑天基本同年代的老古董，五品巅峰炼药师，在加玛帝国明面上的炼药师中仅次于古河，加玛帝国炼药师协会会长。年轻时受过游历大陆期间药老的指点。

    更是药老的忠实“铁粉！”

    似是察觉到了小医仙俩人目光的注视，睡眼惺忪的老人忽然转过头来，将看似茫然的目光投向小医仙这边，干枯的脸皮上，露出一抹和善笑容。

    瞧得老人转头望过来，柳岩急忙躬身行礼，然后顺着走廊，小心翼翼的走向前排，对着老人恭声道:“法犸大人，几年未见，您依然是这般精神啊。”

    “呵呵，是柳岩吧?你们也还不错啊，这些年竟然也成为四品炼药师了，进步很快啊…”浑浊的目光扫了柳岩一眼，被称为法犸的老人轻笑道。

    “谢谢会长称赞，都是少爷的功劳！”

    听着柳岩的夸奖，法犸看着小医仙如同谪仙般的容貌也是捋了捋胡子赞美的说道：“当真是后生可畏，后生可畏！”        

