    知道罗刹女的敌人后，楚雄和修罗以及自己父亲讲了一下要和罗刹女去复仇，然后就取出飞天梭。

    那神剑山庄大概方向他知道在什么方向，两人来带飞天梭后，他直接控制飞天梭前往那神剑山庄所处的地方。

    很快两人来到神剑山庄的山门前，这神剑山庄在一处高山之上，从山下看去感觉山上云雾缭绕。

    山庄门前一块牌匾上写着神剑山庄四字。

    “就是这里了。”

    说完这话，楚雄将飞天梭停在远处的林子中，两人从飞天梭中走了出来。

    “既然你不知道幕后之人，那我们就晚上行动，抓到那些去你家之人然后再逼问他们幕后之人。”

    楚雄看向罗刹女道。

    “嗯。”

    罗刹女点了点头，眼睛盯着远处那神剑山庄高耸的建筑，那是一把巨剑。

    这一把巨剑形状的石像好像从天而降一般，插入神剑山庄所在的山顶之上。

    “这神剑山庄看起来还蛮气派的，没想到也会做那样的事！”

    楚雄找了一处地方躺了下去，反正没什么事，站着蛮累人的。

    “我记得当初我家里好像有一块天外陨石，也不知道那神剑山庄是从什么地方得到的消息。”

    “那一个夜晚他们将我全家灭门，但是他们不知道我常家还有一个小女孩活着。”

    说这话时罗刹女眼睛通红，那个夜晚在她脑海中浮现。

    这时罗刹女就坐在他的身边，楚雄见状坐了起来，将她拥入怀中。

    “相信我们会找到那幕后之人，实在不行，我们就将神剑山庄全灭了。”

    这还是他第一次紧紧的将她拥入怀中，罗刹女扭头看向他点了点头。

    “等报了仇，你叫我本名常宣儿吧。”

    “好，那我就叫你宣儿。”

    罗刹女师姐不说，他都忘记常宣儿是她的本名了，一直以来他都是罗刹女师姐这般称呼。

    两人感情在这一刻得到升温，常宣儿没有推开他，反而是让他紧紧的抱住。

    这是以前所没有的，眼前之人很美，美得惊心动魄，一袭红衣衬托出那白皙的脸蛋，很是倾国倾城。

    楚雄一眨不眨的就这样看着眼前让他心动的人儿，感觉这一辈子都看不够。

    也不知道过了多久，就在这处山林间等也不是个办法，楚雄就带着罗刹女前往附近的一家酒楼。

    两人的到来让整个酒楼都安静了下来，不为别的，就为两人的模样，简直就是郎才女貌很是般配。

    酒楼中的一众食客，有的哈喇子都流了出来，这女子太美了，简直就是冷艳十足。

    “小二，来一间雅间，还有两间上房。”

    “好呢。”

    店小二丝毫不敢去看常宣儿，他怕自己一个不小心就呆在原地，那样他就惨了。

    一看眼前这两人就来头不小，看起来就像大人物一般，不是自己这种店小二能招惹的，所以一定不要给他们留下不好的印像。

    这种人身为店小二的他自然知道，很可能一个没招待好，自己小命就这样没了。

    “两位客官这边请。”

    那店小二带着两人上楼前往雅间之中，那些厅堂中的食客眼神随着两人而移动。

    很快两人来到楼上，这时一处雅间的房门被打开，一位店小二从那雅间中走了出来。

    雅间中的一年轻男子刚好从门缝中看到倾国倾城的常宣儿，他手中的酒杯掉落在桌子上，酒水洒在自己身上都不知道。

    “美……太美了……”

    一脸痴呆的看着那瞬间而过的女子，谢长风喃喃的道。

    同一桌的几人的像他目光所看之处看去，可惜却什么也没看见，这时楚雄两人已经走过这处雅间。

    “几位我失陪一下。”

    说完这话，谢长风也不等其余几人说话，自己离开自己所座的位置。

    快速离开这处雅间之中，雅间中的众人很是纳闷，一个个你看看我我看看你。

    “我们出去看看！”

    然后也不知道是谁说了一声，众人都起身前去追那谢长风。

    “前面的姑娘请留步。”

    忽然一道声音出现在楚雄两人耳朵中，楚雄皱起了眉头。

    他没想到真有这种找麻烦之人前来，没看见常宣儿身边有男子吗，还要来搭讪，这种人一看就不是什么好人，居心不良。

    常宣儿并没理会身后之人，直接迈步离去，楚雄见状也跟着离去，看都没看身后之人。

    那店小二则假装没听见，用余光看向两人，发现他们没理会那人，也选择继续带路，反正不关他的事！

    谢长风见到前面那女子没有理会自己，尴尬的收回手，停在原地，这时和他一起吃饭的人也来到他身边。

    “不会吧，谢长风你到底是看到什么姑娘了，居然把我们抛弃了，独自跑出来。”

    一道调侃的声音响起。

    这时那几人也看见楚雄两人，不过他们只看见常宣儿背影，确实感觉像是一个美人，但是每看见容貌所以并不能给几人带来惊艳之感。

    这时那店小二推开一间雅间，常宣儿转身迈步走了进去。

    那几位和谢长风一起喝酒之人呆在原地，话到嘴边停了下来，他们刚才看到前方那位女子的侧脸，就那一眼简直就是惊为天人。

    “长……长风，那女子是……是谁！”

    一人看向谢长风说话都有些结巴了！

    “我也不知道，我没见过那姑娘，但是她是我先看到的，你们谁也不许和我争。”

    他谢长风是谁，神剑山庄少庄主，能和他在一起称兄道弟之人能有那么简单吗！

    哐……

    忽然一道声音传来，一只筷子击碎谢长风的束发冠，让讨论的几人瞬间停止说话。

    这只是一瞬间之事，那处雅间之门就已经被关上，他们连那人怎么出手的都不知道。

    “吆喝，还有人敢在我们几人面前出手，虽然我不是什么二世祖，但是有人先挑事，我就忍不了了！”

    一看起来如花花公子般的男子道，他看向楚雄两人所在的雅间跃跃欲试。

    听到这话楚雄笑了笑，他不介意在这之前废几个人或者是杀几个人，如果这几人不长眼的话。

    

