    第513章要债（2）

    罗义这话一说，罗爹和后娘明显的一愣，都露出一副难以理解的眼神，看着罗义。

    顿了一会儿，罗爹道：“你就那么缺钱？”

    “什么叫我缺钱？我缺钱找你要了吗？那是我娘的遗产，那是我唯一的家，我很珍惜它有什么问题吗？”罗义问。

    那俩夫妇再一次无语。

    罗义看着这两夫妻，看他们什么时候暴露自己的嘴脸。

    这会儿，外面又传来敲门声。

    张嫂快速的从厨房出来，小碎步跑了出去。

    一会儿，带进来一个穿着风衣，烫着大波浪头发的、大约三十岁左右的女人。

    “大姨，大姨夫，小暖让我过来吃饭。”那女人眉飞色舞的说道，问候了后爹后娘之后，马上又转过头来看着罗义，有点吃惊且痴迷。

    “小玲来了。”罗爹也回应道，十分开心的样子。

    “大姨夫，这是罗义吧？他的脸真都好了？”这位叫小玲的娇滴滴的问道。

    “好了。”罗爹不耐烦地说道，他大概很不愿意说这个儿子。

    “小玲啊，是小暖叫你来的？”后娘跟着问道，顺便还看了眼旁边的罗义。

    “是啊，小暖妹妹说今儿家里做了好吃的，让我来吃饭呢。”说完了，又娇羞的看了罗义一眼。

    罗义连个眼角都没给她，压根不打算搭理她。

    “张嫂，快摆饭吧，难得大家都在，今儿就吃个团圆饭。”后娘道。

    “我只是来拿东西的，不是来吃饭的。赶紧把我娘的东西给我，我还有事儿。”罗义道。

    “大晚上的，你有啥事儿？吃完饭再说。”罗爹道。

    “先把我的东西给我。”罗义也有点不耐烦了。

    “大哥，你难得回来一趟，就陪爹吃个饭吧。”楼梯上有人说话。

    小木就见从楼梯上下来一个年轻的，小脸很漂亮的姑娘，而且个子也不矮。小木觉得其实她和罗义长得有点像。后爹的基因果然强大。

    “我十八年没吃这个家一顿饭，也没饿死，就免了吧，我也不是你哥。”罗义道。

    “你怎么和你妹妹说话呢？”后爹吼道，看的出来，后爹很宠这个女儿。据说因为这个女儿同意了一桩婚事，才使得罗爹不被边缘化，他当然宠这个女儿了，宠到了把前妻的遗物给这个小三的女儿当陪嫁，真可笑。

    “爹，大哥回来你也不用这么开心吧？我先去送送敏华，回头和大哥叙旧。”说完，美女拉着张敏华出去了，留下张敏华三步一回头的背影。

    “我只是说句实话而已，你急什么？”罗义看了他爹一眼，说道。

    “大哥，你这是干什么？当着外人的面，给咱爹留点面子吧。”罗日暖软软的说道，她应该是把张敏华推出去了，然后急急忙忙的回来了。

    “是你爹不是我爹。”罗义看都不看便宜妹妹一眼，说道。

    “既然我不是你爹，那你就别找我要东西，我没有你想要的东西。”罗爹终于露出本来面目了，直接翻脸了。

    小木感觉后娘的嘴角微翘，这也是她希望的结果。

    美女妹妹也是，一种莫名的欢愉，雀跃在母女的脸上。

    “爹，大哥也是多年没在家，才和咱们有点生分，你要给他时间。”漂亮妹妹娇又滴滴的劝道，好人都让她做了。看得出来，这就是后世十分常见的绿茶。

    “你搞错了，我不是和你们生分，是咱们根本就不熟，你应该搞清楚汉字的正确解释。我只是来拿自己的东西的。”罗义道。

    “既然不熟，那你来我家拿什么东西？”后爹火气冲天的叫道。

    小木在他们吵架的时候，已经把漂亮便宜妹妹的房间摸清楚了，又把后爹后娘的屋子也摸清楚了，甚至连那个保姆的房间里有啥都知道。

    这会儿罗爹果断放赖，小木也不跟他们客气了，冲着罗义使了个眼神，接着就把小手一背，紫藤小蛇就放出去了。

    小蛇出去之后，顺着外墙爬进了罗日暖的屋子，把首饰盒里面的钱和金银玉器首饰全部吞进腹内。然后又爬到了后爹后娘的屋子，不客气的把钱吞了个干净，顺百还吞了五六件后爹收藏的古董。接着又去了保姆的房间，把她藏在枕头下面的一百二十元钱吞了，鉴于她是个保姆，她包袱里的二百块钱就给她留下了，算是放过她了。

    其实这家还有一个住人的房间，是罗义继弟的罗胜利的，可屋子里除了一些乱七八糟的杂志之外，啥值钱的东西也没有，可见这是个败家子。

    小木让紫藤小蛇把活都干了，几乎是全窝端了，然后把小蛇收回来，又朝罗义使了个眼神，这是打算收工了。

    “不好意思，你似乎不应该这么说话，当初我娘的东西放在你这，也是有人作见证的，要不我去把他们都找来？就算是我大伯——你哥来了，也不敢说我娘的东西不是你收的吧？他就不怕我娘半夜来找他吗？”罗义道。

    罗义这么一说，不知道触动了后爹的那个机关，他居然没再反怼罗义，而是沉默了一会儿，对着后娘道：“你去把东西拿来给他。”说着话，还使了个只有后娘才能看懂的眼神。

    后娘会意的点了点头，带着她的女儿上楼了。

    “坐等一会儿吧，你阿姨一会儿就下来了，也没几件东西。”后爹道。

    “是没几件东西，但是我娘一直戴着的血玉镯子可是好东西，也是老物件。”罗义道。

    “我没看见那东西，就算是有也没给我，恐怕你们逃难的时候早卖了。”后爹赶紧找推辞。

    “你若没卖，那东西就肯定还在，除非你不想给我。”罗义道。

    “你一个大男人要个镯子干嘛？”后爹问道。

    “我娘说：那是给她未来儿媳妇的，她不会卖掉的。”罗义道。

    两个人正电光石火的交手呢，就听楼上“啊······”震天价的惨叫啊！

    几个人齐齐站起来，往楼上看去。

    “怎么回事？这是怎么了？”后爹大声的问完，就快步上了楼。

    (本章完)

