    　　我真诚的对着李清风说到：“李师兄，您放心就好，如果真的出现问题，我们一定会把您的话带回去的！”

    　　李清风激动的攥住了我的肩膀：“姜晨师弟！我就知道，你是最靠谱的！”

    　　“李师兄！”

    　　“姜师弟！”

    　　看着我和李清风含情脉脉，张岚无语的说到：“我说你们俩大男人恶心不恶心啊！

    　　又不是去抢果子，只是去看看小树，那巨兽不会攻击我们的！

    　　你们能不能正常一点啊？”

    　　我和李清风尴尬无比的挪开了眼神，随后跟着张岚向小树走去。

    　　而发现我们朝着四凶兽靠近之后，其余人全都傻了！

    　　“他们这是不要命了？”

    　　“这是被宝物迷失心智了吧！”

    　　“就这还看不起我们散修？我觉得他们比我们还没有定力！”

    　　“住口！”

    　　听见这些散修数落我们，沈重顿时火冒三丈！

    　　他冷冷的扫视着这些散修：“你们给我记住，谁要是再说我姜晨师兄坏话，我弄死你们！”

    　　沈重本身实力就强，再加上一身爆炸般的肌肉，那凶狠的模样，极其具有震慑力！

    　　而这时，我们已经距离四凶兽不足十米了。

    　　看着近在咫尺的凶兽，我双脚都开始不受控制的颤抖了。

    　　而就在我们越过四凶兽的时候，我感觉自己的心都提到了嗓子眼了！

    　　好在，凶兽真的没有攻击我们。

    　　我们也如愿以偿的到达了距离小树只有十多米的位置！

    　　虽然距离小树只有十多米，但是因为修炼，我们的眼力都比较好，所以看的十分清楚！

    　　这小树看起来极其普通，就如同小小的柑橘树一样，像盆栽。

    　　但是，在这树枝上面，却长着七颗乒乓球大小，颜色各异的果子！

    　　虽然距离十米，但我还是闻见了一股诱人的香味！

    　　这香味清纯无比，闻起来让人心旷神怡，内心的紧张感都消散一空了！

    　　而就在我闻着这股诱人的味道时，李清风却不受控制的朝着小树缓缓走了过去。

    　　看着他那沉醉的模样，绝对是被香味吸引的失去控制了！

    　　而随着他缓缓靠近，一股剧烈的危机感缓缓笼罩住了我们！

    　　我四处一看，发现那四只凶兽如同灯笼一样大大眼睛，正在盯着我们看！

    　　尤其是那头巨虎，他的眼神尤为凶狠！

    　　我在他身上，感受到了一股极为反感的气息。

    　　那似乎是魔神经的气息！

    　　难道和韩鹏交手的，是这只巨虎！？

    　　这个可能性很大，毕竟魔神蚩尤的坐骑，是一只异兽猛虎！

    　　那得到魔神经和虎魄魔刀的韩鹏，想要一只猛虎作为坐骑，也是很有可能的！

    　　只不过，从结果看来，他似乎并没有成功收服巨虎，只是让他受了一些伤！

    　　而就在这时，那巨蟒缓缓的吐出了信子！

    　　我吓傻了！

    　　这吐信子，是蛇类要攻击的前奏啊！

    　　我在朝着李清风看去，发现他距离小树就只有三米了！

    　　他要是再走一步，然后伸出手，那就可以碰到小树了！

    　　该死！

    　　这不是找死吗！？

    　　这些凶兽要暴动，绝对是因为他靠近小树啊！

    　　而好死不死，李清风已经在缓缓抬手了！

    　　我见状急忙冲过去，把李清风扑倒在地，抱着他一起朝边上滚了出去！

    　　“给我！给我宝物！我要实力！我要实力啊！”

    　　李清风眼神痴狂的看着小树，他不断的在我的怀里挣扎。

    　　因为他实力太强，我都有些控制不住他了！

    　　好在这时张岚过来帮忙了，她举起剑柄，狠狠的咋在了李清风的后脑上！

    　　李清风这才老实的晕了过去！

    　　看见李清风晕了，我立刻大口呼吸起来。

    　　刚刚可真是吓死我了！

    　　如果不是我出手快及时制止了李清风，让他没有触碰到那小树的话，我们现在估计已经被这四只凶兽吃了！

