    嗡！

    苏破满感觉识海之中那枚金灿灿的光点震动了一下，随后一道虚幻的金色光影浮现而出，紧接着，他的意识就陷入了一片空白。

    高空中，白袍老者在神识侵入的瞬间，脸上的表情大变，如同沾到蛇蝎一般，立马移开了手指。

    【惹不起惹不起！此子脑海中竟有仙神坐镇，看来之前的变化应该与他有关了！不能再探究了，惹怒了那位大人，恐怕下次散仙雷劫渡不过去了……】

    他心中震惊不已，冷冰冰的脸上转瞬间变成了和蔼可亲的神色，如同川剧变脸一般，他微笑着以神念传音道：“实在是抱歉，小友，刚刚是老夫唐突了，不该强行搜魂，为了聊表歉意，补偿给你一块令牌，有此令牌在身，修仙联盟之中的那些长老见到，都不敢为难你的！”

    “啊？”苏破满的意识刚刚缓过神来，此时一脸的茫然，全然不清楚刚才发生了什么。

    他手里被塞了一枚令箭模样的青色令牌后，眼前的白袍老者就在光影浮动间消失了。

    苏破满愣愣的待在原地，低头看了看手里的令牌，上面镌刻着‘游方鸿’三个字，反面浮刻着一座巍峨高塔，高塔旁的两侧分别竖刻着‘修仙’与‘联盟’二字。

    “修仙联盟？”

    他皱起了眉头，说实话，苏破满对这个联盟的印象并不好，魔道妖人柳传宗事件，造成南越国伤亡无数，其背后就是天魂道宗在捣鬼，几个联盟的巡天卫不仅不及时出手灭杀，还与天魂道宗同流合污，弄得整个修行界乌烟瘴气。

    【不过，这也能当做一件底牌了，若是遇到实在对付不了的强敌，说不定这块令牌能有些作用……】

    将令牌收起，苏破满缓步走下了擂场。

    在场的众修士纷纷从地上起身，惊疑不定的看着苏破满，只感觉他变得有些神秘莫测。

    不光拥有法宝级飞剑，还能让之前实力恐怖的白袍老者以礼相待，这其中所蕴含的意味，即便是两位金丹期的太上长老也不得不仔细的斟酌一二。

    昏死过去的古传志状态极差，被五行宗的一位长老送了下去，花费了不少代价才算稳住了伤势，不过却一直处于昏迷状态，迟迟无法苏醒，似乎伤到了神魂。

    六派会武继续进行，场中的气氛变得有些冷清，不少人都回想着之前所发生的事情。

    苏破满珠玉在前，接下来的对战显得有些平平无奇了，无论是高台上的长老，还是场下的观众都没了什么观战的心思。

    很快，斗法决出了前四，众修士修整一个时辰后，开始准备第二轮的比试。

    另外两个擂场，争夺后续排名的对战也比较激烈，吸引了不少观众的目光。

    凌星雪的失踪并没有引起别人的注意，不少一直关注男修以为她返回自己住处了。直到第4到8名排位战开始，第三擂场的裁判长老喊了许久，都不见有人回应，于是凌星雪被自动判输。

    这个结果引起了贾峰长老与白玉仙子的注意，当即派了几名烈阳宗的女弟子去凌星雪的住所寻找。

    一番搜寻之后，几位女弟子并没有找到凌星雪的踪迹，山门处的护山大阵也没有开启过的痕迹，这个结果令贾峰十分意外。

    “失踪了？”白玉仙子秀眉蹙起，“贾道友，你在此看着，我与瑶箐道友一起去寻一下，星雪是红鸾师姐的弟子，若是出了什么意外，咱们恐怕不好交代！”

    贾峰脸色严肃的点了点头，缓缓道：“待会儿此处结束之后，我亲自去五行宗外寻一下！”

    苏破满并没有出言提醒的心思，多一事不如少一事，他心里虽然清楚凌星雪的去向，但却不好解释，而且越解释越麻烦，同时牵扯到红鸾真人，较起真来，不好收场。

    又过去一段时间之后，第二擂场之上，进行前四名的位次争夺。

    由于最后一轮只有四人，裁判长老直接宣布苏破满第一个上场，他的对手乃是梵音门的澄净和尚。

    两人一上场，澄净和尚便朝裁判长老行了一礼，主动认输。

    对于这样的结果，场下的众修士都能理解，毕竟那法宝飞剑的力量太过强大，根本不是炼气期修士能够抵挡的。

    接下来是五行宗柳长治与鬼灵门费满的对决，两人激战一场，最终是鬼灵门费满依靠诡异的邪眼法术取胜。

    经过一个时辰的调息过后，费满的状态恢复到了巅峰，他不甘心直接认输，打算与苏破满较量一番，争夺六派年轻一辈魁首的位置。

    两人在擂场上相对而立。

    苏破满轻摇了摇头，轻声道：“道友，你恐怕不是我的对手！”

    “哼，你太自大了，法宝强则强矣，但驱使起来也不容易，到底谁更强，要真正比过才知道！”费满深灰色的眼睑上是一对冰冷无情的眸子，他脸上露出狰狞之色，一拍腰间的养鬼袋子，高喝道：“百鬼夜行！”

    呜呜呜……

    天地间响起了鬼哭狼嚎的声音。

    阴风呼啸间，养鬼袋中不断涌出各种厉鬼，转眼间，擂场之上便被各形各色的厉鬼占满。

    “费师兄竟培育出了上百头厉鬼，到底要消耗多少阴石啊！真是阔气！”

    “蚁多咬死象，这局还真不一定是烈阳宗的那位师兄赢……”

    “不错，鬼灵门费满的法术比较诡异，他似乎修习了一种威力莫测的功法，能够加持厉鬼的战力！”

    ……

    苏破满此时懒得与对方纠缠，直接张口一喷，焚寂剑化作红芒，将眼前阻拦的鬼魅统统洞穿，化为了一道道青烟飘散。

    费满神色一惊，身形暴退之时，口中不断念咒，企图施展秘法。

    吟~~~

    眼前空无一物的虚空中，突然钻出来了一柄宛若游鱼的华美飞剑，它毫不费力的戳破了费满身周的护体灵罩，在他的眉心前悬停住了。

    只要费满胆敢反抗，焚寂剑便能在电光火石间洞穿他的头颅！

    费满脸色一垮，如同泄了气的皮球一样，手中的法诀散去了。

    “我认输……”

    他垂下头颅，抬手间收回了一只只未被斩杀的厉鬼，心里感觉十分憋屈。

    【炼气期御使法宝参加会武，简直就是作弊！】

    “此战，烈阳宗苏破满胜！”

    裁判长老宣布了此战的结果。

    万众瞩目之下，苏破满跟随裁判长老登上了高台。

    “本届六派会武，由烈阳宗苏破满夺得魁首之位，下面，有请梁丰太上，亲自为他颁奖！”

    ……

    在众修士艳羡的目光中，苏破满领到了会武魁首的奖励。

    二十枚筑基丹！

    一件下品灵器级别的防御法器，飞天盾！

    还有三千块下品灵石！

    丰厚的奖励令无数弟子眼红，即便是筑基期的长老，看到那些东西的时候，都觉得有些口干舌燥。

    不过这些东西对于苏破满来说，都不值得太过高兴，唯一有些用的，可能就是那三千块灵石，加起来能够转化成六万能量点。

    六派会武，就这样戏剧性的落幕了。

    烈阳宗的两位长老与众多弟子，经过多日的搜寻都未能找到凌星雪的踪迹，这令张苍心急如焚，不顾伤体，给长老留下了一封信件，独自离开五行宗踏上了寻觅之路。

    此行一下子少了两名序列弟子，令贾峰与白玉大感头痛，他们又在五行宗逗留了几日，搜遍了五行宗方圆数百里的范围，最终只能暂且放弃，登上灵舟，返回烈阳宗后再从长计议。

    没有凌星雪的存在，苏破满也懒得去甲板上讲故事，一直待在房间里修行新得到的《金乌化日功》，灵舟飞到逐云山脉的时候，苏破满恰好完成了转修，身上的修为不增反减，落到了炼气十层的境界，不过仙道战力却增强了数倍，灵力蕴含太阳真火的一切特性，霸道无双，量虽然减少了，但质却有了天翻地覆的提升。

    之前‘炎日功’的灵气炼化效率严重阻碍了修为提升的速度，一运转功法，天地灵气就会塞满经脉，只能慢慢炼化，现在他转修‘金乌化日功’后，能明显的感觉到此功法的灵气的炼化效率比之前强出无数倍，无法持续修炼的窘境再也不会出现了。

    苏破满走出了房门，来到甲板上，凭栏往下望去。

    重重薄云之下，山峦连绵起伏，一抹抹青葱翠绿布满山体，巨大的烈日雕像在日光的照耀下泛着若隐若现的红芒，在群山之中格外醒目。

    暗银色灵舟俯冲而下，朝烈阳宗的山门处落去。

    此时烈阳宗之内的山路上挂了一路喜庆的大红灯笼，山门处弟子的胸口都缠着一条红色绸带，整个宗门里弥漫着一种喜气洋洋的气息。

    灵舟缓缓落在了平台之上，两位长老直接驾驭法器飞往主峰汇报此次六派会武的结果，众修士下了灵舟之后，就各自散开了。

    “王师弟，最近宗门有什么喜事发生么？为何四处张灯结彩的？”

    “啊，柳师兄您参加会武回来了啊！您不知道，前段时间红鸾师姑心血来潮，竟突破到了金丹期，摇身一变成为我宗的太上长老了，以后我们就要称呼红鸾师祖了！”

    “什么？红鸾师姑结丹啦？那真是大好事呀，这样一来，我烈阳宗就有五位金丹修士了！”

    “哈哈，是啊，我宗的底蕴增加不少！池宗主这几日都十分高兴，亲自为红鸾太上办了一个加冕仪式！”

    ……

    听到山门处几名弟子的议论，苏破满捏着下巴，脸上露出了若有所思的神色。

    【这个时候结丹成功了？时间点凑得太巧了吧！】

    【看来星雪在返回仙界之前，还回了一趟烈阳宗啊！】

    正在他发呆之时，一道传音直接出现在他的脑海之中。

    “徒儿，为师回来了，你来一趟万剑坊！”

    “师尊？”

    苏破满眼睛一亮，脸上顿时露出了惊喜之色，他脚下生风，连忙朝剑修道院的方向赶去。

    五角黑楼之前，钟岳似乎早得到了消息，他站在门口眺望着，见到苏破满的身影之后，连忙快步迎了上去。

    “苏公子，您可算回来了！”钟岳满脸笑容，一边走一边说道：“欧阳大人前几日也回来了，这下好了，真像您说的那样，之前的谣言全都不攻自破了！”

    “嗯~”

    苏破满对钟岳微笑着点了点头，“师尊刚才传音让我过来的！”

    “苏公子，六派会武的结果怎么样？这次有欧阳大人撑腰，就算拿不到前三也没关系的！”

    “呵呵，还好，不小心拿了个魁首回来！”

    “什么？苏公子，您……拿到了魁首之位？”

    ……

    两人边走边聊，一同进入了万剑坊。

    像往常一样，苏破满催动‘黑剑令’一口气上到了顶层。见到木门敞开着，他直接走了进去，见到了矮桌后端坐着的欧阳鸿。

    “弟子拜见师尊！”

    “无须多礼，徒儿，我离开的这几日，那池小子可曾为难过你？”欧阳鸿旁若无人的摆弄着手中的茶具，神态悠然自得。

    苏破满轻笑一声，神态轻松道：“直接为难倒没有，但弟子之前揍了唐泽与执法堂的弟子，被他抓住了把柄，这次六派会武若拿不到前三，便要将您老的‘铸剑传承’拱手送出去了！”

    “哼！这家伙果然觊觎老夫的铸剑之道，不过，在为师回宗之后，他便命人送来了半朵‘幻空花’，应该是为此事赔罪！”欧阳鸿面带讥讽的说道。

    苏破满嗤笑一声，冷声道：“他手里明明有幻空花，也清楚师尊需要用其恢复伤势，还藏藏掖掖的，看来这位池大宗主也不是什么好鸟！师尊，不行咱们就脱离烈阳宗！当个散修多好，自由自在，没有拘束，以您的实力，在二等修国里面，无论走到哪里都会被奉为上宾！”

    现在苏破满有了《金乌化日功》，不再需要依靠烈阳宗一脉的功法，宗门弟子的身份反而可能成为累赘，不如当个散修，行事更加方便，也少了很多顾忌。到时候可以让欧阳鸿帮忙看照彩儿与蕊珠等人，顺便也能指点孔奇他们修炼，他自己就能够去其他地方浪了，四处斩杀邪修，夷灭魔门，不断积累能量点。

    “为师也考虑过这条路，不过……那池载岳手中估计还有一两朵幻空花！”欧阳鸿皱着眉缓缓道，因为神魂伤势的缘故，他也有着自己的考量。

    将杯中茶水品了一小口，欧阳鸿徐徐叹了口气道：“此事还是以后再说吧！”

    苏破满点了点头，没有再劝，等他从千樊秘境归来，欧阳鸿就不用因此受到池载岳钳制了。

