    邵兵说的话，这些士兵们当然没有意见，他们唯一困惑的事情就是，邵兵才是第一天来到雪山，他是怎么掌握到马云飞的动向的？

    虽然他们很好奇，但是都很默契地没有开口询问，而且他们就算是问了，邵兵也绝对不可能告诉他们实话的！

    邵兵蹲在雪地上，看向山体的位置，眯了眯眼睛，他只希望马云飞的手下手脚麻利一点！

    毕竟在这天寒地冻的雪原上面，哪怕是邵兵都不是很想待着。

    他确实抗冻，但是他只是能抗而已，不是感觉不到冷！

    邵兵和胡万，便带着三十名雪狼团的士兵，一直在这里守候着，等待着敌人的出现。

    他们从一开始的深夜，一直等到了早上，金色的太阳洒满大地的时候，都没有等到对方来人，或者是出现任何的情况。

    但是，这三十名士兵们都没有什么怨言，这种埋伏任务，等上了一两天时间很正常。

    所以，他们在出来的时候，身上的装备中，就携带了一些干粮，以备不时之需。

    此时，邵兵依然没有挪开自己的眼睛，还是紧紧盯着山体内缓缓推进的盾构机。

    但是他的手中此时已经拿着一块压缩饼干了，这是刚才胡万给他的，就当作是一天之中的第一顿饭了。

    邵兵咬了一口压缩饼干，随后转过了头，看着三十名士兵全部都在啃着压缩饼干。

    摇了摇头，邵兵继续啃了一口，他有种不好的预感，也不能够说是不好，盾构机来的，可能要比他预想的更加晚！

    希望这种预感不会实现吧！虽然他的预感一直都很准！

    “团长！老是吃饼干会噎着的，但是我们没有带水下来！”胡万此时对邵兵说道。

    闻言，邵兵看了一眼胡万，又看了一眼地下，轻笑一声道：“这里不是这么多现成的水吗？雪水也能够解渴！”

    听到这话，胡万的嘴巴张了张，但是话还是没有说出口。

    因为雪水确实能够直接喝，他们平时喝的水也都是雪水。

    但是他们平时喝的雪水，全部都是经过处理和加热的！毕竟雪水可不是那么干净的！

    而且在这种环境下，一直喝冷冰冰的雪水，对于士兵们的身体也会不好！

    胡万有心想要说，但是，他现在是看出来了，邵兵这个人如果当将军的话，一定是一名铁血将军！

    在他的眼里，一切的困难都可以被克服！

    而且再说了，邵兵不是单单坐在办公室里面指挥着这些士兵，他是亲历亲为！在跟着这些士兵们一起吃苦！

    所以胡万并没有说出那些话，而是直接对着身后的士兵们说道：“渴了，或者是噎了，就自己找干净的雪水喝，听见没有！”

    “明白了！”三十名雪狼团的士兵们齐声喊道。

    时间很快走过，一转眼间便到了深夜时分，但是依然没有见到马云飞的手下破开山体出来。

    但是，对于邵兵这些人的一个坏消息是，这段时间的天气好像比以往更加寒冷了。

    而且现在还是晚上，比白天时分更加严寒，士兵们都很明显地在发着抖！

    甚至有几名士兵开始轻声抱怨了起来。

    “我说，我们这个新团长，好像并不是很靠谱啊！因为一些可能莫须有的事情，就让我们在这趴着，不知道得要趴到什么时候去！”

    “是啊！我就感觉这个新团长在逗我们玩呢！说什么有敌人要来，难不成一直没人来我们就要一直趴下去？”

    “我看你们还是小点声儿吧！我猜测，可能根本就没有什么敌人要过来！而是这个新团长过来，新官上任三把火，他想拿我们立威！”

    “他立威，立个屁！我看根本就是想折磨我们而已！就是因为我们是军人！不敢顶撞他！”

    这些士兵们的窃窃私语声音很小，但是邵兵却是全部都听见了，不过他依然是无动于衷。

    原因很简单，因为马云飞的盾构机一定会挖过来，等到时候敌人出现了，他们自己就会打自己的脸了，不需要邵兵去说些什么！

    此时，只见胡万皱着眉头过来，问邵兵道：“团长！你说马云飞的手下会过来，是从哪里得到的信息啊！”

    闻言，邵兵只是轻笑了一声道：“我解释不了，你等着看就行了，我不会做一些蠢事的！”

    听到邵兵这样说，胡万也只能作罢，他知道不等邵兵口中的马云飞手下出现，邵兵是什么都不会说的！

    所以，一众士兵们也只能够继续待在原地等待着。这一等又是一天时间过去了。

    现在，这些士兵们已经在这里等待了两天多的时间，他们更加觉得邵兵只是逗他们玩！

    所以，现在他们的抱怨声都不故意压着了，虽然说声音还是很小，但是比之前已经是大了不少了！

    惹得胡万都过去训斥了他们几句！但是胡万的心中也同样是非常的疑惑，他也在摇摆不定，不知道该不该继续相信邵兵。

    但是邵兵依然是那副样子，但是他也同样有些急，如果让士兵们再待在这里，别说他们会不会抱怨，很有可能他们的身体就先扛不住了！

    但是并没有任何的办法，只能够继续等了！

    一晃而过，又到了第三天的深夜里，士兵们早就已经从地上坐了起来，不再管邵兵的命令。

    而邵兵也没有去管他们，因为他知道这些士兵们确实很累了。

    毕竟他们也不是特种兵！没有受过特种兵的那种艰苦训练！撑不住也是能够理解的！

    唯独令邵兵担心的是，刚才已经有一名士兵开始发烧了！他的身体已经被冻坏了！

    邵兵和胡万两个人，将自己的衣服给披在了那名士兵的身上，希望他能够撑的久一点时间。

    胡万其实不应该将自己的外套给那名士兵，因为他自己的精神状态也已经很差了！

    但这却是让邵兵高看了他一眼，一位懂得为自己队员付出的特战队队长才是好队长。

    而同理，胡万这个雪狼团的副团长，当的也很称职！

