    “好，既然如此，那就赶紧去请太医！”御郑枫严肃点头，冷声吩咐道。

    御虚天尊亲口发话，侍卫哪里敢违抗，赶紧跑出去请太医了。

    不一会儿，太医就来了，看到长公主的尸体，当下软了腿脚，跌倒在地上。

    苏陌凉不等太医行礼，赶紧搀扶起他，将他引到林婉儿的面前，着急的说道，“李太医，给林婉儿检查下，看她是不是中了什么毒，或者食用了迷魂丹之类的丹药。”

    李太医抹了一把额头的冷汗，惴惴不安的点点头，伸手为林婉儿把脉，仔仔细细的检查起来。

    在场的所有人都是屏气凝神的盯着他，等待着他的结果。

    就这样李太医检查了好一会儿，才终于抬起头来，皱着眉头，面色不好的微微摇头，“她并未误食任何有毒和迷惑神智的药物，体内一切正常，没有受到任何损伤。”

    “什么？”苏陌凉没料到是这样的结果，惊疑的低呼一声。

    一旁的君月夜听到这话，则是狠狠瞪了苏陌凉一眼，怒哼道，“哼，天尊，也听到了，现在太医都说林婉儿没有吃迷魂丹，体内一切正常，这分明就是苏陌凉故意狡辩，混淆视听，拖延时间！”

    苏陌凉不相信的摇头，抓住李太医的袖子，仔细盘问，“李太医，到底检查清楚了没有，她说不知道自己干过什么，分明就是吃了迷魂丹的症状啊。”

    李太医表情纠结，连连摆手，“帝妃，微臣已经翻来覆去检查好多遍了，她真的没有食用任何药物，身体一切正常。”

    君月夜看到苏陌凉还不罢休，忍无可忍的大喝，“够了，李太医行医五十载，医术高超，经验丰富，怎么可能连中没中毒都不知道。现在太医已经证明林婉儿没有食用药物，没有**控，事情真相大白，休要狡辩！来人啊，把苏陌凉和血战团的人全都拖下去斩！”

    听到这里，御虚天尊却是猛地抬手，“慢着！”

    看到天尊还打算维护苏陌凉，君月夜心底涌上了火气，“天尊，苏陌凉杀人偿命，天经地义，莫要再插手我们的家务事。”

    御郑枫皱眉，冷声道，“依老夫看，林婉儿并不是吃了迷魂丹！”

    苏陌凉听他这语气，似乎知道点内幕，神情一禀，惊奇的盯向他，“那是什么？”

    御郑枫微微眯眸，沉声道，“看样子她更像是中了瞳术！”

    苏陌凉心头大惊，忍不住低叹一声，“瞳术？”

    “嗯，瞳术是几百年前就已经失传的秘术！这种秘术，可以迷惑人的神智，操控别人的行为，**控的人苏醒后，完全不知道自己干过什么，也不记得自己中过瞳术。所以，不留下一点痕迹，像是什么都没发生过一样，便是瞳术的可怕之处。”

    “当然，中了瞳术的人，若是没有解药，病情会越来越严重，一旦发作，就会变成可怕的疯子，不但会伤害别人，还会残害自己，在痛苦中死去。”

    听到御郑枫这番解释，苏陌凉心头大震，脑海中顿时闪现出凤墨邪那双妖冶得如鬼魅的紫色眸子。

    当初他也对自己使用过瞳术，好在她及时警觉，赶紧刺了自己一刀，才幸免于难，不然难以想象她会变成怎样。

    回想起那晚在西玉城，凤墨邪说的话，苏陌凉顿时起了一声的冷汗。

    难怪他临走前，那么笃定的说她一定会去焚血天城，他会在焚血天城等她！

    当时她并未放在心上，看到眼前的一切才恍然大悟。

    原来，他早就料到了这样的结果。

    这个凤墨邪实在太阴险太狠毒了，不但离间她和君颢苍，君月夜的关系，还离间了和整个云楼暗域的关系。

    要知道她杀害了长公主，在云楼暗域必定没了容身之地，林婉儿中了瞳术，也必须求得解药，他此举根本就是逼着她去焚血天城找他啊！

    想到这里，苏陌凉怒得握紧了手指。

    君月夜听了却是觉得荒谬，不赞同的反驳，“天尊，据我所知，能修炼瞳术的人，需要天赋异禀的体质，拥有这种体质的人千年难遇。再者，也知道这瞳术几百年前就已经失传，至今为止，我还没听说哪个人拥有瞳术。若说林婉儿中了瞳术，简直就是无稽之谈。”

    “我知道谁是凶手！”苏陌凉忽然抬头，高声打断他的话，惊得在场的所有人瞪大了眼睛。

    她看了一眼御虚天尊和君月夜，在众人疑惑的目光中，走到了尸体跟前，蹲下身子，检查起来。

    君月夜见此，害怕她动什么手脚，惊慌的大吼，“苏陌凉，还想耍什么花样？长公主的尸体也是可以碰的吗？”

    苏陌凉缓缓起身，朝着君月夜，镇定开口，“王爷，也看到了，长公主的衣服完好，身上除了这把匕首以外，没有任何伤势。照理说，就算是林婉儿偷偷跑到了铭湘宫来暗杀长公主，依照长公主尊灵师的实力，难道会察觉不出来吗？想来她们两人肯定会有一场厮杀，怎么可能连点打斗的痕迹都没有？”

    “除非这个凶手实力非常强大，完全凌驾于长公主之上，长公主毫无反抗之力，才会造成这样的效果。所以这个凶手，必定不是林婉儿，很可能就是给林婉儿下瞳术的高手！”

    经过她这么一分析，在场的人都是觉得有理的点点头。

    就连君月夜都被她堵得说不出话来。

    御郑枫沉吟片刻后，赞同的点头说道，“嗯，王爷，长公主的死不排除我大姐的这种说法，这其中有太多蹊跷，没调查清楚前，请不要冤枉了好人。”

    “好，就算凶手另有其人，那倒是说说，凶手到底是谁？”君月夜气得深吸一口气，隐忍着怒火，质问道。

    苏陌凉扬眉，郑重回答，“焚天君！”

    话音一落，大家都惊得变了脸色。

    “什么？”君月夜更是不相信的低呼。

    “焚天君拥有这世间罕有的瞳术，他有最大的嫌疑。”苏陌凉严肃解释道。

    刚开始她还怀疑是女皇搞的鬼，只是女皇和君青染是一伙的，两人的关系也一向很好，女皇那么喜欢君颢苍，如果让他知道，是她杀害了他的姐姐，后果不堪设想。

    相信，她还不会傻到去冒这个险。

    如今听到瞳术，苏陌凉更是肯定是凤墨邪所为了。

    要知道这世上，能拥有瞳术的，可不多，至今为止，她就知道凤墨邪一个。

    能这样神不知鬼不觉的杀人，怕是也只有凤墨邪有这个能力了！