    上古时期的先天生灵，哪一个不比孙悟空强，可最终走上来的又有几个？

    时也命也。

    孙悟空能走多远就看他的造化了。

    通天：“反正我看好他。”

    元始：“呵呵。”

    太上：“少说两句，咱们接下来还需要……”

    三人终于不在说话。

    九天之上。

    凌霄宝殿。

    随着那雷声隆隆，玉皇大帝心中没由来的一紧。

    “千里眼何在？”

    庄严肃穆的声音传遍天庭。

    远在天边，为玉帝监视整个人间的千里眼听到这声问话，那心中顿时咯噔一下。

    这是出了什么事情，居然引得陛下亲自传音？

    他连忙马不停蹄的赶向凌霄宝殿。

    等来到凌霄宝殿以后，千里眼依旧是一脸惴惴不安，小心问道：“陛下，有什么事情吩咐？”

    “你这段时间密切关注孙悟空，一举一动都不放过。”

    “最重要的，我要你看清楚他的道。”

    千里眼心中又是咯噔一下。

    道？

    孙悟空求道了？

    他自知此事重大，点点头：“陛下放心，我定给陛下办妥。”

    玉皇大帝摆摆手，千里眼快步离开。

    等回到天边之后，顺风耳好奇问道：“陛下这么着急找你，所为何事啊？”

    千里眼摇摇头：“兹事体大，你还是不知道的好。”

    听到这句话，顺风耳的表情也变的严肃。

    “懂了。”

    然后他就不问了。

    千里眼则继续往下界看着。

    但他的目光则不在是关注整个三界，而是不断的集中，最后数以千计的目光化作了一道目光，落在了灌江口的某处房子上。

    透过瓦片，能看到里面有一只猴子盘膝而坐。

    猴子虽静坐不动，可周身毛发却无风自动，犹如神助。

    “好强的气势。”

    “这到底是什么道？”

    千里眼屏气凝神，双目之中射出一道神光。

    这同样是观察之道，而且是比孙悟空走的更远的观察之道。

    景色在千里眼的眼中消退。

    世界在变的简单。

    越是接触本质，越会发现本质最为简单。

    最后的最后，千里眼的眼中只剩下了道，一共六条道。

    卧了个槽！！

    孙悟空这是开了挂吧。

    六条道？

    他天道亲儿子啊。

    额……好像孙悟空还真能被称之为天道亲儿子。

    不过千里眼也发现其中五条道和孙悟空的联系并不深，准确的说应该是孙悟空没要，人家硬缠的。

    千里眼：“……”

    这一刻，他沉默了！

    有句俗话说的好，人比人气死人。

    千里眼感觉自己的心灵受到了一股强有力的精神打击。

    不过千里眼的专业素质还是过硬的，他深呼吸一口气，心境平稳下来。

    他看向了最后一条道。

    那一条孙悟空真正选择的道。

    但下一刻。

    “何方宵小，敢窥伺我灌江口。”

    声如炸雷。

    正在认真观察的千里眼猛地被这么一叫，吓得一激灵。

    随后不等千里眼反应，冥冥之中一种玄之又玄的感觉便降临其什，仿佛有什么人自天外天，隔着时空对他出手。

    千里眼：“……”

    “跑！”

    他只说了这么一句，然后掉头就走。

    这一次算是捅了马蜂窝了。

    顺风耳：“？？？”

    不等顺风耳反应过来，下一刻，一道刀光劈开了天边云彩，直上九重天才消散。

    而他的面前，也多了一把刀，一个人。

    人是杨戬。

    刀是三尖两刃刀。

    当时那把刀锋距离顺风耳的脑袋不过五寸。

    顺风耳吓得连动都不敢，心中只有一个念头：“杨戬要反。”

    “大哥！！”

    “我愿做马前卒。”

    顺风耳直接跪在了地上，那叫一个果断。

    虽说杨戬打玉帝，那打赢的几率不大，可是不管杨戬赢不赢，现在这情况他是肯定要死的，早死晚死都要死，那他选择晚死。

    杨戬：“……”

    他没说话，目光也没落在顺风耳身上。

    杨戬不搭理他，转身冲向千里眼逃跑的方向。

    顺风耳就更懵逼了。

    这……

    千里眼做了什么？

    杨戬居然不惜杀上九重天，都要追杀他？

    顺风耳想入非非，不由得打了个寒颤，见四下并无菲菲，然后果断跑路。

    而千里眼才上二十四重天，便被杨戬一刀斩落。

    这一刀斩落的不只是千里眼，还有这二十四重天的无数亭台楼阁，仙女仙子。

    千里眼落在三重天。

    他目眦欲裂抬头看向杨戬，眼神中满满的惊惧。

    太强了！！

    杨戬比起千年前更加强大。

    “你不能杀我。”

    杨戬没有说话，两道刀光划过，直取他的双眼。

    千里眼一身神通都在眼睛上，这要是被杨戬划一下，那他以后就可以退休做个闲散仙人了。

    可是不等那刀光落下，一道人影挡在了千里眼面前。

    “真君暂且消气。”

    是太白金星。

    杨戬终于停下来，正眼瞧了一下太白金星。

    “这件事情你管不了。”

    “老夫不这么觉得，老夫觉得……”

    不等他说完。

    “啊！”

    千里眼双眼流出血泪。

    太白金星的表情一变，不可置信的看着杨戬，准确的说是杨戬的身后，那直冲三十三重天的身影。

    “你……你怎么不早说。”

    “早说干什么，王对王，将对将，那是你能管的吗？”

    太白金星一脸的阴沉。

    原本一个杨戬，他当然不放在眼里。

    可葬爱……

    他倒是敢不放在眼里。

    而且听杨戬这意思，今天这件事情他还真是管不了。

    太白金星终于是放下防备，转身帮千里眼稳定伤势，等千里眼稳定下来以后，这才看向杨戬一脸的悲苦。

    “你们这又是何必呢？这不是在逼陛下吗？”

    “呵呵！！”

    杨戬收起三尖两刃刀。

    “你应该庆幸孙悟空没醒，要不然天庭就不用要了。”

    宰人悟道之时派人窥伺，还他喵的光明正大的窥伺，这何止是犯了忌讳，这简直是明目张胆的犯忌讳。

    葬爱能忍才怪。

    太白金星眼珠子一转，问道：“咱俩过去看看？”

    杨戬眼神死死盯着他，说道：“你走一步试试。”

    太白金星表情更坏。

    “老夫好歹是金星，你别逼我。”

    “试试？”

