    “我还是那句话，任何时候，双向奔赴才最有意义。”

    “你拥有那么多的记忆，就不会觉得是负担吗？”

    慕嫣摇摇头，“并不会，它是我最宝贵的财富，痛苦的我会自动忽略，我只会去想美好的记忆，我是个乐天派。”

    “所以你那个死的男朋友到底是怎么复活的？”

    “你怎么这么执着于这个问题？”

    “真的好奇，不是都说生死都是命定的吗？”

    慕嫣道：“我只能说他命不该绝，其余的不方便透露。

    如果你还多活几年，我可以帮忙想办法。

    “尹皓摆摆手，“罢了，我接受命运的安排，希望下一世能有一个新的开始。

    这辈子，真的……够了。”

    他生来就有数不尽的财富，有别人所不能有的地位和名利，可这些并没有让他觉得快乐，反而觉得索然无味，每天都不知道为什么而活。

    得知自己身患癌症，他其实真的一点也不难过，反而觉得马上要解脱了。

    他真的不爱这个世界，这个世界没有能让他留恋的东西。

    慕嫣叹了一口怨气，他身上的淡然她其实也感受到了，他什么都不在乎。

    “既然是你的选择，我也不勉强。”

    “你有这份心，还是要谢谢你。”

    “这倒是不用。

    对了，这些年你体内的情蛊发作过吗？”

    尹皓笑了“没有，一点点波动都没有，我都不会去爱了，我都忘了情，情蛊这玩意对我还能有什么用，我好的很。”

    慕嫣怔了一下，不由得想起了一句话：由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。

    “怎么又不说话了，你妹妹发作过几次了？”

    “这次是第二次，不过两次都是被更厉害的蛊虫强行催动的。”

    “有件事情我还要告诉你，这些年一直有人在研究情蛊，只不过他们不敢找到我的头上来，我想这就是他们找上慕无忧的原因。”

    “还有一个原因，我妹妹是从母体带来的，更具研究价值。”

    “对，这大概也是一个原因。”

    “你知道那些人是谁吗？”

    “M国那边的一些巫蛊家族吧，这次的事情多少和他们有些关系，头目没抓到，慕无忧就还有危险，你们还得继续留意。”

    “谢谢你告诉我这些。”

    “快走吧，别待在我这碍眼了。”

    “行行行，马上走，不过我还是想说一句，对自己儿子好点，能成为父子说明你和他有缘，珍惜好你们之间的缘分，有今生没来世的。”

    “你怎么又要劝和了，年纪轻轻的不要做这种事情，和你形象不符。”

    “我只是随便一说，怎么做看你，好了，我要赶紧带妹妹回家了。”

    “有妹妹的感觉是不是很好？”

    “当然好了，有人陪你打闹，开心薅一把她的头发，不开心的时候揣她一脚，看她像一只炸毛的小狮子一样扑上来，有趣的紧。”

    尹皓唇角抽了一下，“有你这种恶趣味的姐姐，也是一种磨难。”

    “她可喜欢我了，和我全世界第一好。”

    “要点脸吧。”

    慕嫣勾了一下唇角，“没关系的，脸大。”

    尹皓送他们出了公爵府，直到看不到直升机，才收回了目光。

    老管家道：“先生，风大，赶紧回去吧。”

    “打电话给那小子，想回来就回来，自己的家回来还需要经过谁的同意吗？”

    “先生，你改变主意了？”

    “慕嫣那个小丫头说的对。”

    老管家有些好笑，没想到这么多年的僵化的父子关系，会因为慕小姐的话而破冰，要是知道会这样，她一定早早求慕小姐帮忙。

    一行人回到慕家的时候已是晚上十点钟，除了陆遇白和陆修沉，陆伊人一家子在，苏子矜夫妇也在。

    慕嫣问道：“你们怎么都在？”

    “当然是担心了。”

    陆伊人道。

    苏子矜也道：“我是听小姑姑说的，正好有空，就和你千歌一起过来，看看能否帮上什么忙。”

    “大哥，你把泡泡先抱到房间去。”

    慕嫣大概给大家说了一下情况，还有自己的怀疑，苏子矜夫妻给慕无忧检查了一遍，确实没发现什么异常，不是他们医学的范畴，他们帮不上什么忙。

    “沉哥哥，你给看看。”

    陆修沉也只是把脉，最后他的结论和慕嫣是一致的，昏迷不醒的原因就是因为情蛊。

    龙玥坐在床头，一直轻抚着慕无忧的小脸，眼睛忍不住发红。

    慕南瑾眉宇也一直不见舒展，“可上次发作并没有昏迷这么长时间，现在是到了你们都无法压制的地步了？”

    一时间谁都没有说话，大家都看向陆伊人，毕竟上次是她出的手，她无奈的摆摆手，“这次我真搞不定了。

    小宝，靠你了。”

    慕嫣依旧不太想动用解药，“要不再观察几天好了。”

    陆骁忍不住了，“姐，还能怎么观察，这都快三天了，再这样下去怎么得了，她的脸已经明显瘦一圈了。”

    慕嫣有些无奈，陆骁这小子怎么整天操心慕无忧的胖瘦问题，“打营养针，保准几天就养回来了。”

    “姐，别开玩笑了，我知道你有办法的。”

    “我也不隐瞒大家了，我确实有情蛊的解药，但那玩意也只能压制住情蛊，阻断和另外一只蛊虫之间的感应，服一粒解药可管十年，这针对的是普通的情蛊，可她这算是天生的，她服下去，副作用未知。

    要不要服用，我反正还没想好，不如大家都来出出主意。”

    慕嫣干脆把问题甩给大家，让大家一起帮忙想办法。

    闻言，陆骁沉默了，其余人也沉默。

    陆伊人道：“会危及性命吗？”

    “就是不知道啊，我要是有把握，在我回来的时候就给她服用了，不会一直拖到现在。”

    慕嫣发现，有解药也愁，没解药也愁，反正是一个艰难的抉择。

    “爸爸，这个主意你来拿吧。”

    慕南瑾叹了一口气，“就按照你说的，再观察几天，如果有转醒的迹象，就不用服用解药。”

    如今慕无忧虽然昏睡，但身体的机能都是正常的，他也不敢随便冒险。

    “四叔，那要麻烦你或者是小澈过来给泡泡挂营养针了。”

    “小问题，我安排苏澈过来就是了。”

    慕南瑾朝着大家伙道：“好了，时间不早了，大家都回家休息吧，小泡泡的情况还挺稳定的，我们看着就行了。”

    大家纷纷散去，陆骁不愿意离去，就在客房睡下。

    慕嫣和陆修沉也没回自己的小家，直接住在了家里。

    慕南瑾和龙玥在小女儿的房间待了好长一段时间，最后龙玥不愿意走，不管慕南瑾怎么说，她都要陪女儿一起睡。

    慕南瑾没办法，深知她依旧还在自责，只能自己一个人回了房间。

    

