    第358章真心话

    这菇凉不光不听，并找出各种证据来证明他们有什么特别感情。

    比如谁给谁递了筷子，倒了水，帮忙做了什么事情，这些都是证明……

    在其他人眼中都很正常的事情，被她这么一说，就显得不正常，这已经不是扣糖吃了，而是自己产糖，甜不甜全靠自己的想象。

    这属于走火入魔型！

    实在是这个四个人长大太好了，让人忍不住想磕，如果是几个丑男人，完全没欲望。

    四个人心力交瘁，转头看到旁边两个姑娘笑嘻嘻的，簪花比美呢，你磕我们，还不如去磕那边两个菇凉呢！

    男女平等啊，男男之情，也有女女之情，那边不更好磕吗，你眼睛是不是瞎了呀！

    果然女孩子们亲近一点，旁人就不会奇奇怪怪，男孩子就会。

    比如上街手牵手！

    他们还没有手牵手呢，就离谱。

    天色渐渐黑了，众人也回屋休息了，薛苹叫住亭曈，亭曈转身看着她，薛苹说道：“今天是我参加节目最开心的一天，谢谢你。”

    亭曈只是笑笑：“认识你也很高兴，小姑凉以后莫哭，你笑起来更可爱。”

    薛苹忍不住笑了笑，“我想去跟导演说，参加完这一期，我不参加这个节目了。”

    亭曈没有问为什么，也没有劝她，说道：“你做得决定肯定是经过深思熟虑的，对你好便行。”

    之前薛苹下定决心要离开这个节目，可现在听了亭曈的话，她的脸上却有些犹豫了。

    做这个节目嘉宾钱不少，她就是看中钱才坚持到现在，退出了是舒服了，也不用在被骂了，但没钱啊！

    为了钱就很犹豫！

    为了生存低头！

    而且，她这样是不是落荒而逃啊啊！

    亭曈帮自己争取到了一些话语权，至少以后丹伊和季淼对自己不再是恩人自居，也就算被人骂白眼狼，也能站住脚了。

    难道就要这么放弃吗？

    这么放弃好吗？

    自己走了，把舆论阵地留丹伊和季淼吗，他们在节目上想怎么说就这么说，连个反驳的人都没有。

    节目播出自己之后，亭曈会因为自己的缘故被骂，虽然网络上也有很多骂亭曈，但多出来的人肯定是自己的缘故。

    网络上那些谣言，薛苹根本就不相信，他们都没有跟亭曈接触过，也并不知道她是什么人？

    圈子里放出来的东西真假难辨，网友们跟着骂人纯粹是发泄。

    薛苹又有些不好意思地说道：“我想了想，还是不退出了。”再难也没有之前那么难了。

    估计以后都没人敢邀她进行三人组，以后总不能她一个人做任务，那么导演势必要再加一个男嘉宾，她从此就不再是单独一个人了。

    薛苹这么想着，看着亭曈的眼神充满了崇敬，她，她居然想得这么远，出气是一方面。

    还让其他组合不敢接纳她，导演要么加个人，要么就让她退出节目，如果要求她退出，当初是签了合同的。

    对呀，合同！

    不能自己退出，退出就是违反合同，如果是导演让自己退出，那就是导演那边的责任，肯定会有所补偿的。

    (本章完)

