    震撼！

    所有的女真人都被眼前的场景震撼到了！

    接下来，两百匹战马被驱赶到校场之上，距离他们有三箭之地的地方，三排明军的火枪兵严阵以待，原本这些女真族长以为这些战马就是被赶过来。

    没想到的是，有人在打头的几匹战马屁股上，猛地扎下一刀！

    战马吃疼，立刻朝着前方狂奔过去。

    这些女真族长都是游牧出身，他们自然知道，此时的战马已经彻底失去了控制，就算是他们族中最好的骑手，现在也不敢接近这些战马。

    在受伤的战马带领下，两百匹战马全都发了疯一样，重现前方的明军士兵。

    这些组长都觉得有些残忍，这么下去，那些士兵就算是在勇猛，结局也只有一个，那就是被这些战马踩城肉泥！

    原来楚宁就是想让他们看看自己治军的严厉。

    可是，那些明军接下来的举动却超出了他们的认知，只见第一排士兵在战马发动之际，就朝着战马群就是一轮发射，一阵整齐的枪声过后，距离他们还有两箭之地的战马倒下了一片。

    可是此时战马已经发狂了，就算是倒下三十几匹也丝毫没有阻止他们的狂奔。

    完了！这是所有女真族长心里的一句话。

    就算三排火枪全都发射一边，肯定会有漏网之鱼，到时候这些士兵的下场就只剩下一个，那就是被冲散。

    如果实在战场上，被冲散队形的步兵，结局除了被骑兵虐杀，没有第二条出路！

    可出乎他们意料的是，那些士兵并没有慌张，第一排士兵开火之后，就从缝隙中走到最后一排，第二排的士兵上前继续开枪，紧接着是第三排。

    如此循环之下，每人两轮之后，六轮枪声过后，战场上的两百匹战马，没有一匹能冲到明军一箭之地！

    这下那些女真族长都惊呆了，他们知道明军武器先进，可是没想到明军的武器这么强悍！

    他们都在想，如果是自己的军队现在在进攻，那他们的胜算有多大，结果很明显，零！

    这不是作战，这简直就是屠杀！

    其中最痛苦的就算是李满住了，他作为当初围攻乐安洲的人，原本他不在乎大明会追究他的责任，毕竟大明对辽东的统治实在太薄弱了。

    就算大明想要追究他，他只需要带着自己原本就不多的族人，往其他地方一走，在辽东这个地方，明军来说了，谁把谁灭了还不一定。

    来多了，为了他那点可怜的人，你派多少！再说他完全可以带着族人躲起来，这片土地他们可是熟悉无比。

    现在他不这么想了，明军有这样的武器，根本不需要多了，只要有一千，不，五百人，就能白女真大大小小的部落全都给灭了！

    他们引以为傲的勇猛，在火枪和火炮面前，简直不值一提，他现在后悔自己的狂妄，竟然还主动送上门来了，现在在想跑肯定是来不及了！

    “尊敬的侯爵大人，我们一直对大明心怀感激和尊敬，也知道大明的强大，只是不知道侯爵大人这么做是什么意思！”就在这这时，一个人站出来对着楚宁说道。

    他的话一出口，让现场离开陷入了沉默，所有的女真族长都惊讶地看着那人。

    不是旁人，正式女真部最富有，也是最在强大的存在之一，叶赫那拉真别。

    此时，真别眼睛紧紧盯着楚宁，身上散发出来的气势，让女真族长们都佩服无比，观看过明军的强大之后，真别还能这么勇敢地质问楚宁，简直就是英雄！

    这也正是真别的意思，他当然知道楚宁这么做是什么意思，无非就是震慑，但是他一直想要成为女真人的可汗，也就是他们的王，重新恢复金国的辉煌。

    现在正好拿楚宁立威，这次，不管楚宁最后说出什么，是要杀了罪魁祸首李满住，还是单纯地震慑一下女真人，被真别这么一问，收到的效果也肯定好不到哪去！

    而真别，则可以利用这次机会，成为女真人的英雄，从而为他进攻统一女真诸部创造极好的条件。

    “嘭！”就在所有女真族长向枪声传来的方向看去，之间楚宁手中的火铳硝烟还没有散去。

    “想上位不是不可以，但是要想清楚，用什么做踏脚石，大明不是不可以做你们的踏脚石，但是后果你们要承受的起！”

    所有的人都愣在那了，他们没想到楚宁竟然这么暴戾，女真最大部落的族长，说杀就杀了，丝毫没有犹豫，更没有丝毫的怜悯。

    此时，在这些组长中，出现了两种不一样的情绪，那就是有些人彻底被震慑住了，他们不相信，一个大明的侯爵，会不知道一直站在最前面的真别是个无名小卒。

    楚宁对于这种大部族的族长都敢说杀就杀了，那他们这种小部族在他眼中更是什么都不是的存在了！

    另外一种则就很危险，那就是已经彻底愤怒了，有些人甚至已经将这种愤怒表现在了脸上，当然，更多的人是将这种愤怒牢记在心里！

    “我知道，你们当中有些人不服，有些人甚至觉得这是大明对你们的侮辱，但是你们原本不就是这样吗！比如你，不就是在高丽混不下去，才跑到大明来的吗！”楚宁指着李满住说道。

    “还有你们，我知道，在你们眼中，从来都是强者为王，谁的胳膊粗，谁的力量大，谁就可以为所欲为。我现在要告诉你们的是，大明可以被你欺骗，甚至是欺辱，但是代价你们要承担的起！

    你们如果真的像你们自己说的那样对大明恭敬，那大明是不会亏待你们的。你们的牛羊、你们的毛皮、山参、甚至是鱼获，都可以拿到互市交易。

    我还会奏请朝廷，改善辽东的路途，让你们的货物可以直接运到大明内地去售卖，只要按照大明的规矩交税，没人会难为你们，你们如果愿意，也可以自己去内地售卖。”

    楚宁的话说完，女真的族长们就不淡定了。

    楚宁的话简直太有诱惑力了，和大明交易，直接交易，这是他们这些游牧渔猎民族最喜欢的事。

    要知道，他们之前也不是没尝试过和大明交易，但是辽东太偏远了，许多货物就算他们千辛万苦运到互市，也很少有人来收。

    如果真的想楚宁说的那样，他们的生活肯定大加改善，他们一直以来经常为了一个朝贡的名额大打出手，就是因为，每年两次的朝贡，就是他们获得物资的最好的渠道。

    他们能获得互市的机会，那女真部落就将获得极大的发展，到时候，他们也就不用担心被高丽或者鞑靼人欺负了！

