    “晓娥姐，你有没有想过你撞破她们后怎么办？”

    娄晓娥还在气头上，一听这话当即怒道：

    “那还能怎么办，打他，抓他去游街去！”

    “然后呢？”

    李兵一摊手，翻了个白眼说道：

    “就算你打了他，再游了街，在然后呢？姐你就不跟着丢人了？到时候你还能和他接着过日子吗？”

    “我，我……”

    娄晓娥的脑子也逐渐冷静，我了好几声，最终气势越来越弱，然后气愤的踢了一下桌角道：

    “那兵子，你说姐应该怎么做？”

    李兵没有回答这个问题，而是反问道：

    “那晓娥姐，如果咱们这次过去，真的捉奸在床，你会原谅他吗？”

    娄晓娥想都没想直接说道：

    “我肯定不能原谅他！”

    李兵点点头接着说道：

    “那好，既然你都不打算原谅他，那就是打算离婚咯？”

    娄晓娥红着的眼睛都已经流出了眼泪，哽咽道：

    “不离婚还留着他过年吗？”

    李兵叹了口气道：

    “晓娥姐，你确定你想清楚了吗？”

    娄晓娥擦了擦眼泪道：

    “想好了，这些年对许大茂，我已经受够了！这次再也不跟他过了！”

    “唉！晓娥姐，既然你要是准备离婚的话，那等下你跟我一起把他堵在房间里后，你就直接逼他离婚就好了，你可以答应他，只要他同意离婚，你就可以不告他搞破鞋，这样，等顺利离完婚，以后就再也不要跟他来往了！”

    李兵缓了缓接着说道：

    “毕竟，这事儿要是闹大了，对你的名声也不太好！咱们还是主要以摆脱他这个人为先。您说对不对？”

    娄晓娥没回答这个问题，而是用行动里表示了回答。

    只见她擦了擦眼泪鼻涕，然后拉着李兵就往外走：

    “兵子，走，咱先堵住他再说！”

    李兵感觉火候差不多了，也就顺势跟着她向外走去！

    两人深一脚浅一脚的，终于来到了回家宾馆的外边儿。

    这一路给娄晓娥气的：

    “这许大茂个王八蛋，他还挺会挑天气，这出来找他的路可真难走！”

    李兵叹道：

    “要不说他是故意的呢！走咱们上楼吧！”

    此时李兵已经通过感应大咪，得知了许大茂在那个房间。于是他直接就带着娄晓娥上楼了！

    楼下看门的看着二人理都没理他，还以为这两位是来找人的，所以干脆都没起身！

    这倒也方便两人了！

    李兵带着娄晓娥来到大咪告诉他的房间后，便停下了脚步。

    然后对娄晓娥小声询问道：

    “咱们装宾馆的人诈开门？还是直接叫他出来？”

    娄晓娥这会儿的暴脾气上来的，直接便压低声音吼道：

    “叫什么叫，兵子，你帮姐直接给他踹开！”

    李兵一愣，然后道：

    “晓娥姐，那咱还得赔人家的门呀！”

    娄晓娥气道：

    “兵子，你姐像是赔不起门的人吗？”

    此时的她已经气急，哪里还会管这些，现在她连李兵为什么会知道房间号都给忽略了！

    李兵心中哑然失笑，这才反应过来，这位可是响当当的有钱人，他家的钱要是真花出去，怕不是真能买下半个京城吧！

    毕竟以前的轧钢厂那可是人家的私产，就这还不算其他的产业！

    现在虽然公私合营后，失去了话语权，但是人家该得的股份，那可是一点也没少啊！

    这是真的有钱人！

    李兵想到这儿，当即也不再犹豫，只见他后退两步，然后运足气力，接着猛地上前两步，一脚便踹在了门上。

    然后门锁就想受到了一万点暴击一样，碰的一声就从门上脱落了下来，房门自然也就应声而开了！

    然后两人就看到了一幅真人对抗大赛的画面！

    而房间里的两人，也在愣了一瞬后，连忙将自己给裹在辈子中！

    许大茂慌里慌张的将姘头盖好，匆忙间瞥见门口的李兵，一抹恼怒在眼中飞快闪过，然后又瞬间挤出了舔狗班的贱笑：

    “呦，这不是咱部委的李组长吗？李组长，您这不是在跟我开玩笑吗！兄弟都快让你给吓不举了，您可别在吓我了啊！你嫂子可没穿衣服啊！”

    李兵面无表情的没说话，只是侧身让出了半个身位，然后娄晓娥便出现在了许大茂的视线中！

    许大茂刚刚的那句话，还没吐出去利索，就又给噎了回去！

    然后眼神躲闪，紧紧地用被子包住床上的自己跟姘头！

    娄晓娥盯着许大茂看了好一会儿，眼泪在眼眶中溢出，场面一时间安静的可怕！

    忽然娄晓娥开口了：

    “许大茂，我对你不好吗？你要这样对我，恩？我每天给你花那么多钱，你就是用来养姘头的吗？”

    许大茂一时间无言以对，只能装作愧疚的样子，哭丧着脸对娄晓娥祈求道：

    “娥子，娥子，你原谅我这一次吧，就这一次，我以后再也不敢了好不好！”

    娄晓娥深吸一口气道：

    “离婚吧，只要你顺顺利利的跟我把这个婚离了，我就放过你这一次！我不想跟你过了，真特么累！”

    许大茂一听这话，当即脸色也是一变：

    “娄晓娥，你还真要跟我离婚啊，那好，离就离，这要不是你给我生不出孩子，我至于在外边还找女人。这一切还不都是因为你！”

    这一下可给娄晓娥气的不轻，只见她胸膛一起一伏的，鼓鼓囊囊的都快炸了！

    李兵连忙插话道：

    “许大茂，你们结婚这么长时间，你就没去医院检查过吗？为什么什么事情都要赖给晓娥姐，你在外边乱搞也不是头一回了吧，也没哪个寡妇能给你怀一个呀！你就没想过，这是你自己的问题吗？”

    许大茂直接就瞪住李兵吼道：

    “李兵，你少特么狗拿耗子！老子的家事儿用得着你在一边吵吵把火儿的？”

    李兵懒得跟许大茂吵架，直接就对娄晓娥说道：

    “晓娥姐，你直接说正事儿吧！别说这么些家长里短了，现在不是讨论这个的时候儿！”

    娄晓娥平复了一下心情道：

    “许大茂，我不管你说什么，今天，咱这婚是离定了！你要是不配合我，你就别怪我别这事儿给捅出去！我实在不想跟你一块过了，只要你能同意离婚，今天这个，我就当没看见！”

    许大茂急的眼珠子直转悠！

    李兵在一旁搭腔道：

    “许大茂，你就别跟这儿吓琢磨了！你走，这个女人得留这儿让我们盘问清楚喽，你就别想着只要出去这个门你就不认账了！到时候两头给你供出来，有你受的！再说，只要你乖乖离婚，晓娥姐也不会再追究你的责任！”

    “这条件，怕是床上的这位大姐也是愿意的吧？她要是不同意，怕不是要和你一起挂双破鞋游街去！”

    许大茂这下彻底没了脾气：

    “行，我同意离婚，你们先出去一下吧，我要穿衣服！”

    李兵笑道：

    “就跟这儿穿吧，谁又不是没见过！你穿完衣服就先走，床上的这位，我们还要审问一下！”

    许大茂张了张嘴，最终还是没有说出口！

    只能快速的起床，穿起了衣服！

    李兵瞄了一眼许大茂，然后轻蔑的笑了笑，便不再看他！

