    龙涎古酒是魇龙一族特有的灵酒，浅尝有百果融舌之香，豪饮有西风灼喉之烈。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若以夜光杯去盛，则又会有盈盈日月清辉在杯中交相辉映，优雅美丽；从品类看，则又算是一种药酒，于疗伤一事有着莫大好处，单一一坛，便有莫大价值，何况是千坛了。

    若非此酒服之有益，龙三锤怎么也不可能让身负伤势的宁凡，一举罚酒千坛的，此酒于伤者有益，说是惩罚，却未尝不是一番好意。

    考虑到宁凡酒量有限，龙三锤并不是真打算让宁凡一口气喝完千坛古酒，一怕宁凡虚不受补，二怕宁凡直接醉死。

    龙三锤的初衷，是酒量无敌的自己，喝个九百五十坛左右，酒量不如自己的宁凡，只喝五十坛便可，这，是他估摸出的宁凡酒量极限。

    这一极限，是他根据上次宁凡醉酒一事特意做出的安排，某种程度上，其实低估了宁凡的酒量。

    然而屠皇貌似无心的一句话，让豪气干云的龙三锤险些被灵酒呛死，郁闷之余，直接撇下酒宴，跑去闭关重塑肉身了，生怕左臂再生地太迟，会留下后遗症。

    如此一来，偌大的宴席，合计千坛古酒，通通留给了宁凡一行饮用。

    “烦人的老头走了，宁凡，我们自己喝！今天我要跟你证明，我认真状态，酒量可是很好的！对了，把你葬月小情人放出来，一起喝！”屠皇貌似无心，提议道。

    宁凡则无语，“你早点怎么不说杀过魇龙一事，是在为魇龙族除害…”

    “你们也没问我呀？”屠皇人畜无害地一笑，绝不承认自己是故意作弄龙三锤。

    谁叫宁凡一进洞，龙三锤便和宁凡对轰了数百拳，呵呵，害得她家小蝴蝶伤势加重了不少，不该罚么？

    “算了，我稍后再跟龙兄道歉吧…”宁凡对腹黑状态的屠皇大感头疼，又对这种毫不做作的屠皇有说不出的熟悉。

    屠皇腹黑时，给他一种再和小妖女相处的感觉。

    屠皇傲娇时，他好似看到了北小蛮、月凌空。

    屠皇护短时，他有好似看到一直站在他身后的洛幽。

    屠皇无邪时，他又好似看到了纸鹤、慕微凉。

    之前他只以为，自己对于屠皇有种怪异亲近与信任，是因为剑祖至情的缘故。

    但如今，又隐隐觉得不是。

    最终，在屠皇的提议下，宁凡开启了一条玄阴界裂缝，从中召出了圣山一战受伤的葬月、欧阳暖、黑魔，加入到这场酒宴。

    本还想把乌老八也喊出来，结果屠皇直接扔出两个酒坛，将刚刚走出玄阴界裂缝的乌老八，噗通一声砸回玄阴界，摔了个狗啃屎。

    乌老八被人欺负，下意识就想骂人，但一看砸自己的东西居然是两个灵气逼人的龙涎酒坛，顿时大喜，流出了口水，怨气当场消了九成；再一看砸他的人，居然是半步准圣的屠皇，好家伙…顿时逆来顺受，连最后一丝怨气也消散了，反而对屠皇奴颜媚骨问起好来。

    “新主母吉祥，小八谢新主母的赏！”

    “免礼。本姑娘不喜欢和陌生男子饮酒，你，继续呆在你主子的界宝空间，自己喝！若不够，再给你两坛，总之不要打搅我们！”屠皇大方得又抛给乌老八两个酒坛。

    乌老八立刻眉开眼笑地回到玄阴界。寻了个无人之地，咕咚咕咚喝起灵酒，不多时就醉死在地上，呼呼大睡。

    睡梦中，也没有责怪屠皇拿酒坛砸他，反而遗憾屠皇没有再多砸几坛，让他多得些好处。人贱如此，药石无救，已病入膏肓…

    于是整个酒宴，只剩宁凡一个男子，除此之外，还有屠皇、葬月、欧阳暖、多兰、黑魔五个女子在。

    五女众星拱月围着宁凡，频频劝酒，却当然灌不倒宁凡的。

    古酒酒力太强，欧阳暖和多兰很快便醉了，伏在案上，说着醉话。

    而后是黑魔，这小妮子虽已成年，拥有了堪比准帝的修为，却不胜酒力，很快也被放倒。

    最后，就连葬月都醉了，衣衫半解，在一旁酣睡，却不胡乱说醉话。虽说平日有些脑抽，醉态反而是最好的一个。

    迟迟未醉的，一个是宁凡，一个是出人意料的屠皇。

    不知何时起，屠皇坐到了宁凡身边，二人比肩而坐，并不多言，只是咕咚咕咚痛饮古酒。

    一旁的空酒坛，渐渐就多了起来，但二人酒量惊人，硬是无人倒下。

    宁凡领悟了酒之精髓，酒力极强，当日被龙三锤灌醉，其实有部分原因，是因为他自己想醉。若他不想醉，只凭百十坛百万年古酒，根本放不倒他，

    让宁凡没有料到的是，当日在火魂他内一滴就倒的屠皇，酒量居然也这么好，上百坛古酒下肚，居然还没醉倒…

    这让宁凡对于屠皇的酒量有了新的认知。原来她的酒量真的不差，当日不胜酒力，真的只是因为进入火魂塔后，实力受限的缘故…

    “怎么样！本姑娘没骗你吧！我的酒量，真的很好！”屠皇脸庞酡红，美目晶莹地可以滴出水，红唇带着酒水的光泽，灯火之下，说不出的娇艳。

    “嗯，你的酒量确实很好，从前是我小瞧你了。”

    “服不服！”

    “服。”

    “我说过，来日要找个机会，和你拼一拼酒量的，今日正是千载难逢的良机，你敢不敢跟我拼一回酒，不计后果！”

    “你身体尚虚…”

    “不敢么？还是怕醉了以后，被我吃掉？”屠皇伸手挑了挑宁凡的下巴，故意激道。

    宁凡轻笑摇头，拍开屠皇作怪的玉手，也不作答，只是自顾自又喝了一坛酒，饮罢问道，“你究竟有什么事情在瞒着我。我能感到你的隐瞒没有恶意，但还是有些介意，想问个明白。”

    “…”屠皇美目一黯，也不作答，只咕咚咕咚又喝光了一坛古酒。

    她不想回答的问题，便死也不会回答，将死之事，绝不会告诉宁凡，给宁凡添麻烦！

    宁凡一叹，不再问，又道，“你不愿说，多半是有什么苦衷，我不为难你。若有我能帮得上的地方，告诉我。”

    “你帮不了我。此事不必再提，你只需陪我好生喝上一场便是，与我同醉！”屠皇笑道。

    “好。”

    “不能故意不醉！”

    “…好。”

    “痛快！这才是我喜欢的小蝴蝶！干了这坛！”

    “这坛是你喝过的，胭脂印都在…”

    “怕什么！我们可是一起闯过生死的交情，还避讳这点事情吗！快喝！”

    五十坛，一百坛，二百坛…

    周围的空酒坛越来越多，渐渐地，没有强行保持清醒的宁凡，终于有了一丝醉意。

    醉眼朦胧间，他听到了屠皇的问话，“小蝴蝶，若你的未来，很想很想找到一个人，却再也找不到她，那么，便不要找了…答应我…”

    “哦…”听不懂的宁凡，意识朦胧，胡乱答道。

    “我希望你的未来，不是孤独一人，我希望你，永远不要睁开双眼…”

    “睁眼…什么是睁眼…”宁凡真的醉了。

    “很想和你，一起看一回荒古山的朝月，可已经没有机会了…”

    “看…去看…现在去…”

    “傻瓜，看不到啊，年代不对，地点也不对…且现在的荒古山，怕是早已经看不到朝月了。”

    “哦…”

    “我给你表演一段剑舞，如何？此生我从未舞过，更不曾用过剑，不过…越是濒临消散，我便越能想明白一些事情，从前的我，似乎是一个剑术宗师呢。来，借我一柄剑。”

    “借剑…借什么剑…哦…借剑…逆海剑…借你用…”

    宁凡唤出逆海剑，借与屠皇使用，自己则伏在酒案，醉眼朦胧看着一个飘然出尘的曼妙身影，走下宴席，在当中持剑而舞。

    很美的舞步…

    好似世间所有溢美之词，都不足以形容眼前的美…

    好似在很久很久以前，他便见过，有人这般为他持剑而舞…又好似，只是错觉…

    屠皇…剑祖…姬青灵…

    是一个人啊…

    他是她的小蝴蝶，被她带走蝴蝶的家乡，被她带入人间。

    他找到了他的起源，真正的起源。

    他感觉，自己对于轮回一事，有了更多的明悟，更多的了解。

    然而醉得太深，很多东西，他脑仁混乱，无法参悟，只得放弃。

    不知何时，屠皇没有再起舞。

    不知何时，他的怀中，撞入一个火热滚烫的娇软身体…

    朦胧中，宁凡看到屠皇迷离却又清醒的眸。

    此刻钻入他怀里的屠皇，眼神没有欲念，没有情爱。否则不可能这般冷静的…

    但却引导着宁凡，做着世间最最风月的事情…

    “来，让姐姐最后时刻来临前，嫖一下你…”是屠皇得逞的声音，深藏无法言说的怅然。

    …

    一夜过去。

    晨光透过龙巢的一些禁制，从外界引入到一件客房之中，柔和而干净。

    客房内，宁凡脑袋昏昏沉沉，从宿醉中苏醒过来。

    他是第一个苏醒的，身上一丝不挂。

    他旁边，还睡着五个女人，皆是赤条条睡死着，身上布满了各种香艳痕迹…

    宁凡揉了揉脑袋，脑海中，昨夜醉酒后被屠皇引诱的疯狂场景，一幕幕重现。

    他对屠皇颇具好感，屠皇勾引他，他当然没有惺惺作态拒绝，而是顺势将屠皇按在了酒案上，压了上去…

    但问题是…起初他只是和屠皇在啪啪，但中途，居然又有其他女人迷迷糊糊地加入进来…

    不知从什么时候开始，在酒案上喘息的二人，加入了欧阳暖，成了一对二…

    欧阳暖也就罢了，宁凡与她本就做过此事，倒还无所谓，加入就加入吧。他乃乱古传人，以一敌二也不是什么难事…

    可葬月居然也迷迷糊糊加入进来了！好吧，葬月是他鼎炉，早晚要采补的，早一点摘果子，他也无所谓…

    但怎么多兰也被酒精影响，做了错误决定，解开衣衫加入进来了…

    还有黑魔…这小家伙才刚刚成年，居然也…不过这小东西，腰劲可真大，简直野性十足，压都压不住…

    看着床被上的四道落红，宁凡狠狠扶了扶额，一转头，正对上屠皇锦被掩胸，青丝如瀑散开，人畜无害的笑容。

    “这就是你赶走男人，只留女人和我喝酒的动机么…不觉得这种场景太过糜乱了么。”宁凡无语道。

    “我说过，我憋了八千万年，不要小瞧一个大龄处女的饥渴。而我又喜欢热闹，人多好玩，很好奇其他人醒过来，会是什么心情。”

    “你很高兴？”

    “嫖了你，我确实很高兴，感觉不错。”

    “嫖？呵呵，这么说，你会后悔的。”宁凡眼中幽芒一闪，屠皇精致的锁骨，以及被子下面似掩非掩的身体，让他再度有了**，惩罚的**。

    这一刻，屠皇在他眼中，不是幻术人偶，不是高高在上的半步准圣，只是剑祖，只是一个名叫姬青灵的普通女人…

    “嘶！你想干什么！怎么又进来了！昨天夜里明明已经很多次了，你居然还能…”屠皇被按倒，一声娇呼，却被唇舌堵住了所有的话，而后断断续续地喘息，无法说话了。

    宁凡心中的野兽，是她放出来的。

    那么，就该她负责！姬青灵！

    于是，这啪啪声从清晨一直持续到中午，当其他女子一个个醒过来后，很快便被波及，再度卷入到这场白刃战之中。

    最终，作为唯一战胜方，宁凡穿好衣物，红光满面地走出客房，只留五个在床榻上败阵的女人，疲惫睡去。

    事情既然已经生了，宁凡当然不会惺惺作态地后悔，此事反正都是你情我愿，且他已经许久没有办事了，实话说，感觉真的很不错。

    且到了最后，他更是运用起双修功法，使得所有参与者，都从这次放纵之中，得到了不少好处。

    受伤的几个女子，除了欧阳暖，伤势都因为双修，大幅缓和，毕竟是第一次行事，疗效自然十分显著。

    多兰更是在进入的同时，被宁凡顺势种下一个子舍利在体内，修为有了大幅精进，却因感悟不足，被宁凡暂时压住突破。

    当然，宁凡才是获得好处最大的那个。

    屠皇是幻术人偶，倒没有带给宁凡修为上的提升。

    但葬月可是实打实的仙帝，宁凡还是第一次和仙帝鼎炉双修，好处自是巨大。

    可惜的是，神妖魔修炼到了极限，劫血修为又缺少法门无法精进。如此一来，双修带来的好处，无法作用在修为上面，便化入了宁凡的肉身、元神、识海，使得宁凡神灵废体各方面强度，有了不小的精进。

    更因为一场放纵，多兰体内的圣女子母阴气，有大半吸入了宁凡体内。剩余的小半，则还在多兰体内，居然有了孕育胚胎的征兆！

    但也只是征兆而已…

    按照常理，从小浸泡在子母池水的圣女，若有男子交合，体内阴气便会强行结成胚胎。

    或许是因为宁凡杀戮太重，或许因为宁凡是天地不容的执修，总之他子嗣艰难异常。多兰体内胚胎，明明有成形的征兆，却又中止了成形，而是再度散为阴气，化入到多兰的每一寸肉身之中。

    宁凡早就知道自己子嗣艰难，但艰难到如此程度，还是有些出乎意料，居然连子母阴气都无法诞出他的子女。

    如此一来，阴气倒是真的彻底用尽了，与宁凡之前传遍草原的谣言不谋而合，多兰，真的被宁凡玷污了…

    此事带给宁凡好处的同时，也将在不久的将来，带给多兰一次修为上的暴涨，毕竟阴气已化入到多兰每一寸血肉。当然了，这需要多兰苦修多年，才可完全吸收化入身体的庞大阴气…

    原本多兰体内的阴气，够她一路修炼到仙帝，被宁凡吸收走大半后，约莫只够她修炼到仙王了。

    且这种阴气掠夺，并非夺走一单位阴气，就能获得一单位。采补不是那么美好的事情，能量转化之间，有着巨大消耗。宁凡实际获得，只有多兰损失的十分之一…

    这就好比一个人吃一百斤肉，不可能长出一百斤肉；完全采补一个仙帝女子，也不可能直接一步拥有仙帝修为…

    宁凡有些自责，他一场酒醉，取走了多兰一路修炼到仙帝的机会，日后，理应给她更多补偿的。

    等他踏上第二步顶点的时候，帮多兰等女子成帝，应该…不会太难的！

    至于宁凡吸收而来的阴气，暂时储存于体内，没有炼化，毕竟修为暂时无法继续精进了。若神妖魔某一修为突破瓶颈，则凭借这等数量的阴气，足以令新晋仙尊等级的某一系修为，直接提升到万古一劫程度的。

    …

    一直到快入夜，一个个疲惫不已的女子，才相继苏醒，换好衣服走出客房，除了屠皇以外，其他人脸上多少都有局促、难为情。

    无他，一男五女大被同眠，这画面，简直不要太糜乱，诸女又不是风尘女子，岂会没有羞耻感！

    宁凡是有限的，说是一对五，其实他只能压住一个，其余四个女人，往往都会两两相拥…

    如此放纵之后，诸女之间，或多或少都有尴尬。

    从宴席，到客房，一路上都散乱着男女撕碎的衣物，不明液体…足可见昨夜有多疯狂，让几个女人内心羞耻度愈大增。

    就连早已习惯和宁凡盘肠大战的欧阳暖，都感到略略难堪。再让她和其他女人联手，与宁凡大战一次，她是绝对不会同意的。

    因为脸皮薄！

    因为羞耻心作祟！

    但被酒精麻醉时，半清醒的她，其实对那种糜乱并无排斥，反正男子只是宁凡一个…

    不行，以后不能乱喝酒了，便是喝，也不能喝酒劲这么大的！

    “夫君，我、我先回玄阴界闭关了，伤势还有不妥呢。以后，记得少喝酒…伤身体…”欧阳暖耳根烫，让宁凡打开了玄阴界，急也似地逃离了现场。

    “小霪…咳咳咳，小男人，我也回去磨合肉身了。记住，我虽然和你这样那样了，但我不是你的鼎炉！我可是堂堂上古大帝！”称呼悄然改变的葬月，居然也逃了，不过走路的姿势有点别扭，毕竟下面疼，昨天被宁凡的火力重点照顾过，进进出出太多…

    “主人，我可不可以回去养胎，我感觉这次和主人交配后，肯定能生一只小九狸出来，必须把主人注入的液体好好利用才行呢，浪费是原罪…”妄想着孕育下一代九狸的黑魔，兴高采烈回玄阴界了。不过宁凡知道，他子嗣艰难，这个小丫头想生小九狸，几率为零，最后多半是要失望的。

    “前辈…对不起…我们，我们生了这种事…”多兰居然在道歉。

    宁凡老脸一红，该道歉的，貌似是他才对吧，他占尽了多兰的便宜，现在多兰脖子上，还布满了他咬下的红痕…

    酒精真是害人…

    枉为前辈！

    “从今天起，不要叫我前辈了。”

    “可我想叫前辈…”

    “那，随你吧…你体内的阴气已经化开了，我还给你种下了一颗子舍利，你的修为精进不少，早些闭关吸收这些好处吧。”

    “可我想先洗澡，下面好黏，还有东西在流…”多兰难为情地解释道。

    …

    这对话没办法进行下去了！怎么聊都能扯回这个话题！

    “…那你先去洗澡吧。”

    “…洗完澡我想休息两天，今晚不能和前辈睡了，太疼…”

    “…好，你好好休息。”

    多兰也不知是真的想洗澡，还是因为难为情，想躲两天宁凡，总之她跑回客房烧水洗完澡，就没影了。

    最终，只剩始终笑而不语的屠皇，还陪在宁凡左右。

    “你不用找个借口开溜？你可是被我惩罚得最狠的一个。而且你我一夜之间如此亲密，此刻四目相对，不觉得尴尬么…”宁凡望着云淡风轻地屠皇，无语道。

    “不用，我脸皮厚。而且我也不疼，黏是有点黏，但我出来前，已经清理过了，没有东西流。倒是下面还有些肿，不过以我仙帝级恢复力，恢复只是迟早的事，并不影响我再战的。就是腰有点酸，腿也还有点麻，谁让你一直把我腿举那么高，而且每一次都太深了，我…”

    “…好了，你不用解释地那么详细。”

    “再战，来不来？”

    “还战？你身体吃得消？”

    “那种程度的战斗，对我而言，实在不值一提。且就算吃不消，我也想一次嫖个够本，难得遇上一个身体素质过硬的男鼎，怎么也得把你嫖个够…”

    “嫖我？你居然还敢这么说…”宁凡目光有了幽深。

    “对。嫖得就是你…啊！等等，你真来！我不要了！放我下来！宁凡！你敢！嘶！好疼！”

    “晚了！你想嫖，我让你嫖给够！”

    …

    数日后，令左臂再生的龙三锤，出关来找宁凡了。

    一见宁凡，他便注意到了宁凡脸上的神清气爽，目光一瞥宁凡身后的屠皇多兰，现这二女体内元阴都已不在，顿时明白了宁凡面上红光从何而来，佩服地拍了拍宁凡的肩膀。

    佩服地，是宁凡连半步准圣的屠皇，都推倒了，当真是我辈楷模！

    “宁老弟艳福可真是不浅啊。不过老哥也不差，自从你给我一件先天祭器，我便暗中放出消息，已经有好几个母魇龙，愿意为了祭器，与我结成道侣了。可惜那几个母龙修为不是太高，不过长得那叫一个俊呐，肤黑体圆屁股大，绝对能给我生一大堆血脉根骨俱佳的小魇龙…”

    肤黑体圆屁股大...确定长得好？宁凡有些怀疑龙三锤的审美，毕竟是魇龙，不是人类，审美奇怪也无可厚非。

    龙三锤笑罢，转而又是一叹，“哎，可惜我魇龙一族婚礼极其复杂，老哥还得在准备数十年，才能摆喜酒纳亲，到那个时候，宁老弟怕是早已经离开圣域，无法参加老哥的婚礼了吧。”

    “嗯，我在东天还有事情要办，必须早些回去，怕是赶不上龙兄的婚礼了。”

    “这是极丹圣域最后一次开启，宁老弟这一走，日后怕是很难再见了。”龙三锤叹息更甚，他一生无友，宁凡还是第一个对脾气的朋友，想到日后无法再见，不由有些难过。

    “龙兄不必叹气。这极丹圣域明面上只有一个界兽通道，可通往外界，暗地里，却未必没有其他隐蔽通道的。我可不信那些大卑老怪对于此事没有后手。若有朝一日我还想再来极丹圣域，总会有办法的。”

    宁凡安慰道。

    最终，龙三锤将位于石焰的这一处龙巢，完全送给了宁凡，自己则离开，去了木焰的一处龙巢定居。

    他找的好几个母龙未婚妻都在木焰，自然需要住过去的，与其将这龙巢荒废，送给宁凡倒也不错。

    龙三锤走后，空荡荡的龙巢，最终只剩下宁凡、多兰、屠皇。而等到宁凡一走，此地便只剩下屠皇与多兰二人居住了。

    这一刻，宁凡深深感觉到了自己的力量不足，若他拥有足以铲平此界圣人意志的力量，则二女可随他离开极丹圣域，离去后，亦不会受到圣人意志的诅咒，一点点消亡。

    修为不是一切，但果然不能没有修为呢。

    他也无法停下脚步，陪二女留在此地居住，他的事情太多，必须由他完成，不可懈怠。

    又是数日过去。

    宁凡在龙巢之内布下诸多隔绝因果的阵法，将龙巢的隐蔽等级再次增加，又留给了屠皇、多兰诸多物品。于是，离去的那一日，终于还是来到。

    洞内冬暖夏凉，洞外却阴云密布，秋风萧瑟。

    萧瑟秋风中，宁凡本打定主意，直接离去，绝不回头，但走到洞口，终究还是收住脚步，回头对二女嘱咐道，

    “待我修为足够，会将你们接出极丹圣域，在此之前，你们留在龙巢等我，若无必要，切莫走出，以免被大卑准圣察觉。但只要呆在这处龙巢，那些准圣便找不到你们的。”

    “前辈放心，多兰正想找个安全之地闭关炼化散入体内的庞大阴气。数万年之内，不打算走出这处龙巢。这里很好，多兰会在这里等待前辈归来，下一次前辈来找多兰，多兰肯定已经是一个万古修士了呢。”多兰神情失落，对宁凡道，她舍不得宁凡，却终究没有半句挽留。

    真的会有再见之日么？她便是怀疑，怀疑的不是宁凡，而是极丹圣域再次进入的可能。

    “好了，宁凡！你快些离开吧，等你修为足够，便早些回来接走多兰，不要让她在这里等太久。”屠皇内心说不出地怅然，面色却如常，看不出丝毫别离伤感，似冷硬无情一般。

    “只接多兰？不用回来接你么？”

    “…不用。”

    “你想永远留在此地？也行，等我修为足够强大，强到连这些大卑准圣都不敢算计你的时候，你想留在这里也无妨，到时候，他们便不敢对你如何了。”

    “嗯，我相信你能够强到那一步的，但若可能，我希望你不要为了修炼，太过逼迫自己。且修炼到第二步的顶峰之后，永远不要再朝第三步修炼。”

    “为什么？”宁凡一诧。

    “你是执修，第三步于你而言，是一个痛苦选择，而我不希望你痛苦。且你的种族资格，应该也不够成圣的，这天地，苍茫蝶本就是成圣艰难的一族，而你，更是一只血脉普通、修了执道的苍茫蝶。若普通人的成圣难度是一，苍茫蝶便是十，而你，是百，是千，甚至是万…”

    “我成圣，竟比普通人困难这么多？”

    宁凡一诧，沉默少许，摇头道，“成圣对我而言，还太远。此事我暂时不打算去想，但若是真走到那一步，我想我无论如何，都会想要尝试一下的，我想知道，第三步是什么样子…抱歉，你的这个建议，我可能不会采纳。”

    “嗯，你自己决定便是，若成圣才能让你感到快乐，我会全力助你，可我力量有限，便是助你，怕也是不行的…毕竟连我自己，当年都无法走到那一步呢。古来天骄，埋骨圣路者，不计其数，而圣人，于第四步而言其实还是蝼蚁…凡人会猎杀大型动物为食粮，却不会去拿微生物果腹。若无法走到顶点，我宁愿你平凡，至少安全…第三步，拼的是底蕴，而这，正是你最缺乏的东西…”屠皇苦笑。

    “你在说些什么？我听不太懂。”宁凡摇摇头，他知道，屠皇又在说些听不懂的胡话了。

    这是屠皇体内的剑祖至情在作怪。

    这段时间，宁凡已经反复研究，却根本找不出替屠皇剥离剑祖至情的方法。唯有和光明佛等人选择同一方法，废掉屠皇修为，才有一线分离剑祖至情的可能。屠皇坚决反对被废掉修为，考虑到龙巢的安全不是问题，宁凡便也没有坚持剥离屠皇的剑祖至情了。只要屠皇不走出龙巢，留着剑祖至情，别人也找不到，图谋不了。

    “还有话要说么？”

    “没了！快走吧！”

    “那么，我走了…你们照顾好自己。”

    宁凡转身，大步坚决走出洞口，头也不回地给二女摆摆手。

    很快，就看不到踪影了。

    多兰愈伤感，叹息不已。

    屠皇没有叹气，只是目光微不可查一黯，仿佛这一别，便永无再见之日。

    而当宁凡离去后许久，她终于不再压抑体内死气，脸上幻术造出的红润消失，取而代之的，是面无血色的苍白与虚弱。

    “青灵姐姐，你怎么了！为何会有如此之多的死气从你体内传出！你究竟怎么了！是哪里不舒服吗！是伤势加重了吗！”多兰大急。

    “别急，不过是正常的生老病死而已，本来早在数日前我便该消散了，但我怕小蝴蝶知道，便又强撑了数日，已是极限，再也无法支撑了呢。待我死后，你便需要一个人在这龙巢居住了…”屠皇面色惨白，笑容却极为安详、满足。

    她只是一个幻术人偶。

    她不是真实，只是虚假，且是比幻梦界的阴界之民更加虚假的存在，生死全在十蜂至尊的掌控当中。

    她这一生，修得是什么道！不过是十蜂安排给她的经历、修为罢了！

    她的喜怒哀乐，都是虚假，唯独在遇到宁凡后，终于第一次感受到了虚假背后的真实。

    越是濒临死亡，她的脑海便越是多出纷繁复杂的记忆，那些记忆，来源于她体内的剑祖至情，来源于真界，来源于她还是剑祖的日日夜夜。

    在那些记忆中，她不会笑，永远都是冷冰冰的样子，永远与剑相伴。直到某一日，她的身边，终于有了一个比性命还重要的小蝴蝶…

    “我宁可死，也不会让十蜂算计我家小蝴蝶的！呵呵，这一次，十蜂要失算了！”是屠皇决然却坚定的心声！

    这心声，透过她体内的一丝幻术联系，从此地，传达到了无数距离外的千层虚空之下！

    空间乱流深处，五名准圣强者在这里厮杀，为了争夺古国二阵阵图、极阳水、开天气息木盒等三件宝物。

    准圣之争，极难分出胜负，且此地共有五名准圣，一连斗了十日，居然还未决出三件宝物的归属。

    其中，光明佛、死帝已经联手。这二人不得不俩手，因为唯有他二人的准圣修为，是通过转世灵躯获得。

    转世灵躯的最大缺点，就是无法持久。每一次使用修为，都只能持续极短时间，更多的时间，他们必须以半步准圣的本身修为，与其他准圣拼斗，占不到任何上风，唯有联手才有一丝斡旋的可能。

    三件宝物当中，古国二阵被牛鬼至尊抢到手中，因为始终都在拼斗，来不及分辨真假。

    开天木盒被百足道人抢到手，也来不及查探。

    极阳水则被十蜂至尊抢得。

    这三名准圣，虽说各有收获，却还想抢夺其他人的东西，故而没有急于离开空间乱流，而是继续在此地拼斗。

    表面上，十蜂至尊获得了极阳水后，还在为抢夺古国二阵、开天木盒卖力，但其内心深处，对于这两个东西却是极为不屑。

    因为她和其他准圣不同。

    唯有她知道，宁凡扔出的古国二阵、开天木盒都是假货，倒是这极阳水，居然是真东西，故而才会被她抢在手中。

    “有趣，真是有趣，这几个老东西完全不知道三件东西之中，有两件是虚假。最大的好处，其实在我的手上。这极阳水，似乎还是从黄泉海底的烦恼井中获得的，真是只了不起的苍茫蝶呵。连我都无法到达的黄泉海底，此子居然能够来去自如，且竟从海底获得了此物…”

    “可惜，此子终究还是在我的局中。等他现姬青灵命不久矣，一定会来求我的。到时候，我便设法取得他的蝶种！苍茫蝶的蝶种，可是极有培育价值呢，于我食灵蜂一族，可是至宝。”

    “算算时间，剑祖傀儡已经快要死掉了，嗯，和这些老不死打得够久了，差不多该找通道离开了。那几个老东西想要离开此地空间乱流，可是不易，但若是像我这种从八千万年前便开始筹备此事的人，想离开早有布局的空间乱流，并不难呢…”

    十蜂至尊脸上挂着莲花般圣洁的微笑，举止优雅，与其他准圣拼斗着。

    但忽然间，她笑不出来了，万古不改的圣洁笑容，居然头一次透出一丝狰狞！

    “该死！剑祖傀儡居然使尽手段，没让那苍茫蝶得知她的濒死！失算了！”

    “好你个剑祖傀儡，好你个姬青灵！你以为你这点手段，就能阻止我算计你的蝴蝶道侣吗！休想！”

    十蜂素手一扬，神光爆射，气息居然一瞬间解开压制，一路攀升到了远古大修的程度！

    这，才是她真正修为！

    若非算计有误，她绝对不会贸然解开体内修为隐藏的！

    远古大修级气息一散，直接将其他准圣震得吐血而退，而后纤足一踏，脚下居然荡起一圈圈的金色波纹，继而身形淡化在了波纹之中，直接撕开天地，从此地空间乱流消失无踪！

    嘶！

    其他四名准圣擦去鲜血，皆是倒吸冷气，大吃一惊。

    显然没料到十蜂至尊的真实修为，居然是一名远古大修！更能从千层虚空的空间乱流直接离开，此事，他们没有一个可以做到！

    “该死！那死蜜蜂，居然隐藏得这么深！若她有这等修为，这等本领，当年怎么可能真被南药老儿镇压！莫非当年的镇压，也只是为了麻痹我等！从当年便开始隐藏了吗！她究竟在图谋什么！”

    “远古大修！不可能！那死蜜蜂不是普通准圣，她竟是一名远古大修！我不信！”

    “真界的食灵蜂一族，因犯重罪，被剥夺了产生远古大修的资格！如今的时代，此族根本不可能诞生远古大修，这死蜜蜂怎可能达到这一步！”

    “莫非这只死蜜蜂，早在食灵蜂一族获罪前，便已修炼到远古大修的程度！”

    惊声齐出！

    但十蜂，注定不在乎这些惊声的。

    她一路穿梭虚空，回到外界，方一回归，便使用了因果搜罗，来搜寻宁凡、屠皇的下落，却自然寻不到的。

    神情登时一冷！

    “查不出姬青灵的下落，也查不出那只苍茫蝶的下落！但身为食灵蜂的我，能感觉出，那苍茫蝶，还没有离开此界！我的胃袋，还在分泌胃液，这，便是证明！”

    “我虽找不到你，但我却能让我的声音，传遍此界，入你的耳！姬青灵呀姬青灵，你想瞒住你的小蝴蝶，不让她知道你的濒死，但我偏要让他知道你的隐瞒，让他钻入我布下的局，让他成为我的食粮！”

    …

    宁凡一路离开三焰，离开极丹圣域内围，朝外围离去。

    有龙三锤的龙巢在，他并不担心屠皇、多兰的安全，唯一的遗憾，是不能带二女共同离去。

    还有一丝说不清道不明的隐忧，在心中萦绕，挥之不去…

    越是快要离开极丹圣域，他便越感觉有什么事情没有了结，没有收尾。那感觉不似错觉，却又说不清，道不明。

    “我在这极丹圣域，还有什么事，没有做完么…”

    “来到极丹圣域的目的，已全部达成，似乎没有什么事情遗忘才对…”

    宁凡压下心中杂念，一路飞至极丹圣域的空间节点位置。

    只要通过这空间节点离去，他便可回到东天，只要一步踏出，他便算是真正和极丹圣域告别。

    但这一步才踏出一半，忽然一道回荡天地的女子之声，传遍整个极丹圣域！

    是十蜂至尊沟通一界的无差别传音！

    只要宁凡还在此界，必定能够听到！

    “苍茫蝶！姬青灵马上就要死了，你居然还不知道此事！若想保住她的命，便来找我！拿你的贱命，换她的命！”

    语气说不出的轻蔑！

    明明为了图谋宁凡布局多年，却似乎根本看不起宁凡的苍茫蝶血脉一般。

    咯噔！

    宁凡目光一震，一瞬间明白了心中始终空落的感觉，来源于何。

    一瞬间，想通了屠皇的隐瞒是什么！

    原来她已经快要死了…

    却…没有告诉他！

    却…压住死气，挤出笑容，和他缠绵！

    从前，他对屠皇的感情无关风月，但如今，这感情已不再纯粹，生生染上了风月，有了男欢女爱。

    但又不只是风月。

    还有比风月更重的东西！

    只一步便可踏出极丹圣域，但宁凡硬是收回了脚步。

    他不走了！

    他要去找屠皇，问个明白！

    所有极丹圣域的生灵，全都听到了十蜂至尊的传音！

    便是身处龙巢当中的屠皇，也听到了十蜂的声音，神色剧变！

    剧变之后，是震怒，怒的，是这十蜂贼心不死，到了此刻，居然还想要小蝴蝶的命！

    这怒，一如当日剑祖尸骨言及十蜂之时的愤怒！

    倘若剑祖一生，有什么逆鳞是绝对不容许旁人触碰的，那逆鳞，便是小蝴蝶！

    原本虚弱垂死的身体，好似在这一刻，强行燃烧，强行生出了力量！

    屠皇恢复了力气，轻轻推开扶住她的多兰，站定。

    她诧异地内视了自身，但当觉是体内剑祖至情在燃烧，在提供给她能量后，有了明悟。

    这不是她主动使出的力量。

    这是她因为担心小蝴蝶的安危，而牺牲自己，所爆的至情力量！

    她亦不再躲藏于龙巢，而是对多兰叮嘱了一句，快飞出。

    “多兰，你留在这里，不要走出，等小蝴蝶接你的那一天。”

    “而我，要去办一些事情，用这具虚幻之身，为小蝴蝶扫平一些大敌。此后的路，希望你们能代替我，陪在他身边…你们，是我的笑容，每一个笑容都独一无二，都有与小蝴蝶相处的一幕幕记忆。唯有你们，能让他快乐…”

    多兰惊声欲阻，她完全不清楚状况，更不明白屠皇话语里的深意。

    但屠皇已经飞出，便不会再回头！凭多兰，无法阻止！

    屠皇的幻术之躯在燃烧，她的至情在悸动，她此刻修为远远不如十蜂至尊，但她却有一股执念在咆哮，欲将算计小蝴蝶的十蜂，彻底抹除！

    谁都不能伤害她的小蝴蝶！

    就算你是紫斗仙皇钦定的紫斗仙域远古第十灵，也不行！

    倘若不能让小蝴蝶安心离去，至少，得让他安全离去。

    神魔伤她小蝴蝶，她便斩尽神魔！

    仙皇伤他小蝴蝶，她便剑指仙皇！

    “远古第十灵！你算计我家小蝴蝶，我决不饶你，绝不！”

    正在整个极丹圣域呼啸飞行、寻找宁凡下落的十蜂，没由来有了脊骨冷的恐惧。

    在剑祖声音传入她耳中的瞬间，已开启远古大修修为的十蜂，毫无征兆地狂喷鲜血，竟是被剑祖一句话语斩出了伤势！

    何为剑祖！

    一字一句，一个眼神，皆可化作剑技，斩杀敌人！

    这不是言剑之术，也不是言出法随，更不是道意、道力、道则、道源的应用。

    在道源之上，有着第三步圣人才能拥有的力量，那种力量与道源不同，独一无二，绝不可能同时被两名圣人所具备！

    那种里面，出大道本源，名为…道统！

    剑祖的话语，有道统的力量，可化道统言剑，威能莫测，弱一些的远古大修，甚至连承受剑祖一句话的资格也没有！

    这才是荒古仙域第一仙帝的力量！

    这才是以第二步修为、斩第四步衣角，震惊三界的原因！

    “不可能！你的剑祖至情明明被我以奉灵宗太古印记封住，怎可能会解封！你怎可能会拥有堪比全盛之时的力量！”

    十蜂至尊亡魂大冒，浑身都在抖！

    在她近乎恐惧的目光中，一个一袭青衫的曼妙女子，直接撕开天地，从中走出。

    不，不对！

    不是解封！

    是在燃烧所剩轮回！

    是在以彻底抹灭剑祖至情为代价，换取短暂的全盛力量！

    “你疯了！就为了一个血脉平凡的小蝴蝶，你至于连最后一丝转世重生的希望都抛弃吗！要知道就算到了今日，荒古仙皇对你仍旧有一丝宽恕，否则当年派来抹灭你的人，绝不可能是南药圣那种废物，极可能是涅圣甚至荒圣！只要你保留一丝至情不灭，只要你先荒古仙皇低头，承认错误，他必定愿意重新接你回荒古仙域的，毕竟你是拥有道统的第二步，是有望非功德成圣的存在，若你抹灭最后一丝至情，则永无重生之希望！快住手！”

    “重生？若没有了小蝴蝶，我要什么重生！要什么不朽！若命运注定我和他生死无法两全，我唯一的心愿，便是代替他而死！让他代替我，活下去！”

    “疯子！疯子！就为了一只普通苍茫蝶！你居然做到这一步！就是因为你的不可理喻，荒古仙皇才会委托我九天十地，诛杀那弱小蝴蝶。若非如此，我堂堂远古第十灵，岂会对一个垃圾蝴蝶如此上心…”

    “聒噪！”

    屠皇美目射出两道神芒，化作利剑，直接将十蜂至尊肉身斩成两截，余波更是打穿了天地，打穿了数百万层虚空，使得整个极丹圣域界面不稳，有了剧烈晃动！

    这一刻，整个极丹圣域，所有飞剑全部不再听从主人的限制，化作流光，朝屠皇所在朝圣一般汇聚而来。

    几乎眨眼之间，剑鸣之声便传遍整个极丹圣域，使得整个世界再无第二个声音，只剩下剑的声音！

    “该死！这女人莫非是想毁掉极丹圣域不成！”

    “阻止她！”

    “不能让她毁掉整个极丹圣域！”

    仅存的四只始祖雷雀天道魂有了恐惧，明明屠皇此刻散的气息，只是第二步程度，但带给他们的威胁感，却比当年建造极丹圣域的那个南药圣还要可怕！

    可惜四只始祖雷雀还未如何对屠皇动手，便被屠皇袖袍一卷，整个天空，顿时被剑光一剑劈开！

    四只藏身于天道内部的始祖雷雀，皆被剑气重创，哪还敢攻击屠皇，大气都不敢喘了！

    他们看得出来，是屠皇手下留情，他们才能苟活，否则直接就会陨落，这女人，有抬手覆灭此界天道的恐怖实力，比创建极丹圣域的南药圣还要可怕万倍！

    “念尔等在圣山之上帮过小蝴蝶，我不杀你们，给本姑娘滚！”

    屠皇冰冷无情道。

    “是是是，大人息怒，我们这就滚！”

    四只始祖雷雀顿时就不知跑去了哪里，哪有半点天道的权威与尊严…

    “姬青灵！你居然敢毁我肉身！你该死！你以为燃烧轮回就能杀了我吗！你错了！我本名十蜂，蒙荒古仙皇恩泽，赐姓为姬，改十蜂之名为十灵。便让你看看，这个名字有何等妙处！”

    一道金色的蜜蜂元神从十蜂残尸中飞出，惊怒交加地吼道，继而峰尾射出一根金色蜂针。

    那蜂针迎风而长，化作一柄金色神矛，有无边道则交织，出宏大天音，朝屠皇猛然逼近。

    “以半滴大荒之血，制成的荒古神矛么…我的身上，早已失去大荒血兵。那么，便以我的血，去污浊你的大荒血兵好了！”

    嘭！

    屠皇露出最后一抹微笑，被那金色神矛贯穿身体，没有躲避，没有反抗。

    继而肉身嘭地一声，爆成血雾。

    但那血雾不知为何，竟忽然一凝，化作一个又一个古奥难明的烙印，刻印在了金色神矛之上。

    继而，金色神矛居然一点点腐朽，一点点风化，一点点…磨蚀成了飞灰！

    “不可能！你居然凭幻术人偶之身，毁掉了大荒血兵！我不信！”

    血兵被毁，金色蜜蜂元神咳出金血，体型也缩小了一大圈，似乎萎靡到了极点。

    继而漫天血雾化作血风，将它卷入其中，它想要逃，却根本逃不出去，那血雾之中，每一滴血，都承载了剑祖的剑之道统！

    此刻，金色蜜蜂无比后悔接了荒古仙皇的任务，来杀宁凡，带回认错低头的剑祖至情。

    剑祖根本不会认错。

    这，就是一个疯子，一个不可理喻的疯女人！

    “姬青灵，你很好，好得很呐！今日斩我第二元神之仇，我姬十灵记住了！我姬十灵虽说本尊无法来到紫斗仙皇的幻梦界，却可留在真界，等待你家小蝴蝶的到来。若他不去真界也就罢了，若去，我必将其碎尸万段！已燃尽轮回的你，再也保护不了他了！哈哈哈！”

    金色蜜蜂在狞笑声中，被血雾道统之剑斩成了虚无…

    而后，血雾带着屠皇最后的叹息，一点点，消散于风中，似根本不存在过…

    许久之后，宁凡一路狂奔，赶回龙巢，却只找到多兰，再找不到屠皇了。

    他将雨念开启到最大，始终阴云密布的天空，终于雨落，好似天空在哭！

    找到她！一定要找到她！

    宁凡神情如癫，这种神情，已经很多年没有出现在他的脸上！

    他忘了体内的伤势，忘了天地间的一切风景，甚至忘了呼吸。

    他将雨术开启到有生以来的最大，几乎布满整个极丹圣域，却，找不到屠皇的踪迹！

    甚至连之前还能稍稍感应到的十蜂至尊，都不知为何，找不到了…

    许久，许久…

    宁凡的雨念忽然捕捉到极丹圣域某处天空的剧烈爆炸！

    他不顾一切，朝那个地方赶去，但到了那里，却什么也找不到。

    这里没有屠皇，没有十蜂至尊。

    只有两道冲天的死气，同归于尽于此地。只有无法驱散的恐怖剑气，在天地间回荡。只有无数不受操控的飞剑，还在朝着此地66续续飞来。只有剑气之中夹杂的屠皇话语，还遗留于天地间，当宁凡赶来时，一声声入耳…

    “对不起，小蝴蝶，让你第二次看到我的死…”

    第一次，是剑祖白骨死于宁凡眼前。

    第二次，是此刻，剑祖至情的消亡，屠皇的灭去。因逆鳞触动，居然不惜一切，最终斩杀了十蜂至尊…

    从此，剑祖尸骨也好，剑祖至情也罢，都将从世间烟消！剑之道统，也从此刻，真正失去了前代之主。

    从此…他将再也找不到她，无论从世间哪一个轮回，都找不到…

    “我想象过无数离开极丹圣域的心情，却不料，会是这样的沉重…”

    “我想象过我与你的无数因果，我知我们缘起于蝴蝶家乡，却不知，会缘尽于此地…”

    宁凡沉默而立，双手紧紧握成拳，握得出血。

    第一次，剑祖尸骨消散于眼前，令他惆怅难言，选择了用一场宿醉来遗忘那种心情。

    但第二次…他要如何遗忘这种空落落的心情…

    遗忘这种心如刀绞！

    遗忘这种恨不得打碎整个天地的疯狂，与自责。

    他为什么没有早些现屠皇的濒死！为什么！

    他生，她死…她死，他生。

    仙消散后，会归于何处呢…

    “以我宁凡之令，把剑祖，还给我！”

    宁凡周身忽然爆出冲天紫黑色妖灵力。

    这一刻，他不是劫血主导，也非古魔古神主导，他是古妖！

    他向天一指，天空之上，顿时呈现出一个紫黑灵轮，一经呈现，不断变大，最终竟是巨大到足以遮天。

    他神通一催，无边吸力从灵轮之上传出，欲从天地之间，吸回屠皇消散的残魂。

    他不知屠皇是不是那种死而不屈的人，便是不是，他，也要留下她！

    “愚蠢小儿，居然妄想凭五灵轮的第一轮，拘禁姬青灵之魂，不得不说，你很无知，也很无能。哦？原来如此，你是姬青灵当年捡到的那只苍茫蝶啊。区区凡蝶，能修炼到今日，倒也难得。可惜，第二步便是你这等凡蝶的极限了，便是成帝，也没有可能的。这样吧，我欠姬青灵一个人情，给你十息，就此罢手，我可替你欺瞒黄泉圣宗，免你干涉姬青灵一身道统归位的重罪。”

    一道声音，好似从无尽轮回另一头传出，呼啸而来，带着第三步之威，震得宁凡狂喷鲜血，坠下长空，刚刚释放的扶离灵轮，直接碎成两半！

    面对这突如其来的第三步之威，宁凡有了渺小之感，身体更是本能地有了屈服之念。

    那屈服，并非来源于他本人的意志，而是来源于那神秘圣人的意志！欲以意志，控制宁凡身体，阻止宁凡行那疯狂之举。

    宁凡目光愈血红！

    那神秘圣人跨越时空的话语，或许带有一丝善意，但若是阻止他夺回剑祖，则无论是谁，都是敌人！

    “我一定要带回她！一定！”

    宁凡一声怒吼，战阴阳的星辰，在其眉心出璀璨神光，竟在圣人意志的压制之下，夺回了身体的控制权。

    而后他顶着无边圣人威压，再度释放出了扶离灵轮，欲从天地收领剑祖残魂。

    神秘圣人还欲阻止，宁凡却张开了灭神巨人法相，并点燃了体内一滴扶离祖血！

    这一次，他没有再被圣人威压一击打下长空！

    这一次，他的扶离灵轮妖灵力强了何止十倍，亦没有被区区圣人威压压碎。

    “嘶！古国灭神盾的碎片！还有扶离燃血！那姬青灵对你而言，是如此重要的人么。连古国灭神盾都暴露在了老夫眼前，且连扶离一脉的祖血都舍得抛弃，你倒是让老夫动容，可惜老夫职责所在，不能任你干涉此事呢。今日之事，老夫可以当做没看见，你，退下吧！”

    嗤嗤嗤！

    五道金光忽然凭空出现于天地间，化作金箍，箍住了灭神巨人的脖颈、四肢。金箍一紧，扎入血肉，可以这么说，此刻这金箍收缩之力，绝对比当日宁凡在圣山之上引的天劫威力还要恐怖。

    随着那金箍收缩，灭神巨人的脖颈、四肢全部被箍爆，法相被正面攻破。

    法相已毁，那五道金箍出现在了宁凡的脖颈、四肢之上，束缚之下，宁凡只觉肉身欲裂，法力遭封，燃到一半的扶离妖血被封，打开一半的扶离灵轮因失去法力维持，再度消散…

    宁凡睚眦欲裂。

    在绝对的实力压制之下，他居然连稍稍反抗都做不到！

    屠皇陨落的地方，忽然有了一些星星点点的光点升起。

    而后天地之间，忽然有了无数台阶出现，这台阶一路通天，远远看去，黄雾缭绕，看不到尽头。但却隐隐可以看到一处模糊的人头轮廓，有无形的威严，耸立在台阶尽头。

    那些星星点点的光点，朝着台阶之上飞入。不，说飞入并不准确，与其说是飞入，倒不如说是被台阶尽头的巨大人头，张嘴吸了过去，而后吞入口中！

    “似你这种程度，不过可与古之仙尊媲美，在真界要多少有多少。别妄想能从老夫手中干涉道统一事的归位。不杀你，已是老夫顾念旧情，莫要逾越，卑微的蝼蚁！”

    是神秘圣人回荡天地的不屑之声。

    然而那声音再巨大，宁凡也不在乎，完全听不到了。

    他忘了眼前的一切风景，忘了耳边的一切声音，甚至忘了束缚在身上的五个金箍。

    他目睹那人头吞噬光点的一幕，他不懂那是什么，只知道，人头每吞一些光点，他距离屠皇的距离，便也越远…

    “把她…还给我！”

    宁凡沙哑着声音，元神冲出了惨遭束缚的肉身，朝巨大人头撞去。

    而后，星星点点的光点也好，宁凡的元神也罢，都被那巨大人头一口吞下。

    “嘶！居然为了姬青灵，冲入到冥主的口中！以那苍茫蝶修为，不应该察觉不到被冥主吞下的后果，居然有如此魄力，倒也不枉那姬青灵当年为了这只蝴蝶，失去一切了。可惜，这苍茫蝶太弱了，须知就算是传说中的苍茫九蝶，被冥主吞食，也只有消化毁灭一条路的…”

    在神秘圣人的叹息声中，此地无数台阶也好，神秘人头也罢，都消散于天地，好似不曾存在过。

    …

    真界，黄泉圣宗。

    在一片充满奇异光芒的云层之上，有一个身着青色道袍的老者，神情惋惜，负手而立。

    在他的前方，耸立着一棵万丈之高的古树，此树气息庞大，更似有灵一般。又有无数婴儿形状的果实，结满在树上。

    那道袍老者修为看不出具体，可以知道的是，这是一名圣人，且不是始圣，而是更高层次的存在。

    他目露惋惜，明明在看着万丈古树，却好似，在看其他别的东西一般。

    “有趣，区区凡品苍茫蝶，居然敢为了姬青灵，闯入冥主的口中。冥主之口，乃是世间一切亡魂的归宿，在那里，可不会有什么轮回转世，只有消化，毁灭。”

    “此子想要带出姬青灵的全部道统，没有任何可能，但若他有荒圣修为，若只带出其中一星半点的魂，或许…也有亿万分之一的几率，能达成此事呢…”

    “也罢，姬青灵啊姬青灵，当年你在老夫刚刚成圣、被大敌围攻垂死之际，仗剑救我。若无你相助，我早已成了一抔黄土，也因如此，我才会付出代价，领来这个苦差，为你收敛道统送行，以此聊表谢意。你平生最大的心愿，便是保护你那只弱不禁风的小蝴蝶，我便冒着触犯门规的风险，帮你一帮吧。完整的道统不可能让那苍茫蝶带走，但若只是一星半点残魂的话…”

    “苍茫蝶啊苍茫蝶，你能否达成心愿，从冥主口中全身而退，便全看你的本事了…”

    采薇圣一叹，盘膝坐在古树前，一拍天灵，元神顿时从体内飞出，朝那长满婴果的古树钻入。

    他修为已经许多年没有精进了，对圣人而言，有些因果，是必须还清的，即便会为此事，会付出些代价，会遭受些责罚，也决不能亏欠…(未完待续。)