    笑嘻嘻的‘懒惰’依旧是睡眼稀松。

    哪怕是在下一刻被束缚在半空中，这样的神情都没有改变。

    无形的力量禁锢了‘懒惰’的身躯。

    犹如是一只无形的大手拎着‘懒惰’的后脖领，将其‘拎到’了‘魔女’的面前。

    帽兜下露出的下巴，干枯而又尖锐，就像是一根凸出的树杈要戳破‘懒惰’的头顶般，被束缚的‘懒惰’就这么睁大了双眼，仰视着这根‘树杈’。

    ‘魔女’显然是不喜欢仰视他人的。

    在束缚了‘懒惰’后，她就凭空而立，在凛冬的夜风中，犹如是一位从至暗中走出的邪魔般，俯瞰着人间。

    任何与之相对视的人，都会被冻结。

    ‘懒惰’却是例外。

    因为，在那目光扫视而来的时候……‘懒惰’就闭上了眼睛。

    如果可以的话，他甚至想要拥有一面镜子，让‘魔女’自己和自己的目光对视一番。

    可惜的是，他根本做不到这一点。

    而且，就算是做到了，也根本没有用。

    ‘魔女’不是一个被自己力量伤到的人。

    即使……

    这并不是完全成熟的‘魔女’也是一样。

    按照兄长的推测，眼前的‘魔女’应该是成为真正‘魔女’前的一刻。

    他们进入的是一个被截取的时间段。

    一个极为关键的时间段。

    而通过眼前的观察，‘懒惰’可以肯定兄长的推测是正确的。

    这就是好办了。

    ‘懒惰’松了口气。

    “你认识我。”

    “我讨厌你的笑容。”

    疑问的话语，但是肯定的语气中，‘魔女’抬起了干枯的手掌，那树枝般的手指就这么的点在了‘懒惰’的脸颊下，然后，一点点的滑动。

    鲜血立刻流了下来。

    一道深可见骨的伤痕从左到右，带着弧度出现在了‘懒惰’的脸上。

    顿时，懒洋洋的‘懒惰’就变得狰狞可怖起来。

    尤其是当‘魔女’将伤痕特意和嘴角相连接后，一种莫名的诡异感出现在了‘懒惰’的脸上。

    俯瞰着的魔女就好像是欣赏着自己的杰作般。

    不仅小心翼翼的捧起了‘懒惰’的面颊，而是一点点擦拭着鲜血。

    “果然是精神不正常的。”

    ‘懒惰’心底哀叹。

    通过相当多的消息，他已经了解到了足够多的有关于眼前这位‘魔女’的信息。

    除去一致承认的‘强大’外。

    剩下的则是疯狂、恐怖。

    大部分人对于后面的两个修饰，只是认为是‘强大’的延伸，但是‘懒惰’在第一眼看到这位‘魔女’后，他就确认了，那样的修饰，绝对不是前者的延伸，而是另外一种定义。

    天生的种族天赋和后天的异变能力，只要站在某个人的面前，他就能够轻而易举的窥视对方的情绪，甚至是记忆。

    而且，通过种种影响还可以给与对方诸多的暗示。

    可是现在？

    他根本没有再眼前的女人身上感受到任何正常人应有的情绪。

    有着的只是一种杂乱的兴奋感。

    不！

    不是杂乱！

    所谓的杂乱只是常人认为的！

    而在对方的眼中，这样的自己才是正常的。

    例如……

    在他的脸上画一个笑脸。

    “这样就好看多了。”

    ‘魔女’说道。

    “有镜子吗？”

    “我想要看看你的手艺。”

    ‘懒惰’问道。

    声音带着丝丝兴奋，似乎是真的期待要看到那个笑容般。

    ‘魔女’明显的一愣。

    然后，竟然真的从袍子内掏出了一面镜子，放在了‘懒惰’的面前。

    “弧度不够。”

    “应该再弯一点。”

    ‘懒惰’细细的看了看后，这样的说道。

    接着，就当‘懒惰’想要继续说些什么的时候，‘魔女’把镜子收了起来。

    “你以为你能够骗过我吗？”

    ‘魔女’的声音开始变得尖锐。

    那种杂乱的兴奋中，多出了一种锋锐的情绪。

    噗！

    没有等‘懒惰’细细的分辨，‘懒惰’的胸膛就被戳穿了。

    手掌没入到‘懒惰’胸膛的‘魔女’愣了愣。

    她似乎是在回忆自己为什么这么做。

    然后，又觉得，这么做没有什么。

    可是身体保留的习惯又让她认为自己应该做点什么。

    所以，她抽出了手掌，在‘懒惰’右面的胸口，补了一下，让左右变得对称后，她惊慌的退后了一步，可随即嘴巴中就传来了嬉笑。

    “嘻嘻。”

    那声音一闪而逝。

    ‘魔女’围绕着‘懒惰’蹦蹦跳跳了数圈后，就这么拉起了‘懒惰’的右手，干枯的手指，捏着‘懒惰’的手指。

    她一边捏着一边问道。

    “看到我的小熊了吗？”

    声音不再沙哑。

    而是清脆悦耳。

    如果不是那张干尸一般的面容，‘懒惰’真的会认为自己遇到了一个小女孩。

    十分天真的那种。

    “你为什么不说话？”

    “你不想和我玩吗？”

    清脆的声音中，响起了更加清脆的响声。

    魔女说出一个字，就捏碎‘懒惰’一截指骨。

    疼痛一次次的传来。

    可‘懒惰’根本无动于衷。

    他歪着头看着头看着‘魔女’，嘴巴张了张，好像是在说什么话，但是根本没有声音传来。

    啪！

    魔女抬手就是一记耳光。

    “我说过了，声音一定要响亮！”

    ‘魔女’的声音再次的变了。

    变得高坑、浑厚。

    宛如一个……男人。

    这种状态持续了很短的时间，仅仅是十几秒后，‘魔女’就又一次的变回了‘懒惰’初见时的模样，对方冷冷的看着他。

    “你发现了我的秘密！”

    ‘懒惰’忍不住的翻了个白眼。

    这还用的着发现？

    您这不是开心的自我展示吗？

    “我感觉到了你在思考一些让我感到恼怒的事情。”

    “算了。”

    “我原谅你了。”

    “死人，是值得原谅的。”

    ‘魔女’说着抬手一挥。

    咔！

    被束缚的‘懒惰’就感觉到脖颈处出现了一股不可抵挡的力量，直接将他的头颅扭动了七百二十度，转了两圈后才停了下来。

    但这样的停顿只是一瞬。

    下一刻，‘懒惰’抬起自己的头颅，又一次的反向转动了七百二十度。

    “我觉得复位后的我视线更加的清晰一点。”

    “你说呢？”

    ‘懒惰’歪着头，露出了一个笑容。

    一个嘴角被划开后，更加诡异的笑容。

    “不死神性？”

    ‘魔女’话语中浮现了一抹惊讶，但是马上的‘魔女’就抬手按在了‘懒惰’身上。

    不同于之前的没有接触。

    这一次是真正意义的接触。

    砰！

    就在‘魔女’的手掌触碰到‘懒惰’的时候，‘懒惰’直接炸裂开来。

    没有血肉横飞。

    有着的是一瞬间化为了齑粉。

    呼！

    夜风吹过。

    这些齑粉飘散在了夜空中。

    过了数秒后，才再次形成了一个人形。

    上位邪灵踉跄的后退了数步，面色难看的看着‘魔女’。

    它遭受到了一次前所未有的重伤。

    那是威胁到它本源的力量。

    “我最多再坚持两次！”

    通过契约的力量，上位邪灵告知着自己的Boss。

    而在看到上位邪灵的刹那，明显就是脑子不正常的‘魔女’，在这个时候瞬间的就反应了过来。

    “邪灵！”

    她这样的念叨着。

    干枯的面容一阵跳动。

    顿时，一抹白色的光辉开始在上位邪灵的身上凝聚。

    嗤！

    就好像是牛油扔到了滚烫的油锅上一样。

    上位邪灵就这么的开始融化了。

    在这个时候，不死特性似乎消失了一般。

    而且，痛苦放大了十倍、百倍。

    “啊！”

    上位邪灵痛呼出声。

    ‘魔女’则是看也不看上位邪灵，直奔‘灾厄女士’的神庙。

    在这里，真正的‘懒惰’正站在那尊‘灾厄女士’的雕像下，周围原本属于‘灾厄女士’的祭司、信徒，则是纷纷陷入了沉睡。

    看到出现的‘魔女’，没有等对方动手，‘懒惰’就打着哈欠消失不见了。

    ‘魔女’没有追击。

    她盯着‘灾厄女士’的雕像，细细的检查起来。

    然后，迟疑出现在了她的脸上。

    ……

    片刻后，‘迷雾’教会营地。

    “能够瞒过她吗？”

    虚弱的上位邪灵蜷缩在营地的一角。

    这个时候的上位邪灵已经无法化为人形了，只能以较小身躯的形象存在于人们的视野中，例如：一只黑色的猫。

    “不能。”

    “她只是疯子，又不是傻子。”

    “我只希望能够略微的拖延时间。”

    “毕竟，那是她吞噬‘灾厄’的后手，我们短时间内故布疑阵的迷惑她已经是极限了，想要真做点什么，根本不够用。”

    ‘懒惰’很肯定的摇了摇头。

    “那你也不应该只是站在那里。”

    “至少要给那雕像来一记狠的。”

    “起码，要挠一道子。”

    黑猫模样的上位邪灵抬起了爪子，弹出了指甲。

    “没用的。”

    “那只会是加快我们什么都没有做，只是拖延时间的本质。”

    ‘懒惰’摇了摇头。

    对此，上位邪灵没用反驳。

    因为，那是事实。

    按照最初的计划，‘懒惰’是要破坏‘灾厄女士’的雕像的。

    可是，看似普通的‘灾厄女士’雕像比起神辉照耀的‘战神’雕像要更加的坚固。

    甚至，从某种程度上说已经不能够用坚固来形容了。

    具体点说，那就是Ⅴ阶之上的防御！

    对于这样的防御，‘懒惰’是没有任何办法的。

    但这也证明了，‘灾厄女士’的雕像就是‘魔女’接管‘灾厄女士权柄’的‘钥匙’，更简单点说，只要掌握了钥匙，通过一些仪式，‘魔女’就能够成为‘灾厄女士’，或者说是真正意义上的‘魔女’。

    因此，略微思考后，‘懒惰’就找来上位邪灵拖延时间了。

    “希望Boss能够尽快解决那两个麻烦。”

    上位邪灵深吸了口气道。

    “兄长要解决的麻烦可不单单是那两个。”

    “而且，从某种程度上来说，我并不担心兄长。”

    “我真正担心的是我们无法‘接触’的事情。”

    ‘懒惰’意有所指。

    上位邪灵沉默不语。

    它知道‘懒惰’是什么意思。

    但那是它无法插手，甚至是给与一丁点帮助的。

    “走吧。”

    “我们能做的只有眼前的。”

    “希望那位‘魔女’的后手不要太激烈。”

    “我可不擅长战斗。”

    ‘懒惰’指了指远处已经开始的简单葬礼。

    葬礼是‘蜜饵丝’的。

    虽然‘蜜饵丝’早已经成为了‘魔女’——‘懒惰’无法确认‘蜜饵丝’是被顶替了，还是如同自己兄长‘2567’的名号一般。

    但他可以肯定一样。

    那位疯狂的‘魔女’绝对不会接受简单的葬礼。

    对方要吸引更多的注意力，让所有人都无法察觉到‘灾厄女士’的变化。

    这是一个好消息。

    不仅说明这个过程不会太短，而且还说吗了在这个过程中‘魔女’很是虚弱，不然以对方表现出的疯狂根本不会这么大费周折。

    这就是自己兄长的机会。

    而他们的存在？

    自然是让自己兄长的机会更大一点！

    “你确定要带着黑猫参加葬礼吗？”

    虚弱的上位邪灵提醒着‘懒惰’。

    “你可以变成白色。”

    ‘懒惰’提议着。

    “我现在是连普通人都打不过的重伤员。”

    上位邪灵再次提醒着。

    “不。”

    “你只要存在，就不容忍忽视。”

     “相信我，你比自己想象中的还要强大。”

    ‘懒惰’一边说着一边抱起了变为黑猫的上位邪灵。

    立刻，上位邪灵心底就升起了一股不太好的预感。

    “喂喂喂，你要干什么？”

    上位邪灵喊道。

    “和兄长一样，我不喜欢被动防御。”

    “我们要主动出击！”

    说完，‘懒惰’就将猫化的上位邪灵高高举过头顶，接着，就如同是投掷棒球一般，将猫化的上位邪灵对准了那个棺椁扔了出去。

    呜！

    无力反抗的上位邪灵在耳边一阵狂风后，凭借着猫类的本能稳稳的落在了……棺椁上。

    然后……

    站在周围的猎魔人们，纷纷将目光落在了上位邪灵的身上。

    顿时，上位邪灵一阵头皮发麻。

    更让它感到不安的是，它能够感知到脚下的棺椁中正传来一阵阵细小的震动。

    而且，震动越来越大。

    似乎……

    “快闪开！”

    带着这样的呼喊声，上位邪灵高高跃起。

    就在猫化的上位邪灵腾空而起的时候，它刚刚触碰的棺椁直接炸裂了。

    轰！