    《覆汉》

    努力闻达于诸侯，以求苟全性命于乱世！

    作为一个遗腹子，公孙珣很早就从自己那个号称穿越者的老娘处获取了人生指导纲领。然而，跟着历史大潮随波逐流了一年又一年，公孙珣却发现情况渐渐有些不对了！

    这是一个半土著的男人奋斗在大时代的故事！

    这书真的挺不错的，我之前推过了，但是没起飞，我决定再推一波~

    《声优养成大师》

    一个人的命运啊，当然要靠自我奋斗，但是也要考虑到历史的行程。

    你说我一个好好的天朝白领，怎么就来到了新东京，成了一个声优经纪人呢？

    ——————————

    一个天朝伪宅和另一个世界线的自己重合了。

    这个世界没有钉宫，也没有东山，没有佐仓……

    而他，成了一个即将倒闭的事务所的声优经纪人，面对自己的声优即将沦落到配**的状况中。

    既然穿越了，那就成为新世界的卡密！

    没有钉宫，那就造一个钉宫，没有东山，那就造一个东山。

    Love live不只是二次元，我还要办现实世界的学院偶像比赛！

    没有漫展？那就引爆同人界的原子弹！

    虚拟偶像？让洛天依和初音未来同台演唱！

    ……

    而郝平，只想带着他的声优，在武道馆开演唱会。

    二次元的书，还行，作者貌似是一个新人，虽说有点经常将三个女主角弄丢的意思，不过没啥啊，我觉得我主角一两百章不出现，也不影响剧情啊。

    《史上最强崇祯》

    穿越成崇祯，南有李闯逼着上吊，北有鞑清虎视眈眈，且看朕如何以毒攻毒，让东林党统统去死，做一个乱世昏君！

    东林诸臣：最怕皇帝不要脸！

    看名字就知道是什么时期的书，老作者节操有保证、

    其实我觉的这三本书都不会翻船的……

