    “哒哒——”

    手指快速的敲击着桌面，安迪身体前倾的双眼微眯看着桌上的一张已经染成红色的海水，他倒不是多么圣母，除了本来就对小鬼子没好感外，最重要的还是前世收到过一部叫做《海豚湾》的电影中的画面洗礼。

    当时他被彻底震惊了。屠杀开始后，蓝绿的海水瞬间变成触目的红色，看着小海豚，大海豚被刀砍斧剁，海豚的哀叫从有到无，只剩下鬼子渔民的笑谈，海豚的尸体在水中浮上浮。

    那些最聪慧，最具灵性的动物发出的绝望悲鸣令人心碎。

    安迪不是什么圣人，他也吃鱼子酱也吃金枪鱼，也知道宰杀猪，牛或其他动物的场面同样会令人感到不悦，但是对于整片海湾被海豚的鲜血染红的画面还是让他感到愤怒，震颤他的心灵。

    或许有人会说，何必呢？你不还是会一边痛骂着小鬼子一边啃着手里的鸡腿。

    那你可能真的不知道海豚肉含有大量的汞，吃了会对身体造成巨大伤害，因此是不能食用的。

    所谓的饮食文化也就是无稽之谈了，而且总有些东西是可以超越文化的！

    “卡尔，给我准备一个最顶尖的记录片剧组，我要制作一部关于脚盆人滥杀海豚的纪录片。”

    听到安迪的话，卡尔微微一愣，然后点点头说道：“好的。”

    “这些，我一会儿会传给NBC和旗下报社，我可不在乎会不会引起美日外交纷争！”

    安迪嘴角带着冷笑的说道，他知道，只要这一次选择曝光脚盆人的违法捕鲸，等到自己牵头的《海豚湾》上映，脚盆人绝对会敌视他。

    不过，他可不在乎，真要是敢找事，安迪不介意教教他们怎么做人！

    “要不稍微报道一下就得了？毕竟会影响到脚盆的市场，我们没必要和美元过不去。”

    卡尔也不是个傻子，他看出了安迪这是要怼脚盆，但是无论是环球影业，还是其他的业务，或许会引起一些不必要的麻烦。

    “呵呵，放心吧，这种事情都是旗下公司人做的，我并不知情，而且，这都是事实不是吗？脚盆人真要是不要脸敢蛊惑民众敌视我，造成我的经济损失，我会从其他地方找回来的！”

    安迪微眯着闪烁着锐利光芒的双眼，轻笑着，并不是自我安慰，而是他还真是从记忆里翻出了一个让有意思的新闻，或许真的可以玩上一把，弄他们个灰头土脸。

    “好吧。”卡尔看着态度坚决的安迪，也有些无奈苦笑，他感觉自己惹出了一个大麻烦。

    又聊了一会儿关于新年派对的事情，因为到时会有从其他国家赶过来的宾客，所以下榻的宾馆之类的准备事宜，一直都是卡尔在负责。

    送走卡尔，安迪正收拾着桌上的照片和光盘，准备去书房把这些资料发送出去，就看到了身穿一套白色休闲装的李晓莹小心翼翼的扶着楼梯栏杆走了下来。

    “你怎么下来了？感觉好点了吗？”安迪快步走上去扶住李晓莹，走到沙发旁坐下，关心的问道。

    “你说呢？”李晓莹有些凝眉苍白的俏脸上浮现出两抹羞红，怒瞪了安迪一眼，没好气的嗔怒道，这个混蛋根本就不知道那种被撕碎的感觉是多么的痛苦。

    “咳咳。。。呵呵。”安迪讪笑着轻咳两声，然后低声讨好道：“总要有个匹配的过程，以后适应了就好了，相信我，你会爱上它的，以后你绝对会幸福死的！”

    “砰！”

    李晓莹满脸通红，羞涩的轻捶了下安迪，气鼓鼓的嗔怒道：“呸！狗嘴里吐不出象牙！”

    “呵呵，好好，如果我是狗的话，那么你肯定也是只可爱的小母GOU，要不然的话，口味就太重了。哎呀，被踩我的脚。。。”

    看着耍无赖的安迪，李晓莹真是又气又羞，想到他一边口无遮拦的赞叹，一边折腾自己的情景，她脸上的温度再次陡升，咬着CHUN角，真的是有种捂脸羞于见人的冲动，然而在内心中却也有甜蜜荡漾。

    终归是她自己选择的第一个男人，女为悦己者容啊！

    “这是什么？”不想继续让安迪调侃作践自己，李晓莹看到桌上的一张照片，凝眉问道，伸手拿起一看，瞳孔微微一缩，面色难看的从文件夹里抽出所有照片，看了起来。

    “脚盆人的捕鲸船？！”

    虽然是疑问句，但是李晓莹的语气却无比肯定，安迪伸手揽着她的肩膀，轻嗯一声，确认了下她的猜测。

    李晓莹只是目光锐利的看完这些照片，然后并没有安迪想象的愤怒，只是摇了摇头，冷笑说道：“这些脚盆人还真是不要脸！”

    “你似乎并不吃惊。”安迪看着李晓莹的反应，有些意外的说道。

    “脚盆人捕杀鲸鱼又不是什么秘密，你这是准备曝光出去？”李晓莹把照片重新装进文件袋中，转头看着安迪问道。

    “是啊，他们非法捕鲸，公然破坏国际法，尤其是还用高压水炮攻击。。。”

    “就算曝光了，效果也只是暂时的，他们是不会停止的，为了扑杀鲸鱼这事关乎脚盆人的政治需求，而且他们每年花很多钱公关各国，就连某国都拿钱选择弃权，舆论压力只能起到短暂作用。

    科研，多么强大的理由，而且扑杀鲸鱼最大，最狠的国家是美国，鲸油。。。呵呵。”

    李晓莹嘴角上扬，脸带嘲讽的说道，而安迪则是轻叹一声，“不管怎么说，能起到作用就行，反正我也不喜欢脚盆人，就算是让全世界认识一下脚盆的无耻嘴脸吧。”

    李晓莹饶有兴趣的看着安迪，不由展颜轻笑道：“能力越大，责任越大？”

    对于李晓莹的调侃，安迪翻了个白眼，然后一脸坏笑的附在她耳边低语道：“我的xing能力更厉害。。。”

    “呸！”

    书房中，安迪拿着手机正和阿尔维特列通着话，而李晓莹则坐在电脑前，把视频和照片打包用电子邮件发送给安迪旗下的各个媒体。

    “。。。没错，我说的事情主张合法，我可不愚蠢，我了解过相关法律了。我这样做，其他人也可以这么做，只是刚好抢先。”

    听着安迪的要求，无论是电话那头的阿尔维特列，还是书房中的李晓莹都有点懵逼，满脸见鬼的表情看着安迪。

    “当然，为了减少一些无聊的麻烦，这个稍微操作一下，我们只要形象授权，呵呵，你看着弄吧，只要把所有风险规避出去就可以，先找律师们研究一下可行性。”

    安迪笑着挂断了电话，虽然这个主意有点荒唐，但是这件事情是完全可行的，至于会有些麻烦，那就交给手下的律师们想办法吧。

    “你疯了！”李晓莹杏眼圆睁，一脸不可思议，嘴角抽搐着大叫道，然后哭笑不得的看着一脸贱笑的安迪。

    “我真是败给你了，太阳所有权？你竟然想注册太阳的所有权？你准备卖太阳上的土地，还是卖太阳光？”

    “呵呵，我准备向全世界人类收费！”安迪挑眉戏谑的大笑起来。

    “呵呵！”李晓莹开始还感觉荒唐，不过很快就冷笑起来，“那么，你这个太阳所有者，是不是该对全球变暖负责？”

    “抱歉，全球变暖是你们人类活动导致的，跟我的太阳无关！”

    “那皮肤癌呢？”

    “呵呵，你们的找地球，它的臭氧层被你们人类破坏了，我的太阳可不负责，如果真要不讲理，好吧，既然你们承认太阳的所有权，来，先把享受过的阳光费用给支付了再说吧！还有植物光合作用产生的氧气，里面也有我的股份。。。”

    “。。。。。。”

    李晓莹一头黑线，嘴角抽搐着，看着一本正经胡说八道的安迪，直接无语了。