
雷破天没有看唐大，他挣扎着转头看着垂首而立的雷家四老，愤怒的目光又投向了刚刚偷袭他的西门柔。

他咬牙切齿地说道：“想不到你们蜀中唐门居然收买了大雷门上下这么多人，确实高明。高明啊！”

说完，他张口吐出了一口鲜血。

西门柔偷袭成功后脸上毫无表情，既没有欣喜也没有痛苦，只是木然地低头看着脚下的地面，像是在回味着什么。

此刻，他却开口说道：“你错了，唐大并没有收买我。”

他抬起头迎着雷破天的目光，缓缓说道：“因为我本就是唐门的人，这个计划，就是我和唐大一块儿制定的。”

雷破天吃了一惊：“你是唐门的人？难道你不是西门柔？”

可是不可能啊，西门柔在他身边已经超过二十年了，他的背景和经历雷破天早就调查得清清楚楚，绝不可能是假冒的。

西门世家想当年是江湖上曾经风光一时的武林世家之一，而且也是富甲一方。

可是近几代来人才凋零，逐渐没落。到了这一代才出了一个西门柔，此人武功极有天赋，把西门家的水袖功夫和流水心法练得出神入化，因此雷破天在二十年多前才把西门世家拉拢过来，并把西门柔留在自己身边。

二十年来西门柔一直办事谨慎，忠心耿耿，成功通过了他的多次考验，这才当上了大雷门双杀之一，成为了雷破天最信任的心腹之人。

现在要说他原本就是蜀中唐门的人，冒名顶替了西门柔，这无论如何是无法相信的。

西门柔摇摇头：“我知道当年总堂主你对我经过了详细的调查，也设计了重重的考验，如果我不是西门柔本人，恐怕早就尸骨无存了吧？”

雷破天一愣：“你既然是西门柔，我待你不薄，为什么你要投靠唐门？”

西门柔有些自嘲地笑了笑：“因为总堂主你的调查有了漏洞，你只知道我父亲是西门家的人，我母亲生下我就溘然离世了，可是你不知道，我母亲却姓唐，她是蜀中唐门的人！”

雷破天脸色变了：“你是说，你是……”

西门柔脸色一整，正色一字一顿地说道：“我除了叫西门柔，在唐门的族谱之上，我还有一个名字，叫做唐影！”

在场的人除了唐大，脸色全都变了，变得无比的震惊。

唐影？

那个传说中和唐残、唐肥一起被称为“唐门三奇”之一的唐影？

从来只听说过这个名字，却连唐门中的人都不知道他多大年纪，长什么样子，做过什么事迹。

他的人就像他的名字一样，只是一个影子，看得见摸不着，简直就是一个传说。

现在才知道，原来这个传说一般的人物，竟然默默地在雷破天身边潜伏了二十多年！

二十年的潜伏就为了这最后的一击，真是太险了，也太绝了，更是太毒了！

蜀中唐门一定在二十年前就制定好了这个潜伏的计划，到底是唐太公，还是唐老太太？居然能想出这样的计策，

也亏得有西门柔这样的人才能执行这样的计策。

就凭他能在雷破天身边不声不响地藏了二十年，“唐门三奇”就名不虚传！

雷破天看着西门柔，不，应该是唐影，他的目光中不再有愤怒，反而是由衷的钦佩，也有着少许的遗憾，为什么我大雷门就没有几个这样的人物呢？

唐大这时开口唤道：“十二叔。”

唐影看上去年纪比他大不了多少，可是从辈分上讲还是他的叔伯辈，一时间，好像有些不好适应。

唐大清了清嗓子，掩饰尴尬的情绪，继续说道：“不如十二叔你来给雷总堂主解释一下整件事的经过吧？”

唐影摇了摇头：“还是大少你来说吧。”

说完他又低下了头，木然的看着脚尖，好像脚下的地面比这眼前的一切要有趣多了。

唐大知道这位十二叔向来是惜字如金，沉默寡言的，否则他也不能成功在雷破天身边暗藏了二十年了，所谓言多必失嘛。

当下笑了笑，点头道：“那就由我来给雷总堂主解释下您心中的疑团了。”

“其实十二叔的真实身份我之前也是不知道的，直到在青石镇我们收拾掉了雷厉，我把制定下的利用雷动天来对付雷总堂主你，以及控制大雷门的想法报告给老太太的时候，她老人家却告诉我，你绝非这么简单可以对付的。”

雷破天惨然一笑：“想不到唐老太太倒是蛮了解我的。”

唐大回以一笑：“这个时候老太太才告诉了我十二叔的真实身份，还交代给了我与他联络的方法，要我务求一击必中。”

“随后我按照老太太教的法子和十二叔联系上之后，得知了因为近来大雷门在江湖上的节节败退，因而雷总堂主你想要在京城设下圈套，借机除掉我的消息。”

“我和十二叔都觉得这其实也是我们绝好的机会，于是我们就将计就计，设下了这个局。”

雷破天平静地看着他：“雷家四老你们是什么时候收买的？”

唐大有些无辜地摊开手：“我没有收买他们。其实自从你成立大雷门以来，对于当初鼎力支持你的雷家旁系这几支就是排挤打压的，虽然提拔了雷厉和雷胜这样的旁系子弟进入四大堂主，表面上看起来是和嫡亲的雷雨云和雷卓云平起平坐，其实他们没有实权。”

唐大眨了眨眼：“而且你提拔了他们，其实等于架空了旁系中实际掌权的雷家四老，不是这样吗？”

雷破天默然不语，他心里不得不承认，当初确实是有这样的考虑。

唐大知道说中了他的心事，笑了笑：“而且在大雷门风光的这二十年，其实与蜀中唐门也只能做到势均力敌，双方互相争斗之下，死伤更大，而被安排冲在最前面的，往往都是这些雷家旁系的子弟。”

雷破天看到雷家四老怨毒的眼光都投向了他，他默默低下了头。

“所以，雷家四老他们依靠你不但没能打击唐门报得血仇，反而损失更大，再这么下去，这几股旁支就快要绝后了。他们对你早就充满了

失望，也早已心灰意冷，不再执着于报仇，十二叔这二十年来在暗中其实早就已经拉拢了他们。”

雷破天有些不信：“他们这么容易就背叛了雷家？”

雷家四叔这时满面激动地厉声说道：“我们今日不是要背叛雷家，我们只是不愿意再跟随你继续做无谓的牺牲。就算旁系也毕竟是雷家的子孙，你心里何曾对我们一视同仁过？如今我们从前的血仇可以不计，也不再报仇了，只要今后能安安生生地过上太平日子，把雷家的血脉延续下去！”

雷破天有些木然，他似乎没有预料到雷家四老的愤怒怨恨会如此之深，也为自己没能早些发现他们的异样而悔恨。

片刻，他平静了些，开口问道：“那我二哥呢？你们既然早已知道我用替身假死的办法，所以他是你们故意抛出来的了？”

唐大点点头：“不错，雷二叔不过是我们抛砖引玉计划里抛出的那块砖而已。”

“按你的计划，在替身死后，雷家四老会推举雷动天执掌雷家，我们必然大喜过望，所以会放松警惕，再在今晚把我们一网打尽。是这样吧？”

雷破天虚弱地点点头。

“可是你没想到雷家四老早已经是我们的人了，我安排他们在推举雷动天执掌雷家之前提出了一个条件，就是要继续对付我们蜀中唐门。”

雷破天一愕：“为什么？”

唐大有些遗憾地说道：“因为我想看看雷动天他会不会遵守他的承诺，真心和我们联合，停止杀伐。结果，他竟然同意了。而且，他还和雷家四老定下了计策要下毒除掉我。”

“当你从雷家四老那里听到雷动天定下的计策与你竟然不谋而合的时候，你一定是非常高兴的吧？所以你就让老家四老在我们的茶水里全都下了毒，真正是螳螂捕蝉，黄雀在后。”

他有些无奈地耸耸肩：“可惜你们都不知道其实雷家四老早就是我们的人了，所以你们兄弟俩的计划都功败垂成了。”

他叹了口气，看着地上雷动天的尸体：“其实雷动天如果不是他私欲膨胀，想要背信弃义，恩将仇报来对付我，他是不必死的。”

雷破天也长叹了一声，既是为二哥之死的惋惜，想不到唐大会借自己之手杀掉二哥，也是为自己当初因为身边无人可用，不得不请动雷家四老来执行这个计划，导致了现在的一败涂地的痛惜。

众叛亲离啊，唉！

好一会儿，他才低声问道：“所以你们一开始就没有中毒，你们的痛苦样子都是装出来的？”

唐大笑了：“这时当然，既然雷家四老已经是我们这边的人了，怎么会在我们的茶水里下毒？”

他转身一直叶枫：“至于叶公子，确实是不知内情，不过在进来之前我就告诫了他，我怎么做他就跟着怎么做。所以他的中毒，当然也是装的了。”

雷破天喟然长叹，当初雷动天中毒之后口吐黑血，而唐大他们始终只是面露痛苦之色，自己怎么就没能看出破绽呢？

大意了啊！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437670"  chaptername="京师疑云第五十六章  唐影">加入书签</a>
</div>
