    “找到了！”

    远坂凛惊喜的声音在杂物堆中响起，林易的思绪微微一滞，身形一闪出现在远坂凛的身边，望向了脚边落满灰尘的木箱子。

    “这是什么？”

    “当然是你的魔力！”

    远坂凛嘴角一翘，挥手拭去了宝箱上的灰尘，然后弯下腰握住了宝箱前面的铁锁，口中吐出了几个简短有力的咒语。

    咒语落下，因常年闲置在地下室而腐朽生锈的铁锁中，传来了一阵令人牙酸的金属扭曲声，旋即啪嗒一声掉落在地。

    远坂凛目露期待，纤手伸出，缓缓地打开了宝箱。

    刹那间，一道金色的光芒自宝箱开启的缝隙中绽放，化作溢彩的流光没入了远坂凛与宝箱接触的手臂，流转一圈后消失在宝箱上方的空中。

    想来应该是通过魔术回路辨认后人之类的手段吧！

    远坂凛略一思索，旋即便被宝箱中的物品吸引了目光。

    只见一颗颗颜色各异的宝石堆积在箱子之中，在地下室灯光的照耀下熠熠生辉，散发着五颜六色的奇异光芒。

    不过在林易和远坂凛的眼中，这些宝石最重要的并不是附属的财务价值，而是宝石中蕴含的澎湃魔力。

    远坂凛嘴角微微勾起，精致的脸蛋上露出了一丝笑意。

    “远坂家时代相传的魔术特性为转换，擅长力量的积累、流动和变化，因此拥有着制作魔力宝石的能力，如果再加上一些可以防止魔力泄漏的封印，就能将制作的魔力宝石半永久地流传下去……”

    “所以你早就知道家里还藏这么这么多魔术宝石？”

    “不，我也只是猜测，所以想找找看而已。”

    远坂凛摇了摇头，双眼弯成了好看的月牙，修长的玉手探进宝箱，拿起一颗紫色的宝石爱不释手地把玩着。

    只是找找看而已……

    林易一脸无语地望着远坂凛。

    家大业大就这点好处，你总能在什么犄角旮旯里找到一些奇怪的东西。

    当然，这也是要分人的，远坂凛能找到祖上留下的积蓄，换成某死神小学生可能就是皮肉全部腐朽的头颅，或者被啃了一半的手骨了。

    远坂凛抬起头瞥了林易一眼，旋即将宝箱重新合上。

    “之前我使用的那些宝石都是我自己一点一点攒出来的，而这些是祖上的积蓄，是远坂家陷入危机后东山再起的资本，除非是破家灭族的巨大危机，否则按规矩是不能动用的，不过现在已经不用在乎那些了对吧……”

    好嘛！

    林易算是听明白了，远坂家不是没有积蓄，而是远坂凛出于自尊或者碍于家规之类的东西，不想动用远坂家的战略储备物资。

    再加上原版剧情中召唤的红A本身能力数值过弱，因此根本不需要太多的魔力供应，所以远坂凛只使用了自己积攒下来的那些魔力宝石。

    但是现在，经过小樱一事的刺激，远坂凛的争胜之心彻底被激起，只想尽快结束圣杯战争，好让自己可以有时间留下来照顾小樱。

    “这一下我可是把整个远坂家都压在你身上了。”

    远坂凛抱着宝箱站起身来，扬起脸微微一笑：“可不要辜负我的期望哦~”

    “……放心吧！”

    林易回过神来，俊美的脸上流露出一丝自信的笑容：“这种事情，从第一天起我就告诉你了吧——”

    “我可是最强的！”

    ……

    ……

    傍晚，吃过晚饭后。

    远坂凛和卫宫士郎拖住了喋喋不休，抱怨着文部科学省（等于教育部）的藤村，为林易腾出了进行心灵手术的时间和空间。

    这一次，林易对心灵力量的操控越发得心应手。

    短短半个小时，除了替换全身细胞的心灵暗示之外，其他的手术全部结束。

    原本心灵暗示也应该是这一次的手术内容，但远坂凛却请求林易将这一过程延后到圣杯战争的末尾，因为她打算在圣杯战争结束后亲自照顾妹妹。

    林易自然不会拒绝。

    毕竟现在还是战时，多了一个病号确实不好照顾。

    心灵手术结束，林易将术后昏迷的小樱抱进了房屋，然后走出房间，向远坂凛等人传达了手术结束的信号。

    远坂凛顿时了然，以暗示魔术将茫然无知的藤村催眠，而后让卫宫士郎把她搬进了小樱的房间，同时耗费了数颗宝石为整个屋子布下了防护结界。

    林易也将小樱发丝上的防护法器改变成了半激活的状态。

    做完这一切，一行四人才离开了卫宫家，朝着柳洞寺的方向进发。

    与此同时，一只绿豆大小的小虫子正趴在卫宫家门外的树干上，复眼默默地将一切都收入眼中。

    柳洞寺的门外。

    一袭暗紫色长袍的Caster翘起嘴角，带着黑色魔术手套的右手在前方轻轻一点，面前飘浮的紫色光幕顿时破碎，化作光点消散在空中。

    “果然朝着这边来了。”

    “是啊！终于来杀我们了！”

    在她的身边，身着淡紫色和服的男子依靠着墙壁，双手抱着长长的连鞘武士刀，深蓝色的长发在脑后扎成马尾，两鬓垂至锁骨，俊美的脸庞上挂着淡淡的笑意，嘴巴里还叼着一根嫩绿的树枝，整个人散发着一种从容不迫的风度。

    “……尽全力阻挡吧！”

    Caster垂下手臂，淡蓝色的眸子透过兜帽下沿的阴影望着身边的男子，淡淡地说道：“如果挡不住，那就只好让你去死了……”

    “巧了，在下也是这么想的！”

    蓝发男子笑呵呵地咬着口中的树枝，目光好似能跨越空间，看到正向这边赶来的卫宫一行人。

    “在下不过是个埋没于旧时代中的无名剑客，所谓‘孤魂野鬼’大抵就是如此了，可就是这样的在下，居然能够跨越时空，与诸多不同时代的强者交手……这是多么令人激动的事情啊，哪怕为此死在他们的剑下又如何？”

    蓝发男子洒脱一笑，深蓝色的眸子斜斜地瞥了她一眼，叹了口气。

    “唯一美中不足的，应该就是摊上了个不怎样的Master了。”

    “……”

    Caster嘴角抽搐了两下，原本忽然刚要涌出的怒火忽然转变成一抹笑容：“算了，左右不过是个将死之人，随你怎么说吧，只要你能守住山门就行了……”

    蓝发男子叹了口气：“你看，这就是我讨厌你的地方。”

    Caster不以为然地轻笑两声，一挥袖袍走进了山门。

    “好好看住山门嗷，我的Servant……”

    “……”

    蓝发男子扯了扯嘴角，余光百无聊赖地瞥了一眼剑柄上的小虫子，一对剑眉微微皱起，忽然大喊道。

    “喂，你的虫子可以杀掉吗？”

    “不行呢~那老家伙的虫子使魔虽然恶心，但能力却意外得不错，我需要让它们监视你们的战斗，所以……你还是忍忍吧！”

    “……”

    蓝发男子又叹了口气，抱着武士刀坐在山门前的台子上。

    “本就精通剑技的Saber，以及精通剑技，但却以弓兵之名降临的Archer，到底都是些怎样的强敌……真是期待啊！”

    喃喃自语中，蓝发男子的目光越发火热。

    ……

    ……

    另一边，林易一行四人正走在通往柳洞寺的道路上。

    Saber不知何时拿出了那柄无形之剑，一双英气的眉毛紧紧皱起。

    不知为何，越是靠近柳洞寺，Saber心中的那股悸动便越发强烈，就好像柳洞寺中隐藏着什么专门针对她的危险一样。

    卫宫士郎则眉头紧锁地望着手机，不停地打着电话。

    比起他们两个，远坂凛的神色显得更加从容一些，毕竟背着一背包宝石的她这一次是冲着平推来的，根本不觉得还没发育到后期的Caster会是林易的对手。

    眼看着卫宫士郎的神情越发焦虑，远坂凛不禁皱眉问道。

    “怎么样，还是没消息吗？”

    “嗯，还是没有。”卫宫士郎眉头紧锁地放下了手机，“我已经打了十多个电话，一成一直没有接，我担心……”

    “不用担心。”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“因为担心也没用。”

    卫宫士郎扯了扯嘴角：“……”

    远坂凛叹气道：“Archer说得对，Caster是以魔术师之名降临的英灵，即便拥有令咒也需要多加防备的存在，如果柳洞同学真的是Master，或许已经变成了供应魔力的傀儡，如果柳洞同学不是Master……”

    “会怎样？”

    卫宫士郎紧张地追问。

    远坂凛摇了摇头，没有说话。

    林易没有照顾卫宫士郎的想法，直截了当地说道：“或许早就变成了神殿级魔术工房的养料……”

    “怎么会这样。”

    眼看着卫宫士郎神色开始恍惚，远坂凛连忙说道。

    “也不一定！兔子不吃窝边草，建立魔术工房不是一朝一夕的事情，为了不引起其他御主的注意，Caster必然不会对柳洞寺的僧人动手，之前柳洞同学不就一直活得好好的吗？”

    “……不用安慰我了，远坂。”

    卫宫士郎摇了摇头，神色逐渐坚定起来：“我不是那么脆弱的人，不管一成有没有死，我都会尽全力将他救出来！”

    林易微微一笑，目光斜斜地瞥了远坂凛一眼，一脸‘你看我说吧’的模样。

    远坂凛扯了扯嘴角，刚想开口说些什么的时候，最前方的Saber忽然停下了脚步，右手向前一抓，无形之剑自手中出现，身上魔力构装的银铠蓦然绽放。

    “锵——”

    清脆的剑鸣声响起，Saber神色郑重地立于台阶之下，手中结界遮掩的无形之剑指向了石制阶梯的最上方。

    在那里，一道蓝紫色的身影扛着一柄足有1.5m长的紫色武士刀，深蓝色的眸子满是欣喜地望着下方严阵以待的Saber，以及淡然而立的林易。

    “终于来了！”

