    数日后，周猛家木栅栏围成的院子中，光着膀子练拳的周游，身上满是油汗，招式却是似缓实快的充满了美感，每一次出拳用力时，身上的肌肉线条都是迅速浮现般..

    短短几天时间，体会到了虎形拳意境的周游，虎形拳练得便是愈发得心应手了，气血力量提升的同时，身体的柔韧性也变得更好。

    习武之道，内行练门道，外行练得只是花架子。周游感觉，体悟到了虎形拳的拳法意境后，这短短几天的时间，他练拳的收获或许比之前苦练几年效果都还要更好。

    甚至，周游都已经感觉到了体内产生的气感。那类似于内力的气，虽然还无法用出，但却依旧是能够让周游的爆发力变得更强。

    仅仅几天时间，周游的力气便是增加了一倍左右。如今再让他和那头老虎对上，或许赤手空拳就能将老虎打倒，可能真的能够像武松打虎一般将其打死。

    “好好，师父好厉害！”一旁看着周游打拳的虎子，瞪大了眼睛拍手连叫道，待得周游收拳停下后，更是忍不住期待看着周游道：“师父，我什么时候才能像你这么厉害啊？”

    “呵呵..虎子，只要你好好练拳，等你像师父这么大的时候，拳法肯定能比师父厉害的，”周游含笑摸了摸虎子的脑袋道。

    他这话倒不是完全鼓励虎子的，因为周虎这小子的确是很有习武天赋，跟着他没练几天虎形拳呢，就已经是练得似模似样了。这样下去，修炼出气感只是时间问题罢了。

    同样，几乎是和周虎一起随周游练虎形拳的周雄，拳法学得也很快。这父子二人，简直是天生的习武材料！

    接下来又指点了一下周虎虎形拳练法的诀窍后，周游便是和周虎一起再次练起了虎形拳来。师徒二人一起练拳，模仿着周游拳法动作的周虎，也是不知不觉就摸到了一些形意神髓般，练得越来越有味道了。

    “周游兄弟！”响亮的喊声从外面传来，却是一大早就进城的周雄回来了，看他满脸喜色、精神振奋的样子，似乎是遇到了什么喜事似的。

    收拳迎了上去的周游不禁笑问道：“周大哥，看你这么高兴的样子，什么事啊？难道那块虎皮有好几处的破损，还卖了个高价不成？对了，其他人呢？他们不是跟你一起进城的吗？”

    “不是，我高兴不是因为卖虎皮的事，”周雄则是摇头一笑连道：“兄弟，走，赶紧跟我去一趟廊州城。”

    “现在去？周大哥，时间不早了，这会儿去廊州城，恐怕天黑之前赶不回来了。到底是什么事啊？非要现在去廊州城？”周游忍不住疑惑连问道。

    但周雄却是不肯明说，一个劲的催促周游快点儿跟他走。有些无奈的周游只得连道：“周大哥，就算是要去廊州城，你也得先让我洗个澡，换身衣服吧？刚练了拳，我这一身臭汗的..”

    “对，是得洗个澡换身干净衣服，这样显得精神点儿，”周雄点头笑说着，听得周游愈发疑惑不解了，什么情况？还要我穿得干净精神一些，又不是去相亲。

    简单洗漱一番，换了身干净衣服的周游，便是和周雄一起向廊州城赶去了。临走前周雄也是和周嫂说了下，他们晚上可能不回来了。

    “这个时候去廊州城，晚上不回来，怎么搞得跟去勾栏听曲似的？”周游暗暗腹诽，但在周雄的催促之下，也只能跟他走了。

    当二人赶到廊州城的时候，已是到了傍晚时分了。眼瞅着可能要不了多久就要关城门了，这周雄也不像是舍得在州城里住客栈的主啊，莫非是要去朋友家？难道是去..

    心中疑惑猜测的周游，也是很快便被周雄带着来到了三娘酒馆之外。天色将晚，按说应该是酒馆生意最好的时候，可是酒馆外虽然围了很多人，却只是在酒馆外，并没有人进入酒馆。

    “这是..”耳听得围观的人群中传出的喧闹声和隐隐的动手之声，周游不禁眉头一挑，有人在打架？

    “来..”周雄拉着周游直接挤入了人群中，只见众人围观的空地上，的确是有人在切磋交手，而且动手的两个人中，其中一个正是三娘，另一个则是膀大腰圆、长得像个屠夫一般的壮汉。

    那壮汉的力气明显很大，但灵活性就不如三娘了，看似占据优势，却是被三娘一次次化解攻击，牵着鼻子走般，看起来颇有些借力打力的味道。

    “什么情况？来砸场子啊？”看着二人动手，不像是玩闹，周游更加疑惑了：“咦，没想到三娘的功夫这么好，厉害啊！这功夫，有点儿以柔克刚的味道了，倒是适合练太极。”

    一时间，饶有兴趣看了起来的周游，也是顾不得去想其他了。而不出所料，很快那个膀大腰圆的壮汉便是狼狈摔倒在地，气喘吁吁起来，根本就没能奈何得了三娘丝毫，那狼狈的样子直接是让周围围观之人哄笑起来。

    “笑..笑什么笑？我..我那是让..让着三娘呢！”壮汉还是个结巴，从地上摇晃着爬起来，红着脸说着，却是听得周围众人笑声更大了，也是让周游摇头哑然失笑。

    “小子，你..你摇什么头？瞧..瞧不起老子是吧？有种的，来跟老..老子切..切磋两招，”不料，那壮汉看到周游摇头，顿时瞪眼怒喝道。

    闻言眉头微皱的周游，不禁有些郁闷无奈起来，这家伙，属狗的啊？逮谁咬谁啊？

    “怎么，没..没胆子啊？”看周游皱眉没有回应，壮汉顿时一瞪眼，气势更盛般，也终于是让周游心中有些不爽的走了过去：“连个女人都打不过，逞什么威风啊？”

    “你..臭小子，老子打..打死你个小..小白脸！”壮汉一听顿时恼羞成怒的向着周游冲了过来。

    见状不躲不闪、不急不慢的周游，待得那壮汉靠近后，这才突然出手一拳击出，全身的力道都是瞬间汇聚到了拳头之上般，和那壮汉胖乎乎大了两圈的拳头狠狠碰撞在了一起。

    蓬..闷响声中，壮汉拳头上的肉都是颤了颤，紧接着一身肥肉也都是震颤抖动起来，而后身子一晃的踉跄后退开去，连退了好几步才狼狈倒在地上，整个人好似一个大皮球般翻滚了两圈，捂着颤抖红肿的胖手痛呼惨叫起来..

    “就这点儿本事？”周游见状摇头嗤笑了起来，而就在此时，一旁的三娘却是突然上前道：“周游兄弟好本事，看得三娘这个小女子也是忍不住有些手痒起来了。”

