    当然，李好说是这样说，但打死李好也不敢扒开莫白的面具。

    “我还是第一次看到如此厚脸皮的歌手，哈哈大王，你给我下去。”

    被莫白打败了，李好只能将莫白赶下台，邀请下一位歌手。

    当然，莫白也不介意，嬉笑的下台。

    “陈奕讯，厉害呀，你这一首歌实在是太厉害了。”

    后台，花心人看着莫白说道。

    “哪有，剑哥，哪里比得上你唱的那一些经典歌曲。”

    “不不不，我唱的那一些歌曲都是老歌，大家都差不多忘了。”

    “怎么可能忘，你的朋友，哪怕再过100年，大家都不会忘。”

    这是真话。

    说实话，莫白是很喜欢周华剑的。

    他唱的很多歌曲，都成为了经典中的经典。

    《朋友》《其实不想走》……当然还有更为独特的《难念的经》，首首都是经典。

    这样的歌手，本该是四大天王一般的人物。

    只是可惜……

    不过，有的时候也不能这样想。

    恐怕到了如今境界的周华剑，早不会去想那些虚名了吧。

    “好了，12位歌手全部演唱完毕，那么，我们开始投票，得票最低的两位，只能揭面，并离开舞台。”

    12进强的规则很简单，与之前一样，也是按投票方式。

    只是，到了12强里面，每一个人都是顶尖的歌手。

    不管是淘汰谁，谁都不愿意看到。

    但节目就是如此，既然是比赛，总有人淘汰。

    当然，像花心人，风一样的男子，紫微草……这一些实力太过于强大的歌手，无疑是不可能淘汰的。至于莫白，被无数人已经认为是陈奕讯的，得票率也并不低。当然，哪怕不认为莫白是陈奕讯，光靠那一首《十年》，莫白也不可能被淘汰。

    “我们的票数出来了。”

    “山羊，黑天使……请出例。”

    淘汰的正是“山羊”与“黑天使”。

    而当他们揭面之后，山羊竟然是孙南，而黑天使却是黄小琥。

    “可惜。”

    “一个是实力唱将，一个是人气女歌手，竟然被淘汰了。”

    “好可惜呀，我其实很喜欢黄小琥的。”

    “我也很喜欢，喜欢黄小琥的《没那么简单》。”

    “感觉黄小琥不应该被淘汰呀。”

    “黄小琥不应该淘汰，那你觉得要淘汰周华剑，还是陈奕讯？”

    “呃……好吧，我不说什么了。”

    不管淘汰谁，都会有争议。

    不过，这样的争议也不大。

    毕竟剩下的10强当中，那可是个个都是超级歌手。

    不说周华剑了，就是众人认为的哈哈大王陈奕讯，一般的歌手可以相比吗？

    ……

    “蒙面歌王爆出两大歌王。”

    “还记得那个唱朋友一生一起走的周华剑吗？”

    “还记得那一个被媒体称之为天王杀手的剑哥吗？”

    “蒙面歌王，12进10，堪称歌王争霸。”

    蒙面歌王在淘汰两位歌手之后，便已结束。

    不过，做为最火综艺节目的蒙面歌王，哪怕就是结束了，仍是有着无数的话题。

    在这其中，最为令人注目之一的，便是实力派歌手周华剑。

    可能对于年轻的一些朋友来说，你不知道周华剑。

    那么，你一定听过他的歌。

    周华剑当年巅峰时期，四大天王都要避其锋芒。

    没想到，蒙面歌王舞台当中，这样的一位天王竟然来了。

    当然，除了周华剑之外，另一个令人注目的，便是哈哈大王了。

    不，现在应该称他为陈奕讯。

    哈哈大王带来的《十年》，虽然是之前《明年今日》的翻版，但此歌曲一出，瞬间成为了当下最为火爆的歌曲。

    【十年：TT音乐网点击第一。】

    【十年：千度音乐网下载量第一。】

    【十年：24小时最热搜索歌曲。】

    【十年：令陈奕讯火爆内地。】

    此前陈奕讯一直在香江发展，虽然在内地也有一些人知道陈奕讯是谁。

    但陈奕讯毕竟不如那些天皇巨星般的歌手，知道陈奕讯的比较少。

    而且陈奕讯至出道一直唱的都是粤语歌，这也让陈奕讯一直打不开内地市场。

    但是，一首《十年》，却是让无数的内地歌迷知道了还有陈奕讯这样的一位歌手。

    原来他唱的歌竟然这么好听。

    原来他的实力竟然这么强。

    原来，除了天皇巨星之外，陈奕讯也很厉害。

    ……

    香江。

    “Eason，你有参加蒙面歌王？”

    “没有呀。”

    “不会吧，那《十年》是怎么回事？”

    “什么十年？”

    “你不知道？”

    “我什么也不知道呀。”

    “那你先看看蒙面歌王，以及最近媒体的报导吧。”

    有一些奇怪，Eason在网上搜索了关于《十年》这一首歌曲。

    “咦，这首歌？”

    “声音有一点像自己，但却绝对不是自己。”

    听着十年，Eason一下子就听出了这绝对不是自己唱的歌。

    当然，这不是重点。

    重点是这一首歌，哪怕是连Eason都被打动了。

    “好歌。”

    “没想到国语版的歌词竟然也能写得这么精彩。”

    “没想到，有人竟然将《明年今日》这一首歌给唱红了。”

    看着媒体以及无数歌迷粉丝的讨论，Eason不由得有一些羡慕。

    只是，他知道，这一首歌并不是自己唱的。

    “Eason，怎么样，看了新闻吗？”

    过了一会，经济人又给Eason打了个电话。

    “看了，那首十年很好听，但不是我唱的。”

    “我知道不是你唱的，不过，你现在已经火了。”

    “嗯，媒体可能没有搞清楚，还以为那个哈哈大王是我呢。一会我就到微.博上发一条申明……”

    “申明，你申明做什么？”

    “申明哈哈大王不是我呀，我也没有参加蒙面歌王。”

    “我的天，Eason，你是不是傻呀，你发这个申明做什么，你管那个哈哈大王是谁？”

    “不申明不好吧，那首十年又不是我唱的，只不过是大家误以为罢了。”

    “我知道，但你现在不必去申明，而且，你也没必要主动申明呀。”

    “刘哥，你的意思我懂，但是，十年真不是我唱的，我也不想去蹭这样的热度。”

    “我的天……Eason，你怎么一根筋，又不是叫你故意，你只要什么话都不说就可以了。”

    “刘哥，我知道，但我也不喜欢这样做。”

    虽然有一些羡慕那位哈哈大王唱出《十年》这一首歌的热度。

    虽然Eason也觉得按经济人说的什么也不回应可能对自己有利。

    但这又有什么。

    不是自己唱的，就不是自己唱的。

    蹭这样的热度，哪怕不是自己故意，陈奕讯也不愿意去做。

    想了想，陈奕讯便发了一条微.博：“十年写的真好，这是我见过写得最好的歌词，我也很喜欢哈哈大王，只是，对于很多喜欢十年，并且因为十年就此转移到喜欢我的歌迷，我想说的是，可惜，我并不是哈哈大王，我也并没有参加蒙面歌王这一个节目……特此申明，希望大家不要误会。”