    第234章 那个混蛋……

    “嘻嘻，雪儿姐姐不要慌嘛。你看！”水冰儿摊开手，剥掉手中令牌碎裂的外衣，露出内部圣光崔灿的金色令牌。

    令牌的形状和水冰儿的令牌有所区别，和水冰儿的雪花主调不同，千仞雪的令牌以六翼天使为图案，上书雪字，背后烙印的，同样是洛字。

    外面的包裹被剥离，水冰儿顿时感觉到一股圣光和炽热从令牌之中传出，同样是一闪而没。

    “雪儿姐，你的令牌比我的还要漂亮呢~”水冰儿雪眸泛着星星，那通体金光通透，宛如金色温玉一般的令牌，整体形状像极了十二翼天使。

    千仞雪怔怔地看着水冰儿掌心的令牌，然后连忙抢了过去，看到背后的‘洛’字后，面色愈发的红润。

    “嘻嘻，雪儿姐被洛川预定了呦~要不雪儿姐姐干脆就从了他吧。你看，令牌都送给你了。”

    水冰儿推波助澜，千仞雪却是低头一言不发，只是心满意足的看着手心之中的令牌：“才不要被他那么容易得逞。”

    水冰儿闻言眉头轻挑，笑而不语。

    千仞雪看着手中的令牌，随即疑惑的问道：“这是什么？”

    令牌中心，一道金光氤氲，她记得水冰儿的令牌之中并没有氤氲的光芒。

    “雪儿姐滴血认主试试？这令牌不仅仅是身份象征，还是一块宝贝呢。里面应该有洛川留给雪儿姐姐的礼物。”水冰儿道。

    “是么？”千仞雪微微犹豫，滴血认主，岂不是相当于接受了这块令牌。

    和水冰儿的令牌同一档次，那岂不就是......

    水冰儿美眸扑闪扑闪的看着千仞雪，笑吟吟地道：“这可是殿主令哦~，只有我们姐妹们才会有的。”

    “那，我，我....”千仞雪想要推开令牌，但又不舍的。滴血认主吧，水冰儿又不怀好意的看着她....

    “冰儿, 你, 你看我做什么？”千仞雪心虚, 水冰儿当即拿起千仞雪的手，指尖轻轻一划，划破千仞雪的指肚, 一滴晶莹崔灿的血珠滑落，刚好滴落在令牌之上。

    “哎呀, 雪儿姐姐, 我不是故意的。”水冰儿顿时化作戏精, 千仞雪愣愣的，然后红着脸道：“没关系, 一点小伤。”

    千仞雪已经成就一级神位，在洛川的帮助下，更是更进一层, 差点迈入神王层次。若非千仞雪收敛了神力, 水冰儿想要划破她的皮肤, 还真的要废一些功夫。哪能这么轻松？

    双手将令牌悄悄地收起, 但那令牌吸收了千仞雪的血液之后，却是突然间绽放出耀眼的金光。

    然后一道金色的光束直接从令牌之中冲出, 没入千仞雪的识海之中。

    千仞雪下意识地想要抵挡，但很快他就发现，那道金光明显是洛川留下, 充满了他的气息。

    她放开心神，金光融入脑海, 一部完整的经文于她的脑海之中开始演化。

    良久，千仞雪迷茫的眸子恢复了清明, 《道经初卷》也完全融入她的脑海。只需要日后参悟，她就可以将神力转化成源气。

    而神祗等级, 也不再是束缚千仞雪的桎梏。

    “雪儿姐, 没事吧？”水冰儿猜出了那道金光究竟是什么，但还是问了一句。

    千仞雪回神, 然后轻轻点头：“我没事。”

    “那就好，那, 雪儿姐, 你看这令牌，你还要么？”水冰儿玩心大起，开始调侃起千仞雪来。

    千仞雪下意识地将令牌收走, 一幅防范的姿态, 随即才发觉水冰儿狡黠的笑容，当即羞恼：“好你个冰儿, 敢捉弄我~”

    千仞雪将令牌贴身收好, 这才和水冰儿打闹起来。

    “嘻嘻，雪儿姐姐收了令牌，可就是洛神殿的殿主夫人了哦~~

    不对，以后你要叫我冰儿姐姐，我先来的。”水冰儿老气横秋，做姐姐姿态：“雪儿妹妹，你放心，从此以后，我们就是自家姐妹，有什么需要噗~~哈哈哈，忍不住了！！”

    水冰儿笑场，千仞雪却是满脸娇羞，丢下水冰儿, 不知道去了哪里。

    洛神殿这边时不时的就有人回来，要么是朱竹清，要么是云韵等人。

    总之，宁荣荣偶尔也会来，但都只是做个形式罢了。那丫头标准的捣乱, 连水月儿都能来镇镇场子, 她来...得有三个人镇着！

    比比东的神位传承要比想象中还要简单，修罗神只是辅助，将神位赋予比比东，让她借此更进一步。

    整个过程仅仅持续了半日，当比比东再次归来，洛川只觉得一位无上女皇降临。

    “男人，还不臣服？”

    “是，女皇陛下！”洛川很配合的蹲身，然后猛地将比比东拦腰抱了起来。

    “喂，你身上还有修罗神念呢！”

    “灭了就是！”

    洛川的身上，本想看一场直播的修罗神念顿时吓的缩了起来。

    但洛川还是将他封印了起来，没有洛川的同样，他就只能呆在小黑屋之中。

    一声惊呼响起，但比比东似乎格外的强势，非要在上面，洛川乐的轻松，但这种状态也只持续了半个小时，毕竟比比东太无力.....

    本以为十天都不一定能够回来的洛川，却是仅仅一天的时间就回到了洛神殿。

    而此时，千仞雪也刚好离开了洛神殿，往武魂殿而去。

    至于千仞雪的令牌被认主，洛川自然有所察觉。

    时间流逝，比比东不知道从哪里知道了千仞雪来过的事情，瞪着洛川：“雪儿毕竟是女孩子，你真要她来找你不成？

    明天把雪儿带回来！”比比东将洛川推搡出房间，坚决不给洛川机会。

    洛川干笑，往武魂殿而去。

    而武魂殿的千仞雪，却是无聊的在供奉殿住了两晚，就回到了天斗皇宫之中，强迫自己不去想洛川，将最近的奏折处理了。

    一位神做皇帝，整个天斗都在她的治理下开始强大起来，四大王国的全力也开始回收。

    月明星稀，烛火摇曳，千仞雪批改完最后一本奏折，颇为疲倦的伸了个拦腰，完美的曲线彰显无遗。

    “这么晚了么？”千仞雪看了一眼天色，随即皱了皱眉：“青儿？”

    “青儿？”

    连唤两人，无人应答。千仞雪当即催动神识，却发现自己的政务殿除了自己之外，空无一人。

    有蹊跷！

    千仞雪的神色顿时冷漠下来，神力涌动，要将捣鬼之人抓出来。但很快她又反应过来，如此诡异之事，能够做到的，恐怕也就只有一个人了吧。

    “混蛋！”千仞雪羞怒，那个家伙，还知道主动来找自己么？

    (本章完)

