    其身影浮现的刹那，似有万道霞光生出，挥洒落降之际，无数法理道蕴交织，恍惚间，好似都看到了大道降临。

    威严而神圣的气息似要压塌虚空，垂流之地，无边异相显化。

    异相缭绕之际，那身影越发璀璨神圣，气息宏大而苍茫，使人忍不住想要顶礼膜拜。

    “这是……这是谁？为何我闻所未闻。”

    “莫非是神魔纪遗留下来的老古董。”

    看到这一幕，不论敌我都沸腾了，不少人都在头皮发麻。

    这，这般威势几乎都要超过了如来了吧。

    而楚默对面，如来陷入了沉思。

    他一生之中有过太多波澜壮阔了，漫长的岁月之中，已经记不清自己多久没有这种感觉了。

    那种名为未知和恐惧。

    自化身降临这一界以来，亿万年谋划就为了今天，他不允许失败。

    “你要阻我，就看你有没有这个本事了？”

    声音如洪钟大吕，震动苍穹。

    意志从无到有，化为实质，如潮水一般涌动过来，浩浩荡荡，彻底淹没了整片天地。

    楚默微微抬眸，一双眸中有着极灿的流光闪耀，神圣而威仪。

    “你终究不是真正的万佛之祖。”

    佛祖，代表的是真正的万佛之祖。

    是一尊先天神圣，无所不在，无所不有，但凡有佛的地方，必然有着佛祖的存在。

    佛祖大爱，有大乘佛法普度众生，又怎会灭世。

    而今，楚默也是在向着这个方向迈进。

    不同于他们得天独厚，楚默是以后天返先天，无数个世界智慧的碰撞才隐隐明白了前路。

    这也是他关注众生，关注香火的原因。

    刺啦～

    眸光如有实质般割裂虚空，好似黑暗退散，天际浮现的第一缕曙光，斩向身形伟岸，意志如海，惶惶不可视的如来。

    “你又怎知我不是真正的如来！”

    如来面色不变，自本体降临，第一次在人间显圣。

    虚空之中，一尊大佛显现，身躯伟岸而庞大，若站在地仙界外看。

    整个地仙界在大佛面前，好似一条游鱼，渺小的令人震颤。

    一直巨掌自大佛身上而起，朝着地仙界印下。

    一掌探下，就是天塌地陷。

    莫名伟岸的力量洒落，整片天地都在这股沛然巨力之下齐刷刷下沉。

    一掌镇一界！

    这一刻，地仙界生灵不论敌我都生出一股难言的大恐惧。

    “如来，你要灭世。一界因果你可承担的住？”

    无天震怒。

    天地自然生长，本就是无数世界运行的一部分，寿尽之时，世界走向毁灭。

    如来此刻灭世，就打破了这一规律，使得世界提前夭折，必然会沾染了一界之因。

    轰！

    整片地仙界，无数生灵抬头，就看到漆黑如深渊的天穹好似压了下来。

    这还只是如来掌心的一道掌纹罢了，至于手掌，更是庞大到了极点。

    “这……莫非我地仙界今日就要毁灭于此？”

    一尊尊庞大的意志在虚空交流，碰撞。

    不是他们不想前来阻止，而是双方的差距太大了。

    即使上去也是飞蛾扑火，在如来手中添一缕孤魂，没有任何意义。

    更惶恐修行到了他们这等地步，早已与天同寿，比谁都惜命，又怎会轻易出手呢。

    嗡嗡～

    地仙界中，楚默的身躯无限拔高，高到这一方世界再也容纳不下他，半个身子已经探出界外。

    轰！

    一只包裹着无尽神光的拳头，其上五色光华闪耀，垂落无尽法理。

    无天与地仙界众生，只看到楚默一拳轰击而出。

    强绝恐怖的力量，令整个宇宙震颤。

    拳掌还未碰撞到一起，其中浩荡绵延的神力，已然不知道碰撞了多少亿次，卷起了不知多少涟漪。

    “你不是此界之人。”

    如来面庞之上满是慈悲，声音平淡，没有一丝情绪：“何必多管闲事，自讨苦吃。”

    话虽如此，如来却不敢有丝毫大意，到了现在他还没有试探出楚默的深浅。

    “多管闲事？”

    楚默面色淡漠，眸中璀璨神光流落：“此界已经成了我的道场。”

    下一瞬间，两人拳掌意志碰撞在一起。

    轰！

    轰隆隆！

    看似只是一次碰撞，其实每一缕气息，每一道意志，自身法理大道都在不停碰撞。

    在各自出手的一刹那，交手已然不下数亿次。

    轰！

    一声巨响之后，如来覆盖地仙界的巨掌之上居然出现一道巨大的裂痕，血流如海，好似汪洋大河淹没下来。

    “你不是我的对手，就此退去吧。”

    每一位走到绝巅之人，都经历过千难万险，拥有海量的智慧。

    楚默不想如来就此消散，就好似农民一样，栽种果实，在果实没有成熟那一刻，没人愿意他就此枯萎。

    “痴心妄想！”

    如来罕见的动怒，大喝一声，双手合十，进而猛然一掌拍空而出。

    呼呼～

    海量的元气立即在如来掌心沸腾，里面一尊尊佛陀显现，好似一方佛国在浮现。

    佛国浩瀚无边，分而化之，衍生出无数佛国，层层空间之上都可见数之不尽的佛陀，盘膝闭目，念着经文。

    掌中佛国。

    楚默心下惊叹。

    此人掌中，每一个僧侣都好似真实存在，好似一个个真正的生命。

    就好似此人掌心之中，已然开辟出了极乐世界。

    这一击，沛然莫名，携带佛国，裹挟无穷力量向楚默抽打而来。

    楚默面色不变，显化三头六臂真身，每只手掌都显化一种异相。

    其上阴阳，八卦，五行，四象各种异相绽放，最后化为混混沌沌之气。

    随即一步迈出，尽管六只拳头同时轰击，可在轰出的那一刹那，就好似拧成了一股绳，化为一拳。

    轰隆！

    拳头还未落下，其强绝霸道的力量就隔绝了一切，彻底占据了地仙界众人的视线。

    好似要深深烙印在他们心中，无论如何也难以忘记。

    如来心神之中，满是恐怖的拳意，挤压他身躯的每一寸血肉，好似天河倾泻，压迫他的灵魂。

    轰！

    拳掌相交，天地骤然失声。

    轰隆！

    进而，一股震耳欲聋的声音响彻天地，无数人只觉得眼前一黑，居然在这一瞬间，好似聋了一般，什么声音都听不到了。

