 欢乐谷这种地方，人气向来都很旺。

今天又是星期六，人自然少不到哪去。

所以鬼屋里自然不可能只有杨天和丁铃二人，前前后后，都有许多的游客。

而在二人前方，有三个青年走在一起。

准确的说，应该是不良青年。

一般来说，青年人青春期荷尔蒙勃发，总会对异性产生一些特别的想法，这是挺正常的事情。

但在良好教育下，大部分人都能克制住自己，或者是有色心没色胆。

总之不会做出什么过分的事情来。

但这三人，就是那种有色心又有点色胆的人。

在学校里欺负比较软弱的女同学，在公交车上趁乱咸猪手，在闹市拥挤中偷偷对身旁的女性动手动脚……这类事情他们都没少做。

不过，他们到这鬼屋来玩，倒也不是冲着这个来的。

所以他们很安分地走着，面对那些冲出来的鬼，就算心里吓得要死也要装得一副胆大不怕的样子，然后嘲讽同伴又被吓到了。

倒是没动什么色心。

可走着走着……他们发现身后不远处总会传来一道女孩的尖叫声。

按理来说，在鬼屋听到女孩子的尖叫是再正常不过。

但同一道尖叫声，走两步就爆发一次，就有些奇怪了。

毕竟鬼屋里面也不是走一步吓你一下，很多的惊吓点也没有那么吓人。

走两步就被吓到一次，这承受能力也太低了吧？

“谁啊，一直叫叫叫的，胆子也太小了吧？”

一个青年道。

“是啊，搞不懂，这有什么吓人的吗？”

另一个青年应和道。

于是他们不约而同地回过头看了一眼。

刚巧……这个时候丁铃走到了一个设置了蓝色光柱的位置。

幽幽的蓝光照在她纤细的娇躯上，将她那凹凸有致的身材完美得映了出来。

窄窄的香肩。

纤细的手臂。

不堪一握的柳腰。

挺翘的臀部。

纤长漂亮的双腿。

一切都是那般完美。

几许反射的朦胧亮光映在少女的脸蛋上，将她那小巧的五官、精致的面庞恰到好处得显现了出来，美得不可方物。

就这一瞬间……几个不良青年整个人都看傻了，目光都看呆了，脚步停下了，口水都简直要留下来。

对于青春期荷尔蒙过盛的他们来说，这样美得堪称女神的人儿哪怕是出现在电视里，他们都要赶紧拿来卫生纸对着撸上一发。

更遑论是出现在现实里、咫尺之外的地方了。

所以……当他们回过神来，其中穿着白色骷髅图案T恤的家伙就忍不住小声开口道：“动不动手？”

另外两个人还有些犹豫，“这里人有点多……会不会不太好？”

“人多才好啊。

算了，你们不上我上！”

骷髅T恤青年嘿嘿一笑，便准备行动起来。

当然……纵然精虫上脑，他也没有傻到转身直接扑上去。

那样纯属作死。

不过经验丰富的他很快便想到了方法。

他装模作样地跟着同伴一起继续朝前走着，保持着和后边的女孩不远不近的距离。

走了一小会儿……“吼！——”和之前发生了好多次的一样，一个鬼脸从前方冲出来。

但这一次，骷髅T恤青年立马发出一声尖叫，装出一副被吓傻了的样子，尖叫着朝后退去，一边转过身，然后盯准女孩的方向，一个踉跄，朝着女孩的身上扑了过去！女孩明显来不及反应。

看到他扑过来，也没想到要闪避。

照着这样的剧本，他立马就能“抱得美人”，大肆抓摸一番。

事后只要一句自己是被吓坏了，女孩就算想追究，也追究不了什么。

想到这，他不由得更加窃喜、兴奋，嘴角都翘起了一抹邪笑。

然而……就在他要碰触到女孩身体的前一秒——女孩的身体忽然很违背物理原理地朝旁边挪了半步！骷髅T恤青年顿时扑了个空！他顿时有些惊讶，也很是失望——妈的居然失败了。

不过失败归失败，倒也不至于狼狈。

他前扑的势头倒不算太急，应该还能收住，不至于摔个大跟头。

但就在这时……他忽然感觉脚被什么东西绊了一下。

这下他算是彻底失去平衡了，一声大叫，嘭咚一声摔了一个大跟头，整个人都在地上滚了小半圈！“嘶……哎哟喂……疼死老子了。”

骷髅T恤青年痛叫着趴在了地上。

“哎呀，小兄弟，怎么这么不小心呢，平地都能摔倒？”

一道貌似很关心的声音从一旁传来，“需不需要我扶你起来？”

骷髅T恤青年正倒吸着凉气爬起身来，听到这话，还觉得挺感激的，转头朝这声音的源头看去，准备说声谢谢不用我自己能起来。

然而当他转头一看，却发现这人怀里正抱着刚刚那个漂亮得不可方物的小美女，而且这人的脚正很不正常地朝侧面伸了一段距离……骷髅T恤青年一下子明白过来，原来刚刚这美女是被他给拉怀里去了，而绊自己的也是这个家伙！马勒个把子，绊老子的就是你，还特么装什么好心人？

骷髅T恤青年一下子气得不行，从地上爬起来，瞪着杨天，大叫道：“妈的居然故意绊我，你当老子好欺负吗？”

这时，他的两个同伴也立马走到了他的身边。

“你这家伙欺负我们兄弟？”

“是不是当我们好欺负啊？”

……两个同伴帮腔道。

杨天看着这几个不良青年一副凶狠的样子，倒是不由笑了。

就算是真正的欧美黑帮成员，在他眼里也跟蚂蚁没什么两样。

这几个小小的不良青年，居然还这么装模作样，也真是有些好笑。

他笑了笑，道：“我可没有故意绊你，只是看你冲得太急了，若是让我朋友撞到你把你撞伤了多不好？

所以光顾着把她拉过来了，没注意自己的脚放在哪。”

这话当然是扯淡。

就算是丁铃都不信。

她瞟了杨天一眼，有些不好意思地从杨天怀里挣了出来。

那几个青年自然更是不会信了。

他们气势汹汹地靠了上来，捋起袖子就要动手…… 