    “辉夜...”

    摇晃着红酒杯的一式，透过浸染月光的葡萄酒，看到了自己扭曲的模样。

    “这不优雅。”

    古朴的房间内，响起了切齿的自我安慰。

    放下空空如也的酒杯，一式离开了窗边，不再去看恢复原样的满月。

    提起笔。

    在纸张下留下了云游的字样。

    这里离木叶太近了，存在暴露的风险。

    收拾好行囊的一式，给名为“慈弦”的躯壳，戴上一顶布满流苏的斗笠，趁着夜色沉沉向着西北方向走去。

    忍界早已暴露在大筒木本家视线内，这里即将要成为是非之地。

    时机。

    一式在等待大筒木到来，把忍界这潭水搅浑。

    这样他才能找到完美的器，恢复到鼎盛实力去向辉夜报仇。

    穿梭宇宙见过无数星球，一式也不得不惊叹，这颗星球的与众不同，充满了庞大的生命能量。

    辉夜把这里当成最好的苗圃，而他一式恰好也存在这样的想法。

    一式的脚步从未显现过迟疑，向忍界的西北方向而去，巫女统治的国度，正好适合云游的僧侣落脚。

    艾的心情是愉悦的。

    因为，火影感觉到了，他曾经体验过的痛苦。

    忍者联盟的风头...

    是火影的风头，被六道兄弟抢了过去，每天都有来自忍界各地的忍者，前来觐见无私给世人带来查克拉的忍宗开山鼻祖。

    世人皆知六道仙人之名，逐渐忘却了火影名号。

    对此艾是喜闻乐见的。

    不过让他感到气愤的是，六道兄弟看样子似乎要常驻木叶，通过各种婉转的话术进行暗示都没有起作用。

    直到被斑的轮回眼瞪了一眼后，艾才恋恋不舍地打消了这个念头。

    “金角、银角，准备好了吗？”

    “还没！”

    隔着厚实的木门，听到了银角标志性的喊声，艾只能继续坐在沙发上，翻阅着各国的报纸。

    不就是去见六道仙人，有必要精心打扮一番吗？

    推动木门的吱呀声，使艾的视线从报纸上移开，看向全副武装抱着六道忍具的金角、银角。

    “不错！”

    艾审视的目光，最终带着赞同停留在，油光发亮的犄角上。

    “我就说，橄榄油最好，银角非要说，用白茶油好一点。”

    金角整齐了下铠甲，摇晃着手中赤红的芭蕉扇，扇动着脸上浮出的傲然。

    “快走吧，扉间估计都等不及了。”

    艾拍着两人的肩膀，一同踏出房门，向着六道仙人居住的地方走去。

    忍界。

    在仙地建立之后，名义上以实现统一。

    初代火影柱间实现了忍界的和平，并缔造了忍者联盟，向各隐村分发着尾兽。

    二代火影斑，在这个基础上，使忍界内林立的忍国，放下了彼此的成见，团结在一起准备抵御大筒木的入侵。

    木叶以六道仙人为沟通桥梁，在忍界广阔的大地上给大筒木辉夜，划出一块属于她的独立世界。

    重获自由的黑绝，则向着母亲大人，讲述着如今忍界的格局。

    “柱间和斑，明明拥有强大的实力，为什么不直接统一忍界？”

    坐在木制宝座上的辉夜，脸上泛起一丝费解，拢下了宽大的衣袖，任由受到重力滑落在腿边。

    黑绝标志性低沉沙哑的声线，带着一丝显而易见嗤笑，“也许和忍者，所坚持的‘忍’有关。”

    “忍吗？”

    羽衣和羽村住处的热闹景象，清晰地映入辉夜的脑海内，被地爆天星禁锢千年的时光，似乎带走了一些东西仿佛又带来不可察觉的东西。

    如果当初...

    辉夜攥紧了纤细修长的双手，轻捏着袖口上娟秀的黑色勾玉，她和羽衣、羽村，三人的性格不那么鲜明富有执拗。

    母子三人联手，完全可以对抗，追踪而来的大筒木本家成员。

    查克拉果实带来的力量，蒙蔽了心智，让她这只瞳力远超过轮回眼的轮回写轮眼，视线变得不再清明，逐渐看不清人心。

    封印千年的风霜抹去了，蒙在这只眼睛上的尘埃。

    辉夜不止一次拒绝了，黑绝想要再次收集全忍界查克拉的提议，始球空间内的交手，她早已看清了羽衣和羽村的实力。

    如今忍者实力的变化，更是引起了辉夜的好奇，不过百年的寿命，却能拥有和大筒木一战的能力。

    人类真是一种不可思议的生物。

    尤其是名为陆生的少年，不满二十岁，竟然开启了轮回眼。

    不知道活了数千年，吞食了大量查克拉果实的本家成员，见到一幕会不会心生不甘。

    或许会动摇对大筒木之名的孤傲。

    身为背叛者的辉夜，毫无心理负担碎碎念着。

    忍界这个专属于她的苗圃，已经成长到了，让她都为之侧目的程度。

    现在的她，不想再按照自己的想法，改造这片宝贵的苗圃。

    而是，屹立于远方，观测着未来的走向，不知会给宇宙内的大筒木，带来一阵什么样的风。

    大筒木辉夜，很是好奇。

    “辉夜大人，陆生大人来访。”

    为了照顾辉夜的起居，木叶贴心地给辉夜安排了几位，同样拥有白眼的日向、大筒木女性族人。

    “陆生？”

    黑绝嗅到一股不安的气息，侧过脑袋疯狂眨动着眼角，示意母亲大人不要见他。

    “请他进来吧。”

    “辉夜大人。”陆生看了眼，端坐在宝座上的身影，“我来要人。”

    ?

    向着门外跨出半个身子的黑绝，蓦然感觉到了母亲大人的目光，收回了倾斜在外的身体，倚靠着墙壁注视着陆生的背影。

    “黑绝已跟我说过，他统领十万白绝的事情了。”

    “妈妈，你听我解释，这是忍者胁迫我，签订的不平等条约。”

    黑绝脸上的窘迫，让陆生在嘴角勾勒出一抹痛快，“以黑绝在忍界浮沉千年积攒的阅历，忍者很难左右并误导你的选择。”

    脸上泛起不舍的辉夜，最终还是选择了放手，“羽衣和羽村，都在为忍界做准备，黑绝你也去吧。”

    纵有万般不情愿，黑绝也只好点头，在心底安慰着自己，白绝是母亲大人制造出来的兵器，这个工作挺好的。

    “陆生。”辉夜从宝座上站了起来，飘浮到陆生的面前，凝视着他的双眸，“你是怎么断定一式会逃脱十尾吞噬。”

    不施粉黛的脸庞上，胜雪的肤色映衬着双唇的娇艳，陆生从白净双眼内读出一缕好奇。

    “忍者和大筒木不同，无法利用‘楔’实现复活，每次涉及生死的战斗，都会留下一些意想不到的保命手段。”

    “陆生的意思是，大筒木没有忍者阴险狡诈。”

    刚入职白绝公司的黑绝，展示了印刻在血脉因子内的背刺，黯然的脸颊上，幽幽地进行着翻译。

