    进入雨之国地区，就要披上遮挡雨的风衣了。

    对于四季都在下雨的国度里，四季变化并没有特别外在的变化特征，只不过在冬天的时候，雨水会更加冰冷，直透骨髓的那种冷。

    战争时期，不少雨之国人都是冻死在冰雨之中。

    如果天气太过寒冷，就算是忍者的战斗力也会被影响到。

    不过现在还是夏季，连秋天都还没有到来，雨水算不上怎么寒冷，还在人的承受范围之内。

    一路走来，看到了雨之国百废待兴的村镇，在第三次忍界大战时期，雨之国百分之六十的村镇都受到了破坏，处于战争重灾区。

    只有极少数的大型城镇受到了保护，没有受损严重。。

    但战争之后的雨之国，经济萧条是肯定的，或者连经济萧条这样的形容，都是在抬举雨之国，因为战后的雨之国经济体系整个崩溃，国家缺粮少食，战后对比战争爆发前，人口几乎少了四分之一。

    一部分死于忍者的战争中，一部分逃离了雨之国，到别的国家谋生。

    尤其是有青壮年的家庭，都带着父母妻儿尽快离开雨之国这块是非之地，所以在雨之国之中，年迈的老人还有无力更生的孩子更多。

    这样的环境，也十分容易滋生罪恶。

    但奇怪的一点在于，雨之国境内并没有出现太多的违反乱纪事情。

    强盗与流浪忍者肃清一空，只能老老实实按规矩谋生，这就给予了雨之国很好的基础发展环境。

    而如此稳定的环境，无疑是雨隐村带动起来的。

    雨隐村出动了大半忍者，常年游离在雨之国境内，给予了这方土地稳定。

    在雨之国大名和贵族威信力完全丧失的情况下，人们不再信任在战争时期抛弃国家和人民的大名、贵族等高层人员，反而雨隐村为了对抗入侵势力，首领半藏壮烈牺牲，更是赢得了雨之国人民的尊敬和爱戴。

    可以说，如今的雨隐村，在雨之国境内尽收人心。

    大名和贵族权力完全架空。

    士兵也完全不再听命于无能且贪生怕死的大名和贵族，投靠了雨隐村的忍者，遵从雨隐的命令行事，安定国家内部的环境。

    这就是此刻雨隐村的现状。

    忍者与士兵协助人民重铸家园，到处都能看到这样的场景。

    这让带土和琳有一种看到早期鬼之国发展建设的熟悉既视感。

    虽然出动的人力和资源，和当时的鬼之国完全无法相比，但他们的确选择了最为亲民的路线。

    按理说，雨隐村只需要发展自身就行了，恢复国家的生机，这是大名和贵族的任务。

    然而这一切现在都是由雨隐村在代行。

    可以想象，这个国家的大名和贵族势力衰弱到极限，有了走上另一条道路的可能性。

    可是，根据带土和琳所知，周围的大国不会让雨隐如此称心如意。

    已经开始暗中资助雨之国的大名和贵族，企图和雨隐村分庭抗礼，促使雨之国再次发生内乱。

    这样一来，大国周边的环境才会稳定，才能长治久安。

    所以，接下来雨之国内部一定会发生各种动乱，迫使雨隐村让步。

    如果雨隐村不想暴露晓的存在，那么，让步是雨隐的唯一选择。

    变革需要契机和土壤，也需要力量，现在的雨隐没有这样的稳定环境，也没有这样的实力可以和大国正面较量。

    正因如此，晓才迫切需要鬼之国的这批军火吧。

    尽管晓和雨隐的财政，恐怕已经接近赤字，必须要用忍术和各种研究资料来和鬼之国进行等价交换，才能支付起收购大量军火的费用。

    “已经能够看到雨隐村了，再走一会儿，就可以进去了。”

    披着连帽的遮雨风衣，琳的脸上戴着一面淡紫色绘有花纹的面具，微亮的眼睛通过面具的眼洞，看到了矗立在内海中心的雨隐村。

    犹如一座钢铁都市，在雨中肃然而立，萧索而又悲壮。

    朦胧的光晕在空气中泡散开来，在如此昏暗的天色下，为琳和带土指引了前方的道路。

    “晓的成员就在那里面吗？说起来，里面那个叫做阿飞的家伙，当初的一眼之仇，我还没跟他算呢。”

    带土穿着和琳一样的黑色遮雨风衣，只不过款式大了一号。

    脸上佩戴着白色绘制勾玉纹样的面具，左右各有一只三勾玉写轮眼通过面具的眼洞显露出来，绽放出红色的瞳光。

    他用不满的话语开口，似乎对于失去的那只万花筒写轮眼耿耿于怀。

    “别乱来，带土，和他们的约定还有五年时间。”

    琳提醒带土一句。

    “放心吧，琳，我没那么愚蠢。其余人倒是无所谓，但那个拥有轮回眼的家伙，才是真正的麻烦。”

    带土点了点头。

    已经年过二十的他，早已经不是当年的愣头青。

    对于当前的局势，基本是能够判断出来的。

    让鬼之国三个最强战力都忌惮不已的轮回眼，他一个人上去，绝对没有可能打败对方，顶多利用瞳术的优势，进行牵制。

    但若是轮回眼还有克制他时空瞳术的能力，那就十分棘手了。

    毕竟轮回眼拥有利用引力，将空气弯曲的能力，进一步便是将空间也弯曲起来，说不定可以干扰到他时空瞳术的正常运行。

    “损失的左眼，是进攻眼，如果拿回来的话，神威就可以更快发动。现在这种不上不下的感觉，还是有点限制我的瞳术发挥了。”

    虽然学会了仙术，但他现在的进攻和牵制敌人的手段，依旧是以写轮眼为主。

    毕竟这是血继限界最大的优势所在，若是放弃了这种优势，转而注重仙术，那就是在本末倒置。

    即使仙术可以增强瞳力，瞳力的底子也不能太差。

    若是瞳力太差，怕是连仙术的增幅能力都无法承受住。

    打磨好基础很重要。

    很快，通过了雨中的大桥，经过雨隐忍者的门检之后，带土和琳顺利进入了雨隐村内部。

    那一座座伫立在冷雨中的高塔在近距离的观察下，更加醒目了，直插云霄一般，任由风吹雨打，也纹丝不动，可见结实程度。

    即使暂时雨之国的权力中心，雨隐村的人口也远不远不如第三次忍界大战之前，在这里除了居民之外，很少可以看到忍者。雨隐村大半忍者都被派遣出去执行任务了，留守在村子里的雨隐忍者估计只能凑齐两百人。

    若是仅凭这不到两百名的雨忍，雨隐村的防守力量确实是有史以来最低。

    但联想到雨隐现在的幕后首领长门，就一直坐镇在雨隐村中，他一人就足以抵挡千军万马。

    单纯的人数对他而言，恐怕已经没有什么威慑力了。

    进入高塔密集的区域，这里已经不是居民街了，气氛也格外冷清，没有人的吵闹声，只剩下风雨袭来的声音在耳边回响。

    穿过铁丝网，来到最高的塔下面停住脚步，在那里，已经有一名女子在那里等待着。

    穿着黑底红云的大衣，头发是蓝色，给人一种冷冷清清的感觉，脸色苍白，没有太多的血色。

    在风雨之中，身影也变得朦胧起来。

    看到带土和琳两人到来，小南不发一言，转身在前面带路，领着带土和琳进入高塔。

    小南带着二人走到一间空间广阔的房间中，停下脚步。

    带土也没有和小南交流的欲望，右眼的三勾玉写轮眼开始变化，变成了万花筒写轮眼的状态，查克拉开始凝聚，瞳力瞬间释放开来。

    房间里的空间明显受到了某种力量的作用，变得不规则的动荡起来。

    很快，小南的面前，摆满了大量密封起来的淡黄色木箱，粗略一数，也有五十只这样的箱子。

    带土轻轻吐了口气，一下子存那么多货，对他的瞳术而言，也是比较吃力的。

    于是，心里不禁骂骂咧咧了白石两句。

    真把他珍贵的时空瞳术当成搬运工具了。

    如果不是看在琳的面子上，他才不想过来做这种吃力不讨好的事情。

    “你看一下货有没有问题。”

    “不用了，你们不需要在这上面作假。”

    与其说是相信鬼之国，不如说是相信长门的判断，小南认为没有检查的必要。

    这对鬼之国而言，百害而无一利。

    带土撇了撇嘴，没有回答。

    小南走到墙角，打开那里的橱柜，从里面抱出一根半人高的枯木。

    放到带土和琳的面前，小南向后退了两步。

    “这是给你们的后续费用。”

    带土没有客气，用右眼的时空瞳术，把这截半人高的枯木吸收进异时空之中。

    “交易完成，那我们就告辞了。”

    琳说道。

    “请便。”

    小南点了点头，没有挽留二人。

    带土和琳对视了一眼，离开房间，向着高塔外走去。

    小南目送二人离去后，伸手一张，大量的白色制片飞散出来，折成白色蝴蝶的姿态，从底下将一只只木箱子抬起，向高塔的高层空间开始搬运。

    晓的成员，现在只剩下她和长门留守在雨隐村，白绝和黑绝外出搜索情报，作为最强个体的阿飞，则是无人知晓的地方思考人生。

    其余成员，也都有自己的事情做。

    研究，修炼，执行任务。

    距离下一次捕捉尾兽行动，还有很长的一段时间用来准备，暂时不急于一时。

    现在对于她和长门而言，稳定雨之国内部的环境，才更加重要。

    为此，才需要和鬼之国进行这一次的军火交易。

    目前雨隐之中，除了她和长门之外，并没有什么实力特别出色的忍者，上忍寥寥无几，大部分都是中忍和下忍，这些中忍和下忍需要鬼之国的军事武器，加强自身的生存和战斗能力。

    至少面对大国接下来的布局，能有一定的反抗力量，让她和长门的压力不至于那么大。

    只是在培养人才方面……这一点让小南还是忍不住叹息。

    当初半藏和木叶联合，将砂隐驱逐出去，带走了大量的雨隐精锐，最终和砂隐一战，死伤惨重，导致雨隐现在青黄不接。

    最重要的是，最近大国隐隐有了重新打压小国的势头，拥有忍村的雨之国、草之国等国家，成了打击的首要目标。

    就算有心想要培养，大国也不会给他们稳定发展的时间。

    只能说鬼之国的突然崛起，引起了大国对小国的警惕之心，让他们意识到，必须要及时阻止下一个鬼之国出现。

    因此，拥有忍者村的小国，在接下来的国际环境中，生存会更加艰苦。

    为了保证周围的稳定，大国势必会采取这样的行动。

    这一点，谁也无法更改。

    养尸房。

    这是长门用来培育佩恩六道尸体的所在地。

    也是高塔之中十分重要的设施房间。

    在这个房间里，被各式各样的结界与封印术包围，充斥着肉眼可见的查克拉，甚至有查克拉凝结成实体的光球，将整个房间点缀成美丽的星空。

    位于房间两侧，便是六道尸体的所在。

    每一侧，都放置三具尸体。这便是六道尸体，是除了长门之外，雨隐的第二个秘密武器。

    经过了大蛇丸、蝎还有卑留呼三位研究人员的调整，加上神树的孕养，六道尸体的实力，也今非昔比起来。

    除了最强的天道，其余五道虽然不具备一骑当千的实力，但六道合一，也绝非是寻常忍者可以对付。

    他们可以说是另类的长门存在。

    在未来可以预料到的战争中，他们会成为攻向敌人的强大杀器。

    “交易完了吗？”

    小南进来的时候，长门正在查询六道尸体的情况，随口问了一句。

    小南点了点头，示意交易已经完成。

    “接下来，把外面的雨隐的忍者调集回来，把那些武器分发出去。”

    长门声音沉稳的下令。

    “命令我已经发送出去了，他们会在明天或者后天统一返回村子。”

    “那就好。接下来，就看风、土、火三大国的手段了，我们也只能见招拆招。”

    老实说，长门很想直接干掉在战争时期抛弃国家和人民的贵族势力。

    但长门也知道杀死这些人，会迎来什么样的恶劣后果。

    雨之国和鬼之国的政治环境并不相同。

    鬼之国是忍界唯一一个无大名国家，最根源的原因在于巫女这一特殊存在。

    即便是武士横行的铁之国，同样也是大名作为主宰。

    只要真正面对这样的血统时，才知道是多么让人感到绝望的事情。

    这也是长门想杀却不敢杀雨之国大名与贵族的原因。

    杀掉这些人，固然可以逞一时痛快，但那样意味着雨之国走上了绝路，和大国之间的矛盾，也不再有缓冲的余地。

    而留着这些大名和贵族，和大国目前是有缓冲矛盾的余地的。

    就眼下而言，不适合和大国彻底撕破脸皮。

    “如果不是雨之国的武器商人太过软弱的话，我们也不必舍近求远。”

    小南说到这里，依旧有些愤愤不平。

    “在这个世界谁都生存不易，稍微理解他们的一些难处吧。”

    长门看了一眼小南，安慰她道。

    这种事早已经在雨之国见怪不怪。

    在过去战争时候，雨之国很多城镇都设立了只有木叶忍者和砂隐忍者才能入驻的专用旅店，武器也是如此。

    他们以高昂到离谱的价格将忍具卖给雨隐忍者，态度傲慢，而对大国忍者，态度又是那么谄媚，软弱可欺。

    即使是现在，那些武器商人得到了某些人的隐晦提示，卖给雨隐忍者的忍具价格，也是一天天慢慢上涨。

    就在上个月，雨隐的财政也逐渐负担不起。

    而鬼之国的忍具不仅价格公道，忍具的功能也更加先进，威力也更强，虽然价格同样昂贵，但和只会谄媚大国的小国商人，完全不同。

    鬼之国现在有足够的底气，不会被大国的政策所限制。

    雨之国的武器商人不同，为了生存，只能去投靠大国，祈求他们的庇护，在能在乱世中求得一片安稳。

    面对这种情况，长门也没有太多的办法。

    反正现在的雨之国再怎么烂，也不会比第三次忍界大战期间更烂了。

    至少雨隐掌握了一定主权，而不是把国家的命运，全部转交给欺软怕硬的大名与贵族代理。

    也不是没有暗中支持雨隐的雨之国武器商人，只是相对于大环境而言，他们对于雨隐的资助，顶多算是杯水车薪。

    即使如此，雨隐也开始收拢人心，一切都在朝好的方向发展。

    至少也证明，他这些年的努力并没有全部白费。

    总有一天，雨之国会在国际上获得真正的尊重，以战争的方式。

    弥彦和自来也所说的那种道路，太过于理想化，只会加壮大国的嚣张气焰。

    相反，鬼之国狠狠痛击了风之国一顿，作为大国的风之国，最近反而老实本分了许多，只敢在暗地里耍一些小动作。

    在这方面，大国和小国都没有区别，同样都是欺软怕硬。

    “接下来我去大蛇丸的基地一趟，他那边似乎有新的谋划。雨隐这边就交给你了，我会将六个佩恩转为待命出击状态，出现问题让他们和我进行联系。”

    “不要太相信大蛇丸，总觉得他有什么不好的想法”

    小南提醒长门。

    “你多虑了，小南。而且现在的我们，没有在这里挑三拣四的资格，大蛇丸的知识和研究能力，是我们所需求的。他那样的人，除了追求永生，也就是在给自己找乐子看吧。”

    永生……的确是个很让人迷醉的梦想。

    这种东西，长门从没有思考过。

    大概是现在，他还没有到思考生死的年龄吧。

    他大多数时候，思考的都是怎样带来和平，而不是利用忍界的资源，满足于自己的私人欲望。

    在弥彦和半藏为了理想而死的那一刻，他迟早也会走上和他们一样的道路。

    胜败，只有打过才知道了。

    在战争来临之前，他要做的就是做好一切充足的准备，仅此而已。

    ◎

    停靠在港口的巨大钢铁邮轮，在周围那些零零散散木头渔船之中，无疑是鹤立鸡群一般的存在。

    邮轮上竖立多个旗帜，旗帜上飘扬着紫苑花的纹印，这是自鬼之国而来的邮轮。

    在邮轮上，每个角落都布满了来自于鬼之国军方的忍者，还能偶尔看到隶属于紫苑花商会管理的收债人，有部分也随着这艘邮轮来到波之国。

    在邮轮的休息室中，一姬拿着下面人呈上来的报告，对于波之国眼下的状况，就有了不错的初步了解。

    “比想象中还要贫困啊，这个国家。”

    不仅仅是民众没有钱，就连大名和贵族，也都欠了鬼之国一屁股债，到现在都没有还清。

    加上政治上的腐败，国家的军队意志力也十分薄弱。

    导致她刚来的时候，就遭到了三波海贼袭击。

    比起大名府管制的军队，海贼的战斗力似乎更强。

    这让一姬不知道该从哪里吐槽比较好。

    国家正式军队比海贼还要弱，这种国家干脆还是毁灭掉，另起炉灶好了。

    难怪路上能遇到这么多的海贼，这里要是再混乱一点，就成了三不管的犯罪地带。

    比起地下黑市还要黑暗。

    “说起来，卡多呢？从早上就没有看到人。”

    一姬询问旁边的一名鬼之国上忍。

    “卡多社长早上前往波之国大名府，去拜见波之国大名了。似乎要从波之国大名获得一定的主权。”

    毕竟现在波之国大名正被鬼之国的收债人搞得焦头烂额，现在去和波之国大名进行谈判，在波之国的进展无疑会便捷许多。

    “是吗？”

    “那大小姐要叫卡多社长回来吗？”

    “不用了，随他去吧。接下来我们去拜访这个叫做达兹纳的人，他是波之国的造桥专家，据说在这个国家内拥有很高的名望。就以他来作为切入口。”

    一姬扫了一眼手里另一份的个人信息。

    名为达兹纳的造桥专家，是当地的名望者，如果能把他拉拢到阵营中，对于鬼之国在波之国的布局，会有很大的帮助。

    如果能借助对方的名望，收拢更多的民心，就更加好了。

    反正这个国家已经足够混乱了，到时再乱一点也没有问题。

    大乱之后才能大治。

    “备上一份礼品，明天早上选几个人跟我一起正式去拜访，下去吧。”

    “是。”

    鬼之国上忍微微鞠了一躬，退出休息室。

