    渔帮大长老，也吞下了一枚丹药。

    顷刻间。

    一种诡异的力量蔓延开来。

    他的躯体，都产生了难以想象的扭曲。

    四肢长出了粗壮的尖刺。

    十指化为猛兽利爪。

    后背凸起。

    竟是生出双翼。

    见状。

    赵长青等人目露惊骇。

    一个活生生的人，转眼之间，居然变成了一个怪物！

    人首兽身的怪物！

    大长老振动双翅，缓缓飞向半空，凌驾于众人之上。

    而赵长青这边，无暇他顾，持续发力。

    轩辕静姝也仅是犹豫片刻之后，便登天而起，试图与大长老一战。

    但是，已经变成怪物的他，力道、速度，都有了显著提升。

    甚至修为，隐隐有晋升六品的趋势。

    在大长老头顶上空，有大片的墨云汇聚。

    顷刻间，狂风大作。

    雷电交集。

    咔！

    一道雷霆，落在即将向齐彪发动致命一击的赵长青身前。

    迫于无奈，他只能战略性转移。

    而就在此时，也给了齐彪吞下丹药的机会。

    他的情况跟大长老相似。

    唯一不同的是，他借此成为了六品高手。

    而且，那个转化的时间太快，无法干预。

    赵长青神情肃穆，感到了情势严峻，同时，也让他嗅到一丝危险的气息。

    六品！

    可以借助天地之间的自然伟岸力量，为己所用了。

    “那个丹药，究竟是什么？”

    曹渊困惑至极。

    此刻，轩辕静姝重返地面，落在赵长青侧后方，沉声道：“让所有人都退出去！”

    一个即将要跻身于六品的大长老，和一个已经是六品的帮主。

    这场战斗，一旦打起来，所造成的异象，是无法想象的。

    书院学生，大多还不是修士。

    他们站在这里，只能是如同青草一般，任人宰割。

    书院弟子和那些捕快们，听到号令，且战且退。

    宗淼心怀忧虑道：“他们所吞服的丹药，蕴藏着极其强大的妖力，事情不简单。”

    轩辕静姝点了点头，“你受了重伤，离开此间。”

    此刻。

    齐彪浑身上下，皆被雷霆包裹。

    反观大长老，最多也就只能操纵一两道雷霆。

    这便是六品与七品巅峰之间的差距。

    赵长青能敏锐的感觉到，那些雷霆，倘若击打在自身，只怕，也很难扛得住。

    情势，已经到了万分危急的时刻。

    稍有不慎，可能今日就得全交代在这里。

    “老师，您也走吧，最好先离开方与县。”

    轩辕静姝忧心忡忡。

    面对六品，她也没有必胜的实力。

    赵长青将手中仁刀狠狠插在地面，双拳牢牢握紧，目视高高在上的齐彪，问道：“能否拖住那个渔帮的大长老？”

    他们原先是不能操纵雷霆之力。

    吞服妖丹之后，才有了这个能力。

    轩辕静姝的身份，在赵长青眼里看来，一直都是比较神秘的。

    或许，她的身上，会有些底牌和后手。

    就在他们谈话期间。

    齐彪手指微动。

    通幽指配合雷霆之力，竟然降下一道，粗若磐石的剑气。

    “没问题！”

    师徒二人心有灵犀。

    轩辕静姝在第一时间，就知道赵长青想做什么。

    于是便跳将而起。

    再次向大长老杀去。

    而那道自夜幕中降下的剑气，也已逼临众人。

    赵长青双眼一寒，临危不惧，展开星河异象，硬生生的，将剑气萦绕。

    试图消磨其下坠冲力。

    随后，他便在众人惊诧的目光中，将仁刀拔出，与剑气硬刚！

    一股恐怖的波动，瞬时激荡四野。

    鲁达等人，被其逼退数步。

    只有赵长青一人纹丝不动。

    但是，他双脚所踩的青石板地面，已经断裂，并且陷了进去。

    可想而知，他在承受着多么大的压力。

    “老师这是要...”

    曹渊瞠目结舌。

    想要以肉身抵消那种恐怖的力量吗？

    所有还留在书院里的那些人，也全部眼前一幕，震撼到无以言表的地步。

    说时迟那时快。

    赵长青金黄色气血上涌，布满全身。

    凭借一人之力，尽数将威压驱散。

    鲁达眉头一皱，诧异道：“老师的手段，倒有些像是佛门的金钟罩。”

    这是一门极其古老的功法。

    除了一些千年古刹能有之外。

    基本就很罕见。

    最起码，法灵寺是没有的。

    他也只是听寺庙里的主持简单提到过几句而已。

    难道，老师会与这等无上法门，类似的神通不成？

    看来，此前的自己，还是一直低估老师的实力了。

    威压散去。

    灰尘四起。

    赵长青甩了甩手臂，顷刻间，扬起的灰尘便向四周扩散。

    齐彪瞳孔一缩，不敢置信。

    自己付出了巨大代价，成为六品，方才那一击，竟然不能对他造成丝毫伤势？

    这怎么可能！

    不敢置信！

    “没想到，老师的实力，居然这么强！”

    就连跟随赵长青时间最久的曹渊，都暗自咋舌。

    而这时，苏瞻和宋淮也已赶来。

    他们这两个老头，面对着宅院门外乱斗的一幕，咽了咽口水，不敢上前。

    突然觉得院子里面的动静很小。

    便趁着厮杀的众人不注意，走进里面。

    恰巧见到赵长青等人与一只人首兽身的怪物，对持的场面。

    “宋兄，我怎么感觉，这里更危险？”

    “言之有理。”

    “还是去外面吧？”

    他们二人刚想撤出宅院。

    曹渊便注意到了他们，“苏先生，宋先生，你们也来了？”

    嘶。

    能说他认错人了吗？

    ......

    “这些年来，你倒是隐藏的很辛苦！”

    齐彪缓缓开口。

    他是再说，赵长青突然有了强大实力这回事。

    除了藏拙之外，他想不到其它理由来解释。

    话音刚落。

    便见他大手一挥。

    整座宅院内部，顿时有无数道雷霆降下。

    “宋兄！快跑！宋...”

    苏瞻见到空中有雷电落下。

    连忙提醒宋淮。

    却见对方，已经跑到了曹渊等人跟前。

    还挥了挥手，示意他赶紧过来。

    因为曹渊和鲁达，二人齐心协力，利用浩然气，构筑了一道屏障。

    吃力地抵挡着雷霆的攻击。

    随后。

    那些雷霆，不止是落在院子里。

    就连院外，正处于乱战中的人群，都有不少被雷电攻击到的了。

    敌我不分。

    见状。

    苏瞻也没丝毫犹豫，钻入了他们二人弄起的屏障里。

    有几道雷霆，倒是也击打在了赵长青的强悍体质之上。

    不过，那些电流，并未对他造成影响。

    只是会感觉有些麻麻的。

    “你不死，我寝食难安！”

    赵长青调动全身气血。

    而就在此刻。

    曹渊等人，都清晰看到了，他的背后，有刺青浮现。

    那刺青，平日里并不会显化。

    只有赵长青将体内气血，激化到一定程度的时候，或者是要用到它们的事情，才会浮现出来。

    “老师有刺青？”

    曹渊感到纳闷。

    这事，他还是第一次知道。

    宋淮张了张嘴，不知该说什么。

    有刺青、有砍刀、有肌肉。

    这能是书院山长？

    “哪有读书人，像他这样的啊。”

    宋淮嘟囔一声。

    被苏瞻听到耳中，“你今天不就见到了？”

    “那刺青...”

    下一刻。

    宗淼目露惊恐。

    他居然看到，赵长青背上的山河与青龙，似乎跟活了过来一样。

    “这怎么回事？”

    宋淮等人也相继震撼。

    简直不敢相信自己所见到的这一幕。

    会动的刺青？

    就在他们陷入惊讶之际。

    齐彪出手了！

    一只全由雷电汇聚的大手，重重向赵长青拍下，“且看今日，鹿死谁手！”

    “当然是你死，神仙也救不了你，我说的！”

    赵长青拔地而起。

    身形伟岸。

    直面那只将要落下的巨手。

    “山河画卷。”

    “开！”

    刹那间。

    背后山河具现。

    脊骨化龙。

    一种荒凉而又古老的气息，盈满此间。

