    散会之后，所有人都匆匆离去，因为时间很紧迫，这些人虽然有一些是长老，但还是要负责管理武院的各种事物。

    只有沈翔还留在这里。

    等那些人走远之后，古东辰急忙问道：“小师叔，你看见师妹了吗？我早就和她说过，这段时间不能闭关的，但现在一直都不见她的踪影！”

    沈翔摇摇头说道：“我也一直找她，但她好像不在太丹王院！”

    连古东辰和武开明都找到丹长老，沈翔更加找不到了，她可是一个厉害的炼丹师，实力又很强，是太武门的一大巨头，英雄大会少了她，肯定会让太武门的实力看起来弱不少。

    沈翔在丹香桃源盛会的时候见过一次丹长老，那时候丹长老给他送来五行真元丹的药材，之后他就再没有见过了。

    虽然说丹长老经常神出鬼没，但现在这种节骨眼上还没有出现，就让古东辰他们非常着急。

    “明天到底会发生什么事情？很危险吗？我也要去吗？”沈翔问道，如果危险还让他去送死，他肯定不会去的。

    古东辰沉吟了一下，说道：“这个难说，去不去你自己决定，反正到时候有你没你都一个样！不过你去的话，倒是能看见非常少有场面，至于危险嘛……我也难以确定呀！”

    沈翔耸了耸肩去找老疯子问问，你们自己去找那个女人吧！”

    古东辰急忙拉着沈翔，笑道：“小师叔，你还真有种呀！竟然这么频繁的去见他，本来我也要去的，那现在小师叔你就顺便帮我问问，看看他老人家对这件事有什么看法！”

    沈翔低骂了一声，便匆匆离去，他没想到古东辰竟然会这么惧怕黄锦天，现在他觉得现在和师傅熟悉了之后，少受了许多折磨。

    那个深坑之中，黄锦天正在考一头很大的牛，也不知道他是从哪里弄来的，而且他还有一种非常独特调料，烤出来的肉都非常香，非常美味，这也是沈翔在“地狱”中觉得比较好的事情，因为能吃到许多好吃的。

    “别说话，等吃完再说！”黄锦天注视着那头牛，用手势指挥着沈翔控制天阳之火来烤着那头牛。

    如果是幽冥深渊底下的火兽知道沈翔用这天阳之火来烤肉吃，肯定会气得吐血，而且还是经常，当然，这都是黄锦天这老疯子让沈翔做的，他说天阳之火烤出来的肉比较好吃。

    很快，那头妖牛就烤熟了，沈翔和黄锦天展开了一场大赛，看谁吃得快，吃得多……

    饱餐过后，沈翔慵懒的靠在石壁上面，看着深坑底下那种温馨暖黄sè的光芒，旁边那一潭清水波光粼粼，他突然觉得这深坑底下还算不错，竟然还挺美的。

    “师傅，小毛头说明天就要召开英雄大会了，看他那模样，好像太武门要完蛋了那样。”沈翔说道，他现在才想去他下来这里是要干什么的。

    黄锦天笑道：“小鬼，明天你也去英雄山开开眼界吧！还有，不管发生什么事情，你都不要怪小毛头他们！”

    “为什么这么说？他们难道会处理得不好？”沈翔眉头一皱，他突然有一种不好的预感。

    “嘿嘿，我看出你将会大难临头，到时候你还得小心一些！”黄锦天笑道。

    沈翔眼角跳动着，黄锦天能预测未来的事情，所以他非常相信黄锦天。

    “师傅，你别开玩笑了！”沈翔苦笑道。

    “我没开玩笑，你就要大难临头了，哈哈……小鬼，到时候你可别死！”黄锦天疯疯癫癫笑着，沈翔恨不得狠狠扇他两巴掌，自己徒弟大难临头了，他居然还笑得那么开心。

    “师傅……到底要发生什么事情？是整个太武门大难临头，还是我大难临头？”沈翔满脸苦涩地问道。

    “是你！如果你想知道确切的，可能要明天英雄大会的时候才能知晓！对于这件事，我虽然不赞成，但也不反对！而且这对你来说也是一个很大的考验！”黄锦天笑道。

    沈翔秃废地坐在那里，大力的把一块石头砸在水中，他知道黄锦天说的肯定不假。

    “放心吧小鬼，你是我的徒弟，虽然你有大难，但我答应你，我保你不死！你今后可是一个要比我老头儿还要疯狂的家伙，我可是非常期待那天的。”黄锦天哈哈大笑道。

    沈翔还想问一些事情，却被黄锦天一脚踹了上去，他摸着那被踢得很痛的屁股，对着深坑大骂了几声之后，便匆匆返回太丹王院。

    古东辰竟然在门口等他，他看见沈翔来到，便笑问道：“小师叔，你问了没有？”

    “问了，老疯子说我什么大难临头的，总之明天我可能会倒霉。”沈翔提起这件事，心中就非常不爽，有一个疙瘩在心里头那样。

    “他还说，无论发生了什么事情，都让我别怪罪你！到底会发生什么事情？”沈翔逼视着古东辰。

    “整个……明天你就会知道了！”古东辰搓着手说道。

    沈翔低哼了一声：“明天我不去参加英雄大会了，我看那什么大难临头的事情还会不会发生。”

    “一样会的，不过你最好还是去一趟！我还有很多事情要忙，我先走了！”古东辰的眼神有些心虚，说完就匆匆的走了。

    沈翔低骂了几句，他总觉得古东辰好像要把他卖了一样。

    “难道他要告诉其他人，我和梦儿姐的关系？又或者是和花香月有关系？但这对他没有好处呀？”沈翔满腹疑惑，他来到了那个小药园。

    “主人，我爹娘就在这附近，你最好别把我放出去，我不想回去和他们在一起！”玄兽袋里面的小白虎怯怯地说道。

    “珍珍，你就放心好了！”沈翔嘻嘻一笑，他也不像这小白虎离开自己，毕竟这可是自己的一张王牌。

    苏媚瑶说道：“小坏蛋，你连夜收拾好东西，明天可能会发生对你不利的事情！”

    “我有什么好收拾的？”沈翔当然知道明天自己要倒霉，他现在也十分淡定了。

    “把你的小药园全部移到我们这里面来，最好把一整片灵田都弄进来。”苏媚瑶的声音有些焦急。

    “这可以吗？”沈翔问道，把药园弄进去给两女打理，而且还能随身带着一个药园，这样他就不会缺少药材了。~