    黎明之刃的学级分为入门、初、中、高四级。唯有修完高级课程，且拿到合格的学分，才会被授与毕业证书。一张黎明之刃的毕业证书，别说在家族内部是重要的资质考核凭证，就算是放在联邦里，也等于是一把金钥匙。联邦许多重要的机构都可以为这张证书而开启，当然，每一年从黎明之刃中毕业出去的学子并不多。

    更多的人，他们所拿到的只是一张结业证书。

    黎明之刃没有强制规定学生求学的时间，也就是说，理论上你完全可以从18岁泡到80岁，只要你负担起得每年的高额学费。许多学生总会因为这样那样的原因，最终无法从学院里毕业，而只是拿到一张结业证了事。但就算是结来证书，如果能够修完中级课程，在家族中也可以得到重用了。

    像艾伦这种新生，自然得从入门级的课程先修去。可即使是入门课程，艾伦也拿到了一张长长的课程清单。在接下来的三个月中，他要读完联邦历史简史、基础数学、生物简论、宇宙地理简录、源力体系概要、格斗战技入门、基础战争学、家族管理概要等一系列学科。

    看到这些课程清单，艾伦才打心底真正佩服起阿黛儿来。在第二天就已经离开学院的阿黛儿，眼下已经修完中级课程，并且拿到了同级中最高的学分。如无意外，摩森家的小姐再过个一年，就可以从黎明之刃顺利毕业了。

    一张毕业证书，已经足以让阿黛儿敲开家族长老会的大门，并在长老会里为自己赚得一个牢固的位置。

    入学的第二天，艾伦的课程也正式开始的。

    这天他要上的第一堂课是宇宙地理简录，它将帮助艾伦建立一个完美的宇宙观。这堂课被放在位于教学部主楼一个宽敞的教室中进行，教室能够容纳百人同时听讲。座位宽敞舒适，但两侧还摆放着拥挤的桌椅，那是给平民自费生准备的。

    艾伦找了个靠近角落的座位坐下，环顾四周，和他坐在同一区域的学生并不多。三三两两，各据而坐。这时，他的眼前突然飘过一抹墨色，黑发黑裙的薇拉坐到了艾伦的前方。哪怕上的是理论课，薇拉仍然带着她的画板碳笔，似乎到了哪里，这几样东西总是寸步不离。

    教室的正门给推开，一个高瘦的博士走了进来。那花白的头发下，是一张清瘦的脸孔，被厚厚镜片挡着的双眼扫了教室的学生一眼后，博士自我介绍：“你们可以叫我德克，在接下来一段时间，你们大概会经常看到我。宇宙地理、联邦历史以及基础数学这三门课程将由我来教授。你们大概也不会喜欢我，因为我的考核向来很严厉，不过，那也是三个月后的事。”

    “现在，让我们直奔主题。”德克教授低下头，从镜片后露出的双眼扫了学生一眼：“别小看这个入门的课程，它将让你们认清自己的位置，认清你们素来自傲的家族，甚至是这颗星球，在广袤的宇宙空间里其实连颗尘埃都算不上。面对如同无限的宇宙，便连诸神也得低下他们那高贵的脑袋，至于你们，便是五体投地也不为过。”

    “尊重宇宙，懂得敬畏，你们才能够在宇宙里找到自己立足的支点。有了支点，才可以去探索、去征服。否则，你们就是一些可怜的爬虫。抬起头看到一片树叶，便以为自己已经征服了宇宙！”

    看着教室里这一张张小脸或迷茫、或认真、或嘻笑。德克博士在心里嘀咕了一声“这时候应该来点掌声，笨蛋们！”，可惜，学生们没买博士的帐，于是德克博士只能继续讲下去：“在带你们认识真正的宇宙之前，我给你们讲个有趣的故事……”

    博士顿了顿，期待学生们兴致勃勃的表情，可看到的却是几个小子已经在打呵欠。德克博士摇了摇头，说道：“这个故事说的是一个枪手，一个神枪手，他的枪法厉害极了。可以在一个靶子上每隔十厘米就打出一个洞来，就在这个靶子上生活着一种二维的智能生命，对于它们来说，靶子就是整个世界，整个宇宙！”

    “它们的科学家在对自己的世界进行观察之后，发现这么一条定律：宇宙每隔十厘米，必须有一个洞！”德克博士抬了抬眼镜道：“这是一种多么可悲的理论，它们把一种随意的行为看成了自己宇宙的定律。看，这是一种多么狭义的理解，它们并没有去探索更宽广的宇宙，而将一切定义在自己的视线之内。”

    “希望通过这个故事，你们可以把眼光放得更长远些。用一种更宽广、更深远的目光，来看待我们身处的这片近乎无垠的世界。”

    接下来终于进入正规的理论课，或许德克博士所讲的这些，那些贵族子弟已经多多少少听说过。但对于艾伦来说，一切都是新鲜的。他就像一块海绵，不断将博士所讲的东西充分吸收。一个白天下来，艾伦对于整个宇宙已经有了初步的认识。

    现今的宇宙地理其实并非源于联邦，而是引用了艾达华星的知识体系。毕竟比起地球这颗年轻的星球来，已经早在不知多少年前便存在的艾达华星更有资格规范对于宇宙的认知。艾达华星以其所在的加特星域作为宇宙的中心点，把这个无限的空间划分为九个星域、三万六千个扇区。把所有已知的星球，根据其扇区中的位置进行定位和编码，由此奠定了宇宙高级战争的基础。

    正如德克博士所说，地球只不过这无数行星中的一员，放眼至整个宇宙，几如尘埃般缈小。

    下午的课程则是基础战争学，只不过，所授之知识则与行星间高级战争有关。

    “宇宙是动荡的、混乱的！稳定和秩序只是短暂的动态平衡，宇宙的本质是混乱的湍流，而文明的本质则是战争和侵略！放眼看看我们自己这颗星球的历史，哪一个文明不是在战火中产生？四百多年前，在破晓之战前，我们的星球就像一颗鸡蛋。在那个时候，我们饰演着被殖民的角色。很幸运，我们得到艾达华星的支援，才得以摆脱这个尴尬的角色。而在接下来的四百多年前，我们努力发展军队战力，学习艾达华星人的空间传送技术，在月球附近建立能够传送至外域空间的彩虹桥。这一切，让我们拥有参与宇宙高级战争的资本，让我们从被殖民者转化成入侵者！”

    负责这一课程的兰多夫教授个子不高，可十分壮实。他本身则是军队的退役中/将，被黎明之刃聘请为战争学方面的导师，兰多夫挥舞着他那硕大的拳头。满头短发竖起，眼睛圆睁，就像一个即将上战场的士兵般咆哮着。

    “教授，那样我们和当年的尼尔姆人有什么区别？我们一样是入侵者？”一个学生站起来问道。

    “当然有！”兰多夫教授冷笑道：“首先，我们并没标榜自己有多么伟大，发动战争的本质同样也是为了掠夺。但请记住，我们的入侵和掠夺是有节制的。甚至在这个过程中，我们会协助低维度文明的星球加快发展，在这个过程中互相得益；至于尼尔姆人，他们那些出自约顿星域的疯子和魔鬼，他们所做的不是入侵，也不是殖民。而是榨取！是毁灭！他们根本不会在意星球的死活，也不在乎什么长远利益。那些短视的混蛋每到一个星球，只会用低劣的手段榨光一颗星球的能源和物资，最后让星球变成死星。无论生物，又或者文明都会被他们彻底抹去！”

    “最后，这位少爷。你能够坐在这里听课，得感谢自己的家族，以及在你们家族背后为其提供着财富来源的殖民星。这，就是区别！”

    关于兰多夫教授所说的，艾伦倒是比较容易理解。他在地表长大，又是和雪狼为伍，所见识到的多是自然界中最残酷的一面。弱肉强食对他来说是再自然不过的事，但就算作为捕猎者角色的雪狼，也鲜少会把猎物赶尽杀绝。白芳有时甚至会命令狼群不准捕食那些尚处于幼年期的猎物，这就相当于另一种形式的圈养了。

    当然，外域战争比这要复杂得多。它关系到两种不同文明的碰撞，而在四百多年的历史中。联邦也好，各大家族也罢，早形成了入侵、殖民、控制、盈利这一套外域战争的标准流程。

    在这堂课的最后，兰多夫看着学生们说道：“战争从来不是神圣的，更非正义。之所有会有神圣和正义这样的字眼，只不过立场和出发点不同罢了。而战争的本质永远是丑陋的，作为未来终将踏上外域战场的你们，更应该尽快正视这一点。但战争也并非全是坏事，有一点值得肯定，战争是文明发展的催化剂。”

    “今天的课到此为止！”

    这天的课程，让艾伦心情久久不能平静。正如点燃火种，构建回路，把艾伦带进源力世界的大门般。今天两位导师的讲课，则把艾伦带进了另外一个世界。而这些课程，这些知识，绝对不是一个地表男孩所能够听闻和想像得到的。到了这时，艾伦不得不感叹命运的奇妙。

    他失去了很多，而现在，他终于有了一些收获。而且这些收获，在可见的未来中还会越来越多。

    上帝是公平的，他关上了一道门，却总会为你打开一扇窗。只是很多时候，我们只看到了门，而没有发现那扇窗罢了。

