    

    那两团火球朝着身后砸了过去，一颗大树被火球巨大的冲击力懒腰截断，断面呼啦啦地冒着火，照亮了周遭的环境。

    陈白转头看了一眼，再回头看向火球来时的方向，袭击者并未现身。

    “缩头乌龟，亮明身份，我们好好打一架！”陈白朗声说道，李之桃的出走，正是心里压抑至极的时候，来一场酣畅淋漓的战斗可以转移一下注意力。

    “看样子，道友应该是刚刚进入聚气境，不过能在我的灵火灼烧下没有受到重伤，看来也是有大气运的人。”

    说话者声音很熟悉，不正是那个能一口气喝酒坛桃花酿的神机门英光道人么！他话音刚落，身形便出现在前方，一身道袍在火光的映射下闪烁不已。

    “原来是英光道友。怎么，神机门的道友都喜欢站在暗处伤人吗？怎么，没有喝够啊？那咱们再喝点？”陈白冷冷一笑，明显感觉到来者不善。

    英光道人笑道：“不要误会，极品宝器现世，贫道此时对酒没兴趣，对你身上的极品宝器有兴趣。可否借给贫道观摩一下？”

    “你可拉倒，你上来就甩两个火球出来，一点尊重都没有，我可以理解为你在打劫。”陈白沉声道。

    “这么理解也没有错。不过我已是聚气境五层，恐怕你难以抵挡我，我认为保险一点的做法就是主动上交那极品宝器之剑。我可饶你不死，喝酒不如你，但战力你可不如我。”英光道人道。

    “我觉得你话太多了。”

    英光道人听完陈白的话，内心也是沉了下来，从储物袋里掏出一只火红色的三角旗来，旗面上一团火焰符文很是扎眼。

    “我这中品灵器火蛟旗不知道是否可以跟你一战。”英光道人有些得意地说道。

    “中品灵器……哥，我好歹是有极品宝器的人，你怎么拿你的中品灵器跟我玩？”

    英光道人哈哈一笑道：“这你就不懂了，任何法宝都是根据施术者的法力境界来界定威力的。我的境界至少高你五层。我即使催动中品灵器，也足以对抗你的极品宝器了，因为以你的境界，连那宝器十分之一的威力都无法施展出来。”

    “嗯，有道理。”陈白也从储物袋里掏出下品灵器飞蟒旗来，“你看我这面旗子如何？”

    “哦？”英光道人定睛看向陈白的那一面与他的火蛟旗同样大小的黄色三角旗来，“你这是什么旗？”

    “不告诉你……”陈白道。

    英光道人一愣，气的浑身发抖，“你……真是没有礼貌！”

    陈白哈哈一笑：“你礼貌得很，你们全家都很有礼貌！”

    话音刚落，二人同时出手了。

    英光道人法力催动起来，那面火蛟旗腾地一下燃起熊熊大火来，在头顶巨大的火焰中，不断地激射出一颗颗拳头般大小的火弹子来。

    陈白翻滚着四处闪躲起来。那些火弹子呼啦啦地依次砸在地面上，砰砰地爆炸起来，威力十分不俗。而他也没有闲着，飞蟒旗也祭出来，法力催动之下，无数只巴掌长的短箭咻咻地朝着那火蛟旗激射而去。

    两件法宝亮相出来，法宝激射出来的武器碰撞在一起，火光大盛，周遭的温度骤然升高了起来。

    法宝的催动需要大量的法力作为能量来源，法宝的品阶决定了攻击力的强度，施术者的法力境界综合决定法宝的威力开发程度。

    很快，那火蛟旗的火弹就全面压制住了飞蟒旗激射出来的短箭，激射碰撞的交叉点不断地朝陈白方向移动。

    陈白爆吼一声，丹田再次飞速地转动起来，星盘丹田星光闪动，丝丝电能也隐隐闪烁着光芒，发出呲呲的声音。法力再次疯狂涌出来，赋能到飞蟒旗中，那飞蟒旗猎猎作响更甚，激射出来的短箭数量更多了，速度也变快了。

    不多时，便把刚才的劣势给追了回来。

    英光道人暗暗吃惊，陈白的威力较之他而言没有多少压制，但是在法宝的攻击数量上就已经落了下乘，这是他不能接受的。

    他一边催动火蛟旗，另一只手摸出一面八卦镜来，八卦镜中间是一面拳头般大小的镜面，八卦纹路绕中心镜面一圈一圈，那些卦文不断地重组起来，一道黄芒从镜面中激射而出，融入到火蛟旗中，那火蛟旗就好像吃了什么速效大力丸一般，发出砰的一声巨响，火焰较之前变得更大，火光冲天。

    “这是皓月八卦镜。可以借助月光之力转化为催动法宝之力，你虽然法力含量巨大，但是威能并不如我。”英光道人呵呵地笑起来。

    那火焰激射出来的火弹子膨胀了整整一倍，又将陈白的短箭压制了过去。

    陈白也是第一次纯使用法宝进行斗法，仍然觉得有点吃力，确实也如那英光道人所说，他法力含量巨大，但是威能不如，如此耗下去，恐怕也占不到丝毫的好处。

    想到此，陈白另一只手同样摸出另外一间法宝来，正是那枚拇指般大小的印章——“掌天印”。这掌天印是中品法器，品阶与战旗不能相提并论。陈白也好奇这掌天印究竟有什么奇效。

    陈白分出一部分法力来催动掌天印，那掌天印体型迅速变大，如庙里敲的钟那般大小，接着，那掌天印直接就朝着英光道人盖了上去，英光道人猝不及防，身形拖动着火蛟旗朝一边闪过躲避，那掌天印扑了个空，在地面上印出“掌天印”三个发光字出来，接着就是一通乱炸。

    火光烟尘四起，陈白眼前一亮，心说这法宝还真有意思，直接朝人盖大印。

    “你这宝贝可以，叫什么名字？”英光道人一边施法，一边叫道。

    “就不告诉你。”陈白白了他一眼，再次加速了飞蟒旗的转动，那些短箭咻咻咻地以更加快的速度激射出来。

    爆炸声此起彼伏。英光道人恼怒地说道：“你这人真是好没礼貌，斗法过程难免交流法宝心得，你可倒好，一问三不答，哪有道友的样子？”

    “关你屁事!”

    两只旗型法宝对垒，目前还难分胜负。

    英光道人不断地施展皓月八卦镜，往火蛟旗里加入能量，陈白这边也只能不断地将掌天印盖向英光道人，二人斗法，蹦蹦跳跳，好不欢乐。

    只见飞蟒旗旗身剧烈的颤抖了起来，发出刺耳的声音来，突然，飞蟒旗面突然崩解，一条十来米长的青花大蟒蛇从那崩解的旗面中飞出，张开血盆大口，朝英光道人咬了过去。

    英光道人大惊失色，将皓月八卦镜快速地收了起来，抽出身后的长剑。

