    第二天早晨七点左右，李洋醒来，发现病房里没人，她觉得有些想尿尿。

    又等了一会，没人来，她决定自己慢慢的起来上厕所。

    谁知，她刚慢慢的侧了个身，赵雷鸣回来了，他提着暖壶，原来是打热水去了。

    看到李洋要起来，赵雷鸣赶紧过去扶了她一把，“你想干嘛？”

    “想上厕所。”李洋不好意思的说道。

    “哦，躺好，我抱你去。”赵雷鸣道。

    “不，不行，护士说没说，我可以下地吗？”李洋问。

    “没说，应该是不可以的吧？”赵雷鸣摇头。

    “乖，我抱你去。”赵雷鸣低头哄她。

    李洋的脸顿时就红了。

    正在这时，护士来了，李洋看到护士，得救了，赶紧问道：“护士小姐姐，我可以下床去厕所吗？”

    “伤口处你现在有什么感觉？”护士问。

    “除了有点疼，再没什么感觉，我就是想尿尿，憋得慌。”李洋不好意思的说道。

    “嗯，那慢点，让你丈夫扶着你，走慢点，护着点伤口处，没事的。”护士嘱咐。

    “咳，那个，他不是我丈夫，我们还没结婚。”李洋不好意思的说道。

    “哦，对象啊，那你还命挺好，你这对象可是难得的好男人，忙了一下午，又守了你一晚上。”护士又夸赞了一句。

    咳，这个，其实，李洋很想说也不是对象，可是在憋不住了，只得赶紧拉了床边赵雷鸣刚给她拿过来的外套套上往外走，赵雷鸣快速的去拿上卫生纸，过去扶着李洋往走廊里斜对面的卫生间走。

    到了卫生间门口，李洋推开了他，低着头自己先进去了。赵雷鸣只好默默的站在了女厕所外面等着。

    李洋扶着墙慢慢的蹲下后，先放了水，尿意感没有了，却有了拉粑粑的感觉，她一个没控制住，也出去了，这时，李洋傻眼了，忘记拿卫生纸了。

    “见鬼了，怎么办啊？”李洋咕哝了一句。

    “有人吗？厕所里有女生吗？”李洋低低的问了一句，结果没有一个人声，看来是没人。

    赵雷鸣在外面等了大半天，还不见李洋出来，一低头，才发现自己拿的卫生纸，忘记给李洋了。

    咳，这就有点尴尬了。

    他想等个来上厕所的女病人或者护士帮着捎进去，可惜等了半天也没等到一个。

    “洋洋，你要卫生纸吗？”赵雷鸣没办法，只好大声问了一句。

    厕所里的李洋正惆怅着呢，听到这声音，下意识的就回了一句：“要啊！”

    赵雷鸣再次四处看看，确定没有人来时，快速的跑进去。

    “在哪间？”

    “最里边。”

    赵雷鸣赶紧走过去，李洋微微的开了点门子，伸出手来接过，说了个谢谢。

    赵雷鸣递给李洋赶紧往外跑，自从知道厕所也分男女后，他这是第一次进女厕所，脸烧的厉害。出去后，他做贼似的往周围一看，吓了一跳，好几个病房的门口都站着几个人，正诧异的看着这个女厕所的门口。

    赵雷鸣的脸再次刷的一下烧了起来。

    “我，我给我对象进去送个纸。”他下意识的冲着这些看热闹的人们说了一句。

    “哦，你真的是洋洋的对象？”这时，他身后传来了一个疑惑的声音。

    赵雷鸣一回头，就发现李清水和李震正诧异的站在他身后不远处的地方，一脸惊讶的看着他。

    赵雷鸣瞬间无言。

    幸好这时李洋从里边出来了，赵雷鸣赶紧上前去搀扶她，往病房里走。

    李清水和李震默默的进了进去。

    扶着李洋上床躺好后，赵雷鸣看了李清水和李震一眼，轻声岁李洋说道：“我先去找护士，你们先说话吧！”

    李洋点了点头，此时与他视线对上，两个人顿时就是脸色一红，赶紧各自撇开了头。

    李洋轻轻的嗯了一声。

    赵雷鸣离去后，帮着把门关上。

    “大姐，对不起，我真的不是故意的，对不起。”李震先给李洋道歉，他昨晚一晚上都没睡好，在想这个事情，其实，他长这么大，跟着自己妈没少欺负以前的李洋，只是，那也是没见过血的，这一次，李洋肚子上那红色的血，是真的吓到他了。

    李洋淡淡的瞥了他一眼，说道：“一会我让他去帮着你们买车票，你们直接回去吧，以后也别来姑姑家了，你们来一次，害一次姑姑，再有两次这种事情，姑姑和姑父也过不下去了，你们难道是想所有人都要过的凄惨无比，你们才高兴吗？”

    “不是的，洋洋，我们就是来参加喜宴的。”李清水低声道。

    “呵，是吗？你们收到了请帖了吗？你们搭礼金了吗？搭了多少啊？”李洋嗤笑了一下。

    “这不是你住院了，我们担心，跟着来了么！”李清水赶忙说道。

    “嗤，是吗？那你们来做了什么？交住院费了？还是帮着我找病房了，找医生问询我的病的情况了？不要把无耻说的那么高大，我现在没活干了，厂子里的工作也辞了，手里也没钱，你们也看到了，昨天住院的钱和做手术的钱还是姑姑交的，你们就别想着从我这里要钱了，一会他把你们送到车上，回去自己想办法干活赚钱吧，现在这世界已经没有饿死的人，只有懒死的人了。”

    说完，李洋闭上眼睛休息。

    这时门推开了，李清玲和孙大国一起走了进来，看到李清水和李震在，李清玲急了，怒吼了一声，“你们在这里干什么？是想逼死洋洋吗？啊？我就没见过你这样做爹的人，出去，赶紧给我出去，告诉你，以后再不许来我家了，我家不欢迎你。”

    “我今天把话也给你说清楚，以后，我李清玲的娘家人，只有李洋一个亲人，你们，跟我都没关系，这关系，我们今日就断了，再来一次，打出去一次。”李清玲气的瞪着一双红扣扣的眼睛，怒声喊着，让李清水出去。

    李清水的脸色也很不好，可是，他还没跟李洋说完话呢，“洋洋，你说句话啊！”

    “姑姑的话，就是我的意思，你们很自信，从来没想过作为你们的亲人，我们过的怎么样，你们帮主过我们什么，只想着看从我这里能要走什么，能得回去多少钱。你以为我是开银行的，还是以为我是印钞机？”

    骂完，看了李清水的样子一眼，李洋转过了身，面对墙壁，冷声道：“出去吧，等一会他会送你们去车站，他其实也不是我男朋友，只是他病时，我帮过他，此时我病了，他是来还恩情的，你们也别想着回去说出什么话，或者跟他要钱什么的。”

