    洛杉矶的天空，逐渐暗了。随着夕阳的沉落，夜幕像一张巨大的网，从四面八方慢慢的将整个天空拉拢，在一片嘈杂之中，夜晚悄无声息地降临了。在眼前洁净的车窗玻璃上降临了。

    此刻的车窗外，因为黑夜的降临，在公寓对面的小公园昏黄的灯盏下显得朦朦胧胧。安迪默默的等待着，没有不安，没有烦躁，有的只是一种淡然。

    不知道过了多长时间，肯尼从对面的公寓楼快步走了过了，上了车后，回头对安迪说道：“老板，一切都弄好了，没有出现纰漏。”

    “好，谢谢你，肯尼。”安迪满意的笑了笑，从肯尼手中接过钥匙，接着说道：“你们也回去休息吧，我想明天我也不会有什么需要外出的。。。”

    安迪压低了棒球帽帽檐，背上背包，打开车门跳下车，动作迅速的穿过马路，消失在对面的公寓楼里。

    “我们也走吧，啧啧，老板这日子过得。。。”

    约瑟夫好笑的看了一眼赞叹的肯尼，调笑道：“怎么？你很羡慕？我可以帮你和阿尔娃说一下。”

    肯尼翻了个白眼，冲约瑟夫竖起了个大大的中指。

    安迪打开房门，换好鞋，穿过门廊，进入客厅一入眼的就是红玫瑰组成的一个心形图案，满意的笑了笑，走到餐厅看了下，长形的餐桌上已经铺好了白色的餐布，两个古典JING美的烛台，红酒放在了冰桶里，桌上一道道菜肴被半圆形的闪光不锈钢保温罩罩住。

    想来，从欧洲飞回来，正往这里赶过来的斯嘉丽会十分喜欢的。安迪想起她圆圆润润的肉弹身材，惊艳的超高颜值和风情万种的气质，天啦撸！今晚会是灰常灰常嗨皮的幸福时光。

    女经纪人看着斯嘉丽单肩背着蓝色的大旅行袋走进公寓楼里，摇头苦笑了下，看了一眼亮着灯的房间，她对于斯嘉丽的风流是一点办法都没有，不过似乎最近很长一段时间并没有看到她和其他男星乱搞，难道有人降伏了这只小野猫吗？

    降伏不降伏倒是不知道，不过当斯嘉丽看着客厅里铺散开的红玫瑰，和刚刚洗过澡，头发还有点湿漉漉的安迪时，扔掉行李，一米六的娇小身型跳起来扑进了安迪的怀里，一双大白腿紧紧的夹住了他的熊腰，双臂环住了他的脖子，激动的送上了自己xing感的红唇。

    良久唇分，斯嘉丽白皙的俏脸上红晕升腾，又高又尖的琼鼻呼出炙热的气息。

    “你这种姿势，是想让我现在就开你这辆超级跑车吗？”安迪双手托住她的肥美丰tun，在她尖挺的鼻尖上，红唇上各轻吻了下。

    “咯咯。。。”娇笑起来的斯嘉丽妩媚的舔了舔红唇，一双美眸闪动着璀璨的光芒，那特有的烟嗓轻声呢喃道：“我都等不及被你狠狠。。。”

    “啪！”

    安迪嗤笑一声，在她的丰TUN上拍了一巴掌，说道：“先去洗个澡，然后烛光晚餐，今晚我们有的是时间，我会让你知道厉害的！”说着，还把胳膊弯曲起来，手臂上的肌肉群立刻膨胀了起来。

    “抱我去洗。。。”

    “呵呵，好，帮你洗都行！”

    浴室门关上，哗哗的水声和嬉闹声不断从浴室里传出来，半个小时后，浴室的门依然紧闭，从里面传出了女人肆无忌惮的欢叫声和异常清脆的啪啪水花拍打声。

    不知过了多久，一片狼藉，整个浴室的地板上到处是积水，全身瘫软的斯嘉丽紧闭着美目，就像一只漂浮在水面上垂死的白天鹅一般，浸泡在浴缸里，躺在安迪的怀里。

    安迪轻抚着水下斯嘉丽圆润丰腻的白嫩肌肤，软玉温香，实在是不能怪他，这个发QING的小野猫根本就一刻也等不了，两人一进浴缸，她就开始各种撩拨挑逗。

    安迪是谁，那是真司机，面前摆着一辆车况如此优秀，让人痴迷的超级跑车，怎么可能忍住不上车，那一顿油门踩得叫一个欢实。

    不说了，谁开谁知道，开车一定要开好车，最次也要找车况优秀的，破车能跟超跑比吗！喝油人家都喝97号的！

    当两人悉悉索索的从浴室里出来的时候，斯嘉丽一双大白腿还微微颤抖着，长途的飞行似乎并没有给她带来多少倦色，脸色红润的能滴出水来，一双美眸一直水汪汪的。

    餐桌上的美味佳肴并没有变的多凉，好吧，除了牛肉有点口感下降以外，其他倒也还算美味。

    斯嘉丽在吃上和体型上不止一次被各路媒体攻击奚落过，说她太胖。她直接强硬的怼道：“我从来没觉得自己需要减肥。”那真是该吃了吃，该喝了喝，从来不虐待自己的胃。

    “你都无法想象我在欧洲这段时间有多郁闷和无聊，尤其是到了晚上睡觉的时候，天哪，一闭上眼就看到你压了上来，一睁眼又消失了。。。”斯嘉丽一边大口朵颐着，一边挑动着细眉表情生动的用她的方式讲述着相思之苦。

    “呵呵，你还真是个发QING的小野猫，放心，这段时间我会一直陪着你，把你喂饱！”安迪双眼眯成了月牙儿，对于斯嘉丽的完美丰腻的娇躯他十分的迷恋，较小丰满，肤白娇嫩，的确是浑然天成的xing感尤物，难怪欧美地区都说她有一种欧洲古典主义的美，像是油画里走出来的。

    还真别说，看看欧洲古典画作里出现的那些白人女xing，体态上还真和斯嘉丽十分的相像。

    斯嘉丽娇媚的白了安迪一眼，只是嘴角上扬的弧度显示着她现在的心情是无比的愉悦，自从被安迪爬上了肚皮，她就越来越迷恋于安迪的HUAN好中，她自己都没有发现，无论是情感上，还是身体上已经潜移默化的完全适应了安迪。

    很多个人的事情，无论是家庭，朋友，事业上的难题她基本都会询问安迪，也大多选择了安迪给她的解决建议，似乎一切困扰她的难题都能从安迪这里得到答案，她和安迪在一起的时间也有半年了，安迪在她的生活中扮演的角色越来越多，也越来越重要。

    有时候她也会想，如果离开安迪，自己以后遇到什么问题是不是还会第一时间想到给安迪打电话，或者找他帮自己解决。

    双臂环着安迪的脖子，一双明亮痴迷的美目和不断在她身上卖力耕耘的安迪对视着，她怎么可能知道，安迪正用这世界上最强大的叫做“习惯”的力量，在潜移默化的影响着被他吃下去的每一个女人的生活和情感。

    当然，习惯的力量虽然强大，也要有施展的对象和空间，连身都上不了，还是洗洗睡吧，兔国古人的一句话几乎完美的诠释了一个男人qing场不败的绝世秘籍——潘驴邓小闲！

    像潘安一样美感，像驴一样XING能力很强，钱多得跟汉代大富翁邓通似的，还要小心翼翼地呵护女人，对她们体贴有加，有较多的时间陪着女人的男人。

    总之，斯嘉丽的潘驴邓小闲忙乎了一夜，直到喂饱了胃口大好的斯嘉丽，她带着迷醉的甜笑入睡，搂着身边叫安迪的特大号抱枕，一觉到天亮，不，是一觉到了上午10点。

    斯嘉丽揉了揉睡眼，低头看了下在自己白嫩高耸峰峦上的大手，伸出玉臂抓了抓自己披散的金色波浪秀发，感受着紧贴在她身上的犹如火炉一般的身躯，丰润的嘴唇扯动，嘴角上扬，露出甜蜜的微笑。