
　　即将触到欧阳娜的手突然被人横空截住。

　　黑衣人一顿，迅速抽手，却还是被少年手作弓状，狠狠地敲在手腕上方。

　　剧烈的疼痛从手上传来，黑衣人退开，待站定，放下的右手还在做微微发颤。

　　“再动她，就不止是这简单的敲骨之痛了……”

　　宫九喑的眼迟缓的扫过对面的人，目露沉色，夹杂着浓郁的摄人冷气。

　　那人带了个纯黑的面具，上面印着金丝的图案古老复杂，由内而外的散发着一股黑暗的气息。

　　经过处理的声音没有任何感情色彩，低哑又冰冷：“这么说，你很在意她了？”

　　黑衣人的视线陡然一转，充斥着危险的落在地上的欧阳娜身上，凝着隐隐的杀意。

　　并没有回答那人的话，宫九喑蹲下来，动作不急不缓的将地上的人抱起来。

　　又再次感受到怀里人无时无刻都在散发着的寒气。

　　这些人，是不会再出手拦她的。

　　他们也不敢出手。

　　转身迈开步子，目不斜视的朝大门走去。

　　她的脚下，血红的液体零零散散的落了一地。

　　“那你可要，好好看着她……”

　　身后传来那道冰冷的声音，染了几分威胁之意。

　　宫九喑却置若罔闻。

　　很快，便消失在大门处。

　　原地，黑衣人目光盯着早已经没了人影的门处，抬手按住还在打着颤意的左腕，五指兀的紧缩……

　　“唰----”

　　车辆寥寥的高速公路上，突然闯进一辆车，唰的一下便疾驰而过。

　　此时的天际已经隐隐有了抹鱼肚白，整个世界也开始从黑暗中展露出它的模样。

　　江绯见到两人的时候，天已经亮得差不多了。

　　可这也让他更清晰的看到宫九喑两人狼狈的模样。

　　“这怎么回事？”

　　此刻的宫九喑身上沾了不少血迹，眉间的燥野是平日万不可比的。

　　双眸依旧赤红，像发了狂，神色发狠透戾，竟也让他心头狠狠地震了震。

　　她这是……

　　而她怀里抱着的欧阳娜也好不到哪里去，身上湿润，隔得近他还能感受到一股淡淡的冷意。天籁小说网

　　“先进去。”

　　错开江绯，宫九喑直接抱着人踏了进去，不做停留的往楼上卧室走去。

　　还好她猜对了江绯这个时候会在。

　　把人小心翼翼的放到床上，宫九喑开口：“娜娜被困在冰库里冻了有一段时间了。”

　　闻言，江绯立马猜到她的意思是什么。

　　拿出手机打了个电话，让人用最快的速度送暖身的用具以及换洗的衣物过来。

　　放下手机，他紧紧的拧着眉头，看着唇色有些发白的宫九喑，担忧道：

　　“我先给你把伤处理一下吧。”

　　原本活蹦乱跳的的人儿此刻静谧的躺在床上，眉头紧皱，脸色发白，越发衬得她肤色苍白，额间不断的出着细汗。

　　宫九喑抬起右手，顿了一下，又换成左手，提她擦掉额头的汗。

　　毫无血色的唇瓣轻轻噏合，嗓音喑哑低淳。

　　“娜娜，对不起……”

　　都是因为她，才会让欧阳娜遭此大劫。

　　顺着床沿靠下来，阖上眸，掩去那双赤红若野兽的眼，她试图敛去那股强烈的燥，揉了揉鼻梁。

　　“嗯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第192章 那你可要看好她了……免费阅读。https://xs.23sk.com 