    天玄宗，天玄殿。

    　　唐莹莹盘膝而坐，静静的修炼着。

    　　聚灵阵所聚集的灵气，一缕缕的如同百川入海一般，向着少女聚集而去，随后被吸纳，炼化，转化为本身的真气修为。

    　　身上的真气波动已经有了些许气候，练气期第九重的气息不断波动着。

    　　很明显，这是正在突破筑基期的重要关头。

    　　而天玄殿外，夏红月静静而立，正在为唐莹莹的突破护法。

    　　这时候，一道传讯符的流光传来，夏红月伸手接过，随后脸色变化，有些不敢置信。

    　　许久后，才缓缓的呼了口气，不管真假，师兄的儿子对莹莹这么上心，自己肯定是要大力支持的。

    　　而且也不知道是不是同名同姓，武道先天境界，怎么可能有着金丹期修士的气息！？

    　　………

    　　剑崖，位于定幽城外三百多里。

    　　名字听着霸气，其实也就是一座比较陡峭的悬崖罢了。

    　　传闻剑崖上，有一个极剑门，不过普通武者也没兴趣上去一探究竟。

    　　只是偶尔剑崖上会传出恐怖的嚎叫声，远远的让路过的人都听得心中一寒。

    　　这就让不少修士有些好奇了，也不少修士上去探查过，不过都是一去了无音讯，渐渐的这剑崖居然慢慢的变成了一个禁地…。

    　　………

    　　当李道天提着池幼章来到剑崖之时，已经是定幽城风波三日之后。

    　　那一日随着张家家主张庆的退去，各路散修也好，修仙家族也罢，自然也是暂时退去。

    　　李道天更是轻轻松松，白赚了750块上品灵晶。

    　　毕竟李家同为六大修仙家族，李百生化神期第九重的修为境界摆在那里，只要他亲自出面，万幽国任谁都得掂量一下。

    　　随后李道天拒绝了赵擎月的邀请，请何小波喝了顿酒，可惜看着毕恭毕敬的何小波。

    　　李道天知道，这儿时唯一陪伴过自己几年的同伴，已经跟自己渐行渐远了。

    　　不过也算是了了一场缘分。

    　　随后，李道天就带着池幼章直接的向着剑崖飞驰而来。

    　　不过李道天嫌弃池幼章飞得太慢，而且还要经常休息恢复真气。

    　　急性子的李道天哪里受得了，直接就是拎起池幼章的衣领，开上疾跑，咻的一声从摩托车换成高铁。

    　　………

    　　“终于到了，老池你不行啊，耐久力太差了，这样赶路，那不是大半时间耗费在路上？”

    　　池幼章苍白着脸，喘着气，连胡须都吹歪，吹定型了。

    　　就更别提，那头乌黑的长发了。

    　　这会再听到李道天所言，脸色青了青，突然感觉未来的日子……。

    　　“属下肯定不能跟少爷您比啦…。”

    　　池幼章讪讪一笑，能说啥！？

    　　“走吧，上这剑崖看看。”

    　　李道天抬头看了看，脚下真气涌动，身形迅速拔升！

    　　池幼章看得脸色一黑…！

    　　少爷，你不会累么！？

    　　不用歇歇么！？

    　　你特么真气用不完的么！？

    　　无论心底如何想，池幼章只能硬着头皮跟上！

    　　到了这会池幼章总算明白了，追随李道天出来，应该没什么好日子…。

    　　劳碌命啊！

    　　………

    　　李道天不知道池幼章在身后想什么，随着他身形上升，李道天感觉到了一股让他心喜的气息。

    　　魂力！？

    　　果然，细细感受体内那御邪印，缕缕魂力在快速形成！

    　　而且不单如此，崖顶还有一股浓郁到，让李道天馋得浑身颤抖的魂力气息传来！

    　　“老池，你随后，我先走一步！”

    　　疾跑！

    　　汲魂痛击—爆步！

    　　踏云靴！

    　　轰！

    　　李道天眼眸发亮，身形爆射！

    　　而正好在李道天脚下的池幼章，原本还在胡思乱想，没头没脑的跟着李道天。

    　　突然，脸上感觉被人踹了一脚一般，强大的气压随后轰在身上，让他立刻被轰得身形爆坠！

    　　池幼章翻滚着迅速下降，直到差点被轰到地面的时候，才好不容易才稳住身形！

    　　我这…，招谁惹谁了！？

    　　池幼章脸色憋红，最终却只能无语的叹了口气，只能认命的再次调动真气，跟上李道天的方向。

    　　………

    　　当李道天来到剑崖崖顶之时，入目的是一座残破的大殿。

    　　就连大殿大门上的牌匾都有些脱漆了，极剑门的极字居然木字旁都不见了大，这剩下那木字的烙印痕迹…。

    　　这些都不重要，重要的是大殿大门里不断传出来的缕缕魂力，让李道天好像“道友”看到了…。

    　　死神降临！

    　　幽蓝映在大殿上，让大殿显得有些幽深…。

    　　未知的环境，李道天也不敢太过大意，直接开大。

    　　混沌真气源源不断的灌入金光甲，一块上品灵晶放入金光甲灵晶槽，一个光幕瞬间形成，再次增加一层防御。

    　　脚下踏云靴真气涌动，隐而不发，手中光芒一闪，开天斧拎在手中。

    　　李道天咧嘴一笑，举起开天斧。

    　　汲魂痛击—破山！

    　　向着大殿的大门，一斧就劈了过去！

    　　轰！！！

    　　极剑门的大殿大门顿时被一斧劈成了渣渣！

    　　邪物宝宝们，我来了～！

    　　“………。”

    　　李道天愣了愣，空旷的大殿，一无所有，只有大殿之中，盘膝而坐的一位老者…。

    　　额…。

    　　说好的邪物呢？

    　　“族印，或者，死…。”

    　　就在李道天还有些犹豫，要不要继续踏入大殿之时。

    　　那盘膝而坐的老者，睁开了双眼，淡淡的说道。

    　　“极剑门门主！？喏，族印。”

    　　李道天举起了，自己那便宜老头子给的墨色族印，注入了真气，滴入了鲜血。

    　　一道流光闪过，不过这一次却没有把李道天拉入了那个神秘空间。

    　　那老者看着李道天手中的族印，缓缓的站了起来。

    　　“极剑生，奉命镇守此处域外入口，等待李家嫡系李道天前来试炼！”

    　　极剑生脸色平淡的看着李道天，缓缓的说道。

    　　“试炼！？”

    　　李道天皱起了眉头，感受着大殿里四散魂力不断的被御邪印吸收，心中倒是一喜，只是这试炼！？

    　　这一路过来，到现在汲取的魂力，已经接近两只邪祟了！

    　　而现在这大殿里，还有无数魂力在飘荡着！

    　　“这是李家家规，所有流落在外的的嫡系血脉，必须通过血脉和域外试炼，才能够正式成为李家子弟！”

    　　李道天却是越听脸越黑…。

    　　说得我好像很稀罕，成为这什么李家子弟的样子！？

