    

    杨蕙愣了愣，容瑶虽然一直都是公司最勤奋、到的最早的艺人，可今天来这么早实在有些不同寻常。

    她应付完这几个武打演员，带着傅媛媛走到了容瑶身边。

    “杨姐，媛媛，你们来啦！”

    容瑶停下动作，拿起一瓶水喝了小半瓶。

    傅媛媛给她擦汗：“虽然说你现在是公司重点培养的摇钱树，可你也不用这么拼吧，你体重不能再掉了，要劳逸结合啊！”

    杨蕙也道：“媛媛说的对，容瑶，你训练也要适度，别伤了身体。”

    容瑶点点头：“我知道，我只是今天睡不着，就来练招式动作了，一个月时间有些紧张，我想把动作都练好，拍戏的时候也能顺利一点。”

    这部戏，虽然是大导演大制作，可容瑶其实并没有拿到多少钱。

    她需要更多的钱，她想接更多的工作。

    欠陆霆逸的那十个亿，像压在她心头的一座大山，每每遭遇他控制的时候，她就喘不过气，就想逃离。

    “杨姐，我能接广告杂志之类的吗？给钱比较多的那种。”

    杨蕙诧异：“怎么了，你缺钱？”

    “嗯，我想多赚点钱。”

    傅媛媛忍不住压低声音问她：“瑶瑶，你老公可是陆氏集团的总裁，是第一豪门陆家的贵公子，他还会缺钱吗？你缺钱跟他说一声不就行了吗？”

    容瑶神色认真：“他的钱是他的，我的是我的，我没有跟他要过钱花。”

    傅媛媛叹气，看向杨蕙：“杨姐，她以前就这样，看着娇娇柔柔的，实际上很要强，看来现在嫁进豪门了也没有改变。您帮帮她吧！”

    杨蕙却皱起了眉头：“不是我不让你接广告赚钱，是你现在还没有作品，接也接不到好的代言，容易影响你后续发展。我给你的规划是，至少要等徐导的电影上映后，才开始接代言，现在不适合曝光，徐导恐怕也不愿意自己的女一号现在就曝光在大众视野里。”

    容瑶何尝不知道这些，她在心里叹了口气，告诉自己再多忍耐一下，脸上露出个笑容：“好的杨姐，我听您的安排，是我有些心急了。”

    杨蕙怕她真有什么急事等钱用，想了想又道：“我还在跟《夏风》那边谈你的片酬，因为你能出演徐导电影女一号的缘故，我想多给你争取一点片酬，他们之前报的是十五万一集，一共30集，是450万，我当时没有松口，现在公司报过去的是30万一集，翻了一倍，对方还在犹豫，你要是急用钱，我就把价格压低一点，应该能很快就签合同，你可以先拿到一部分片酬。”

    容瑶摇了摇头：“不用了，这些钱不够，还是先算了。”

    她其实不懂片酬，这些只能交给公司去做，杨蕙和傅亚东都是娱乐圈里的老人了，有的是经验，不会在这方面坑她。

    杨蕙心里却惊了一下，几百万都不够，容瑶是需要多少钱？

    傅媛媛更是一头雾水：“瑶瑶，你要这么多钱干嘛？你欠别人钱了？”

