
　　陈莫白睁开眼睛。

　　拿出了放在一边的手机，然后打开了测量灵气的软件。

　　【灵气值：89】

　　这怎么可能，这已经是二阶上品灵脉的数值了。

　　陈莫白还以为是软件出问题了，重启了一下手机之后，放到盘着的双腿之上，再次测了一下，结果数值反倒是上升了两个点。

　　他瞪大了眼睛，立刻起身，拿着手机，沿着这间修炼专用的偏殿走了一圈。

　　最终发现，越是接近蒲团，灵气值越高。

　　峰值都快接近100了。

　　“这蒲团，莫非是个宝贝。”

　　陈莫白喃喃自语，不敢怠慢，将这个蒲团小心翼翼的拿了起来。

　　然后放到了外面大殿地面之上，再次拿出手机测了一下。

　　【灵气值：60】

　　并不是蒲团的原因，那就是偏殿之中有玄机。

　　一一控制变量验证之后，陈莫白发现自己已经接近了真相。

　　他又回到了偏殿之中，把手机放在了之前摆蒲团的位置，测了一下灵气值。

　　【灵气值：93】

　　“就是这里。”

　　陈莫白确定了，接近三阶的旺盛灵气，就是在这个位置涌出来。

　　而很明显，刘堎沛是知道的，所以才在这个地方放了蒲团，甚至有可能是专门为此而开辟了这间修炼室。

　　那么，到底是什么原因？

　　致使这个地方，灵气如此浓郁呢？

　　陈莫白怀着探索的精神，轻轻的伸出手指，敲了敲这个位置的地砖。

　　咚咚咚，笃笃笃……

　　他找到了一块空心的地砖，以摄取术将其升起。

　　刹那之间，一股更为旺盛强大的灵气涌出，甚至是化作了肉眼可见的白雾，如同灵蛇一般升腾而起。

　　陈莫白抬起手机屏幕一看。

　　【灵气值：112】

　　竟然已经达到了三阶下品的层次，难道这里就是整座水府的灵脉源头吗？

　　蹲下身子，等到灵气白雾散去，灵气值再次回落到二阶层次，陈莫白终于看到了这块地砖下面的全貌。

　　这是一块空格，摆放了一块巴掌大小的圆形黑色铁盘，铁盘中间镶嵌了一颗晶莹剔透的灵石。

　　陈莫白认了出来，这块铁盘，应该就是碧水阵的阵盘所在。

　　没想到竟然被藏在这里。

　　碧水阵有“聚灵”的作用，但就算是这样，也不可能令得一座只有二阶的灵脉跃升出三阶的灵气浓度。

　　原因应该是这颗镶嵌在阵盘之中的灵石。

　　陈莫白确认阵盘没有问题之后，伸手敷在了这颗内部隐隐可以看到七彩流光的晶莹灵石之上。

　　这一摸上去，就感觉不得了。

　　从未感受到的强大灵气向着他的手臂经络窍穴涌入，令得他手臂的皮肤都开始泛红。

　　这是他的身躯无法承受这么强大的灵气产生的现象。

　　陈莫白立刻松开了手，感受着手臂经络被强大灵气充斥之后的麻木感，看着这颗被镶嵌着阵盘之上的灵石，目光灼灼。

　　如果他没有猜错的话，这应该是一颗上品灵石。

　　也唯有上品灵石之中蕴含的灵气，才能够如此强大。

　　毕竟，一颗上品灵石，就相当于一万颗下品灵石。

　　也就是说，这座水府的灵脉源头，甚至是碧水阵运转的灵力来源，都在于这颗镶嵌在阵盘之上的上品灵石。

　　不就是为了吃个鱼和笋，要不要下这么大的本钱！

　　以刘堎沛的身份地位，肯定是无法申请到上品灵石这种资源的。

　　唯有那位嘴馋的五行宗金丹真人，才能够给出一颗上品灵石，就专门为了在碧云湖这边开辟出适合养殖碧血鲤和玉竹笋的环境。

　　陈莫白犹豫了许久，最终还是将这块地砖重新盖了上去。

　　他也很想将这块上品灵石扣下来，但这样一来，这座水府就基本上废了。

　　估计隔壁偏殿的玉竹也会因为灵气不足而停止生长，整座碧水阵的威力也会因为失去灵力源头而锐减，他对于这座水府还是有点感情的，不忍心就样子毁了它。

　　另外还有一个最主要的原因，就是这颗上品灵石已经被开启了，里面的灵气在源源不绝的外泄。

　　但是又因为有着碧水阵的阵盘约束，导致这种外泄的速度在一个可控的范围之内，与整座碧波湖的水脉形成了一个良好的交互。

　　说不定百年之后，真的能够培养出一道二阶上品的灵脉出来。

　　陈莫白若是将这颗上品灵石从这块阵盘之上扣下来的话，失去了整座碧水阵的约束，就像是带着一道移动的灵脉。

　　走在路上，尤其是在天河界这种环境之中，简直就是告诉散修们，他身怀重宝，赶快过来劫杀。

　　“回去查查资料，看看有没有办法将这颗开启的上品灵石重新封口。”

　　喃喃自语之中，陈莫白又将蒲团拿了进来，摆在了这块阵盘之上。

　　他盘膝坐下，服用了一瓶补气灵水。

　　比之前更为浓郁精纯的灵气源源不绝的从身下涌出，被他以五行功的路线炼化，融入了丹田气海之中大的那个灵力漩涡之中。

　　半天之后，完成了五行功修炼的陈莫白，再次运转赤袍真人传授的转化之法，开始将五行功灵力转化为纯阳卷灵力。

　　这一番运功，他就发现，效率比之前的确是提升了一些。

　　火灵根的增加，令得他转化五行灵力的速度都快了不少。

　　又是将近两个小时，陈莫白缓缓收功。

　　感受着维持在练气七层的五行功，他满意的拿出了青女炼制的“清火丹”。

　　这是仙门之中，极少数可以针对练气修士增加神识的灵丹。

　　青女早就将服药的各种禁忌和炼化手法都告诉了他，陈莫白心中一一默想之后，确认精神肉体都处在了巅峰状态，打开瓶口，倒了一粒出来。

　　这是一颗碧绿色药丸。

　　但本来是纯白的，青女知道陈莫白不喜欢药味，在练成之后，特意裹了一层糖衣，封住了药味的同时，也改善了一下本来很普通的口感。

　　陈莫白自然不知道这点，他只是感觉这“清火丹”的名字没有取错，果然是青色的。

　　张嘴服下，然后用家里烧好带来的温水吞服。

　　清火丹的药性需要在空腹之下，半小时之内慢慢挥发。

　　陈莫白闭上眼睛，运用神识仔细感受着。

　　不一会儿，他就感觉到一股股清凉之气从腹部升起，涌入到了心脏部位，被心火煅烧了一遍之后，又渗入了识海。ŴŴŴ.23sk.com

　　养念铸神术运转开来。

　　观想之中，本来只有两叶嫩芽的青桐苗，好似受到了细雨滋润，再次抽出了一缕绿芽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十一章 服用清火丹免费阅读。https://xs.23sk.com 