    第426章自爆了

    这是叶婉汐早早就给他们定下的规矩，齐燕娇这个凶手交由他们处置，怎么样都好，只要不弄死就行。

    沾上命债会影响到他们投胎转世下辈子的运势，不值当！

    尖锐的惨叫声于宅内响起，在场众人听着却没一个动恻隐之心。

    齐燕娇被迫承受着非人折磨，不停喊着黑衣男人的名字，期望对方能够救她。

    可人现在自身都难保，哪里还顾得上这个被自己一再利用的拖油瓶？

    从招魂幡里面出来的亡魂大多已经沾染了血债，被炼化后完全失去了理智，属于至阴至毒之物。

    普通人别说是被抓到了，就是沾染上他们逸散出来的阴气都得病上一段时间。

    故而，叶婉汐完全没有手下留情，她手上的剑虽不是桃木剑，却是玄天陨铁所制，淬炼时更是融入了至阳灵力，可以说是这些阴物的天敌。

    叶婉汐每一剑挥下去，只要触碰到它们，便会让它们顷刻间魂飞魄散。

    黑衣男人一开始还挺志得意满，阴郁的双眸之中满含恶意，好似料准了招魂幡里的恶鬼会将叶婉汐撕成碎片。

    可当他看到自己费了无数心力攒下的恶鬼使役一个个在叶婉汐的手下魂飞魄散，男人的脸色变了，眼中的轻视恶意也化为愤恨怨毒。

    他抬手想要驱使招魂幡放出更多恶鬼扑向叶婉汐，却不想叶婉汐早就发现了他的意图。

    在费劲砍杀纠缠过来的那几只厉鬼后，叶婉汐迅速抛出几张符纸拦住男人往前的步子，同时掂了掂手中的长剑，对准招魂幡用力往前一抛。

    哗啦一声，长剑正中招魂幡，伴随着厉鬼的尖叫嘶吼，直接将它钉在壁画旁边的墙上。

    法器受创，主人自然也会受到反噬，黑衣男子哇的吐出一口鲜血，把他的口罩都给泅红了。

    失去了自己最大的倚仗，男人纵然心中怨恨到了极点，也知道自己不是叶婉汐的对手，当下也顾不上招魂幡了，转身就想跑。

    叶婉汐费了这么大劲，哪能就让他这么跑了？嗖的窜到了男人身边，一脚将他踹回屋内。

    男人跌倒在地，又呕出一口血，随即干了件叶婉汐都没想到的事情。

    他甩手丢出一个攻击法器，趁着叶婉汐躲闪的时候，很是干脆的放弃了这具人类躯体，化作一股黑烟从里面飘了出来，疾速逃离这栋房子。

    叶婉汐看到这一幕脸色微变，脑中第一个浮现出的就是之前在林家村看到那具被人夺舍过的妖道躯体。

    顾不得多想，叶婉汐抬手召回长剑便要追出去，脚还没踏出大厅，便听外面传来一声惨叫。

    随即就看到自家大师兄从外面走了进来，手上还拎着个黑黝黝的东西，正是方才试图金蝉脱壳逃离的那只魔物。

    “你在追他？”

    叶婉汐猝然惊醒，满脸惊喜的迎了过去：“大师兄，你怎么来了？”

    “听人说你今天一拍完自己的戏份就早退了，还说要去处理什么人命关天的事情。我不放心，过来看看。”

    结果，刚到门口就逮住了这么个玩意儿。

    叶婉汐：“？！”

    大师兄这是在她剧组安插了眼线吗？怎么她说了什么做了什么他都这么清楚，到底是哪个叛徒？

    叶婉汐对于自家大师兄大大方方的打探行径倒也不是特别的排斥，只是好奇这个“告密”之人的身份罢了。

    不过，现在最重要的是……

    叶婉汐盯着大师兄手上的那只魔，面色凝重：“想不到这世上真的还有魔，而且他们竟然能够附身在人身上，隐藏魔气。”

    这才是令叶婉汐心惊的关键，方才若非这只魔主动放弃人类躯壳，从里面钻出来，她竟一点没瞧出来这玩意儿的真实身份。

    这要换个实力没她厉害的，哪怕能对付得了那招魂幡，却没防备这人原地化魔，说不定就被反杀了。

    “说，招魂幡哪来的？你们又是怎么夺舍他人，隐藏魔气的？像你这样的魔还有多少？他们现在都在哪？”

    魔物正怨恨叶婉汐坏了他的招魂幡，还害得他不得不放弃好不容易夺得的人类身体，哪里可能就这么乖乖就范？

    封天域冷笑一声，另一只手掌心蓦的燃起一团赤红的烈火，当场就给他来了个炭烧魔物。

    烤的时候还相当注意火候，先把外面的一圈烧了，一层一层往里递进，确保内核无损，能让他受尽苦楚却又不会马上嗝屁。

    就这么被烧了一会，魔物就受不住了，投降道：“我说，我说，停手，快停手。”

    封天域这才将火挪开，却未熄灭，摆明了要是觉得不满意，还想继续烧。

    “我说，招魂幡是……”

    话才刚说一般，叶婉汐二人便本能的感觉到了一丝不妙。

    叶婉汐脸色微变，第一时间划出结界将高敏等人罩住，至于大师兄，她相信他有足够的能力自保。

    结界落下的一瞬，封天域手中的魔物突然犹如一颗被引爆的定时炸弹，当场爆炸。

    其威力不仅掀翻了屋内的桌椅，更是震碎了外围的一大圈玻璃。

    爆炸的轰鸣伴随着玻璃碎裂的声响打在所有人的心上，高敏等人躲在沙发后面都能感觉到细碎的土块哗啦啦砸在自己头上。

    等到一切尘埃落定，叶婉汐挥了挥那扬起的尘土，一边咳嗽，一边看向自家大师兄所在的位置。

    封天域果然没让她失望，除了手上多了一捧灰外，毫发无伤。

    “大师兄，你没事吧？”

    “没事。”封天域抖掉手上的灰，帮她拍了拍头发上沾染的灰尘。

    叶婉汐看他真的没事也松了口气，这才问起正事：“那只魔……”

    “灰飞烟灭了。应该是被人下了禁言咒，一旦触及禁忌，就会自爆。”

    魔物的自爆间接印证了他之后还有隐藏更深的人，同时也看得出来，这个幕后之人非常谨慎。

    弄出这么个东西，不仅能够让他保守住秘密，必要时候还可以废物利用，重创坏他好事的人。

    封天域双眸微凛，这样事事算尽的行事作风，实在是令他感觉莫名的……熟悉。

    (本章完)

