    轻轻，落在我掌心。

    静静，在掌中结冰。

    雪花终于一片片没有顾忌地落了下来，整个中京城都被披上了一层冬装。

    但是热闹却没有中止。

    看了看手边的帖子，陈洛叹了一口气，这是冷寒冰邀他赴宴的帖子。

    请圣仪式后，冷寒冰在玲珑楼包场五天，举办文宝宴。

    据说一天展示一件大儒文宝。

    都是打赌赢来的。

    这样还不会被打死吗？

    不得不说，大儒就是大儒。

    每一天那文宝的原主人都是副陪你信不信？

    听闻冷寒冰答应他们，只要出席文宝宴，十年内可以让他们把大儒文宝赎回。

    堂皇承诺，正大阳谋！

    大儒文宝一般情况，只有对换，哪来赎回的说法？

    因为冷寒冰非但没有被非议，反而收到了不少感激。

    只是这种宴会，你请我去干嘛？

    当嘲讽怪吗？

    不过似乎罗三秋也没去。

    不愧是我看好的大儒，凛然风骨！

    陈洛把玩着手上的三颗亮晶晶的青色玉石，有些踌躇。

    请圣拿到的这三道圣意青光，该怎么利用呢？

    ……

    中京虽然初雪已落，灵州依然还是花红柳绿。

    秦郁坐在颠簸的马车上，翻看着手中的大玄民报。

    虽然《射雕英雄传》已经完结，但是目前正在连载的《三国演义》却勾不起秦郁的兴趣。

    名臣武将，计谋天下，对他来说，太遥远了。

    他更喜欢武侠中的个人伟力，纵横快意！

    这些天每每夜间，他都会进入华山幻境，和那些红尘精怪战斗，幸好有降龙十八掌傍身，他战斗起来还是很顺利的，与之对应的就是体内的红尘气火箭般的提升。

    目前十二正经已经完全打通了六条，任督二脉也都打通，达到了进入养气境的资格。

    但是秦郁不着急，有过儒门修行经验的他，明白什么叫欲速则不达，明白自己要把根基扎稳，所以依然准备突破其他更多的经脉，发掘更多的穴窍。

    此时一辆马车与他们擦肩而过，秦郁突然一愣，二话不说翻身跳下了马车，朝那辆擦肩而过的马车奔去。

    “小伙子……”车夫连忙拉停马车，回过头，却只看到秦郁的背影。

    就在刚刚那擦肩的瞬间，秦郁感觉到自家“立言文本”的气息。

    他身形如风，那马车之上的车夫察觉到有人追随，取下挂在车梁上的弩箭，回首指向秦郁，射入秦郁面前地下的泥土里。

    这是警告，告诫秦郁不要再追随。

    秦郁毫不理会，双手红尘气蓬勃而出，朝着那马车打去，顿时秦郁打出的掌风呼啸龙吟，一股如龙气浪奔涌而出。

    降龙十八掌！

    那如龙气浪就要接近马车之时，那马车上突然出现了一道青色的光幕，挡住了气浪，顿时爆炸巨响，一股冲击力四散，那马车被掀翻，秦郁也被吹后了几步。他稳住身形，踏步上前，此时那马车中也爬出了一位老者。

    “且慢，且慢！”那老者被车夫扶起身，抬抬手，说道，“大王钱财尽可拿去，千万不要伤人性命啊！”

    秦郁猛然停住脚步，疑惑地望着面前的老者和那车夫，这两人自己都不认识。而且他也没有从两人身上感受到“立言原本”的气息。

    秦郁侧过头，看向那侧翻的马车，拉车的马儿正在挣扎着起身，秦郁走到马车车厢旁，抚摸着车厢，他感应到的那股熟悉的气息来自这车厢之中。

    只有一个解释，那帮人长期待在这个车厢里。

    秦郁走到老者面前，拱了拱手：“是小子莽撞了。敢问老丈，这辆马车从何而来？”

    老者一愣，随即说道：“前几日在西陵城，有人将这辆马车停在了文峰楼门口，掌柜苦等不见主人，又舍不得每日饲养马匹的精料，就擅自将这马车出售。”

    “我见这马车加持了正气防护之特效，就买了下来。小哥可是这马车原主人？”

    秦郁微微摇头，走到那马匹前，双手一托，将马匹连带着马车扶了起来。他喘了一口气：“是在下无理取闹了，还请老丈见谅。”

    老者连忙摆手：“不碍事不碍事，反正没伤着，小哥不用往心里去。”

    秦郁再次致谢，转身离开。

    没想到，一入灵州，就找到了“立言文本”的线索。

    西陵城，文峰楼！

    ……

    “呱……（就到这里吧）”一声清脆的声音蛙鸣从口袋里传出来。

    一名儒生小心翼翼地从口袋里将金瓜瓜捧了出来。

    “瓜瓜大哥，再有八十里就进入府城了！”那儒生看了看天色，觉得自己赶一赶，还是可以在府城里过夜的。

    “呱……（不，大爷我累了！）”

    儒生一脸黑线。

    你累个什么累，一直都在我的书袋里，明明是我在赶路啊。

    金瓜瓜看了一眼，儒生，似乎看出了他的想法，补充了一句。

    “呱……（颠着累！）”

    儒生：(￣ー￣)

    你们青蛙走路都是一蹦一跳的，还怕颠着？

    金瓜瓜蹦蹦跳跳地来到一棵树下，从自己随身的小包袱里拿出一方小桌，小桌瞬间变大，金瓜瓜跳上了小桌，用从包裹里拿出两个精致的小碗，接着取出一个酒壶，在小碗里倒上了茶水。

    那茶水香味扑鼻，闻之让人神清气爽。

    “清心泉？”儒生一喜，连忙凑了上来。

    老实说，自从在森林中捡到这只迷路的小青蛙，儒生的生活质量有了突破性的提高。

    每日都是天材地宝，让他体内的正气都从落笔境隐隐可以到达成诗境了。

    这才让他心甘情愿成为金瓜瓜的人肉马车。

    今日的食物居然是清心泉？

    他曾见他老师喝过，一滴清心泉要泡在一个大酒缸里，每日喝上一杯。

    眼下，他手里就捧着满满一碗。

    时来运转啊！

    儒生仰头将清心泉喝干，长出了一口气，果然感觉心头迷雾少了许多，似乎现在去过书山，能够一口气翻越。

    果然是难得的宝物。

    儒生抹了抹嘴，就看到金瓜瓜一副看傻子的表情看着自己。

    “嗯？瓜瓜大哥，可是我刚才饮用佳酿的姿势不雅？要不再给我一杯？”

    金瓜瓜摇了摇头。

    “呱……（再给你一杯倒无所谓）”

    “呱……（主要是那水不是喝的。）”

    说完，儒生就看到金瓜瓜喝了一口，腮帮子鼓了几下，仿佛就是漱了个口，然后吐了出来。

    “呱……（这是漱口水）”

    儒生：(｀Д′*)

    此时清心泉的香味引来了一些蚊虫，嗡嗡直响，金瓜瓜眉头一皱。

    只见它张开嘴，从舌头里吐出一块玉符，金瓜瓜直接捏碎！

    一道结界升起，将蚊蝇挡在了结界之外。

    “可以接着吃了！”金瓜瓜心满意足。

    儒生看着那结界，眼睛都直了。

    这是道门防御符吧？

    这一定是道门防御符吧？

    最低等级的道门防御符都可以抵挡成诗境儒生的攻击了！

    你居然用来挡蚊虫！

    你不是青蛙吗？

    金瓜瓜此时也在心里嘀咕：“呱……（哼，大爷都跟你融魂过了，你居然想不负责任！）”

    “呱……（不就是中京吗？大爷我去找你！）”

    “呱……（不要以为本大爷走不到中京！）”

    想到这，金瓜瓜又抬头问了一句：“呱……（咱们什么时候能到中京？）”

    儒生一愣：“按这个速度，大概一个多月吧。”

    “呱？呱！（有那么远吗？我记得中京很近的啊！）”

    “怎么会，重锦城在灵州啊！”

    “呱？（重锦？）”

    “对啊，灵州首府，杜子美诗曰‘花重锦官城’，重锦城，又叫锦官城！”

    “呱？（我他妈，神魂传音还有口音？）”

    “瓜瓜大哥，有什么问题吗？”

    “呱……呱……（方向……不是，目的地搞错了啊！）”

    “呱……（越走……越远了。）”

    ……

    花开两朵，各表一枝。

    陈洛晃了晃手腕，铺开纸张，准备继续书写《三国演义》。

    目前的剧情已经从黄巾起义、董卓乱政进入到群雄逐鹿的阶段，三国的大幕正在徐徐展开。那座神秘空间中，已经凝聚出了第二尊雕像和第三尊雕像。

    江东小霸王孙策孙伯符，老刚烈的拔箭啖睛夏侯惇！

    正好蜀魏吴一家一个。

    让陈洛有些意外的是，吕布都死了，雕像都没有立起来。

    可能要再等等吧。

    不过陈洛一点也不急，毕竟《三国演义》最精彩的段落是官渡之战后，现在还差点意思。

    诸葛亮这会还没出山呢。

    不过，今天陈洛要写的，可就是个重头戏了。

    书接上回，袁本初损兵折将，关云长挂印封金。

    文末正是关云长得知失散已久的刘备的消息，径自离开曹营，投奔而去。曹操众将闻言大怒，有一人将曰：“某愿铁骑三千，去生擒关某，献与丞相。”乃是曹将蔡阳。

    正是：欲离万丈蛟龙穴，又遇到三千虎狼兵！

    偏偏故事断在了这里。

    “文人之耻”已经得到大儒的广泛认证！

    故事写得好是一回事。

    断章是另一回事。

    两件事要分开来论。

    书是要看的，人是要骂的。

    不耽误！

    再看桃园三结义，兄弟之情感天动地！

    无数人都翘首期盼，不知道义气云天关云长如何解决这三千追兵，得见兄长。

    不少大儒都派人蹲守在了万安伯府之外。

    月落日升，新的一天到来了。

    总算要出下一回了。

    陈洛喝了一口洛红奴亲自送到万安伯府的酸梅汁，摊开笔，写下这一回的章回条目——

    美髯公千里走单骑，

    汉寿侯五关斩六将！

