    “苏兄，你们平时办案子，追查情报的时候，都是这么枯燥么？”

    刚刚从一座边境小城出来，余子清便忍不住发问。

    这座小城，跟余子清之前进入的那座一样，几乎已经处于半瘫痪状态，这里也有草屋区。

    而且这座小城也已经被白阳邪祀的大祭司光临过了，那位大祭司从这里的草屋区里，带走了所谓最虔诚的一家人。

    这些天，他们马不停蹄，到处奔波，余子清跟着苏离学到不少东西，但追查情报的过程，那是真的非常枯燥乏味。

    尤其是苏离这种地位不高的探子，那更是奔波劳累，还没什么特别有价值的线索。

    正儿八经的高级探子，名字都不叫探子，人家叫暗影使节，有些甚至敢放在明面上，真的当成一国使节团的成员，去往大震都城。

    那里有价值的情报，说是俯拾皆是，也不为过。

    可惜，那种地方，苏离以前去不了，现在更去不了了。

    跟着余子清忙活的这些天，他也开始发现一些问题了，愈发觉得，跟着余子清的路子走，可能真的发现了不得的东西。

    就算没有这些，单单他观察到的，余子清一行三人，就是不小的收获，他总觉得这个自称卿子玉的家伙，本身就有问题。

    很怪，懂不少冷门的东西，却又不懂很多简单的东西，行事作风更怪，跟他遇到的其他人都不一样。

    但这些都不重要，只要能找到一个大情报，顺便报复白阳邪道，最后要是还能从卿子玉这，真的弄到恢复断臂的方法，他可以承受的方法，那一切都很完美。

    卿子玉以前是谁，苏离觉得已经不重要了，至少现在是他的朋友。

    一个多月的时间过去。

    他们跑遍了大震南部边境上万里，走遍了数十个城池，才惊悚的发现，白阳邪祀，已经将这条线占据的差不多了。

    大震到大离的底层联系，几乎都被白阳邪道掐断了。

    而跟着，他们又追查到消息，边境的兵力，都是被大震的高层调走的。

    因为大震内部，发生内乱了，大震分东西两部，西部几乎没人，人都活跃在东部，现在东部的南北，却不知为何，发生了内乱，叛军来势汹汹，跟大震的平叛军，在中部打成了一锅粥。

    至此，南部边境祸害平民的白阳邪道，谁还有心思去管。

    哪怕苏离和余子清，根据已经查到的无数底层的信息，基本确定，这次的白阳邪祀，跟上一次不一样，他们绝对在暗中发展很久了。

    不然不可能，在这么短的时间内，悄悄拿下了大震南部边境上万里范围内的数十个城池。

    现在只需变换城头旗，名义上和实际上，都会一同拿下，直接分疆裂土。

    这消息，大震那些忙着争权夺利的人，恐怕也不会重视。

    重视了也没精力管了，王位都有可能丢了，谁还管那些历来只祸害平民的邪道。

    除非白阳圣母公开露面，而且已经有八九阶的实力了。

    苏离将已经将查到的情报，传回了大离，可目前也还没收到回复。

    “我们继续查，查查他们把那些带走的信徒，都带到哪了，肯定有大事要发生了。”

    ……

    冰雪覆盖的雪山里，一位位身穿白袍的教徒，踏空而行，不断的进入一座山洞里。

    山洞内部早已经被掏空，空间四通八达，非常大。

    诵经的声音，化作呢喃之语，弥漫这里的每一寸空间。

    所有被带到这里的虔诚信徒，在这里，都有单独的居所，每天都有饭食按时供应，但所有的条件好坏，都是需要那些信徒去竞争的，最虔诚的人，条件自然是最好的，每七天，最落后的便会被赶出去。

    李大嫂和白狗，被安顿在一个小院子里，他们甚至都有单独的房间。

    这么多天过去，他们家也一直没有沦落到最后一名，可随着淘汰出去，丢到雪地里自生自灭的人越来越多，他们距离最后一名也只差半个月了。

    李大嫂的双目通红，诵经的时候已经不需要看经书，随时随地都在诵经，就算是睡觉的时候，也依旧在喃喃自语。

    白狗比不了李大嫂，却也在所有清醒的时候，一直在诵经。

    可就算如此，他们家也一样岌岌可危。

    白狗到现在也依然想不明白，没有比他们家更虔诚的了，为什么每七天的排名，他们家依然落在了最后，岌岌可危。

    派饭结束，白狗依旧喜欢蹲在门口，捧着碗吃饭，只是没有了那个傻傻的家伙在，看不到他吃的那么香，这饭菜虽然更好，感觉却没那么香了。

    白狗吃完饭，正准备回去的时候，那位面带笑容，满脸和煦的大祭司，揣着手走了过来。

    白狗连忙笨拙的行礼，而大祭司回应他一个温暖的微笑，给了他一丝鼓励。

    白狗莫名的生出一丝勇气，叫了一声。

    “大祭司大人。”

    “哦，白狗啊，有什么事么？”大祭司的笑容，愈发温暖和煦，让白狗的忐忑消散了不少。

    “大祭司大人，我能问个问题吗？”

    “当然可以，为圣母的信徒解惑，是我的责任。”

    “我……我想问问，我的母亲，连睡觉的时候，都在诵经了，我也从不敢懈怠，天天睁开眼便都在侍奉圣母，为……为什么我们家一直排在后面？”

    白狗满心忐忑，总觉得这是在质问大祭司，可这种疑惑，困住他很久了，让他越来越焦急。

    “大祭司大人，是我们家不够虔诚么？”

    大祭司含笑看着他，伸出一只手，摸了摸他的脑袋。

    “你是不是已经开始听到圣母的指引？”

    “好……好像是，我经常听到耳边有人在诵经，但是又不知道是谁。”

    “那这就不是你的问题了，你是个好孩子，你对圣母的虔诚，圣母已经听到了，并给予你了回应。”

    白狗听懂了这句话的意思。

    这是他母亲的问题。

    “可是，我的母亲，可是这里最虔诚的人啊。”白狗有点急了，在他看来，这是最无可争议的一点。

    大祭司的眼中带着一丝怜悯，缓缓道。

    “是啊，你的母亲，是我见过最虔诚的人。

    但是她的虔诚，都只是为了给你，给你们家带来饱腹的食物，带来暖身的衣裳，避风的房屋。

    她最虔诚，却不是对圣母虔诚。”

    白狗呆呆的站在原地，他有些不太理解，只是听懂了最后一句，心神受到了巨大的冲击。

    可是他又相信，这位对人和善，人最好的大祭司，是肯定不会骗他的。

    等他回过神，大祭司已经走了。

    他失魂落魄的回到家里，看着有些癫狂，麻木诵经的母亲，看了很久很久。

    他有足足半天的时间，没有再诵经，而他耳边浮现出的诵经声，却愈发清晰。

    他那神魂落魄的表情，慢慢的消散，迷茫的眼神也重新汇聚了神光，满是坚定。

    他离开了诵经的神堂，去母亲的房间，取出了那只染血的木刺，一步一步的走向神堂。

    一边走，一边喃喃自语，眼神里的坚定，再也没有一丝动摇。

    “母亲的虔诚不是对圣母，这是不对的。

    我们家对圣母是最虔诚的，没有人可以比。

    我们奉献自己的一切，不求回报，不求垂怜，只为了侍奉圣母。

    我们家是最虔诚的。

    我是最虔诚的……”

    他走到了神堂，将那染血的木刺，刺入到他母亲的后心。

    鲜血喷涌而出，将他的双手侵染，他耳边的诵经声，骤然变得宏大，充斥着震慑神魂的力量。

    他的眼睛被鲜血侵染，已经看不到他母亲转过头时，那复杂的眼神，也看不到他的母亲，直接放弃了抵抗的样子。

    而他也在这时，开始开口，开始诵经。

    整个洞穴里，都开始响彻他的诵经声，癫狂之中，却充斥着庄严肃穆，神圣的不容动摇。

    片刻之后，白狗手握木刺，走出了家门。

    家门外，已经恭恭敬敬的跪满了一地的人，大祭司站在那里，手捧着一顶荆棘王冠，含笑站在那里。

    而白狗的身后，不知何时，他的父亲，他的母亲，他的妹妹，甚至他之前所有已经死掉的家人，都全部出现了，他们跪伏在那里，向着白狗朝拜。

    大祭司走上前，将荆棘王冠，加冕在白狗的脑袋上。

    而后重新退下去，恭敬的双膝跪地，大礼参拜，脸上带着恭敬和喜悦。

    荆棘王冠的尖刺，刺破白狗的头皮，刺入他的头骨，这可怕的剧痛，他却一动不动，任由鲜血从脸上流淌下来。

    鲜血将荆棘王冠侵染成了血色，而后又化作了纯白。

    那汩汩而下的鲜血，如同溪流，冲刷掉白狗身上的一切，他身上的污秽，他的长发，他的胡渣，他的衣服，他粗糙的皮肤……

    所有的一些都随之消失，那些鲜血便化作了一件血色的长袍，披在他的身上。

    白狗微微闭着眼睛，新长出来的头发，自动盘成一个发髻，他的面颊如玉，肤若冰雪，微微泛着一丝白光，美的让人一看就生出亲近之感，却又让人敬畏，不敢靠近。

    白狗缓缓的睁开眼睛，下方的大祭司，立刻激动的叩拜。

    “属下刘鑫，恭迎圣母。”

