    弘治皇帝已是惊住了。

    他自信没听错，在那偏殿之中，传出了一道……孩童的哭声！

    声音很弱，却又那般清晰。

    而后，他扭头看向张皇后。

    张皇后满脸吃惊，与弘治皇帝对视，跟着二人又看向其他人，见其他昏昏欲睡的众人此一刻也都打起了精神，不可置信的看着偏殿。

    孩子，出来了！

    通过剖腹，竟当真……“生”出了孩子？

    “陛下，臣上前去看看？”萧敬小声的开口。

    “不可！”

    弘治皇帝断然拒绝。

    不能看！

    一切还要等宁远和太子还有太子妃等人出现再说，贸然上去，极可能造成不必要的影响。

    于是众人便耐心等待起来。

    不远处，女医谈允贤眼中闪过一抹异色，却仍旧是暗自摇头。

    那微弱的孩子哭声，她也听到了。

    却是不认为那太子妃还能活着。

    说白了，仍旧是杀鸡取卵。

    至于事后天家这边如何处置，想来，也只能说太子妃因难产而死，允其破格厚葬。

    “此行径，倒也无错，却不光明。”她有些失望，但回头想想，又有些无奈。

    其一是眼睁睁看着太子妃母子双亡，其二是剖腹取子，太子妃亡，留下一个孩子。

    而今天家子嗣并不多，采用这种方式固然不大光明，却也情有可原。

    况且，那太子妃也是自愿剖腹的。

    这些，她都可以理解。

    唯独令她厌烦的是，那繁昌侯明明做的是一件脏事、坏事，却理所当然一般，还口口声声说能保证三成的活命率。

    令人作呕！

    做坏事就关起门来，偷偷的做啊，为什么要拿出来给大家看？

    “哇，哇~”

    偏殿之中，哭声，越来越大。

    弘治皇帝虽带着众人耐心等着，却是十分忧心这孩童的性别。

    若是一男孩，这天家，可就有长皇孙啦，只要健康的成长起来，几十年后，便可继承大宝，登基为君。

    天家，后继有人！

    若是一女孩……嗯，那也是天家的人！

    终于，过了大概一刻钟，在众人的瞩目之下，房门吱嘎嘎的打开。

    宁远与朱秀荣并肩而出，怀中，抱着一个用被子裹着的孩子。

    弘治皇帝眼睛顿时一亮，恨不得快步走过去，瞧看这孙儿，但他还是努力按捺着。

    宁远走上前，缓缓将紧紧包裹的孩子递上去，低声道：“陛下，是皇孙！”

    弘治皇帝接过孩子，一刹那，眼睛都红了，泪水在眼眶打转。

    皇孙！

    真的是皇孙！

    他颤抖着手，拨开一角被子，偷偷看了看，嗯……小模样，真的俊，就是……头略微大了些，嗯，还是很俊俏的！

    好！

    好哇！

    这一刻，开心、激动、豪迈的心情自弘治皇帝心间油然而生。

    他努力平复情绪：“寻母乳，好生照顾皇孙，凡有半点闪失，斩！”

    霸气且豪迈！

    后面的诸多宫女、太监、太医注意到其中两个字，不由得面色大震！

    皇孙！

    这可是长皇孙啊！

    噗通通！

    众人先后跪在地上，口称万岁，后继有人尔耳的。

    弘治皇帝眼睛都红了。

    平日间，在百官面前，他很少表露真正的情绪，可此一刻……皇孙啊，人丁单薄的天家，终于终于……有皇孙啦！

    这是又一代人，一代希望啊！

    “驸马，这皇孙……是几时所生？”张皇后忙问。

    “娘娘，是卯时一刻。”宁远回应。

    “好，好啊！”

    张皇后也十分激动，凑在弘治皇帝跟前，偷偷的瞧看这个孙儿，宠爱意味流露无遗，直至有奶娘过来接着皇孙去喂奶，才恋恋不舍的收敛形色。

    跟着，她低声道：“太子妃……”

    话说半句。

    宁远则平和道：“娘娘放心，而今太子妃暂且无异样，要休养一些时日。”

    轰！

    平平淡淡的一番话，落在众人，尤其是诸多太医耳中，宛如平地惊雷一般，骇然不已。

    没死？？？

    人的腹部都剖开了，竟没死？

    这……怎么可能！

    呼啦啦。

    一人快步凑前过来，是太医院的李晓山：“恩人，您的意思是说……剖腹足足一个多时辰，这人……竟然还没死？”

    旁边，弘治皇帝当即皱起眉头。

    什么叫竟然还没死？

    难道太子妃就应该死吗？

    不过，大喜事当前，生了皇孙，太子妃又暂且无事，他也就懒得计较了。

    宁远想了想，平静道：“暂时没有事，但接下来，具体如何，还不好说。”

    闻言，李晓山眉目深沉至极。

    这也十分厉害了。

    把人的肚子剖开，不断流血一个时辰，竟然还没死，简直如奇迹一般。

    当然了，现在人虽然没事，但接下来……基本还是必死无疑。

    在史上，从来没有剖腹取子还能真正存活的案例。

    其余的太医也是讳莫如深一般看着宁远。

    这“暂时没死”四个字，很不简单。

    言外之意是说在剖腹的时候，太子妃一直都是活着的。

    而剖腹的时候没事，再缓和个两三天，太子妃突发疾病而亡，便等同是太子妃非是剖腹而死，而是病死的！

    弘治皇帝闻言，心底也是沉了那么一下，暗暗敛眉。

    有点麻烦了啊！

    这时，却听宁远开口道：“陛下，太子妃剖腹之后，十分的虚弱，需在此静养。”

    弘治皇帝会意，这是要严行禁封此处啊。

    他直接开口道：“留下一人看守此处，其余人等，立即离开。”

    一通令下，众人皆是离开。

    宁远命一名宫女在此看守，也跟着弘治皇帝等人转而来到公主府的正殿之中。

    饭菜早已准备好，吃过之后，弘治皇帝挥退了众人，单独留下宁远。

    “驸马，说吧，太子妃……是不是……”后面的话，他没有说出来。

    “额……”

    宁远愣了愣：“陛下，太子妃十分的虚弱啊。”

    弘治皇帝眉目一挑：“当真……没死？”

    宁远：“……”

    感情皇帝陛下误会了，以为他另有他想啊！

    “陛下，暂时的确没死，但身子十分的虚弱，需要静养的同时，还需要用药。”宁远说道。

    “嗯……”

    弘治皇帝深深点头，也是被这事给深深的镇住了。

    那可是剖腹啊！

    好端端的人，给剖了腹，哪里还有活着的道理？

    可太子妃，仍旧活着！

