    看到了昼冥的残念真身从暗罗的身体里面脱逃出来之后暗骄也是微微一笑，然后忽然说道：“刚才那道邪恶的能量攻击已经是你的全部力量了吧？”

    “我还记得你方才说这不是你的真身，你的真身是在另外一个地方是吧，现在的你是根本无法战胜我的！”

    “即使你刚才是借助了那个懦夫的孱弱身体，然后结合了他的血液是灵魂的力量才达到了那样的低地步又如何呢？你现在这副孱弱不堪的样子在我的眼里毫无意义，”

    “你刚才不是很不爽吗？那有能力的话就去使用你的分身出来啊，否则以你现在的这副身躯，你是毫无胜算的，”

    暗骄忽然故作惊讶道：“我忘了啊，你刚才是说你是被什么人封印了是吧，那你似乎是更加无法将这道力量释放出来了啊？我不知道你的这道残念是如何出现或者说是出来的，但是如果你现在执意要继续战斗的话，”

    “那我也只好了结你了……”暗骄倒是一副颇为无奈的样子。

    由于宿主的身体破碎而导致的自己的进攻暂时停止的昼冥停在只离暗骄十步远的地方，然后狞笑着说道：“你这小子年纪不大，说话倒是狂妄得很，”

    “你说的没错，我的真身确实是被封印住了，现在的我只是一道残念而已，”

    “但是你是哪里来的自信能够将我击杀的呢？就凭你那孱弱不堪的奥术吗？”

    暗骄听到了昼冥的话，好似听到了天底下最好笑的笑话，暗骄捧着肚子几乎要笑弯了腰，随后暗骄尽情地笑道：“快一万年了，我已经许久未曾听到有人说我的奥术是孱弱不堪的了，”

    “自从我踏入奥术一道到现在已经过去了九千多年了，几乎没有一个人敢说我的奥术是孱弱不堪的，让我好好想一想噢，好像在我小的时候，我被我族的黑暗之渊拒之门外，那时候那个人选拔人才的主导人对我的评价就是……”

    “就是孱弱不堪的，但是他评价的也是当年我的那带着残疾和绝症的身体，印象中好像从未有人敢对我的奥术指指点点啊……”

    “如果是这么说的话那自然你就是这几千年来的第一个了啊……”

    “果然残念就是残念啊，其实你比我狂妄多了啊，我其实都是不想过多地评价你的，但是你居然想要来嘲讽我的奥术吗？”

    “但是我也不会怪你的，毕竟现在的你只是一道残念罢了，你几乎是没有任何见识的井底之蛙罢了，即使什么千万年前你是什么实力很强大的魔头啊什么的生物，”

    “但是现如今的你只不过是一个连身体都没有的人罢了，”

    “你到底是有什么资本在这里跟我狂妄啊？！”暗骄的眼神中终于是流露出一丝杀意，他冷冷地盯着昼冥，被这样洁白无物，接近透明的双瞳盯着，即使是一个正常人也会觉得毛骨悚然的。

    但是昼冥既不是正常人也不是普通人，甚至他都不算是一个真正的人，所以它在面对暗骄的嘲讽的时候基本没有流露出任何一样情绪，而是露出了一副更加恐怖狰狞的面容，自从脱离了暗罗的身体之后昼冥是愈发懒得去控制自己狰狞的表情了，很难让人不联想到这其实才是昼冥的真实状态。

    “好厉害啊，居然是连我都敢挑衅了吗，那这次我要让你知道什么叫做真正的恐怖！”昼冥在听到暗骄的话后也是一脸的狞笑和疑惑，它知道暗骄的实力很强，虽然只是展现出来一次时间减速法阵罢了，但也已经能够轻而易举的做到让自己的实力变得毫无用武之地！

    随后昼冥也是露出了一个狰狞的笑容然后反过来讥讽道：“我不得不承认你也是这么多年来第一个说我没什么见识的人啊，”

    “自从我的诞生之初就从来没有人敢对我这么说啊，在那个时候便已经没人敢这么对我表现出任何的异样情绪了，尤其是在我修炼了千载万载，乃至十万载千万载之后就更加没人敢对我说这些话了，”

    “丝毫不夸张地说你们暗之一族最初的先祖在我的面前也只不过是一个小孩子罢了，我已经存在了千万载，是这九幽最为古老的生命，即使是当年的天谴也只是有能力将我勉强封印罢了，你这黄口小儿到底是哪里来的自信说我没什么见识啊？”

    “而且，你们暗之一族的先祖我也听闻过，而且你们的先祖现在也被封印在某一处你们不知道的，这也是为什么你们暗之一族的先祖和后代的实力一直在沉睡而且没有觉醒的原因。”

    “你们的先祖当初就是一个天赋异禀且能够成长的异人罢了，只是没有想到那种家伙的后代居然是开始这般狂妄起来了吗？”

    “还是说你只是想单纯地挑衅我，忤逆我罢了？亦或者是说你甚至以为你能杀死我吗？”

    昼冥的声音终于爆发出大量的恶意和邪恶的力量，甚至已经是化为了种种邪恶的实质性力量，几乎是让暗骄有些无所适从，但是暗骄的脸上依旧是带着淡淡的笑容和一脸自信的模样。

    “如果你非要这么说的话我也是无可奈何了，姑且就承认了吧，你这样的存在我认为对整个九幽世界都是一个很大的威胁，似乎如果不处理掉的话会在未来都掀起巨大的动乱啊？”

    “但是我是知道你这样的诡异存在不是轻易就能杀死的，但是如果我现在可以折磨你的话，也是一件美事啊，你说是不是呢？”

    “而且就算你真的那么厉害，连我都是无法杀死你，而且就连当年的那什么天谴都是没能杀死你的话，换而言之，”

    “你能杀死我吗？你有那个实力吗？说白了你不过也是一道力量极其有限的残念罢了，而我是堂堂正正的生命体，你到底有什么资格和资本来和我争斗啊？”

    “你若是当真这么有实力的话就来我们的世界看看啊……”

    