    雨航真人自那些徒弟口中还是大体明白来龙去脉的，顾惜玖如此一说，他也知道对方是说的真话，只是——

    “阁下幻化女童为救人也就罢了，那为何还要以女童的身份说要拜本真人为师？”雨航真人不服气。

    顾惜玖轻轻一叹：“本座当时不想暴露身份，不方便恢复原身，至于要拜真人为师，其实是一个误会，本座实是想收念陌为徒，奈何他不肯拜我，而我又有不得已的理由需要待在他的身边，所以只得委屈一下，拜真人为师，做他师姐。”

    委屈一下？

    雨航真人唇角一抽，他一口气噎在那里险些没上来。

    她知不知道这大陆多少青年才俊哭着喊着想要拜他为师啊？！

    当年的那位雄才大略的云烟离皇子也想拜他为师的，被他以资质不够拒绝……

    到她这里，倒成了委屈一下了。

    不过，以她的身份，真要拜他为师，也确实是委屈了——

    雨航真人只觉一口老血憋在喉咙里，上不来下不去。

    噎了好半天才问：“你……您有什么理由要待在念陌身边？他……他只还是个孩子——才六岁……”

    雨航真人语气中满满都是‘顾惜玖老牛肖想嫩草’的狐疑，让顾惜玖有些火大。

    她上前一步，雨航真人立即戒备地后退一步，不过却还想护着徒儿，硬着头皮苦口婆心：“阁下只怕比本真人还老吧？足可以做念陌的长辈了。而念陌看上去虽然已经是成人，但他毕竟只是个六岁孩子，阁下就算能幻化成年少模样，骨子里却已经沧桑，和念陌实在不般配，这天下和阁下同龄的好男人还是有很多的，阁下须放开些，放过那个孩子……”

    顾惜玖：“……”

    玛德，雨航真人一脸‘你不要作孽’的表情，让她心火渐旺。

    这心火把她为数不多的恶作剧因子也给烧出来了！

    她轻笑一声，笑声温和优雅：“真人大可放心……”

    雨航真人轻舒了一口气，一颗悬着的老心放下一半，但顾惜玖接下来的一番话却让雨航真人一口含在喉咙口的老血险些喷出来。

    “老身不喜欢同龄男人，老身就喜欢啃嫩草，念陌那个孩子老身要定了！老身待在他身边，不会亏待他的，会把他当成心肝宝贝儿来疼。”

    撩下这番惊世骇俗的话后，顾惜玖干脆一转身，潇洒瞬移而去，只留下雨航真人以及他的一干弟子像是遭了雷劈……

    ……

    顾惜玖觉得，这世上如果有后悔药可卖的话，她一定买一大把来吃！

    她为了气雨航真人才说出来那一番辣么二的话，却没想到这一番话不知道为何传了出来，以秋风扫落叶之姿扫遍了这大陆的大街小巷。

    于是顾惜玖在客栈一觉醒来，在下面吃饭时，忽然发现自己成了人们的饭后谈资，狠狠火爆了一把！

    “喂，你听说了没？那神秘鬼脸人看上神魔之子神念陌了，亲自跑到无戒山去寻找，还化身小姑娘想要待在他的身边……”

    “嗯，我也听说了。那神秘鬼脸人应该有几千岁了吧？她……她居然肖想一个孩子，太……太重口了！”

    “谁说不是呢，听说那神秘鬼脸人一张脸长的吓人，连男女都让人分不出来，因为这个活成个古怪的老姑婆，无人敢要……现在却相中了小念陌，在孩子周岁那天拿个镯子套住人家不说，更是在无戒山扬言要嫁给小念陌，谁阻拦她杀谁，那可怜孩子父母又不在身边，这下惨了……”

    “唉，谁说不是，造孽啊！”

    “……”

    无数流言灌入耳朵，让顾惜玖听的黑线再黑线，也后悔再后悔——

    