    看了半天以后，张启山最终也只能够无奈地摇摇头开口说道。

    “我现在也不太确定。”

    当初所发生这些确实是让他感到非常的惊讶。

    也正是因为如此事到如今他也不知道这到底是怎么一回事。

    管家缓缓的坐在他的身旁，自然也是一直都在仔细的观察着面前的这个镜子。

    “这个应该是你们从那里面带出来的吧？”

    张启山自然是立马点头道。

    “是的。”

    眼下他自然也不可能会再对他有任何的隐瞒。

    当自己刚刚想到此事时候，就想要尽力的把他解决清楚，若是这个时候管家能够帮上自己一点忙的话，对他来说又怎么能够不算得上是件好事呢？

    他一直都在用手摸索着这镜子，可从未发现有任何不对劲的地方。

    管家抬起手来轻轻的摸了摸自己的下巴。

    “实在不行，要不然咱们还是把他打碎吧，如果这些都是因为这个镜子而产生的，那他要是碎了的话会不会就会好一些。”

    张启山听到了这话，这才缓缓地抬起头来望上了他。

    不得不说确实是有这样的一个可能性的。

    但若是碎了以后情况变得更加糟糕，那对他们来说也是非常的不好。

    仔细一想，他最终还是轻轻的摇了摇头开口道。

    “我还是觉得这个办法有些冒险，如果我们真的这样做的话，万一张小佛爷永远醒不过来了，该怎么办。”

    刚刚管家想到这个办法的时候，确实是没有想到这个可能性，但是当他听到了张启山这话这才立马抬起手来摆了摆。

    “你说的确实不错，咱们现在还是先谨慎一些。”

    既如此两个人都一直没有开口说话，死死盯着这扇镜子，希望从他身上能够找到一些他们想知道的东西。

    不知道过了多久以后，张启山发现自己的脑子似乎莫名其妙的变得晕沉了一些。

    就连他自己也不知道是怎么一回事。

    他抬起手来轻轻的揉了揉自己的太阳穴，这才小声地开口说道。

    “不知为何，我总觉得自己现在有些晕晕，沉沉的。”

    此话一出，管家的脸上也出现了一丝诧异，不知道这到底是怎么了。

    他立马朝着张启山的方向靠近了一些开口问道。

    “是不是因为佛爷你一直都在忙着这些事情，根本就没有得到一个很好的休息？”

    他还以为张启山有些劳累了，所以才会出现这种疲倦的状态。

    可是张启山却连连的摇摇头。

    现在他所感受到的确实不是这样。

    就好像这个眼皮子有千斤重似的，让他快要睁不开眼了。

    刚刚明明还好好的，怎么现在就莫名其妙变成这个样子。

    这确实是让他觉得有些不可思议，根本就不知该如何解答。

    谁知道刚刚仔细的看着这镜子的时候，突然一下子竟然倒在了旁边。

    这一切发生的太过于突然，管家完全没有想到。

    他整个人先是微微的一顿最后这才立马，上前一步扶起了张启山，有些慌乱的开口问道。

    “张大佛爷你这是怎么了？”

    眼下这一切实在是太突然了，他根本就不知道张启山怎么可能会莫名其妙的晕倒。

    “张大佛爷，你快点醒醒，张大佛爷！”

    他一直都在开口说着类似的话，可是张启山整个人却像是完全陷入到了昏迷之中，根本就听不到他的话似的，没有做出任何的回答。

    管家实在是没有办法，最终也只能够把张启山安置在了一旁的床榻之上。

    他抬起手来轻轻的摸了摸他的脸颊，发现他的脸上似乎非常的发烫。

    看来肯定是说什么事情了。

    既然如此，那他也不可能一直待在这里，于是这才离开此地，准备去找到那个会医术的哥哥为他看一看。

    殊不知此时的张启山确实是已经陷入到了梦魇之中。

    他缓缓的睁开了眼睛，这才发现自己似乎来到了一片老旧的树林之中。

    而下一秒自己身后的这批人和面前的这批人就开始交战。

    他看得有些不太清楚，整个人也一直躲在这树后。

    到了后面这才发现原来这些人好像是自己家中的一些人。

    只不过那都是自己的长辈了。

    自己怎么会突然来到这样的一个地方，难道这一切都是梦境吗？

    此刻的管家已经来到了那个人的门前，他抬起手来紧张地敲了敲，有些激动的开口说道。

    “你有空麻烦你去看看张大佛爷到底怎么样了？”

    那人听到了这话，眼中自然是出现了一丝诧异。

    怎么好端端的又出事了？

    于是他这才立马开口道。

    “好，你带我去看看。”

    随后两个人正在一同来到了张启山所在的床榻旁边。

    此刻的管家自然也是非常的担心的。

    刚刚他可是亲眼看见了这样的一个场面，可是她，也不知道到底发生了何事。

    明明一切还进行得好好的，怎么他莫名其妙的就晕倒了？

    那个大夫也认真地为他诊治了起来。

    可是过了片刻他的脸色也莫名其妙的变得非常的糟糕，随后就才摇了摇头。

    见着他做出了如此举动，管家的心中自然也是觉得非常的好奇，于是这才开口问道。

    “这到底是怎么了？他现在怎么样？”

    随后那个大夫这才无奈地摇头道。

    “张大佛爷刚刚到底发生了什么事情？为什么他出现了和原先张小佛爷一样的情况？”

    管家听到了这话以后，整个人像是被一道惊雷给狠狠的劈成了两半似的。

    他待在了原地，一时之间，不知道自己到底应该说些什么才好了。

    这确实已经完全超乎了他的想象。

    怎么可能会这样呢？

    见者管家如此呆愣的模样，那个人也只能上前一步来，到了管在面前轻轻的摇头。

    “不知道他什么时候才能够醒过来，在此期间你一定要好好照顾他，我也会想尽办法让他醒过来的。”

    听到的说话管家，这才终于从自己的世界里面反应了过来，轻轻点头道。

    “好的，我知道这是怎么回事了，谢谢你。”

