    琼玉道子遥望着炽金光流环绕着的黑袍少年，怔了一怔。

    　　数息之后，他身周的曜紫雷海发出了了剧烈无比的颤抖轰鸣，浑身气势大变，目中露出无匹的战意，傲然笑道：“有何不敢？”

    　　翻掌将紫金雕龙震锤摄在手中，琼玉道子身侧涌动的雷霆之海逐渐分裂变化，化作千百道炽目至极的恐怖雷柱，这些雷柱流转窜绕之间，逐渐凝聚成了一把长及百丈的曜紫神剑！

    　　此剑完全由狂暴嘶鸣的紫色雷霆所构成，单单剑尖便有着数丈大小，此刻在这黑暗之内倒悬于天，光耀万丈，如威如狱，便似天宫之上的雷神法剑一般，煌煌不可敌！

    　　青袍少年双手掐诀，袖袍翻舞之间，其身前缓缓出现了一把三尺雷霆法剑虚影，于那横亘天穹的雷霆巨剑别无二致。

    　　“紫金雕龙震锤不仅仅是一件极品通灵法宝，亦是敕雷真宗之内那把敕雷灵霄剑的残片之一。”

    　　“其中蕴含两式剑诀。”

    　　琼玉道子一把抓过紫金雕龙震锤之上所显化出的那把虚影雷霆法剑，道子级别的底蕴气势全力爆发开来，足以超出大归真境的恐怖威势席卷天穹，横扫八方！

    　　“一剑，诛恶。”

    　　那长及百丈的雷霆巨剑颤动之下，剑尖之处凝出了一道炽紫剑芒，这剑芒甫一出现便急速扩张，横亘数百丈，如虹光贯日一般，彻底撕裂所有黑暗，朝着远处的庞大恶神摄杀而去！

    　　琼玉道子神色肃然，白皙俊美的面庞之上，漆黑的双眸宛如璀璨星辰一般，沉寂渊深。

    　　“一剑，镇魔！”

    　　如同开天辟地一般，那倒悬于天的雷霆巨剑之上传来阵阵震耳欲聋的轰响，缓缓抬起剑尖，紧随在那道“诛恶”剑芒之后，整把巨剑都朝着黑暗深处的恶神横贯而去！

    　　吼！

    　　恶神显然未曾料到，足足数十万漆黑恶虫都无法将琼玉道子和季月年等人湮灭，此时见琼玉道子竟然胆敢出手袭杀而来，震怒无比，发出了一声惊天动地的怒吼！

    　　轰！

    　　披放近百丈的曜紫“诛恶”剑芒破入黑暗深处，直接斩在了那恶神方圆十余丈的硕大头颅之上。

    　　剑芒溃散，紫光漫天，如同瑰丽无比的星光之河一般，在这无尽的黑暗之内绽放开来。

    　　就在那“镇魔”雷霆巨剑将要斩入紫芒最为璀璨之处时，一只生满雪白獠牙的狰狞巨手伸了出来，直接捏住了这把长及百丈的巨剑，狠狠一捏！

    　　轰！！！

    　　更为可怖的轰爆之声响彻天地，数不清的碎裂剑光朝着四面八方横扫而去，甚至就连这残缺神印空间的屏障之上，都诞生了不少稍纵即逝的细小裂缝。

    　　那狰狞巨手之上似乎也添了许多细小的伤痕，这些伤口之内每时每刻都有着浓郁无比的漆黑神力逸散而出。

    　　“一剑诛恶，一剑镇魔，你是敕雷真宗弟子。”随着雷霆巨剑彻底崩毁而去，恶神庞大的身躯亦是在黑暗之内彻底显现了出来，只不过其雪白的瞳孔中此时却满是犹豫之色。

    　　原本它的想法，是利用那些人面咒虫将琼玉道子等人活活耗死，随后再将琼玉道子身上的宝物摄拿而来，舍去这残缺神位，最终远远逃离元衍地界。

    　　可它却万万不曾想到，琼玉竟是一位道子、圣子级别的妖孽天骄，季月年更是燃起四品心火的通玄心鬼血脉，一朝破入归真聚元之境以后，竟狂妄至此，不仅将数十万人面咒虫尽数吞化，更是欲要逆势而上，诛杀天地正神！

    　　“到了此时，你依然不敢亲自出手，是么？”琼玉道子面色有些苍白，目光之内的星芒却愈加璀璨。

    　　方才的两式剑诀消耗颇大，不过却也让琼玉道子真正试探出了此恶神的深浅。

    　　其虽然已经超越了大归真境，却不能与神海蕴灵之境的生灵相比。

    　　因为其此刻所执掌的摧日疆域神印，乃是残缺之印，其中所能蕴藏的神力有着极限所在，除非将数块残缺神印聚集在一处，否则此恶神永远都无法真正列于神海蕴灵之境。

    　　“区区蝼蚁，竟然也敢如此放肆，”那恶神苍凉一笑，缓缓踏出一步，如山岳一般的身躯之上有着浩瀚无比的神力激荡，“罢了，太御圣宗、敕雷真宗又如何？我便不信，以这浩渺无垠的天下之大，离了元衍地界，会没有我一席容身之处！”

    　　此言落罢，这位摧日疆域之内的数位恶神之一，终于展露出了其真正的力量。

    　　宏大的漆黑神力横贯八方，不可抵御的煌煌威压降临而至，神灵一怒，天倾地覆。

    　　就在这恶神即将携万钧神威朝着琼玉道子镇压而下之时，其庞大的神体却是蓦地凝滞下来。

    　　数不清的炽金光线在黑暗之内流淌而现，编织盘旋，如惊鸿鹊落一般，短短数息时间便织就了一座高及百丈的金光牢笼，将此恶神彻底禁锢在了原地，动弹不得。

    　　一朝扶摇起，拂袖摄天地。

    　　清冷的声音在黑暗之内喃喃而起。

    　　“大慈悲咒。”

    　　身着墨月袍的少年静立于一幅黑白画卷之上，浑身上下皆是覆了一层金芒，漆黑长发翻扬之间，更显其清隽无双，清美尊贵。

    　　其底蕴实在是太过恐怖，破入归真之境以后，种种恐怖的叠加之下，厚积薄发，才有了如今一道咒法便困住此神的可怕战力。

    　　“摄杀。”

    　　随着季月年双手掐诀，那炽金牢笼之上泛着神异无比的渡化之力，逐渐缩小，最终彻底烙在了那恶神的狰狞神体之上，仿若给其穿了一层金缕玉衣一般，瑰丽灿烂至极。

    　　吼！

    　　数不清的漆黑神力自其神体之上被金线锢出的伤口之内逸散，恶神连连怒吼之下，那金缕玉衣逐渐变淡，不时有着金线崩裂溃散，仿佛随时都会彻底崩毁。

    　　琼玉道子显然有些惊于季月年此式咒法的恐怖威能，一时间竟是有些呆怔，此时堪堪回过神来，深深地看了季月年一眼，挥袖之间取出一物，道：“道兄，能否再困它三息？”

    　　以区区归真之境的修为，竟能凭借一道咒法暂时困住一位疆域尊神，此事极为骇人听闻，在常人看来，简直就似无稽之谈一般。

    　　可到了琼玉道子和季月年这里，却仿佛成了随手便可做到之事。

    　　季月年踏于两仪山水图之上，神宫之内的十二瓣墨玉莲台缓缓旋转，苍夜星光流淌之下，其中所蕴藏的太御玄气已是仅剩了不到三成。

    　　此恶神的神体太过伟岸，又是超越了大归真境的存在，故而方才这一道大慈悲咒消耗实在是太过巨大，即便以季月年的可怕底蕴，短时间内也无法再施放第二次。

    　　沉默片刻，季月年却轻轻点头，道：“善。”

    　　玄黑袖袍轻拂，一缕天地阴气凭空而现。

    　　紧随其后，愈来愈多的天地阴气聚拢而至，阴凉至极的气息逐渐弥漫于黑暗之中的每一个角落。

    　　破入归真之境以后，其通玄心鬼血脉深处的力量逐渐真正觉醒，如今已是有着诸多血脉神通可以施展。

    　　血脉神通源于血脉之力，虽与玄丹玄气相辅相成，却并不会完全受其所限，即便玄气濒临耗尽，可只要伫存的血脉之力仍在，依然能够施展血脉神通。

    　　轰！

    　　恶神终于挣脱了金线牢笼的禁锢，庞大的神体之上神力激荡间，雪白的瞳孔朝着季月年扫来，其中满是凶戾无匹的杀意：“你这蝼蚁！！！”

    　　其言落罢，身周的神力却再次凝滞了下来。

    　　一缕缕的漆黑阴气在其身侧流转而出，逐渐交织成了一座方圆百丈的庞大牢笼，此牢笼乃是天地阴气所构建，此时并无摄杀、镇压之能，仅有困守之效。

    　　“通玄，困灵狱。”

    　　季月年玄黑袍袖翻扬，静静地望着在漆黑牢笼之内挣扎怒吼的恶神，轻声道。

    　　“道兄好手段！”

    　　琼玉道子长笑一声，再不犹豫，径直将手中之物一把捏碎，无边凶煞之气横贯而起，席卷天穹！

