    宁浅语心想，陆御这个家伙总是这样，明明对自己很好偏偏总是表现的一副爱答不理的样子。

    既然庞家掌舵的在这儿，她想着要不要跟他聊一聊星辉公司的事情。

    “怎么？很难开口？”庞大勇看着她问道。

    “庞总，我只是...”宁浅语一句完整的还没说完，就被庞大勇给打断。

    “浅语，你要是叫我庞总我可就不高兴了，以后你就跟陆御一样叫我老庞就好，就这么说定了。”庞大勇皱眉佯装生气的说道。

    宁浅语一听，那感情好呀，眼前这位老人恐怕南城所有商界精英都想巴结吧！

    “好，那我真的就叫您老庞了？”宁浅语试探性的问了一句。

    “嗯，这么叫就是舒服多了，哈哈哈，说，有什么需要我帮忙的？”庞大勇大笑了两声说道。

    宁浅语端起柠檬水喝了一口清了清嗓子，然后一脸疑惑的问道：“老庞，我听说您是聚贤堂的话事人？”

    庞大勇没有拒绝，直接点头承认。

    “不过大家只知道聚贤堂是一个很神秘的财团组织，但却很少有人知道这个财团里是什么样的构造，你能这么问，那肯定跟陆御脱不了关系吧！”

    宁浅语听了他的话也点头承认，确实，庞家还真是陆御跟她说的，不然自己哪里能知道小小一个南城，竟然还有这么多藏龙卧虎的资本。

    “你是想了解一下聚贤堂？”庞大勇问道。

    “哦，不是。”宁浅语摇着双手说道：“我有一家大鱼娱乐公司，看中了星辉公司所以想谈谈收购，谁知道星辉公司的老板却说公司上面还有大股东，他说了不算，后来我一打听才知道，星辉公司的大股东就是聚贤堂。”

    宁浅语说完看着庞大勇，只见他蹙眉一脸疑惑的点着头，好像在想着什么。

    “老庞，这家星辉公司对你们很重要吗？”宁浅语试探性的问了一句。

    只见庞大勇摇摇头，依旧紧皱眉头。

    宁浅语以为他的意思是不重要，放松了不少，这样的话收购说不定就能很顺利的进行，谁知道接下来庞大勇的话让她简直目瞪口呆。

    “我不记得我们还有一家叫星辉的公司，想不起来，要不你等我查查之后再说？或者你跟我说说你刚刚说的星辉的老板是谁？”庞大勇边想边说。

    宁浅语记得王叔之前好像跟她提过，好像是叫李什么，她也想了一下之后突然抬起头说道：“好像是叫李世雄。”

    庞大勇一拍桌子说道：“小李我知道，能力不错而且团队带的很有竞争力，我听说他所在的公司向来喜欢搞个什么狼性竞争。”

    一提起人，他就收不住，在他这个位置每天考虑的就是人应该怎么用，而不是哪个项目能不能谈的下来。

    “不过你说的李世雄我记得他负责的是一家资管公司，怎么会负责什么星辉公司，这个我还得问问再说。”庞大勇说罢便朝他自己的房间走了进去。

    宁浅语一个人坐在餐桌上，刚刚只顾着聊天都没有吃多少，肚子咕咕的叫了两声。

    趁着餐桌上只有她一个人，正好可以展现她的狼性食欲。

    “怎么样，味道还可以吧！”宁浅语只顾着埋头苦吃，不知道什么时候庞大勇已经走了过来。

    “嗯，好吃，我之前也来过这家酒店，可是好像菜单上并没有见过这两道菜。”宁浅语问出了自己的疑问，而且刚刚他说了，让厨房做的，说明他跟这家酒店应该很熟悉。

    庞大勇又是爽朗的笑了两声：“看来陆御是关于我的事情什么都没有跟你说呀，其实，你所在的这家能源国际酒店，我也是大股东，这儿，就是我的办公室。”

    这下宁浅语彻底蒙圈了，怪不得说庞家资金雄厚，想不到南城第一的超五星酒店竟然是他的。

    听了他的话，宁浅语重新开始环顾四周，还有刚刚上洗手间，一切疑惑就都解开了。

    “老庞，对不起啊，刚刚还在你的沙发上睡着了。”宁浅语不太好意思的说道。

    “那有什么的，曾经陆御喝多了也在那儿睡过。”庞大勇好像故意的说着。

    宁浅语没有说话，只是苦笑两声以掩饰自己的尴尬。

    “我刚刚问了一下，确实我们有一家星辉公司，你是想收购是吗？”庞大勇很严肃的问道。

    “是的，因为我们大鱼娱乐跟星辉的业务很契合。”宁浅语解释了一句，生怕他拒绝自己。

    只见他若有所思的点点头，之后说道：“行，这件事情毕竟牵扯的不仅仅是我一个人，但是我觉得问题不大，你这样，找个时间我把人约过来，你们细谈怎么样？”

    宁浅语大喜，既然庞大勇是大股东，只要他肯出面那问题肯定不大，而且看他的样子在他旗下的公司里，这家星辉公司应该不算什么重要角色。

    “好呀好呀，只要老庞您肯帮忙，我相信肯定能成。”宁浅语喜笑颜开的说道。

    庞大勇听了她的话也跟着大笑起来，宁浅语看出他神情中有点异样，但却又说不出来是什么样的感觉。

    刚从酒店大厅的旋转门出来，从包里掏出手机准备给小五打电话，车子直接从一边开了上来。

    “浅语姐，看您好像心情不错呀！”曹胜下车边帮她开车门边说道。

    “那是，今天收获满满，你们吃饭了吧！”宁浅语看了一眼时间问道。

    “吃过了，谢谢浅语姐关心。”小五结结巴巴的说道。

    时间还早，晚上还约了温岚和桃子，现在回去的话没多久又得出来，陆氏集团又不想回去，反正也没有什么事儿，去哪儿呢？

    宁浅语微微皱眉坐在车里想着。

    对了，前一阵子她让宋明帮自己打听能治结巴的人，昨天还真给了她一个地方。

    翻开手机找到宋明的微信，递给小五说道：“去这个地方。”

    走了近半个小时，宁浅语早就躺在后面睡着了，但是路越来越颠，没多久就把她给吵醒。

    “小五，这哪儿啊？”宁浅语眯着朦胧的双眼看着外面扬尘四起的环境问道，不知道的还以为领导到工地视察呢！

    “浅语姐，就是按照位置导航过来的，马上就到。”曹胜忙解释道。

