    老实说，这件事情并不好处理。

    因为在电竞赛场上，用口头辱骂，肢体语言骂人，并不算太严重的事态。

    去年《英雄联盟》LPL名额争夺赛，WE战队成员rotk，就多次在赛场上嘲讽对手。

    但rotk选手并没有得到任何处罚，LPL官方唯一做出的回应，是在赛场上加上了隔音房。

    rotk选手打完《英雄联盟》S1赛季后，也因为个人实力下滑，退役当了游戏主播。

    如果这一次，企鹅官方对首尔王朝队，施行了严厉处罚，极有可能被海外游戏玩家，抨击区别对待。

    所以，首尔王朝队绝对不至于被惩禁赛，或者取消比赛资格。

    更何况，首尔王朝队已经闯进了《守望先锋》世界锦标赛总决赛。

    如果在这个时候，取消首尔王朝队比赛资格，企鹅官方肯定会受到亿万海外玩家非议。

    但企鹅官方若是不作为，任由这件事情被时间冲淡，华夏游戏玩家也绝不会善罢甘休。

    华夏人可是全世界团结信念最强烈的民族，自家人被棒子欺负了，当然要向棒子讨回来。

    首尔王朝队嘲讽猎人队事件，对于企鹅公司来说，是一场严峻的考验。

    一旦处理不好，企鹅公司极有可能同时得罪华夏，韩国两方的《守望先锋》玩家。

    司晟眉头微皱，没想到蓝星的韩国电竞职业选手，也这么喜欢搞事情。

    企鹅公司作为全球电竞赛事先驱者，必须重视这件事情。

    “告诉首尔王朝队管理层，立即勒令涉事选手，公开发布道歉视频，向天府猎人队道歉。”

    “另外，通报批评首尔王朝队管理失当，罚款十万RMB，以儆效尤。”

    司晟吩咐道。

    首尔王朝队选手使用肢体语言，侮辱天府猎人队，惩罚是肯定要罚的。

    但不能只惩罚涉事选手，首尔王朝队才是背后的诱因。

    如果不是管理层人员，管教不当，首尔王朝队选手怎么敢当着这么多人的面，公然挑衅天府猎人队。

    这就是棒子皮痒痒了，不抽打一下，不长记性。

    “对了，通知全球各个地区的电竞联盟，注意提高电竞选手道德规范。”

    “任何侮辱，嘲讽对手的肢体动作，以及语言，都不得出现。”

    司晟吩咐马华藤，说道：“具体的规范条令，我会派人传给你。”

    “好的司总，我马上去办！”

    马华藤重重地点了点头，司晟这一连串处理方式，堪称无懈可击！

    既维护了天府猎人队受害者，也在不失公允的前提下，最大化地惩罚了首尔王朝队。

    ……

    ……

    这一天，企鹅官方对首尔王朝队选手，赛后用肢体语言嘲讽天府猎人队事件，进行了通报批评。

    涉事职业选手，迫于首尔王朝队管理层的压力，在道歉视频中，全程司马脸地向天府猎人队表示了歉意。

    不少的华夏玩家看到这一幕，既解气又觉得好笑。

    “这棒子是不是生下来就戴着痛苦面具？怎么全程都是司马脸？”

    “笑死我了，我感觉他好像被人拿枪胁迫了一样哈哈哈。”

    “我要是首尔王朝队的管理层，直接把这货踢出去！他不知道韩国电竞联盟，有司总一大半的股份吗？！”

    “别说是韩国电竞联盟，首尔王朝队的背后老板，三星集团也和司总是合作伙伴啊！”

    “虽然没有判决首尔王朝队禁赛，但这个结果我还是挺满意的了。”

    “不能惯着这些棒子，该揍就得揍！”

    ……

    首尔王朝队选手，肢体语言侮辱天府猎人队事件，告一段落后，《守望先锋》世界锦标赛半决赛，也迎来了尾声。

    《魔都龙之队一路爆冷！接连击败海外强队！杀进世界锦标赛总决赛！》

    在国内职业联赛中，屡战屡败的魔都龙之队，一到了国际赛场上，就化身杀神，一路过关斩将。

    现在，魔都龙之队已经以4—1的大比分，将夺冠热门华盛顿正义队斩于马下，进入总决赛！

    当华夏《守望先锋》游戏玩家，得知这个消息后，纷纷在IG俱乐部官方微博，以及王撕葱个人微博底下留言。

    “建议IG俱乐部调查一下龙之队，我怀疑这帮家伙打假赛！”

    “好家伙！国内战绩0—50+，国外比赛没输过，你搁这儿扮猪吃老虎呢？！”

    “电竞战队有史以来，最牛逼的触底反弹！直接弹到世界总决赛了！”

    “王老板：心情复杂，不知道该骂该夸。”

    “国内：垃圾龙之队，赶紧解散！别浪费战队名额！

    国外：龙之队打得好啊！龙之队永远滴神！”

    “魔都龙之队：我是《守望先锋》世界冠军，我摊牌了！”

    魔都龙之队的大爆冷消息，让不少的华夏游戏玩家，看到了一丝希望曙光。

    只要《守望先锋》世界锦标赛上，还有一支华夏战队，《守望先锋》世界冠军奖杯，就有可能留在华夏！

    现在，亿万个华夏玩家只能在心中，暗暗为魔都龙之队祈祷。

    希望他们能在拉斯维加斯，击败首尔王朝队，为天府猎人队报仇雪恨，夺下世界冠军。

    ……

    ……

    拉斯维加斯。

    在这座遍地赌场，酒馆，鸡馆的罪恶都市，到处都是流光溢彩的有钱人。

    法拉利，劳斯莱斯，迈巴赫，阿斯顿马丁，GTR，布加迪威龙，兰博基尼，帕加尼等名贵豪车，停满了各个酒店门口。

    这座城市，是有钱人的天堂。

    “司总，我们已经到华尔道夫酒店了。”黑丝女秘书说道。

    “魔都龙之队的选手们，都已经安排好了吗？”

    “报告司总，龙之队的选手们，都已经住进华尔道夫酒店了。”

    黑丝女秘书语声恭敬地道：“为了不耽误他们训练，我已经吩咐酒店经理，为他们添置了最高配置的电脑。”

    “做的不错。”

    司晟轻轻点头，他可不想让魔都龙之队的选手们，连个应有的训练设备都没有。

    “你们在这里等我，我要去看看这帮小伙子，现在在干什么。”

    司晟吩咐道。

    拉斯维加斯是一座充满诱惑的城市，这里的每一项产业，都是为了吸引有钱人消费而存在的。

    魔都龙之队的职业选手们，都是一群年龄不过十几岁的热血小伙子。

    万一韩国棒子半夜叫来特殊服务，故意干扰龙之队选手比赛发挥，那可不妙了。

    【作者题外话】：求银票票，金票票支持！

