    第二天，拓跋紫是被急促的敲门声吵醒的。

    打开门一看，是韩翼在外面敲门，不等她开口，他已经又怒又急，“你还睡，天都塌了！城君昨晚突然归天，主子早已经赶去玄阳殿，让我来叫醒你！”

    可他敲了半天门，这个女人都没有回应，直到现在。

    拓跋紫一愣，归天？死了？城君昨晚死了？她没有听错吧？

    “还不快跟我走！”见她发愣，韩翼更气更急，催促完，自己转身就离开方莲宫，前往玄阳殿。

    拓跋紫急忙跟去。

    玄阳殿外面早已经跪满了人，她和韩翼是没资格进去的，只能跟着跪在队伍的最后面。

    “城君怎么死的？”拓跋紫压低声音问韩翼。

    韩翼侧头看她一眼，“我也不知道，一大早宫中就响起了丧钟，主子就急急赶来玄阳殿了，让我留下叫你。”

    “我得进去看看。”拓跋紫说完，就要站起来。

    韩翼赶紧将她按住，“你可别给主子惹什么麻烦！”

    “我什么时候给你家主子惹过麻烦了？”拓跋紫反问。

    不等韩翼再开口，她已经挣脱他的手，猫着身子从跪了一地的文武百官旁侧溜了过去，趁人不备，进入殿中。

    君后领着城君的妃嫔跪了一地，玄恪和南宫昰两兄弟跪在城君床榻前，元阳长公主站在他们两兄弟后面。

    两名须发苍白的老圣医跪伏在床尾，正小心翼翼地从城君脚尾掀起金黄被褥，检查着城君的下半身。

    最后，两名老圣医对视了一眼，又小心翼翼地将被褥盖上，跪着旋身，面朝玄恪两兄弟和元阳长公主的方向。

    “说，城君是不是被圣医宗那名男宠害死的？”不等两名老圣医开口，元阳长公主已经大声质问。

    两名老圣医皆颔首点头，“城君伤处溃烂、浮肿、发黑，是中毒之象！城君是被人在此处下了毒，毒上行，至心经，毒气攻心而死！”

    “本宫就知道是圣医宗的人干的！还好本宫有先见之明，未入宫之前，便命擎天侯去捉拿圣医宗的人，否则等到你们这群废物确诊城君死因之后再派人去，怕是圣医宗的人早就跑得不见踪影了！”

    元阳长公主一点都不见悲伤，这种全局由她作主的感觉，从未有过的好。

    虽然城君宠爱她，但再怎么宠爱，她都不是这十方城的正主。

    她早就巴不得城君早点死，让女儿嫁给新城君，她掌控新主，成为这十方城真正的主宰者。

    拓跋紫立即转身偷偷溜出玄阳殿，赶往飘羽，趁乱或许能摸清楚圣医宗到底有没有夕拾果，若是有，说不定还能趁乱偷到几颗夕拾果。

    而此时的圣医宗，的确有些乱……

    擎天侯带人围了整个飘羽，二话不说，动手就要捉人。

    小肉团子霸气地从缥缈阁上飞了下来，人还在空中，龙爪一挥，就将为首一位冲上来抓人的士兵给拍飞。

    啪！

    那名士兵直接往擎天侯面门飞了过去，吓得擎天侯大惊失色地往后退，后脚跟踢到一块石头，差点一屁股坐在了地上，还好被身后的士兵扶住，才没有摔到屁股开花。

    被拍飞的士兵砸落在他脚边，吐出一口血，直接挂掉。

    小肉团子稳稳落在地上，下颌傲娇一抬，“这一招可是手下留情的，下一个上来送死的，小爷直接把他拍出飘羽。”

