    陈希夷一个人在这庄子里待了有十天左右，这出去的程震和程路生师徒二人才回来。

    二人脸色油光满面，但身上却带着伤，似乎是回来的路上遭遇了些什么。

    陈希夷赶忙起身，将书放下之后赶过去：“道友，怎么伤成这样了，路上遇见剪径的劫匪了不成？”

    程震见到陈希夷，也是尴尬一笑：“唉，且等我换身衣裳在和道友你说一说，这一次可以说是阴沟里翻船了。”

    说着，这程震也是无奈。

    陈希夷自然也是没有去阻拦，他问这话纯属就是客套一下，并没有当真。

    在他的视野里，程震的身上多了些妖气，很显然是遇见妖怪了，而且还是那些小有道行的妖怪。

    瞧对方这模样，这是差一点就回不来了。

    这很正常，程震去镇子里给王家员外看风水堪舆，自然不会带太多的符箓法器过去，再一个周围也没有那些妖魔鬼怪，这一年到头都不一定能遇见，所以被埋伏偷袭了也很正常。

    而且别看对方狼狈，但实际上本事是很大的，就这样子还能带着程路生完整无缺的回来，要知道如果是程震一个人回来，那是能力强，可还带着一个拖油瓶一起回来，那本事可不小。

    设身处地对比了一下，陈希夷要是和程震一个情况，估计自己都得伤着，怎么可能还能带着个拖油瓶完整无缺的回来。

    程路生也是尴尬一笑后，赶忙跑回了自己的屋中取换衣服。

    两人基本上是就跟乞丐服差不多了。

    “又是一只狐妖，从哪里来的？”陈希夷看过程震今天的经历，明确显示着被遭遇狐妖追杀而逃脱。

    他之前也杀了一只狐妖，但没想到居然又蹿出一只来，这让他很难不联想到一块来。

    这地儿一共就这么屁点大，能藏一只都算是程震的纰漏了，这要是再来一只，哪怕程震不是炼气士，但一身能耐也不是吃干饭的，要不然敢开口说降妖除魔？

    ‘或许两只都是外来的，之前那狐狸坟包里是有两只，我杀了一只，另一只外出正好不在？’

    ‘这...好像有点可能吧。’

    更重要的是从两人身上跟乞丐装一样的行头来看，那一只狐妖明显是近身战，靠幻术是不可能把他们打成乞丐装的。

    数分钟之后，这程震才回来了，脸上带着尴尬而不是礼貌的笑容。

    “道友近日可有所获？”程震意图转移话题的问道。

    就此，陈希夷也没有追问对方在路上遭遇了什么，对方没解释，可能是觉得没面子吧。

    “见识大增，只是还是有不少问题，还需要道友解惑一番。”说着，陈希夷便开口询问这些日子里他遭遇到的问题。

    既然这程震有意要避开他被狐妖打成乞丐装的这话题，那陈希夷还巴不得如此，正好可以趁着这个机会让对方给自己解疑答惑。

    程震听到陈希夷的问题，思索了一下当即回答。

    【你与风水先生的程震进行交谈，气氛融洽，风水先生的程震对你的好感度+1】

    【你和...】

    两人一问一答之间，陈希夷不断的在完善自己的炼气体系，而游戏日志里也不断的刷新着好感度增加的文字。

    虽然没什么用就是了。

    两人一聊就是到了太阳西下，等到这程路生喊两人吃饭时，程震这才得以脱身：“道友，先吃饭，这有什么问题等吃完了再说。”

    很显然，程震有点扛不住了。

    陈希夷对此还是意犹未尽，不得不说，程震虽然没有练就气机养出元神，但脑海里扎实的知识足以说明对方的不凡了。

    “好说，好说。”陈希夷知道，这些事不能逼得太紧，容易竭泽而渔。

    二人上了餐桌，三菜一汤，哪怕说只有一道肉菜，但在这个时代已经非常的好了，毕竟一些穷苦人家一年到头都不一定能吃上一顿肉了。

    “道友是精细人，也不知道能否吃得惯？”程震给程路生夹了一块肉后，拿起碗吃了一口饭问道。

    相对于程震，程路生扒着米饭吃着菜一言不吭。

    陈希夷见此也是笑着的说道：“道友这般丰盛还不够精细，别看我是个书生，也是穷苦人家出身嘞。”

    对于吃，陈希夷完全没有任何的问题，当然，在他吃进去之前是这么想的。

    入口后还是差了不少，这些饭菜是程路生做的，比不上那些大厨，更何况是他用大型厨房制作出来的那些饭菜。

    好在陈希夷并没有表现出来，该有的素养还是有的，装作非常好吃的模样大口的吃着。

    这总不能在人家面前说不合胃口或者是表现出吃不惯的模样吧，这就很没礼貌了，人家吃得你就吃不得？

    而且只是自己的嘴被家园游戏给养刁了，而不是说人家做的是难吃。

    水准其实还是有的，只是不高。

    “那就好，还以为道友吃不惯这饭菜，反倒是我等的过错了。”程震说完，也是一笑，心里松了一口气，瞧对方那一副书生卷气，还以为会嫌弃。

    饭桌上，食不言寝不语，只有叮叮当当的吃饭发出的声响。

    也不知道是本来就是这气氛还是说因为有陈希夷这个外人在不好开口，所以饭桌上显得有些沉闷。

    不过对于陈希夷来说，沉闷好啊。

    沉闷就吃的快，吃完饭他还要找程震继续聊天。

    有些事情他可以知进退懂礼节，但有些事情就得揣着明白装糊涂了。

    比如像是饭菜不合口味之类的小事可以用人情世故来提升好感，但对于他需要的一些知识，自然要厚着脸皮贴上去了，以此来建立自己好学的人设。

    一开始可能会突兀一点，但如果次数多了，对方可能会厌恶，也可能会习惯，无论是那一种都能达到陈希夷的需求。

    只是很显然程震也发现了陈希夷吃完饭要找他继续请教的想法，心里不由得一紧。

    倒不是程震抠门不愿意教，主要是扛不住陈希夷这么祸害，对方似乎完全没有感觉到疲劳一样，但自己说了那么久，喉咙都沙哑了。

