
　　一月底，除夕夜，东湖花园。

　　江渺和苏怀粥两家人聚到一起过年，第一次一起吃年夜饭和跨年。

　　自从本家的几个小孩子都成年结婚后，江渺家里的年夜饭就少了许多人气，已经连续好几年，年夜饭都只有爷爷奶奶过来，一家五口人过年。

　　没什么过年的滋味。

　　哪像小时候那样，江镇国的几个姐姐，几大家子人围坐一圈吃年夜饭，哥哥姐姐们也都过来，拉着江渺去超市买零食，晚上吃完饭就打牌搓麻将，等到将近凌晨的时候，就下楼去放烟花摔炮竹。

　　记得小学那会儿，江渺每年最开心的大概就是过年那几天。

　　现在长大了，一切都没法再回到过去。

　　但今年略有不同，因为江渺带着媳妇一家回来过年了。

　　除了爷爷奶奶，年夜饭又添了三双筷子。

　　八个人围坐一圈，过年才会用上的圆桌板总算正儿八经的派上了一会用场，八个人坐下后也不显得拥挤，坐着挺宽敞的。

　　不过江渺还是跟苏怀粥挤到一起坐着，还时不时帮她夹菜。

　　“你们那房子装修的咋样了？”唐晓晶吃着饭，就朝江渺和苏怀粥问道。

　　“在弄水电，等过完年就铺地。”

　　“有一个多月了吧？怎么这么慢？”

　　“哪有一上来就装修的？”江渺白了老妈一眼，“大部分时间都在跟设计师讨论装修方案，最近几天才动工，把水电的路线整了一下。”

　　对于以后要长期住下的房子来说，水电线路还是挺重要的，最好是在装修前制定方案的时候，就计算好每个房间将来需要用到的电器设备，然后比计划多余留一部分的插座线路。

　　而且最好是计算一下大功率电器的功率，要是加在一起功率太大的话，就要叮嘱水电师傅，埋线的时候把线路分开，不要并到一起去，免得以后大功率电器挤到一堆烧坏电线。

　　两个人这段时间，除了工作，就是跟设计师沟通这方面的事情。

　　大概花了小一个月的时间，装修方案才初步落成。

　　真正开工其实得等到过年以后去了。

　　具体装修大概要花两三个月的时间，等明年三四月份装修完，放那里通通风散散味，暑假两个人办完婚礼后，就可以搬进这套婚房。

　　“过完年就可以准备准备你俩的婚事儿了。”江镇国给苏大江的杯子满上白酒，跟亲家碰了一杯，“怎么样？你们这边有没有什么好的建议？”

　　“我的意思就是让俩孩子自己折腾去。”苏大江笑了笑，没打算给女儿包办婚礼，他就算有那个心也没那个胆，“我们就出个钱，具体的看他们喜欢。”

　　“那可以先联系几家婚庆公司，你俩自己去问，自己定主意。”唐晓晶说道，“以后结婚了就是你俩自己过日子，这种事情还是要自己学着去做的，就当是结婚前的练习了。”

　　“行啊。”江渺给苏怀粥夹了个鸡腿，递过去之前先自己咬上一口，然后才给她，“那我要在鱼塘上办个水上婚礼怎么说？”

　　苏怀粥白了他一眼，也不知道是想吐槽他的水上婚礼，还是吐槽他给自己夹鸡腿还先啃上一口。

　　反正她也不嫌弃，低头就咬住鸡腿。

　　反倒是对面的唐晓晶呵呵笑起来：“你要有这本事就去办呗，反正到时候你掉进水里丢脸也是丢你自己的。”

　　江渺也就开玩笑这么一说，具体还得到床上跟苏怀粥慢慢细说。

　　不过两家人的年夜饭倒是气氛不错，两个爸在那里喝酒，胡吹海侃的，什么都能聊上几句。

　　其他人就吃着饭，听他俩侃大山，偶尔插上一两句，唐晓晶时而把话题转到江渺和苏怀粥身上，拉着两人多说说话。

　　苏怀粥的嘴巴甜的很，江渺一点也不担心，一顿饭吃下来，爷爷奶奶对这个孙媳妇不要太满意了。

　　等吃完年夜饭后，江渺就拉上爷爷，再带上苏怀粥和老妈，一桌四个人凑个麻将。

　　打到晚上十点多，江渺好不容易收上来的过年红包，一半重新回到了爷爷手里，另一半落进了自家老婆包里。

　　至于唐晓晶，那是麻将老手了，局面把控的死死的，偶尔赢一两把小的，然后就不着痕迹的给爷爷和苏怀粥喂牌，最后输了小一百。

　　一晚上皆大欢喜，唐晓晶开车送江渺的爷爷奶奶回家，老人家晚上熬不住，就不陪着跨年了。

　　苏怀粥和江渺也带着徐桂英回苏大江的租房休息，等徐桂英简单洗漱后上床休息，两人才重新回来，剩下的五个人就看着春晚聊着天，等着跨年的倒计时。

　　“真的越来越没味道，这小品演的啥啊？”江渺吐槽道。

　　“怎么了？不蛮好？”江镇国瞥了他一眼说道。

　　“一股高考正能量命题作文的味道。”江渺翻了个白眼，“让我跟粥粥上去，就坐那儿闲扯也比这玩意有意思啊。”

　　“你就臭美吧你。”唐晓晶拍了他一下，“你跟粥粥上去能聊什么？”

　　“呵，那可有的聊了。”说到这个，那江渺还真不服气。

　　不说别的，把自己社死的经历一分享，怎么也比春晚的小品有意思。

　　顺带还能分享分享真实的网文作者，不也挺正能量的？

　　也就他的书名不太正能量，估计还没正式登台就先被毙稿了。

　　毕竟又是踩我又是撞破女儿身的。

　　但对江渺来说，小品嘛，其实跟网文一样，越是全民互联网的时代，就越是要接地气，要触及平民百姓的日常。

　　要按他那套狭隘的猜测的话，江渺觉得，大概是因为这帮演小品的人也越来越浮躁了。

　　能上春晚的，那都不是差钱的人了，生活里富足美满，哪里还有接触普通人生活的机会？

　　如果不自己主动去了解新时代底下普通人的日常细节，那就创作不出真正接这个时代地气的作品。天籁小说网

　　最后的结果就是浮于表面的题材，生硬的蹭当下社会的热点矛盾，却又触及不到根源，整个表现就显得虚假和空洞，导致正能量的部分也很尴尬。

　　不过这话江渺来说就不够格了。

　　也就是在家里吐槽两句。

　　毕竟真要说的话，他也从小生活在小康之家，偶有挫折但一生顺遂，目前还没经历过什么大的困顿，说这话就有点坐着不腰疼的嫌疑。

　　“你要去演小品你就自己去，我才不去。”旁边的苏怀粥捂嘴笑道，“你就一个人去唱双簧好了。”

　　“那还是算了，上台表演哪有在家里抱着媳妇看人家表演舒服。”江渺不要脸的说道。

　　苏怀粥微红着脸偷偷打他，在江渺爸妈面前，她可不敢跟江渺似的，说话这么随便。

　　将近凌晨的时候，唐晓晶煮了一锅糖水年糕，五个人一人一碗，一边吃一边等待春晚的跨年倒计时。

　　随着最后几秒钟的倒计时，主持人大声喊出“新春快乐”，最后的合唱节目登台，整个春晚舞台都被挤得满满当当，在盛大的礼花与音乐中落下帷幕。

　　又是新的一年。

　　江渺趁着爹妈没注意，偷偷亲了一口学姐。

　　苏怀粥先是瞪了他一眼，但还是趁着旁边的爸爸妈看春晚的功夫，也给了江渺一个香吻。

　　跨年之后，苏大江也就没有久留，跟江渺一家告辞后就离开了，也没说要带苏怀粥回去。

　　反正这段时间经常来新房这边，有时候时间晚了，江渺就带着苏怀粥回家住，已经不是一次两次了。

　　两家人如今成了一家，大家也都习以为常，连苏怀粥自己都习惯下来，完全已经把这里当成自己家。

　　学着江渺改口以后，这声爸妈叫的比江渺甜多了。

　　“你们别太晚睡啊。”

　　江镇国先去洗漱，临回卧室前叮嘱道。

　　唐晓晶也跟着回屋里去了，没再打扰这俩孩子。

　　倒是苏怀粥很乖巧，起身后就开始收拾茶几和餐桌，江渺劝了几句：“反正明早我爸会收拾的。”

　　苏怀粥白了他一眼，懒得跟他多说，自顾自的收拾起来。

　　江渺拿她没办法，只好跟着帮忙收拾，打扫了半个小时，把客厅恢复了原样。

　　“你这要是把他俩惯坏了，以后可怎么办呀。”江渺看着焕然一新的客厅啧啧两声，叉着腰打了个哈欠。

　　“怎么说话的。”苏怀粥拍了他一下，失笑着拉他回屋去。

　　没过一会儿，江渺就抱着苏怀粥，苏怀粥抱着换洗衣服，两个人走进了对门的浴室里，淅淅沥沥的水声响起来，还有两人时不时嬉闹的笑声，和引人遐思的喘息。

　　……

　　大年初七后，新房那边就正式开始装修。

　　江渺的书完结，如今无事一身轻，便把心思都放到了新房装修和婚礼筹备这两件人生大事儿上来。

　　而苏怀粥也硬是肝完了《学弟快住口！》的所有画稿，完成了这部漫画的全部创作。

　　后续只需要助手完善画稿，按照正常的更新流程继续保持更新就好。

　　每周一更的情况下，苏怀粥估计还能保证至少几个月的更新时间。

　　到时，连载两年半的《学弟快住口！》就要宣告正式完结了。

　　至于江渺的《学姐快踩我！》，还在火热连载当中，不过工作量就没那么大了，毕竟是小说改编，没有《学弟快住口！》那么麻烦，不需要苏怀粥一直盯着。

　　所以苏怀粥就又申请了在家办公，和江渺开始两头转。

　　新房装修的方案已经基本确定下来，两个人就是时不时的跑去督工，看着新房一点一点装修起来，两人心里也会有成就感和满足感溢出来。

　　顺带避免工人们偷工减料，督工的时候挑挑毛病，哪里觉得有问题都要随时提出来，别等到都弄完了才发现问题，还要让人拆了重新弄。

　　最开始的时候，江渺和苏怀粥还对人客客气气的，后来发现没啥用，干脆就一个人唱红脸一个人唱白脸。

　　苏怀粥就经常去的时候顺带买点水，江渺一跑过去就是到处挑毛病问问题，这么一搞，装修师傅反倒是认真多了。

　　之前写了两本都市狗粮文，写到结婚的地方，江渺还买来好几本装修新房的书，对这方面还真是略懂一二。

　　当初也是没想到，这种知识还真有派上用场的一天。

　　至于筹备婚礼，两个人联系了本地的几家婚庆公司，后来还是周沁给他俩推荐了一家，可以做专门定制化的婚礼，要价也不高。

　　说实话，谈恋爱这几年，江渺给苏怀粥的惊喜已经够多了，所以苏怀粥也没多的要求，只想安安稳稳的办完婚礼，跟江渺开开心心的过日子。

　　两个人对婚礼的要求都不高，毕竟都参加过身边亲戚朋友的婚礼，现在这年头的婚礼其实也没什么新意。

　　苏怀粥倒是更看重婚纱照，希望可以拍的好看一点。

　　“你这要求就有点为难人了啊。”江渺摸着下巴说道。

　　苏怀粥瞥了他一眼：“婚纱照拍好看点还为难人？”

　　“你都已经这么好看了，还要拍的再好看一点，不是为难人家摄影师嘛。”

　　“去你的。”苏怀粥被他逗笑，捂着嘴拍他一下。

　　“哎，要说婚纱照，我倒是有个不错的想法。”江渺转了转眼珠，凑到苏怀粥耳边说了几句悄悄话。

　　苏怀粥先是眼睛一亮，旋即又有些犹豫：“行不行啊？万一不同意呢？”

　　“先问问嘛，不同意就再说呗。”

　　婚事就这么筹备着，除此之外，江渺就只是每天空闲的时候思考一下新书的问题。

　　责编呱唧之前已经看完了他的新书大纲第一版，给他打回来后附上了好几百字的详细建议。

　　【责编呱唧】：你看着改改，顺便先把正文写出来，开头一万字，我到时候发给主编帮忙看看。

　　这也算是只有江渺这档的作者才有的待遇了。

　　毕竟已经是大神预备役了，主编亲自帮忙把关也是很正常的事儿。

　　【蜜桃酱】：行，不过我不一定啥时候写好，最近在筹备婚礼和新房装修的事儿，挺忙的。

　　【责编呱唧】：这么快就结婚了啊？

　　【蜜桃酱】：那可不，我学姐啊，上上本书的女主原型呢。

　　【责编呱唧】：啧，听着怎么这么欠揍呢。

　　【蜜桃酱】：嘿嘿，到时候给你发请柬？

　　【责编呱唧】：那还是算了，我怕我忍不住拖着菜刀到你婚礼现场催更。

　　【蜜桃酱】：……

　　【责编呱唧】：行啦行啦，你先忙着吧，新书什么时候写好发我就行，赶紧结完婚回来码字。

　　【蜜桃酱】：放心吧，还得赚奶粉钱呢，不会鸽你的。

　　【责编呱唧】：别别别，少立flag，我怕。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　【扑街日记】：这几天追订突然涨了几百，你们这是良心发现了？

　　【友情py】：《清新系神豪》——

　　高考毕业后，苏然加载了神豪卡牌系统，只要享受生活，就能获得财富卡牌与技能卡牌。

　　苏然只想安安静静的当个神豪，过上他认为的财富自由后的惬意生活。

　　去自己想去的地方，邂逅值得邂逅的人，体验不一样的新鲜。

　　不过，怀财如同怀孕，时间一久总会被发现……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，329.拖着菜刀去婚礼现场催更免费阅读。https://xs.23sk.com 