
　　侦探们已经拆穿了千间降代的把戏，千间降代在柯南的破解下，得知自己的父亲是因为一块纯金打造的时钟而赔上性命后，到现在还是一阵的伤感。

　　所谓的大富豪的宝藏，就只是这么一块金块吗？虽然也价值不菲，能有几十万刀，但人只要活着，难道还赚不了这点钱？这一次她和大上一起算计所有人，所花费的金额，就已经接近十万刀了。

　　可惜，他们输的一塌糊涂，大上赔上了性命，而她……

　　直升机来了，所有人都离开了，包括女佣石原亚纪小姐。

　　“所以说，根本就没有怪盗基德嘛，阿空说的是对的。”

　　在直升机升空之后，小兰感叹起来。

　　“怎么，你难道希望他来吗？看不出来，你还是个追星族。”枪田郁美打趣道。

　　“不是啦，要说追星，园子可比我迷多了，基德是她的偶像。”小兰连忙解释道。

　　这时，茂木遥史也不解的向千间降代询问她诈死的原因。

　　“因为我一直非常希望能解开我父亲留给我的暗号，否则我会死不瞑目的……而且，我想我这辈子再也没有机会邀请你们这些名侦探前来共聚了……看来，真的被乌丸莲耶附身的人，好像是我才对……”

　　千间降代说话间，趁着所有人注意力被她的话吸引，打开直升机舱门，毫不犹豫的跳了下去。

　　众人大惊，然而，更令人震惊的是，‘毛利小五郎’也一跃而下，朝着千间降代扑去。

　　“爸爸~~~”

　　小兰吓得心脏都要跳出来了，一瞬间脑海中划过老爸的音容笑脸，一幕幕哭笑不得、气急败坏、无可奈何、开心快乐的往事悉数涌上心头，她不知何时已经冲到了舱门边，然后就看到自家老爸的衣物飞到了空中，一顶熟悉的滑翔翼在下方飞翔。

　　“怪……怪盗基德？！”

　　小兰大吃一惊，同时也长舒了一口气，一屁股坐到了座位上。此时此刻，她才后知后觉的反应过来，“爸爸有恐高症啊，他别说跳机了，连向下张望都做不到！”

　　“让他跑了啊……”柯南盖上手表瞄准镜，摇了摇头。

　　“轰隆隆~”

　　也就在这时，下方的黄昏之馆突然传来阵阵巨响，其上原本覆盖着的石块，纷纷脱落，显露出内部无与伦比的金色，在天边初升朝阳的照射下，散发出万道金光，将此方天地都映照得金黄一片，宛如天界降临。

　　“黄昏之馆内部竟然是黄金……”茂木遥史倒抽了一口凉气。

　　“原来那个时钟并非真正的宝藏，虽然也很值钱，但它确实只是一把钥匙而已……”白马探虽然家世背景顶级，但看到这一幕，内心依然是震动不已。

　　“啧啧啧，难怪乌丸莲耶当年是当之无谓的首富，就冲他的这一处住宅，就何止千亿円啊！”枪田郁美也被乌丸莲耶家族的豪气惊到了，不过，很快她就沉浸在黄昏之馆的美丽中，这绝对是无价的艺术品，金钱实在是难以衡量它的价值！

　　黄金有价，艺术无价！

　　枪田郁美毫不犹豫的拿出手机，对着下方拍起了照片。

　　柯南此刻看着这一幕，也明白了黄昏之馆名字的意义，所谓的黄昏，就是天空被渲染成金黄色，宛如黄昏啊！

　　真不愧是乌丸莲耶的家族，真是好魄力啊！当然，也是真的有钱。

　　“先等一下啊，我爸爸在哪啊？难道说，一开始和我们一起来的，就是基德吗？”小兰突然捋清了‘自己一直在叫爸爸的爸爸，其实是怪盗基德’，然后她就彻底懵了。

　　所以，她是在哪里把爸爸丢了的？

　　爸爸去哪了？

　　“啊，小兰姐姐，我想叔叔是在加油站被替换掉的吧。”柯南连忙安慰道。

　　……

　　另一边，星野空见小兰他们上了直升机，就跟鲁邦一行说了一声，“我先去打个电话，不然小兰他们待会儿会担心的。”

　　说罢，他去了信号接收区，给目暮警官打了个电话，“啊，目暮警官，信号终于是通了，我手机快没电了，就长话短说了，现在有一群侦探被困在长野县的黄昏之馆，出去的桥梁被炸毁，里面还有一个杀人凶手，哦，对了，其中有一个侦探叫白马探……”

　　说完，他果断挂掉电话，并关机。

　　而在警视厅，目暮警官在听到白马探这个名字后，整个人瞬间紧绷起来，“喂喂，阿空，阿空，你说的白马探……喂喂……”

　　电话里只有嘟嘟声，目暮警官顾不得许多了，二话不说，连忙跑去找松本警视，松本警视一听，也坐不住了，一边让目暮去和长野县警练习，一边去找小田切警视长，由小田切警视长向白马警视总监汇报。

　　可以说，因为星野空的一通电话，把警视厅的一群高层领导给忙坏了。

　　……

　　“柯南，你说我爸爸是在加油站的时候被基德替换了？”小兰半信半疑的看着柯南。

　　“毛利小五郎可是个老烟枪，在你们抵达加油站前，一直在抽烟，可是自从离开加油站后，他也就只在烟灰缸里放了一根烟头，后续我诈死的时候，他也没有抽过一口。”已经被拉上来的千间降代解释着，“所以，加油站就是基德变装成你爸爸的地点，你爸爸自然也就在那里。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“那我们去加油站吧，也不知道爸爸他怎么样了？”小兰一脸着急。

　　“现在有信号了，我打个电话吧，先确认一下毛利先生的情况。”白鸟看着手机出现的信号，正准备拨打，却有一个电话打了进来，他接通后，说了几句，随即，笑着说道，“星野还真的离开黄昏之馆，走出去了，并且还打电话向警视厅求助，话说，这里是长野县，他为什么不像长野县警求助呢？”

　　“因为阿空哥哥跟警视厅的警官很熟，尤其是目暮警官他们。”柯南笑着道。

　　“嘿，还真让那小子出去了，所以我就说，只要在山里绕几圈，迟早都能出去的。”茂木遥史嘿嘿笑道，“老大姐，你和大上设计的孤岛模式有缺陷哦。”

　　千间降代摇头道：“正常来说，也不会有人想着深更半夜的去下过雨的山里找出路，那很有可能出现意外的。”

　　“这就是为什么他会被称为华森的原因了，辅助太强了，然后愿意放弃推理的机会……”枪田郁美有感而发，“这就是工藤新一为什么那么出名的原因。”

　　柯南：“……”

　　总感觉怪怪的，哪里不对劲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第754章 爸爸是怪盗基德免费阅读。https://xs.23sk.com 