    “哈哈哈，小子，既然你要找死，那么，老夫便成全你。”

    沈天策哈哈大笑，自从他成为练息境强者以来，沈天还是第一个敢于向他挑战的人，现在，他就让这小子看看，什么叫做练息境强者的怒火。

    “惊天掌。”

    沈天策一掌拍出，凶悍的能量，猛烈的爆发，形成了一道巨大的掌力，带着震动天地一般的威势，狠狠的朝着沈天给轰击而去，要将他给震杀掉。

    沈天目光凌厉，提起十分的精神，现在，他要挑战的，可不是什么一般的强者，而是练息境的强者，整个大夏王朝最为顶级的强者，虽然是双剑流，外加上有剑意，不过，要想挑战这样的强者，难度依然是非常的大。

    “阴阳逆魔斩。”

    沈天暴喝一声，狂暴的剑气，汹涌地爆发了出来，灌入到了双剑之中，使得双剑剧烈地颤抖，不停地摇晃，似乎承受不住这种恐怖的剑气，要将其崩裂一样。

    以地阶灵宝的强度，承受剑意这等级别的东西，几乎是极限了，他有预感，可能过不了多久，这两把剑估计就要彻底的报废了。

    不过，现在的他，没有别的选择，他身上最强级别的剑，也就是地阶剑了，不使用它们，还能使用什么东西呢？

    “啊。”

    沈天催动着阴阳逆魔斩，双剑齐出，对沈天策发动了猛烈的攻击。

    也就在这个时候，沈天策的巨大掌力，也是拍了下来，带着极其凶悍的能量，狠狠的轰了下来，势如破竹，粉碎万物。

    “砰。”

    惊天掌和阴阳逆魔斩撞击在一起，顿时，整个空间都在剧烈的动荡，不停地摇晃，汹涌的能量，朝着四面八方辐射，冲击着整个空间，浩浩荡荡。

    “快退。”

    看到能量冲过来，众人无不胆颤，立即后退，远离沈天和沈天策，这两个人，一个掌握了剑意，另一个是练息境的强者，实力都是超级的恐怖，两者之间的战斗，即便是余波，那也绝对不是他们所能抗衡的，一旦被卷入了进去，后果将是不堪设想。

    “哎，怎么就不听劝呢？”

    华天驰叹息一声，以沈天的资质和提升速度，相信过不了一两年，他就可以提升到练息境强者的程度了，到那个时候，他要斩杀沈天策，那是轻而易举，不费吹灰之力，但是，他却选择了现在就挑战这么恐怖的强者，这很明显是很不明智的啊。

    “宗主，你现在还看不出这个小家伙是什么脾性吗，他要是能听得住劝，就不会来帝都了，也不会有这么多的事情了。”

    天剑长老慨然的说，对于沈天，他们现在是有所了解的，他所认定的事情，无论是谁，也都无法去改变的，他也是那种不听从别人劝告的人，做事情太过于冲动了，锋芒毕露，完全不计较后果。

    “哎。”

    华天驰叹了口气，也是不再说什么了，因为他知道，现在说什么也都没有作用了，因为沈天和沈天策两人已经是斗了起来，只能是希望他能逆转乾坤，获得这一战的胜利了。

    “禹萱，你希望他们两个谁赢？”

    夏莫寒看着沈天和沈天策，问七公主夏禹萱。

    夏禹萱看了看两人，道：“我希望沈天赢，不过希望太渺茫了。”

    挑战练息境的强者，这是她想都不敢想的事情，至少现阶段，她不敢去想这个问题，因为练息境强者是他们大夏王朝的最顶级的盖世强者，实力不知道有多么的恐怖，以她现在的实力，去挑战这种级别的强者，简直跟找死没有什么区别的。

    但是，现在呢，沈天却是直接向这种等级的盖世强者发起了挑战，不管胜负，他这份胆量，都是无人能及的，可想而知，今天之后，他的名字，将会传遍整个大夏王朝，无人不知，无人不晓。

    “给我碎。”

    沈天策暴喝一声，练息境强者的力量爆发了出来，滚滚地涌动，催动着惊天的掌力，猛烈地压向了沈天，对他发动了猛烈的攻击，要将他给轰杀掉。

    “砰。”

    阴阳逆魔斩承受不住这种恐怖的能量，也是爆碎了，化为了光雨，迅速地辐射而开，冲向了四面八方。

    “嗯？”

    沈天身体一震，在阴阳逆魔斩被粉碎的时候，他也是同样受到了不小的震荡，体内的血气涌动，翻腾不息，好似要破体而出了，但是被他死死的压制住，没有涌出来。

    “练息境强者，果然就是不一样啊。”

    沈天看着沈天策，这个老家伙的实力太恐怖，比起沈俊豪来，完全是不同的层次，要想对付这个老家伙，可绝对不是一件容易的事情，他必须要全力以赴，才是有着一线希望。

    “紫幽天弓。”

    沈天暴吼一声，身上紫光一闪，一把弓显现了出来，透着极其强大的能量波动，这种能量波动，异端的恐怖，远远的超过了想象。

    “这是什么武器，好强大的力量。”

    “从这把弓来看，这绝对不是什么一般的弓，即便是地阶灵宝，那也是比不上。”

    “天阶灵宝，这是一件天阶灵宝。”

    “对，毫无疑问，这是天阶灵宝。”

    ……

    看着紫幽天弓，众人一个个的睁大眼睛，完完全全的惊呆，没有想到，在沈天的身上，竟还有着这等恐怖的法宝，天阶灵宝，这可不是什么一般人能拥有的啊，在整个大夏王朝，所拥有的天阶灵宝数目，那也是极少极少，屈指可数。

    “天阶灵宝。”

    沈天策脸色沉下，身为练息境的强者，他自然知道，天阶灵宝的能量究竟是有多么的恐怖，这是一种可以斩杀他这种练息境强者的绝世法宝啊。

    紫幽天弓在手，沈天的气势再度增加，狂暴的能量，爆发了出来，他现在要使用这一把宝弓，射杀这一位练息境的绝世强者。

    “咻。”

    沈天把紫幽天弓拉满，一柄紫色的箭，带着粉碎万物的力量，猛地朝着沈天策给射了过去，速度极快，如同紫色的闪电，足以粉碎世间万物。

    【作者有话说】

    四更，求支持。

