
望轻尘看着他一脸醋意的样子，心想云菱这么在乎你，紧张你，你还乱吃什么醋，身在福中不知福。

顿时没好气道：“楚炎洌，只要云菱喜欢的人是你，我就算再喜欢她又有何用，我只想云菱以后能开心快乐，但若你做不到让她开心快乐，我也是可以追求她的，只要是能让云菱幸福，谁我都祝福。”说完他转身就走了。

楚炎洌愣在原地，好一会都没回过神来，这望轻尘吃错药了，怎么突然就这么凶了？

是受雷震天刺激了吗？

不过望轻尘最终也是去了东城门守凤姬进城，而风云菱和楚炎洌在小院子里，风云菱进去自己研究所后，楚炎洌无所事事，也只能进去自己空间里。

雷震天很想找他们说话，但为了守凤姬，也忍了两天。

风云菱在研究所里捣鼓不少东西之后，来到了小金凤的神兽空间，见它依旧躺在仙桃树下，三只小白兔也在，身上都罩着一层淡淡的光芒，似乎沉睡在美梦中一样。

风云菱看到仙桃成熟的已经很多，她怕桃子坏了会掉下来烂掉，但其实不然，桃子成熟之后还是依旧在长，而且颜色也会慢慢发生变化，上面的荧光也会随着成熟的程度慢慢的变化。

所以仙桃树是不会浪费一个仙桃，而是看仙桃摘下来时的时间长短，来判断仙桃的珍贵程度。

时间越长的，自然是越珍贵。

知道这一点之后，风云菱也就不焦急的去摘仙桃，因为凤姬说了这仙桃树其实是王母送她的，那就是她回去仙界的最大的资源。

她知道青魅娘亲那边的三灵妖晶吃了也只是伪神境，随时都会掉落，但有了仙桃，那就可以在仙界先活下来吧。

只是想到凤姬说的话，王母说过不带凤姬上去，他们很难活命，这让风云菱对王母这个老妖婆感觉越来越差，这是一种威胁。

但风云菱知道要去仙界，凤姬看来是必须要带着的，不怕一万，也怕万一。

看小金凤和三只小白兔都没事，仙桃树也很好，她又来到了戒指空间。

小黑龙此刻也在沉睡中，想到这家伙用幽菱儿的胸骨塑造了肉身活过来，她觉得这契约兽是自己生命的一部分，这一次怎么都不会让它再次被魔化，想到帝嫣那么狠毒，挖了幽菱儿的胸骨，她的胸口就有点痛。

好在远古战场最后大家都同归于尽，帝嫣也得不到青丘真正的传承。

一切重新来过，她势必不会让历史重演，当然最重要的是，要救她的冥王爹爹。

她觉得冥冥之中，这一切都是注定好的，像自己这种人，知道爹爹为了救她而被压在天渊山下，她如何能不救？

所以她再次重生转世了，这一切难道真的是西方佛主的意思？

风云菱不去想太多，船到桥头自然直，何况现在一切的一切都已经超出了她的认知范围，她能做的就是按照本心走下去。

三天后，凤姬终于来到了东城门口，她打扮得到是像个普通百姓的样子，好在望轻尘在城门不远处的二楼茶座里一眼就认出了她。

望轻尘觉得有点不可思议，看着村姑一眼的凤姬，他居然能一眼认出来。

凤姬进城一抬头就看到了望轻尘，此刻的望轻尘也比较低调，穿着南疆国花花绿绿的长袍，还把脸色都变得黄黄的，但凤姬也是一眼就认出了望轻尘。

凤姬顿时露出一抹很是温婉的笑容，望轻尘一愣，也扯了一下嘴角之后下楼和她碰面。

两人坐上郡主府的马车回去。

车上，凤姬看着望轻尘微笑道：“帝君，第一次看你这个样子，还真有点不太习惯，不过帝君就是帝君，不管穿成什么样子，身上的气质都是无法改变的。”

望轻尘心里有点恐慌，这女人这么称赞自己，不会喜欢自己吧？虽然仙界两人是夫妻，但这辈子他可不想娶她。

或者是她已经看到楚炎洌和风云菱已经是一对了，所以想和他真正在一起？

不得不说望轻尘转世重生之后，跟着风云菱和楚炎洌相处一段日子，这脑袋瓜子的脑回路也变得清奇起来了。

时不时也开始自恋一下。

“凤姑娘不会是还想做帝后吧？”望轻尘脑子一想，嘴上就不自觉的说出来。

等说出来之后，感觉很是不妥，顿时俊脸红了起来，实在尴尬。

凤姬一愣后轻笑起来道：“帝君，我发现你重生转世到是变得有趣了。”

“咳咳咳，我只是问问，毕竟就算是重新转世，也回不到以前那样了，你我也不可能再成为帝君和帝后了。”望轻尘看着她说道。

凤姬沉默一下后道：“帝君，你我之间一直只是朋友，这点我们都很清楚，不过我看得出来，这一世，你还是喜欢幽菱儿，不对，是风云菱。”说着她叹口气，“但风云菱还是喜欢龙战天，哦，是楚炎洌，这一切和当初是多么相似。”

望轻尘胸口一闷，这句话什么意思他很清楚，就是他依旧得不到所爱。

不过唯一值得他庆幸的是，他并不觉得自己有当初帝君那样爱上幽菱儿。

“不，不相似，我知道菱儿喜欢楚炎洌，他们确实是彼此相爱的一对，我并不嫉妒，我只是想默默看着他们，祝福他们幸福就好了。”望轻尘目光平和道。

凤姬听后立刻又笑了起来道：“帝君，当初你还不是一样，要不然你如何会和我凑一对？还不是不想幽菱儿伤心，不想和龙战天反目成仇，最后选择和我假成亲，默默看着他们幸福？”

望轻尘彻底愣住了。

“不是因为救帝嫣吗？”望轻尘立刻问道，“当初不是因为帝嫣伤害了幽菱儿，我为了救她，王母则是为你们着想，才会让你成为帝后吗？我是迫不得已答应的吧。”望轻尘内心有点惶恐。

凤姬看着望轻尘的目光，好一会才叹口气道：“你以为你帝君的性格，会因为这些而放弃对幽菱儿的感情？你是不是太高估你自己了。”

“高估自己？”望轻尘直接傻了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850736"  chaptername="高估你自己">加入书签</a>
</div>
