
　　愣了一下，孔刘点了点头，“希明你演技当然很好啊，我觉得比我都要好。”

　　“根本不是！”

　　赵希明大手一挥，说道：“我演技根本没那么好，孔哥你或许看过我之前演的戏吗？”

　　“呃，看过。”

　　“演的怎么样？”

　　犹豫了一下，孔刘回答道：“还可以吧，但是你在《釜山行》期间演技成长飞快，还有影评人说你是开窍了，我也这么觉得。”

　　“什么开窍，影评人的话你别信。”

　　摇了摇头，赵希明吐槽了一句，然后说道：“《釜山行》上映后，别人之所以称赞我的演技，孔哥你知道是因为什么吗？”

　　“因为什么？”

　　孔刘立马追问。

　　赵希明拍了下桌子，笑着说道：“就是因为我的形象，和电影里的形象，差距特别大，距离产生美孔哥你知道吧。”

　　“是……是这样吗？”

　　孔刘眨了眨眼，感觉哪里有点不对劲。

　　因为形象差距大，所以看起来演技好？

　　好像确实是这样……

　　“当然是了！”

　　赵希明肯定的点了点头，然后忽然听到孔刘说，“不对啊，希明，不是因为演技好所以才能演形象差距大的角色吗？”

　　“……”

　　想了想，赵希明解释道：“你这么说也对，但是如果说我的演技只有七十分的话，我用七十分的演技去演流浪汉这个角色，呈现在观众眼里，那就是满分！”

　　“你是说……得演那种和本人形象差距巨大的角色？”

　　“对喽！”

　　赵希明笑了起来，补充说：“外貌差距大、年龄差距大、越大越好，大到极限。”

　　“而且演完这种角色后，你就会发现自己不一样了，整个人都脱胎换骨了，你看我之后演的那个电视剧，是不是演技还是不错？”

　　回忆了一下，孔刘点了点头，“确实是这样。”

　　说完，猛的看向赵希明，问道：“希明，你之所以不演《鬼怪》是不是也是因为这点？”

　　“……也有这方面的考虑吧。”

　　“我知道了。”

　　孔刘喃喃自语道：“看来在拍完《鬼怪》之后，我也要接一个那种角色了。”

　　“对了……唉。”

　　赵希明忽然叹了一口气，摇头说道：“我不是被网飞选中主演一部剧吗，唉，那个角色和我太贴了，如果不是主角，我真的不想演，一点突破都难做到。”

　　说完，他好像想起了什么，突然说道：“其实那部剧里有另外一个角色，我特别想演。”

　　“哦？什么角色？”

　　看了一眼孔刘，赵希明缓缓说了出来，“一个老年的权臣，虽然不是主角，但戏份也挺多的。”

　　“老年？”

　　孔刘敏锐的抓到了关键词，追问道：“希明，你给我介绍一下吧。”

　　“好。”

　　赵希明赶时间，大致说了一些人物形象。

　　介绍完后，他还没说话呢，孔刘就说道：“这个角色还挺有意思的，这样吧希明，你回去联系一下网飞，把剧本发我，我看看。”

　　“行。”

　　本想继续说话，但手机突然接到了一条信息，原来是陆尚敏到了，他看了一眼时间。

　　出来都过去二十多分钟了，不行，赶紧回去！

　　“不说这些了，有段日子没和你一起吃饭了，来，我们哥俩干一杯！”

　　“好！”

　　……

　　两分钟后，赵希明给孔刘的经纪人打了个电话，然后无声离去。

　　看了一眼自己还剩下多少变态值后，赵希明叹了一口气。

　　不经花啊。

　　出了门，赵希明向车走去，很快就看到了陆尚敏。

　　“陆哥，辛苦你了。”

　　陆尚敏拿过钥匙，笑了笑，“应该做的，而且一趟地铁就到了，也不用转。”

　　打开了车门，两人上了车。

　　赵希明一边系着安全带，一边随意的说道：“陆哥，情况怎么样？”

　　听到这个，陆尚敏叹了口气，“有进展了。”

　　赵希明抬头诧异的看向他，说道：“可以啊，真把咱们公司最漂亮的女孩追到了？”

　　“相反，进展是被拒绝了。”

　　“……没事，不行换一个。”

　　在心里默默的给陆尚敏送上了个祝福后，赵希明不再说话，低着头，给李知恩发着信息。

　　这个表情包可爱，发给知恩。

　　“……”

　　回头看了一眼赵希明，陆尚敏觉得他不对劲。

　　希明这是怎么了，笑的这么开心？

　　莫名的，这个笑容让陆尚敏看着有些不舒服，说不出来的心塞。

　　看着窗外，陆尚敏又想起了昨天被那个女生直接拒绝的情景，一股悲凉涌上心头。

　　不爱了，再也不爱了。

　　……

　　“知恩，你男朋友回来了！”

　　赵希明一进门，立刻大喊起来，然而在看见客厅内的场景后，他愣了。

　　“希明！”

　　隔了半小时没见，李知恩觉得自己快想死赵希明了，一下子跑过去，抱住了他。

　　“希明，我刚才真的好想你，想你想得——”

　　“你想得把饭菜都吃了？”

　　赵希明轻轻扯开了李知恩，震惊的走到桌子前，看了看满桌子的残羹剩饭，扭头看向她，问道：“知恩，刚才来人了吗？”

　　“没有呀。”

　　看着赵希明变得奇怪的眼神，李知恩也有些不好意思了，摸了摸后脑勺，傻笑着说道：“昨晚没吃好，今天早上也没吃，所以我就多吃了一点。”

　　说完，小跑过去，双手端起一个碟子，冲赵希明甜甜的笑了起来，“希明你看，我还给你留下了点牛排，怕你喝完酒难受。”

　　赵希明瞅了一下碟子里还不到五分之一的牛排后，看向李知恩，“原来你这么能吃……”

　　“我才没有嘞，只是今天饿了而已！”

　　否认了一句后，李知恩赶紧挑起牛排，送到赵希明嘴边，用哄孩子似的语气说着：“来，我亲手喂给你吃啊。”

　　“我不吃。”

　　赵希明躲开，然后看向李知恩，似笑非笑的说道：“本来我应该有五分之四的，但都被你吃了，你说，该怎么办？”

　　“还不是因为你走了，而且我要是不吃，都冷了。”

　　“冷了我热一下不就行了。”

　　赵希明不想放过李知恩，“反正你要赔我的牛排。”

　　没想到他会揪住这个不放，李知恩放下碟子，不满的嘟囔道：“什么人嘛，一块牛排还要我赔，这个还是我花钱买的呢。”

　　“不管，你出钱买的是生的牛排，我要你赔我一份熟的。”

　　赵希明手指向冰箱，“冰箱里还有，你去，给我做一份。”

　　“不是吧？”

　　一下子哭丧着脸，李知恩可怜兮兮的看向他，求饶道：“我哪会做啊，希明，别这样好不好。”

　　说完，她眼珠子转了转，撒娇起来，“欧巴～”

　　赵希明强忍着板起脸，摇了摇头。

　　看见他的样子，李知恩本想继续加大力度时，赵希明说话了。

　　“叫欧巴不行了，叫老公，叫一句老公我就放过你。”

　　什么嘛，原来你是这个目的。

　　李知恩想了想，抱住赵希明的胳膊，连声说道：“老公老公老公。”M.23sk.com

　　一边说着，一边还蹦蹦跳跳的。

　　这下赵希明再也扛不住了。

　　“唔……”

　　地铁上。

　　陆尚敏还在琢磨刚才赵希明玩手机时的那个笑容，越琢磨，心里越堵得慌。

　　回家的路那么直，可感情的路却那么拐……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第六十二章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 