    今天的天气真的很好，以至于了望手在桅杆高度就可以清晰的发现远在20多公里以外的敌方舰队，双方没有任何可以隐藏的，当出现在海平面上之后，敌我双方将无任何秘密可言。两支舰队开始缓缓接近，他们并不着急，犹如中世纪两支对阵的骑兵一般，双方在交战距离之外做着最后的挑战，缓缓提速，改变队形，而在进入攻击距离之后发动石破天惊的一击！

    前卫舰队都已经回到了自己的队形之中，托马斯将两艘最强大的战舰复仇号和皇家橡树号交给了贝蒂。5艘战列舰构成了协约国钢铁长龙最为强悍的龙头，他们的对手就是远处5艘几乎长的一模一样的战舰，4艘华夏外贸超无畏和1艘凯撒大帝号！“我把手中最为精锐的舰队都交给了你，这一场战斗没有退路，成功或者死亡！”在将两艘复仇级战列舰交给贝蒂后，托马斯的电报中最后一句话要求贝蒂务必压制住对方的5艘快速战列舰。

    “同盟国舰队散开了，前面5艘是快速战列舰，然后4艘应该是意大利人的卡拉乔诺级战列舰，再然后是3艘加福尔伯爵型无畏舰，最后3艘应该是奥匈帝国的超无畏。德国人在前，意大利人居中，最后是奥地利人。”一名参谋在反复对比了远处的战舰外形后做出了自己的推测。而这一次，英国人看的很准！毕竟后面三级战列舰外形差距很大。而且根据经验来看，意大利人不太可能会把自己的战舰分成不相连的两组。所以连看带猜之下，英国人还是弄清楚了对方的阵型搭配。

    同样，英国人也集中了自己的战舰。在贝蒂舰队后面，就是英国的6艘超无畏！再然后是法国人的三艘行省级战列舰和最后一艘孤拔级战列舰，除此之外，托马斯舰队中还有一艘无畏舰，那就是当年希腊从华夏购买的无畏舰，不过此时为了纪念已经被同盟国占领的雅典，这艘希腊无畏舰被命名为雅典号。他们被排在了队尾。也就是说，最终这次参战的协约国舰队一共是17艘战舰！除了被打掉一艘之外，协约国依然多一艘战舰。这是让同盟国没有想到的！

    已经获悉了对方的部署，英国人也作出了颇具针对性的安排，托马斯的计划核心就是集中优势兵力打沉3艘加富尔伯爵级战列舰进而解放自己的战力，形成局部优势再转化为胜势。为了尽快的实现这一目标。托马斯大胆的要求舰队迅速接近对手。虽然英国的超无畏不算很皮实，但是对方的无畏更不结实！343mm火炮在中距离有极大的机会击穿对方的主装。

    托马斯从不缺乏勇气，为了尽快的实现这个目标，在双方接近到20km的时候，整个英国舰队突然向右偏了半个罗经典，原本两条平行向西北大地平行线中的一条迅速向另一侧靠近！英国舰队开始斜线冲锋，英国人的行动直接吹响了战斗的号角！其中一方已经发起了冲锋，另一方也绝对不会退缩！就在英国人开始接近的时候。由林永升和斯佩伯爵指挥的快速舰队也骤然加速试图超越对方，然后转向抢占t字横头！

    “真棘手啊！”看着如同飞一般的同盟国快速舰队。托马斯感到一丝危机感，对方的舰队速度有4节左右的优势，如果贝蒂舰队继续接近的话，那么斯佩舰队很快就可以利用速度抢t，这对于整个舰队来说都是不利的，托马斯不知道对方这样做的深层次原因，而贝蒂面对会被对方抢t的风险也果断停止右转，而是反向走内圈，防止被对方抢t！于是乎，正准备接敌的英国舰队出现了这样一种情况，托马斯指挥的主力舰队继续右转靠近，而贝蒂的舰队则是左转靠近，准备和斯佩舰队交手！

    贝蒂的举动让整个舰队的队形发生了扭曲，不过托马斯认为这并不算什么，如果双方的5艘战舰都被分割出主力舰队的话，那么自己依然有优势，只要贝蒂能死死的咬住对方，那么自己11打10还是可以的。所以托马斯并没有命令贝蒂，而是只要求他能咬住对手。在经过短暂的迟疑后，托马斯指挥的主力舰队继续靠近对手，双方很快就接近到了m左右！这已经是14寸级别舰炮的有效射程了，几乎同一时间，两支舰队的火炮喷出了一道道火舌！

    双方二十多艘主力舰，近200门主炮瞬间打出了一道道密集的弹雨。一团团橘黄色的火光在不停的闪烁，在发射药的作用下，重达半吨以上的炮弹以2倍以上的初速从炮口中飞出，飞向远处的目标，在几十秒钟之后，对方战舰被一团团的水柱所包裹，偶尔有炮弹命中了战舰，在船体上爆出一个巨大的火球。如同巨人一般，重量达到2万5千吨以上的钢铁怪兽在奋力的厮杀着。他们用自己的火炮和装甲诠释着人类战争技术的最高水平！

    “继续接近，直到我们能摧毁对手！”m还是不够近，这样的距离上无法将保证打穿同盟国战舰厚重的装甲，于是，托马斯决定继续靠近！击穿都是相互的，如果进一步靠近的话，那么双方的交战将变成，两个赤身的武士用重剑彼此攻击！

    “就是现在，全舰队左转150度！从对手空隙中切过去！”林永升直接跳过斯佩伯爵命令道，此时，他终于等来了这个机会，贝蒂舰队左转切内线，高速机动，托马斯舰队右转靠近与同盟国舰队主力交手，双方之间出现了一个巨大的空隙，而这个时候，林永升就可以指挥舰队从这个空隙切入，然后集中火力和同盟国主力舰队一起夹击托马斯舰队！而贝蒂即使在第一时间反应过来，那么整个舰队的机动还需要时间，冲上去解围也需要时间，林永升就是为了获得这个时间差，在短时间内，形成以多打少的优势！

    此时斯佩舰队的5艘快速战列舰将航速发挥到了极致，动力系统的输出超过了额定的数值，战舰的航速达到了惊人的25节以上！整个舰队犹如一支利剑一般向着托马斯舰队刺去！同时伴随的辅助战舰也开始进入右侧，准备延缓贝蒂舰队的攻势。快速舰队的走势让托马斯和贝蒂同时感到意外！他们实在没想到对方居然弄做出如此惊世骇俗的机动，虽然看似强行切入有一种特拉法尔加海战的意思在里面，但是其中的危险性不言而喻！同盟国舰队试图夹击对方的一部分战舰，而同时，协约国也可以形成对对手的夹攻，只不过要看贝蒂的速度了！

    贝蒂终于灵光了一把，在经过多次战火的洗礼之后，贝蒂的水平也在增加！有人说战争是最好的学堂，只要能活下来，那么都是高材生！这句话绝对没错，虽然贝蒂没想到同盟国居然会用这样的办法，但是他在第一时间就想到了解决的办法，那就是迅速右转，然后与对方相对航行，运动到同盟国快速舰队尾部然后横切！如果对方不分兵攻击自己的话，那么贝蒂舰队就可以毫无阻碍的攻击对方，这是任何舰队都受不了的。至于烟幕吗？现在风速有点大，仓促拉出的烟幕自然作用有限，而且对方也要考虑烟幕对自己炮击的影响。

    贝蒂的想法是很正确的，但是一切的问题就在时间上！在贝蒂还没有完成机动之前，斯佩舰队已经和主力舰队开始夹击托马斯舰队了，而托马斯舰队中的英国13.5寸超无畏舰的防御力实在是悲剧点！林永升行动就是一柄双刃剑，在自己刺向对方的时候，这把剑同样会让自己险象环生。

    此时英国舰队已经先尝到了同盟国舰队的重拳，快速舰队的5艘主力舰以极其凶猛的火力向着托马斯舰队中打头的猎户座号和帝王号开火！再加上原本与之捉对的两艘意大利超无畏，这两艘英国最早的超无畏在短时间内遭到了多达6艘战舰的猛烈攻击！一道道水柱几乎连成一片，将整艘战舰遮住，这种情况下当然不利于观瞄，但是因为射出的炮弹实在太多了，而且快速舰队距离对方很近，几乎到了直瞄的程度，所以这两艘战舰依然被连续命中！

    冲在最前面的猎户号犹如一座不断喷发的火山一般，它仿佛行走在烈焰和陨石的地狱中一般，突如其来的打击迅速摧毁了这艘战舰，起此彼伏的爆炸迅速让它失去了还手的力量，整个侧弦被打的如同筛子一般。船体上布满了各种炮弹打出的孔洞，损管队员的努力已经无法赶上进水的速度。此时距离猎户号最近的沙恩霍斯特号快速战列舰只有不到10km！这个距离上足够让350mm重炮轻易的击穿其脆弱的300mm装甲！

    “主炮已经被摧毁，弹药库注水，我舰将坚持到最后一刻！”很快托马斯收到了猎户号的电报，这封带有绝笔性质的电报体现了英国皇家海军的不屈与坚持！所有人都知道，即使面对这样的炮击，英国主力舰队也不能退缩，一方面是退不出去，而另一方面则是为了贝蒂争取时间！此时双方舰队犹如两条钢铁长龙一般互相绞缠撕咬，同盟国占据了先手，而如果这时候协约国舰队退缩了，那么整个协约国舰队将被分成两部分，然后被各个击破！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友有微风拂过、招考的月票支持~~~。(未完待续。。)