    “好了你们两个，要亲热的回家亲热去，不要在这里撒狗粮好不好！”

    看着仅仅抱在一起的两人，被晾在一旁的沈七月实在看不下去，忍不住开口吐槽道。

    周慕寒像是完全听不到，低头慢慢松开梁音，臂弯成一个保护的姿势护在她的身侧，又顺手接过她手里的包包，声音轻柔：“医生怎么说，一切都好么？”

    “嗯。”

    梁音也觉得他有些夸张，脸色不禁微微泛红：“好啦你不要再这么紧张了，才一个多月而已，还是个小豆丁呢，我们先回去吧。”

    “好。”

    周慕寒点头，现在不要说回家，就算梁音让他去死恐怕他都会毫不犹豫的点头。

    话音落下，他便搂着梁音缓缓朝医院外走去，路过台阶时还不忘提醒：“小心台阶。”

    一旁的沈七月实在看不下去，忍不住再次开口：“周慕寒你要不要这么夸张，梁音只是怀孕了，又不是生活不能自理，你至于这么小心翼翼么？”

    周慕寒头也不抬，低沉的声音还和刚刚一样温柔，却多了几分他平素的毒舌：“没怀过孕的人自己体会不了我现在的感受。”

    沈七月：“……”

    看在他第一次当爸爸、尾巴要翘到天上的份上的，她不和他一般计较！

    梁音在中间左右看着两人的反应，不觉有些好友，好友在侧，爱的人也在身边，而且肚子里刚刚又孕育着两人爱的结晶，梁音只觉得幸福这两个字的意思大概就是现在这样了。

    三人你一句我一句，很快便离开了医院大厅，或许是因为梁音怀孕实在是个太大的好消息，也或许是三人说说笑笑太过认真，他们谁都没有看见身后不远处的柱子后面，一双阴毒又冰冷的眼睛已经盯了他们很久。

    白蕊也不知道自己在这里站了多久，她亲眼看着周慕寒满目着急的冲进来、一把抱住梁音，脸上的表情只能用狂喜来形容，她认识周慕寒这么多年，还是第一次看到他这个样子。

    之后他们便抱在一起，亲吻在一起，两人都是甜蜜，路过的人都是一副羡慕的表情，可是白蕊却觉得无比刺眼，她死死攥住双手，咬紧牙关：这一切本该都是属于她的，丈夫的疼爱，肚子里的孩子，甚至是周家无限的荣华富贵，可是现在，统统都被两年那个贱人夺走了！

    指甲没入血肉，但白蕊却面不改色，像是丝毫感觉不到痛意。

    眼看着周慕寒和梁音离开医院，白蕊从柱子后面走出来，忽然转身向后走去，直奔刚刚梁音待过的妇科。

    她从梁音在律所干呕时便觉得不对劲，于是便出来跟上沈七月的车子到了医院，一直在不远处跟着，直到梁音进了妇科，见了那个医生后笑容满面的出来，她便明白是怎么回事了。

    走出电梯，白蕊很快找到刚刚梁音待过的医生办公室，她上前直接推门进去，正准备开口质问医生梁音的情况，结果却蓦然发现眼前的医生竟然是她的熟人！

    “学长，是你？”

    白蕊的脸上在看清楚高峰的一瞬间便浮起了诡异的笑容，身上怒气和寒意顿时消失不见，取之而代的是她脑子里顿时浮现出的彻底解决这件事的计划。

    看着眼前这个已经两年多没见的女人出现在自己面前，高峰的脸上不受控制的浮起慌乱和的恐惧，他下意识的向后退了两步，强制镇定的开口：“你怎么知道我在这？你想干什么，两年前那件事我已经办好了，你答应永远都都不会再威胁我的。”

    白蕊看着高峰的模样，顿时觉得上天还是怜爱她的，要不然怎么会在她刚碰到了一点困难的时候，就给她派来这么这么个救兵呢。

    想到这她心里不禁浮起几分得意，直接走到高峰面前坐下，勾唇看他：“学长这么紧张干什么，难不成以为我是来找你的？”

    高峰满眼防备：“不是找我，那你来找谁？”

    “我来找你刚刚的那个患者。”

    白蕊盯着高峰，看他现在一袭白大褂正经的严肃的模样，又想起当年他跪地求自己帮忙的时候，她眼底不禁浮出几分不屑。

    高峰不明白她的意思：“你是找刚刚那个二胎妈妈？”

    “上一个？”

    “那个第一次怀孕的梁小姐？”

    “没错。”

    白蕊轻笑着点头，斜眼看着高峰：“见过一面竟然就能记住这位患者的名字，看来学长对她印象很深啊。”

    高峰完全不知道白蕊这话是什么意思，但他的确对梁音印象深刻，毕竟漂亮到那个程度的女孩子并不多见，尤其是她得知自己怀孕后惊喜又期待的反应，那是每一个妇科医生都愿意看到的。

    但这种话他当然不会和白蕊说，于是只轻咳一声：“今天患者不多，所以每个我都记得。”

    “原来是这样。”

    白蕊自然知道他在撒谎，但也懒得拆穿他，她微微向后倾了倾身子，嘴角的笑意慢慢敛起：“既然我和学长这么有缘分，分别了这么久都能在这种地方重遇，那就只能请学长帮我个忙了。”

    “什、什么忙？”

    高峰隐隐有几分不祥的预感，总觉得自己平静的生活似乎要被什么东西打破了。

    “我要梁音在你这里全部的就诊记录，不管是关于她的还是关于她肚子里那个孽种的！”

    说起梁音，白蕊还是不受控制的咬牙切齿，言辞也难听的很。

    高峰心里一颤：“这不符合医院的规定，我不能泄露病人的隐私给——”

    “两年前的那个视频，我其实还备份了一份。”

    白蕊打断了高峰的话，忽然转了话题。

    “你说什么？”

    高峰只觉得自己一瞬间如坠深渊，周身遍布寒意，甚至连自己的声音都听不见了。

    白蕊则满意的看着他的反应，嘴角勾起几分得意：“学长，要怪就只能怪你自己命不好，整个安城几百名妇科医生，可是梁音她偏偏就选择了你！”

    高峰闭上眼睛，噩梦来临。

