    “竹叶、注意跟上，等会吃肉还是喝汤，就看这一家伙的事情了~”

    拍着肩膀上，才是安装上了一发火箭弹的巴祖卡火箭筒，假洋鬼子杰森对着身后的竹叶叮嘱了一句。

    话说！假洋鬼子在听到了胡彪的命令之后，当即他扯就着竹叶就是在一个闪身下，躲在了一面断墙的身后。

    杰森飞快地取下了身后巴祖卡的管子，扛在了肩膀上了之后。

    竹叶已经是从挎包中掏出了火箭筒，从管子后面开始填装起了来；两人之间的配合，那叫一个相当流畅。

    至于为什么不提前地安装好，这么一个事情对于他们这些老鸟来说，那也是一个无奈的情况。

    主要是在当前的这么一个年头，大兵们的巴祖卡火箭筒尚且不是多么的完善。

    在火箭筒和弹药的保险机构上，依然还有着一个很大的隐患；特别是杰森这种血脉强者，在高速度地摸爬滚打中，搞不好就会走火了。

    想想那种背在了后面的炮管子，忽然就是从屁股后面冒上一股浓烟，一发火箭弹‘嗖~’的一下串了出来。

    那场面仅仅是想想，就让杰森头皮很有点发麻。

    所以，只能是采用了当前这种在发射之前，才将火箭弹从筒子后面装进去的一个无奈办法。

    等到两人在配合之下，装填好了好了之后，刚好是看到了苏红的胸口爆出了一团血花，当场就是到底后生死不知的一个场面。

    顿时在心神的激荡之中，杰森的嘴里就是吆喝出了开头的一句。

    低压电工竹叶面对这这么一句叮嘱，嘴里也没有说点什么，不过那一个重重点着脑壳的动作，已经是说明了心中的决心。

    随后，两人就是扛着火箭筒冲了上去。

    此刻在大约离着他们70米的位置上，一辆三号坦克已经是停了下来。

    那一门50毫米的坦克炮，正不断地对着咸肉他们所在的迫击炮阵地开火，让新兵团的这么一个迫击炮阵地，立刻就是熄火了。

    因为在急切之间，咸肉他们连迫击炮都顾不上，一溜烟地跑远了。

    然后，一发炮弹落在了三箱叠在了一起，80毫米口径炮弹的箱子上，顿时一场惊人规模的殉爆就产生了。

    咸肉这货因为跑路得及时，早早地就是在连滚带爬之间，躲在了一个水泥柱子后。

    倒是成功地在这场殉爆中，保住了自己的性命，连油皮都没有被伤到一块。

    但是那些在最近一个月时间里，咸肉苦心培养出来的毛子炮兵人才，瞬间就是躺下了七八个之多。

    同时，因为这一场剧烈的爆炸，大忽悠差点都卖身了之后，才是弄来的5门迫击炮基本全部报废掉了。

    顿时，原本管着20几号人炮兵组组长咸肉，就沦为了步兵。

    意识到了以上的这些之后，咸肉很是有点悲从心来，从背后取下了一支SVT-40半自动步枪，打算跟这些德棍们死磕了。

    至于最初这场战斗开打的原因，也就是那一头大马，对他而言已经不再重要……

    *******

    停下脚步、飞快地半蹲了下去，偏了一点脑壳之后，左眼闭、右眼睁开，用这样的一个方式瞄准了目标后，扣动指尖的扳机。

    在假洋鬼子杰森这一套标准的发射套路下，60毫米口径的火箭弹被成功的点着了火。

    然后，模样有些奇怪的巴祖卡尾部位置上，立刻就是冒出了一大股抢人的浓烟；也就是竹叶这个老鸟，有着这玩意丰富的使用经验。

    算是早早地离开了炮管子后面的位置，不然这一下他都能被弄到半残。

    同时一发脱膛而出的火箭弹，向着身前的70米之外的地方，那一辆三号坦克招呼了过去。

    在这么一个过程中，杰森嘴里连续的猛闷了好几声。

    这是三号坦克中的一应车组人员，看到了扛着巴祖卡的两人，忽然从废墟中冲出来、并且是冲向了它们的情况后。

    立刻就是放弃了，对咸肉等炮兵支援小组众人的追杀。

    一边在车屁股的位置上冒着浓重的黑烟，向后面疯狂地倒车，打算拉开双方之间距离的同时。

    一边也在转动着炮塔，打算干掉了杰森等人。

    许是因为刚刚对着咸肉等人，轰过去一发差点将这货送上了天的炮弹。

    现在这一门50毫米口径的坦克炮，尚且还是在重新地填装之中，有了一个十几秒的火力空窗期。

    所以并没有出现一发炮弹，招呼过将杰森和竹叶两人干飞的场景。

    但是同轴机枪的火力射击，当即就是击中了杰森好几枪。

    其中击中了他胸腹要害得三枪还好些，7.92毫米口径的子弹打在身上虽然剧疼，但依然没能打穿他身上的防弹插板了。

    但是从脖子左边的位置上划过，带走了他一发的子弹，痛得这个家伙连眼泪都出来了；问题就算只这样，杰森瞄准开火的动作也是不见半点走形。

    不得不说，杰森他这样发狠一般的坚持，起到了一个关键作用。

    射程都达到了200米的巴祖卡火箭弹，飞过了不到50米的距离后，准确了命中了三号坦克的正面装甲。

    然后，最大穿甲能力都达到了130毫米的火箭弹，击中了正面装甲都只有30毫米的三号坦克。

    对于能不能击毁这么一个万一，哪里还有什么悬念可言？

    在火箭弹命中了目标之后，三号坦克这玩意立刻就是发生了猛烈的爆炸，其中五人的车组连一个都没逃出来。

    当爆炸发生的那一刻，胡彪正在躲闪着一辆的德棍装甲车，上面两挺MG34通用机枪火力，对着他连续的追杀了。

    谁叫这货在之前的时间里，仅仅凭借着手里的一挺轻机枪，都将原本跟随着这辆装甲车的步兵人员，打到了一个脱节的地步。

    所以，不先干到他这么一个威胁，还能是其他的什么人。

    然后，好不容易才是船进了一堆废墟后，躲过了那些让他头皮发麻的子弹。

    就看到了一辆三号坦克，在一发火箭弹的攻击下爆炸开了之后，心中立刻就是有了一个说不出的快慰。

    这也算是成功消灭了德棍方面，五分之一的装甲力量。

    可惜的是，不待暂时安全起来的胡彪，为杰森和在嘴里大大的叫出一声好来；一发炮弹在杰森和竹叶两人边上，距离不过七八米的位置上落下。

    虽然没有直接命中这两人，但是炮弹落地之后掀起的一片雪屑，直接就是将他们两人给埋住了。

    之所以这样，那是一共有着3辆之多的四号坦克，其中一辆早在杰森他们扛着火箭筒瞄准那一辆三号坦克的时候。

    就是停止了履带的转动，在行动中停下了。

    转动着炮塔，开始瞄准了杰森两人。

    在这么的一个过程中，发现了这么一个情况的汉字。

    一边用手里的波波沙冲锋枪，将坦克后的步兵压制着，以免他们冒头对着杰森他们射击；一边在嘴里大叫着，提醒杰森他们这样的一个危机。

    可惜的是，现在的战场上实在是太乱了一些。

    到处都是枪声和爆炸声，在这样的一个情况之下，汉字就是叫破了喉咙都没用。

    只能是眼睁睁和胡彪在异常无奈的情绪下，看着杰森和竹叶两人，被一堆铺天盖地的雪屑埋住了。

    之后的一段时间里，这么两人再也没有办法爬起来。

    很显然，竹叶和杰森两人绝对不会是仅仅被雪给压住了，他们同时还被爆炸的冲击波和飞溅的弹片波及到了。

    因此他们现在最好的一个情况，就是被冲击波炸晕了过去。

    最坏的结果，则是两人现在已经是凉透了。

