    丘纳斯·科尔格能够参与成神计划，哪怕并没有接触到核心，也已经可以说是王室的死忠。

    他成为高序列也同样是王室暗中帮助的。

    表面上还是序列5的军情九处少将副处长。

    而作为这种情报机构，丘纳斯·科尔格想要出行实在是再简单不过，一句秘密任务就能解决一切问题。

    甚至还能高规格的有各种补给支援。

    冠冕堂皇的蹭上了南下的军方飞艇。

    除此之外，他手中还有着一件专门针对此次行动的占卜封印物，以及用来定位的头发。

    不过因为封印物副作用与冲突问题，这次他只带了这一件封印物。

    本来就是高序列对中序列的降维打击，杀鸡用牛刀的碾压，所以对于这次行动，丘纳斯·科尔格心中还是很轻松的。

    坐在飞艇上，看着外面的云层，丘纳斯·科尔格心中也在思索着这次事件的影响。

    “三大教会虽然没查到源头，但恐怕已经都起了疑心。

    “但知道又怎么样呢，这里是鲁恩，王室终究是正统。”

    而也就在此时，丘纳斯·科尔格怀中的一枚怀表则是开始震动了起来。

    打开一看，就看到了那夹着几根头发的怀表在高速转动。

    看到这里，丘纳斯·科尔格也不再犹豫，拿过简易的降落伞包，便来到了专门的出口处。

    因为这个世界飞艇的数目与限制关系，空降能力的局限性还很大，只有中序列以上的非凡者才能掌控。

    其实对于高序列的丘纳斯·科尔格而言，他能临时扭曲各种规则，有数种方式可以安然降落。

    但为了在飞艇中其他人眼里表现的正常，他还是选择了这种辅助工具。

    毕竟这次追杀的是一位王国贵族，贝克兰德大雾霾事件的功臣！

    虽然就个人而言，丘纳斯·科尔格也很佩服那个胆敢中序列就主动破坏仪式的家伙。

    不过可惜……

    丘纳斯·科尔格从飞艇上一跃而下，而飞艇上其他的军方人员则是目不斜视。

    军情九处的事，当做没看到才是最佳的办法。

    反正也就是一个搭便艇的……

    ……

    一跃而下的丘纳斯·科尔格穿透云层，已经离开了飞艇的视线。

    然而正在高速坠落的他却是丝毫打开简易降落伞的意思都没有。

    作为一名序列4的堕落伯爵，他对规则侧的运用处理，已经完全担当得起半神的称呼。

    除了本就有的扭曲规则与混乱规则外，还能够直接‘利用’，比如他下落的时间，他就能直接将其延长，甚至达到滞空的效果。

    所以，除了在半空中偶尔掏出怀表查看位置外。

    他并没有丝毫停顿。

    身上的衣服犹如翼装服一般，让他高速朝着目标方向滑翔而去。

    “找到你了……”

    看着前方林间小道上，一位头带兜帽向前行进的人影。

    丘纳斯·科尔格被狂风吹的变形的脸上，露出了鬼畜的笑容。

    利用！

    规则修改，完全成为了对自己有利的一面。

    高速滑翔的丘纳斯·科尔格，便是直接停在了徐越前方的半空中。

    高序列对中序列，完全无解的。

    丘纳斯·科尔格也根本没有采取任何迂回的手段。

    “你是乖乖束手就擒，还是吃点苦头后再被我带走。”

    站在半空中，双手环胸，丘纳斯·科尔格俯视着徐越平静的说到。

    任务是最好抓活的，方便读心和通灵。

    “你来了。”

    而徐越也将头上的兜帽放下，看向了丘纳斯·科尔格。

    见到那不是夏洛克的脸，虽然丘纳斯·科尔格皱眉了一下，但还是又放松了下来。

    改变容貌的能力有很多，但占卜指向的就是他。

    “我不喜欢抬头看人。”

    就在丘纳斯·科尔格想要做什么的时候，徐越的这句话却是直接让他重心一沉，从天空狼狈的摔了下来。

    如果不是半神的体质，这一下恐怕就得受伤。

    什么情况？

    我刚刚准备扭曲对方，结果反倒是自己受到了扭曲？

    本来满脸轻松的丘纳斯·科尔格，此时表情显得有些凝重

    “难怪能破坏仪式，原来如此。”

    他似乎是看懂了什么。

    再怎么，也是情报机构的少将，执行表面任务与暗地任务都足够多，经验也丰富。

    此时他隐约觉得，应该是对方有对抗规则扭曲的能力，甚至某种程度上的反制！

    “很有意思的能力，似乎能克制我们律师途径。

    “不过，半神之下皆为蝼蚁，我们之间有着质的差距！”

    随着话音落下，丘纳斯·科尔格身上的肌肉似乎一下就鼓胀了起来。

    既然扭曲能力作用到对方身上，可能会出现失效甚至反伤。

    那就纯粹作用到自己身上好了！

    堕落伯爵的招牌能力之一，放大。

    能够放大一切对自己有利的一面，能让普通攻击形成斩杀效果，还能强化自身的身体。

    还是那句话，中序列和高序列之间有着不可逾越的鸿沟。

    对抗是不可能对抗的，哪怕有着逆天能力，有着强大封印物，所能做到的最好情况也就是逃跑。

    而丘纳斯·科尔格预防的，就是对方逃跑。

    唰~

    强化完自身，再扭曲附近空气的阻力，丘纳斯·科尔格犹如炮弹一般直接冲向了徐越。

    强劲的冲击，让四周树木都被吹歪，一路树叶都出现了波浪席卷一般的扭曲。

    威势惊人。

    能够一次试探攻击，就确定自己的攻击无效，而直接改变策略。

    丘纳斯·科尔格的确也对得起他的身份。

    不过可惜……

    哒~

    抬起手臂搭上了丘纳斯·科尔格，一套接化发下来形成的视觉效果，比马大师都强上了百倍。

    牵引着丘纳斯半圈，狠狠向下一按，整个人便都被按进了土里！

    徐越有着多种途径中序列层次的加成叠加。

    不过就算这样，因为中序列与高序列之间的质变，在丘纳斯·科尔格放大了自身增幅后，各项属性依然还是丘纳斯占优的。

    只是可惜，面板数据占优归占优，实战归实战。

    纯国术与黑客帝国画风的徐越，直接向丘纳斯·科尔格展现了为什么他能在黑夜教会获得如今地位的原因。

    “你……”

    纯粹靠着半神之躯硬扛，不断削减自己身上的伤势。

    丘纳斯·科尔格也终于确认对方不是夏洛克了。

    这种战斗风格……

    是最近黑夜教会最出名的那种风格。

    能够做到眼前这种程度的逆转，恐怕只有那个人！

    “富兰克林！”

    ————

    下一章一点之前……

