    　　

    　　林逸在教学楼前面，很快的就等到了楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，众人都是在最后的时刻交卷的，所以出来的时间也差不多。

    　　

    　　“你们考的怎么样？”林逸笑着问三人道。

    　　

    　　“还不错！”三女都是异口同声满意的点头说道，前一阵子，她们在家里面准备的很充足，各种习题册也做了不少，所以这些考试题目一般都是手到擒来。

    　　

    　　正说着话，楚梦瑶却是有些惊讶的看着王心妍向这边跑了过来，对于这个女孩子，楚梦瑶是有点儿印象的，当初在商业街的时候，林逸就与她认识，还帮她解决了一个小麻烦！

    　　

    　　因为那时候楚梦瑶心里对林逸有些敌意，所以对于王心妍的印象也格外的深刻。

    　　

    　　“找你的吧？”楚梦瑶转头看向了林逸，问道。

    　　

    　　虽然此刻，楚梦瑶也不会因此而生气了，但是想起当初的事情，心中还是有些不能释怀。

    　　

    　　林逸愣了愣，抬起头来，看到王心妍急急的向这边跑过来，也有些疑惑：“王心妍，怎么了？出了什么事情了？”

    　　

    　　“林逸，之前那个右少，又找来了几个人，在门口等着……我们！”王心妍本想说等着你，但是想想，这件事情是因她而起的，她怎么能推的一干二净？

    　　

    　　“又找人了？”林逸觉得有些好笑，这家伙没记性吧？还是那黄毛脑子不好使？之前自己明显的已经手下留情了，不然不说秒杀他，将他弄成残疾也是轻而易举的事情，这家伙不赶紧消失，还找人来对付自己？

    　　

    　　“怎么回事儿呀？林逸？”唐韵听说学校外面有人等着他，顿时有些紧张的问道。

    　　

    　　林逸倒是没觉得什么，大致的将情况和唐韵三人说了一下，道：“一个玄阶初期的高手，和一个不知道哪个世家的少爷，出去一并料理了吧。”

    　　

    　　“那他找来的帮手……”唐韵有些担忧。

    　　

    　　“看看再说吧。”林逸说道。

    　　

    　　王心妍看到楚梦瑶、陈雨舒和唐韵，顿时有些晕晕的感觉，怎么林逸的身边冒出了三个大美女来？他的女朋友不是冯笑笑么？怎么没有在？

    　　

    　　“对不起，给你们添麻烦了……”王心妍不知道这三位大美女是林逸的什么人，不过看到她们关心林逸的样子，关系肯定是匪浅的。

    　　

    　　“没什么的。”唐韵摇了摇头，她倒是也很同情王心妍，如果当时没有林逸在，王心妍肯定会被右少欺负，如果真要按照右少所说的那么做，那么王心妍很可能会被按照作弊请出考场！

    　　

    　　“我叫王心妍，你们好，请多关照。”王心妍听了唐韵的话，心头一松，连忙礼貌的说道。

    　　

    　　“我叫唐韵，是林逸的女朋友，很高兴认识你。”唐韵说着，就将楚梦瑶和陈雨舒也介绍给了王心妍：“这位是楚梦瑶，是我的好朋友，而她是陈雨舒，是楚梦瑶的好姐妹，也是我的好朋友。”

    　　

    　　“你好喔，我是箭牌哥的小老婆！”陈雨舒和王心妍打了个招呼。

    　　

    　　“箭牌哥？”王心妍微微一愕。

    　　

    　　“就是林逸。”唐韵笑着解释道：“小舒性格[笔趣阁 www.biqugex.biz]就是这样，喜欢开玩笑，熟悉了就好了。”

    　　

    　　“哦……”王心妍古怪的看了唐韵一眼，心道，别人说是他男朋友的小老婆，她怎么不生气？对了！王心妍猛然想起了冯笑笑来，顿时有些古怪的看了林逸一眼，想开口询问，却是欲言又止，不知道贸然说出来，会不会给林逸造成困扰！

    　　

    　　万一，那是他在外面的情人呢？亦或者说，唐韵是他的情人？

    　　

    　　所以，这个疑问王心妍也只能放在心里面了。

    　　

    　　五个人一起走出了学校，林逸一眼就看到了黄毛和右少，以及他们身边的两外两个跟班，这两个人的实力林逸一目了然，以现在林逸的实力，根本没有将他们放在眼中。

    　　

    　　“就是他们了……”王心妍有些担心的指了指学校门口的那些人说道。

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“没事儿，他们不敢动手。”

    　　

    　　“不敢动手？”王心妍顿时一愣。

    　　

    　　“是啊，不信我们打个赌，我们就这样大摇大摆的走出去，右少的那三个手下，绝对不敢动手！”林逸说道。

    　　

    　　“啊？”王心妍眨了眨眼睛，她觉得，林逸的话真的有些匪夷所思，但是看到林逸一副信誓旦旦的样子，王心妍猛然间又想到了林逸在火车上遇到骗子时的淡然，难道，他已经胸有成竹了？不过，王心妍还是忍不住道：“赌……什么？”

    　　

    　　林逸还真不知道要赌什么，他只是随口一说而已，自然也不可能真的和王心妍赌什么东西。

    　　

    　　“要不……你输了，就答应我一件事情，我输了，就答应你一件事情？”林逸随口说道。

    　　

    　　“这……”王心妍脸色一红，显然是想到了更多的东西：“不太好吧……”

    　　

    　　林逸有些无奈的摇了摇头，道：“要不你赢了，你答应我一件事情，我赢了，我答应你一件事情？”

    　　

    　　“那……也行……”王心妍听林逸都这么说了，也不好不答应了，看起来，林逸并没有其他的意思，让王心妍倒是有些不好意思，把林逸想的有些坏了。

    　　

    　　不过也不怪王心妍比较小心，经历了之前康家订婚的事情之后，王心妍就变得格外小心谨慎，生怕一个不小心，再次的落入别人的圈套中去。

    　　

    　　“喔，箭牌哥是不是故意想要输掉喔？”陈雨舒笑嘻嘻的说道。

    　　

    　　“小舒，别瞎说。”楚梦瑶之前也看到了王心妍的尴尬。

    　　

    　　王心妍被小舒的话也给吓了一跳，但是看到林逸面色如常，倒是也没有再说什么。

    　　

    　　于是，五个人就向学校门口的方向走去……

    　　

    　　“右少，他们过来了，怎么办，您一句话！”黄毛看到了林逸走过来，连忙说道。

    　　

    　　“哎？怎么多了这么多漂亮妞儿呢？这小子倒是有艳福啊？”右少看着林逸身边的几个女孩子，眼睛都有些直了！原本，他觉得王心妍就已经够漂亮的了，能弄上手，就已经很爽了，但是没想到的是，居然又多了三个！<!---->

