    盘古印记！

    那出现在风紫宸与紫微大帝眉心的神秘印记，赫然便是盘古印记。

    祂二人身为盘古正宗，身上自然有着盘古印记，以昭示自己尊贵的出身。

    因二人动用盘古印记的缘故，霎那间，整片战场，都被那无比伟岸的盘古之力所笼罩。

    而在这股伟力下，正在大战的众人，都不自觉的停下了手中的动作，一脸惊疑不定的望向了风紫宸二人。

    时隔无尽岁月，竟然再次有人动用了盘古印记，而且，还是两尊之前未曾出过手的盘古正宗。

    十二祖巫使用盘古印记，可以化成盘古肉身。三清使用盘古印记，理论上可以化作盘古元神。

    那风紫宸与紫微大帝呢？祂二人使用盘古印记，能够化成什么？盘古元神还是盘古肉身？

    因为从未有人见过二人动用盘古印记，所以，众人对此很是期待，全都兴致勃勃的看了起来。

    ……

    没有理会众人，风紫宸与紫微大帝齐声说道：“太清道友，接我二人这一神通如何？”

    语落，神通出！

    就见二人眉心的盘古印记，骤然爆发出璀璨的道光，在祂二人身后凝聚，逐渐形成了两道模糊的身影。

    盘古！

    这两道模糊的身影，皆是盘古。

    不过，有所不同的是，风紫宸身后凝聚的是盘古肉身，而紫微大帝身后，凝聚的则是盘古元神。

    风紫宸主修神魔之道，修炼的就是盘古真身，所以，祂动用盘古印记之后，凝聚的自然是盘古肉身。

    而紫微大帝，诞生于紫微星中，本就是盘古之神，祂动用盘古印记，召唤的自然就是盘古元神。

    “合！”

    盘古元神与盘古肉身显化之后，就见紫微大帝与风紫宸二人，身影一晃，各自融入其中。

    然后，那两尊盘古，就好似突然有了神智一般，猛然握紧拳头，朝着太清圣人化作的三清道人，轰去。

    这一拳，就像是随手轰出的一拳，没有动用法宝，也没动用神通，没有任何花里胡哨的东西，普普通通的。

    可在太清圣人的眼中，这一拳却好似道一般，统御着一切，包涵着一切，让祂生出不可战胜的念头。

    在这一拳面前，任何神通都将无效，任何大道都会被镇压。

    这一拳，堪称无敌！

    一拳就可以称得上无敌，那就更不用说，太清圣人面对的，还不是一拳，而是二拳！

    双倍的拳头，双倍的快乐。

    轰隆隆！

    就见拳印璀璨，击穿了天外混沌，破灭了无穷寰宇，荡起恐怖的毁灭潮汐，狠狠的击在了太清圣人的身上。

    就闻轰的一声，惊天动地的力量迸发，太极图化作的金桥竟是被狠狠的震飞。而没了太极图的守护，那强大的力量浩荡开来，直接将三清道人淹没。

    砰砰砰！

    三道惊爆声传来，三清道人的身体在这两拳下，接连破碎，化成漫天的清气碎片。

    无上大神通，一气化三清，破！

    呼呼呼呼……

    半响之后，拳风止息，混沌重新恢复平静，那漫天清气重新汇聚，逐渐化作太清圣人的身影。

    只是，此刻，这位清静无为的圣人，模样略微有些凄惨。

    就见祂脸色苍白，嘴角溢血，发鬓散乱，身上的道袍更是变得破破烂烂的，活脱脱的一个乞丐一般，再无先前的一丝风度可以。

    显然，神通被破，更是被两拳轰中，哪怕强大如祂，也是不好受，受了不轻的创伤。

    按理来说，太清圣人受创，道体破碎，风紫宸与紫微大帝二人，应该趁胜追击，好扩大战果，断不给祂恢复肉身的机会。

    但祂二人却没有那么做，因为祂们有更重要的事要做。

    趁着太清圣人道体破碎的机会，风紫宸与紫微大帝两人，直接抽身而退，来到了天地玄黄塔的身边，全力祭炼起来，试图抹掉太清圣人烙印在上面的印记。

    此刻，太清圣人道体破碎，为求尽快的重新凝聚道体，倒是无暇顾及天地玄黄塔。而这段时间，就是风紫宸二人炼化天地玄黄塔的最好机会。

    至于乘胜追击，别开玩笑了，就是把太清圣人的肉身彻底打碎，又能如何？顶多就是让祂失了面子，又杀不了祂。

    既无法取得成果，那风紫宸又何必去做？还不如趁此机会，抓紧炼化天地玄黄塔，好将这件至宝彻底的掌控在手中。

    唯有如此，方才是对太清圣人最大的打击。

    失去了天地玄黄塔，对太清圣人来说，实力损失的可不是一点半点。

    便是气运，怕也会损失一小半。

    天地玄黄塔在手，太清圣人一个人便相当于两个圣人，而没了天地玄黄塔，祂就只是一个圣人。

    这般差距，已经很明显了。

    ………………

    天地玄黄塔作为后天第一至宝，体内自是有着四十九道后天神禁，就如秩序神链一般，遍布在天地玄黄塔的核心。

    轰隆隆！

    就见二人的神念汹涌而出，狂涛骇浪一般，涌入了天地玄黄塔之中。

    那塔内坚不可摧的后天神禁，在风紫宸与紫微大帝二人的神念下，就好似泥捏的一般，全无反抗之力的就被二人攻破。

    轰隆隆！

    那太清圣人留在神禁内的印记，接连被二人的神念破灭，转而烙印下自己的印记。

    就这样，在短短的片刻之间，二人的神念，就势如破竹的，直接冲破了天地玄黄塔内的四十五道神禁，将里面太清圣人的留下的印记，悉数破灭。

    而在冲击第四十六道后天神禁，也就是天地玄黄塔最为核心部分的时候，二人终于遭遇到了阻力。

    就见天地玄黄塔的核心，那玄黄色的光芒弥漫中，一团耀眼的紫色光辉悬浮那里，绽放出无尽的玄妙。

    那玄黄色的光芒，便是开天辟地之初，诞生的九成玄黄本源之气了。

    至于那紫色光辉，自然就是洪荒最为珍贵的宝物，大道功德，也就是传说之中的开天功德。

    天地玄黄塔内的开天功德，足足有着一层之多，这是能够造就天定圣人的功德。

    谁若炼化，谁便是天定的圣人，注定要成为圣人的存在。

    而天地玄黄塔最后的四道神禁，也是在这里。其中前三道神禁，在那玄黄本源之气当中，最后一道神禁，则是在开天功德之中。

    只要将此地悉数炼化，那就算是彻底掌握了天地玄黄塔。

    但是，就在二人的面前，那铺天盖地的玄黄之气当中，有一道超凡脱俗的身影正悄然屹立着。

    观其面容，正是太清圣人！

    “太清道友对天地玄黄塔，倒是宝贝的紧，竟然派出一尊化身，驻守在天地玄黄塔的核心之处，以防它被外人夺走。”

    “也真是够小心的。”

    看到天地玄黄塔的核心处，出现了一尊与太清圣人一模一样的道人，风紫宸摇了摇头，笑着说道。

    说祂是太清圣人本人，那显然是不可能的，因为太清圣人如今就在外界。

    若说祂是太清圣人留下的印记，那也不对，因为祂具有完整的身体，有血有肉，这不是印记该有的状态。

    且祂的实力，也太强了，已经屹立在混元领域了。

    这些条件加在一起，这位道人的身份就呼之欲出了。必是太清圣人的三尸化身之一，唯有如此，方能有此强大的实力。

    与太清圣人打交道打了这么多年，祂的三尸是什么，风紫宸也差不多都知道了。

    道德天尊，太上老君，盘古太清道人，这三人便是太清圣人的三尸。

    至于眼前这位道人，究竟是哪一个，那风紫宸就不是不清楚了。

    不过，不清楚可以问。

    就见风紫宸打了个稽首，向那道人问道：“不知道友如何称呼？”

    道人回礼，道：“贫道盘古太清道人，见过勾陈道友。”

    盘古太清道人，听到这个名字，风紫宸便已知晓祂的来历。太清圣人的第三尸，也就是自我尸，同时也是祂三尸之中，最为强大的那一尊。

    知晓了对方的来历后，风紫宸忍不住皱了皱眉，这下麻烦了。

    以祂二人的实力，镇压太清道人倒是不难，但这需要时间。而此刻，祂最缺的也是时间。

    因为，在外界，祂正在与太清圣人大战呢。哪里还能分出精力，与太清道人大战。

    念及至此，风紫宸与紫微大帝的神念，悄然退出了天地玄黄塔。

    此刻，不是动手的机会，还需等一等。

    虽然依旧有着四道神禁没有炼化，但已被祂炼化四十五道后天神禁的天地玄黄塔，也差不多相当于落入了祂的手中。

    最多，也就无法发挥出其全部威力罢了。

    对目前的风紫宸来说，威力不威力的反倒是其次，只要把天地玄黄塔拿到手中就行。

    目的达到了，祂便心满意足了。

    只要天地玄黄塔在手，他还担心炼化不了那最后的四道神禁吗？

    今日过后，只需带着天地玄黄塔回到人族，就是靠着时间慢慢的磨，风紫宸也能将太清道人磨死。

    ……

    …………

    神念复位，风紫宸与紫微大帝二人，立即就看向了太清圣人。

    此刻，祂已是彻底恢复了道体，就是连头上散乱发鬓，以及身上破烂的道袍，也都恢复了。

    只是，祂那苍白的面孔，以及身上萎靡的气息，却不是那么好恢复的。

    盘古之力留下的影响，就算是太清圣人，也无法直接抹消，需要时间慢慢的调养。

    悄无声息的，元始天尊出现在了太清圣人的身边。而通天教主，也是趁着后土娘娘愣神的功夫，来到了太清圣人的近前。

    三清齐聚，互为犄角，强势对上风紫宸与紫微大帝二人。

    不过是炼化天地玄黄塔功夫，场中便发生如此变化，风紫宸与紫微大帝二人，不免有些愣神。然后，便满脸凝重的看向了三清。

    三清联手，道祖都要皱眉，就更不用说祂风紫宸了。

    “杀！”

    没有废话，三清直接联手，结成莫名法阵，悍然杀向了风紫宸与紫微大帝二人。

    旁边，后土娘娘见此，就欲出手相助，但却是被太一、准提、接引三人联手，卷入了祂们的战斗之中。

    这三人，很想看看，五尊盘古正宗交手，会激起什么样的火花。同时，祂们也想知道，这五人的底牌是什么。

    盘古正宗中，唯有巫族揭露了自己的底牌，十二都天神煞大阵。

    而三清，与风紫宸紫微大帝双方，却是很少动用盘古印记，以至于众人对祂们的手段都不是很清楚。

    如今，双方好不容易发生血拼，就要互相揭开底牌，祂们三人又岂会允许外人破坏？

    无奈，后土娘娘只得被迫卷入这场混战之中。

    三方互相有仇，此次交手，皆是全力以赴，一时间，那恐怖的波动弥漫开来，竟是盖过了隔壁的风头。

    ……

    …………

    三清联手，不等于要召唤出盘古元神，那是搏命的手段，不到万不得已不能动用。

    就像十二都天神煞大阵一样，最浅显的作用，只是整合十二祖巫的力量，将其凝成一股。待到最后，方才能召唤出盘古肉身。

    眼下，三清未至绝境，还未到召唤盘古元神的地步。此刻祂们联手，只是整合三人的力量，使得自己的实力，在攀一个高峰罢了。

    霎那间，就见三清的气机连成一片，好似变成了一个一般，气势无限拔高。

    轰隆隆！

    这一刻，三清好似一尊三位一体的神，从过去未来现在，齐齐出手杀向风紫宸与紫微大帝。

    见状，二人不敢犹豫，再次催动盘古印记。

    轰～～

    苍茫浩瀚的气息中，就见两人化作的盘古元神，与盘古肉身，骤然融合。

    轰轰轰轰……

    莫名的，天外混沌在这一刻躁动起来，似是流露出来恐惧的情绪，尔后，竟是开始层层瓦解。

    混沌瓦解，世界衍生，有无穷无尽的大道规则诞生，从世界之中延伸出来，簇拥着虚空之中的一道光。

    那是风紫宸与紫微大帝化成的光。

    “杀！”

    就是这时，三清携无上伟力杀来，遥遥轰向了空中的那道光。

