    要说商贾和朝廷对抗，看起来是在作死，但是人家也着实有一番道理。

    韩元吉就找来了凌景夏，樊光远，还有沈清臣，几个人聚在苏州最大的酒楼，开怀畅饮，心情很是不错。

    韩元吉主动道：“按理说该找几个高丽女子，唱歌跳舞，以助酒兴，奈何事情机密，不好声张，需要防着隔墙有耳。”

    其他三人点头，可凌景夏也笑道：“谨慎是对的，不过也没有那个必要，我就不信，太子殿下敢撕破脸皮，把咱们怎么样！这是江南，不是塞外，他的那一套不管用！”

    樊光远却还是没有那么自大，“我可是听说了，太子殿下在什么八个达，杀了好几万人，手段凶悍，大有官家之风，没瞧见？把汪应辰吓得尿裤子了。”

    “哈哈哈！”凌景夏忍不住好笑，这个老樊真是不读书，那是巴格达！

    “那些蛮夷有什么金贵的，就算杀了一百万，也不用怕……咱们手里捏着朝廷的命根子呢！”

    这时候韩元吉也开口了，“这几年苏杭的丝绸作坊，滚雪球似的发展。光是苏州，三千织机以上的作坊，就有八家之多！这些织机和织工不是天上掉下来的，全都是银子堆出来的，而这笔钱就来自康国！”

    康国！

    樊光远脑筋不灵光，却也明白过来，谁不知道，康国就是赵桓的另一张面皮。

    每年从康国流出的金银何止千万，什么办学，修水利，海外贸易，开发矿山，什么都干。而且康国银行跟赵桓的内帑挂在一起，每年要上缴红利的。

    也就是说，东南的丝绸作坊经营不善，利润交不上去，康国银行的获利就会减少，甚至会亏损。

    他们赚不到钱，赵桓自然就拿不到分红。

    赵官家这几年又是治理黄河，又是推行新政，改革官制，这要是钱跟不上，肯定会出事。

    这就是他们最大的依仗，赵谌绝对没胆子撕破脸皮！

    “话是这么说，可眼下太子殿下已经要买下作坊了，万一他经营好了，不是一样能给官家交代吗？”

    “哈哈哈哈！”这一次其他几个人都笑了，樊光远这个傻子，这是脑子被银子塞住了，是个十足的蠢货。

    “太子凭什么经营作坊？就凭他是大宋的储君吗？笑话！”韩元吉笑呵呵道：“我知道，太子殿下从市舶司借来了五百万……可是这点钱哪够运营作坊啊？现在生丝价钱这么贵，他出得起钱吗？还有作坊那么多织工，都伸手要钱……就算他有办法，把这些事情都摆平，还有个出售的问题……咱们辛苦了这么多年，从头到尾，都听咱们的，只要咱们小小施展手段，就能把这事搅黄了！你们说，是不是？”

    樊光远想了半天，终于闹明白了，敢情他们这么多牌啊！

    赶快倒了杯酒，“真是听君一席话，胜读十年书啊！咱们喝酒！”

    “喝酒！”

    几个人频频举杯，开怀畅饮，喝得别提多开心了。这一次和储君叫板，就是在彰显实力，只要成了，天下人自然知道谁说了算。

    其实赵桓最大的错误就是铲除了世家大族。

    这天下总归不能一个人说了算，没了世家大族，自然就是豪商巨贾说了算。

    毕竟除了他们，谁会经营作坊？

    赵谌知道怎么织布吗？

    笑话！

    他老子再厉害，还不是要指着税收撑着。没钱谁也玩不转，咱们就走着瞧！

    这几个人盘算之后，很快就把他们的意思，传递给了江南的商贾。

    已经返回海宁老家的张九成，自然也得到了消息。

    这位杨时的门徒，东南读书人的旗帜，在听说苏州商人如此大胆的时候，也是吓了一跳。

    居然直接跟太子叫板，还敢算计官家，这胆儿也太肥儿了。

    当真就是为了钱，不要命了。

    自己摊上了这么一堆门人弟子，还真是三生有幸啊！

    张九成忧心忡忡，他几次提起笔，想要给赵谌写封信，再度劝说……其实也不需要让态度，能放开限制，准许一家最多拥有五百亩桑田，也就是了。

    现在不是抗金的时候，不必你死我活。

    大家都退一步，相忍为国，这才是治国之道。

    只是张九成刚刚被赵谌讽刺，让他再写信，不知道从何说起……一张老脸，还让人反复抽打吗？

    罢了，就让赵谌碰个钉子。

    东南多猛虎，他想当个打虎英雄，还不够格！

    江南的局势就在一片混乱之中，愈发严峻。

    一方面丝绸价格暴涨，但是作坊却没法正常开工……一方面生丝价格也在飙升，但是却没有人收购生丝。

    说白了，就是原本负责在中间奔走的大小商贾消失了。

    光剩下一个太子殿下，还有一堆织工和桑农，就看你怎么办吧？

    “我说殿下，你怎么还老神在在啊！”朱孝孙都急了，“殿下，再拖延下去，出口海外的丝绸都不够了，我看你怎么和官家交代？”

    赵谌微微一笑，“舅舅，面对这么个局面，就沉不住气了？父皇当年可是面对几万如狼似虎的金兵啊？”

    朱孝孙翻白眼了，“那能一样吗？殿下，你可别等闲视之啊！”

    赵谌摇头，“舅舅，你还真说错了，我哪敢马虎！就算不为了讨父皇的欢心，我也不能看着大宋乱了。”

    “那，那你打算怎么办？”朱孝孙迟疑问道。

    赵谌思量片刻，微微笑道：“既然到了这时候，也该打破哑谜了。”

    这位太子殿下起身，叫着朱孝孙，去了一个所在，见了一群人，一群桑农。

    赵谌刚刚步入院子，立刻就有人站起来，望着太子殿下。

    突然有个中年汉子脱口而出，“真像啊！”

    赵谌笑着走过来，“我认得你，你叫刘桂，是一等战斗英雄！”

    听太子认出自己，这个汉子激动的眼圈发红，慌忙施礼。

    赵谌连忙搀扶住他，“你忘了？有功勋在身，别说是我，就算是父皇来了，也不用跪的。”

    刘桂咧嘴憨笑，“习惯了，瞧见殿下，就仿佛瞧见官家带着大家伙痛打女真鞑子了。”

    这话引起了很多人的共鸣，就在这个院子里，超过四分之一，都是返乡老兵。看见了赵谌，真的仿佛看见了赵桓一般。

    “废话不多说了，有人想逼宫，想看咱们的笑话，我偏不让他们如愿。”赵谌朗声道：“我现在手里的钱不多，我想向大家伙借一些生丝，如何？”

    刘桂立刻道：“殿下，什么叫借啊！殿下想要，我们乐不得双手奉上！”

    其他人也都跟着附和，一副不拿就是瞧不起我们的架势。

    赵谌摆了摆手，“听我说完了，我借生丝不能按照现在的市价，只能按照往年的价钱，再多加两成……还有，从今往后，每年生丝的价钱是多少，都和你们大家伙协商，不出意外，绝不降低收购价格。而且针对桑农，会有优待，基本的一条，就是保证你们各家的平价口粮，你们可以去常平仓支取，回头我给你们个详细的章程。”

    赵谌不光长得像赵桓，办事也颇有赵桓的干脆利落之风……他把设想跟大家讲了，种桑养蚕，也不是年年都能赚。

    赵谌答应跟他们签长期约书，给他们提供种种便利。

    然后要求桑农自行组织起来，选出社长，然后由社长领头，征集，运输生丝。

    以后有什么困难，需要口粮，需要技术支持，也都有桑农社负责。

    一个个零散的桑农，没法处理，可结社之后，情况就大不相同。

    这叫满头乱发没法抓，编成辫子就好抓。

    赵谌这一手亮出来，征集生丝的问题迎刃而解，再也没有任何困难了。

    朱孝孙看得目瞪口呆，哪怕出来了，都有点晕乎乎的，这也太容易了吧？

    “舅舅是不是觉得轻而易举？想不想试试？”

    朱孝孙愣了半天，还是摇头了。

    别开玩笑了，这也就是看着简单，换成别人，根本做不来。

    你让百姓结社就结社，让他们把生丝借给你就借给你，想什么呢？

    说到底，还是赵桓这么多年的积淀，才能顺理成章。

    “殿下，咱们才解决了一半的问题，还有作坊，作坊怎么办？”朱孝孙傻傻问道：“总不能如法炮制吧？”

    赵谌笑了，“舅舅还真聪明啊！”

    赵谌再度来到了纺织作坊。

    一直以来，作坊多是家人在一起劳作，爷爷领着儿孙干活，干得不好，就要挨骂，而且一家人还可能饿肚子。

    后来作坊扩大了规模，变成师父带着学徒干活，学徒不但没有多少工钱，还会挨打被骂，各种体罚，层出不穷，三年学徒，两年效力。不好好学，师父打死你，也不犯法。

    这一套发展到了几千织机的大作坊，就变成了一大堆工头，监工，领班，盯着每一个织工，干活慢了，织的丝绸质量不好，就要挨打，克扣工钱，索要孝敬，比比皆是。

    韩元吉之流所说的经营之道，不外压榨而已。

    “我是大宋的太子，从今往后，作坊废除监工，由织工选出班头，自行管理。”赵谌一上来就公布了震撼弹。

    “还有，往后除非特殊情况，不再克扣工钱，而是给予奖励。”

    织工们瞪大眼睛，简直不敢相信自己的耳朵。

    还有这等好事？

    果然，赵谌无奈道：“我想这么办，却也要大家伙织出足够的丝绸来！”

    众人面面相觑，我们愿意啊，可，可生丝在哪？

