    听到这话，徐梦雅的脸瞬间变得刷白。

    如果说，刚才她还对陆哲清抱有一线希望，觉得自己还有机会嫁入豪门的话，洛晨曦的这一番话，彻底打碎了她所有的希望！

    陆哲清居然连给她买的裙子都是假的，还骗她说是CHL的当季新款！

    这简直是把她当白痴耍了。

    这种男人怎么可能真的想娶她？绝对只是想玩玩她而已。

    可是，她都已经把女孩最重要的东西都给了陆哲清……

    徐梦雅瞪大了眼睛，拼命摇头，“不，不可能……不是这样的！你……你瞎说……”

    她喃喃自语了一番，忽然，伸手抓住了陆哲清的衣袖。

    “哲清，你不会这样对我的，是不是？这衣服不可能是假的，是不是？你告诉我，你……你对我是真心的，你一定会娶我的，你快说啊？”

    “徐梦雅，你别这样。”陆哲清的眉头皱了起来，心中烦躁至极！

    这个陈希洛到底是什么来头，眼光居然这么准！

    连徐梦雅身上穿的是仿品，都被他看出来！

    现在这样，他本来就很难解释了。

    徐梦雅偏偏还要跟他捣乱，就不能识相一点吗？

    他这样的豪门少爷，找她一个什么都没有的女人，难道还能是真爱？真是一点X数都没有！

    还逼着他说会娶她？

    这让他怎么回答？

    要是实话实说，不会娶徐梦雅，那就是把陈希洛指控他的罪名给坐实了。

    从今往后，就在银曜学院出名了，所有人都会知道他是个不折不扣的渣男！

    别说顶级豪门的千金了，就连普通富家女，都会对他退避三舍。

    但是，要是顺着徐梦雅的话说，这么多人都看着呢，他事后根本办不到，还是会被人戳脊梁骨。

    陆哲清骑虎难下，脸上的神情，无比尴尬。

    偏偏，洛晨曦还要火上浇油。

    她转头，看向穆薇薇，“薇薇啊，你怎么会惹上这样的货色啊？你这人就是心太软了，才会被这种人缠上。”

    穆薇薇接到她递过来的眼神，立即会意，一脸委屈的表情。

    “希洛哥，我知道了，但是，我已经拒绝过他无数次了呀？我哪知道，他脸皮这么厚啊？我对他根本一点感觉都没有，也跟他说了好几次了，他就要缠着我，我有什么办法？这次，他跟徐梦雅在一起了，我很高兴，还给他们准备了新婚礼物，哪知道会是这样啊？”

    “啧，也是。碰到这种不要脸的人，谁也没办法。好了，别不高兴了，今天可是你的毕业舞会！我们还是跳舞去吧！”

    “嗯嗯，好的，希洛哥！”

    穆薇薇挽着洛晨曦的手臂，转身走了。

    根本没有回头看一眼身后的两人。

    徐梦雅还紧紧抓着陆哲清的衣袖不放，低声哀求，“哲清，你……你不要吓我啊？给我个准话，你……你明明说过你爱我，我比穆薇薇好一百倍，我才是你心目中的理想型……”

    陆哲清回答不出来，又被这么多人看着，顿时恼羞成怒，一把甩开了她。