
时光冉冉，转眼又过了两个月。　　凯渊城外，荒野之中的一处乱葬岗。　　灰蒙蒙的天空乌云密布，冰原上的积雪在凛冬结束后，已经开始逐渐融化，在这片曾经是战场的乱葬岗附近，一身黑色长袍的恩佐，缓缓走在泥泞的土地上。　　一边前行，他的目光环视四周，最终在几个凸起的土堆前停下了脚步。　　“差不多，就在这里吧。”　　恩佐自言自语，目光望向不远处，几处土堆里埋着几具尸体，死去的时间没多久，由于之前是寒冷的凛冬季，所以尚未完全腐烂，刚好满足恩佐的需求。　　经过两个月的修炼，恩佐已经掌握了巫术死亡唤醒。　　然而将学习的术法，转换成真正的战力，还需要多次的尝试才行，之前学会和后，恩佐都曾在城堡内的地下修炼场测试过，但能奴役死者作战的却无法在那里使用。　　所以，他来到了这片乱葬岗。　　深吸一口气，整理了心情，恩佐缓缓抬手，精神力集中，脑海中构筑死亡唤醒所需要的符文，同时将体内的魔力释放，将周围的一片区域笼罩。　　“死亡唤醒！”　　随着恩佐口中低吟咒语，周围的地面开始冒出黑色雾气，而那几块埋了死人的土堆也一阵松动，一条条干枯的手臂破土而出，紧接着从里面爬出一具具死气沉沉的尸鬼。　　“1，2，3，426。”　　恩佐环顾四周，目光扫过被自己召唤而来的尸鬼，一共有26具，在巫术的驱动下，这些原本已经僵硬的尸体从新站了起来，而且完全根据恩佐的意志行动。　　“接下来，就看看这些尸鬼的战斗力如何了。”　　恩佐眸光闪烁，心念一动便控制着尸鬼离开乱葬岗。　　朝着北方一路前行，走了足足两个小时后，恩佐发现了自己的目标。　　一头雪蛮熊！　　这片地区已经属于冰冷之原的极北地区，有雪蛮熊出没并不奇怪，在发现了这头落单的雪蛮熊之后，恩佐直接命令尸鬼们一拥而上，扑了过去。　　“杀死它！”恩佐心中命令。　　原本趴在岩石旁睡觉的雪蛮熊，在听到尸鬼奔跑的声音后，也醒了过来，摇晃着硕大的头颅，发出一声咆哮，接着便抬起巨掌砸向了一头最前面的尸鬼。　　嘭！　　巨大的肉掌砸在尸鬼的身上，直接将它拍进了地面，两条腿都干脆的折断，而这个时候，另外15只尸鬼却已经靠近了雪蛮熊，扑上了它的身体。　　吼！雪蛮熊发出愤怒的咆哮，拼命晃动身体，将尸鬼们甩了下去。　　然而，这并没有什么意义，从雪蛮熊身上掉落的尸鬼，在下一秒就又会悍不畏死的扑上去，即使头颅都摔碎也毫不在意，甚至之前被雪蛮熊砸进地面，两腿折断的尸鬼也爬了出来，依靠着两条手臂前行。　　没过多久，雪蛮熊便有些筋疲力尽。　　一半的尸鬼依然挂在它的身上撕咬，而另一半则在雪蛮熊狂暴的攻击下变得残破不堪，其中大部分都失去了行动能力，最惨的甚至只剩下一颗碎裂的头颅和半截上身。　　战斗仍在继续，恩佐站在不远处负手旁观。　　“单个尸鬼的战斗力很弱，如果考虑战斗技巧的话，恐怕还比不上一个普通骑士。”恩佐望向不远处，目光思索，“但它们没有痛觉，悍不畏死，而且绝对服从命令，如果数量够多的情况下，大骑士都可能会被围攻而死！”　　“差不多，也该结束了。”　　恩佐低声自语，心中命令尸鬼们发起最后的进攻。　　嘭！巨大的尸体轰然倒下，令地面都微微颤动。　　雪蛮熊最终在尸鬼们的围攻下死亡，它的身上鲜血淋漓，布满无数细小伤口，而属于恩佐的尸鬼也几乎全军覆没，硕果仅存的几只也完全失去了战斗力，连移动身体都很困难。　　心念一动，恩佐解除了巫术。　　失去了魔力控制的尸鬼们，纷纷再次变成僵硬的尸体，而恩佐也结束了这次测试，转身离开这里，朝着凯渊城的方向快步前行。　　半个小时后，恩佐出现在凯渊城门口。　　城墙上的守卫兵认识恩佐，连忙打开城门，将他迎了进来。　　“父亲回来了吗？”进入城门后，恩佐对身旁士兵随口问道。　　“并没有，恩佐少爷。”士兵摇摇头，恭敬地回答道“：自从奥奎恩大人半月前率军前往战场后，就一直没回来，不过刚才斥候传回消息，说咱们的军队与黑鸦城刚经历一场战斗，双方应该会稍作修养。”　　“这样啊。”恩佐微微点头，眸光思索。　　两个月前，凯渊与黄金城的联盟虽然打了一场胜仗，但战争的脚步却没有停下，铁角城之主安德鲁曾提议和谈，但奥奎恩却直接将安东尼的头颅插在凯渊城墙上铁杆上，以此作为回应。　　安德鲁悲怒交加，恨不得立刻挥军攻打凯渊城！　　但他心里也很清楚，恢复力量的奥奎恩在战场上无人能敌，于是无奈之下，铁角城只能向冰冷之原最后一股势力黑鸦城发出了结盟请求。　　黑鸦城是冰原最古老的城池，多年以前，也曾是最强大的势力，据说在鼎盛时期，曾拥有12位大骑士，军队横扫冰冷之原，甚至将鲜血荒野，遗弃地域都纳入囊中。　　然而，就是这样强大的势力，却在妄图建立王国失败而没落。　　之后的黑鸦城陷入沉寂，多年来一直低调行事，谁也不清楚他们到底拥有多少大骑士，只知道这座城池仍然拥有不容小窥的实力。　　不知道安德鲁付出怎样的代价，黑鸦城最终同意了结盟。　　于是，原本冰原上的五大势力变成两股，各自割据一半土地分庭抗争。　　这次战争在半个月前正式开始，起因源于巨狼城！　　在恩佐杀死安东尼之后，安德鲁和安吉尔为了防止凯渊城大举进攻，于是两人都守在了铁角城，而巨狼城由于城墙高耸，易守难攻，只派了大量军队，以及几位老牌骑士镇守。　　由于巨狼城原本属于冰原狼家族，被铁镰刀家族占据后，城内仍有不少冰原狼家族的骑士。　　而这些原冰原狼骑士，因为是投降者的原因，地位上自然不如铁镰刀的骑士，在各种事情上都颇受歧视，甚至连一些资历老的普通铁镰刀士兵，都敢对他们指手画脚。　　其中冰原狼骑士中，有一位叫罗纳德·雪狼的骑士。　　他是一位老牌骑士，血脉上与冰原狼家族还是远亲，在投降铁镰刀家族后，由于身份原因一直都被铁镰刀骑士所排挤，时常命令他执行一些非常屈辱的任务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365866"  chaptername="第三十九章：死亡唤醒">加入书签</a>
</div>
