    “金顶九式青索剑，极虎断魂荡人间！今日得见两位先天绝顶，实乃三生有幸。”

    一个白衣飘飘，风度翩翩，俊秀绝伦的青年，嘴角微扬，面带微笑，手拿白纸折扇，轻轻敲击着掌心，发出简单的节拍，吟着诗句，缓步而来。

    他明明走得很慢，但是一步迈出，却有十多丈的距离，宛如道家缩地成寸的神通。

    “你是什么人？”

    一个峨眉派的先天高手，拔剑相对，一脸戒备。

    白衣青年并没隐藏气息，众人能够感觉到，他的修为同样处于先天后期。

    先天高手因为修为的原因，往往会显得的比较年轻，但是眼前这个青年也实在是太年轻，看上去不过二十五六，实力年龄可能不超过三十岁。

    不超过三十岁的先天后期，这份天赋实在是惊人，无怪于那些先天高手，全身戒备。

    这绝对不是普通人。

    对方突然出现，目的不明，恐怕又有变数。

    在场大部分人都不认识白衣青年，但不代表没有人认识。

    “温如言，你还真是阴魂不散？那是我父亲订的婚约，和我可没有关系，要嫁，你让我父亲嫁给你去。”纪小棠脚下狠狠用力，一脸嫌恶道。

    你不愿意，你踩我干什么？你有病啊！

    脸被踩到泥巴里的林虚，差点抓狂。

    这个女人肯定是故意的，你给我等着，早晚有一天我要报仇雪恨。

    “父母之命，媒妁之言！这事情，可由不得纪妹胡闹！”

    说着，温如言笑着朝众人拱手道：“还希望诸位给温某一个面子，让我带纪妹回去。”

    “温如言？莫非是那位百年一出温如言？”

    “他是魔道四公子之一的温如言！否则谁能有这般天赋！”

    听到温如言的名字，众人立刻反应过来。

    百年一出温如言，指的就是对方的天资，百年难得一出。

    此人虽然年轻，但是名头可是一点都不小，比起“青索剑”和“噬虎刀”还要强上一截。

    魔门六道之一的天莲宗莲主的亲传弟子，武林公认，魔门最顶尖的四位后起之秀，未来必成宗师的绝顶天骄——“百年一出”温如言！

    “青索剑”傅英云和“噬虎刀”叶无断，都露出了慎重之色。

    正道各大门派尚且明争暗斗，魔道更是如此，所以“噬虎刀”叶无断并没有因为和温如言同是魔门之人，就放松警惕。

    两人的修为都在先天十层，超过温如言不止一层，但是两人却没有一点把握击败对方。

    天才这种生物，不能以常理度之。

    越阶战斗对于他们来说，就像吃饭喝水一样简单。

    更何况是温如言这种百年一遇的绝世天才。

    快打！快打！快打啊！

    被纪小棠踩在脚下的林虚不停的在心里念叨。

    这人，一会来一个，简直没完没了，再不打起来，他就要被纪小棠这个小贱人踩死了。

    “就凭你一人，就想带人离开，未异想天开——”

    气息交感之下，“噬虎刀”叶无断和“青索剑”傅英云，居然同时朝温如言果断出手。

    厉斩刀法第九式——厉魂断魄！

    叶无断一步踏出，大地震动，狂风嘶吼，瞬间跨越十丈距离，朝着温如言狠狠劈斩下去。

    吼！

    一个漆黑如墨的狰狞虎头，猛然在刀前凝聚，朝着温如言噬咬了过去。

    腥风血雨，好似真正的恶虎扑食。

    金顶九式第五式——剑耀四方！

    傅英云“青索剑”横扫，激发出九道玄青色剑气，以扇形朝着温如言碾压。

    锋锐的剑气四处溢散，空气不停的震荡，像是有无形的涟漪扩散出去，沿路的花草树木，纷纷掉落，切口处平滑如镜。

    其他人则纷纷躲避，不敢进前。

    “两位这又是何必呢？！”

    温如言面对攻击，不闪不躲，脸带微笑，透露出一股温润如玉的君子之风。

    嗡！

    就在刀气和剑气即将临身的瞬间，一朵红色莲花真气，陡然将温如言包裹，散发出妖异的红芒。

    铛铛！

    虎头和剑扇落在莲花真气之上，发出金铁交鸣之声，火星闪耀。

    轰！

    虎头消散！

    剑扇破碎！

    “噬虎刀”叶无断和“青索剑”傅英云被真气反噬，各自震退半步，更有一股炙热真气，顺着兵器想要进入他们体内。

    “天莲护体！你居然把天心莲环心法，修炼到了第七层？！”

    看着温如言身上的护体莲花，傅英云和叶无断的脸上，写满了震惊。

    【天心莲环】是天莲宗的镇派心法，地级上品的绝世武学，一共分为十二层。

    寻常先天高手能够修炼到第五层，就已经称的上是天才了，通常只有宗师高手，才能够修炼到第七层——天莲护体。

    此莲花号称万劫不灭，万法不破，虽然有夸大其词的意思，但威力却是一等一的。

    除非温如言真气耗尽，否则有天莲护体，根本不可能伤到他。

    “稍有感悟，侥幸突破而已。不知道两位前辈，是非还要比试。”

    温如言面带微笑，如春风化雨，态度温和，并没有因为实力超过俩人，就目空一切。

    此等行事作风，若非认识的人，绝对想不到他是魔道中人。

    两人脸色难看，想放弃却又不甘心，可是温如言有天莲护体，几乎立于不败之地，斗下去也没有任何好处。

    见到两人犹疑不决，温如言没有干等的意思，踏步闪身到了纪小棠近前，手上红色真气散发，就要把她摄过去。

    周围的先天高手，看向各自头领，“噬虎刀”叶无断和“青索剑”傅英云只是皱着眉头，并没有让人阻止的意思。

    “这就完了？说好的大混战呢？”

    听不到动静的林虚，心里有点着急，这要是打不起来，他可没机会浑水摸鱼，逃出生天啊？

    万一这群家伙，再有个补刀的坏习惯，那就更惨了。

    可是任他如果焦急都没用，温如言已经到了纪小棠的面前。

    面对温如言的真气抓摄，纪小棠想要闪躲，却有心无力，实力差距太大。

    她放弃了抵抗，反正也没有意义，只是面朝天空，大喊了一声。

    “老家伙，你再不来，我可就要被人抓走了！！！”

