    

    
“救救我，求求你救救我！”

    
他眼神慌乱，闪烁着恐惧的光芒，显然被吓坏了。

    
我深吸口气，连忙调整好自己的情绪，安慰起来。

    
“你别紧张，先回答我的问题，我们再一起想办法！”

    
他点了点头，强自镇定的仔细感受了一下之后，这才说好像并没有什么特别异常的情况。

    
“把我的电话给我。”

    
我连忙跟他要回了自己的电话，然后找到李娟的号码拨了出去，电话响了很久之后那边才接通。

    
“半夜三更，有又什么事？”李娟懒洋洋的道。

    
“李娟，虱蛊又钻别人身体里面了，怎么办？”我慌忙问道。

    
李娟听我这么说却一点也不紧张，慢悠悠的说道：

    
“我还以为什么事，我不是告诉你方法了吗，你没弄出来？”

    
“不是，弄出来了，是另外一个人。”

    
“另外一个人？”

    
“恩！”

    
“你按照我的方法再弄一次不就行了！”李娟道。

    
“可，它变颜色了，还能行吗？”

    
“变色，什么色！”李娟顿时来了精神。

    
“蓝色，变成蓝色了！”我道。

    
“你说什么？变成蓝色了，你不是说黑色吗，难道还有别的虱蛊？”李娟惊讶道。

    
“没别的，就是那只，这才多大功夫，就变成蓝色的了。”

    
“你喂它精血了？”李娟问道。

    
“喂了，喂了几滴，就变成蓝色的了，怎么办呀，你快告诉我怎么救人吧？不然我死定了，还要用鹌鹑蛋吗？”我连忙问道。

    
“鹌鹑蛋没用了，它现在已经进化了成了蓝色，距离蛊王已经不远了，黄豆它已经不怕了，就算你用黄豆吃下去，估计他也不会再出来了。”

    
“那怎么办？”我快急疯了。

    
“你急也没用，得赶紧想其他办法，对了，既然你用精血喂养过，那你先念我教你咒语试试，看能不能控制它。”李娟道。

    
“咒语，它听的懂吗？”我急忙道。

    
“应该没问题，张九阳你也太走运了，这种好事我怎么碰不到，真是气死我了。”李娟极其羡慕的说道，

    
我哪还有心思去听她说这些，这蛊虫还在别人身体里面吗，那可是巡捕！

    
天呐，我想想就觉得害怕！

    
“好了，我要睡觉了，剩下的事情你自己看着办吧！”说完这话之后，李娟直接就果断的挂了电话，留下我一脸懵逼。

    
我本来准备再打个电话过去的，可一想打过去也没啥用，只能作罢！

    
剩下的只能自己解决了，就是不知道李娟说的咒语有没有用，毕竟这他么可是一只虫子，它听得懂？！

    
“怎么样？我还有救吗？”这人都快哭了。

    
作为任何一个正常人，亲眼看见有一只诡异的虫子钻到身体里面去，肯定会马上吓崩溃的，眼前的这人表现的其实已经够好了！

    
“你先冷静，办法已经找到了，我来试试！”我说道。

    
他这才松了口气，一脸忐忑的看着我。

    
我深吸口气，将李娟教我的咒语回忆了一遍之后，这才小声说道，“能把摄像关了吗？”

    
“摄像头，没有摄像头呀！”这人下意识道。

    
“没有？”我微微一愣，看守所竟然没有摄像头？

    
我点了点头，看来这李文龙的的确确在做了什么见不得人的勾当，不过这样也好，最起码这里刚才发生的事情不会泄露出去。

    
想到这里，我不敢再耽搁，连忙始缓缓的念起了控制蛊虫的咒语。

    
咒语很短，几秒钟就能念完，我本以为就算是有反应，估计要等一会儿的，但是让我没想到的是，我刚刚念了一遍之后，这个巡捕就一把捂着自己的肚子,在地上痛苦的惨叫起到。

    
与此同时，他的肚皮竟然高高的鼓了起来，就仿佛是气球被瞬间充入了空气一样，感觉随时都会爆炸似的。

    
“别念了，别念了！要炸了，肚子要炸了！”这人痛苦低吼着。

    
我顿时吓了一跳，后背一瞬间就被冷汗给浸透了，连忙停止了念咒。

    
我这边刚刚停下，这个巡捕的肚子就一点一点的又恢复了回去。

    
我彻底的傻了！

    
莫非李娟骗了我，非但没有能控制着这蛊虫出来，反而像是在控制着它要将这人爆体而亡一样。

    
想到这里我连忙又找到李娟的号码拨了过去，但是电话响了半天，那边也没人接听，我估计应该是睡着了。

    
就在我急得如同热锅上的蚂蚁的时候，胡秋的电话打了进来，我连忙按下了接听键。

    
“喂，九阳，你在哪呢？”胡秋问道。

    
“我在，好像是一处看守所吧！”我说道。

    
刚才没看到派出所的门牌，进来的时候就看见一扇大铁门，所以我才猜测是看守所。

    
“看守所，他们想干什么？你问问在哪个看守所”胡秋的声音一下子就冷了下来。

    
我连忙问身边的两人，可这两人明显的脸色一变。

    
我也惊了一下，突然就觉得有什么不对劲的地方了。

    
“快，你发给定位给我！”胡秋道。

    
我挂了电话，然后打开微信就准备发个定位。

    
可就在这个时候，另外一人突然一把就将我的手机给抢了过去，一脸冰冷的看着我。

    
“你想干什么？”他冷冷道。

    
看着他那冰冷的目光，我一瞬间就明白过来了，自己这是上当了。

    
“这里不是看守所，对吧？”我问道，

    
这人一笑，“当然不是！”

    
“那你不是巡捕了？”我又问道。

    
“才看出来，晚了！”这人脸上闪过一抹阴狠，终于不在伪装。

    
“明白了，这就是个圈套，你们真的是胆大包天，竟然敢做这样的事情，你们不怕法律的制裁吗！”我忍不住的暗暗心惊。

    
“制裁？哈哈，你还真是天真！”这人得意的哈哈大笑起来。

    
我心中那个郁闷，虽然不想承认，但是他说的对，我的这个想法还是太天真了，不了解这个社会的险恶。

    
可我却也并不怎么担心，冷哼一声，“赶紧放了我，不然那虫子我可不管了。”

    
我看向他的这名同伴，威胁道，既然他们不是真正的巡捕，我自然也就没必要跟他们客气。

    
没想到我的话音刚落，这人就瞬间拔出了手枪，黑黝黝的枪口对准了我的脑袋。

    
我心中但是一惊，他这是要杀人灭口吗？

