    前往炎阳帝国扔核弹的这两天，甄建根本都没怎么休息。

    战斗逃亡的过程中，他一直处于亢奋的精神状态，当时还觉得没什么。

    但是当他回到营区之后，有了新手区的保护规则，整个人的精神状态，瞬间就松懈了下来。

    顿时, 感到无比的疲惫。

    虽然他现在四项属性点都在50以上，但那些属性强化，只是增加和激发他的潜力。

    人毕竟是人，又不是神。

    既然是人，总是要休息睡觉，要喝水吃饭的。

    否则，属性点加的再高，迟早都会死亡的。

    由于指挥部的铁门被紧紧关闭，再加上士兵们全部都在宿舍楼内睡觉, 导致他的整个营地里面，空荡荡的特别安静。

    领地内许多刷怪回来的新人军官，甚至都以为他们不在家，还在外面没有回来。

    整整一个下午，没有人打扰。

    甄建睡得特别香，特别沉。

    刚刚召唤补充的六名新兵，一直老老实实的站在外面的大厅内，他们谁都没有动，更没有发出一点声响，生怕影响到长官睡觉。

    大概在傍晚六点钟的样子，黑龙他们早就起来了。

    做好了晚餐之后，准备过来叫甄建吃饭。

    刚一推开指挥部的铁门，就看见指挥部的前厅内，站着六个新兵，黑龙不由愣了一愣, 瞬间明白了怎么回事。

    那六个新兵看到黑龙之后，也愣了一愣。

    黑龙朝着他们点了点头, 道：“新兵是吧, 跟我来，我带你们熟悉一下，顺便吃晚饭。”

    六个新兵摇头，不为所动，“长官让我们待在这里，我们哪里都不去。”

    黑龙暗暗有些郁闷，只能走向卧室，“长官？晚餐好了……”

    “唔……”

    甄建睡得正香，黑龙连续喊了好几声，他才睡眼惺忪的起来，“现在几点了？”

    黑龙道：“六点整了。”

    “时间过得这么快？”

    甄建打了个哈欠，摆了摆手道：“外面有六个新兵，我刚刚召唤出来的，你带下去安排一下吧，武器装备什么的，都给他们配齐。”

    “是，长官！”

    黑龙离开之后, 甄建就起床换衣服了。

    当他刚刚起床的那一刻，脑海中立即响起万界系统的提示声音：

    “温馨提醒：本轮新人王挑战赛冒险级深渊副本【丧尸战场】，将在七点钟开启, 请各位收到通知的参赛选手，提前带上入场劵和深渊邀请函，前往万界之塔三楼入场，逾期不候……”

    听到提醒之后，甄建快速的穿好衣服，准备出去吃晚餐了。

    虽然距离深渊副本，还有一个小时的时间。

    但是提前入场总归是踏实一些。

    他从私人卫生间出来的时候，已经有两名新兵，将他的晚餐，还有开水，全部都端到了前厅的书桌上了。

    甄建抓紧时间吃饭，因为黑龙他们早已经吃完了。

    此刻，士兵们一个个在黑龙的带领下，整齐排列在指挥部的门口，就等着长官下达命令出发了。

    很快的，甄建吃完晚饭之后，立即便有一名新兵，迅速的把碗筷收走了。

    甄建走到大门口，望着排列整齐的队伍，也不废话，直接大手一挥，“出发！”

    说完，他便率先走出自己的营地，朝着营区的中心广场而去。

    黑龙等人带着各自的队伍，全副武装的紧紧跟在长官身后。

    此时已经是傍晚，天色逐渐阴暗。

    营区内许多刷怪回来的新人军官们，见到甄建出行之后，纷纷热情恭敬的打招呼问好。

    “甄大佬，晚上好！”

    “甄大佬，好久不见！”

    “恭喜甄大佬，又拿下上周战绩榜的周冠军。”

    “甄老大威武霸气，已经连续多天霸占我们营区四项榜单的榜首了！”

    “大佬您好，听说您现在是少校了，可以征收追随者，不知道我能不能有资格？……”

    甄建现在只想快点进入深渊副本，根本就没有心思理会他们，对于他们说的话，基本上都没有听进去，只是礼貌性的随口敷衍回应道：“我现在有急事，晚点再聊……”

    甄建他们神色匆忙的从营区中间穿过，大部份人都知道，甄大佬是赶着去参加新入王的挑战赛呢。

    为了不妨碍他，慢慢的就没什么人打扰了。

    很快的，前面的巷道，只剩下数十米了。

    隔着大老远的距离，就看见满脸疲惫的萧韵，正带着一帮人迎面走来。

    “甄建？”

    突然看到甄建之后，萧韵显得有些惊喜，也有些幽怨。

    她快步朝着甄建走来，拦在前面道：“这段时间你跑哪里去了？我找了你好多次，你都不在？”

    甄建没心情和她闲话，直接摆手道：“我现在赶着去参加新入王挑战赛，没工夫跟你这种淘汰者闲聊，有事等我回来之后再说。”

    说完，不再搭理她，直接带着士兵进入了中心广场。

    留下萧韵站在原地很是郁闷，“淘汰者怎么了？你迟早也会被淘汰……”

    很快的，甄家就带领士兵们跨过血色拱桥，进入到了万界之塔的一楼。

    拱桥下面的水池，有许多新人军官正带着士兵们打水，看见甄建急匆匆的进入塔内，他们纷纷好奇的侧目。

    进入万界之塔一楼大厅，来到电梯跟前，正准备按下电梯。

    突然，就听到背后有个柔媚动听的声音在喊他。

    “等一等，甄建少校……”

    整个营区内，几乎所有人都尊称他为甄大佬，第一次听见有人喊他甄建少校。

    甄建不由好奇的转头看了一眼。

    只见一个身段妖娆，气质冷艳的卷发女人，出现在了他的身后。

    这女人看年龄估计和甄建差不多，五官精致，尤其是水汪汪的眼角，微微上挑，看起来很有那种含蓄而又妩媚的风情。

    她的穿着明明很得体，并没有庸俗的暴露些什么，可是甄建就是觉得她挺性感，挺诱人的，不由多看了一眼。

    面对甄建近距离的打量目光，她没有遮掩躲闪，反而平静的看着他的眼睛。

    甄建盯着她道：“找我有事？”

    她点了点头，“我是633号新人丁瑶，想成为你的追随者，只要你能够保护我的安全，我可以为你做我能做到的一切。”

    甄建想了想，道：“我现在有急事，其它的事情，等我回来再说。”

    说完，他便不再搭理她，直接进入了电梯。

    这时候，丁瑶急忙道：“我在这里等你。”

    “随便……”

    甄建站在电梯内，随着电梯迅速的上行，很快就到了三楼停下。

    电梯门刚刚打开，他便带着士兵，迅速的来到了那道传送门跟前。

    瞬间，那面荡漾着波纹的镜面传送门，里面传来一个奇异的声音：

    “请出示本轮新入王挑战赛的入场劵！”

    甄建拿出入场劵，镜子再次发出声音：“身份确认，检验通过……”

    镜面荡漾的波纹消失不见，慢慢的出现了一个闪闪发光的通道。

    这已经是第二次来这里。

    甄建深吸了一口气，然后带着所有士兵，迅速的进入了传送通道之内。

    还是和往常一样，进入传送通道的瞬间，两眼发黑，大脑经过一阵短暂的空白之后。

    再次睁开眼睛，他发现自己出现在了一个巨大无比的广场之上。

    广场上面，已经出现了好多参赛新人，包括他们携带的士兵在内，人数最少有好几万。

    此刻，在广场的尽头，那里出现了一道巨大的光幕，上面密密麻麻的出现了许多参赛选手的信息。

    基本上，每有一个参赛新人进入会场，光幕的中间，就会弹出一个红色而又醒目的介绍框。

    “A1586营区参赛新人，z168号：甄建，军衔：少校……”

    哗！！！

    瞬间，整个赛场一片轰动沸腾。

    “少校，天呐！系统是不是搞错了！”

    “他到底是什么人，为什么就升到少校了？”

    “少校？这根本不可能，降临到现在，总共才几天？以前很多营区的榜首，一直到新手保护期结束，也才刚刚升级到上尉军衔。”

    “甄建？怎么听名字这么耳熟啊，天呐，他是通关者，他是首轮深渊副本唯一的通关者……”

    赛场之内，所有人的目光，都被刚刚巨型光幕上出现的少校军衔所吸引。

    根本就没有人注意到他，更不会有人认识他。

    毕竟，自己的名字，在这届新人里面，知名度很高，但是见过他真实面貌的人，应该没几个。

    甄建找了个无人的角落，暗暗抬头打量前方巨型光幕上的信息。

    巨型光幕的左侧，有一个长长的排名名单，只显示本次参赛选手前一百的军衔排名。

    甄建的少校军衔，排在第一位，而且还是经过系统加大加粗了的，远远看去，非常显眼。

    在他的下面，剩下的军衔都是中尉。

    连一个上尉都没有。

    可想而知，少校军衔在这里，给大家造成了多么大的震撼和视觉冲击。

    又看了看深渊副本的开启时间，还剩三分钟。

    第5689届新入王挑战赛第二轮，冒险级深渊副本【丧尸战场】，开启时间：18:30---19：00

    甄建看了看现在的世界，距离深渊副本开启，还剩下不到三分钟。

    这次深渊副本的开启时间比较早，也比较长，可能是进入副本人数比较多的原因吧。

    上次进入副本，一次才十个人。

    这一次却是一万人全部涌入，估计没半个小时，大家没法全部进入副本内。

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

