    农植大厅来来往往的学生非常多。

    大都是大二大三的学姐学长。

    新生们少有会在开学就跑来赚积分的。

    因为哪怕是最基本的小任务，对大部分新生来说都很难完成。

    只有一些比较自信的会来尝试尝试，有新鲜感。

    “王同学！”

    来到农植大厅，王澈遇到了昨天的辅导员秦厉。

    发现这位秦厉在农植大厅的任务区，当发布任务的负责人。

    “辅导员，你怎么也在这？”

    王澈打着招呼。

    “兼职。”

    秦厉笑着点点头，“我实力偏弱，不太擅长许多活动，所以就在学校各种兼职，赚取一些少量的积分。”

    王澈多看了秦厉一眼。

    进入大四的学生，应该都在考虑毕业的事情了吧。

    还能在学校寻找这么多兼职。

    “开学第一天，感觉如何？”秦厉随口问道，“怎么想第一天就来接任务？”

    入学第一天，大部分新生都还是沉浸新的学习氛围中。

    少有第一天就来接去积分任务的。

    “想接点小任务，赚点积分换一些普通的作物种子。打算在农田中种植一下试试。”王澈说道。

    秦厉似乎想到了什么，道：

    “这样啊，我记得昨天最后一个项目，好像就你从云教授那边获得了奖励。看来你的种植水平挺高的，现在就想自己种植了。”

    “行，那我给你看看，一些适合新生的小任务。”

    “大部分任务对于新生来说，还是有一定难度的。”

    秦厉的柜台面前，有一块全息投影的屏幕。

    上面密密麻麻浮现出许多积分任务。

    积分点都不多，都是两三点积分，任务相对来说也比较简单。

    比如，有在后山除草的，当然那不是普通的草，是一种很锋锐很麻烦的杂草。

    一般会伴随许多魂植生长而出现，会吸取魂植所需的魂力和养分，对魂植生长很不利。

    每隔几天，都会生长出来，需要按时将其拔出。

    不同的魂植，会伴随长出不同的杂草。

    需要不影响到魂植的情况下，将这些有一定危险性的杂草拔出，不是一件容易的事情。

    还有给大山上的魂植浇水的。

    当然，那可不是普通水。

    须得到接近山巅处，特定的位置，舀取甘甜的特殊山泉水。

    最好还不要飞行，因为飞行速度太快，会让山泉水内部的能量挥发掉。

    只能徒步运往山脚下位置的林间，进行浇水。

    一来一回不仅非常耗费时间，还很考验契魂师的身体素质。

    王澈怀疑，这些小任务都是那位顾校长懒，专门发给新生的。

    毕竟大山上，除开学校区域外，都是顾校长种植的作物。

    这种事情，王澈以前有段时间当宗门宗主的时候，也给下面的弟子干过。

    这样又能锻炼弟子，自己也能更轻松。

    除此之外，类似的小任务多不胜数。

    还有收获魂植，收获果实的。

    有些魂植成熟后，需要用特定的办法，收获魂植以及它们结出的花果。

    都有一定的难度。

    除了与种植相关的任务。

    还有魂宠对战方面的。

    比如给一些不擅长魂宠对战的学长学姐当陪练。

    与培育魂宠相关的，就更多了。

    发布一些魂宠主食的需求，让学校擅长制药的学生炼制。

    魂宠这两周心情欠佳，需要同类型的魂宠与之交流玩耍。

    还有一些大型的社团任务等等。

    各种各样的任务，非常丰富。

    有些很难的任务，满足一定的条件才能接取。

    王澈不想浪费时间，只是赚点积分，换取普通的作物种子。

    对积分要求不高，先换一点回去种上再说。

    一些费时间的任务，直接PASS掉。

    挑选一阵。

    王澈在众多任务中，见到了几个比较有意思，也挺好玩的任务。

    一个是与魂宠修炼有关的，任务名字也很有意思。

    有种来揍我：魂宠金刚三角岩，因为需要领悟极硬化魂技，急需各种擅长气力的魂宠，来进行攻击。对这方面有自信的，请速来魂宠对战区。

    “额，你接这个任务啊。”秦厉不禁笑着说道，“那可能有点难了…这个任务看着很简单，实际上要求得将那只金刚岩给打趴下才行。看着很容易，实际上挺难的。”

    “没事，我试试。”王澈说道。

    金刚三角岩是三角岩的三阶段进化，王澈在启明杯就遇到过。

    很硬，非常硬。

    是非常擅长防御的魂宠。

    这个任务看着很容易，因为只是去攻击，意思是去揍金刚三角岩就行了。

    极硬化，是硬化魂技的进阶千年魂技。硬化的进阶百年魂技是超硬化，千年就是超硬化。

    硬化魂技本身不是属系魂技。

    而是常规魂技，是一种运用魂力的技巧。

    大部分擅长防御的魂宠都会这招。

    其本身的原理和王澈最初教学的魂装色霸气相似。

    而想要进阶到极硬化，让魂宠防御魂宠承受剧烈的打击，是一个比较正常的训练方式。

    这个任务积分奖励还不少。

    有十点积分，比寻常的两三点积分的任务奖励，要好太多了。

    能换很多优质的作物种子了。

    第二个是和魂植有关系的。

    电疗促生：最近天气不太好，金雷樱花有些枯萎，急需强大的雷电之力，促进生长，有雷电系魂宠的同学希望能帮帮忙。

    金雷樱花是一种蕴含雷电能量的魂植。

    对生长环境要求比较高，需要在拥有雷电场的魂力土壤环境中生长。

    有时候还得看天气，遇到雷阵雨的天气，这些金雷樱花还能吸收空中游离的天雷之力飞速成长。

    这个奖励也是十积分。

    “这个也挺难的。”秦厉不禁说道，似乎对这些任务都挺熟悉的，“你除了绿毛虫之外，还有第二只魂宠，是雷电系的么？修为不够，雷电强度不高，是很难让金雷樱花促生的。”

    “不是雷电系魂宠，但和雷电有关系。”王澈笑着说道。

    “那可以去试试。”秦厉点点头，“不过这个任务，有些学姐学长都失败了。”

    第三个任务，也挺有趣的。

    凋谢的夜幽云揽花：云揽花因为本人培育不当，即将凋谢。先将此物移植，献给有缘人，希望能成功将其救活，若是能救活奖励二十点积分。若是无法救活，切勿耽误本人时间。

    夜幽云揽花，是一种非常稀有，且蕴含些微幽冥系生命能量的低级魂植。

    幽冥系魂宠本身就少。

    培育难度也高，其主食炼制更是无比稀少。

    而夜幽云揽花就是一种可以炼制幽冥系魂宠主食的魂植原材料。

    王澈在昨天的新生项目中，还真没见到几只幽冥系魂宠。

    这魂宠，强不强另说。

    少确实是少。

    “这个任务啊…”秦厉一看到这个任务，就不禁有些感叹了，“这估计是你这里面最难的一个任务了。积分还是不少的，有二十点…但想要救活这些将要凋谢的夜幽云揽花，难度很高啊。”

    “就算种植水平很高，也需要一定时间的进行照料才行。”

    “没事，我试试。”王澈说道。

    秦厉没有多说什么，给王澈办理了一些手续后，将任务的凭证交给王澈。

    一枚小小的徽章。

    任务接下后，就会通知发布任务的学姐学长。

    手持这枚徽章就可以去找他们，或者相应的地点直接完成任务了。

    完成后将徽章带回来，会记录此次任务的积分。

    王澈接取任务后，立刻就来到了魂宠对战区。

    魂宠对战区，一般是斗魂专业以及育兽专业的学生，在此进行训练。

    相对来说，非常热闹。

    在三号区域的其中一个对战台上。

    “暴卡兽！进攻啊！那只金刚三角岩马上就要倒下了！”

    一道鼓励中带着几分焦急的声音传来。

    “怕是要倒下了呢…”

    “暴卡兽力竭咯…又是一位被任务迷惑的新生…年轻啊！”

    “肖学长的金刚三角岩，有一千三百多年的魂力修为。自从那个任务发布后，都想来暴揍金刚三角岩的的学生，一批又一批。”

    “肖学长太坏了，任务给的积分不高，同年级厉害的不想接取，谁想为了那么点积分给他费力地当训练对象啊？只对新生有吸引力，这才开学第一天，就有两三个学生来帮肖学长免费训练了。”

    不少同学在周围笑着说道。

    王澈来的时候，也正好看到这一幕。

    第一天开学就来做任务的新生还是有的。

    毕竟那么多任务，总有些新生觉得有些合适的。

    “暴卡兽啊。”王澈颇为有趣看着台上的那只魂宠。

    暴卡兽是库卡兽二阶段进化成疯卡兽的另一种进化形态。

    疯卡兽进化成的卡卡兽，擅长的是速度。

    而暴卡兽擅长的就是气力，拥有非常强大的气力。

    见到暴卡兽，王澈想到了袁小乐，这家伙在起航杯成绩其实不错，只进入了第三轮。

    也去了北江大学。

    让王澈有印象的是，袁小乐的武魂是一种百炼棍。

    他用不用得来另说，但他的卡卡兽非常擅长用棍子，得到百炼棍后，拥有很强的战斗能力。实力会提升一大截。

