    

    “人类…一定会…灭亡的，遵从…亚克的意志吧……”

    “Bomb！！！”

    看到从原地爆炸的迅身上炸出来的飞翔猎隼升华钥，安然无恙的飞电或人默默地走上前将其捡了起来，时隔良久，这枚原属于他的“小鸟酱”终于物归原主了。

    “结束了！”场外观战的不破谏见到这一幕，则是欣喜若狂地笑了起来，灭亡迅雷终于如其名字一般灭亡了！

    而就在这场灭亡迅雷歼灭战拉下帷幕的时候，黎明小镇的基地中也迎来了一道白色的身影。

    “完成率1000%！”踩着在地上躺尸的灭，看着实验室中卫星亚克按照自己的命令制作出来的两枚升华钥，ZAIA支部的社长天津垓露出了满意的笑容。

    ……

    飞电智能，解决掉灭亡迅雷站的飞电或人总算是松了一口气，原本以为终于可以轻松下来了，结果第二天一到公司，就接到了福添准想要免除他社长身份而召开了紧急董事会的消息，只能一脸苦逼地跟着伊兹赶向了会议室。

    “那么，认为应该免除飞电或人社长一职的人请举手！”

    不久后，看着会议室里已经全部到齐的十几位董事会成员，作为会议主持人的谢丝塔也不废话，直接进入了正题。

    在飞电或人紧张的心情之中，福添准第一个举起了手，正得意洋洋地幻想着自己成为新社长走上人生巅峰的他完全没有注意到，他既是第一个，也是唯一一个举手的人。

    “赞成者，一人！”

    “唉？！”x2

    听到谢丝塔的话，抬头做着白日梦的福添准和失落地低着头的飞电或人同时惊讶地回过神来，看向了在座的其他董事。

    “……啊，好痒！”看到所有人都一动不动地盯着自己，完全没有赞同的趋势，福添准连忙尴尬地将手臂挪向脑袋挠了挠。

    “副社长，请不要做出这种有歧义的动作！”谢丝塔冷冰冰地警告了一声，“那么，赞成者为零！”

    “什么情况？”除了福添准之外，会议室里还有另一个完全摸不着头脑的人，也就是飞电或人。

    “或人社长，除了你和副社长之外，所有其他董事的股权其实都属于财团X的龙我先生，只要他支持你，副社长就不可能免除你的职务。”站在飞电或人身后的伊兹此时弯腰低声给他解释了起来。

    “得知副社长召开董事会的目的后，谢丝塔就第一时间将这件事汇报给了龙我先生，并将他的决定传达给了这些董事。”

    “原来如此，那可真是太感谢龙我先生了！”飞电或人闻言顿时一脸感动。

    不得不说，飞电或人这家伙还是太天真了，伊兹这个修玛吉亚也完全不知道人心有多么险恶。

    事实上，龙我这次也只是推波助澜了一下而已，就算他不这么做，那些董事也基本上不会选择罢免飞电或人的。

    毕竟现在灭亡迅雷站那些修玛吉亚搞出了那么大的事，飞电智能可是正面临着巨大的压力，这些董事是智障了才会去争社长这一个吃力不讨好的位置？

    福添准：喵喵喵？

    况且按照前任社长的遗言，当上了飞电智能社长的人，可是要戴上飞电Zero-One驱动器上阵拼死杀敌的，他们这一群中老年人哪有那精力和胆气？默默地隐藏在背后吃吃分红他不香吗？

    就在飞电或人有惊无险地度过了这一劫的时候，AIMS那边也已经抄了灭亡迅雷的老家，结果却什么战利品都没有发现，只能把灭的身体给搬了回去。

    经过检测，AIMS发现灭的机体并没有完全损坏，但是他们也不把他人道毁灭了，而是给他穿上了一身拘束服，然后就扔在地下室里，装了个摄像头就不管了。

    之后AIMS就向全社会发布了灭亡迅雷站已经被毁灭，修玛吉亚不会再失控的通报，刃唯阿也因此被调回ZAIA，给天津垓做汇报去了。

    “不，只要这世界上还有修玛吉亚的存在，灭亡迅雷站就不会消失的。”听到刃唯阿的汇报，天津垓笑着摇了摇头。

    “这是什么意思？”原本也以为灭亡迅雷站已经被消灭的刃唯阿不解道。

    “当然是因为方舟，也就是亚克它还好好地存在着呢。”天津垓把玩着手里的两枚升华钥，“说到底，让亚克诞生的人……就是我哒！”

    “？！”刃唯阿心中一惊，不由瞪大了双眼。

    “十二年前，我让飞电计划要发射的卫星学习了人类的犯罪知识和愚蠢的战争史，之后，一个对人类怀有恶意的人工智能便就此诞生了，那就是亚克！”

    Ark，本意方舟，读音通日语“恶意”！

    “亚克在诞生后便建立了灭亡迅雷站，但是却在之后的黎明爆炸中受损，因此沉入湖底陷入了沉睡。”

    “而现在它已经苏醒，我们ZAIA便可以借助它的力量，由此来统治全世界！”

    “统治世界？所以你就为了这种事情利用了灭亡迅雷站和飞电智能？还有AIMS！”想通了一切的刃唯阿突然愤怒了起来，“我和不破他们可都是拼上性命在战斗的！”

    “呵呵，你们作为工具，为我拼上性命不是应该的吗？”天津垓轻蔑地看了刃唯阿一眼，“行了，下去履行你的职责吧，不要在这影响我心情了！”

    “我明白了！”刃唯阿冷笑一声，径直走出了天津垓的办公室。

    ……

    龙我家，今天这里聚了一大帮子人开起了party——也就是龙我三人加上门矢士三人组，理由则是，过圣诞……

    这么算来圣诞死人的定律还是正常地发生了，毕竟昨天是平安夜，迅和灭表示他们先死为敬了……

    “原来如此，这么说来，这个天津垓就是这个世界的最终Boss了？”听着赶来“宣誓效忠”的刃唯阿的“剧透”，门矢士大呼今天真是来对了。

    原本只是心血来潮来找龙我这个熟人过个节，没想到竟然还听到了一个那么重要的消息。

    “也不好说，你说亚克这种对人类有恶意的人工智能，能对天津垓这个人类言听计从吗？”龙我笑着和他讨论了起来。

    而就算是见多识广的他们俩都完全没能想到，零一世界真正的大Boss会是谁……

    正说着呢，似乎是为了印证天津垓所说的“修玛吉亚不灭，灭亡迅雷不死”这一点，电视里也突然插播了一条紧急新闻，说是一只魔机偶突然现身街头，对着人类发起了袭击。

    从新闻里放出的画面可以看出，这次的魔机偶正是飞电或人当初遇到的第一个敌人贝罗萨。

    或者准确地说，现在的它应该叫做“亚克魔机偶·贝罗萨型”才对。

    因为它不是由灭亡迅雷站的人强行修改程序而来，而是某个原本正常的修玛吉亚在接触到了亚克在网络世界中无差别播撒的恶意程序的后，在人类恶意的欺凌逼迫下自主暴走失控而诞生的。

    不过目前知道这点的，除了天津垓外也就在场的龙我几人了，所以飞电或人和不破谏在得到消息赶到目的地的一路上，都完全是处于懵逼状态的。

    说到不破谏……在刃唯阿离开以后，AIMS也就只剩下他这个唯一的顶梁柱了。

    所以就算还是重伤未愈的状态，不破谏也只能拖着他那已经菠萝菠萝哒的身体赶过来了。

    还好他本身就和魔机偶有仇，因此对AIMS的这个命令也没有什么抵抗心理，到了现场后还气势汹汹地把飞电或人手上的突击握把给抢了回来。        

