    第90章嘘，乖啊

    那几个保镖还守在门口，他们惊讶地发现，自家老板刚才换了身衣服出去了，没一会儿，就抱回来一个女练习生。

    保镖们面无表情，内心却忍不住嘿嘿笑开了花，果然,这娱乐圈就是个大染缸，还没出道呢，就有办法勾搭上顾总了。

    然而，最里面那个保镖却吓得冷汗直流，他看得清清楚楚，老板怀里的女人,正是刚才他顺手推了的那个。

    擦肩而过时，这位保镖心尖儿忍不住颤了颤，差点昏死过去。

    这位小姐要是在老板耳边吹吹枕头风，那他这份高薪的工作也就彻底丢了…

    保镖们识趣地闪到一旁，顾衍抱着褚音，在众目睽睽下，亲昵地凑到她耳边说了串数字。

    小女人脸一红，伸手摁开了密码，滴的一声，大门开了，又砰地一声合上，隔绝了外面的喧嚣。

    一百多平的空间内，灰色的主色调掺杂着几件亮色的家具，驼色的地毯干净而高级，宝蓝色的窗帘从棚顶悬挂到了地板。

    透过落地窗，可以窥见整个训练营外面的场景。

    进了屋,顾衍也没将小女人放下,而是继续抱着她径直走到了沙发边上。

    他坐了下来，将她抱在自己腿上,单手够过茶几下的急救箱，用碘伏棒一点点蹭上褚音的手肘。

    那里分明没有破皮，男人却蹙着眉小心翼翼处理着，褚音呆愣愣地任他摆弄，另一只小手凑到了男人脸边，勾开了他耳朵上的口罩，又取下了他头上的鸭舌帽。

    男人蓬松而细碎的刘海垂落下来，露出了完整的一张俊颜，褚音眼眶红红的，眸子里噙满了思念的情绪，小声喃喃：

    “刚才见你走了，却没来得及和你说上一句话，心里难过的紧…”

    闻言，顾衍手指顿了顿，小心翼翼将那只手肘放好，揉了揉小女人有点儿汗湿的头发，就要起身离开。

    “你要去哪儿？”

    “让外面的人进来道歉。”

    褚音连忙拉住了他的袖子，脸上的阴霾一扫而光，还露出了一个甜甜的笑容：

    “他们做得很好，怪人家作甚。”

    一想到这些保镖尽职尽责，为郎君遮挡住外面的桃花,褚音被推的那点儿气就像气球一样,瞬间被扎漏了，甚至心底还丝丝的窃喜。

    顾总被她拉着重新坐回沙发上，心疼地摸了摸女人小了一圈的脸蛋儿，这才几天啊，都瘦了。

    “跟我回家吧，咱不受这罪了。”

    说着，顾衍从怀里掏出一张折了四折的退赛申请表，又从桌上拿过一支黑色圆珠笔，低声道：

    “签个字就行。”

    表格上的退赛理由已经有人填好了，密密麻麻的长篇大论，褚音只需在最下方签上名字即可。

    一想到回到紫澜苑后，再也不用把自己折腾得精疲力竭，褚音就有点儿心动，捏着那支笔，笔尖缓慢地在签字的位置上落下…

    刚写上一个字，脑袋里忽然闪现过程圆圆那双亮晶晶的葡萄大眼，虽然她跳的并不十分好看，眼底却全是向阳的斗志。

    还有组内另外两个女生，不厌其烦地一遍又一遍重复着相同的动作，直到后背上的衣服被汗水打透了，也不停下来，直到深夜才回到寝室。

    褚音抿了抿唇，第二个字迟迟签不下去，半晌，她放下了笔，缓缓抬起了睫羽，目光坚定：“我不能走。”

    如果她现在退赛，她们组的舞蹈会因为缺少成员而残缺，重新调配过来人员也需要时间才能磨合，可后天就要初评级考核了，自己的错误不能让别人来买单。

    闻言，顾衍挑了挑眉，就见小女人将第一个字也划掉了，一束光从玻璃透了进来，打在楮音凝白的侧脸上，顾衍忽然觉着这样的她和以前不太一样了。

    “我得回去了，晚点儿就没热水了。”

    营地里要同时供给一百多个人洗澡，热水实在有限，往往到后面的人，只能将就着用凉水冲一下。

    随即褚音又想到自己上午训练完，身上还带着汗味儿，还夹杂着食堂里饭菜的味道。

    她小脸一红，挣扎着从男人的怀里跳了下去，手腕却被顾衍一把拉住。

    他牵着她绕过一扇屏风，径直向里走，进了浴室。

    “这儿有单独的供水系统，以后你就在这儿洗。”

    顾衍松开了她，躬下身凑到小女人脖颈嗅了嗅，汗味儿他是半点儿也没闻到，鼻间却悬浮着那股熟悉的桃子幽香。

    眼前白嫩如玉的耳垂儿，一点点泛起了粉色，变得透明，顾衍低低笑了一声，看了她一眼，就退出了卫生间。

    褚音站在花洒下，温热的水浇打在皮肤上，冲去了浑身的粘腻，痛痛快快洗了个澡。

    围着浴巾出来后，她有点儿发愁，脱下来的那件脏衣服再穿上实在是难受，可又没有任何换洗的。

    顾衍见她眉头蹙得简直能夹死苍蝇了，他下巴扬了扬，示意她看向另一边。

    墙那边立着两扇落地大衣柜，褚音走过去，打开第一扇的衣柜门，就诧异的瞪大了眼。

    里面是五叠高高的衣服，码放的整整齐齐，分别是ABCF班的训练服，和日常替换的白色T恤，下层还罗着一沓崭新的袜子和内衣裤，都是一次性的，随穿随扔。

    褚音随便拿起一件，看了看领口处的标签，恰好都是她的尺码，她惊喜地看向身后的男人，顾衍勾了勾唇，示意她看向第二个柜子。

    一打开柜门，一百多件常服琳琅满目，都是她平时爱穿的风格。

    顾衍不紧不慢地走了过来，拉过她的手，在白嫩的掌心写下了一串数字。

    “这是这间屋子恒定不变的密码，训练完了，你就来这儿洗澡换洗，不用跟她们挤。”

    褚音这才注意到，茶几旁立着一个空了的行李箱，她睁愣了两秒，抿了抿唇看向男人，小声嗫嚅：“你来，是专门为了给我送衣服？”

    “嗯。”

    这间屋子是顾家专享的VIP休息室，本来是要给顾瑾用的。

    然而得知她要过来，顾母的意思是趁着这个机会，让顾瑾好好磨磨跳脱的性子，能不优待就不优待。

    可儿媳妇儿就不一样啦，乖巧又懂事，又不指着她混出个名堂光耀门楣，反正图个新鲜劲儿腻了就回家，没必要遭这份儿罪。

    褚音心里感动，扑上来亲了口男人的下巴，一双水眸亮晶晶的，笑眯眯看向他：

    “郎君，可要看看这两天我的训练成果？”

    闻言，顾衍慵懒地靠在沙发上，看着小女人做了个起舞的姿势。

    屋里没有音乐，褚音仅凭着记忆哼着调子，光着脚踩在地毯上，舒展着身体。

    从指尖到脚踝，每一个关节都没有卡顿，每一个动作都无比流畅。

    顾衍看的专注，褚音也渐渐找到了感觉，呼吸也变得平顺，一点点打开了那种扭捏的状态，开始大着胆子甩动着头发，明媚的小脸儿带着一丝迷离。

    屋子里的空调开得很足，顾总的呼吸却乱了，浑身也跟着燥热了起来。

    她看向他，无意识地咬了下唇瓣，丝滑的旋转着，男人的眸子控制不住地跟随着小女人的身影挪动。

    到了关键的部分，褚音流畅地劈了个叉，顺势向后仰去，在浴室里盘起的头发也渐渐散了下来。

    彼此颠倒的视线中，两人的目光交织着，良久，褚音收了动作，一步步走了过来。

    她单膝跪坐在沙发上，昂着下巴，目光浅浅地对着男人歪了歪头：“郎君，我跳得好看吗？”

    乌黑浓密的长睫毛下，顾衍的黑眸暗了暗，他忽地不动声色地曲起了一条腿，挪开了视线，耳根渐渐爬上了一抹可疑的粉色，不咸不淡地应一声。

    褚音勾了勾唇，又缓缓凑近了些，一双眸子水润润雾蒙蒙的，目光拉丝一样抓着他不放，声音轻软而细小：

    “那…郎君可有奖励？”

    空气里湿润的水汽夹杂着沐浴露的香味儿，还有女人身上那股独有的桃子香甜，一点点侵蚀着男人的理智，直到彻底瓦解崩塌。

    顾衍无法思考，盯着近在咫尺的两片粉唇，开开合合的，像是被诱惑到了，他一点点凑上去，轻啄了一下。

    思念了好久的味道一瞬间唤起了他更多的渴求，他想要更深入地品尝，褚音却已经向后退开。眸子里划过一丝狡黠：

    “那郎君便帮音儿吹吹头发？”

    顾总视线黑压压的，努力压抑住心底的渴望，盯了她好一会儿，才起身去拿了吹风机，走路的姿势忽然有些蹩脚，哪里怪怪的…

    冰凉的空气里，响起电吹风嗡嗡的声音，温暖的气流带走了发丝上的水汽，男人的手指穿过乌黑如瀑的长发，褚音舒服地眯了眯眼，两人谁都没开口。

    等到头发干了大半，顾衍关了吹风机丢在了茶几上，从后面缓缓抱住了她。

    褚音清晰地感觉到男人的唇瓣落在了自己后颈上，烫的她一个哆嗦，空气里很安静，听得见他已经乱了的呼吸。

    没一会儿，褚音就软了身子，倚靠在男人怀里，声音沙哑：“莫要如此，衣服要皱了。”

    “衣服有的是，一会儿换新的…”

    “可…时间不早了，再不回去，旁人该起疑了…”

    “医务室的病假条给你开好了…”

    “可…”

    “嘘…让我好好亲亲…宝贝儿…想死了…乖啊……”

    ?  ?咱就说甜不甜吼吼吼吼～

    ?  

    ????  

    (本章完)

