    “找到了，是汤宝君指使人过来找你麻烦的，她给了街上两个小混混5000块钱，让他们找两个泼辣的大婶来我们店里闹事。”

    林湘心想汤宝君不会真相信了吴老太那些鬼神之说吧？

    汤宝君这人背景身份十分了得，如果林湘跟她正面杠上肯定一分好处都没有。

    她得赶紧想出应对办法才行，以汤宝君的身份现在只是派人在她服装店小闹了一场，肯定不会就这么算了，林湘估摸着她后面还有大招。

    一时间林湘陷入困境，竟找不出合适的应对办法。

    果然第2天报纸上就出现了一则捕风捉影的消息，虽然没有指名道姓，说是林湘这边服装店卖的羽绒服出了问题。

    但只要是昨天在这边逛街的人，看到这则消息肯定都会知道，上面让商家提高品质，是含沙射影说林湘服装店这边品质不行。

    好事不出门，坏事传千里。

    林湘服装店在商业街这边，本来就生意火爆引来不少人眼红。

    现在出了这样的事，有人以讹传讹，硬是说成林湘这边羽绒服品质不好，有人找上门来，林湘直接报警把人给抓走了，还要告人家敲诈。

    没过几日各种各样的谣传版本，林湘听了有七八个。

    这明显是有人故意在制造舆论，想让林湘倒霉。

    又过了两日，工商也上门了，要查林湘服装店的税务问题。

    这下不少人都等着看林湘笑话，他们感觉林湘的服装店闹了这么多负面影响，离着关门应该不远了。

    在各种各样的传言中，林湘服装店的生意受到重创。

    与此同时汤宝萱的病情，终于有所好转。

    甚至能开始正常吃饭。

    这让汤宝君非常高兴，感觉吴老太用的法子还挺管用。

    “宝君，让林湘的服装店受这点损失，哪里能让宝萱恢复健康，我们还得想点别的办法。”林逸海拉着一脸喜气的汤宝君说道。

    “是，如果在让林湘更倒霉一些，说不定宝萱可以重新开始康复训练。”

    “那你可想好了要从哪里下手。”林逸海唇角微微勾起，脸上露出得意的笑容。

    只要汤宝君愿意，林湘一个小丫头骗子，哪怕有井家做后盾，也不是汤宝君的对手。

    “等我先把她服装店搞垮再说，我早就看上她服装店的位置了，正好趁着这个机会拿过来。”汤宝君很是自信的说道。

    “一个服装店就算倒闭了对于林湘来说，也不是大的重创，不如直接对她和林无双开的医药公司下手。”

    “只要医药公司倒闭，对于林湘来说损失可不是一星半点。”

    汤宝君虽然因为妹妹的事情整个人极尽疯狂，但现在看着汤宝萱病情有所改善，她也找回来一点理智。

    医药公司那边牵扯的可不只是林湘和林无双，因为他们的制药厂，用的全都是当下最先进的设备，京城这边有几位大佬，很看重他们。

    如果现在汤宝君贸然动手，肯定会受到阻拦。

    她现在需要得先稳住，等她把林湘服装店搞垮，她手里关于林湘制药厂的资料也搜集得差不多了。

    林逸海见汤宝君不听他的，心中略有些不爽，但面上却一点都没表现出来。

    他已经等了这么长时间，也不差这一会儿，只要能把井家所有基业收入囊中，让他在等几个月又何妨。

    汤宝君想利用舆论给林湘这边施压，按照她的计划，林湘这边服装店销量大幅缩减之后，在她服装厂下单的购货商肯定也会找林湘退单的。

    以前林湘服装厂有多火爆，现在肯定就有多冷清。

    她手里压的布料，服装越多，离着倒闭也就越近。

    不得不说汤宝君的这个计划非常完美，没过两日，林湘就被田京和杜蓉叫去了服装厂。

    “湘湘，这下怎么办，除了跟我们相熟的几个老客户没退单外，其他客户或多或少都在退单。”

    “有一个新客户订了2000条牛仔裤，我们布料都进厂了，他们现在要取消订单。”

    “而且还让我们全额退订金，说什么我厂风评太差，他们不敢要我们的衣服。”

    最后杜蓉一个没忍住，直接爆了粗口，“这都是些什么人啊，我们生意好的时候，一个个天天杜姐长，杜姐短的，现在就转脸不认人。”

    林湘听着杜蓉噼里啪啦一顿抱怨，心中感叹，从开服装厂开始一切都太顺利了，杜蓉这边也从来没出现过任何问题。

    这才出了一点问题就让杜蓉接受不了。

    但凡是开厂做生意的，哪里还有不遇上问题的，杜蓉的抗压能力还是差了一点。

    这会就看出田京厂长的厉害了，他遇事最少能镇定下来，想办法解决。

    “妈，你别着急，咱当初收的是订金，白纸黑字写着，如果退订单是不退订金的，他们就算是到法院起诉我们，我们也不怕。”

    “田厂长，现在只要要求退订单的，你也不用问我，全给退，订金一律不退，谁闹事，谁就来闹咱不怕。”

    “至于厂里的生产，你们照旧就行，流动资金不够，我会从制药厂那边调一些过来。”

    林湘有条不紊地吩咐着，从此事闹大那天开始，林湘早就预料到会有这么一出。

    林湘从来都不是坐以待毙的人，刚开始她却是有些慌，但很快就冷静下来，并想出应对的办法来。

    到了一月中旬，林湘突然在报纸上刊登了一则消息，寻找参观她服装厂的人，每个参加的人都送一件羽绒服为奖品。

    这样的活动以前在京城还从来没有出现过。

    这世界上从来都不缺猎奇的人，于是来报名的人只一个上午就满了。

    随后林湘这边联系了电视台，录制了一期关于羽绒服制作的纪录片。

    大多数人对羽绒服还颇为陌生，甚至有人身上穿着鸭绒的衣服不干净。

    这个纪录片给所有人都解惑了。

    纪录片一播出，那些质疑林湘羽绒服的声音果然少了很多。

    当然林湘让电视台拍这个纪录片，人家也不是白干的，林湘拿了不少钱不说，还赞助了电视台几台摄像机。

    刚开始喊着要取消订单的，有不少人因为不舍得损失订单金钱，也不需要取消订单了。

    但后续订单却犹如断崖一般，刷的一下只剩下原来的五分之一。

