    公孙明镜皱了皱眉，依旧望着远处的星空，淡淡地道：“说。”

    侍卫走上前，弯腰低头，毕恭毕敬地道：“大帝，饕餮帝国派来了一位使者，说是有要事向您禀报！”

    “哦？”

    公孙明镜转过了身，疑惑地道：“莫非是忆雪和龙斗太子的婚期将至，所以派人来通知我们了？”

    “大帝，属下不清楚，那位使者说要当面跟您说！

    那位使者现在正在前厅，您是否见他？”侍卫回道。

    “当然要见！”

    公孙明镜回了句，而后大步离开了后花园，朝着前厅走去。

    那个侍卫则是赶紧跟了上去。

    很快，公孙明镜便来到了富丽堂皇的前厅。

    只见，一个身穿黑色长袍的老者正坐在椅子上喝茶，老者神色肃穆，不苟言笑。

    不过，当老者看到公孙明镜到来时，立马站起了身，微微弯腰：“拜见玄武大帝！”

    “不用拘礼！”

    公孙明镜抬了抬手，而后做到了大厅正首的位置，看向老者，淡笑着问道：“不知赫连兄派你来，是有什么事？”

    老者微微弯着腰，恭敬地道：“我们大帝派我来此，是想让我向您禀报一声，我们大帝想要解除赫连太子与公孙公主的婚姻！”

    啪！！

    公孙明镜拍桌而起，怒不可遏地道：“这赫连擎苍到底是什么意思？不是已经说好了么，为何要突然反悔？”

    帝王的威压和气息一释放出来，老者愣是被吓了一大跳！

    他赶紧跪在了地上，颤声道：“玄武大帝息怒……我们大帝本来是打算近期为太子和公孙公主举办婚宴的！

    可是……剑神却带着一帮人杀到了饕餮帝国，想要带走公孙公主！

    我们大帝自然不愿意，所以跟他大战了一场！

    可是，后来出现了一群隐世强者为剑神撑腰，击败了大帝！

    所以，大帝才答应交出公孙公主！”

    “剑神？隐世强者？”

    公孙明镜一脸疑惑，沉声道：“这到底是怎么回事，仔细说来我听！”

    “是！”

    老者点了点头，然后将事情的经过完整地跟公孙明镜说了一遍。

    直到老者说完，公孙明镜的脸色彻底冷了下来！

    这段时间，剑神的名号响彻整个真武界，他也有所耳闻，并且派人打听了一下。

    打听之后，他才发现，原来，现在名动真武的剑神，就是当初拿到玄武秘境第一，并且从自己手底下逃生的叶飞。

    据说那小子不仅拿到了玄武秘境的第一，而且还拿到了凤凰秘境、朱雀秘境和白虎秘境的第一，甚至还打破了白虎秘境的试炼记录。

    不过，对于叶飞最近变得有多强，名声有多响亮，他都没有去在意。

    毕竟，他答应过自己的女儿，不再去找叶飞的麻烦，他自然不能失信。

    可如今，自己的女儿却又跟这小子产生了关系，还打乱了自己联姻的计划，这无疑让他怒火冲天！

    公孙明镜咬牙切齿地道：“好一个剑神！好一个叶飞！

    本帝当初看在忆雪的面子上放了你一马，可没想到你现在又来与本帝作对！

    难道真以为本帝不敢杀你么？！”

    “玄武大帝，请您息怒！我们大帝让我奉劝您一句话！”老者赶忙道。

    “说！”

    公孙明镜恶狠狠地吐出了一个字！

    对于赫连擎苍擅自毁婚，这对自己和玄武帝国来说，无疑是奇耻大辱！

    自己好歹也是玄武帝国的帝王，还从未遭受过此等大辱，所以，他自然不会再给这个老者好脸色！

    老者额头上冷汗唰唰往下流，但却硬生生地扛着公孙明镜的威压，说道：“玄武大帝，我们大帝奉劝您，千万不要与剑神为敌！”

    “为何？！”

    公孙明镜冷冷地问了句。

    “我们大帝说，剑神的背景太过于强大，那一个个为他撑腰的隐世强者也非常了得，远不是您能应付的，所以我们大帝请您三思！”老者恭敬地回道。

    “哼！”

    公孙明镜冷哼一声，道：“赫连擎苍怕事，我公孙明镜可不怕事！

    那小子年纪轻轻，被真武界的一群废物称为‘剑神’，他还真把自己当成‘剑神’了？

    至于为他撑腰的那些人，我根本就没有听说过，还自封什么隐世强者，简直可笑！

    你回去告诉赫连擎苍，今日退婚之辱，本帝记下了！

    他日，本帝一定会登门拜访！”

    “玄武大帝，您……”

    “滚！！”

    不等老者把话说完，赫连擎苍直接下达了逐客令。

    “请！”

    这时，两个侍卫走了上来，对老者做出了请的手势，但脸上却满是冷漠之色。

    “哎……”

    这个黑袍老者叹息了声，没有再多说什么，而是起身离开了大厅。

    等到黑袍老者离开后，公孙明镜站在大厅中，脸色阴沉如冰，一股磅礴的威压和煞气笼罩整个大厅，让站在大厅中的侍卫和宫女都喘不过气来。

    本以为以后再也不会跟叶飞这小子产生交集了，可没想到这小子却阴魂不散，又来给自己捣乱！

    难道他真以为自己不敢杀他么？

    自己堂堂玄武大帝，何曾怕过谁？

    足足过了几分钟后。

    公孙明镜冷眼看向几个侍卫，震声道：“你们现在就给我加派人手，去寻找剑神的下落！

    无论那个家伙藏在哪里，都一定要给我把他找出来！！”

    “是！！”

    几个侍卫异口同声地回了句。

    “还有，找到他后，不要打草惊蛇，轻举妄动，回来向我禀报！”公孙明镜沉声道。

    “大帝，既然找到了那个小子，那为何不直接杀了他？”一个侍卫不解地问。

    公孙明镜眯了眯眼，道：“如今，那个小子的实力已经远不是当初能比的了，要不然，赫连擎苍也不会被他打伤。

    所以，单凭你们，根本杀不了他，反倒会引起他的警觉，让他逃之夭夭。”

    几个修为在神武境的侍卫虽然有些不甘心，但既然大帝都这么说了，那自然有道理。

    所以，这几个侍卫点头应了声，然后匆匆离开了大厅。

    等到几个侍卫离开后，公孙明镜双拳紧握，劈啪作响！

    他望着外面，一字一顿地道：“剑神！叶飞！下次你我若是再见，我定要让你死无葬身之地！”

    ……

    与此同时。

    虚无之界。

    由于这段时间神族与魔族的大战，导致整个虚无之界生灵涂炭。

    广袤无垠的大陆上，就如同被陨石撞击了一般，到处都是坑坑洼洼，硝烟弥漫，久久不散。

    一座座山川崩坏，四分五裂，一片片森林被焚烧成了灰烬，草地也都已经破坏的不成样子，大陆上到处都是狼藉一片。

    而且，整个大陆上，也到处都是魔族和神族将士的尸体，还有一头头神兽和魔兽的尸体，鲜血肆意流淌，染红了大地，染红了一条条河流。

    血腥味弥漫，非常刺鼻。

    至于虚无之界的其他种族也都纷纷受到了牵连，死伤无数。

    毕竟，神族和魔族作为虚无之界的两个最大种族，一旦开战，自然是毁天灭地。

    不过，数个月的大战，也终于在几天前宣告结束，所以，虚无之界再度迎来了久违的安宁和平静。

    此时，位于虚无之界东方的诸神国度，英灵殿中，气氛却显得有些沉闷。

    王座上，身为魁梧雄壮，头戴金色头盔，身穿金色战甲，披着金色斗篷，手上拿着一根长枪的奥丁正坐在上头，神情肃穆，无比威严。

    下面，则是站着诸神国度的十一位主神。

    不过，经历了数月的大战后，这些主神身上也或多或少负了伤，不过并不伤及性命。

    “神王，魔族已经就快被我们剿灭了，我们只要再加把力，魔族就会灭亡！

    只要魔族被灭，我们神族将会成为虚无之界的绝对掌控者！

    可是，为何到了关键时候，您却答应他们停止交战？”

    这时，手持巨锤，身材雄壮，身高超过两米，面容粗犷的雷神索尔看向上方的奥丁，不解地问了句。

    “是啊，神王，魔族之所以提出停战，那肯定是因为他们知道自己不如我们，再打下去，对他们不利！

    而且，这段时间的大战，魔族是输多赢少，死伤比我们要惨重的多！

    所以，他们才想到通过这种方法，以此来休养生息，继续壮大自己的实力！”

    身材挺拔，长相俊朗的火神洛基也接了句。

    “索尔和洛基说的没错！魔族一日不除，终究是我们的心腹大患！

    神王，下令吧，在这最紧要的关头，我们不能停战！”

    身穿白金色战甲，身披白色披风，身材高大，手持一柄白金色巨剑，留着一头金色卷发，英武不凡的战神提尔也接了句。

    “灭了魔族！！”

    “一定要让他们知道，神族的威严不可侵犯！！”

    “灭了他们！灭了他们！！”

    一时间，下方的其他主神也都纷纷出声，想要鼓动奥丁继续开战，一举拿下魔族。

    “肃静！！”

    奥丁突然发出一声震喝！

    雄浑浩瀚的威压扩散开来，整个英灵殿都好像震动了一下，犹如引发了大地震一般！

    顿时，所有主神都闭上了嘴，不敢再说话。

    奥丁扫了眼在场的十一大主神，叹了口气，道：“你们以为我不想一口气灭了魔族么？你们以为我不想带领我们神族成为虚无之界的主宰么？

    我想，我比你们都想！！”

    “那您为何还要犹豫？”

    雷神索尔很是费解，“难道您现在是怕了魔族么？”

    “怕？”

    奥丁冷冽一笑，道：“我乃神族之王，万物之主，又怎么会怕他们？真是笑话！”

    “神王，既然您不怕，那为何要停战？”

    火神洛基赶忙问了句。

    其他人也都疑惑不解地看向了奥丁。

    奥丁深吐一口浊气，沉声道：“虽然这场与魔族的大战我们输少赢多，但是，我们终究是死了不少将士，也削弱了我们的战斗力。

    而且，魔族女王美狄亚虽然被我打成了重伤，但终究还没死。

    只要美狄亚一日不死，那魔族的那些怪物的斗志就不会被消灭。

    我本以为凭我们的实力可以在短时间内消灭他们，可哪知道这些魔族怪物一个个如此顽强，誓死不降，这着实出乎了我的意料。

    当然了，如果我们真的要消灭他们，自然是可以办到的，各位的实力如何，我都清楚。

    可是，一旦继续打下去，就算到时候我们灭了魔族，那我们的整体实力也会大打折扣。

    毕竟，一旦面临被灭族的危险，魔族的那些怪物肯定会拼死反抗。

    所以，伤敌一千，自损八百这种结果并不是我想看到的……”

    听到奥丁的这番话，在场的各位主神都觉得有道理。

    不过，他们还是有些不解。

    虽说灭了魔族会付出不小的代价，但是，一旦成功，那神族将会成为当之无愧的主宰，往长远看，这对神族来说绝对是有利的。

    这时，身穿白金色长袍，留着一头褐色卷发，面容俊朗，浑身上下散发着莹润白光的光明之神巴德尔看向奥丁，道：“神王，您是担心我们实力大打折扣后，无法统一地球位面么？”

    奥丁点了点头，道：“没错。”

    “神王，您的担心有点多余了吧？”

    雷神索尔粗着嗓子道：“如今的地球早已不像千年前那样，高手满地走了。

    那些上古大能者都已经离开了地球，去到了真武界。

    所以，现在还留在地球上的都是一群蝼蚁和废物。

    等到我们消灭了魔族，就算我们的实力打了折扣，但想要一统地球位面，也是轻轻松松的。”

    “就是！”

    火神洛基接过了话茬，道：“如果地球华夏的那些上古大能者还在，或许我们要忌惮一下。

    但现在，那些上古大能者已经不在了，仅凭现在的华夏武者，想要与我们抗衡，无疑是天方夜谭。”

    其他主神也都点了点头，根本就没将地球位面当回事，对他们来说，一统地球位面，也只不过是举手之劳罢了。

    奥丁叹了口气，看向在场的众主神，道：“你们真以为地球位面上的那些家伙都是待宰羔羊么？”

    “难道不是么？”

    雷神索尔耸了耸肩，不以为意。

    “自然不是。”

    奥丁摇了摇头，道：“据我所知，这段时间，在叶河图那个家伙的带领下，地球位面的人类都在做着准备。

    我本以为地球上的人类都是一群自私自利的家伙，遇到危险只会顾自己，不会去管他人的死活。

    可没想到，这一次，人类却比我想象的要团结的多。

    华夏古武者、西方魔法师、异能者都联合到了一起，甚至就连蝼蚁都不如的佣兵、杀手、赏金猎人也都结盟了。

    而且，我们不久前布下的‘诸神大阵’已经被破，叶河图的儿子也不知去向了。

    我猜测，那小子肯定是去到了真武界搬救兵去了。

    万一那小子说动了真武界的那些上古大能者，那到时候我们要面对的可就不仅仅是地球上的那些废物和蝼蚁了……”

    听到奥丁的这番话，在场的十一大主神都眉头紧锁，沉默了下来。

    是以，曾经他们就败给了华夏的那些上古大能者，虽然过了漫长的岁月，但他们依旧是心有余悸。

    尤其是叶河图那个家伙，给他们造成的阴影更是不小。

    要知道，当初神王都差点被那个家伙给杀了。

    “哼！”

    雷神索尔冷哼一声，道：“华夏的那些上古大能者要是掺和进来，那就再好不过了！

    正好我们也可以好好跟他们算一算当年的账！”

    火神洛基也狞笑一声，道：“这么多年来，我拼命修炼，提升实力，就是为了有朝一日能找那些家伙报仇！

    所以，那些家伙要是敢来地球，那就再好不过了！这样，我们神族也能一洗当年的耻辱！！”

    “一定要找他们报仇！！”

    “一雪前耻！！”

    “神族威严不可冒犯！！”

    其他主神也都纷纷大喝，眼膜中跳动着复仇的火焰！

    “这个仇我们当然要报！地球位面，我们也一定要统一！”

    奥丁震声回了句，而后道：“所以，这段时间，我们暂且停止与魔族争斗，好好疗伤，恢复实力！

    这一次，我们不能再重蹈覆辙，既然要找叶河图那些家伙报仇，那我们就只许成功，不许失败！！”

    “是！！！”

    所有主神震声回应！

    奥丁点了点头，而后朗声道：“各位，现在就随我一起前往‘神域’疗伤修炼！

    一个星期后，我们就率领大军，前往地球位面！明白了吗？”

    “明白！！！”

    十一大主神震声回应了一句。

    随后，奥丁和十一位主神，直接化作了十二道流光，消失在了英灵殿中……

    ……

    此时此刻。

    虚无之界最西方，有一片汪洋大海。

    只不过，这海的颜色则是呈漆黑色，充斥着死亡和黑暗的气息。

    黑海之中，时不时有一些长相狰狞的魔兽蹿出，又落入海中。

    海上，也有一头头长着双翼的魔兽在翱翔。

    天空中乌云滚动，一道道紫红色的闪电在里面闪烁，十分恐怖。

    而在这片黑暗之中，有一座巨大的岛屿，岛上修建着各式各样的暗黑色古堡，一些长相各异的魔族人和魔兽在岛上生活着。

    这里，就是虚无之界的禁区，名为“死亡之岛”，也是魔族总部所在地。

    在死亡之岛的中心部位，则是竖立着一栋占地面积广阔，高达数百米的古堡。

    古堡名为“幽冥宫”，正是魔族女王的居住地。

