    

    “头好痛？我这是在哪呀？”王多鱼睁开眼睛，发现自己的脑袋快要炸开了，他张扬四周，这洁白的墙壁，明亮的窗户，柔软的床铺，整齐排列的家具，绝对不是他的房间。“几点了？”他抬手看了一眼腕表。“嚓，我居然一觉睡到了下午三点？不行了不行了，我得赶紧起来，给天哥打电话，估计是他送我到这里的。电话？我电话呢？”他摸了摸口袋，发现空空的，电话不在里面。“爷爷，那孙子给您来电话啦！……”正在找电话的他，却听到了枕头底下传来了手机铃声，他这才放心，原来电话没丢。

    摸到手机，打开一看，原来是薛天打来的电话：“多鱼，睡醒了吗？”

    “睡醒了，天哥。这里是哪里啊？”

    “哦，那小区是爱情公寓，我把整个小区都买下来了，花了三百多亿吧。”薛天“不经意”地说道。

    薛天这不经意的话却瞬间提高了他在王多鱼心里的位置，原来天哥真是一个超级大土豪，怪不得一顿饭吃几百万面不改色，自己要是没接受这个挑战，打死他也不敢这么糟践钱啊！想到这里，王多鱼就虚心求教：“天哥，我想租几栋楼下来给我员工住一个月，你看行吗？”

    “行是行，就是我最近打算给整个小区重新升级改造一下……”薛天“犹豫”道。

    王多鱼一听到薛天说的升级改造计划，顿时就狠狠地拍了一下大腿：“天哥你这计划太好了！小区改造一下租户住着才会更加舒心惬意，您说吧，要多少钱，我作为租户，有义务有责任分摊这笔费用！”

    “也行吧，那就用你们的租金抵扣……”薛天话还没说完，王多鱼急忙打断了他：“那怎么行啊天哥，咱们俩的交情，怎么能抵扣房租呢？这样，房租我交一千万给你，小区的升级改造，我再交两千万表示诚意！您看行不行！”

    “那好吧，我吩咐一下，让他们挑几栋楼给你，你等电话就行。”薛天挂断了电话。这个王多鱼，很有败家的天赋嘛。

    “喂，教练，对，我是多鱼……待会儿你把人都叫到喜来登酒店，我要请大家吃大餐！没事没事，就是我从天哥那收购了咱们球队，想着请大家吃个饭……谢谢谢谢……”王多鱼听着恭维的话，一脸风轻云淡的表情，其实心里早就乐开了花。由于薛天提前告诉了球队所有人他王多鱼成了球队的新老板，震撼了所有人，使得他那句我是亿万富翁我摊牌了那句非常提气的话没机会说出来了。

    “笃笃笃。多鱼你在里面吗？”庄强敲响了他的房门。“我在呢！你怎么没早点叫醒我！”王多鱼打开了房门，埋怨他。

    “我昨晚也喝多了，才刚醒一会儿。要不是那几个保镖叫醒我，搞不好这会儿我还在睡觉呢！”庄强伸了个懒腰道。

    “正好我叫了球队里的人到喜来登酒店吃饭，咱们出发吧！”王多鱼拿起西装外套，披上之后就往外走去。

    “你们一起跟上！”庄强急忙跟着一起走了出去。

    几人一起下楼梯。没成想到3楼的时候，楼梯停了，薇薇走了进来。她是被胡一菲叫来处理七爷的案子的，可张伟出于男人的自尊心，告诉她案子进展得很顺利，不需要她担心，和她愉快地玩耍了一番之后，她就起身告辞了。

    “嗨！美女！”王多鱼一见到薇薇那宛若桃李般美丽动人的脸庞和身材以后，只觉得自己小心脏都要跳出来了。这个女孩我娶定了！他在自己心里告诉着自己。

    薇薇见一个穿着得体的陌生人向她打招呼，报以淡淡的微笑：“你好。”

    她的笑容真是太美了，像是春风拂过泸沽湖一般，吹皱了我的一池春水啊！王多鱼直觉自己沦陷了。他像是突然想到了什么，急忙问庄强：“庄强，名片做好了吗？带了吗？”

    原来，在他得到这笔钱以后，他第一时间就模仿薛天打造了一万张纯金名片，他觉得薛天说的话有道理，谁给我面子，我给谁金子，而且我可是成功商务人士，怎么能没有几张名片傍身呢？

    “名片？哦，带了带了！”庄强打开提手袋，拿了一盒名片盒，从里面抽了一张，递给王多鱼。

    “这是我的名片，请美女您收下。”王多鱼双手拿住名片，恭敬地交到薇薇手上。

    互换名片是标准的商务礼仪。薇薇接过名片，看了一下，很快就发现了这张名片的不同寻常之处。她可是办理过很多案件的，自然也接触过很多黄金饰品之类的东西。这名片，不会是纯金打造的吧？她心里浮现了这个古怪的问题。

    “王多鱼先生，您好你好。这是我的名片。”她郑重地收下了名片，继而拿出了自己的名片，王多鱼双手接过。很快，他就惊喜地提高了声音道：“许薇薇！你是一个律师？”

    “是的，我是律师。”薇薇不太明白他这么激动的原因。

    “太好了！我的投资公司马上就要成立，最需要就是您这样专业的人才了！我能雇佣你吗？你放心，我绝对按市场最高价给你开工资！”他有些激动道。

    “哦，不急，我总得先了解一下你们公司的具体情况以后才能决定。而且我手头上还有几个案子还没解决，一时半会儿恐怕抽不出时间。”薇薇下意识地推脱着，这种暴发户她还是有些敬而远之的。

    “没关系，我一定静候佳音。你也住这个小区吗？”王多鱼心说要是住在这里多好，我就可以名正言顺地追你了。

    “哦，我和我妹妹在别的小区租房子住，没住在这里。”这时候电梯到了楼下，几人都走出了电梯，薇薇挥手道：“我有事先走了，拜拜！”

    “拜拜！”王多鱼花痴般看着她。

    “多鱼，多鱼，别看了，人都走了！”庄强看着像是中了定身咒一样站立不动的王多鱼，悄悄拉了拉他衣袖。“你是不是看上她了！”

    “回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，说的就是这种绝世佳人吧！”王多鱼没有当场表明态度，庄强却已经知道了他在想什么。“喜欢就去追嘛！反正咱现在这么有钱。”

    “也对！走，咱们先去喜来登酒店！”王多鱼见保镖已经开车过来接他们，抬脚就上了车。

    在车上，王多鱼翻来覆去地看着薇薇的名片，突然想到一个点子：“庄强，你说我要是和薇薇的公司签协议，花钱让他们事务所所有人都为我服务，你看行不行？”

    “多鱼你这点子太棒了，简直就是神来之笔。只要她天天围着你转，你攻略她的机会还不是一抓一大把！”庄强也很赞同的，说道。

    “好！那我这就打电话！”王多鱼觉得这点子太棒了，迫不及待地打起了电话。

    很好，让薇薇吸引你的视线，看看她的正能量能不能改变你那黑透了的内心吧！薛天默默想着，考虑着是不是直接来一发夺魂咒控制住他，那样多省心省力啊！

    电话很快打通，在经历一番交涉后，对方同意以市场最高价即每人五十万的价格为代价，换取律师事务所全员为他提供独一无二的法律服务。

    这就对了！我要的就是这个，独一无二，到时候和薇薇多接触接触，感情自然就有了塞！他有些兴奋地想着。脸上露出了愉快的笑容。        

