    眼睛是生物的心灵窗户，审问的人在对犯人询问一些是或者否的问题的时候，他们都非常喜欢盯着犯人的眼睛，目的自然就是观察犯人的眼睛变化。

    只要犯人意志不够坚定，心里稍微出现一丁点别外的情绪，他们的眼睛必然会发生些许变化的，这样一来就可以比较轻松的从犯人身上获得一些有用的信息。

    那么接下来，得到确切答案的审问的人只需要对犯人严刑逼问就可以了。

    佐藤枫刚才突然发难，无疑是令青木三郎大吃一惊，加上佐藤枫刚才询问的问题，心里有鬼的青木三郎顿时就慌了，眼睛也下意识地躲闪起来，不敢直视佐藤枫的眼睛。

    青木三郎这个举动正中佐藤枫下怀，他立马就清楚面前这人的身份肯定是与兰斯有着千丝万缕的关系，绝对不能够轻易放过。

    “呜呜呜~~”

    嘴巴被蛛丝封住的青木三郎也不是笨蛋，他很快就从惊慌失措中反应过来，他连忙装作一脸疑惑的模样，并且对佐藤枫摇摇头，表示自己什么都不知道。

    他可是知道的，佐藤枫与兰斯的关系可以说是水火不容，要是让佐藤枫知道自己的身份，佐藤枫必然是不会放过他的。

    而且，如今他身边的小精灵已经全军覆灭，并且空间背包已经落在佐藤枫手上，里面的特殊装置也就落在佐藤枫手上。

    那也就说，现在自己的一条小命已经落在佐藤枫手里，他想怎么捏都行，一想到这样，青木三郎顿时就惊出一身冷汗。

    可惜，青木三郎现在才想到这些显然已经太迟了，他已经引起佐藤枫的怀疑了。

    按照佐藤枫的做事风格，任何一点会影响到他个人安全的因素，只有条件允许，他都会毫不犹豫地选择扼杀掉。

    而现在一丁点反抗的余地都没有的青木三郎，他显然是属于条件允许的范畴之内。

    佐藤枫见青木三郎敢狡辩，眼中目光微闪，他从身上的空间背包中取出诺古赠送给他的花名册，然后耐心地一页一页的翻。

    “还想狡辩，看看这个吧，青木三郎，雅典娜的部下呢，你说你不认识兰斯这个雅典娜看重的嫡系成员，你当我傻子吗？”

    佐藤枫最终花名册比较靠后的页数看见青木三郎的信息，他冷笑一声，然后将花名册上面的东西递给青木三郎看，冷声说道。

    花名册此时页面上赫然有着青木三郎的相片，并且还明确记载着他属于雅典娜一系的信息。

    “呜呜呜~~”

    青木三郎见到花名册上面的图片和介绍，脸色顿时一白，但他还是选择拒不承认，一直摇头表示自己不认识兰斯。

    他现在哪里敢承认，一旦承认了，他肯定就是死路一条。

    “你现在不承认没关系，我们有的是时间，阿利多斯，把他做成茧子。”

    佐藤枫见青木三郎不见黄河不死心，他倒也没有选择此时做出进一步的过激举动，他对青木三郎露出一个冷酷的笑容且夺过他身上的号码牌，然后就对身边的阿利多斯下达指令。

    青木三郎目前对他还是有些价值，只要能够从他口中得到一些兰斯等人的情报，这就非常棒了。

    如果能够得到联系兰斯等人的方式，那就更完美了，他可以用青木三郎作为鱼饵进行钓鱼。

    阿利多斯在见过自己之前的同伴臣服于佐藤枫的淫威之下后，他已经彻底化身为佐藤枫的爪牙了，他一听见佐藤枫的话，立马就对青木三郎展开行动。

    “呜呜呜~~”

    青木三郎听见佐藤枫话已经看见阿利多斯开始对他展示自己的蛛丝技术，一双黑色眼珠的眼睛顿时露出强烈的恐惧，他奋力的进行挣扎，但却在阿利多斯的蛛丝下化为无用功。

    最终，当阿利多斯对着青木三郎的脖子轻轻地咬上一口后，青木三郎整个人瞬间就动弹不得，他的身体被阿利多斯注入的麻痹毒素麻翻了，意识也随着阿利多斯蛛丝将他头颅匆匆缠绕住而陷入昏迷。

    不到一分钟的时间，在阿利多斯的蛛丝技术下，青木三郎变成了一个严严实实的虫茧。

    待阿利多斯完成任务后，佐藤枫就让阿利多斯将青木三郎拖上风速狗的背上，然后用蛛丝将青木三郎化身的虫茧固定好。

    随后，佐藤枫就收起阿利多斯，然后骑上风速狗往懒人翁森林的方向奔去，他准备先将青木三郎这个俘虏安置好，然后利用号码牌从基地中取回一只小精灵后再做打算。

    在返回圈圈熊山洞的途中，佐藤枫开始仔细检查青木三郎的空间背包。

    相比于佐藤枫出发前准备的豪华物质，青木三郎的空间背包中只能够用寒酸来形容，无论是补给品还是治疗品都非常有限。

    不过，青木三郎还是舍得花钱的，这些补给品和治疗品都属于很高级的那种，有了这一批补给品和治疗品，佐藤枫起码能够在不劳动的情况下继续坚持三天。

    当然，最让佐藤枫满意的还是青木三郎身上的这个空间背包，现在他手上多出一个空间背包，那就意味着可以携带更多的东西，不愁以后在岛屿上面获得好东西没地方放。

    （注：空间装备是可以存放其他空间装备的。）

    除此之外，青木三郎空间背包中的好东西就剩下三张技能光盘，这三张技能光盘分别是破坏死光、十万伏特和挺住。

    这三张技能光盘虽然都不算什么特别稀奇的技能光盘，但也属于比较罕见的招式，在黑市中，也是需要一定的运气和财力才能够买到。

    三个招式的作用还是非常不错的，破坏死光和十万伏特就不用说了，这两个招式都属于很不错的攻击系招式。

    至于挺住则比较有意思，在游戏中，这个招式的作用就是令小精灵能够在受到致命伤害时保留1点HP，而在现实中则让身受重伤的小精灵继续坚持一小会。

    这个招式配合诸如起死回生、抓狂这些根据小精灵HP比率变化的招式效果最好，当小精灵HP只有1点的时候，起死回生和抓狂的威力会达到200，真可谓是绝地翻盘的底牌。

    （注：抓狂招式以前叫做手慌足乱，属于一般系物理攻击招式，威力根据小精灵HP比率而定，小精灵HP越少，招式威力越大，最大威力可以达到200。）

    “挺住不错，以前一直买不到这个招式，现在居然会在这种情况下找到了，还真是机缘巧合呀，风速狗就会起死回生招式，风速狗学会它，也算是多了一份保险和一张底牌了。”

    佐藤枫看着手中的挺住招式技能光盘，稍微思索一番后和把玩几下后，顿时满意的笑了。

    