    “恭喜，你终于要摆脱训练家的身份了。”

    “是……吗……”

    任东野机械式地扭过头来，双目无神。

    “噗嗤！”

    索妮娅见他这幅样子，忍不住笑出了声。

    “你笑什么，很好笑吗？”

    “不…我只是想起了高兴的事情。”

    “什么高兴的事？”

    “我的鲤鱼王前两天进化成了暴鲤龙。”

    “呵呵~我知道你想嘲笑我。”任东野强撑着不屑道：“我不是那种输不起的人。”

    “这训练家不当就不当。”

    “噗！”

    “你又笑什么？”

    索妮娅指着他的手捂嘴道：“你的手…一直在抖，不行，抖得我想笑。”

    “……”

    任东野举起自己颤抖的手，表情终于绷不住了，脸色瞬间变成了哭丧脸。

    他滑跪在索妮娅面前，眼泪不争气地流了下来。

    “姐，我错了，能不能当我之前的话都是放屁啊呜呜呜，我还想当训练家，我以后再也不嘴硬了，求求了。”

    “额，我本来就当你那是玩笑话，也没有当真啊！你做不做训练家和我又没有什么关系。”

    “真的？”

    “你要是想履行承诺也是可以的。”

    “算了算了，谢谢姐大恩大德，不杀之恩。”

    索妮娅看着如同大赦般匆忙逃走的任东野，不解地摸着下巴。

    “我有那么可怕吗？”

    ……

    傍晚六点，小智和索妮娅急匆匆坐上了前往巴月市的高铁。

    高铁上，小智喘着粗气：“呼~差点没赶上。”

    “还不是你定的车票太早了。”索妮娅不满地抱怨了一句。

    “嘿嘿，现在这不正正好嘛！”

    不紧不慢，连等高铁的时间都省下来了。

    小智擦了擦水滴形状的舟航徽章，又放进了徽章盒里面。

    他没有学习某人把徽章别再衣服里面炫耀的行为。

    因为那样做的话，万一徽章掉了找不回来就尴尬了，得不偿失。

    “可惜了我的水之石。”

    这次舟航镇最大的遗憾就是没有拿到穷光蛋任北歌许诺的水之石。

    小智还是有些心痛的。

    “水之石？”

    索妮娅还不知道小智和任北歌发生过什么友好的交流。

    小智给她说了一下他和任家三姐弟故事的来龙去脉。

    听完后索妮娅抿嘴轻笑：“他们三个还挺有意思的。”

    “我倒是希望他们不这么有意思。”

    小智感慨道：“至少那样我不会少两块水之石。”

    “任馆主不是补偿了你一个秘传机吗？”

    “这东西也配！”

    小智气笑地把冲浪秘传技能机摆在桌子上，质疑道：

    “这难道不是每个训练家打完舟航道馆都会送的吗？烂大街的技能机器罢了。”

    “有没有可能，任馆主能给你这个都算是大方的了呢！”

    小智想了想，好像索妮娅说的还真挺有道理的。

    以任萳语把钱看成了命的态度，能扣着心肝给他送个永久的冲浪秘传机，已经是尽力了。

    高铁上网络不佳，无聊中的索妮娅跟小智谈起了其它话题。

    “舟航镇到巴月市要多久啊？”

    “不远吧，也就两三个小时的路程。”

    小智没怎么去过巴月市，不过巴月舟航魔都都在一条线上，是相临最近的几个城市了。

    到了巴月市后往上可以去井南市，往西可以抵达汉城市，道馆所在地靠的比较紧密。

    因为今年的神州大会举办地在明珠市，所以小智没打算去北方的几个城市挑战道馆。

    索妮娅一只手撑着下巴，打着哈欠道：“两三个小时的路程也挺长的了，好无聊啊~”

    “那你想做什么？”

    “你的那东西借我玩玩呗！”

    “？”小智怪异地瞥视了她一眼：“你确定？这里可是公众场合。”

    “你想到哪里去了！我是说风妖精给我玩玩。”

    “……”

    没过几秒，萌萌哒风妖精从精灵球里面弹了出来。

    它喜悦地扑进小智的怀里面到处乱蹭。

    仿佛就在跟小智邀功似的。

    今天赢了对战，开森！

    谁能想到，半个月前，这只小家伙还对小智爱理不理的样子。

    “风妖精啥时候和你关系这么亲密了？”索妮娅问出了之前一直想要问的问题。

    “不懂了吧！这就是我培育精灵亲密度的高超手段。”

    “厉害。”

    索妮娅给他点了个赞。

    当然，其实并没有什么高超手段，木棉球完全就是自己觉醒了而已。

    但并不妨碍小智借此吹牛。

    “来，风妖精，给我抱抱。”

    索妮娅一声呼唤直接让风妖精从沉迷自己世界无法自拔中的状态惊醒。

    看着眼前女人，它警惕地抱住小智的胳膊，朝着索妮娅龇牙叫喊道：“呀呵呀呵！”

    索妮娅满头问号。

    “它在说什么？”

    “额……可能是……夸你可爱？”

    “我怎么感觉它有点敌视我。”

    风妖精“凶恶”地盯着索妮娅，杀气毕露的样子实在不像是在夸人。

    小智摸了摸头，不知该不该和索妮娅讲真话。

    因为就在刚刚莱希拉姆给他解释了风妖精话语中的意思。

    女人，离我的男人远一点！

    小智有点怀疑风妖精是不是在木棉球时期看了什么霸道总裁爱上我的小说。

    不过最后小智还是亲手把风妖精递给了索妮娅。

    风妖精现在无条件听从小智的话，哪怕是面对威胁十足的女人，它也不得不完成主人的任务。

    ……

    “小智，那个家伙跟上来了。”

    索妮娅撸着棉花，小智小憩的时候，莱希拉姆冷不丁的来了这么一句。

    小智都梦到自己捧杯了，漫天金色的雨，结果却被叫醒，怅然若失的感觉在心头良久不散。

    他有气无力地问道：“谁追上来了？”

    “舟航镇那位。”

    高速行驶的高铁后面，透明波纹若隐若现。

    ……

    与此同时，舟航镇中，一件轰动小镇的大事在人群中传了开来。

    “心之水滴不见了？”

    任萳语拍着桌子的手微微颤抖，语气中有着滔天的怒气。

    心之水滴是舟航镇千年前就历代保存的镇镇之宝，是小镇和平美好幸福的乡象征物，价值不能用金钱来衡量。

    如今听到被盗的消息，任萳语差点气昏过去。

    “谁干的！有监控吗？”

    “不知道，监控被破坏了，警报器也没有生效。”下面汇报的人噤若寒蝉道：“对方手段十分高明。”

    “找，给我找，掘地三尺也要把那个小偷给我找回来！我舟航镇，不是那么好欺负的。”

