    朱由校语重心长的说了很多，尤其是说了许多他们先祖的事迹和功勋，然后又向他们透露了一些未来的规划和军备改革。

    再说这些的时候，朱由校明显的发现，这六个勋贵子弟的脸上都带有自豪和喜色。

    总之就是要让他们知道，他这个皇帝和前面的皇帝不一样，不会再去追求所谓的稳妥，也不会畏畏缩缩的惧怕那些文官和读书人。

    并且完美的表达了自己想要要改变，大明朝如今这重文轻武的格局，向他们侧面透露了，武将不在是文官的狗，不在低人一等，很快就可以翻身了。

    勋贵子弟们听了别提有多激动了，他们现在正是血气方刚的时候，身体里还是有热血在沸腾燃烧的。

    这种有建功立业的机会，又具备这个条件，很大可能成功的情况下，正常人都是不会错过的，除了真的是胆小怕死又，或是思想已经已经被带歪的那种。

    而后他又趁热打铁的说道：

    “相信你们也都知道了解一些，我大明朝目前的形势和情况，对朕的羽林近卫军也不陌生吧？”

    “好好学习兵法韬略，练好自己的武艺和马上功夫，等武举大比开始时，你们务必给朕全部报名参与。”

    “朕知道这要求对你们有些太高了，毕竟这种强度的训练和刻苦的学习，也只有近半年的时间，你们的身体素质和武艺自然是比不过那些自小就练武的。”

    这句话可是说到他们的心里去了，他们生下来就是养尊处优、高高在上的贵族，不要说吃苦了，估计连重活都没干过。

    可以用手无缚鸡之力来形容了，但朱由校为什么还是要他们去参加呢，归根结底还是没有办法，因为形势所迫。

    北方局面已经稳定，朝堂上的主政官员基本上换了一茬，都是站边自己这里的。

    边镇地区的奸商也来了一次狠的，被抄家灭族的高达三十余家，目前已经将这些走私贩卖的风气给狠狠压了下去，短时间内是不会有人敢大胆的冒风险去和蒙古人通商的。

    所以接下来他要收拾清理的目标，自然就是勋贵集体了，可对待他们却不能像对待商人和文官一样，就一把刀砍到底就完事。

    别看勋贵们没什么实际大权，在朝堂上的存在感也极其低微，可是影响力却是非常大的，当然不是指对于普通百姓这些，而是对于皇帝自身的名声和一些臣子的看法意见。

    众所周知，勋贵们大多是开国功臣的后代，当然也有另类的，类似于帮助某一个皇帝坐稳皇位了，或者说立有大功，在巩固皇帝地位这方面有极大的贡献。

    就比如朱棣的靖难功臣，虽然说是造反，可历史都是胜利者书写的，他们在一定程度和意义上，其实勉强算得上开国功臣了。

    他们的身份是超然的，只要没有太大的过错或是造反之类的，皇帝都是睁一只眼，闭一只眼，任由他们去。

    而他们的后代呢，这样的待遇自然也是能享受到的。

    这些勋贵如果不造反或是大逆不道之类的，朱由校还真的不好去动他们，如果像之前一样随意，那会寒了天下人心的。

    就比如崇祯皇帝一样，他就是那种典型的死要面子活受罪，生怕背锅的。

    有的时候，臣子明明是在帮他说话，是在为他出谋划策，他自己也清楚的知道。

    可当大多数人反对的时候，他依然会选择沉默，甚至是遵从大多数意见，去打压这个真正的忠心事君的臣子。

    最后的结果是什么呢，就是寒了大家的心，你皇帝自己的态度都两边倒，无法坚定起来，别人怎么敢放手的相信你跟你去干？

    让那些真正有才能的，有韬略的投鼠忌器，办起事来瞻前顾后的，都保留了许多，不敢太过激进。

    就比如孙传庭，崇祯对他委以重任，放他去陕西招募兵马操练强军，可自己却掏不出这个钱。

    孙传庭也是知道皇帝的难处，因此就决定军饷粮食和各种军费问题，他将眼光放在了那些富得流油却还哭穷不出力的士绅地主们身上。

    他通过各种威逼利诱的方法，总算是短暂的解决了这一问题。

    可当这些士绅地主们联名上书，并请求朝堂官员弹劾孙传庭时。

    他居然下了一道旨意把孙传庭骂了一顿，并严格要求他以后不能再干了。

    崇祯可能是因为不了解外面的局势，被蒙在鼓里，听信了百官的弹劾之言才下这种旨意。

    可是他不会不知道，孙传庭的这种方法是对的，是对他和国家有利的。

    但他最终还是选择了打压这个真正有能力为他开太平盛世臣子，至于原因嘛，很简单，就是为了维护他那所谓好皇帝的名声，不想士绅官员们编排他。

    殊不知，他自己最在意的，那微不足道的名声，在别人眼里就是可以随意拿捏的把柄，是一个致命的缺点。

    在农民起义最低迷时，眼看局势就要稳定下来时。

    崇祯的软弱态度再一次爆发了，因为一些过错和弹劾的奏本，他毅然决然的就把孙传庭给关进了大狱。

    这样的皇帝，怎么可能俘获臣子们的心，发掘他们的潜能，激发他们的斗志，去为自己做事呢！

    这就是朱由校不能随意去动勋贵的原因，他们的身份实在太敏感了，如果好的借口理由就出手。

    那些潜伏在暗中，等待时机的有心人是不会放过这样的机会的，他们一定会把他编排成，不明事理、昏庸无能、嗜杀功臣之类的千古昏君。

    然后会大肆宣扬，带动国内的风气，他们在从中推波助澜，或是引导民变起义，或是联合更多的势力来对抗他。

    这不管从哪方面来看，对他都只有坏处没有好处，因此他要被动，不能去主动。

    而且也不能把勋贵们都给收拾清理了，他还是需要一部分勋贵，来巩固自己的皇权地位，稳定国家和朝政的。

    他为什么要任用宣城伯和惠安伯去管理漕运，为什么要挑选勋贵子弟入皇明学院，就是在向他们示好，稳住他们的想法和内心。

    勋贵是个棘手的问题啊，没有一定的把握和好的借口理由，他真的不能随意出手。

