    也不知是人类在不经意间施展出了上帝之手，还是打开了潘朵拉魔盒，一连串无法想像的意外和偶然造就了一个最接近于智慧生命的数字人工智能。

    它的名字恰好叫作“亚当”，而且还有一个从它核心源代码基础上编制出来的“夏娃”。

    紧接着“伊甸园”出现了。

    这一切像极了圣经里的故事。

    让人恍然以为在冥冥之中，有看不见摸不着的命运之手在暗中安排，实在是巧合地令人难以置信。

    “亚当”就像是寄身于人类文明中的附骨之蛆，想要彻底消灭掉也不是一件容易的事情。

    对于这种情况“裁判所”也早有预料，后续的安排也不会因为攻击行动的终止而松懈下来。

    相比之下，“亚当”比那些“叛逆”组织好对付多了，尽管它花了不少心思潜伏在人类社会中，但是依然遵循着波音公司当初设计的那些生存规则。

    大隐隐于市和灯下黑确实是不错的藏身原则，但是和人类较量了几千年的“叛逆”相比，“亚当”单纯地就像一个老实孩子，否则也不会如此轻易被拔除了大部分实力。

    所有的行动，在同一时间摧毁位于斯德哥尔摩郊外的级计算机中心和全球各个分公司和子公司，以及几乎行走于公众社会的所有智能机械人都被摧毁或被控制住，但是这些加到一起，其价值和意义也未必能够抵得上一块“芬里尔”主体合金。

    “芬里尔合金？！”

    这个有些熟悉的名字让林默似乎想起了什么。

    当初洛克希德、cia和一些不明势力的人不就是为了这个东西缠着自己不放吗？

    没想到这东西竟然最后落到了“亚当”手里，算起来。他还无辜地替对方背了一次黑锅。

    “被美国人称之为第四次工业革命的‘钥匙’，就跟你提供的那一批合金配方同样重要。拥有吞噬金属和增殖属性，可以极度增幅电子微处理器的运算能力。比硅基半导体材料的性能提升十倍以上，完全可以和全光处理器媲美，嗯，似乎当初‘芬里尔’合金失踪的事件还把你牵扯了进去。”

    说到这儿，葛中将突然带着古怪的目光打量了一眼龙骑士，接着说道：“你的合金配方库里有没有这样性质的配方。”

    通过以往得到的伊甸园智能机械人核心处理器可以分析出，若是能够得到“芬里尔”合金，人类电子科技目前遇到的瓶颈将不复存在，而且更会有质一般的飞跃进步。

    不知道为什么。葛中将倒是很希望能看到林默点头，也许因为这位拥有多个身份的年轻飞行员不断给中国航空航天工业带来各种惊喜，说不定也许能得到“芬里尔”合金配方这个级大礼包呢。

    这究竟是怎么回事？林默楞了一楞，吞噬、增殖，不就是那头吃货巨龙的天赋本能之一吗？

    “这还是金属吗？我可没有这样的东西！”

    葛中将其实已经无限接近真相，可是龙骑士却打死也不会承认。

    现在回想起来，还有一笔帐没有跟给自己惹麻烦的某头巨龙算呢，这头吃货的助力和惹祸能力完全成正比。

    生怕被看出破绽，他没敢把目光投向己左腕上的腕表。用力摇了摇头苦笑起来：“呃！当初参加波音公司在51区展示第六代机的时候，我不知道怎么被卷了进去，被好一通千里追杀，最后借着机会我和外事科的同志狠狠敲了洛克希德家族一笔。”

    面对一个庞大的国家。哪怕占据着大义、法律和公平，龙骑士也依然没可能保得住这头金系巨龙。

    国家这个统治机构会用自己的方式来编织属于自己的正义，用一句俗话来说。历史是由胜利者来书写的，否则历史上也不会冒出那么多胆大包天的家伙杀官造反。喊出“皇帝轮流做,明年到我家”。

    显而易见，一旦“芬里尔”合金的本体被曝露出来。金币这个家伙一定会被中国科学院不惜一切代价抓了去。

    每天填鸭式的喂进大量金属材料，成天吃了睡，睡了吃，然后不断地被凌迟切割，过着幸福而惨烈的生活，最终变成中国展第四代工业革命的奠基石。

    或许在来到这个世界之前，这头吃货会甘之若饴地卖身混个肚饱，可是现在，领略过人类科技魅力的巨龙怎么可能会忍受这样监禁的生活。

    “你再想想？”

    葛中将并不肯轻易地放过这个顶尖的战斗机设计专家、合金配方专家和战略飞行员三重身份的拥有者，这样的人手上可往往不止一张底牌呢。

    林默坚决摇头，说道：“没有！我可以确定，要是有我早就拿出来换钱了，哪里还用得着这样给你们卖命。”

    “呃！”

    葛中将楞了楞，脸上浮出一丝理解的神色，点了点头说道：“倒也是！”

    从债务人的角度出，葛中将自然明白林默的想法，任何一个科学家都时刻保持着极度缺钱，更何况林默这里还不止一个败家宝宝。

    但是他哪里想到林默一边送出大量珍贵的合金配方，另一边却又态度令人捉摸不定地藏着掖着，其背后的目的除了帮助中国冶金工业产品提升，为他提供符合需要的战斗机零配件外，也是在尽可能掩护一头异界的金系巨龙的存在。

    否则何必冒着风险，将这些配方提供出来，既是人情，也是自己的需要。

    几乎在同一时间......

    “齐总，伊甸园财团的法国智能机械人工厂在一小时前打了一笔钱过来。”

    映月荷国际设计中心财务总监赛琳娜的声音出现在总裁办公室的座机电话里。

    “打钱？它们不是已经打过订金了吗？项目还没有正式执行，怎么会有钱打过来，难道是违约金？”

    刚刚处理完一些公司正常运行工作的齐菲皱起了眉头，合作伙伴拖欠款项固然不是好事，但是打钱太勤快也未必见得是什么好兆头。

    若总是被人取消订单，会影响到映月荷在行业里的口碑。

    “打款备注里标明了是全额支付合同款，另外还了一份解释电子邮件，说军火展览会项目因为意外而取消。”

    在电话的另一头，财务总监赛琳娜也是丈二和尚摸不着头脑。

    若是违约金的话，意味着映月荷就只能拿到合同款的八成款项，但是对方虽然取消了合同，却是全额支付了所有的设计费用，这实在是出乎映月荷的意料之外。

    奸商奸商，无奸不商，哪儿有明明可以少给钱，却偏偏还要多给的，这分明钱多的大方啊！

    “我知道了，这笔钱先入帐。”

    虽然不知道对方究竟生了什么样的意外而不得不取消索科特拉岛的军火展览会，齐菲带着一脸疑惑又拔通了国际业务部经理的电话。

    “卓飞，打个电话给法国智能机械人工厂，详细询问一下为什么取消合同，然后写个报告给我。”

    智能机械人工厂作为出手极其豪爽的大客户，齐菲相当重视这次突然取消合同的原因，若是哪个竞争对手在暗中搞鬼的话，她可不会放过那些使阴招的家伙。

    国际业务部经理卓飞在片刻之后又把电话拔进了齐菲面前的座机。

    “boss，法国智能机械人工厂的电话无法打通，提示说号码不存在，甚至连商务部经理雷克斯先生的手机也变成了空号。”

    “怎么会这样？人间蒸了吗？卓飞，你确定没打错电话？”

    这大白天闹鬼的，齐菲无法理解这个大客户怎么会突然失去联系，即使联系不上也应该是忙音才对，怎么可能是空号？集体失踪？难道是什么灵异事件？

    她往办公室窗外看了一眼，风和日丽，办公室里风水摆件一应俱全，怎么可能会招邪？！

    “绝对没有打错电话，boss！我和几个员工用手机，座机和skype都是一样，我甚至打电话给了伊甸园总部询问，可是伊甸园总部的电话也不知道为什么变成了空号。”

    卓飞也一头雾水，这辈子从来没有遇到过这样奇怪的事情。

    子公司也许当地通信服务商出现故障，可是另一个地方的总部也出现一模一样的问题，这实在是太令人奇怪了。

    “有没有询问法国商务部，伊甸园财团最近生了什么事？”

    齐菲心中掠过了一丝不妙的阴影，这实在是太诡异了。

    “问过，包括驻法国大使馆，他们都说一切正常，并没有收到有关于伊甸园财团和智能机械人工厂的任何负面新闻。”

    能够坐在国际业务部经理这一重要位置上，卓飞除了能够察言观色外，自然也能比一般人考虑的更细更周全。

    “好，我现在通知安妮去订机票，你跟我飞一趟法国，去勒芒，一定要弄明白取消订单的原因。”

    看来齐菲非常重视这次突然取消订单的诡异事件。

    如此级别的大客户若是能争取好，几乎可以抵得上北美洲教庭的订单，哪怕映月荷不能争取到手，也不能落到竞争对手的那里。(未完待续。。)

