    俘虏营里。

    “我认识你们刘大帅！那刀你们可不能动！”

    抱着脑袋的贺勇刚要起身，贼卒子刀尖儿已经递过来，只好重新抱头蹲下：“兄弟看刀尖看刀尖，借一步说话啊！”

    看守俘虏的贼卒子是个辅兵，昨夜的战斗中，他哥哥被城上炮子打死了，对这些俘虏才没个好脸，收了刀骂出一句：“就他妈你事多，老实蹲着！”

    贺勇算看出来了，这卒子心情坏得很。

    这一路本来挺顺利，先带家丁回了趟米脂老家，打听打听从贼的后生，各庄子留了几个人，又安排几个家丁各自取寻相熟的首领。

    完事自己往文安驿走，想了一路，见着贼兵怎么说话，又该怎么跟刘承宗说话。

    昨夜，贺勇露宿在十五里外官道旁没了顶的破庙里，轰隆隆的炮响吓得他睡不着。

    后来炮声停了，又传来轰踏的马蹄声。

    听声音是十余骑。

    贺勇心想，这是战场上的逃兵，就没敢露头，等马队走了才出破庙，结果被魏迁儿的塘骑队擒了。

    路上都没机会说明身份，嘴里就被堵了块布，直接丢进俘虏营，听满地打滚的伤兵呻吟，抱着脑袋看了半宿月亮。

    好不容易天亮了，看上去贼兵终于有功夫管理俘虏，贺勇心里急坏了。

    一会儿万一把俘虏全坑杀了咋办，发了疯的找人搭话，就希望碰上个米脂的老乡或者边军的同僚。

    嘿，没有。

    一个米脂人都没有！

    难得碰见几个进营地的医匠，也只管给那些脚丫子被铁蒺藜穿透的伤兵包扎，根本不搭理他这四肢健全的人。

    他又不敢当着这么多官军的面，说自己是贺人龙派人来，只好跟着一起等待安排。

    现在他就想把刀弄回来，贺人龙给他那口刀，被贼兵收走了。

    直到俘虏营进了几个人，不知跟看守说了什么，没过多久，那没好气的贼卒子回来，用脚面踢踢他道：“不是想借一步说话，走吧，挖坑去。”

    很快，贺勇和几个俘虏被带到文安驿城北边，有人扔下几支铁锹，让他们挖坑。

    看见铁锹，几个俘虏的表情变了，不过扫视周围，又偃旗息鼓老老实实挖起坑来。

    边上看护他们的人不多，但都披挂甲胄手持弓刀，而且还出言宽慰他们：“这是埋你们阵亡袍泽的坟，干完这个回去吃点饭，愿意跟我们干的留下，不愿意就放你们回关中。”

    这会身边人少了，贺勇才上前道：“兄弟，你听我口音，我不是关中人，以前跟你们刘大帅认识，你找个人帮我通报一声。”

    没等辅兵拒绝，贺勇就赶忙补了一句：“刘大帅要说不认识，你就拿刀把我剁了。”

    辅兵脸上露出狐疑，按着刀柄刻意拉开距离：“你真认识将军？”

    “真认识，快让人通报吧。”

    但辅兵问他什么名字，贺勇回头看了一眼别的俘虏，没敢报名，只说道：“就跟大帅说，晚上把雁翎给你送过来，记住了啊，十个字。”

    当这十个字送到驿城上，正带人收拾东南角楼的刘承宗愣住。

    角楼废墟里埋了好几门炮，炮其实并不重要，重要的是火药和炮弹。

    不光敌人的炮弹，还有他们打出去的那些炮弹，都要捡回来。

    而且他想看看这几门炮，昨夜绝大多数伤亡，都是这几门炮打出来的，不单狮子营的伤亡，关中兵几十个受伤的，也是被这门炮散子打的。

    “晚上把雁翎给我送过来？”

    刘承宗沉吟片刻，招呼钟豹在城头看着，对传信辅兵道：“把那人带过来，还有他来时身上的东西，兵甲战马银钱，全部找回来还给他。”

    这话只有贺勇对他说过。

    再见到贺人龙的家丁队长，刘承宗撑着城垛往下看，总觉得贺勇在拘谨里透着可怜巴巴。

    刘承宗在心里想过很多次，再见到鱼河堡的袍泽。

    甚至想过在战场之外相见，来的多半是贺勇，只是从来没想过贺勇会出现在俘虏营里。

    “狮子，又见面了。”

    一身单衣的贺勇看上去就像个囚犯，登上城头看见刘承宗，满脸都是无可奈何，他说：“找个说话的地方？”

    刘承宗颔首，让人给他拿了件衣裳披着，在驿城内寻了处屋子，让人送些吃的过来，有家丁守在门前，带贺勇进门。

    进屋，俩人坐到土炕上。

    贺勇开门见山道：“这次是贺将军让我过来，他也是领了榆林官署的命令，所以……等会，狮子，你我没仇没怨对吧？”

    因为他是大大方方盘腿坐在炕上，而刘承宗是侧着身子半蹲在炕上，人也没解革带，随时能抽刀把他斩了，看得他心里发怵。

    刘承宗还是不说话，看着他顿了半晌，点点头。

    “我接下来说的，可都跟我、跟将军没关系，兄弟就是个送信的，你生气也别把气洒在我头上。”

    贺勇先打好了预防针，随后才道：“如今总兵是杜文焕，他前些日子招将军进榆林，要给你带话，要你出三千两放了艾穆。”

    “我出三千两，再放了艾穆？”

    刘承宗早前想了几个他可能生气的事，不过贺勇这话一说出口，他心里连一点情绪波动都没有。

    这不就是笑话么。

    他这行儿来钱是快，钱也确实不太容易花出去。

    但这银子干嘛不行啊？往黄河里扔，那叫听个响；往榆林镇送，那叫资敌。

    哪知道贺勇还没说完，顿了顿道：“若再加七千两，杜文焕给你保举个参将。”

    贺勇来之前仔细想过，跟刘承宗对话的措辞，除了提到贺人龙时以将军代称，其他文武官员，一律直呼其名，借以拉进二人距离。

    这次刘承宗没忍住，笑出声来。

    说实话，要不是脑子里有另外一份记忆，知道后边还要旱十几年，还有洪承畴这个杀降的王八蛋，他还真没准考虑考虑这建议。

    刘承宗笑道：“他想的挺好，也不看看自己是谁。”

    他笑，贺勇也跟着笑，不单跟着笑，还盘腿跟着分析：“我说也是，降将，那不就谁降的算谁的人。”

    “降个李卑艾穆，或者降咱将军，好歹能肝胆相照；跟了没心腹将领的督抚文官，打仗啃最硬的骨头，好歹分肉汤能沾点便宜。”

    “跟杜文焕算什么？”

    贺勇摇摇头道：“老杜家一堆嫡系将领，外人只能拿命去啃最硬的骨头，发粮发饷还落不见实惠。”

    哟！

    刘承宗像刚认识贺勇一样，他印象里贺勇一直是个沉默寡言的老实人。

    合着是以前自己身份太低，根本没机会看见贺勇的另一面啊！

    “听你这意思，怎么着？”刘承宗笑着问道：“你已经帮我想好下家了？”

    “啊？”

    贺勇只顾顺着刘狮子想法说，听到这话直接愣住，连忙摇头道：“没有没有，我只是觉得杜文焕让将军送的口信，异想天开。”

    不过，就在贺勇觉得自己今天表现还不错的时候，突然发现刘承宗换了个坐姿。

    刘承宗也盘起腿来，坐姿更为放松，但脸上笑容也尽数敛起，道：“贺兄，你我曾共事年余，都心知肚明往日无仇怨，却也没恩义。”

    “这次你来不过传话，若话已传完，我已让人去取你兵甲战马，待会吃顿饭自可离去；若话还未传完，尽管大方说出来，不必虚与委蛇，袍泽一场，我既然见你就不会害你。”

    他不太喜欢贺勇坐在这，像个老朋友。

    他又不是傻子。

    当初在鱼河堡，俩人关系就如他所说，没有仇怨也没有恩义，就只是简单的公来公往，没有半点私交。

    如今一个兵一个贼，反倒推心置腹了。

    不真实。

    不如开诚布公，能顺手给办的就办了，不顺手的那就算了。

    这种时候套近乎，给刘承宗的感觉就像借钱之前的‘在吗？’

    在不在这种事能取决于我吗？这只能取决于你将要说什么。

    刘承宗的坐姿轻松了，贺勇却紧张起来，他摇头道：“还有话，但我不知道。”

    “不知道？”

    “贺将军让我来告诉你这事，不过将军说这事也只是告诉你，你怎么打算都无妨，我听他的意思，就是想让过来跟你拉拉关系。”

    贺勇其实也不知道自己的使命是啥，他甚至弄不清贺人龙的想法。

    只知道贺人龙的手段是跟米脂群寇拉关系，目的是让鱼河堡守备升官发财。

    但手段和达成目的中间的事，他不知道。

    通贼？

    他也不知道通贼对贺人龙能有啥好处，就是养寇自重，也轮不到小小的鱼河堡守备养寇自重。

    贺勇说：“刘大帅帮兄弟分析分析，将军让我过来是想干嘛？”

    “你这身边近人都不知道，我怎么知道？”

    刘承宗才不想帮他分析，摇头道：“不如你告诉我，杜文焕打算怎么对付我。”

    “这事我怎么知道啊，我还想以后走投无路来投你呢。”

    贺勇想了想道：“不过将军从总兵官署出来时说，杜文焕聚了好几个游击将军在榆林，不知道要干嘛。”

    这倒是个有用的情报。

    刘承宗思索着游击将军的用处，还没想出来，就听贺勇叹息着自言自语：“从榆林出来，我从没见过将军那样，很难受，那些游击将军都比他年轻，他问我，这十几年都干嘛了。”

    “我也想知道啊，说拼个鸡犬升天，拼了，将军没成仙，我也没升天。”

    “贺兄跟我说这些，是鱼河堡里找不到谈心的人了？”

    说来也有意思，比起贺人龙、贺勇，刘承宗反而对刚认识没多久的付仁喜更信任一点。

    至少付仁喜表现正常，冷就说冷饿就说饿，想去辽东就说想去辽东。

    而非像贺勇这样，一直在找借口。

    刘承宗觉得他就是在找借口，只是这借口未必是用来说服他，也可能是贺勇在努力说服自己。

    果然，贺勇就没理会他的奚落，只自顾自道：“我不年轻了，远的我不敢想，想衣食无忧，想成个家，你说……用官军情报换，能衣食无忧，成个家么？”

    这么说就有点意思了。

    但还差点意思。

    刘承宗摇摇头道：“鱼河堡那点情报，够买几件新衣裳，恐怕不够成家。”

    “我不给你鱼河堡的消息，朝廷欠了我两年军饷，我拿它卖个好价钱，鱼河堡的弟兄不欠我的，杜文焕。”

    贺勇咬咬牙道：“榆林镇调兵南下，瞒不过鱼河堡，这够不够成个家？”

    刘承宗没说话。

    他在心里权衡利弊。

    贺勇的到来未必不是贺人龙博取自己信任，派遣的间谍。

    但榆林镇发兵南下，确实绕不过鱼河堡。

    兵马未至鱼河堡，塘骑就会过来传信，该准备兵粮准备兵粮，该换的战马、安置的病号都会提前安排。

    贺勇的话确实很有诱惑力。

    他在思考，哪怕贺勇是贺人龙的间谍，又能如何把这人变成自己的间谍。

    至少，做个双面间谍。

    “贺兄，朝廷欠你多少银子？”

    贺勇闻言大喜，几乎未经思索：“到下个月，一百一十五两四钱三分。”

    “好，我记得你在堡里念过书，五两。”

    刘承宗抬手在身前张开，对上非常失望的贺勇道：“我要守备能看见的所有塘报邸报。”

    “你在堡里走不开，寻亲信每月送至延川县城南的卧虎山，只要我还没死，每月五两银子。”

    “若榆林镇发兵南下，他只要发兵南下，部队从哪里、到哪去、驻扎在哪，十两一次；若是来剿我，二十两一次；不论是他们厉害我逃了，还是我抢占先机埋伏他们，一次，只要一次。”

    “朝廷能给官职，米脂不是我地盘，我给不了。但只要你报的信派上一次用场，零头算了，一百一十五两，我刘狮子把朝廷欠你的银子全给了。”

    “狮子你……”

    贺勇瞪大眼睛，硬是有话梗在喉咙说不出，使劲眨眨眼睛，吞下口水才道：“你说真的？”

    “当然是真的，贺兄给我做事，一年平安无事送十二次邸报塘报，六十两到手，但凡送个军情，一年二百两银子，够不够你成个家？”

