    第一千一百九十五章 对战兽王

    “人各有志，兽王，你虽然晋级化臻后期，不过我们联手之下，胜你还是有把握的，毕竟你刚刚晋级化臻后期，应该并不稳定，天堂注定是要覆灭的，不如和我们在一起，共灭天堂，不然的话，化臻后期的境界，也只不过是昙花一现而已，”

    天妃冷哼，体内的真力在默默的运转，天决心准备随时动，要知道这个兽王实力太强，她准备一上来就要动雷霆一击了，不敢留手。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “昙花一现？哈哈哈，你们这对男女，大言不惭，今天我要看看你们到底有何实力和本兽王如此说话，小子，上次在京城你竟然和我还能斗上几个回合，不知道现在是否还可以？”兽王哈哈大笑，气息惊天，接着仰天出一声低沉的兽吼，顿时万兽齐动，不要命的对着洛天和天妃冲过去。

    “放心吧，不会让你失望的，”洛天面色冷漠，身上的真力猛然散出来，和天妃真力联成了一片，如同水波一般，向着四周震荡开来，那些扑上来的兽潮顿时惨呼着倒退了回去，这些野兽毕竟是野兽，在洛天这种高手面前，光气息就足以让它们畏惧不已。

    “吼吼吼”

    兽王此刻两手一晃，分别出现了两巨把大的斧头，斧柄很长，斧身巨大，寒光闪闪，似乎可以开山裂石，同时扬天大喝，强大的音波驱使下，开始更加疯狂的催动兽潮，那些野兽虽然畏惧洛天和天妃的气势，不过慑于天兽王的命令，仍然不要命的上前，而兽王则是大步上前，挥动巨斧对着洛天和天妃劈了下来。

    “天心决！”

    “生死轮回拳！”

    面对兽王那巨人般的身材，还有那恐怖的气势，两把寒光闪闪的大斧极快的劈来，两人不敢大意，真力连成一片，齐齐的打出了最强的招式，天妃的天心决，身形空灵之极，威力极大。

    天心是天妃护法早在金月大6时，在魔兽山脉中，无意间得到了一个枚拥有稀薄凤凰血脉的凤魔兽的心脏，被她融入了体内，并且得到了这个凤魔兽的传承。

    据说这种凤魔兽在对敌时可以散出五彩光芒，炙热无比，隐约可见凤凰虚影，如同浴火重生，让人的心脏引起众鸣，变得火热，一旦承受不住就受爆炸，很是恐怖，即使同境界的高手，在面对凤魔兽时也不是对手，是金月大6最恐怖的生物之一。

    现在的天妃虽然得到了这凤魔兽的传承，只不过实力不高，挥不出全部的威力，只有在通神境界才可以，这也是天妃在金月大6横行的资本，可惜到了这里，实力才堪堪恢复到了化臻中期顶峰，连一半的实力也挥不出来。

    即使如此，也让兽王心中一惊，面对天妃那恐怖的攻击，他的心脏都感觉在热烫。有种被火灼烧的感觉。

    “原来你一直藏有底牌，天堂之主传给你的天罗真力和这相比，还真的差了不是一个档次，”兽王冷喝，眼神露出惊讶的神色，随后面色冷漠的说道，哪里还有那种憨厚的模样，单斧一划，顿时起了漫天的斧形，把天妃的攻击挡在了外面。

    “让我看看你的实力吧，”

    洛天凌空而起，强大的生意拳意被他挥到了极致，一拳出，生死两茫茫，夹杂带着恐怖的真力波动，狠狠的对着兽王的脑袋击了过去。

    这一拳洛天用了全力，相对来说渺小的身体，却是和兽王爆出同等的气息，恐怖之极，而且含武者身法 ，度奇快无比，拳头之上包裹着真力护罩，一往无前的砸了过去。

    “吼”

    兽王再次出一声吼声，召唤兽潮进攻，同时眼神之中，出现了一丝凝重，虽然自己比起洛天高出一个境界，不过洛天的战力他可是领教过，足可以越级挑战，特别是他那拳法，拳意深意，让人看到了生死。

    生，即生机，万物勃，生机盈然，甚至山石草木都散着生命的气息。

    死，就是死亡，如同人间地狱，尸骨成山，让人绝望。

    生生死死，生死轮回，两种戴然相反的拳意相互融合，让人难受的要吐血，即使兽王也被洛天的拳意所干扰，引起他短暂的心神失守，不过却是极快的反应过来，看到洛天那恐怖的一拳临近，冷哼一声，架起了那两把巨斧抵挡。

    “轰”的一声，洛天的拳头狠狠的砸在了斧面上，巨大的冲击力，让兽王那庞大的身体蹬蹬的一连退后了好几步。

    而洛天也并不轻松，被兽王反震了回来，身形一个凌空翻滚，飘然落到在地面，只感觉体内的真力翻腾不息，四下乱窜。

    这一下子正面抗击，他试出了兽王的实力，正面作战，单打独斗的话，自己很难战胜他，毕竟高出一个境界。

    虽然生死轮回拳变态，可以越级挑战，不过越到后期，挑战的难度越高，而且随着现在实力的提升，洛天现生死轮回拳已经存在桎梏，如果再不能晋级的话，所挥出来的威力越来越小，还没有正常的拳法威力大，那样的话，生死轮回拳就会成为鸡肋。

    所以洛天现在一直在寻找适合自己的拳法或者说是功法，毕竟以前的拳法包括五禽功法还有一些其他的功夫，以他现在的境界来说，根本不够看，自己信手拈来的招式，都是精而又精的绝妙招式，足以开宗立派，让宗师汗颜。

    “天心艳阳！”

    随着兽王的后退，天妃看准时机，如影随形的攻上，五彩霞衣下，整个人的身体，突然爆出一种炙热无比的温度，如同艳阳一般，那是她的真力在燃烧，天空中，如同一轮烈日一般射向了兽王。

    “好高级的功法，”

    兽王眼中的寒意大盛，自认同境界，绝不是这个天妃的对手，此女的真正实力太恐怖了，当下，狂喝一声，双把巨斧轮起，道道巨大的残影劈向天妃。

    “生死主宰！”

    洛天大喝，配合天妃攻向了兽王，一时间，三人你来我往，真力澎湃，如同惊涛拍岸，飞沙走石，草木尽折，周围的兽潮都被逼开了，躲避不及的，全都被震翻在地，直接身亡，只不过这些畜生不但没有畏惧，在兽王的催动下，反而激了它们的凶性，不要命的对着洛天和天妃攻去。

    “想办法，驱散这些兽潮，不然的话，会大大影响我们的攻击，”

    天妃大喝，这些兽潮虽然不足畏惧，不过却是可以干扰两人，有些束手束脚，让她不能全心对敌，要知道这些猛虎，狮子，还有毒蛇什么的一旦狂，还是很恐怖的，声势震天，兽吼吼连连。

    “不错，是让朵朵出来了，只不过这么多的兽潮这个丫头怎么可能对付得了？”洛天心中暗想，边和兽王对战，边分出一部分神识侵入昊天书卷中，看到东方不败，苍井百合、朵朵三女面色严肃，正在严阵以待。

    “朵朵，用你的御兽能力，能对付多少野兽？”

    洛天的声音在空间中回荡。

    “大哥哥，兽潮来了么？那快点让我出来，我有办法对付，多少应该都没问题，我创出了一套御兽功法，正好可以试验一下，”朵朵仰起清纯的小脸，急忙回答道。

    “洛天，也放我们出去，我们一起对敌，”东方不败此刻说道，而苍井百合也紧了紧手里的武士刀准备随时出战。

    “东方，合子，你们两个先不要着急，只来了一个兽王，我和天妃自能应付，你现在坐镇阵眼，等我的召唤，我感觉黑天使也会到来，到时你们给他一个突然袭击，朵朵，出来吧，”

    洛天的声音再次传了出来，心意一动，朵朵瞬间就出现在洛天身边。

    “嗯？”

    看到洛天的身边突然出现了一个身穿白衣，身背古筝的漂亮女孩，正在和两人对战的兽王护法不由的一呆，看这个女孩的气息，很弱，只不过是入圣中期左右的修为，可是为什么刚才一直没有觉，竟然满过了自己的神识，这让他想不明白。

    “这么多的野兽，嘿，看我的吧，”

    望着这些凶猛的野兽，朵朵不惊反喜，身形一跃，直接跃上了一块巨大的石头，盘膝而坐，取下古筝，顿时一股奇异的筝音响彻了起来。

    “呜呜呜呜，锃锃锃锃”

    “吼”

    朵朵本身就有亲和兽类的能力，那些猛虎，狮子什么的看到她，竟然自动的避开她，现在古筝的声音响起，这些兽潮一下子乱了起来，开始四下里夺奔走，还有的直接逃离，更有甚者，竟然向着兽王不要命的攻击过去。

    “混账，臭丫头，你到底是什么人怎么可能懂御兽之法？”兽王看到此景，不由的吃了一惊，这种声音他听到都有些心浮气燥，对于具有兽类基因的他也有一种不由自主要听她号令的感觉，这让他吃惊不小，他想不到这么一个清纯的女孩，竟然有如此怪异的能力，让他的兽潮大军溃散。

    ps:第三章在晚八点左右更新！感谢朋友们支持！