
    第807章不知所措

    这两三个月以来，征北将军辰申之名渐渐响亮起来，也曾一度引起周边诸国的重视，尤其是正与之交战的太寇国、以及淮南王夏春秋所率领的故夏叛军。

    他们的观念大多分为两个派系：一个是保守派，一个是激进派。

    对保守派来说，辰申突然崛起，需要多加防范。

    在太寇国朝议之上，甚至有人提出过要将辰申暗杀掉，以杜绝让这样一个天才少年成长到更为强大的地步。

    可往往在这时候，激进派就会跳出来持反对意见。

    他们认为，辰申不过一尚未及弱冠之龄的毛头小子，就算他再怎么少年天才也好、再怎么天赋异禀也罢，单单是经验与阅历这两项，就足以限制住他目前的成就。

    因此，激进派人士始终认为，什么“大夏有史以来最年轻的三品准上将”，什么“以不可思议的战略战法、统御区区两万多军便干掉了北夷数十万人”之类的言辞，全都是大夏国单方面以讹传讹、故意散布的消息。

    至于动机，就是因为大夏如今的年景不好。

    他们的南线战局屡战屡败，三个月以来，东、西、南三方面军折损兵将共计一百四十万，将近半数，还丢了淮江以北的三所重镇。

    反观太寇、淮南联合军，共计四百五十万之数，拿下了淮江以北的三座一级城池后，就等于撕开了南疆最坚挺的防线。

    即便他们是攻城的一方，战至如今，剩余兵力也足有两百八十万之数，几乎是大夏残余兵力的两倍！

    不得已之下，夏元龙就弄了辰申这么个“伪英雄”出来，打响他的名声，试图通过他，来提升大夏早已萎靡不堪的部队士气。

    至于真本事，辰申本身根本就不值一提。

    显然，鲲千耀也属于激进派。

    在从属下口中得知，城西、城东同时遭遇过万名的骁骑军冲袭这一消息后，鲲千耀越发确信激进派的看法是正确的。

    试想一下，倘若辰申真的单凭两万多精锐骑兵、就能拿下北夷的数十万大军，那他自身战损肯定也是极为严重的。

    又怎么可能还拿得出两万多精骑、参与到南方战役之中呢？

    难道在北伐的过程中，他损失的兵马还不过千？

    鲲千耀无论如何也不会相信这一点……

    “哼，欺世盗名之辈，何足挂齿？”

    鲲千耀抖擞精神，大臂一挥：“五万中军固守营地。其余人等，随本帅去会一会那个伪英雄！”

    “大夏最年轻的三品准上将的神话，注定要在本帅手里终结！”

    “啊不好了、大帅，不好了！”

    鲲千耀刚刚放出豪言壮语，大军尚未行动呢，却被一道惊呼打断。

    淮南鲲帅气得七窍生烟！

    他今天已经被打断了好几次了，这一回，他终于忍无可忍，一星玄王境的威压毫无保留的宣泄而出，怒声爆喝：“慌什么慌？都给老子住口！”

    “再有敢胡言乱语者，按动摇军心论处——杀无赦！”

    一名千夫长顶着对方的玄王威压，“噗通”一下跪倒在地，啼血道：“大帅，小人不敢动摇军心，可、可我军真的遇上了大麻烦啊！”

    鲲千耀没想到居然还有人敢“顶风作案”。

    他刚想执行军法，不曾想，又跑出来几名小校，七嘴八舌道：“真、真的出事了！”

    “不信，您请看九龙南城的方向。”

    “我们功伐南城门的两万五千军，几乎损耗一空了啊！”

    ……

    许多人顶着掉脑袋的风险进言，这才让鲲千耀重视起来。

    他转过身去，目光遥望向九龙城的所在——

    十里开外处，只有稀稀松松两千多名淮南军在溃逃。

    他们的身后，有一团奇异的乳白色浓雾紧追不舍。

    一旦让浓雾追上某人，他便会顷刻间被吞没，等白雾过去这一段后，那个被吞没了的倒霉鬼，就会沦为一具又黑又干的尸体……

    “嘶——这、这到底是怎么回事？”鲲千耀心中大骇！

    看起来再寻常不过的白雾席卷而过以后，淮南兵将们居然都被榨成了乌黑的干尸，这怎么可能？

    而且，那死的不能再死的尸体上，偶尔还会闪过几道妖冶的紫红色雷弧，这就令鲲千耀更加的费解了！

    白色雾气里，怎么会包含雷能？而且还是极为罕见的紫红色雷劲。

    事实上，榨成干尸的能量，来自于噬血妖雷“见血焚尸、不死不灭”的效果。

    噬血妖雷本色为半透明的浅白色，天虹雷自身则为紫红色。

    两者融合为一以后，噬血妖雷在天虹雷色泽的加润下，就几乎失去了本真。

    除非是魂能极强者，可以通过神魂之力、感知到那肉眼不可捕捉的噬血妖雷的存在。

    一般情况下，所有人都只会把这种地阶下品的合成型变异雷元素，当成是单一的一种雷能，那就是紫红色的天虹雷。

    这倒是让辰申多了一种隐匿底牌的手段。

    现在的鲲千耀可没心思去研究那到底是什么雷——因为，那团诡异的白雾能量体，正以奇快无比的速度，袭向十万淮南军本阵的所在！

    鲲千耀稍稍定了定神，喝道：“本阵两万前军听令，对准白雾的所在，冲锋！”

    “杀！”

    这两万步卒虽然也被这诡异的雾体搞的心里发慌，但军令如山不可不从。

    他们只能硬着头皮上。

    鲲千耀则半眯着眼睛，神识全开，企图在两万前军与那白雾接触的时候，感应出它的虚实。

    然而——

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呜哇啊啊啊……”

    “这、这都是什么鬼东西？”

    “不、不要杀我！呃啊啊啊……”

    就在两万大军冲入迷雾的瞬间，类似的惨叫声就从未间断，而且一浪高过一浪、一阵强过一阵，直听的人心底发毛！

    眼睁睁的看着成百上千的兵将们，被雾气席卷、再丢出后，就变成了无生机的死尸。

    鲲千耀不由眉头大皱：“什、这到底是什么情况？”

    身为主帅的他，还是头一次有如此不知所措的时刻。

    此时，那团白雾距离淮南军本阵，已不足五里之距。

    一股强大到令人窒息的力量，正在遮人耳目的雾体内酝酿、成型……
