    “阿卡莉，你的名字是阿卡莉？”

    楚宛白盘腿坐在粗大的树枝上方，柔顺的发丝在轻风中飘荡，身旁则是同样坐姿的精灵女孩。

    “阿卡莉，瓦力库洛……”

    精灵女孩开心地点着脑袋，右手指着自己的额头，重复地念叨着自己的名字。

    随后她又指了指楚宛白，淡绿色的眼眸中充满了好奇之意，虽然她没有说话，但是楚宛白已经明白了她的意思。

    “楚宛白，我叫楚宛白，来自蓝水星的人类。”

    楚宛白看着她的眼睛，嘴角勾起一丝笑意，重复地教她自己名字的读音。

    “楚……丸……百？”

    阿卡莉拗口地念着楚宛白的名字，像极了一个刚刚学会说话的幼童，一样的天真可爱。

    楚宛白微笑着纠正她的读音，随后悄然将视线投向远方。

    远处是郁郁葱葱的古木高林，宽大的叶子下方隐藏着精灵们的木质建筑，身材高挑的精灵背着机械长弓在枝干间穿梭游走，小精灵们灵巧地在树木上攀爬嬉闹。

    大多数精灵脸上都挂着满足的笑意，这是一个为数不多的不贪婪、不内卷的种族。

    然而他们的科技并不落后，虽然没有传说中的精灵魔法，但是有着同样出色的精灵科技。

    能够射出光束的机械长弓，快速灵巧的兽型飞行器，还有各种用于生活和生产的机器设备。

    难得的是，他们在发展科技与保护环境中取得了一个巧妙的平衡点，以至于广阔无垠的森林环境维持至今。

    楚宛白来到这里满打满算已经有将近一个月的时间了，这段时间里，他得到了精灵族的友好接待，认识了许多精灵朋友，甚至还被当初救他的那位男性精灵弥卡赠送了一把机械长弓。

    可惜精灵族的语言太难学习，直到现在他只学会了几个简单的词语，指手画脚也能勉强交流。

    在这里，沉浸在自然美好的生活中，楚宛白疲惫不堪的心灵获得了平静，甚至一度忘记了自己身上还背负着寻找维度核心的任务。

    如果可以的话，他真想在这里平静地过完一辈子，他已经厌倦打打杀杀的生活了。

    为什么人们不能好好相处？

    为什么同为人类却要互相厮杀伤害？

    这样的战斗有意义吗？

    如果可以选择，他真的想放弃自己的能力，成为一个普通人类，平平淡淡地过完一生。

    只是这种接近于叛变的行为很对不起那个将他从地狱中拯救出来的男人，这让他犹豫不决，午夜梦境里总是出现那个背对着他的高大身影，以及响彻耳边的沉重声音。

    “呦，希卡利瓦多……”

    几个精灵小孩摇荡着藤蔓跳到这根枝干上，对着楚宛白他们大声地打招呼。

    这些小精灵都是楚宛白养伤期间认识的“熟人”，他当时闲得无聊就教了些蓝水星的小游戏给这些小精灵，作为报答，小精灵们经常给他送来一些味道奇怪的果子，一来二往就成了朋友，整天过来找楚宛白玩耍。

    “莫力洛克……”

    头发扎着数十根辫子的可爱小精灵萝塔从身后背包中掏出一颗脑袋大的果实递给楚宛白，拉起他的手，邀请他一起去玩耍。

    楚宛白无奈地笑着，刚准备起身陪他们玩一会儿，却被一声沧桑沙哑的喊叫吸引了注意力。

    转头看去，慈祥和蔼绿发苍苍的精灵婆婆站在木屋前对着他招手，手里还捧着药碗，原来是到了喝药的时间。

    精灵婆婆是这里的医师，是一位值得尊敬的善良老人，若不是她无微不至的照顾医治，楚宛白的伤势也不至于如此快就痊愈大半了。

    小精灵们失望地摇着小脑袋，他们也知道不能耽误楚宛白的治疗时间，打了声招呼就荡着藤蔓跑远了。

    看着精灵婆婆手里的大药碗，楚宛白脸色一白，差点从树枝上滑落。

    婆婆医术虽好，连不同种族生物的伤势都能想出治疗的办法，但是她配置出来的药水实在是太难喝了，每次楚宛白都是强行屏住呼吸灌进食道里，就算这样嘴里的苦味还是得折磨很久，喝水也不管用。

    当然，楚宛白无法拒绝这位老人的好意，再难喝也得闭着眼睛喝下去。

    阿卡莉则在旁边体贴地为他削好甜果块，还小心翼翼地抚摸他的背脊，担心他像以前那般被药物呛到。

    精灵婆婆就这样站在一旁乐呵呵地看着他们，阳光逐渐微弱，暗红色的夕阳光芒洒入森林，他们的影子拉得很长很长投射到黑色的大地上。

    夜幕降临，银白色的月亮高悬空中，遥远的地平线上方又逐渐浮现出半边淡蓝色的月亮。

    这颗行星拥有着两个月亮，一银一蓝，每天晚上都会准时出现在天空中，向地面倾洒不同颜色的清冷光辉。

    楚宛白坐在木窗边缘，看着天空中的银月，脑海中突然浮现出蓝水星的模样，不由得暗暗叹了口气。

    突然，一个高挑美妙的身影遮挡住了月光。

    是阿卡莉，她怎么来了？

    “楚宛白，卡洛斯特里……”

    阿卡莉一脸神秘跟他说着什么，随即不容拒绝地拉起他的右手。

    楚宛白只觉得一股怪力袭来，没有任何反抗，顺从地被她拉出木屋外面。

    两人在粗壮的树枝间跳跃穿梭，很快就远离了精灵聚居地。

    在半明半暗的森林中穿梭了十几分钟，当阿卡莉带着他高高跳出最后一步时。

    阴影豁然消散，眼前是一望无际的银白草原，花草在月光下反射着曼丽的色彩。

    听到他们落地的脚步声，尾部散发着蓝光的昆虫群惊慌飞起，无数“星光”围绕着他们翩翩起舞。

    “哈哈哈哈……”

    阿卡莉开心地冲向昆虫群，月光下，精灵女孩笑颜如花，她的身姿比天上的星空更加美丽动人。

    “楚宛白……”

    阿卡莉笑着对着他伸出右手，银白色的月光从修长五指中间穿过，落在草地上。

    楚宛白犹豫了几秒，最终还是迈出树林阴影，踏入松软的草地，抓住了精灵女孩的右手。

    两人在草地追逐奔跑，清脆的笑声在宽阔的草原中扩散，一直散到遥远的地方。

    这一切如梦如幻，又美不胜收。

    突然，无数草叶开始颤抖，地面轻微抖动，似乎有什么巨人正在践踏地面。

    楚宛白猛然回头，远处森林，数道烟柱缓缓升起。

