    酒楼里面，姑娘们的歌舞都已经熟练，纷纷忙碌着，准备接下来的活动，还有照顾客人，忙的不亦乐乎。

    省亲阁内，阿紫终于回来了。

    此刻，阿紫正坐在母亲的对面，手里面拿着那面糊包裹着野菜烙成的烙饼，正一大口一大口的吃着。

    烙饼很硬，很干，嚼着咯牙，咽着噎人，哪里比得上万丽居的饮食？尤其是和秦用来了之后的万丽居相比，更是不在同一个档次。

    然而，阿紫却吃得很香，搭配着一碗水，硬生生吃了两个。

    母亲坐在她的对面，有些心疼的看着自己女儿。

    这两年过去了，女儿的脸上肉嘟嘟的，和曾经的骨瘦如柴相比，简直天壤云泥之别。

    她知道，这两年女儿的生活应该过得很好，至少没有受罪，她放心了。

    可是看着女儿如此喜悦的吃着自己亲手烙的烙饼，她又忍不住心酸。

    “怎么样，好吃吗？”

    母亲柳氏揉了揉眼睛，把差点落下来的泪水给揉到手掌中，强自笑道。

    “嗯，好吃，母亲烙的饼就是好吃。对了，母亲刚才是否用过饭了，要不阿紫给母亲弄点膳食？”

    阿紫连连点头，说着，起身来到母亲身旁。

    “不用了，酒楼对为娘的照顾得很好，为娘已经吃过了。你们酒楼的饭食真好吃！”

    母亲摆摆手，想到之前的膳食，她忍不住又安心了许多。

    这里的饭菜真的很好吃，她一辈子都没吃过那么好吃的饭菜。

    可是她没有什么胃口，她的心，全都在一对儿女的身上。

    一边是做苦役多年未归的儿子，一边是让人心疼到碎裂的女儿，她真的没有什么胃口。

    “母亲开心就好，怎么样，母亲，今日见到商君，您也可以放心了吧？”

    “商君真的是一个很好很好的人，他很厉害的，而且带人特别随和，几乎都不会和人大声说话呢！”

    察觉到母亲眼神中的惆怅，阿紫知道，母亲可能又在担心哥哥了，连忙转移话题道。

    “嗯，娘看得出来，商君带人和善，很好，以后你在这里啊，娘也就放心了！”

    果然，柳氏的思绪顿时被拉了回来，脑海中不仅闪过秦用的身影，忍不住有些感动。

    这么多年，她还是第一次遇到对人这般和善，这般好的贵人。

    “阿紫啊，听说你都在商君身边伺候，以后你可要用心一点啊！商君现在已经派人去找你哥哥了，这份大恩大德，咱们要报，一定要照顾好商君，知道吗？”

    忽然，柳氏心中一动，抓住阿紫的手，郑重叮嘱道。

    阿紫目光微闪，脑海中不禁浮现秦用的身影。

    她还清楚的记得，商君是在三天前的那个晚上正式住进酒楼的。

    当时，很多人都摸不清楚这位商君的秉性，只知道这位商君很凶悍，一旦发威，连王宫都敢毁。

    春三娘作为掌柜的，主子来了，当然要伺候好，这派去的侍女，不仅要懂得照顾人，还要长得标致。

    然而，很多人都连连拒绝，推到最后，只剩下阿紫推拖不得，心惊胆战的去了。

    那晚上，阿紫心中叫苦不迭，总害怕商君会如那日城墙上一样，一掌接着一掌，打塌了好多宫殿，打死了好多人。

    想想她都觉得血腥。

    直到她真正的接触到商君，方才发现，这位商君连说话都不带高音的，十分随和。

    尤其是今日，商君所作所为，更是让所有人对其改观。

    这哪是一个凶残，视众生如蝼蚁的凶神？

    简直就是人们渴求的善神嘛！

    这一整日下来，很多人对商君的印象都大为改观了不少，外人尚且不知，但在这酒楼中，谁都知道，商君和他们想象中的凶神恶煞完全不一样。

    尤其是阿紫，脑海中不禁想起秦用对她说的那些话，尤其是在秦用牵着她的时候，强势霸道，却又不缺温柔的那一幕，嘴角情不自禁的就泛起一抹微笑，小脸显得有些微红。

    她忽然发现，这话商君不仅不凶，不会令人感到害怕，反而令人有一种莫名强烈的安心感。

    倘若可以一辈子呆在他的身边伺候他，照顾她，那该多好！

    “阿紫……”

    柳氏许久不见女儿的回答，不由看了看阿紫，见阿紫嘴角泛着甜蜜的笑容，小脸红红的，忍不住低声叫道。

    “啊，母亲，阿紫知道了，阿紫一定会照顾好商君，好好报答商君的！”

    阿紫回过神来，本就有些泛红的笑脸，瞬息之间，更是通红一片，连忙应道。

    柳氏也是有一把年纪的过来人了，虽然见识不多，但瞧女儿这模样，又岂能看不出什么意思？

    她神情不由有些紧张，自己这傻闺女不会动情了吧？

    这可不是什么好事？

    人家商君是好，自己女儿虽然标致，但又岂能配得上这样的人物？

    她不熟悉什么所谓的商君，但一个能被称之为君的人，身份本身就高贵，岂是寻常女子能配得上的？

    这一般人家的女儿，在君候眼中，说到底不过就是一个玩物罢了！

    柳氏沉吟片刻，想要说些什么，但还是忍了回去。

    有些事，她也不知道应该怎么说才好。

    “咚咚咚……”

    就在这时，突然间，一道敲门声响起。

    阿紫和柳氏同时转头看去。

    “母亲，您坐着，我来！”

    不等母亲起身，阿紫连忙转身前去拉开房门，只见外面站着十几个人。

    在门口堵着的，尽是她的那些姐妹，夏姬、苏姬、小玉等人。

    而在人群后面，秦用此刻一身白衣，显得风流倜傥，风度飘飘，正微笑看着她。

    “商君！”

    阿紫来不及呵呵自己的那些姐妹打招呼，赶忙上前对秦用拜见道。

    “好了，别客气，大家都来了，赶快进去为你母亲打理一下身上，换一身衣服。今晚上，让你母亲一同登堂，看看咱们万丽酒楼！”

    秦用伸手搀扶起阿紫。

    不可否认，秦用今日做这么多，不是为了阿紫，也不是为了这酒楼里面的所有人，他只为了阿紫的母亲柳氏。

    如果柳氏今日不到来，或许直到他离开赵国，甚至这一辈子都不会在意他在赵国的这份产业到底是娼馆还是酒楼。

    毕竟作为老司机，秦用可没有瞧不起娼女的想法，在他看来，这皮肉买卖，本身就是你情我愿的事。

    可今日，柳氏的到来却为他提了一个醒。

