    陈六合的速度太快，如一道在灯光下闪烁的鬼魅一般，有残影乍现！

    只是眨眼间，他就出现在一人的身前，不等对方来得及有任何动作，陈六合的手掌就探了出去，五指成爪，准确无误的扣在了对方的脖颈之上！

    “啊~~~”被陈六合扣住脖颈的男子发出了一声凄厉的吼叫，竟感觉不到丝毫的畏惧与痛苦，挥起了双臂，大开大合，拍向陈六合的头颅，似乎要一下把陈六合的脑袋拍碎！

    陈六合狞笑一声，身躯一弯，脑袋下垂，躲过了这一击，同时，他扣紧对方的脖颈，五指紧收！

    “咔嚓~~~”一道轻微且刺耳的骨碎声清晰响起，陈六合无比霸道的直接捏碎了对方的整个脖颈，把对方的咽喉捏得支离破碎。

    即便是这样，对方还疯狂的挣扎了几下，直到一两秒钟过后，才失去了动静，瞪大着一双呆滞的眼睛，无声无息了下去，彻底失去了生命体征。

    “看来，要杀你们，也不是什么难事嘛！你们不是留着一口气都能战吗？那我就让你们彻底咽气！”陈六合低吼一声，杀了一人后，他毫不停顿，快速向一侧闪去！

    死了一人，对剩下的七人来说，根本就没带去任何负面影响，他们也不知道恐惧为何物，他们的大脑，只存在着一个指令，那就是杀了陈六合！

    七人疯吼的继续围攻陈六合！

    陈六合的身形再快速闪烁，宛若鬼魅一般，他的手中，忽然闪出了一道寒芒，那寒芒刺目，让人头皮凛冽、肌肤生寒！

    还不等众人看清楚这道寒芒从何而来的时候，陈六合的身形就从一人的身旁飞快掠过！

    于此同时，陈六合手起手落，寒芒乍现！

    紧接着，陈六合身后一人就定格在那，还举着拳头扬在半空，保持着轰击的姿势，可那只拳头，却是迟迟也无法落下！

    下一秒，让人惊恐的一幕出现，只见那人的头颅，跟皮球一样从脖子上坠落了下来，掉在地板上，翻滚了两圈！

    猩红的鲜血，就宛若泉水一般，从无头身躯的脖颈处，喷溅而起，画面恐怖而妖艳！

    乌月已现，就足以证明，这场战斗，即将接近尾声，陈六合已经失去了耐心，没有在继续跟他们纠缠下去的兴趣了！

    事实也正是这样，这些‘生化战士’虽然凶悍，堪称打不死的铜墙铁壁，但在杀机熊熊的陈六合面前，却还是显得那般的脆弱！

    在锋利乌月的收割下，剩余的这六人，无一生还，在短短不到一分钟的时间里，就全都倒在了血泊当中！

    他们或是被直接割断了头颅，或是被乌月一刀扎穿了心脏，又或是被乌月扎透了脑袋。

    总之，死相及其凄惨，鲜血都已经染红了客厅内的地板，血腥味及其浓重，那般的刺鼻，令人作呕！

    这里，就像是一个人间地狱一般，相信此刻如果有人误闯进来，一定会被吓的魂飞魄散，这恐怖一幕，会如噩梦一般，缠绕着他们一辈子！

    陈六合独自一人站在空荡荡的客厅中，灯光下，他显得那般触目惊心，身上和脸上都有血痕划过，但，没有一滴，是他自己的鲜血……

    “滴答……”他的手中，乌黑的半月匕刃还在散发着乌芒与寒芒，血水，顺着乌月那削铁如泥的刃尖凝聚成小小的血珠，然后滴落在木质地板上，发出了轻微的声响！

    “哒哒哒~~~”忽然，在别墅的楼道上，有脚步声传出！

    陈六合抬头张望而去，看到了一个身穿瀛国传统的武士袍、脚下穿着白袜，踩着木屐的男子出现在了楼梯口，顺着楼梯，缓慢而下！

    这个男子看上去四十岁出头的年纪，留着小胡子，头发很长，扎在脑后，腰间别着一把典型的瀛国武士刀，看起来就像是瀛国古时候的武者一般，装束一模一样！

    而他身上的气质，也让人禁不住心脏狠狠一拧，他透露着一股惊人的凌厉，他的出现，仿佛能让厅内的温度，都骤降而下一般！

    男子一步一步的走下楼道，动作缓慢，步伐稳重，他的目光一直盯在陈六合的身上，似乎对周围那凄惨血腥的场面，毫不在意一般，不能让他有半分动容！

    “派头不错，你是谁？”陈六合淡淡的审视着对方，面无波澜，他知道，就凭这个男子的气质和派头，都一定是个不可多得的强者！

    “宫本家，宫本次武！”男子走下了楼道，踩着木屐走到了陈六合身前三米外站立，神情冷厉，目光如电，一字一顿的说道。

    “宫本次武？”陈六合挑了挑眉头，嘴角下意识的勾起了一抹玩味的弧度，道：“你姓宫本，那你一定就是武圣家族的人了？宫本葬天跟你是什么关系？”

    “武圣一族最伟大的武道天才，是本人的亲侄！”宫本次武一脸傲然的说道。

    陈六合恍然大悟，脸上的笑容更加浓郁了，他开口道：“你口中最伟大的武道天才，听起来真像是一个让人笑掉大牙的笑话！他不知道有多少次被我狠狠的踩在脚下！”

    “他最厉害的，不是什么武道天赋，而是逃跑的本领！”陈六合咧嘴说道：“我赋予了他一个非常贴切的美称，宫本跑跑，你觉得怎么样？”

    宫本次武的目光暴戾，神情凶狠几分，道：“八嘎，对葬天君出言不逊，你罪该万死，死不足惜！”

    陈六合狞笑的砸吧了几下嘴唇，道：“上次我还因为放走了宫本跑跑而耿耿于怀呢，今天又来了一个宫本次武，既然你能是宫本葬天的长辈，那么你应该也算得上是宫本家的核心成员了？”

    “非常好！你们宫本家既然要在我面前阴魂不散，那我也是该杀几个宫本家的人泄泄愤了！也好让你们知道，这个世上，谁是你们招惹不起的人，谁才是魔鬼！”

    陈六合声音平缓的说道，每一个字，都透露出能直击人心的杀意！

