    “走吧！”肖谨睿说道。

    沈楠戴上口罩和墨镜，她是大明星，不想引起别人的注意。

    何况现在肖谨睿还在风口浪尖上，以免被人认出来又上热搜。

    “要不你也戴上？”沈楠拿出一个口罩给肖谨睿。

    他愣了一下，点点头。

    两人就在医院附近找了间不大的饭店，不太会引人注意。

    要了个包厢，沈楠点了菜。

    “你妈现在怎么样了？”沈楠问。

    肖谨睿苦笑，“能活一天是一天……”

    沈楠心中微叹，“不能换肺吗？如果需要钱我可以借给你。”

    肖谨睿惊讶地看她，之前没想到向她借钱，因为感觉还没那么熟。

    没想到她能想到自己。

    “谢谢，不用了……”肖谨睿摇头，“已经癌转移了，换肺也好不了了。”

    沈楠不知道该说什么好。

    “那你以后有什么打算？”沈楠问。

    肖谨睿一脸迷茫，“能有什么打算，过一天是一天……”

    现在被封杀了，以后也不知道能干什么。

    靳斯年那边，说实话他不太想去。

    沈楠有点心疼，那次录节目他还是个意气风发的少年，现在一下就变成这样了？

    “山到车前必有路……”沈楠也实在说不出什么安慰的话来。

    “谢谢！”肖谨睿抿抿嘴，没想到自己最难的时候会是她来看自己。

    这几天他尝遍了人情冷暖，特别是娱乐圈这种捧高踩低的地方，居然还有一个人惦记着自己，他很感动。

    “先吃饭吧，你只有照顾好自己才有精力照顾好你母亲。”沈楠说道。

    他本来就是瘦长的个子，现在又瘦了不少，一定没好好吃饭没好好睡觉吧？

    肖谨睿点点头，两人吃起饭来。

    吃完饭沈楠买的单，本来想走，想想还是去看看他母亲，这几天应该没人过来看过她，让她知道她儿子还是有朋友的。

    到了病房，却见一个男人坐在床头上，宋明月一脸惊恐。

    肖谨睿一下冲过去，拎起那人的衣领用力往后一拽，“你是什么人，你想干什么？”

    那男人看到肖谨睿一脸惊喜，“你就是谨睿吧？我是你爸呀！我是肖建国。”

    “什么？”肖谨睿大吃一惊，看着面前的男人，个头不高，一脸猥琐，这个人是自己从小到大一直认为的父亲？

    认识他还是在户口本上，从出生到现在他一次也没见过他真人。

    要不是他不在身边，一眼也能看出来他不是自己的亲生父亲。

    “我爸早死了！”肖谨睿松开肖建国的手，“请你出去！”

    沈楠一脸疑惑地看着这个男人。

    她知道肖谨睿的亲生父亲是靳斯年，难道他继父还在？

    那他母亲还带他来认亲，这不是明摆着告诉别人她给自己丈夫戴了绿帽子吗？

    而这个男人看上去好像并没有不高兴？

    “谨睿，我知道是爸做的不对，这么多年也没尽到做父亲的责任，我现在不是回来了吗，就是想弥补一下……”

    “滚，不需要你弥补！”肖谨睿火冒三丈，“我和我妈被人欺负的时候怎么不见你？”

    “我们穷得没饭吃的时候怎么不见你弥补？现在知道我认了个有钱的爸就说弥补？我需要你弥补吗？”

    肖建国脸上讪讪的，“还不是那个女人勾引我，我一时没忍住。我和你妈结婚的时候她已经怀了你……”

    “你给我闭嘴！”宋明月大吼，“当年你是怎么甜言蜜语哄我的，把我的钱骗走就和别的女人跑了，还说是别人勾引你？是你早有预谋！”

    “小睿，别听他的，他就是个骗子，他不是你父亲！”

    肖谨睿狠狠看过去，原来还有这样的事？

    以前他一问母亲父亲的事她就生气什么也不肯说，原来他竟是这样一个渣男？

    虽然也有从别人那里听说了只言片语，可他都以为那是别人编的，就是想笑话他。

    没想到都是真的？

    肖谨睿一拳打了过去。

    肖建国猝不及防一下被打倒在地。

    一旁的沈楠吓了一大跳，从没见过这样的肖谨睿。

    之前他一直是个温文尔雅，甚至有点害羞的大男孩，没想到也有这样一面。

    不过更让她没想到的是他的家境竟是这样的？他居然还没长歪，一直是乐观开朗的样子。

    现在这么多打击纷沓至来，他心里应该很难受，有气没处发。现在这个男人简直是火上浇油，他终于憋不住了。

    “你敢打老子？”肖建国恼羞成怒，“你这个不孝子，就算你不承认，在户口本上，我才是你父亲！”

    “你还敢说？”肖谨睿怒火中烧，抓起肖建国的衣领一拳又打了下去。

    肖建国歇斯底里大叫起来，“来人啊，打人啦，儿子打老子啦！”

    边上有路过的病人及家属纷纷过来看热闹，有些人还拿起手机拍起来。

    沈楠急忙躲到一边去，以免被拍到。

    肖谨睿余光瞥到她，对那些人大吼，“别拍了，都给我滚出去！”

    现在也不用顾及什么形象了，反正丢脸都丢到家了。

    医院那边怕闹出事来，连忙派保安过来劝阻。

    “都别闹了，不然我们就报警了！”保安说道。

    “报就报，谁怕谁？是他打了我，儿子打老子，还有没有王法了？”肖建国梗着脖子说道。

    “你再说！”肖谨睿的火又快压不住了。

    宋明月也急了，“肖建国，你到底想干什么？”

    “我都是快要死的人了，你还想怎么样？”

    肖建国脸上有些得意，终于说到重点了。

    “你们有事自己好好商量，别吵闹，影响别人！”保安严肃说道。

    把门前围观的人都劝走，“散了散了，没什么好看的！”

    帮他们把门关起来，“好好说话，还打架把你们都送派出所！”

    沈楠也不好出去，她一直躲在角落里不想引起别人的注意，现在门关上她终于松了口气。

    肖谨睿看看外面，对她说道，“沈姐，外面没人了，你快走吧！”

    他不想连累她。

    沈楠点点头，现在也顾不了那么多了，看看外面，把口罩拉好，急忙走了出去。

    肖建国见肖谨睿护着沈楠的样子，阴阳怪气一声，“是你女朋友？别走啊，让她也看看你是怎么对老子的！”

    宋明月猛得朝沈楠看过去，儿子有女朋友了，自己怎么不知道？

    “你别胡说八道！”肖谨睿怒目而视，马上关上门，不让他们再看到沈楠。

