    白紫鸢点了点头，低声下气的跪在叶婉兮面色对她道：“紫鸢愿进楚王府中为楚王侧妃，恳请王妃姐姐应允。”

    叶婉兮微张着唇，愣在原地。

    李夜璟这是造的什么孽哦。

    “你们不急着成亲的吧？我虽不懂政治，但也明白你和亲不能做侧妃的。”

    “紫鸢知道，可是……如果留在他身边只能为侧妃的话，紫鸢愿意。”

    叶婉兮真不知道说什么好，她急忙扶起她，道：“我们很快就要和离了，你不用做侧妃的。”

    白紫鸢一阵感动，又落下泪来。

    叶婉兮叹了口气，四下去寻李夜璟的身影。

    发现他就站在不远处的廊下，正看着她们。

    叶婉兮搞不懂他这葫芦的卖的什么药，忍着肋骨微微的疼痛向他走了去。

    “李夜璟，你搞什么？你心中有人家，人家心中也有你，你怎么还让人家委屈地做侧妃？你利索的将和离书给了我不就成了嘛。”

    李夜璟看着她，一时无言。

    他也不知道为什么，脑子里一团乱麻。

    叶婉兮白了他一眼，又道：“我和谢东宸已经说好了今日就一起离开，我把东西都收拾好了，谢东宸还等着我呢。”

    她的这些句话，像一根针突然刺入他的心脏里，让他的心脏疼得猛地一缩。

    他蓦地，一把抓住她的手，说出了他自己都难以相信的话。

    “我可以不同你和离，不过你得……”

    他想说，让她大度一些接纳白紫鸢入府。

    可话到嘴边，又想到他这么多年来做梦都想摆脱叶婉兮与她和离，又有些不甘心。

    这些年来，他到底在与谁争斗？父皇？母妃？叶婉兮？命运，还是他自己？

    李夜璟深吸一口气，闭上眼睛。等他再次睁开眼时，神情已经坚定了许多。

    “叶婉兮，如果你同意让出王妃之位，本王就看在孩子的份上不和你和离。”

    这是他曾经的妥协，他被逼着娶叶婉兮的时候，他就这么对他的母妃说的。

    他说他可以娶叶婉兮，但不立她做正妃。

    然而，没有人在乎他的感受。

    远处的白紫鸢呆住，突然又感动得热泪盈眶。

    原来他的心里不是没有她，而是……等等，他说什么？他说不和离了？他不愿意和叶婉兮和离了？

    叶婉兮突然看他似看神经病的眼神。

    “你疯了吧？”

    李夜璟无比认真的对她说：“本王没有跟你开玩笑，叶婉兮，李叶玺不能没有爹爹，本王也不想离开自己的孩子。”

    对，就是这样。他不是舍不得叶婉兮，不是对叶婉兮有感情，而是因为她给他生了个儿子，他只是舍不得儿子而已。

    他用这个理由，完美的说服自己，也打算用这个理由去说服所有人。

    白紫鸢呆愣在不远处。

    而另一边，是牵着叶玺的谢东宸。

    今日是他能留在京城的最后一天，他必需得尽快赶回江南去。

    他等不及了，便出来找叶婉兮与李夜璟，不想听到李夜璟后悔的话。

    他不想叶婉兮离开他。

    他不是瞎子，几日的相处，他其实已经看出一些苗头，只是不愿意承认罢了。

    “谢叔叔。”叶玺抬起头，看向谢东宸，“我们还走吗？”

    叶玺也收拾好了自己的小包裹。

    谢东宸看着远处默不作声，只摇了摇头。

    “不走了吗？”叶玺问。

    谢东宸苦涩的道：“我不知道。”

    “那我问我娘去。”叶玺放开了谢东宸的手，便急忙向叶婉兮与李夜璟跑去。

    “娘，我们还走不走啊？我把东西都收拾好了。”叶玺冲着叶婉兮大声说道。

    李夜璟上前，一把将叶玺抱了起来。

    “不走了，一直跟着爹爹生活在一起，好不好？”

    叶婉兮推了李夜璟一把，忍着胸口的疼痛将叶玺抢了过来。

    “李夜璟，你怕是得了什么大病，弯酸着孩子给你送终吧。”

    李夜璟面色一僵。

    全场听到这话的人，都俱是面色大变。

    她是在诅咒楚王去死吗？

    敢在楚王面前为所欲为的，不管是从前还是现在，都只有叶婉兮一人。

    “我是脑子坏了才会信了你。”一直憋着好脾气的叶婉兮此刻气得不行。

    “你天天说要给我和离书，还说家产分我大半，就吊着我，我信了你的邪才会和你纠缠这么久。”

    “姓李的，你个言而无信的小人，原来你这儿等着我呢？啊？让我让出正妃之位，你打的什么主意？正妃和离要分家产，妾室只需要光屁股走人，是吧？啊？是吧？”

    众人惊呆了，他们都看出来，明明是王爷舍不得他们娘俩，怎么王妃和家产扯上关系了呢？

    真想掀开王妃的天灵盖，看看她脑子里到底什么结构。

    还有王爷也是，既然要留人，那就拿出个好的态度来嘛，干嘛这么侮辱人？让人家一个正妃做侧妃，绝对是脑子不正常的人才想得出来。

    “我何时说过不给你家产？”李夜璟有些懵。

    “那你为什么拖着不和离，还让我做妾。”

    “我那是……”李夜璟袖中的拳头捏了又紧，紧了又松。

    “我那是舍不得孩子，皇家血脉不能流传在外。但是我们俩注定不能做夫妻，所以你只能做妾室。”

    尼玛，妾室不是夫妻，妾室没人权。

    叶婉兮翻了个大白眼，险些气晕了过去。

    “李夜璟，你去死。”急眼的叶婉兮抱着叶玺不得空，便用脑袋一头撞到李夜璟的胸口上，撞得他闷哼一声，她也头脑发昏，而后，她抱着叶玺快速的回了沁芳院。

    蓝炜上前扶着李夜璟，李夜璟摆摆手，道：“先回去，本王需要静一静。”

    他将自己关在屋里，吩咐谁都不要来打扰他。

    他需要静一静，好好的想一想，如今骑虎难下的局面到底应该怎么破。

    沁芳院。

    失望了太多次，叶婉兮突然明白，她是不可能在李夜璟这里拿到和离书的。

    这个人卑鄙无耻，还特别贱。

    原主非得嫁他的时候，他死活不肯，就算成亲了，他也整日想着要和离。

    如今她想通了，打算和他好聚好散，这厮又开始了各种骚操作，就是不跟她和离。

    再和这个疯子纠缠下去毫无意义，早晚她也会被他逼疯。

    为了防止自己也变成疯子，她做出一个决定。

