    血麒麟停在一座大山前。

    山门高大十丈，上有阴文鬼画，山上有血，血流百丈，披头散发，形如女鬼。

    天上乌云笼罩，不见光线，却能睹物。

    “由是幽冥之界，无复光明。当昼景之时，犹如重雾；及昏暝之后，更甚阴霾。长夜冥冥，无由开晓，致有沉沦北府，受报酆都，不睹光明，重经亿劫。”

    “居然是五阴炽盛！”

    血麒麟站在山门门口，却是不打算再进去了。

    他挺有自知之明的，五人之中，属他最弱，哪怕年龄最小的干戚阙，其实力都远在他之上。

    而且根据戚笼的说法，此行并非要杀死玄诚子，而是破其三途、五苦，让大劫之力晚上十几年再圆满，毕竟与大劫力量合一，只要在此界之中，玄诚子便是不死之身。

    血麒麟盯着前方乌云滚滚的鬼山，感觉头皮都在发麻，心道阴神炼到这个地步，简直匪夷所思，在他眼中，整座山中，有无边业火，火中更有无尽鬼物，若是再往上，阴阳神合一，彻底掌握轮回，就能凭法身演化丰都鬼城，证就元神了。

    “阴神用五阴炽盛炼化，那么阳神便在爱别离、求不得两处——”

    血麒麟自言自语，突然面色微变，只见山前鬼火高涨，火光之中，一尊高大的黑血麒麟探出首来，鲜红的血浆顺着缝隙流淌而下，一对碧绿色的眸子冷漠的盯着他。

    “血麟老祖！”

    血麒麟面色阴晴不定，“玄诚子，当年你们恶道宗的初代绝恶道人，到底与我家老祖达成了什么协议，我们血麒麟一脉的血麟烙印，怎么会落在你手上。”

    绝恶道人是上古道门的成员之一，此界的道门中人，都多少少受到他的恩惠，这也是为什么恶道宗能成为此界的道门圣地。

    而血麟烙印则是血麒麟一脉的核心，里面隐藏着关于上古的一个大秘密，历代血麒麟都想找到它，却没想到会在这里。

    “也好，得到了血麟烙印，我便能知道，此界的真正明主是谁了。”

    血麒麟划开手掌，下一刹那，一口血刃顺着掌心化出，一步踏入门中，色、受、想、行、识，五火齐发，下一刹那，就将血麒麟的肉身化去。

    ……

    干戚缺站在当年的亲王府门口，门内有威严的父亲，有温柔的母亲，还有姐姐、弟弟、妹妹。

    可惜随着那场叛乱，一场大火，什么都没了。

    “女儿，还不进来，父王考一考你的武道进度，”平天御齐王开口道。

    干戚缺深吸一口气，大步踏入。

    何谓爱别离苦？室家内外，兄弟妻子，共相恋慕，一朝破亡，为人抄劫，各自分张，父东子西，母南女北，非唯一处，为人奴婢，各自悲呼，心内断绝，窈窈冥冥，无有相见之期——《五王经》

    ……

    虚幻而模糊的世界中，数百道大道丝线不断编织着，将这世界编织的越发清晰，一座大山的轮廓若隐若现，那是戚笼记忆中的赤血山。

    当初在问刀楼中，除了刀匠的手艺外，戚笼还偷学了其它几位道者的手段，眼下在这片虚幻小世界创造形质，便隐约可见揉道和孕道的手法。

    这是刀帅和刀母的看家本事。

    眼见缩小百倍的赤血山随着演化终于形成，戚笼也松了一大口气，飞身在山上，同时手指一点，四周白雾倒映出现实的景象。

    只见滚滚黄雾已经彻底覆盖了前后左右、四面八方，让人无立锥之地，这种黄雾蕴含了三途、五苦两种力量，就算是戚笼，在其中也撑不了一时半刻。

    ‘麻烦，连玄诚子的法身都找不到，还怎么破开，求不得，莫非真是求不得？’

    戚笼盘膝坐定，心道除了自己之外，其它人要是撞上这求不得苦，怕是早就在这雾气中消蚀了形体，死的不能再死了。

    ‘月中玉池夫人说是帮手，也不知什么时候才会到。’

    面对着几近圆满的大劫力量，就算是戚笼，也生出了无力之感，他不是没尝试过其它手段，无论是金翅大鹏鸟的撕神爪，还是共工的水神之力，都只能勉强打散雾气，而这雾气却好似无止尽一般，最后耗下去死的只能是自己。

    ‘三途门定住，或许也只有五苦也定住，才能找出藏在五苦中的玄诚子法身。’

    戚笼苦思破局之法，忽然人皮口袋跳动起来，念头一动，一颗灰卵落入手上，表面有规律的颤动着。

    此卵正是当初轰碎吞噬之母，得到的三件邪道法宝之一。

    ‘此宝莫非要诞生？’

    戚笼心念一动，摸出一块吞噬结晶来，手指一点，结晶化作水液裹在灰卵表面，迅速被其吸收。

    连用了五块脑袋大的吞噬结晶，才堪堪将之喂饱，这种外道宝物的消耗让戚笼眼角直抽抽。

    不过灰卵虽然跳动速度更快，但不知差了些什么，迟迟无法破壳。

    “莫非是需要血液？”

    戚笼联想到了什么，连忙又取出一铜盆，那同样是当初所得的三件邪道宝物之一，有化水为血的起效。

    将灰卵放入其中，以水神之法吸来水汽，落入水中，水色以肉眼可见的速度变的血红，一股特殊带着香味的腥气缓缓溢出。

    灰卵表面顿时放出光芒，开始迅速吸收着血水，一斤、两斤、十斤、百斤……戚笼背后，一尊巨大的水神幻影浮现，一道道恐怖的神力化作龙形，绕身而转。

    戚笼尝试过，借神力演化水汽，最终能得一江之水量，能淹没十座大山，当然，这是耗尽整条龙脉才能达到的效果；而此时，共工也露出吃力的表情，随着灰卵上的邪气越发深重，更是连连咆哮，若不是戚笼压制祂的本能，水力怕是早就化作水神大戟，轰碎眼前这至邪之物了。

    不过戚笼另有打算。

    ‘大劫之力，一半是这方天地破灭前的演化，还有一半，则是人为，譬如破军、贪狼、七杀，传说这三刑之力，就是七夜真人轰杀天外两尊星神，并将其神格投入大劫中，演化出的力量，八难也是波旬为了窃大劫成果，逆转佛力，演化出的诡异。’

    既然真神能做到这一点，那么戚笼觉的自己也能做到这一点。

    终于，在充足的‘人血’供给下，这灰卵终于开始生长，一条条细小的‘章鱼触手’探了出来，吸盘是人嘴，而一个小拇指大的娇小人脸探了出来，一前一后两颗眼珠好奇的打量着这个世界。

    戚笼伸出手指去触摸她，一种粘稠、死人皮般的感觉。

    大概是‘人血’都是戚笼提供的，小吞噬之母对他很是亲切，生出触手，去握住一根手指，然后下一刹那，戚笼的半个手掌直接消失了。

    戚笼眼中煞气一闪，恐怖至极的煞气吓的小吞噬之母浑身一抖，两眼惊恐。

    龙气迅速往手掌上堆积，白骨丛生、筋络生成，很快便重新长出了轮廓，一抹血色深入白骨之中，像是附骨之蛆，不断吞噬着生气。

    最后戚笼以危险的眼神看向小吞噬之母，这个小怪物才心不甘情不愿的收回了那道血光，小脸鼓鼓的。

    透过她的眼神，戚笼很容易就看出了她的想法。

    我是看你顺眼，才想和你合为一体的。

    纯粹的邪恶，永不满足的吞噬欲望，还有连龙脉之气都无法消除的吞噬之力。

    现在对于放出这个怪物到底是好是坏，戚笼也无法肯定了。

    ‘不过现在这个局面，或许能以恶制恶。’

    戚笼念头一动，虚幻世界中便就开出一道细小的口子来，淡淡的黄烟从中溢出，而小吞噬之母目光一亮，触手往黄烟中一探，脸上便冒出一道红晕来。

    ‘连大劫之力都能吞噬！’戚笼目光一亮，心道不愧是吞噬了一个小千世界的邪道怪物，果然恐怖。

    放开了小吞噬之母进行吞噬，很快，哪怕不用维持虚幻天地，戚笼周身三丈便形成了一个真空空间，趁此机会，戚笼再次入了黄尘世界。

    ‘原来如此，这五苦之力并不是从无至有的，而是借助五罪种子，从人间源源不断吸摄来。’

    戚笼盯着在半空中随意飘荡，像是水晶水母一般的奇异生命，自言自语。

    有了充足的时间，他也终于找到了这处天地的窍门。

    手指一点，一道碧绿水流激射而出，在环界王水的控制下，这五罪化身顿时被腐蚀了个干净，而方圆百丈的黄雾顿时被清理一空。

    渐渐的，戚笼感应到了一股神秘力量的所在。

