    “拉钩上吊，一百年不许变。”王靖宇很认真地拉着方志强的手指说着。

    方志强从王靖宇的眼神里能看到，这个孩子对父爱的极度渴望，他虽然不懂一个孩子缺失父爱的感觉，但是却能够理解这种感觉，也很心疼这个孩子。同时，对孩子的生父，一个他不知道是谁的男人，有种一种深深的愤怒，同时，也忽然觉得自己对这个孩子有了一种责任。

    “下来，让爸爸先去洗个脸洗个手，我们要吃饭了。”王亚欣在等到这对“父子”腻歪够了之后才说着。

    王靖宇很乖巧的从方志强身上下来。

    “把外套脱了给我吧，我帮你挂起来。”王亚欣走到方志强身边说着。

    “嗯。”方志强点点头，把外套给取了交给了王亚欣，然后自己就进了洗浴间洗手去了。

    而王亚欣就像个贤惠的小妻子一样，拿着方志强的外套去一旁挂好。

    方志强洗好了手，然后就走到餐桌边，“一家人”坐在一起开始吃晚饭。

    “爸爸，晚上我们去踢足球好不好？”王靖宇一边吃饭，一边看着方志强问着。

    “不好。”方志强还没说话，王亚欣就直接严厉地给否定了。

    “现在外面多冷？你去外面踢球等下一身是汗，一下子就感冒了，不能出去，要玩就在家里玩。”王亚欣说着。

    王靖宇一下子就变得很沮丧，求救地眼神看着方志强。

    “你别这么看着你爸，你爸也不会答应的。”王亚欣对于自己儿子这点小伎俩哪会不知道，直接打断了。

    方志强笑了笑，无奈地对王靖宇摊了摊手道：“你看，我也没办法。”

    “爸爸，你是个男人，怎么能怕老婆？”王靖宇老气横秋地对方志强说着。

    王靖宇一说出这话，方志强和王亚欣都给惊呆了，随后，方志强是忍不住哈哈大笑了起来，王亚欣是又好气又好笑，问着：“你从哪学来的这些话？谁教你的。”

    “电视里面说的，电视里面说男人不能怕老婆。”王靖宇一本正经地说着。

    “你看到了吗？你得在家里树立起我的威信来，不然我会被儿子看不起的。”方志强哈哈大笑地对王亚欣说着。

    王亚欣白了方志强一眼，说道：“以后不许看电视了，这都学了些什么东西。吃完饭，练钢琴去。”

    “我不，我不练钢琴，我不喜欢弹钢琴。”王靖宇一下子就哭丧着脸。

    “小宇，你又开始不听话了。”

    “我就是不喜欢弹钢琴嘛。”王靖宇瘪着嘴。

    “是你自己说的你要学音乐的，不是我强迫你的。是你说你要学音乐学唱歌，我才给你去报名学音乐的，给你买了钢琴买了小提琴，也请了老师教你，你现在说不学了，你这不是半途而废吗？我告诉你，不学也得学。”王亚欣是真的生气了。

    “别别，别凶孩子嘛。”方志强连忙对王亚欣说着，然后一边吃饭一边转脸看着王靖宇问道：“你喜欢音乐吗？”

    “我喜欢唱歌跳舞，但是我不喜欢弹钢琴，不喜欢拉小提琴。”王靖宇委屈地道。

    “可是你要唱歌总得要东西伴奏吧？你不学钢琴不学小提琴你怎么识谱呢？怎么懂节奏懂旋律呢？”方志强耐心地问着。

    “我想学吉他，我喜欢吉他。”王靖宇手舞足蹈地说着。

    然后接着又道：“我学唱歌那学校就有人学弹吉他，我就喜欢那个。”

    “喜欢什么吉他？弹钢琴不比弹吉他好吗？”王亚欣听不下去了。

    “你喜欢吉他是吧？好，你喜欢吉他那爸爸教你弹吉他。”方志强对王亚欣眨巴了一下眼后说着。

    “爸爸你会吗？好啊好啊，我就喜欢弹吉他，好帅。”王靖宇兴奋地半像不像地做了一个弹吉他的动作后说着，一下子就笑了。

    “不过，你得答应爸爸，我每天教你弹吉他之后，你都必须去学一个小时的钢琴，因为，音乐都是一套的，并不是说一定要你练成什么大师出来，但是这些东西都能够很好的培养的音乐素养和你对音乐的认知，你既然喜欢音乐喜欢唱歌，那么就要坚持，不能完全凭自己的喜好来，更加不能半途而废。等你学会了钢琴，到时候你边弹钢琴边唱歌，爸爸弹吉他，一起给你伴奏，好不好？”方志强耐心地说着。

    “好，谢谢爸爸。”王靖宇说着走过来，抱着方志强的头在方志强的脸上给亲了一下，接着又道：“爸爸真好，比妈妈好。”

    “你……”王亚欣被气的不行，不过却又觉得好笑，发不出脾气来。

    “家里有吉他吗？”方志强转脸问着王亚欣。

    “没有，你真的准备教他弹吉他啊？你会弹吉他？”王亚欣问着。

    “你小瞧我了吧？我曾经也是一标准的文艺青年，走文艺范艺术范的。行吧，这样吧，小宇，你吃完饭先去练钢琴，明天爸爸去给你买个吉他回来送给你，然后我就每天都教你弹吉他好不好？”方志强笑着对王靖宇说着。

    “那你赶紧把饭吃完吧。”方志强摸了摸王靖宇的头说着。

    王靖宇听完方志强的话之后，开始大口吃饭，吃完一碗饭之后就从椅子跳下来说道：“我去练钢琴去了。”说着就往书房里跑去。

    “你等一下等一下，你急什么，去，跟李嫂把手给洗了，洗了手再去。”王亚欣连忙喊着。

    “怎么回事？这孩子总是不听我的话，但是你说什么他都听，我都感觉你才是他亲妈，我就跟后妈一样。”王亚欣苦笑着对方志强道。

    “那是因为你太严厉了，这个时间段的孩子没什么太多的认知能力，也没有是非分辨能力，而且还有些叛逆，你越是不让他做的他越是要做，你一味严厉地要求他不准干这不准干那，他反倒会产生逆反心理，所以啊，你得好好的跟他沟通，得顺着他来引导他，这样他才会听你的话。”方志强说着自己的“育儿经”。