    “呃？

    诶诶诶诶？”

    辛西娅的脸一下子就红了。

    不过毕竟已经和杨天相处了一天多了，被调侃了不少次了，对于这种程度的玩笑倒也没有那么敏感了，不至于一下子羞得说不出话了。

    她有些害臊地白了杨天一眼，说：“竟说瞎话。

    我……我哪有这么值钱？

    把我卖了，也买不起一颗普通的宝石吧，更何况是这样的稀世珍宝了。”

    “你太小看自己了，”杨天微笑说道，“要不这样吧，如果你真觉得自己没有这颗珠子值钱，那，我们做个交易吧？

    我用这颗珠子，跟你买你这个人。”

    “诶？”

    辛西娅愣了一下，“什么意思啊？”

    “从今以后，这颗珠子就是你的了，”杨天说道，“然后你……就是我的了。

    这样很公平，对吧？”

    在杨天说出‘你是我的了’这几个字的时候，辛西娅感觉就像是在做梦一样，内心一阵窃喜，心跳都疯狂加速，就好像在一瞬间跳动了一百下！可下一秒，她又觉得自己反应过度了，兴奋个什么劲啊——杨先生只是喜欢调戏自己而已。

    人家可是伟大而高贵的神术师，怎么可能真的喜欢一个乡村少女呢？

    自己连给他做侍女的资格都没有，就别自作多情了！这样一想，少女的心倒是勉强冷却了下来，撅了撅小嘴，白了杨天一眼，说：“你这分明是耍赖嘛！我要了你的珠子，然后把自己卖给你……那珠子不还是你的？

    你这是空手套白狼啊！”

    杨天哈哈大笑：“这都被你发现了？

    看来这年头想骗个小姑娘回家可没那么容易啊。”

    辛西娅听到这话，低下头，小声嘟囔道：“以杨先生的身份和能力，招招手不就能让一堆女孩子送上门来？

    哪里需要来骗我？”

    “可我就想骗你怎么办？”

    杨天微笑说道，“一般的女孩子，哪有咱们的辛西娅可爱呢？”

    辛西娅呆呆地看着杨天，听着这话，想从他的眼里找到一点轻浮、虚假的意味，以此证明他并不是对她有兴趣、只是习惯性地调戏她而已。

    只是，她失败了。

    他的眼神是那样的温柔，带着淡淡的欣赏，就好像……就好像真的看中了她一样。

    辛西娅看了数秒，忽然低下头，不敢看了。

    她怕自己再看一秒钟就会陷进去。

    陷进去之后，才发现被骗的话，会很痛苦的。

    所以她不看了。

    她将珠子递给杨天，“还你啦……”“送你了，”杨天说道。

    “呃……杨先生别开玩笑啦，”辛西娅说道。

    “没开玩笑啊，你喜欢的话，就送给你玩啊，”杨天耸了耸肩，“反正我拿着暂时也还没什么用。”

    辛西娅愣了一下，抬起头，看着杨天，“这么珍贵的宝贝，我……我怎么可以……”“我已经说了，它在我眼里，就是一颗漂亮的珠子而已，唯一的作用就是漂亮。

    但你比珠子漂亮啊，我还要珠子干嘛？”

    杨天笑嘻嘻道。

    辛西娅迷茫了。

    她轻咬着嘴唇，看了看杨天，又看了看珠子，又看了看地上的雪，小声说道：“杨先生，别……别这样……”杨天愣了一下，看到她这突然的奇怪反应，有些惊讶。

    难不成是调戏过头了，引起这丫头的反感了？

    那可就不好了。

    杨天虽然喜欢撩妹，喜欢调戏可爱的小姑娘，但这些都是建立在对方也乐意的前提下。

    倘若过了分，那就不是调戏，而是骚扰了！然而，杨天正要开口抱歉，辛西娅却又小声地补充了一句：“你这样我……我会很容易误会的……”杨天听到这话，微微一怔，笑了。

    他隔着厚厚的棉绒衣服，轻轻抱了抱辛西娅，“你没有误会，相信你内心的感觉，感觉是怎么样的，事实就是怎么样的。”

    辛西娅一下子懵了，愣在原地，芳心乱颤。

    杨天看着她这样子，也觉得不应该操之过急，笑了笑，松开她，起身，说道：“好了，时间差不多了，我要去处理一下梅塔了。

    你在这儿等我一会儿。”

    说完，杨天就朝着梅塔那个方向走去了。

    辛西娅愣在原地，呆若木鸡，半天都没动一下，只是一颗少女心，不知偷偷地跳动了几千次。

    ……人在紧张的状态下，会感觉度日如年。

    而看着杨天离去、看着活下去的机会彻底消失的梅塔，毫无疑问已经超过了这个境界——她可以说是度秒如年了。

    从杨天离开到此刻，也不过就过了十多分钟的样子。

    可在梅塔看来，这好像已经过去了几个世纪。

    极度的恐惧，绝望，让她快要疯掉。

    每一阵寒风吹来，带来的声响，都让她肝胆打颤。

    在这种极度压抑的状态下，她终于开始后悔了，开始反省了。

    为什么自己要针对辛西娅呢？

    为什么要惹怒那位神术师呢？

    为什么要让父亲去加辛西娅的木牌来报复呢？

    明明自己都已经得到了村里最好的东西、而辛西娅过的是最苦的，自己为什么还要去嫉妒她？

    如果没有这些，是不是自己的木牌也不会被抽到？

    自己也不用落到这样的下场？

    梅塔人生第一次地、开始忏悔了。

    忏悔着忏悔着，眼泪却是逐渐流了下来。

    忏悔了又有什么用呢？

    自己反正已经要死了，已经没有机会了啊！“哒哒哒哒……”一阵脚步声传来。

    这声音并不是很大。

    但在此刻已经陷入绝望的梅塔耳中，简直如雷声轰鸣。

    “难道是克拉克来救我了？

    还算他有点良心！”

    梅塔这样想着，有些惊喜。

    她立马挺直了哭泣，抬起头，从被子的缝隙往外一看……还是杨天。

    梅塔瞬间懵了。

    她呆呆地看着杨天，“你……你愿意放过我了？”

    杨天看到她这眼神，就知道这次来的时机差不多了。

    像这种傲慢到根深蒂固的人，就是要在最绝望的时候，才能学会反省和忏悔。

    “这并不取决于我，而是取决于你，”杨天淡然地看着梅塔，说，“如果你真的意识到自己的错误，愿意为此负责、想方设法去弥补，那我就可以考虑救你。

    而如果你还不觉得自己有问题……那这将是你最后一次看见活人的机会了。”

    

