
　　一片区域，汇聚了来自各方圣地的天才骄子。

　　有圣子，有圣女，每一个都最少是踏足仙王境界的资质，身上涌动着强大的战意。

　　近古纪时代过后，仙界十方界域平静了漫长岁月，如今再次迎来一个崭新的盛世大时代，可谓百花齐放，天才争鸣。

　　然而诸多天才齐聚于同一个时代，却也是一种悲哀，因为通往强者的道路注定不会平静，必然会有天才陨落，有人踩着着其他天才的头颅与尸骨，登临最终的武道巅峰。

　　“这么多人，将来要死多少人？”徐承安有些感慨，他有推演命数的神奇天赋，喃喃自语道：“我仿佛已经预见到了将来尸骨遍地的场景。”

　　“此次道源之争，便可看出一些端倪来，谁若能够得到道源认主，那么将来就是最有机会证道仙帝的人。”

　　“是啊，徐道长，看你的了，若能带领我们最先找到道源，给你的好处翻倍！”石飞龙的眼中精光跌宕。

　　如今这片荒山野林的每一个区域都被各大圣地的人占领，所有人都在搜索，不放过每一寸角落。

　　有元始族的圣女和两位候补圣子，又有三才圣地的六位圣子和圣女，这样的组合堪称横行无忌，就算是闯入其他人所占据的区域，也没有人轻易与他们发生冲突。

　　最终，徐承安选定了一个位置，停了下来。

　　“道长这次可有把握？”石飞龙问道。

　　“多了不敢说，七成把握还是有的。”徐承安点头说道。

　　“很好！”

　　石飞龙踏步上前，一拳轰出，将这片大地击穿，开辟出一条通道。

　　其他人纷纷跟了上去，片刻之后，发现了一座地宫。

　　当地宫的石壁被打穿的刹那，一股阴冷的气息就席卷而出，铺天盖地。

　　“莫非是一处墓穴？”

　　几人纷纷释放出仙元护体，将阴冷的气息阻挡在外，凝望着那被打出来的地宫入口。

　　“不像是墓穴，更像是一座宫殿被人埋藏在大地之下。”妙灵说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当阴冷气息席卷而出的刹那，其他人也都纷纷有所感应，蜂拥而来。

　　诸多的圣地传人冲了过来，石飞龙当即就要出手阻拦，开启一场厮杀大战。

　　但却被徐承安给拦住了，道：“既然有人将道源藏匿于此地，又岂会那么容易的被外人所得？”

　　此言一出，众人眼睛都是不由得一亮，显然徐承安的意思是不用阻拦那些人，让这些人冲进去反而可以起到探路的作用。

　　毕竟道源并不是说谁先找到就是谁的，关键还是要看能否得到道源认主的机缘。

　　不过各大势力的人却也不是傻子，很多人都看出了这座地宫的不凡，并没有人冒然的冲进去。

　　这让徐承安的老脸有些难看，不过他却仍旧非常的淡定，似乎一切都在掌控之中。

　　从始至终，罗修都默默的跟随，他的手指不经意间抚摸着戒指，无上源根并无反应，可见道源还未出现。

　　若是出现道源，那么无上源根必然会有所感应才对。

　　“此地布置有强大的阵纹。”

　　有懂得阵道的人开口说道，神情极为凝重，可见此地阵纹很是不凡。

　　似有一股肃杀的气息弥漫在地宫中，但凡是灵觉敏锐的人都能察觉到危险。

　　片刻之后，终究还是有人按耐不住了，仗着有强大的至仙器护体，冲入了地宫之中。

　　“轰隆隆……”

　　这些人一入地宫，立时就有轰鸣声响传出，惨叫声此起彼伏。

　　可怕的杀气在地宫中纵横，撕裂粉碎一切，纵然是强大的至仙器也抵挡不住，瞬间就被撕裂成了齑粉，那些冲进去的人就更加挡不住了，在惨叫声中，化成了虚无，尸骨无存。

　　“天啊，此地到底布置有怎样的阵纹？居然连至仙器都在瞬间被粉碎掉了。”

　　“这样的一座地宫，必然隐藏着巨大的玄机，纵然不是藏匿道源之地，也有惊世之物。”

　　所有人都大吃一惊，当世之中至仙不出，连至仙器都轻易的被粉碎掉了，可见纵然是至仙强者踏入其中，都有可能遭遇凶险。

　　有些人神情凝重，甚至动了返回圣地将至仙级的老怪物请出山的念头。

　　然而就在这时，杀念如潮，陡然从地宫中喷涌而出，席卷了周边的大片区域，将各方势力的人，全部都笼罩了进去。

　　“快！快祭出防御仙器！”

　　所有人大惊失色，转眼间就是血光绽放，上百人横死。

　　蓦然间，一把金色的尺子横亘天地，长达千丈，金光跌宕，将如潮水般喷涌的杀气压制。

　　金色的尺子上面，立着上百道身影，为首之人，赫然是一个女子，周身仙光朦胧，看不清面容与身形，显得神秘莫测。

　　“足可粉碎至仙器的杀意，竟然被压制了？”

　　罗修颇有些惊异的抬眼望去，从那金色的尺子上面，可以清晰的感受到浩瀚的威压。

　　“一元量天尺！”

　　“一元圣地还真是舍得，竟是将这件证道帝器带了出来。”

　　妙灵与石飞龙等人认出了对方的来历。

　　远古纪至今，历代所出的仙帝，皆源自于六族，分布于十方界域的各大圣地，并未出过仙帝。

　　然而亘古悠悠，传承古老的大势力都知道，在远古纪之前，还存在有无法追溯的更古老时代，曾经无比鼎盛，仙帝辈出。

　　世人留有传闻，一元圣地的祖师，必然是一尊仙帝，否则不可能会有证道帝器传承下来。

　　坐拥证道帝器，可镇压一方界域，威震天下，纵是比起号称最为鼎盛的五族圣地，也是不逞多让。

　　传说中，一元量天尺可丈量天地，天尺丈量之地，一切尽在掌控之下，生灵退避。

　　“轰！”

　　陡然间，圣灵族那边也出手了，以东方云升这位圣子为首，数以百计的弟子将仙元汇聚，加持在他的身上，使得东方云升在这一刻，近乎拥有了媲美仙君般的修为。

　　他的眉心处有金色的印记闪烁，金色的光芒接连闪烁了九次，似在酝酿，一尊玲珑小塔飞出，金光璀璨至极，让人肉眼无法直视，弥漫出浩瀚帝威。

　　“又是一件证道帝器！”

　　聚集在这里的人很多，那些并非圣地出身的人都是脸色狂变。

　　各大圣地将证道帝器这样的底蕴都给带来了，他们还拿什么去跟这些圣地争？

　　在证道帝器的面前，纵然是仙尊器也不够看，帝器也不行。

　　除非有几个势力联手，以三件以上的仙尊器亦或是帝器，才能勉强抵挡的住一件证道帝器。

　　此时此刻，被东方云升祭出的仙塔，便是圣灵仙帝留下的证道帝器，圣灵塔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百五十二章 证道帝器免费阅读。https://xs.23sk.com 