 林辰眼角余光，瞥见雪痕脸色煞白，惊惧地盯着石碑上的两行字，那种模样，就像是一条小蛇在与天上巨龙对视，灵魂受到巨大的冲击。

林辰将雪痕的脑袋揽到怀中，不让她去看石碑，在她耳边叮嘱道：“不要看！留下这碑文的人，实力比你强出无数个层次，上面所残留的气息，会冲击你的灵魂本源，若是灵魂本源受损，便会很麻烦！”

雪痕回过神来，也是后怕不已，她刚才只觉得目光像是黏在石碑上，甚至都无法将目光挪开，灵魂本源震颤，仿佛要崩溃。

感受着林辰胸口处传来的温度，她的心情渐渐平稳，乖巧的点了点头。

吞天龙炎所化的火龙，围绕石碑游动一圈，一头撞在石碑上，石碑的表面，竟如水面，泛起阵阵涟漪，火龙飞入石碑之中，消失不见。

“这……”林辰见到这一幕，不由呆了呆。

雪痕看到林辰惊讶的模样，想要回头，但心中恐惧石碑上的两行字，问道：“怎么了吗？”

林辰对她道：“你闭上眼睛，跟我往前走。”

雪痕不明白林辰是要干嘛，听话的闭上了眼睛，任由林辰拉着她的手朝前方走去，她心中疑惑，这个方向前面应该是石碑才对，往前走的话，岂不是要撞在石碑上？

虽然不解，但她对林辰是百分之百的信任，没有质疑什么，跟着林辰朝前面走去。

林辰走到石碑面前时，他微微吸一口气，一脚朝前面迈去，右脚碰到石碑，就像是碰到水面，一阵柔软的触感传来。

林辰眼睛一亮，几步跨出，带着雪痕走入到石碑之中。

石碑表面泛起涟漪，很快恢复平静，随着林辰和雪痕消失在石碑中，就仿佛不曾有人来过这阴森的密闭空间。

“可以睁开眼睛了。”

直到耳边响起林辰的声音，雪痕才再次小心翼翼睁开了眼睛。

她发现自己和林辰，站在一条阴暗的甬道之中，两边的墙壁上，镶嵌着一颗颗泛出淡蓝光芒的夜明珠，安静得诡异。

“林辰，这……这是哪里？”

雪痕握着林辰的手多了几分力气，被眼前的情景，给吓了一跳。

林辰朝前方继续前行，对她道：“这里是先前那座石碑的内部空间。”

“石碑的里面？”

雪痕一双眸子微微瞪圆，这个答案显然超出她的预料，那石碑里面，竟然还有一个独立空间？

林辰拉着雪痕快步前行，很快便追赶上兴奋地朝前方游去的吞天龙炎，又前行上百米的距离，前方出现一个古老的大殿。

大殿中央位置，是一个石头材质的火炬。

火炬上，有一团淡金色的火焰在跃动，炽热的温度，从火焰弥漫向四面八方。

“真的有神火的火焰本源！”

雪痕望着火炬上的那团火焰，又惊又喜地对林辰说道。

林辰点头，心中暗想，这里真的有神火的火焰本源，大概率，黎昌也并不知道这件事情？

如果自己没有吞天龙炎带路，是绝对不可能，找到这里来的！他拉着雪痕，朝前方神火的火焰本源走去。

就在这时，前方的火焰犹如沸腾，大殿内温度急剧攀升，眨眼间已经达到一个普通人无法生存的地步。

金色的火焰，化作身材高大的老者，一头灰白长发，眼神锋锐如刀，盯着林辰。

“你们好大的胆子，竟是敢闯入我的地方！”

老者脸色阴沉，神情不满，可以看出，他对林辰两人很不欢迎。

金色的火焰，化作一道道锁链，哗啦啦作响，犹如一条条毒蛇，朝着雪痕和林辰飞去。

林辰压根没想到，金色火焰会突然变成一个老者，而且这老者直接发难。

下一刻，他脸色剧变，他只觉得浑身无力，竟是连想要动弹都很艰难，更别说是反击了！瞬间，林辰就明白了，对方的实力远在自己之上，已经达到自己无法匹敌的地步！金色的锁链，将林辰和雪痕缠绕住，彻底使得他们两人动弹不得！林辰忙是道：“这位前辈，我们并不知道这里是你的地盘，只是被人困在‘陨圣山河图’中，偶然来到这里。

我们无意冒犯你，只要你将我们放了，现在我们就立马离开！”

虽然神火的火焰本源，对林辰来说有着不小的吸引力，但和性命相比，却就差得远了！老者看了眼林辰和雪痕依旧抓在一起的双手，冷笑道：“放了你们，你想得倒是挺美的！敢闯入我的地盘，总归是要付出一点代价。

我可以放了你们中的一人，由你们自己来选择，谁生谁死？”

即便被对方的实力震惊到，林辰依旧有种想要破口大骂的冲动，这老家伙开什么玩笑，只是不小心来到他的地盘，就必须留下一条性命，只有一人能够活着离开？

这未免也太霸道了！他尝试着想要运转体内的世界之力，挣脱身上的锁链，然而体内的世界之力，就像是粘稠的泥浆，根本无法转动起来。

他的一颗心，缓缓沉了下去。

“该死！本来以为发现个黎昌也不知道的地方，或许能有什么收获，没想到，会是这种结果。”

林辰心中暗骂，心念转动，便想用神狱塔先将雪痕收入其中，然而自己也躲进去。

结果他竟是发现，任凭他如何尝试，神狱塔都没有丝毫动静，就像是突然消失了一般！“怎么会这样？”

林辰脸色一白。

“我在问你话呢！是你死还是她死，给我一个答案。

我从一数到九，你必须回答。

否则你们两个一起死！”

老者见林辰没有答话，脸上浮现几分怒气，“一！二！三……”………“林辰，林辰你到底怎么了。

你不要吓我，发生什么事了？”

雪痕任由林辰拉着自己，朝大殿中间的火炬走去，结果林辰突然停下脚步。

她看向林辰，见林辰脸上一会儿满脸惊怒，一会儿焦急不已，到最后脸色煞白，不由被吓了一跳。

完全不清楚，林辰这是怎么了！ 