    五天过去……

    八天过去……

    在天水池中修炼的第十天，陈沐顺利突破筑基后期，踏入了筑基大圆满之境。

    而如今距离渡劫月还有三个月的时间。

    有了筑基之前的修炼经验，陈沐决定还和以前一样，用这三个月的空档期全力提升一下肉身之力，争取在渡劫之前将炼体修为提升至锻体境大圆满。

    ……

    十天时间一过，陈沐立刻出了天水池。

    而此时那位龙前辈已经在天水池外等候。

    见陈沐出来，龙前辈一双大眼眨巴了两下，有些惊奇道：“你竟然直接筑基大圆满了，这天水池效果有这么好吗？”

    其实不怪它惊讶，这些年来它送过很多水灵宗弟子前往天水池修炼。

    要说效果最好的，便是前几天那个女娃了。

    那女娃前前后后在天水池修炼了十五天，从筑基初期修炼到了筑基后期。

    可这小子呢，只是十天时间，就从筑基中期修炼到了筑基大圆满。

    这提升不下于先前那女娃了，但天数却少了整整五天。

    陈沐嘿嘿一笑道：“嘿嘿，可能是我的底蕴深厚吧，让龙前辈见笑了。”

    “底蕴深厚？呵呵，我才不信！不过我也懒得管你，快上来吧，我送你回去。”

    “好嘞！”

    ……

    有了之前进来时的经验，这次陈沐坐上龙前辈的龙身之后，不仅不慌，反而开始主动和这位龙前辈攀谈了起来。

    他想借此机会和这位龙前辈搞好关系，看看能不能蹭点肉身之力。

    “龙前辈，您常年生活在这湖底之下，会感觉无聊吗？”

    陈沐小心翼翼地询问了一句。

    “无聊？我无聊了直接就睡觉，睡个几个月都很正常。”

    龙前辈理所当然道。

    陈沐听此颇为无语。

    睡几个月？

    命长真是任性！

    “那您睡哪儿呢？”

    陈沐又问了一句。

    龙前辈转动龙头，看了陈沐一眼。

    “睡哪儿？随便找个地方就能睡，你小子问这么多干嘛？我隐隐感觉你有什么不好的想法。”

    陈沐看着龙前辈那质疑的眼神，有些汗颜。

    不愧是龙，这直觉太敏锐了！

    心中这么想着，陈沐连忙解释道：“怎么可能呢？我区区一个筑基修士，能有什么不好的想法？

    我只所以问这些，是因为以前看过一些有关于龙的传说，也不知是真是假，所以想向您求证一下。”

    “哦？什么传说？”

    龙前辈来了几分兴趣，游动的速度慢了一些。

    陈沐略一沉吟，回道：“那传说中记载，厉害的龙麾下都有不少虾兵蟹将，被尊称为龙王，掌控一方水域！”

    “龙王……没听说过。

    不过这大湖之中，我确实是最强的，其他的水妖见到我都得臣服。

    说我掌控这一方水域，也不是不可以。”

    龙前辈颇为自傲道。

    陈沐接着又道：“那些龙王在掌控的水域之中都有一座奢华的宫殿，被称之为龙宫。

    不知前辈……您有龙宫吗？”

    龙前辈闻言沉默了。

    它有个毛线的龙宫。

    外面的龙这么讲究吗？

    还弄个宫殿，真的假的？

    “我……我没有。”

    良久之后，龙前辈语气低沉地说道，似乎已经有些不开心了。

    陈沐听此暗暗觉得好笑。

    这个龙前辈倒是个实在龙，没有就是没有，没说什么“我不屑弄”之类的花里胡哨的话。

    “龙前辈您要是想弄的话，我可以帮您。

    说实话，像您这样的强者在这水下竟然没有一座宫殿，我是万万没想到的。”

    陈沐语气诚恳。

    这位龙前辈是元婴级的存在，他想刷这位龙前辈的好感，只能搞这些花里胡哨的东西。

    其他东西他做不了。

    龙前辈听此立刻变得警惕了起来。

    “你小子到底在打什么注意？

    我告诉你，我是不会帮你做什么事的，更不会离开这片水域！

    你要是想骗我什么，我劝你迟早死了这条心。”

    “龙前辈说笑了，我一个小小的筑基修士如何敢欺骗您？

    我只是觉得这水下太过枯燥单调，想替龙前辈改善一下环境罢了。

    唉，龙前辈您可能不知道我的为人……所以产生了一些误会。

    其实我这人出了名古道热肠，乐于助人，还不求回报。

    要不是如此，水灵宗能对我这么客气吗？”

    陈沐语气真诚。

    接着，他又开始介绍拥有一座龙宫的好处。

    什么彰显特殊地位……

    什么客人来了有面子……

    ……

    总而言之，说得龙前辈龙眼精光爆闪，心动不已。

    “我承认我心动了，反正闲着也是闲着，你说吧，怎么弄？”

    “我回去先画个图纸，到时候按照图纸修建。

    不过修建宫殿不容易，需要很多水妖帮忙才行。”

    陈沐直接说道。

    “这容易，待会儿我直接喊一批过来。”

    龙前辈立刻应了下来。

    陈沐闻言心中一喜。

    事情算是成了！

    只要能天天和这群水妖混在一起，他还怕提取不到肉身之力吗？

    大不了到时候举办一场比斗，挑一批虾兵蟹将。

    而且修建水下宫殿，怎么也得一两个月。

    一两个月的时间……可以创造太多的机会了。

    ……

    回到水面，陈沐见到了前来迎接自己的肖露婷。

    肖露婷见陈沐的修为竟然直接达到了筑基大圆满，也颇为震惊。

    “陈沐，你这就筑基大圆满了？”

    “呵呵，侥幸侥幸。”

    陈沐谦虚一笑。

    肖露婷闻言神色复杂。

    这陈沐的修为估计用不了多久就赶上她了。

    “你接下来有什么安排吗？”

    片刻之后，肖露婷问道。

    “我准备待在水灵宗一段时间，肖长老不会嫌弃我吧？”

    陈沐打趣道。

    “那肯定不会……”

    肖露婷说着迟疑了片刻，继续道：“陈沐，我在青阳宗待过一段时间，知道你很会管理宗门。

    你在我水灵宗这段时间，如果发现我水灵宗哪里需要改进，你尽管提出来，我水灵宗上下感激不尽。”

    “没问题！只要肖长老不嫌我唠叨就行。”

    ……

    两人客套了一番之后，陈沐就返回了水灵宗给他安排的那座洞府之中。

    之后他就开始画龙宫的草图。

    虽然建造龙宫只是为了给他提取肉身之力创造机会，但他不会因此就马虎了事。

    还是那句话，无论做什么，他都要做到最好。

    ……

    一天之后，草图设计完成，陈沐又联系了万通楼那边，采购了大量夜明珠之类的凡俗宝物。

    除此之外，他储物戒里还有大量从无相宗洞府及宝库中搜刮出来的装饰之物。

    这些东西没多少实用价值，但用来装饰却是极好的。

    带着这些东西，陈沐再度返回了湖泊之中。

    而此时，龙前辈已经召集了上百只水妖。

    在陈沐的指挥之下，这上百只水妖开始浩浩荡荡地修建龙宫。

    ……

    时间一天天过去。

    陈沐白天的时候在水灵宗内刷刷灵符，晚上的时候去湖底修建龙宫。

    偶尔操练一下水妖，再提取一些肉身之力。

    这日子过得要多充实有多充实。

    而这段时间，燕赵两国依然在大战，不过这一切都和他无关。

    ……

    起初之时，龙前辈还觉得陈沐有所图谋。

    但十天之后，眼看着龙宫已经初具规模，它不这么觉得了，只当是陈沐这人确实古道热肠。

    二十天后，看着宫殿之内一样样精美华丽的装饰物，龙前辈都有些不好意思了，毕竟龙心也是肉长的，这些可都是陈沐的东西，如今却是二话不说全都送给了它！

    陈沐这小子也太好了！

    ……

    一个月后。

    规模庞大的龙宫已经完工在即，龙前辈将陈沐喊到了近前。

    “陈沐，这一个月你又是帮我建龙宫，又是替我操练水妖，说吧，你想要我帮你什么忙？

    只要我能做到的，我会尽量帮你。”

    然而陈沐一时间还真想不到这位龙前辈能帮他做什么。

    于是他直接摇头道：“龙前辈，晚辈不需要您替我做什么。”

    “真不需要？”

    “真不需要！”

    陈沐十分果断。

    龙前辈听此彻底沉默了。

    它没想到这世间竟然真有这么好的人！

    可是它身为前辈，怎么好意思白白占晚辈的便宜？

    迟疑了许久，它张开了嘴巴，吐出了两片足有一人大小，闪烁着碧蓝光芒的巨大鳞片，送到了陈沐面前。

    “陈沐，这是我身上自然脱落下来的鳞片，送给你好了，你可以用来做成内甲，足以抵挡绝大部分金丹级的灵技的攻击。

    这便算是我对你这些天来付出的谢礼吧。”

