
　　旁边的浙省苏家家主和铁剑门长老，同样是吓得脸上冒绿光，他们没想到，原本信心十足的沈苍天，现在竟然要败了？

　　“快看那是什么！”有人大喝一声。

　　众人循声望去，只见在府南王的身边，一朵朵黑色火焰，像是春天的繁花一样，依次绽放，一共九朵，萦绕旋转。

　　而府南王脚下的湖水，此刻就像是开水沸腾一样，咕咚咕咚冒着气泡，一只只被煮熟的鱼浮上了水面。

　　黑色火焰上的气息，让许多人不寒而栗，双腿忍不住打颤。

　　而青藤上人，还有一些其它炼体境宗师，猛地站起了身，死死地盯着秦飞，不敢眨眼。

　　沈苍天脸色也终于骤变，从这九朵黑焰出现的那一刻起，他就知道，自己跟秦飞不是一个世界的人！

　　“逃！”

　　沈苍天是枭雄，能屈能伸，眼下这个必死之局，他不会再顾忌面子，一心只想要逃命！

　　他的双脚在湖水上猛点，玩命奔跑，在身后拉出了一道长长的水痕，像是摩托艇开到了极速！

　　然后秦飞却眼神冷漠无情地一笑：

　　“法身神通，九转涅槃花！”

　　他轻轻屈指一弹，九朵黑色火焰，落入脚下的水中，周围的所有武者们都愣了，不知道这是什么意思。

　　下一刻，他们又全体石化！

　　这个无名小湖湖面，腾地一声燃烧起黑色的火焰，如同来自地狱般。

　　嗤嗤嗤！

　　整个湖中的湖水以一种肉眼可见的速度被生生蒸发，漫天水汽像是一朵蘑菇云，升上龙泉山天空。

　　“啊！！”

　　沈苍天无处可逃，被黑色火焰烧得凄厉惨叫，这道声音让所有的武者，同时咽了一口唾沫。

　　在众人的注视下，秦飞几步跨出，来到沈苍天面前，此刻他已经完全失去战斗力，只剩最后一口气。

　　“你千不该，万不该，不该伤我的人来挑衅我。”

　　秦飞一拍乾坤葫，烛九阴嗡鸣一声，出现他手中。

　　“我认了，这般仙人的手段，前辈，能够告知我你的真名？”沈苍天口吐鲜血，低声问道。

　　秦飞摇摇头：“你不配知道我真正的名讳，记住，我叫秦飞。”

　　说完，秦飞举起了手中的烛九阴，太上剑典发动，一抹嗜血红光像是彩虹般悬挂天际，然后，一剑斩下！

　　沈苍天能抗子弹，手撕钢铁的肉身，在这一瞬间裂开成两半。

　　连沈苍天身后的地面，都被秦飞一剑斩出了一道狰狞巨大的裂缝，像是怪兽的恐怖大口。

　　“沈苍天？死了？”许多武者还没有回过神来，恍恍惚惚地问道。

　　青藤上人郑重地点了点头：“对，死了！死透了！”

　　众人心中顿时像是一块石头落地，紧绷的神经松开，但脸上随之而来的，又是无与伦比的震撼。

　　没想到这场原本扑朔迷离的战斗，最后是府南王气蒸龙泉山，一剑震天下！

　　“今天开始，府南王，将威震天下武道界！”

　　湖泊一角，华北张家的人，目光凛然，握拳沉声道。

　　悄悄混上山的陆思瑶、尹初晴、况天君等人，都是扶着身边的大树，不敢相信眼前这一切。

　　“如果这是拍电影，那也太真实了吧？”陆思瑶表情木然地道。

　　尹初晴一双星眸中也闪烁着震惊，这怎么可能是拍电影，一团火焰直接蒸发了一个十多公里的大湖，这已经不是人了，是传说中的神仙。

　　况天君和蔡韩宇对视一眼，看出了各自眼中深深的恐惧，他们终于知道为什么那些保卫不让他们上来了。

　　因为这上面发生的事情，足以将一个人的三观彻底颠覆。

　　“天君，那个人，不就是之前在龙泉山庄碰到的府南王吗？”

　　蔡韩宇狠狠地咽了口唾沫，咬牙说道。

　　他现在知道了，杀了自己弟弟蔡韩坤的人到底是谁，那样神奇的手段，除了府南王，已经没有别人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　况天君点点头，脸色铁青：“我知道。”

　　“那你还要跟他斗吗？”

　　听到这话，况天君愣了，不知道该怎么回答。

　　秦飞杀了沈苍天之后，目光瞥向了一旁的苏家家主和那位铁剑门长老。

　　后者二人瞳孔一缩，知道逃是绝对逃不掉的，沈苍天都逃不掉，他们又凭什么？

　　所以，唯一能活命的方法，就是跪地求饶。

　　“府南王，请饶我们一命！我们糊涂到家，不该听信沈苍天的话，和您为敌！”

　　苏家家主连连磕头，地上的泥土都是被磕出一个浅坑。

　　然而秦飞只是淡淡地说了一句：“现在求饶也没用，我说了，会灭你们苏家满门。”

　　唰！

　　烛九阴爆射而出，划过苏家家主和铁剑门长老的脖子，两颗头颅顿时飞了出去，血溅三尺。

　　在场的武者们都是不敢言语，秦飞如今马上名扬天下武道界，谁还敢去指责他什么？

　　要怪，就只能怪这苏家家主两人命不好，偏偏站队站在了沈苍天那一边，他们原本可能以为沈苍天稳操胜券，结果，世事无常。

　　“嗯？晴儿？她们怎么上来的？”

　　秦飞这时看到了人群后面的尹初晴，眉头微微一皱。

　　旁边还有况天君蔡韩宇等人，他并没有打算现在去跟晴儿坦白，反正府南医科大的学术交流要开始了，到时候自然会见到的。

　　而且，以府南王秦飞的身份，去见晴儿，可能会把她给吓到，还会引起况天君等人的警觉。

　　看到府南王将目光投了过来，尹初晴附近一片武者全都绷紧了身体，大气都不敢出喘。

　　尹初晴似乎也感觉到了秦飞的目光，一时间也是不敢直视，低头盯着脚尖。

　　等她再偷偷抬起头，赫然发现府南王已经消失不见了。

　　这一场大战，终究还是就这样地落幕了，天空上，那被秦飞蒸发的湖泊水汽，现在化作一场倾盆大雨落下。

　　所有武者都是意犹未尽地离开，等待着明天另一场巨大的风暴。

　　沈苍天死了，还是死在一个年仅二十岁的少年宗师手上，这个消息，可能会像一颗原子弹爆炸一样，席卷整个武道界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第323章 一剑震天下免费阅读。https://xs.23sk.com 