    覆灭何家之后，宁凡一路离去，寻了处偏僻之地，遁入玄阴界。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    与灭杀白鹿不同，这一战，宁凡所获得的战利品远上一次。

    毕竟是一整个仙帝势力的底蕴，各品阶丹药、法宝，在玄阴界内堆积如山。低阶一些的，宁凡全部分给了玄阴界的鼎炉使用；高阶的东西，以众鼎炉的修为也用不了，宁凡便自己留下了。

    有助于提升碎念修为的丹药，一共缴获的两千多瓶！

    有助于提升万古修为的丹药，也获得了数十瓶。

    何家毕竟是木焰炼丹大族，宁凡还从何家缴获的不少稀世丹药、丹方，便是九转金丹、帝丹的丹方，都缴获了许多。

    各种稀世药材不计其数。

    居然还获得了数量庞大的道晶。

    和草原修士爱慕金银、石币不同，三焰修士似乎更加实在，和外界修士没有两样，流通着道晶这种货币。

    至于何家从古至今所积攒的尸体，全都被宁凡搬空。适合葬月夺舍的肉身，宁凡也找到了一具。

    他的初衷，本只打算从何家夺一具随便哪劫修为的仙帝女尸即可，却不料，直接获得了一具一阶准圣的女尸。

    这可是远预期的收获了！

    凭何家的底蕴，是不可能收集到这等级别的女尸的，此尸只可能有一个来历，那便是南药圣所遗留之物。

    当宁凡将此尸展示给葬月看时，葬月先是不可思议，继而激动地一把抱住宁凡。

    这个脑袋时而脱线的女帝，貌似真的很期待能重新拥有一具肉身呢…

    “哈哈，不愧是我所看中的小霪贼，居然真的替我弄到的肉身，且还是如此高品质的肉身！”你什么时候看中我了，我怎么不知道…

    “放心！待我成功夺舍此肉身，定会好好报答你的恩情！”怎么报答，肉偿么，嗯，这倒是个不错的提议…

    “可惜夺舍需要很多时间，似我这等存在，夺舍肉身不难，难得是令元神与肉身完美契合。这一过程起码需要十万年乃至数百万年，未完美契合前，我纵然拥有肉身，能挥的修为也定然不足全盛时的十分之一。且完美契合前，若是过多使用修为，还可能使元神、肉身之前出现一些问题…”

    葬月转而秀眉一蹙，短时间内，她想以全盛时的修为帮助宁凡，貌似有些难呢。且若真开始夺舍，还需要诸多准备，各种麻烦都需要应对…

    微微冷静后，葬月老脸一红，后知后觉地现，自己刚刚因为太激动，居然一把抱住了宁凡。

    顿时心脏扑通乱跳，一把推开宁凡，狠狠白了宁凡一眼，却沉默了，不知道该说些什么。

    宁凡无语，是她自己要投怀送抱，怪他咯？

    倒也不至于因为葬月随便一个白眼就生气。

    一路走来，他与葬月共同经历了许多生死大难，彼此的关系虽说还有些针锋相对，却也算有了一定交情。

    如今能帮助葬月真正修回肉身，宁凡也是十分高兴的。

    “你不必担心与此肉身融合，需要花费太多时间。我帮你寻找肉身之时，恰好获得了一些有助于加快修士夺舍的丹药，对方似乎对于夺舍一事颇为热衷呢，故而这类丹药收藏的可是相当不少。且我还有多的南海泉水，正好给你使用。”

    “南海泉水倒是不错，但丹药的话…是什么品阶的丹药？”

    “什么品阶的都有，有铅品，有银品，有金品，甚至还有…帝品。”

    “太好了！居然还有帝品丹药！若有一颗这种丹药，我与这具肉身完美契合，起码能节约数十万年苦功的！”

    “不止一颗…大概有十五六颗吧。”

    “什么！怎么会有这么多九转帝丹！你替我寻找肉身，都经历了什么！还有你的身体…居然…”

    后知后觉的葬月，这才觉，宁凡体内似乎有着极为严重的伤势，更似乎中了剧毒，那剧毒，连她都觉得有些危险…

    小霪贼似乎在她不知道的时候，又变强了。

    也在她所不知道的时候，为了她，遇到了一些生死危机…毒伤他的，大概是仙帝吧…

    “小事而已。丹药、肉身以及夺舍所需要的其他材料，我都留给你了，你便在玄阴界内尝试夺舍吧。若是度快的话，或许数月后，便能与这肉身完美契合，并帮我一些忙呢。”

    在葬月复杂的目光中，宁凡不以为意地一笑，转身离去，又去找欧阳暖了。

    何家是炼丹大族，独属于炼丹师的好东西可不少，这些东西，宁凡分出了一些对欧阳暖有用的东西，全部留给了欧阳暖。

    而后，宁凡进入了一座万年岁月塔。

    此战他看似风光，连仙帝都灭杀成功，但所遭受的伤势，同样也是极其严重的。

    先是水淹一界瓶的三水反噬，三水之力下，强如何家老祖都得饮恨，宁凡却也不好受。使用三水之力的代价，直接导致他的体内出现严重伤势，强如神灵废体，都在那等反噬之下内部几近半毁…

    其次是何家老祖的猛毒。宁凡中了何家老祖的毒，体内三滴太古毒髓毒根深种，好似跗骨之蛆无法拔除。即便他服食了一些金丹、帝丹级解毒丹药，也无法对此毒有丝毫的缓解，这才是真正麻烦的地方。

    此战，宁凡再次确认了自己的战力。

    若是不惜代价使用三水之力，则他强得可怕，只要布局得当，莫说对手只是一名六劫仙帝，便是数名，他也有信心全部灭杀！

    但水淹瓶并不能经常使用，起码在宁凡各方面实力更进一个层次之前，不能过多使用。

    仅此战使用一次，宁凡体内脏腑、血肉、经络、元神、识海便几近半毁，非长时间疗伤不可痊愈，代价不可谓不重。

    但若不使用水淹瓶的三水之力，则宁凡对上真正的仙帝，其实还要稍落下风的，取胜几无可能。毕竟他的本身修为，差仙帝太多了。

    且就算使用了三水之力，能将对方仙帝击杀，宁凡也无法保证不被对方反咬一口，此刻所中的猛毒，便是一种证明。

    “我体内的毒，当真有些棘手了。这是接近掌位的毒力，居然连帝品解毒丹药都无法拔除此毒…”

    宁凡皱着眉头，内视己身。

    此刻在他体内，三滴太古毒髓肆虐横行，生物般在其体内破坏。那是何祖耗费一生才炼出的三滴最强毒液，是何祖一生道行所在，一旦中毒，岂能轻易拔除。

    以宁凡神灵废体之强，都在此毒侵蚀之下不断加重着伤势。若不拔除此毒，想要完成疗伤，没有任何可能。

    考虑许久之后，宁凡终于有了决定，屈掌一招之下，其身前顿时多出一株毒气冲天的幽绿毒花。

    正是他当日从百花宝库之中所获得的三荒毒仙！

    此花之毒，一滴可杀仙尊，整株可杀仙王，乃是一等一的毒物！若是服食此花，则可极大提升修士毒抗！

    从前的宁凡有着自知之明，不敢贸然服食此花，但如今他神灵废体强大无比，便也不再畏惧此花毒素。

    “只凭这一株三荒毒仙的话，貌似还有些不够…”

    宁凡再一招，其身前不远处，顿时多出一具百丈蟾蜍巨尸，这是何祖的万古真身，蕴含了何祖一身猛毒。

    更有数十万具古尸，被宁凡一一取出，从命仙尸体，到仙帝尸体不等，都是从何家劫掠而来的好东西！

    再一招，成百上千的猛毒之物，被宁凡取出，也都是覆灭何家后的战利品。

    而后，便是何家储备的无数毒丹，从八转丹药到九转帝丹，合计有数十万颗之多！

    更有上千卷何家毒功，被宁凡取了出来。

    “倘若普通手段无法驱除何祖之毒，便也不必再驱除了，直接将这三滴毒液炼化即可！”

    “何祖之毒，是从无数古尸之中提炼出的尸毒，从分类来看，算是尸毒一类。尸毒的话，于我而言，并不是什么陌生力量。修真第一步时，我也修炼过尸魔一道，更可凭古魔精气凝聚一些弱毒的！”

    “何祖是佛修，所炼尸毒与佛法同源，倘若我逆而吞噬，并以古魔之道炼化此毒液，修一个毒阴阳出来，又如何！”

    “若我修这毒阴阳，则不能只和何祖一样，单修尸毒，此人之所以无法真正踏入掌位，便是因为他的毒素太过单一，若我去修的话…”

    宁凡眼中精芒连闪。

    而后，开始了为期万年的漫长修行。

    外界的时间，还停留在宁凡入塔前的一刻。

    但当宁凡从万年岁月塔走出时，脸上却再次多了万年岁月的风尘。

    骨龄，十三万。

    伤势，痊愈！

    体内毒素仍在，但已经不再侵害宁凡身体，而是成了宁凡修为的一部分！

    古魔第二阴阳…毒阴阳修成！

    道经，多出了毒阴阳的篇章！

    魔符的笔画因为古魔血脉未改变的原因，没有增加，但魔符的图案却有了一些删改。

    原本只是诸多树木，现在则少了一些不必要的大树枝杈，多余的笔画，绘成了大树下的一株三荒毒仙。

    此魔符，同时具备了木与毒的力量！

    修成了毒阴阳之后，宁凡拥有了第七种道则力量。与木阴阳加快法力恢复不同，毒阴阳的好处，一方面将宁凡的毒抗提升到了匪夷所思的地步，另一方面，也让宁凡的神通法术，附加上了毒攻。毒之一道，不似火、雷霸道，但若是运用得当，有时能比火雷道则，更加令人防不胜防。

    若再与那何祖战上一次，宁凡有着极大信心，可以完全免疫何祖一级的毒攻！

    修成毒阴阳后，宁凡的古魔修为，从天魔十涅，直接暴涨一个境界，达到了天魔十一涅。

    至于古神、古妖修为，则在这万年修行之中，吸收了大量丹药之力，相继突破到碎念后期。

    灭一个何家，好处自然不可能小的，毕竟那何家，可是堂堂仙帝势力！

    可惜，这种生意是不可能一直做下去的。表面上看，宁凡灭何家十分轻松，实际风险并不低的。若非此次执意要替葬月找一具肉身，他其实也不愿意与何家仙帝直接拼个你死我活。

    幸而是他胜了…

    若是他水淹瓶的一番算计稍有差池，没能杀死何祖，而被何祖反杀呢？

    若是在他灭杀何祖之后，在虚弱之际被另外一名木焰仙帝半路截杀呢？

    如非必要，这种风险不冒也罢。

    当然若是葬月夺舍成功，并与那准圣女尸完美契合，则另当别论了…届时再去劫掠一些仙帝势力，宁凡也有一些信心…

    “不必要的仙帝交锋，自然是远远避开为妙，但可惜，总有些交锋无法避免呢…”

    宁凡微微一叹。

    从玄阴界走出后，他便开始搜集此行另一个目标——九狸先天祭器的情报。

    然而根据所搜集的情报显示，他所要寻找的祭器，貌似在一个十分麻烦的位置。

    数日后，宁凡从木焰大6几经辗转，潜入到死帝的地盘——空焰大6，途中甚至遭到了一些仙帝级魔物的攻击，基本都是试探性的交手，飞撤离战场。

    期间，宁凡与无灵智的仙帝级尸魔交手两次。

    与有灵智的仙帝尸魔交手一次。

    有路上偶遇的三焰大族仙帝交手四次。

    与仙帝级魔**手三次。

    因他覆灭何家一事，貌似如今三焰强者迭出，更是对于不知名的遁光探查严密，也因如此，宁凡才会如此频繁地与三焰强者偶遇、交火。

    魔兽中，宁凡甚至还极为巧合地，和一只仙帝魇龙大打了一场。

    正是在他快要进入空焰边界的时刻！

    以宁凡神灵废体之强，与那六劫修为的魇龙一战，虽不能胜，却也不至于一个照面落败的。

    一人一龙本在酣战，忽然间，那仙帝魇龙察觉到宁凡身上的一丝魇龙爪气息，一怔之下，直接放弃了攻击宁凡的意图，并化出人形，极为友好地和宁凡攀谈起来。

    “想不到阁下居然也是一只魇龙，老夫真是糊涂，居然对同族出手，这些先天灵药，是老夫近十万年搜集而来，便送给阁下算是赔罪吧。”某独眼魇龙老者，歉疚地摸摸头。

    “…我不是魇龙。”宁凡微微无语，解释了一句，却还是默默收起了魇龙老者白送的灵药。

    老魔亲传魔道：敌人的便宜不占白不占…

    “哈哈，明白，老夫明白的，魇龙一族在三焰地位尴尬，因一身爪鳞角极为适合炼宝，故而时常成为其他三焰仙帝联手猎杀的目标。阁下想要隐藏身份的心情，老夫十分明白，但可惜，你那锋利的爪子，嘿嘿，瞒不过老夫聪慧的双眼…”独眼老者一副‘我懂得’的表情，对宁凡和善笑道。

    “…不，你不明白，这魇龙爪是一件灵装，从某种意义而言，我持有你族同胞的尸身灵装，算是你的大敌才是。这架，还是应该继续打下去的。”宁凡…

    “哈哈，阁下真是爱开玩笑。等闲三焰强者持有我魇龙尸骨灵装，绝不可能激出如此特殊的龙爪气息。不会错，这气息之中，包含了淡淡一丝古魔精气，精气之中，又有一丝古妖灵力的味道，正是我魇龙的特有气息！我魇龙始祖，乃是古妖、古魔的杂交而生，后人虽无法再晋入古妖古魔，但却保留下了这种独有气息，这等气息，可不是末法修真界的修士能够模仿出来的。所谓的灵装借口，一定只是阁下的一种伪装吧！明白，老夫明白的…”独眼老者一本正经地分析道。

    “…所以说，我本就是古魔、古妖同修，故而使用魇龙爪，才能挥一丝近乎魇龙同类的气息…”宁凡…

    “明白，明白…阁下想要隐瞒身份的心情，老夫十分明白。实不相瞒，老夫也不是一只魇龙…老夫是一条蜥蜴，一条长成了龙形的蜥蜴…”

    不，你才是真的魇龙…

    “且你身上还有我魇龙独有的自然气息，呵呵，正是我魇龙一族爱护自然的一种证明。”

    所以说了，我是象征自然界造物主的远古神灵…您老人家真的误会了。

    “算了，懒得解释了…”

    宁凡来这空焰，还有正事要做，自然懒得和这独眼魇龙继续墨迹。

    但既然对方已不打算阻止他前进，他便也继续赶路了。

    “且慢，小友请留步！老夫身为同族长辈，还未给你尽一尽地主之谊。嘿！你这赶路方向，是要前往空焰尸骨山脉啊！好，甚好！老夫正好有一些旧账，要和那空焰死帝算算，走，我们一起去！你肯定也是有什么部件被那空焰死帝摘掉了吧！哎，老夫只损失了一只眼，你居然损失掉了全身上下所有零件，只剩一只左爪…可怜，你真是世上最可怜的一只魇龙了。”

    所以说…我不是被人猎杀、只剩下左爪的魇龙，而是一个戴着魇龙左爪灵装的修士啊….

    宁凡微微头疼，本打算独自前往空焰尸骨山脉，却不料，会有这么一个缠人的魇龙老头同行。

    这智商欠费的老头，居然一口认定，他是一只魇龙同胞！

    更居然…一路尾随于他，和他一起来到了尸骨山脉！

    说也奇怪…在这三焰领地之上，宁凡赶路之时，经过一些仙帝魔物领地，往往都会被那些魔物攻击。

    但有了这个怪老头跟随后，便再也没有魔物攻击他了…

    “…别看老夫只是六劫修为，但若是激我魇龙一族血脉天赋，那可是能越级杀人的，便是死帝也要惧我三分，等闲仙帝魔物则更是畏我如虎。放心，老夫陪你走一趟尸骨山脉，定会护你有去有回的！”

    敢情这老头是担心他死在尸骨山脉，才谎称要去尸骨山脉算旧账，与他同行的？

    “…不过你会选在此时此刻前往尸骨山脉，也是一大幸运。听说死帝刚刚因为某些变故，离开了尸骨山脉，如今坐镇尸骨山脉的人，成了石主与木主。嘿！那两个老货，可没有死帝厉害，我们此去尸骨山脉，无疑可以安全许多！”

    死帝不在？那可确实是一个好消息，起码不用和附身在死帝体内的焰祖交手了，那可是大卑五尊之一呢。

    “…听说死帝是外出捉拿一个鬼面狂徒去了，那鬼面狂徒灭了何家满门。嘿！好大的手笔，好烈的个性，我喜欢！早就看何家那群小东西不顺眼了，一天到晚算计药奴，有个屁用，到头来还不是被人连锅端！咦？说起来小友也是鬼面银的打扮呢，倒是和那传闻中的狂徒很像？巧合，一定是巧合，死帝到处找的人，哪有可能被老夫这么巧给遇到…”

    呃，老爷子啊，世上真有这么巧的事情…

    “哎，你真是一个不爱说话的魇龙呢，和其他许许多多的同胞一样。无趣，真是无趣。对了，还没问小友好端端的，前往尸骨山脉所为何事？”

    “找东西。”

    “什么东西！嘿！老夫生平最喜欢的事情便是寻宝，人称【三焰第一源天师】的寻宝专家，就是老夫了。诶？你没听说过这个称号…那你听说过老夫的名字吗，龙三锤！这可是老夫第一次化形时，花一片龙鳞的报酬，请一个三焰文人给我起的雅名…什么，也没听说过？嘿！真是个嘴硬的小子，不肯承认对我龙三锤久仰大名是么，罢罢罢…你且将你要找的东西告诉老夫，老夫看看能不能给你提供一些信息。”

    “…我找祭器，据我手中的一些情报显示，我要找的祭器，就在空焰尸骨山脉。”

    “嘿！祭器的话，你可真是问对人了，老夫对于尸骨山脉内部的祭器格局，可是了如指掌。不过啊同胞，听说那里的祭器是不能乱动的，动则会引凶变。当然具体是何凶变，老夫也只是听说，没有亲眼见过，据说亲眼见过那等凶变的人，都死了…死因是，尸骨山脉的白骨夫人！”

    “白骨夫人？”

    “嘿！总算有你小子感兴趣的东西了，也罢，老夫生平最爱跟人讲故事，人称【三焰第一说书人】，便让老夫给你讲讲白骨夫人的种种传说吧，传说那白骨夫人…”

    “…然后是第一百六十六个传说…”

    “…第六百八十一个传说…”

    “…第一千一百四十二…”

    “别讲了…已经到了。”

    数日后，宁凡一脸解脱地表情，来到了尸骨山脉的边界。

    对这老爷子的话唠程度，宁凡表示十分头疼，若非这老头自称对尸骨山脉了如指掌，可能会对此行有所帮助，宁凡多半已经开启乌仙云，将这磨人的老头甩掉了。

    尸骨山脉，空焰的最大禁地所在。

    传说在这尸骨山脉之中，有着一大凶物，那凶物被人称作白骨夫人。

    更只有三焰仙帝之中，极个别的几个人知晓，所谓的白骨夫人，还有另外一个恐怖身份。

    沉睡中的三焰第一至尊！

    名为龙三锤种种第一称号，多半只是吹嘘。

    但白骨夫人的第一称号，却是实至名归，是以无数三焰强者之血证明过的最强！

    而宁凡所要寻找的九狸祭器，貌似…就在这尸骨山脉的深山老林之中…

    当宁凡与龙三锤来到尸骨山脉之时，此刻处于最高戒严的尸骨山脉，顿时察觉到了二人的入侵。

    无数甲士开始朝此地赶来！

    并有一些烽火狼烟，熊熊升上天际！

    “哦？死帝才不在数日，又有不知死活的人要闯尸骨山脉了？这是今天的第几波人马了？”尸骨山脉边界，一处宫殿之内，似有所感的木主千手大帝，不屑一哼。

    “我出手，还是你出手？”

    “反正都是一群连山脉结界都破不开的废物，我就不出手了，有劳石主辛苦一趟了。”

    “小事而已，来的人似乎是两名万古呢，其中还有一个仙帝。老夫的灵山焰玺，正缺这等强者血肉祭炼…”

    嗤！

    石主身形一晃，化作一道褐色焰光，从宫殿内爆射而出，直奔狼烟最盛之地。

    然而等他赶到此地，早已看不到宁凡、龙三锤的人影。

    原处只有结界阴阵阵力纷乱、破洞百出的景致！

    “不可能！足以防御七劫仙帝入侵的山脉结界，居然在这么短的时间内，被两名不知名的万古入侵成功！”

    石主顿时一惊。

    这等结界，可是连他八劫仙帝修为，都无法短时间内破开的！

    “不怕死的！和老夫追入尸骨山脉！拿下入侵者人头的人，重赏十颗九转帝丹！”

    “喏！”

    顿时便有近千名真仙之上山脉守卫，吼声冲天！(未完待续。)