    半个时辰之后，几人吃完食物，准备了一下，就朝狼盗所在的矮山而去。

    千叶一个人在前面引路，柔水，秦芊羽等人紧随其后。

    他昨天已经探查到狼盗的窝点所在，不用走弯路，带着队员们马上靠近了狼盗窝。

    “小队长，就是这了！”千叶立住脚步，指了指前面的空地让身后的秦芊羽看。

    秦芊羽马上给身后队员做了个手势，让他们躲藏起来，在还没弄清敌方情况时，不想先打草惊蛇。

    自己则顺着千叶所指的方向查看，果然看到狼盗们的身影，正在矮山上活动着。

    果然，数量多的，已经超过了一百。

    是不是一千，她暂时也数不过来。

    而在这群狼盗中间，还有一些人类尸体残骸，中间，坐着一些女人，有些已经一丝不挂，却是还活着。

    “该死！”秦芊羽拳头紧握，真是见不得这种惨痛的画面。

    “这么多狼盗，没有一千，也有七、八百，我们十个人怎么和它们打？”胖子小声埋怨道。

    “就是拼命，也打不过，还会白白牺性。”

    大江点点头：“我说小队长，要不咱就撤吧？留着青山在，不怕没柴烧！”

    付绯摇摇头：“要撤你们撤，反正我是不会当逃兵，给家族丢脸的。”

    “你们别吵了，现在我们已经没有退路了，还是专心对敌，就算是死，也死的光荣。”秦芊羽已经下定决心，死战到底。

    柔水看到这么多的狼盗，已经吓傻了，拉着千叶的衣服瑟瑟发抖。

    她接任务出来，只是为了挣钱，并没想过要以死相拼。

    可现实是，她已经没有选择。

    千叶感觉到了柔水的恐惧，便伸手拉住了她的手，让她安心。

    “在我看来，一千只狼盗，也不是不可以战胜，问题在于大家能不能听我指挥。”

    “能的话，我可保大家安全，还能击杀狼盗，完成任务。”

    “不能的话，那就当我没说，咱各顾各的，我只需保护柔水的安全即可。”

    几人听了千叶的话，目光都落到了他的身上。

    也不太相信他说的话，觉得他就是在吹牛逼，自身都难保，还顾得了别人。

    “你真有办法？”秦芊羽突然出声道。

    千叶看着她：“你信不信？”

    “先说说你的办法吧？”

    千叶笑了笑：“我刚才发现百米开外有个岩洞，让我想到了一个好办法。”

    “大家可以退到岩洞里面作为防御，狼盗再多，也只能一面攻击，避免了狼盗的四面围攻，这样一来，我们只需一起对抗一面狼盗攻击就可以。”

    “这到是一个好办法！”大江夸赞了一句。

    武器脸色不太好看起来：“好个屁！你们有没有想过，我们都躲进岩洞，一旦狼盗攻破了我们的防御，那么就没有退路。”

    “这样一来，我们不就是自掘坟墓吗？”

    大江抓了抓头：“也是，也是！”

    “叶哥，你既然想到了这个办法，是不是也想到了这一点，有办法解决？”秦芊羽问道。

    不傻嘛！

    “当然！”千叶笑着，继续道：“你们想的到的，我自然也想的到，不同的是我有解决方法，你们没有。”

    几人听了他的话，心有不服，却又无法反驳。

    千叶又道：“不怕告诉你们，我有秘密武器，这就是我们的胜算。”

    “秘密武器？”

    几人目瞪口呆。

    “啥秘密武器啊？”胖子好奇的道。

    嗡~

    突然，千叶金光一闪，就有一个金钟罩护在周身。

    咦？

    几人见了，马上上前好奇打量。

    秦芊羽撑着下巴，若有所思。

    “这不就是一口钟吗？”王月看的像。

    “嗯，是我的防御技能，金钟罩，有了它护身，狼盗们就无法进入岩洞，我们就可以放心清除他们的。”

    “可是你这个技能，能坚持多久？”

    “只要我魂力充足，没有时间限制。”

    付绯还是不放心：“那你这个防御是否能挡住狼盗的冲击，而不破防？”

    费话，自己的金钟罩技能已经是第九重，哪有那么容易破防的，开宇宙玩笑。

    千叶白了她一眼：“那个付绯小妹妹，不信你可以用全力攻击？”

    “什么小妹妹，人家比你大多了好不好，叫姐姐？”付绯生气道。

    千叶：“……”

    “试试就试试，就怕你挡不住。”

    “尽管来！”千叶可不担心自己的金钟罩技能，是她这么个三十六级的魂尊破的了的。

    就是秦芊羽出手，也未必破的了。

    王月几人也想看看，千叶的金钟罩技能是否能顶的住付绯的攻击。

    嗡~

    马上，付绯身下升起了一丶二、三个魂环。

    正是，黄黄、紫，两个百年，一个千年魂环，标准配置。

    背后，又冒出了一把青色的长剑。

    这就是她的武魂，飞剑。

    付绯身上第一魂环亮起：“第一魂技：破！”

    嗖~

    她的飞剑一分为十，一一向千叶身体飞射而去。

    千叶看了一眼，不过如此，以自己金钟罩技能，如今才放出一重实力，足可以顶住你的第一个技能了。

    身上魂力波动，注入金钟罩上，它就开始旋转起来。

    当当当~

    一把把飞剑刺在金钟罩上，发出声响之后，出人意料的一目发生了。

    飞剑不仅没有破掉金钟罩，还被弹飞出去。

    付绯的第一次攻击，就落了空，马上又发动第二次攻击……

    结果，还是未破防。

    她不甘心，又发起第三次攻击……

    可结果还是落了空。

    “这……”付绯见自己三次攻击，都以失败告终，不经面红耳赤。

    没想到，自己三个魂技用完，连他一个防御技能都未破！

    可是他的魂力才三十三级，比自己等级还低，又是胡萝卜辅助武魂，不应该比自己还强的。

    难道说，他是扮猪吃老虎？？？

    嗯，还真有可能，不然，他面对一千只狼盗，还能面不改色，就不是一个简单的人！

    付绯想到这，对他也就敬佩了几分，觉得他不是天赋异禀，就是有什么大背景的人，才会拥有这种了不起的技能。

    而拥有这种魂环之外技能的魂师，肯定是出自魂骨的。

    王月走到秦芊羽耳边道：“小队长，你怎么看？”

    秦芊羽摸了摸下巴：“我就知道这个叶哥不是一个省油的灯，还戴着面具，神神秘秘的，不是有实力，就是学院里的某个天才，怕我们认出来，才戴个面具用来伪装菜鸟。”

    王月点点头：“嗯，看来我们想到一块去了！”

    秦芊羽突然眉开眼笑的走到他的面前，口吐芳香的道：“叶哥，既然你已经经过付绯的考验，那我觉得你的法子可用。”

    “接下来，我这个小队长的职责就暂时交给你，连我在内一起听从你的安排！”

    “但前题是，你的指挥是正确，有用的，否则我会随时收回赋予你的指挥权，到可别怪我说话不算数，怎样？”

