    第568章明镜的生日2

    夜星光已经安排好了生日宴的具体事宜，她把具体流程表递给司明镜看：“你看看，还有哪些需要修改的？”

    司明镜随意的看了看，便说：“妈妈，都很好，你费心了，我还从来没有过过这么隆重的生日，以前在监狱星，都

    是师父给我煮一碗长寿面。”

    夜星光听着便觉得心疼：“以后每年的生日，咱都大办。”

    司明镜心里暖暖的。

    薄风吟拔了一根野草，叼在嘴里，有模有样的：“妈妈，本龙龙给你准备了生日礼物喔~~”

    “什么生日礼物？”

    “秘密。”薄风吟卖了个关子：“到时候给妈妈一个惊喜。”

    夜念白不甘示弱：“镜镜，小爷也给你准备了生日礼物！”

    盛凉凉：“我也准备了！”

    云小酥：“我本公举也是！”

    顾殊荣小家伙屁颠屁颠挤到夜惊蛰身边，悄咪咪的问：“老大，怎么办，咱都没有准备礼物。”

    却不想，夜惊蛰小冰山正正经经的说：“我准备了。”

    “虾米，你准备了啥，你都没告诉本宝宝！”

    “自己想去。”

    夜惊蛰小冰山表示这件事，他爱莫能助。

    顾殊荣小胖娃摸了摸自己肥嘟嘟的小屁股，咋办，好像就本宝宝没有给妈妈准备生日礼物呀，好难哟~~

    司明镜吃了个早饭，又休息了一个小时，便外出了。

    她去了银海大厦。

    这几个月，都是席谭在司氏集团公司坐镇，打理着她的医药事业。

    席谭刚开完会，就看到司明镜出现在公司，五十多岁的男人，脸上没有克制住惊喜的表情。

    “小司总，您总算回来了。”

    “席叔，这段时间辛苦你了，公司一切都好吧。”

    “好，好，好，小司总知人善用，请了吕薄冰，胜过一个诸葛亮，在他的辅助下，司氏集团的医药公司，现在已经

    在世界打响了名气，治疗癌症和糖尿病的那款中成药，都要卖疯了！”

    这都是白花花的银子，席谭说起来，精神抖擞。

    司明镜建立医药分公司，给了席谭和吕薄冰，一个人百分之五的股份，所以，两个人干劲十足。

    席谭万万没想到，自己的发财梦，竟然是五十多岁以后，司明镜就是他的小贵人。

    这才几个月而已，席谭就在夜城买了一栋高级公寓，还把孙女接了过来，安排孙女在夜城大学上学。

    “小司总，我们先回办公室，我向您禀报一下，这段时间的公司收益。”

    “好。”

    司明镜走进自己的总裁办公室，坐下来，听席谭汇报工作。

    席谭尽职尽责，司明镜几乎没什么不放心的。

    然后，她又从口袋里拿出一个方子，以及生产制作说明，交给席谭：“你拿去医药厂，交给吕薄冰，叫他组织医疗团队做成中成药，大量生产，越多越好。”

    席谭接过去，问：“小司总，这是什么药？”

    “一种预防S-virus病毒的药物。”

    “S-virus是什么？”

    席谭在陆地上生活，不知道在海底姆大陆，之前S-virus大行其道，差点毁了姆大陆的国运。

    “一种病毒，你叫吕薄冰去生产就行，其他的不必问。”

    她打算等生产出来，给姆大陆每个人发几包，提高全民抵抗力，预防S-virus的反扑。

    席谭离开后，司明镜坐在办公室里喝咖啡。

    忽然，办公室外，传来苏铖暴跳如雷的声音：“你这个小白脸是谁？竟然阻拦我，你知道我是谁吗？我是司明镜的三哥！你敢拦我……”

    司明镜走出去，看到苏铖被宋玉拦着。

    宋玉带着十几个护卫，每天跟在司明镜身边，形影不离，对每一个靠近她的人，都要进行身份排查。

    司明镜打了个手势：“他没事，让她进来吧。”

    “是，女王陛下。”

    “卧槽！司妹妹，你这保镖哪里招来的，厉害，牛逼，竟然叫你女王陛下，这称呼够霸气。”

    苏铖迈着飞扬跋扈的步伐，一边走进办公室，一边竖起大拇指：“不知道的，还以为你真是啥女王呢！”

    司明镜笑而不语。

    苏铖在陆地上，不知道她现在是姆大陆的女王。

    “我说司妹妹，你这几个月跑到哪里去了？你不知道爷爷有多担心你！隔三差五给我一顿打，说我没有看好你，等等，站着别动，让我给爷爷拍个照，报个平安，否则他又要给我一棍子了！”

    司明镜便站着不动，让苏铖拍个够。

    “好了，我发给爷爷，所以，你这几个月到底去哪了？”

    司明镜没说。

    苏铖拉着椅子坐下来，翘起二郎腿吊儿郎当道：“马上就是你的生日了，爷爷问你生日怎么过？”

    司明镜便给苏铖发了电子邀请函，说：“到时候来参加我的生日宴。”

    看到举办地点是夜城行宫，苏铖精神一震。

    那可是夜城所有人都想一探究竟的神秘地方，可惜普通老百姓，哪怕是他这样家境富裕的商人，也没有资格进。

    “我现在就给爷爷打电话，让他来夜城，到时候我陪爷爷一起参加你的生日宴，司妹妹你放心，我一定给你送一份大礼，谁让我是你唯一的三哥呢！”

    苏铖到现在还觉得，司明镜孤苦无依，身边一个亲人都没有，只有苏家才是她的娘家，只有他才是她的便宜哥哥。

    司明镜笑着道：“好，期待你的礼物。”

    她还有事，把苏铖打发走，她就去了陶家，给白丹凤和陶成舟送生日宴的请帖。

    白丹凤看到女儿回来，可高兴了，拉着她不让她走，非叫陶成舟去买菜，晚上要亲自下厨。

    司明镜没拒绝，打电话给漠银河，叫他晚上也来吃。

    她在厨房里帮白丹凤摘菜。

    白丹凤系上围裙，说：“哎呀，你出去，出去，这里妈妈来弄，你弄不来的。”

    司明镜说：“妈妈，我可以学，我就是想要感受一下普通家庭的母女是怎么相处的，那种天伦之乐，都体现在生活的小事情上。

    白丹凤一听，便觉得心酸，把小白菜递给她：“那你洗一洗白菜，我来切西红柿。”

    司明镜满足了，干活很勤快：“嗯。”

    (本章完)

