    我看见大牛被红毛大猫叼着往外走，而且我推断出来叼走大牛的正是红毛大猫的本体，可我实在是没想通为什么大牛会败给红毛大猫，这家伙的道行在地仙之下，天师之上，而这只红毛大猫的本体据我观察最多也就真人以上，天师以下，属实是不强的。

    我隐约觉得事情不太对劲，立刻追了上去，但却被几只大猫的分身幻象给挡住了去路，等我干掉眼前的这几只分身幻象之后，红毛大猫的本体已经不知所踪。

    “老板，大牛那家伙不见了。”厉钢冲我喊道。

    “我知道，不过不对劲，太不对劲了，赵老太口口声声说要杀光我们，可就这点招数吗，就靠这些大猫的分身幻象吗，这些玩意儿对付普通人或者六卦以下的人或许还有用，但对我们尤其是曾家二祖和洪爷这样的高手有什么用。”

    赵老太说的话和她所做的行为完全不相符，我本以为动手之后，这些红毛大猫会有什么厉害的杀招，可是根本就没有发生任何能威胁到我们的事情，除了大牛被叼走。

    “厉钢，你继续留下来照顾洪家的人，我跟上去找找那只红毛大猫到底想干什么。”

    我和厉钢分头行动，我朝着之前红毛大猫离开的方向寻了过去，四周浓烟滚滚，还有其他红毛大猫的分身幻象不断骚扰，很快就失去了红毛大猫本体的踪迹。

    “去哪里了？”我抬头向四周张望，很快就发现四周墙壁上闪烁的符阵有一处是不一样的，整个大厅所有的门窗，包括墙壁和立柱都被赵老太施加了符阵，无法破坏，也出不去，所以我们才会被困在这里，之前我们也试过寻找破解此地符阵的方法，但都没有奏效。

    “这个位置之前应该检查过才对，可为什么没人说出此处有这么一个特殊的符阵。”我走上前去，看见符阵覆盖的墙壁地上有好几撮烧焦的红毛，我走过去将手按在了特殊的符阵上，整只手居然穿过了墙壁，我又把手收了回来，没有受到任何损伤。

    “障眼法吗？还是此地有另一处幻境？”我猜测红毛大猫的本体应该叼着大牛穿过了眼前的特殊符阵，然后最终站在了墙壁的另一端，抬头看去，这里居然是古宅的最深处，对应的正是地上宅子内部古井所在的位置。

    只不过现在没有井，取而代之的是一个白色的纺机，纺机的后面坐着一个人，身穿黑色的布衣，蒙着脸，能看见几缕灰白色的头发从头上的兜帽内落下来，应该是个女人，女人正在织布，纺机在高速运转，而红毛大猫正乖巧地趴在女人脚边，同时大牛则倒在一旁看上去像是睡着了，至少没死，我瞅见这厮肚子还在起伏呼吸。

    往前走了几步，我抬手抱拳对着纺机后面的女子俯身一拜，开口道：“晚辈之前多有得罪，没想到您在大厅上还布置了如此特殊的移动符阵，引我到此见面，不知道赵前辈有何贵干呢？”

    纺机在我说话的时候突然停止，女人缓缓抬起头，我也第一次见到了赵老太的真容，说实话有些出乎意料，因为我印象中说话如此阴冷，年龄应该也有两百多岁了，而且行事作风如此狠毒的邪仙怎么样都应该长着一张丑陋不堪的脸，甚至我已经把她的脸和印象中小时候见过的动画片里女巫婆的样子联系在了一起。

    可此时出现在我面前的赵老太却很年轻，虽然头发灰白，但那张脸最多只有二十出头，而且说实话长的还挺好看的。

    “我虽给了你提示，但若你不够聪明那断然也是寻不过来的，堕仙之主看来没收错徒弟，年纪轻轻就有这么深的道行，能杀地仙，能灭我手里的几个玩具，你挺厉害了。”

    “多谢前辈夸奖，不过咱们也没必要互相恭维了，反正一会儿还是要动手的，我不会甘心留在这里给您当玩具，您也不会放过我，所以等下肯定还得刀剑相向，但在动手之前还请您指教一下，我师父到底做了什么才会被禁止收徒，甚至在整个圈子里都不得不消声灭迹，另外我也很想知道，到底是什么人封杀了我师父？”

    赵环花抬手从纺机上取下三根线，将三根线握在手里开口道：“我一共可以回答你三个问题，但每回答一个问题，你得接我一根线，能接下我便如实相告。”

    我皱了皱眉头不知道这老太想搞什么花活儿，不过还是点头道：“好，我答应了，您出招吧。”

    “呵呵，你答应的太快了，一会儿可别死了。”

    说完此话，赵老太伸手轻轻一弹，他握在手里的一根线突然飞了出去，居然没有落地而是轻飘飘地升到了半空，下一秒不可思议的事情便发生了，那根纺线居然在空中变的又粗又宽，下一秒纺线大到直径足有好几米的巨大立柱，朝着我的脑袋轰然落了下来。

