    秦时恩丝毫不为所动。

    　　他见惯了大风大浪，也杀惯了人，一个叶佳期，他根本不放在眼里。

    　　“你们方家人还真不讲理。”叶佳期嗤笑，“从上到下，没有一个讲理的。”

    　　“你一个外人，算什么东西！”秦时恩脸色冷漠。

    　　“老人家，别生气啊，气着了可不划算。你要是被气死了，这偌大的房子、家产可就落入外姓人手里啦！”

    　　叶佳期故意看着他。

    　　结果，她这一番话把秦时恩气得不轻！

    　　他这辈子最憎恶的就是家产落入不怀好意的人手里！

    　　可惜，他只有一个女儿，还去世了。

    　　女婿和外孙对他的财产都虎视眈眈的，一个都不省心！全部都是虚情假意！全部都是！

    　　叶佳期看到秦时恩的脸色变了。

    　　她疑虑了一下，难不成戳中他心事了？

    　　“你这个女人，死不足惜！”秦时恩气得不轻！

    　　乔斯年这个外孙时不时就气他几次，没想到，乔斯年养的这个丫头也跟他一个德行！

    　　第一次见面，差点气得他一口气没接上来！

    　　叶佳期倒笑了：“反正我落在你们手里，也活不过几天了，老人家，你过不了多久也会陪我的多吧？不如我们现在先熟悉熟悉啊？”

    　　女佣听了叶佳期的话，吓得惊慌失措！

    　　这个女人，真是口不择言。

    　　谁敢对秦老爷这么说话！

    　　果然是快死了，胆子肥啊，天不怕地不怕的。

    　　秦时恩抄起拐杖，颤颤巍巍往叶佳期走来。

    　　一抬手，轮起拐杖就要打她！

    　　叶佳期腿脚灵便，轻轻一躲就避开了。

    　　“生气啦？先别生气，我有个建议。”叶佳期靠墙看着他，“先把遗嘱立了。”

    　　“滚！”秦时恩气得不轻。

    　　这么多年，他也就被乔斯年那个外孙气过，何尝受过外人的气！

    　　更何况，还是一个野丫头！

    　　“我跟你说，方家人没有一个好人啊，你千万别把家产给他们。”

    　　叶佳期抓着头发，轻轻摆弄。

    　　“外公！”方城喊了一声，迅速跑过来！

    　　“咳咳咳……”秦时恩快要被气死了。

    　　什么家产，遗嘱，快死了！

    　　他秦时恩最忌讳这些东西！

    　　“看来我对你太客气了？”方城走到叶佳期的跟前，眼眸猩红，“你也得意不了几天了，你乖一点，到时候不会死得那么疼。”

    　　说罢，方城掐住叶佳期的脖子。

    　　叶佳期在他的眼里看到了杀意。

    　　这个男人，是有多恨她？

    　　她……有什么值得他恨的？

    　　真是莫名其妙。

    　　方家人，都是一群疯子！乔斯年也是！

    　　叶佳期没有再回应，冷漠地扫了他们一眼，“砰”的一声，关门进浴室。

    　　“看着她点，别让她再发疯！”方城警告女佣。

    　　“是，知道了，少爷。”

    　　“外公，我送你回房，别跟这个女人计较。”方城扶着秦时恩。

    　　“阿城，这女人真是没大没小的，乔宅里养的都是群什么东西！”秦时恩已经多年不回京城了。

    　　“这女人就是仗着乔爷平时对她好点，不知天高地厚。”

    　　叶佳期打开花洒，热水喷洒下来。

