    离上次慕如雨发传音符已经过了三个月，在大量丹药灵石以及少量蓝血之晶的帮助下，萧岭终于踏入筑基圆满。

    体内灵力充盈，眼中神光奕奕。

    收敛浑身散发的强烈威压，萧岭从平台上缓缓起身。

    既然答应长生盟，如今又进入筑基圆满，那么就是时候去平洲防线了。

    收起洞内的乌鬼藤和老牛, 让小隐狐待在怀里，然后收起禁制玉牌萧岭往平洲方向过去。

    此去也不知要多长时间，如果水域妖兽和长生盟间没有重大变化的话，说不定时间真的会很长。

    所以此处洞府就算继续留下也没用，三个月没有回来禁制就会自行消失。

    因此他干脆将禁制玉牌也一并拿走，以后再寻一处洞府就是。

    直接从洞府前的悬崖御剑升空，转瞬之间便消失在雾雨山处。

    之前萧岭以神识探查过雾雨山, 整座山脉散修数量十不存一, 不知是去到平洲防线还是已经离开长生岛。

    而此时御剑行于高空的萧岭，正在想着关于加入长生盟一事。

    慕如雨传音符内说的是，只要他能牵制住一头妖丹并且加入长生盟，那么长生盟就会提供他修炼到金丹的资源。

    他对于加入长生盟并不反感，甚至对长生盟的印象也还算不错。

    所以此次想要得到刀天笑的器重，甚至能让长生盟拿出供他修炼到金丹的资源，那么他就必须要展现自身的价值才行。

    他没有和妖丹对战过，但看过妖蛟与慕如雨的战斗，甚至连那头青面鬼鳌也大致有所了解。

    想要击败甚至击杀妖丹可能不行，但在一旁打打下手牵制一下应该还是没有问题。

    想要击杀妖丹的话，除非他的剑阵能够开到第四门。

    但那显然只是在痴人说梦，以他现在的境界敢去开第四柄剑器的话，剑阵在吸取他所有灵力后甚至能将他生命力吸干。

    要知道每开一柄剑器，剑阵所需要的灵力就会呈倍数递增，而且开启剑阵这个过程是不可逆的。

    一旦确定再开一柄剑器，剑阵就会吸收他的灵力, 灵力消耗完以后就会吸取他的生命力。

    上次在草原地底世界，仅仅是第三柄剑器就让他灵力耗尽, 并且还损失了不少寿元才堪堪将金剑开启。

    当时的八柄剑器还都良莠不齐，有几柄甚至还是法器级别，而现在的剑器可都是上品灵器。

    其中差别更是天翻地覆，所以还是不要想不开为好。

    不过他虽然对上妖丹不行，但那些灵启妖兽可就容易多了。

    有乌鬼藤和剑阵这两种群体大杀器在，他能在低级妖兽群中以一当百。

    相信能够为长生盟解决一些压力，到时候再视情况对上妖丹。

    刀天笑想必也不会特意让他去对上实力强大的妖丹，所以小心一点还是不会有问题的。

    一路上萧岭不时看到有修士朝平洲防线过去，也有散修从平洲防线过来。

    从平洲防线过来的大都是三五几人一队，且都多多少少带着不同的伤势，应该是才从战场上下来。

    而去往平洲防线的修士显然是经过休整，觉得没有问题后再次投入战场。

    萧岭甚至在这些人中看到一些宗门弟子，他们混杂在散修之中几人组成一队。

    看来长生盟开出的酬劳的确很高，连一些在宗门混得不如意的弟子也加入进来做任务。

    萧岭以前在御兽门的时候就深有体会，宗门底层弟子想要获取修炼资源也很困难，除非实力强大或者有过人之处。

    一些在宗门内无法上进的弟子，就会跑到困仙洲来领取任务，赚取修炼资源。

    如今正是长生盟和水域妖兽大战的紧张时刻, 抵御妖兽攻击的酬劳更是大涨，吸引众多宗门弟子也很正常。

    离平洲防线越近，周围战斗过的痕迹就越重。

    水域里到处都是漂浮着的妖兽尸体, 也有少数人类尸体漂浮在水面之上。

    可能是人类尸身被同伴收敛的缘故，所以人类尸体比较少。

    周围岛屿损坏严重，小岛基本沉没在水下，大一些的岛屿也变成残垣断壁仅剩些许露在水面之上。

    远处有灵力波动传来，显然有修士正在战斗。

    这里离平洲防线还有上千里距离，但这种地方都已经被水域妖兽渗透，可见长生盟的处境之艰难。

    困仙洲水域范围庞大，而长生盟人手又只有那么多，只能守住其中几个比较大的岛屿做防线。

    以此作为防线抵御妖丹率领的大部队，其余小股水域妖兽也只能是心有余而力不足。

    当然，这些潜入内洲的水域妖兽很受大多数散修欢迎。

    危险性不如平洲前线大，又能找到长生盟领取酬劳，何乐而不为？

    而且妖丹暂时不敢进入内洲，目标太大怕被刀天笑找到机会袭杀，只能在平洲前线一步步推进。

    所以偷偷潜入内洲的大都是灵启境界妖兽，人类修士截杀它们，它们也在反杀人类修士。

    越是靠**洲防线，这种情况就越是常见。

    萧岭仅仅就是这几百里距离，看到的战斗就不下十起，远远传来的灵力波动更是不知几多。

    甚至路上他还救下两拨遇到险境的散修团队，在对方眼含感激中继续朝平洲防线过去。

    这些都是抵御水域妖兽的有生力量，顺手为之也不是不行。

    经过长时间赶路，萧岭终于赶到平洲防线。

    这里浮在水面之上的妖兽尸体种类更是之多，连他都不能尽数认完。

    平洲的面积在困仙洲内洲中可以排上前三，这里是内洲前一道防线失手后重新建立起来的防线。

    双方在这里拉开阵势互相攻伐，平洲防线好几次都差点被攻破。

    悬在平洲上空，可以看到整个平洲都被一道光幕所笼罩。

    天际烈阳洒在光幕之上，反射出阵阵金光。

    这是一座大型防御性法阵，对于阵法萧岭所知不多所以不清楚这为何种阵法。

    但能够在众多妖丹的攻击之下挺下来，说明这个阵法也不简单，最起码也应该是六级法阵。

    从外部看去阵内一片迷蒙，就连神识都不能探测里面是何种情况。

    或许现在正是休战时间，所以方圆百里看起来倒是挺平和。

    神识往远处探去，不时可以看到大型妖兽在水域里翻滚逐浪而行，大量浮尸显然没有让它们惧怕，反而更能激起他们的凶性。

    在光罩上空停顿片刻，正当他要传音慕如雨时，光罩之上打开一个门户有人从其中飞出来。

    对方是长生盟筑基执事，只见对方朝着萧岭遥遥行了一礼。

    “这位道友陌生得紧，莫非也是过来助我长生盟平定妖蛟的道友？”

    萧岭一愣，想不到长生盟将此战定为平定困仙洲。

    而当初那头领头的蛟龙王，也被定性为一头妖蛟。

    思来想去，好像这样说也没有错？

    朝对方回了一礼，萧岭轻声道：

    “在下陆离，受慕如雨慕长老所邀请而来。”

    对方有片刻愣神，随后便反应过来。

    “道友稍等，待我请示一下。”

    萧岭缓缓点头，悬在半空之中安心等待。

    只见对方抬手一挥，一张传音符瞬间破空消失。

    只是数个呼吸的时间，刀天笑的声音便在两人头顶响起。

    “陆离你来了就好，直接到平洲大殿来就行。”

    长生盟的筑基弟子显然也听到此话，对于刀天笑的声音也知晓。

    略带疑色看了萧岭一眼，不知此人是谁居然连盟主都惊动了。

    只见其侧身让出道路，“道友还请跟我来。”

    萧岭轻轻点头，跟在此人身后进入平洲防御大阵。

    进入大阵后，平洲内部一切都进入萧岭眼中。

    大量采气修士由筑基修士带领，聚集在大阵下面布置灵材镶嵌灵石，看样子应该是在加固防御大阵。

    远处有筑基修士在分发丹药符箓，法器灵器损坏的长生盟也负责回收修理。

    更远的地方有修士盘膝而坐恢复伤势，也有修士在用妖兽身上的材料换取修炼资源。

    一切都井井有条，在为下一次水域妖兽袭击而做准备。

    放眼望去大多数修士的精神状态都还很乐观，并没有消极的情况发生。

    萧岭心中暗暗松了一口气，他就怕过来看到的是一个烂摊子，修士损伤严重且士气皆无。

    那样的话估计平洲防线被破只是时间问题，好在如今看来情况还不算糟糕，长生盟还有一战之力。

    随着长生盟弟子深入，远处有筑基迎面而来，两人在空中相视而过。

    萧岭看向对方轻轻点头，也换来对方点头示意。

    直至身后之人消失在眼里，萧岭才瞬间将小隐狐收回灵兽袋中，估计这次小隐狐又要在灵兽袋中待上不少时间了。

    瞳孔微缩，心中暗道：

    “我的好师兄，好久不见！”

    刚才与他错身而过的人，居然是御兽门亲传弟子“何志”！

    萧岭瞬息之间就反应过来。

    长生盟请援兵了！

    而且这个援兵就是御兽门！

    说不定柳正已经来到平洲防线，而且正在那处大殿中等待他的到来。

    心脏停止跳动一刹那时间，随后便恢复正常，完全风轻云淡的样子。

    已经走到这里想要离开显然已经不行，那样更会引起别人怀疑。

    所以还不如坦然面对过去，越是镇定柳正就越不会对他产生怀疑。

    而且离他逃离御兽门已经过去差不多二十年时间，这期间他不论是外貌还是修为都变化良多。

    当初他在御兽门的时候只有采气修为，且寿元无多。

    整个人看起来干瘦无比脸上满是斑纹，手如枯枝体似枯木，气息亦是如同烛火一般异常微弱。

    但如今的他哪里还有当初半点影子？

    如今的他虽然表面境界处于筑基中期，但气息却异常强大。

    以往干瘦又满是斑纹的脸现在血肉饱满，如同枯木一般的身体也在蓝血之晶的蕴养下充满强大力量。

    整个人的气息大变，与当初有着天壤之别。

    甚至他的所有手段基本上都是逃到困仙洲以后才获取，柳正根本就不可能知道。

    所以就算在柳正面前表露出来也无事，萧岭有信心柳正认不出来他。

    在来之前他还想着，如果刀天笑安排他牵制妖丹的话，在情况危急时可以让小隐狐帮忙。

    现在看来还是将小隐狐藏好一点，虽然慕如雨说幻影珠效果很好，但焉能知道柳正没有看破幻影珠的手段？

    所以为了以防万一，小隐狐还是委屈一下，暂时进入灵兽袋中。

    柳正总不可能检查他的灵兽袋！

    只要以后解决柳正，小隐狐就可以在光天化日之下行走。

    而且萧岭也抱着最坏的打算，如果万一柳正真的认出他来，那么他就彻底倒向长生盟，取得长生盟的庇护。

    至少刀天笑此人比柳正更能让他信得过，这是他从各个方面得出来的结论。

    在柳正不敢把小隐狐公之于众的情况下，一切都需要暗中进行，且只有柳正一人。

    到时候有着长生盟的庇护，柳正一个金丹中期如果拿不出具体理由也不敢拿他怎么样。

    毕竟他可是作为长生盟预备金丹的存在，刀天笑也绝不允许有人在理由不充分的情况下伤害自家金丹修士。

    只要他不自己找死落单，小心谨慎一点就没有任何问题。

    在这一刻，萧岭想要晋升金丹境界的心是如此强烈，大有马上拿到长生盟修炼资源回去闭关的心情。

    但现在他需要表现得像个正常人一样，不能有任何破绽露出。

    柳正在明，他在暗，这就是眼下最好的结果。

    随着离平洲大殿越来越近，萧岭的心就越发平静，完全没有一丝起伏。

    长生盟筑基弟子在将他引到平洲大殿门前就已经离开，只剩下萧岭站在大殿门前。

    片刻后，殿内传来刀天笑的声音。

    “陆道友还站在那干什么？进来吧。”

    萧岭暗暗吸了一口气，缓缓踏步进入平洲大殿之中。

    炽烈的阳光透过大殿缝隙，照射在大殿中央。

    殿内所有人尽数收入萧岭眼中，只见他对着大殿上方端坐的刀天笑行了一礼，然后又对着殿内众人行了一礼。

    “陆离拜见诸位前辈！”

    殿内除了刀天笑和慕如雨以外，还有两名身穿长生盟服饰的金丹修士。

    最引人注目是右手两张灵木制成的椅子上，还端坐着两名身穿御兽门服饰之人。

    其中一人胖胖的脸上满脸笑意，给人感觉如沐春风一般。

    此人正是御兽门柳正，差不多二十年过去依然没有任何变化。

    不过当初柳正将他囚禁在滞空阵内时，那张阴狠的嘴脸历历在目。

    “你来了就好，让我为你介绍一下。”

    刀天笑说完指着其左手端坐的两人说道：

    “这两位是我长生盟请来的御兽门援助，这位是御兽门宗主柳正，这位是御兽门长老俞涉。”

    萧岭一一对着两人行礼，“拜见两位前辈。”

    刀天笑说完又指着右手两人说道：

    “这是盟内长老张方柏长老和赵峰长老。”

    萧岭又一一对着两人行礼，口中各自叫了一声前辈。

    四人微微点头，都将目光放在萧岭身上上下打量。

    “既然刀盟主叫你为道友，那么柳某人也叫你一声道友。”

    “这位陆道友，我们是不是在哪里见过？”

    平洲大殿内突然响起柳正的声音，让站在大殿中央的萧岭一愣。

    将目光放在柳正身上，直视片刻后才微微摇头，“前辈何出此言？”

    “晚辈一直都在困仙洲中，虽然曾经去过血狼城，但记忆里也未曾见过前辈。”

    “何来见过一说？”

    柳正闻言眉头微皱，再次上上下下打量萧岭一番，随后又缓缓摇头。

    “怎么，柳道友见过陆离？”

    刀天笑的话让柳正从沉思中惊醒，悠然一笑道：

    “或许是柳某认错了，两人差距天差地别，应该不是同一个人。”

    心中暗暗苦笑，他做梦都想找到那个叫做萧岭的乡巴佬。

    上次息壤散发的消息让他浑身冷汗，花了很大力气才摆平此事。

    现在陡然见到这个叫做陆离的修士，只是觉得两人在外貌上有些许相像而已。

    但那又怎么可能？

    那个叫做萧岭的乡巴佬见到他躲还来不及，怎么可能站到他的面前？

    此人眼中一片清明，见到他以后也完全没有惧怕之意。

    而且眼前这人浑身气血充足，且灵力隐隐透体而出，显然距离筑基后期不远。

    以当初萧岭那个乡巴佬的资质以及短暂的寿元，是万万走不到这一步的。

    当时他抓到萧岭时，萧岭还处于采气七层，要什么没什么想要筑基都是一个很大的问题。

    所以两人怎么可能是一个人呢？

    心中苦笑一声，他想抓住萧岭都想到魔怔了。

    要不是通过息壤查到，当初那条消息是从长生岛传出去的，他也不会答应长生盟过来助阵。

    当然长生盟给的东西价值太高，也是他过来的一个原因，至少那些东西可以稍微弥补一下上次御兽门的损失。

    上次为了摆平息壤散发的消息，他送出去的东西让整个御兽门元气大伤。

    虽然最终还是将此事以大化小，但御兽门的损失之大，让他恨意深绝。

    一切都是那个该死乡巴佬造成的！

    只要让他捉住那只小老鼠，扒皮抽筋炼魄绝对少不了！

    不然他实在是咽不下那口气！

    一个区区穷乡僻壤来的乡巴佬，居然还敢反抗？

    等着吧，不论萧岭这只小老鼠如何躲藏，总有一天会被他逮住！

