    普通人的人生，哪来那么多的惊心动魄？

    让曹远和汤茂荃两人，啥事儿不干光是跟她屁股后头保护她？

    说实话，季晴总觉得她没这么大的牌面，况且这也是对人才的极大浪费。

    曹远和汤茂荃两人武功高强、为人机灵有急智。用来当员工帮她做生意不香嘛？当什么保镖啊，除了每个月领取她的高额工资外，还能有什么用处？

    邹鹏用脚趾头想，都知道季晴脑子里在转悠些什么。

    叹了口气，“小晴，你是不是对自己的重要性有什么误解？”

    “甭管别人怎么想，在我心里，就算是再多赚十万二十万、哪怕就是几百上千万，都不如你平平安安来的重要。曹师兄和汤师弟，我是特意找出来保护你人生安全的。”

    “结果你让他们去摆地摊。”

    “万一你出了什么事情，他们即便每个人都成了百万哪怕就是千万富翁，对我来说有什么意义？”

    季晴：“……”

    呐呐的不知道该说什么。

    可能是从小没被人爱过，总被爹妈要求付出。时日长了，连季晴自己都以为，其实她是不那么重要的。不管是对这个世界来说，还是对她身边的任何人来说。

    虽然邹鹏一次又一次表现出对她的看重，季晴潜意识里总有一种不配得感。

    总觉得这种幸福真实的太过虚幻。

    而且她是穿书进来的，万一哪天又穿回去了呢？那邹鹏就成了书里一个平面角色……不，不对。邹鹏在那本书里，好像就没有出现过，是一个根本不存在的人物。

    那她跟邹鹏一场爱恋，到了那个时候就成了她一个人的美梦。

    梦醒了，就什么都留不下了。

    她又会做回原来那个平凡又普通的季晴，过着平凡又普通的人生。在两性市场上被一群乱七八糟的普信男挑来拣去，或许挑一个条件差不多的将就着结婚生子。

    最大的可能性，却是在不甘将就中孤独终老。

    但是这一刻，对着邹鹏认真又黯然神伤的目光。这个男人，他有血有肉，令季晴完全无法将他联想成一个平面人物。他在为自己的安危担忧。

    他是真心的觉得，季晴的人生安全比几百上千万的软妹币更为重要。

    季晴心间震动，“邹大哥，我知道了，我以后会爱惜自己的。”

    人生第一次，季晴不再排斥曹远或者汤茂荃其中之一，甭管她去哪里都会跟随在后的生活。或许随着她赚的钱越来越多，身后跟的保镖也会越来越多。

    季晴原来总觉得那副场面太过搞笑。

    她一个普通人整那么大阵仗，随便去上个课身后都要跟着好几条壮汉，想想都太装逼。

    不过现在她没有这种想法了。

    她赚的钱足够请保镖的，她请的保镖也没有吃别人家的米。那保镖跟她身后保护一下她，又怎么了呢？大不了去一些人多的场所，让保镖跟的距离稍微远一点。

    不影响到普通人的正常生活，也就是了。

    在她穿书的那一刻，或许她已经注定不会是一个普通人。

    哪怕有一天又穿回现实了又如何？她在书中世界所经历的一切，包括以后上了大学再次学到的知识，都会深深的烙印在她脑子里，谁都夺不去抢不走。

    靠着这些知识，她好歹能混的比上一世更好更出色吧？

    至少普信男的世界，她是可以彻底摆脱掉的。

    或许到时候她还能去找一找邹鹏的后代……想到这儿，季晴浑身一僵。这书中世界，跟她前世影视剧里看到的八十年代末可是一模一样。之前跟赵惠贞住一起时，看了那么些天的新闻联播。

    季晴间接印证了她脑子里那些关于八十年代末的信息，都是真实存在的。

    而她前世的生日是一九八七年六月份。

    也就是说倘若这个世界也有一个季晴，这会儿该有半岁了。

    “小晴……小晴？”

    季晴懵懵的看着邹鹏，邹鹏皱眉，“你想啥呢，我跟你说话都听不到？”

    她在想，要不要找个时间去看看她自己。

    咳……这话有点绕口，是去看一看这会儿才半岁的她自己。但这话肯定不能跟邹鹏说，“没什么，就是在想晚上老师讲的一道数学难题。邹大哥你刚说的什么？再说一遍呗。”

    邹鹏无奈的摸了摸季晴脑袋，“你呀，学习是要紧，但这都几点了？”

    “我说我明儿个就得回羊城了，在家呆了这么些时日，羊城那边事情积攒的有点多。”

    “鹏城那块地也要尽快开工，咱们还指着那地赚钱呢！”

    “噢。”

    季晴眸光发亮，“邹大哥，那地造好了房子给我留两套呗？”鹏城的房子啊，将来必定很值钱！她留个两套，一套自己住，一套等闺女长大了给她当嫁妆。

    等等，“还是给我留三套吧，钱从我的利润分成里扣。”

    如果要是像她猜测的那样，在江浙的另一个地方，还生活着另一个季晴。季晴总的为另一个自己，做好将来的打算。那就从鹏城这一套房子开始吧！

    “行。”

    邹鹏很干脆的答应了。

    想当初他之所以决定要弄地皮搞房地产，就是因为媳妇儿喜欢房子。别说季晴这会儿特意提了，就算季晴不提，等房子造好他肯定也会给季晴留几套。

    温馨快乐的时间总是过的飞快，夜渐渐深沉。

    季晴懒得跑来跑去。

    邹鹏马上又要去羊城，她还想早上多见一次邹鹏，干脆睡在了赵惠贞院子里。

    结果第二天一大早，季晴就让邹鹏毫不怜香惜玉的，从床上连人带被子拎坐起来，“趁着我还没去羊城，带你练一练去。这么久没练，你的基本功都忘光了吧？”

    季晴：“……”

    满怀怨念的看着邹鹏，大哥麻烦你做个人好吧？

    大冬天的，居然不让人睡懒觉？见他一脸的坚持，只能怏怏的起身穿衣服。

    邹鹏尴尬的转过身子，“你掀被子怎么不跟我说一声？”

    季晴坏坏一笑，连起床气都散了几分，“我里面穿衣服了呀！怎么着，马上要订婚的人了，你这会害羞上了？那等订了婚可怎么好，你真打算不结婚就不吃肉啊？”

    邹鹏：“……”这都是什么虎狼之词？

    媳妇儿今天胆子有点大呀！

    邹鹏却不敢现在就转过身子，他对媳妇儿的渴望一日胜过一日。一个多月前，还能抱着媳妇儿勉强忍耐得住。现在嘛，稍微站的近一点，他都会升起一股子强烈的冲动。

    那就是把媳妇儿就地给办了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

