    许晗：恭喜堂哥，改天去纽约看宝宝！

    韩雨柔：欢欢乐乐多了个小妹妹！(#^.^#)

    黎晚睡着了，小柠檬也在睡觉，许深坐在床边照顾她们，阳光洒在他英俊的脸上，眼角里都溢满幸福。

    所有人都送来祝福，唯独没有许广丰。

    许深不缺他的祝福，但他知道，许广丰肯定看见了。

    同时许深还知道，他不会变成他的爷爷，更不会变成他父亲一样的人，他会一直幸福下去，学会承担责任，学会珍惜。

    晚上放学。

    天天得知妹妹出生了，司机去接他的时候他真想长一双翅膀飞过来。

    丢下书包，天天跑到妹妹跟前：“天天要抱小柠檬！”

    “别，你可不会抱。”许深才不给。

    “那天天亲一亲小柠檬。”天天眨着大眼睛，带着期待看向许深。

    他这个样子，许深拒绝不了，点点头。

    许深发现，天天和小柠檬长得还挺像。

    只不过一个是男孩，一个是女孩。

    天天太快乐了，拉住妹妹的小手：“小柠檬，我是天天哥哥，天天哥哥！亲哥哥哟！哥哥以后会保护你的！天天好喜欢妹妹哟！”

    天天的那种喜欢根本藏不住，要不是许深不让他抱小柠檬，他早就抱啦！

    莫凌放也来了，陆蕾跟他说着小朋友的事，莫凌放安静聆听，满脸温和的笑意。

    他们更像是一家人，房间里充满了欢声笑语。

    ……

    一周后。

    黎晚出院。

    她穿着宽松的浅紫色毛衣，头发扎起，温婉秀丽，容颜中是恬静的美好。

    许深抱着小柠檬，黎晚则靠在许深怀里，逗小宝宝玩。

    “宝宝，宝宝，我们回家了。”黎晚笑着抓住小柠檬的手。

    小柠檬那双乌溜乌溜的大眼睛像葡萄一样，充满了纯真和快乐，她没哭，特别喜欢许深抱。

    许深抱孩子的姿势很娴熟，而且这些天他学会了当一个新手爸爸，从一开始的笨手笨脚到现在什么都会，只用了一个星期的时间。

    黎晚对许深的天赋很满意，他是一个合格的奶爸。

    圆乎乎的小柠檬被天蓝色的被子裹着，小家伙舒服极了，一点都不哭，甚至特别兴奋。

    惠芬和段文伽也来了纽约，今天一家人都欢聚在许深的庄园，迎接小柠檬回家。

    初秋的庄园染上一层浅浅的枯黄色，满地白霜，略带清寒，但这寒冷丝毫掩盖不了许家所有人的热情以及对新生生命的期盼。

    许深自从得了女儿，都不怎么去公司了，闲下来就在家里陪女儿，反正公司少了他也能运作，但女儿少了他可不行。

    黎晚身体恢复得很好，她和许深一样，太爱女儿了，每天都抢着抱小柠檬。

    小柠檬喜欢被爸爸妈妈抱！

    秦贺也从大老远的南城特意来到纽约看小柠檬，他这个叔叔一点都不含糊，带了厚礼，漂亮的公主裙，还有女孩子喜欢的一整套芭比娃娃玩具，更更重要的是，他给小柠檬买了特别贵重的金镯子和红宝石首饰，整整一个大礼包。

