    骨头速度极快，还没等比比东反应过来，骨龙就穿过了她的身体。比比东不甘心的瞪大了双眼，缓缓的倒在了地上，鲜血从她的身上流出，地面染上一片血红。

    “结束了。”释放了最强一击，唐昊身上的魂力所剩无几，此时他才终于能松一口气。刚要收起昊天锤，一道恐怖的声音在他的耳边响起。

    “是啊，的确结束了。”

    月关轻蔑的看着三人，就像对待不要了的玩具一样，“行了，不陪你们玩了，要干正事了。”

    话音刚落，巨大的花朵突然翻转起来，花蕊正对着空中的黄金圣龙，一道耀眼的金色光芒瞬间喷射而出。

    “不好！三炮，快回来。”作为武魂融合技的操控者，玉小刚最熟悉罗三炮的实力，他在这金色光芒中感受到了巨大的威胁，这道金色激光绝对不是他们能应付的。他立马大声喊道，想收回罗三炮，但为时已晚，金色激光以极快的速度冲到了罗三炮的面前，只是一刹，就将黄金圣龙吞噬殆尽。

    “三炮！”玉小刚看着眼前的一幕，撕心裂肺的大喊着。

    金光消失，一个像农村土狗一样的生物从空中掉落，砰的一声砸在了地上。玉小刚迅速的跑了过去，看着伤痕累累，血流不止的罗三炮，他痛苦的嚎叫着，“三炮，三炮，啊啊啊啊啊啊！”而他自己，也因为武魂融合技被破，受到了反噬，喷出一大口鲜血，倒在了地上。

    不过月关可没空看他的狼狈模样，解决了黄金圣龙后，他一个闪身就到了唐昊的面前。

    “呦，这不是我们的昊天斗罗吗？怎么，好不容易来武魂殿一趟，居然这么着急要走吗？”

    唐昊冷冷的看着月关，不屑的说道，“就凭你一个小菊花，还拦不住我。你们的教皇已经死了，赶紧滚回去给她下葬吧。”

    “哼。”闻言，月关冷哼一声，道，“是啊，我们的确要给一个人下葬，不过这个人可不是我们的教皇殿下。而是你，唐昊！”

    “哈哈哈哈哈哈。”话音刚落，唐昊就无情的笑了起来，“想不到啊，当年那个被打的落荒而逃的小菊花居然这么硬气了。这么跟老子说话，是谁给你的勇气？你们的教皇殿下可庇护不了你了，就凭你，还不配让我出手。”

    “教皇殿下不能庇护他，但我能。”冰冷的声音响起，鬼魅的身形缓缓出现，他凝重的看着唐昊，双手再次结十，“血鬼术，八重带斩。”

    话音刚落，鬼魅体内瞬间释放出八条带子，朝着唐昊斩去。

    “呦，我道是谁，原来是当年那个小鬼啊，你和那菊花一样，还不配...”还没等说完，唐昊就感受到了巨大的威胁，他看着眼前的八条带子，脸色凝重，不敢小觑。昊天锤瞬间出现，狠狠的砸向带子，发出一阵金属碰撞的声音。

    看似柔软的带子居然没被昊天锤震碎，要知道，昊天锤可是天下第一强攻系武魂啊，居然连个带子都能跟它势均力敌。这要是说出去，昊天宗那些人的脸都往哪搁啊。

    八条带子和昊天锤激烈碰撞后，在空中变了个方向，四面八方的朝唐昊攻去。一时间，唐昊竟无法挣脱，轮着昊天锤，不断的抵挡着带子的进攻。

    也就在这时，月关拍了拍鬼魅的肩膀，“行啊老鬼，什么时候这么厉害了？”

    鬼魅看了他一眼，拍掉了他的手，“行了，别贫了，等解决完唐昊再跟你说。”言毕，鬼魅就要冲到唐昊面前。

    月关见状，一把拉住了他，“等等等等，他一时半会应该挣脱不了你这带子。我问你个事儿，谁跟你说教皇死了的？”

    “亲眼...”

    还没等鬼魅说完，几道昊天锤的虚影朝着二人冲来，两人赶忙闪身躲开。不知什么时候，唐昊已经挣脱了八重带斩的束缚，缓缓的向二人走来。

    “一朵菊花，一个小鬼，竟敢在我的面前卿卿我我？哦对了，刚刚听见你们说起比比东啊，还期待她的复活啊？昊天真身和骨龙齐出，没有人能活下来的，有这个功夫在这做梦，不如早点给你们的教皇殿下收尸啊，或者，干脆下去陪她！”

    话音刚落，一股巨大的压力从唐昊的身上出现，九个魂环再次出现在他的周围，红色的魂环又一次亮起。突然，他的身上升起一阵黑色的火焰，黑色烈焰气势逼人，黑焰出现的一刹那，周围的气温瞬间升高，地上的石头竟开始了融化。

    “第九魂技，蓝银与昊天的融合，昊天烈焰。”

    黑色的火焰中竟出现一抹绿色，一根绿色的藤蔓缓缓出现，藤蔓不断变大，刹那间，竟长如小山一般巨大，缠绕着黑色烈焰，朝月关鬼魅二人袭来。

    面对能将比比东杀死的第九魂技，出乎意料的是，月关鬼魅二人却没有一丝害怕，二人冷冷的看着唐昊。就在昊天锤和藤蔓快落下的一瞬间，月关的脸上露出了一丝诡异的笑容。看到这个笑容，唐昊突然感觉到不对劲，瞬间收起了昊天锤，闪身退到了远处。

    “哈哈哈，不愧是昊天斗罗啊，警惕性就像民间看大院的狗一样，真是敏锐啊！”月关看着神色凝重的唐昊，大笑道，“不过，是谁告诉你教皇殿下被你杀死了呢？你对自己的实力还真是过分自信呢。”

    月关转身扫了眼身后比比东殒命的地方，“亲爱的教皇殿下，到您出场了。”

    话音刚落，比比东的尸体瞬间消失，一个与比比东长得一模一样的女人缓缓走出。唐昊看着女人的模样，震惊的瞪大了双眼，“比比东，你居然没死。”

    “是啊，唐昊，如果不死的话，怎么能让你放松警惕呢。”比比东目光凌厉的看着唐昊，眼神中隐隐闪过几分怨毒，“唐昊，强大如你，也没想过竟有一天栽在这里吧。”

    事到如今，唐昊已经知道是怎么回事了。比比东假死骗过自己，再加上他对月关鬼魅二人的轻视，想速战速决，毫不犹豫的使出了第九魂技。接连使出十万年魂环的两大魂技，他体内的魂力十不存一。这时比比东出现，在她，月关和鬼魅三人的合力下，仅凭现在的他，绝无逃出武魂殿的可能。不得不说，比比东这一招用的妙，但就算如此，他也绝不会让她杀了自己的儿子。

    “哈哈哈，比比东，众人皆说你机关算尽太聪明，但我偏不这么认为，你坏事做尽，终有报复缠身的那一天。那时，你将求生不得，求死不能。”唐昊自知没有希望逃出武魂殿了，但他要让自己的儿子活着出去。

    话音刚落，唐昊身上的气势骤然暴涨。比比东面色凝重的看着他，“不好，他要自***长老，鬼长老，快用两仪静止领域。”

    “已经晚了！”低沉的声音在空中响起，唐昊的身上亮起耀眼的金光，无数魂力融入他的身体，他的气势越来越恐怖。

    ......

    未完待续。

