    第83章给暴君的小内内倒清凉油（三更）

    “你不是第一日进宫，应该知道祖制规矩，从来就没有宫女能晋封到贵人的先例。先帝的芳常在，也是在生下了七公主后才得了常在的位份。要朕封你为贵人，后宫议论声定然不绝于耳，对你又能是什么好事？”

    李墨白深知后宫那些看似是无知妇孺的女人的厉害。

    她们耍起心眼来，可比男人要厉害多了。

    像沈辞忧这样一个心无城府又不会算计的小白兔，哪日被她们玩死了自己可能还在状况外。

    “所以，朕不是不想给你贵人的位份，而是不能给你。你有了这个位份，只会招惹来不计其数的麻烦事。”

    “皇上所想正也是嫔妾担忧之事，所以我已经想好了化解之法。”

    沈辞忧来了精神，一边说一边比划着，“她们嫉妒我，误会了皇上对我的宠爱是一回事，更多忌惮的则是我曾经‘怀上’过龙嗣，她们害怕我盛宠一时再度有孕，赶在她们前头诞下皇子来母凭子贵。可若我这身子出了意外，不能怀孕了呢？”

    “意外？”李墨白定声问她，语气显得有些紧张，“你想做什么？”

    “皇上您别紧张啊，我说的意外又不一定是真的要发生什么。反正她们有不会看病，自然是太医说什么她们就信什么了呀？我可以随便找个由头装病，然后皇上提前跟太医通个气，诊治过后就说我因为上次小产的事宫体受损，再加上这次的病症，刺激之下此生都没有再成孕的可能。”

    她越说越得意，仿佛对自己的这个点子十分满意，“到时候皇上不就可以顺理成章的以安抚我为由将我晋成贵人？别的后妃们知道我成了一只下不出蛋的母鸡，哪里还会在意我是什么位份呢？皇上觉得嫔妾这个提议怎么样？”

    李墨白笑道：“你倒把自己安排的明明白白，好似那人给你安排的任务正中了你的下怀似的。”

    沈辞忧有些尴尬，“嫔妾这不是为了替皇上清君侧嘛......”

    “好，那么就依你所言。朕记得孙贵人是跟你同住的，你装病若是装得不像被她看出了猫腻，岂非前功尽弃？”

    李墨白捏着下颌思考了片刻，一拍手道：“装病不易，不如真病一场。别的病难以让孙贵人察觉到你的不妥，倒是有一种病，可以试一试。”

    “是......什么？”

    “腹泻。”李墨白打趣一笑，“如今伺候你的婢女，就是上回害朕腹泻了一晚上的罪魁祸首吧？那药可好得很，就当是替你排毒了。”

    “啊？这......皇上，不必了吧？”

    “不必？朕觉得很有必要。”他身子微微低俯前倾，与沈辞忧几乎面贴着面，“朕的口谕就是圣旨，你敢抗旨？”

    “嫔妾不敢......”

    【狗皇帝狗皇帝狗皇帝！人家宰相肚子里都能撑船，你怎么这么记仇？跟个娘们似的！】

    虽然李墨白嘴上如此说，但他哪里舍得真的让沈辞忧去吃泻药装病？

    后来沈辞忧告退的时候，他连泻药的事儿提都没提一句，想着这世上总不至于有这么傻的人，当真会自己拿泻药吃吧？

    他这些心思沈辞忧又不知道。

    于是回宫路上，她沿路踢着长街上的小石子，气了一路。

    直到踏入宫门的那一刻，她突然想通了。

    【对啊！腹泻也是能装出来的，我为什么非要吃泻药？我躲跑几次厕所，把动静折腾大一点，孙贵人自然就察觉到了！呵，狗皇帝想看我出丑？下辈子吧！】

    她折返回自己的寝殿，只等着孙贵人午睡起来后，就开始上演一出大戏。

    便在此时，脑海中响起了系统的声音：

    【滴滴滴~~~宿主宿主，你有新的任务啦~~这次是幸运挑战任务——‘给暴君的内酷里倒清凉油’，限时24小时完成任务。任务完成奖励积分+20，任务失败不扣分。】

    小坨坨给的任务还真是一次比一次变态......

    夏日被蚊虫叮咬，有时候给手臂上点多了清凉油，那感觉都有些酸爽，更不用说将清凉油倒进内酷里......

    【清凉油？把那东西倒进狗皇帝的内酷里，他穿上那条内酷，自己的‘小兄弟’还不得当场去世？你是打算让他和三福拜把子吗？】

    脑补了一下有可能会出现的画面，沈辞忧不由地打了个哆嗦。

    残忍，实在是太残忍了！

    可以不爱，但请不要伤害！

    然而小坨坨却不以为然：【宿主，我发现我怎么带不动你呢！！都带你钻了那么多次bug了，你就不会自己创新吗？任务只是让你给暴君的内酷上倒清凉油，又没说非得让暴君穿上那条内酷。再说了，古代的清凉油和宿主所在时代的清凉油又不一样，即便暴君真的穿上了那条内酷，也不过是酸爽一阵子，不会真的伤到身体的。】

    【额......你好像很有经验的样子？】

    【嘻嘻~~】小坨坨坏笑道：【以前也有给别的宿主发布过累丝的任务啦~~】

    转念一想，它说得也有道理。

    只是倒到内酷上而已，又不用他穿。

    白嫖20积分的好事，她为什么不干？

    再说了，她干嘛要替李墨白考虑？

    他刚才还要让自己吃泻药呢，自己给他内酷上倒清凉油怎么了？

    于是，她准备好了清凉油，又让佩儿她们做了一些糕点。

    等到天一黑，她提着糕点就去了朝阳宫。

    她是掐着点儿去的，知道每天这个时候李墨白都要去太后宫中问安，朝阳宫里定然没有人。

    守在门外的三福见她提了个食盒来，问道：“小主这个时候怎么来了？”

    “白天皇上跟我说话的时候，提及他想吃桃花酥，这不，我就做了给皇上带来。”

    沈辞忧打开食盒，三福看着里面品相精致的糕点赞不绝口，又抬手招来了尝膳内监品尝了一口，确认没有问题后，笑道：“小主最是贴心，只是皇上去太后宫中请安了，如今人不在。”

    要是别人来，他肯定收下吃食就将人打发走了。

    可沈辞忧不同。

    三福为了拍李墨白的马屁，转口就道：“夜来风急，不然奴才先带小主进去候着？”

    (本章完)

