
　　怼人跟怼公司没区别。

　　秦动也不在乎，这话说的斩钉截铁，顿时让现场的记者们兴奋了。

　　马丁这个经纪人脸色有点变了，自己这个顾客太猛了，一点没有顾忌啊，什么话都敢说，但是马丁也无奈，管不了秦动，只能沉思后续怎么办。

　　这跟之前正面杠记者是不同的，记者虽然能代表CNN，但也可以被放弃，现在是正面对杠CNN了，区别可大了啊。

　　现场很多大明星都露出不同的神情，这个外国导演真是口无遮拦啊。

　　有人露出兴奋的表情，并不是所有人都喜欢秦动的，也有人心里暗戳戳的希望这个外国导演可以倒下来。

　　“秦，大导演，CNN作为全球大型媒体公司之一，你不怕因此影响票房吗？”

　　有记者连忙站起身继续挑起争端。

　　秦动脸上露出笑容，说话之前就想到了，此时也不在乎下面的问题了：

　　“怕？这话说的很奇怪啊。”

　　“如果歧视人种的公司，都能影响票房，那么说明什么？”M.23sk.com

　　说着指了下这个问话的记者：

　　“你来告诉我。”

　　问话的记者一懵，我哪知道啊，摇摇头。

　　秦动也没真的指望对方说什么，笑着接下去：

　　“如果影迷们因此不来看电影，说明赞同CNN歧视人种。”

　　“对于赞同歧视人种，我能说什么呢？”

　　说到最后，秦动止住话语，耸了耸肩，一切尽在不言中，让这些记者去猜吧。

　　直面硬杠，汤姆.克鲁斯眉头微皱，这个导演真是太...

　　不过汤姆也算是熟悉秦动，知道这个年轻人有着自己的看法，别人影响不了，只能想着后续要派拉蒙跟CAA想办法，尽量压低影响，千万不能影响电影啊。

　　“秦...”

　　还有记者想问什么，秦动直接伸手下压，主动开口道：

　　“对于歧视人种的人跟公司，我很讨厌，更不想多谈论，所以这个话题到此为止，否则会让我觉得恶心，谢谢。”

　　虽然这个话题到此了，但是记者们更开心了。

　　直接从讨厌升级到恶心了，那话题更足了，记者们很满意。

　　“姑姑，我喜欢这个人，做事很霸气，长得又帅，又有才华。”

　　艾玛.罗伯茨看着秦动的眼神里有着亮光，脸上露出红润之色，低声对着旁边座位上的姑姑兴奋的说起来。

　　“...”

　　茱莉亚.罗伯茨看了看艾玛的神色，觉得有点头疼。

　　那个男人嘴太大了，这种作风很容易惹出乱子的。

　　也许当下看着很风光，但是这年头为什么记者有着无冕之王的称号呢，这对这个华夏导演可没有好处啊。

　　自己的侄女竟然对这个华夏导演这么感兴趣，好奇，爱慕等等，这些都是一个小女孩对一个男人产生其他感情的表现啊。

　　但是茱莉亚的渠道很多，她清楚的知道秦动的很多花边新闻，也知道真假。

　　这是个绝对花心的男人，她对自己侄女喜欢这样的男人，很不看好，只怕...

　　...

　　记者问答环节散去。

　　散场了，记者们回去发报道，影评人回去写影评。

　　现场影迷回去网上网站打分，这些都是一套全的操作，也是如今好莱坞传统的程序。

　　来此首映礼的明星们，转换场地，下面就是酒会了。

　　这也是好莱坞的传统操作。

　　不管是首映礼，还是什么电影节，颁奖典礼等等，正事办完后，总会举行只有圈内人参加的酒会，很多花边新闻等都是这样来的，很多谈剧本谈电影等也都是酒会上达成的。

　　“哦，秦，真的没必要这么杠啊，这可不是记者了啊。”

　　马丁很无奈的对着秦动抱怨起来。

　　秦动只是看了眼马丁，嘴上说着话，但是眼睛却四处看着，酒会上的女星，没有了记者存在，没有了影迷等圈外人，更加放开了，各种男人跟女人一起聊天，笑声不时的回荡在巨大的场地中：

　　“马丁，我需要委屈自己吗？”

　　“我管它是人还是公司，没区别，对于我来说，我不喜欢就是不喜欢，我需要曝光度吗？”

　　“如果能影响到票房，那就影响吧，我不差这点钱。”

　　马丁也只是抱怨下，他知道一旦眼前的这个年轻人决定了什么，他这个经纪人根本劝不动，唯一能做的就是后续来帮忙堵上漏洞。

　　“OK，秦，我猜到了，好吧，你今晚玩的开心，我要去找找派拉蒙的布兰德聊聊了。”

　　秦动笑着点头。

　　这些本就是经纪人跟经纪公司的职责。

　　马丁刚离开，顿时有一个小美女凑了过来，手里端着俩杯香槟，笑着递给秦动一杯：

　　“秦，我的大导演，你刚才的话真是太漂亮了，我也不喜欢那种有着歧视毛病的人。”

　　秦动接过香槟，看着眼前的小美女，对方的蓝色大眼睛直勾勾的盯着自己，那眼神，让秦动知道，稳了：

　　“哦，亲爱的艾玛，这话我爱听。”

　　“你真是一个可爱的小公主。”

　　艾玛.罗伯茨很喜欢秦动的夸赞，公主的称呼本就是一个夸赞女孩子的，手里的香槟跟秦动碰了下：

　　“我只是实话实说，这里的歧视很严重。”

　　“我很不喜欢这种风气，很让人厌恶，可惜我没有你的胆子，敢跟大型媒体公司硬杠起来。”

　　娇小的女孩，虽然说身高是个瑕疵，但是换个角度想，小有小的好。

　　这种娇小的女孩，抱在怀里，那是....

　　轻音体柔...

　　秦动连忙摇摇头，感觉有点邪恶，伸手摸了摸艾玛的头发：

　　“耶...你没必要这样，你不是我，我不是这里的人，所以我不在乎。”

　　“你还是要注意的，没必要给你跟你姑姑惹麻烦。”

　　感受着男人大手的温度，艾玛眼睛眯了眯，好温暖的感觉啊，小脑袋连连点着：

　　“嗯，我姑姑也是这样说的。”

　　秦动笑着，低声问道：

　　“酒会后你打算做什么？”

　　艾玛闻言小脑袋扬起来，看着带着灿烂笑容的男人，摇摇头：

　　“不知道，没打算，你呢？”

　　秦动看了眼四周，看看茱莉亚在没在，发现没在，估计谈正事去了，顿时心中安心了：

　　“我啊，我也没事，要不要咱们先溜，去我那里慢慢聊天？”

　　艾玛大眼睛突然睁大更大了，这话...

　　脸色有点红润，脑袋低垂下来，慢慢的点头：

　　“好啊，我很喜欢你的电影，想知道你为什么能写出那么多精彩的剧本呢。”

　　秦动随手拿过艾玛手中的酒杯，放在旁边不时穿梭而过的服务员端着的托盘上：

　　“走，回去跟你慢慢说。”

　　趁着茱莉亚不在艾玛这个侄女身边，秦动鼓动着艾玛闪人。

　　俩个人偷偷摸摸的离开了酒会。

　　不过这一切很多有心人都看在眼里。

　　“碧池。”

　　有的女星忍不住暗暗骂道。

　　很多女星本来目标都是奔着秦动而来，没想到提前被人截获了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第二百三十三章 酒会免费阅读。https://xs.23sk.com 