    “红白歌会？”

    布丁先是惊讶了一下，随后又很快理所当然的点了点头。

    红白歌会是一场代表日本最高水准的歌唱晚会。

    参赛者都是从当年日本歌坛中选拔出来的最有实力、人气旺、人品好并受到广大歌迷喜爱的歌手。

    以现在不打烊乐队正火热的热度，确实足够有资格参加红白歌会。

    虽然红白歌会经常被称为日本的春晚，但是比起春晚，他们的嘉宾邀请可就随意很多了。

    只要是当年比较爆火的歌手和组合、乐队，都会进入邀请名单。

    一场红白歌会，上下两场加起来一共会进行四个小时的直播，从12月31号晚上的19:30一直到23:45，除了中间有十分钟的空档插拨新闻，分割出上下场之外，其他的时间全是红白队的歌手互相PK比拼。

    堪称一场日本年度最盛大的音乐大战！

    能参加这场歌会大战，对不打烊乐队来说，也是一次新奇的体验，并且也是他们完全融入日本市场的里程碑。

    没参加过红白歌会的日本歌手，都不好意思说自己有名，火过。

    “红白歌会的参加歌手将会按性别分成两队，女性为红队，男性为白队。”

    “实际上，这就是一场女歌手同男歌手之间的比赛。”

    “比赛通常由红队歌手首先登场，之后两队歌手交替上场，现场的评审团和场外观众将会为自己喜欢的组员投出一票。”

    “场外的观众们，也可以在APP上给自己最喜欢的歌手组合投票。”

    “最终哪队的总票数获得最多，就能获得红白歌会的获胜队伍。”

    “按照往年的情况看，白队的获胜率要比红队高出不少的。”

    高柳里奈耸了耸肩，有些可惜的说道。

    她其实更喜欢一些女歌手，但是很可惜，比起号票能力，男歌手肯定是要高于女歌手的，一般只有当年出现过一个非常火爆现象级的女歌手，红队才有可能获得胜利。

    不然通常情况下，都是男歌手的白队还是比较容易得到更多投票的。

    “节目组那边同样给了两首歌的表演时间，一首节目组指定要你们唱《打上花火》，另一首倒是可以自己选择，叶桑，你们觉得呢？”

    高柳里奈满脸认真的询问着，对于不打烊乐队要表演什么曲目，她其实是没有特定要求的，主要还是看乐队自己的主观意愿。

    叶未央和队友们小声讨论了一下。

    在这个辞旧迎新的日子里，好像《Lemon》的歌曲氛围有些不适合啊，虽然不知道日本注不注重这个。

    但是妥当一点，还是选择《前前前世》比较好吧。

    稍作考虑后，大家就决定选择《前前前世》和《打上花火》这俩首歌作为红白歌会的演出曲目。

    不打烊乐队通告再+1~

    不过现在距离红白歌会还有差不多一个月的时间呢，《打上花火》的宣传期倒是没这么长，估计12月初就会结束日本宣传，到时候红白歌会要彩排了再来东京。

    “话说，我们接了红白歌会，那国内的跨年晚会不就接不了了？”叶未央有些疑惑的看向了自家的另一位经纪人，柳云晴。

    “31号的晚会是接不了，不过有一些电视台会在30号提前就办跨年，错开最后一天的激烈竞争，现在已经有很多平台联系我们了。”

    “老朋友东方卫视，还有国内最大的亚文化粉丝聚集地B岛视频，都有在30号举行跨年晚会的打算，并且都想邀请你们。”

    柳云晴缕了下头发，沉吟道：“现在公司团队正在评估两方开出的价码，哪家给的好处更多，就参加哪家的。”

    “到时候你们可能要累一点了，30号在国内跨年，31号再来东京参加红白歌会。”

    “还好，华夏离着东京很近，从魔都出发，两三个小时就能到东京，时间上还是赶得及的。”

    叶未央摆了摆手。

    无所谓了，每年的年底，都是歌手们最忙的时候，也是最吸金的时候，一个歌手同时赶几家跨年晚会都是很常见的事情。

    艺人也是要年底赚一波大的过个肥年嘛！

    “到时候再看吧，3号我就要回国内继续录《国风传唱人》了，到时候能让成员们和我一起回去不？”叶未央说起了另一件事情。

    《国风传唱人》第三次公演的歌，他已经考虑好了。

    这次，他还是准备唱两首歌！

    和【江湖】这个主题搭边的好歌真的太多了，实在是让叶未央难以抉择，他在选出了两首歌后，始终犹豫不决，最终还是决定干脆两首都唱。

    而且很巧的是，其中有一首歌，编曲就是乐队风格的。

    架子鼓、电吉他和贝斯和萧与古筝这五种乐器构成了这首歌的编曲结构。

    对的，“中国风”“江湖”这两个词，也是可以和流行乐队联系在一起的，而且碰撞出来的效果非常好！

    这首歌的内容写的也是少年初入江湖，意气风发的那种精气神。

    从曲风，到歌曲内容，这首歌都非常的适合不打烊乐队这只年轻的乐队表演！

    所以当确定了歌曲后，叶未央就想要自家乐队的成员们与他一起参加《国风传唱人》的公演。

    与其让节目组的伴奏团来给他伴奏，肯定还是自家乐队之间合作更加有默契。

    “成员一起和你回国？”柳云晴疑惑。

    “对，我需要他们给我当第三次公演的帮场嘉宾，我们一起演出！”叶未央点点头，十分确定的回道。

    对于他的要求，柳云晴是很难拒绝的，毕竟这位是乐队的灵魂。

    于是乎，她就将视线投向了高柳里奈。

    “欸？！”

    “我没问题啊！”

    “不打烊乐队在日本的行程安排只到12月1号，一个月零三天的日本宣传期，这是之前就谈好的档期啊？”高柳里奈迎着柳云晴的眼神，有些无语。

    不打烊乐队在日本的活动期从10月22号，到12月1号就结束了啊，将近一个半月的宣传期，差不多就是一个歌手发新专辑的宣传期了。

    柳云晴一拍大腿，有些哭笑不得的说道：“这几天忙得晕头转向的，日子都记错了。”

    “大家1号就会全员回国了，接下来一个月里在国内都没什么大的通告，你们可以跟着未央一起去参加《国风传唱人》，有档期的！”

