    蓝诺心态有点爆炸，他千辛万苦在比赛里不杀人。就是为了换一个好名声，以后匹配的时候，能有人愿意和自己比赛，能早点刷满100场完成主线任务。

    可是为什么会这样呢？明明他对待那些对手都非常温柔，连用力打都不舍得，甚至一个打晕都没有, 全程都让他们清醒着经过比赛，几乎一点伤都没有受，为什么自己的名声会是折磨王这种一听起来就很可怕的称号。

    “啊……这……如果可以的话，能方便您介绍一下我这个称号是怎么来的吗？有没有什么改进空间？我想换一个行不行？”

    蓝诺询问这里的工作人员，感觉自己这个号似乎是练废了，尝试看看能不能补救一下。

    “这个……主要是因为您在比赛中即便拥有碾压的实力也不打败对手，结束比赛, 非要把对手抓起来不可, 一旦跑了，还要再抓回来。

    甚至为了抓住你们的对手，还准备了笼子，明明可以轻而易举的解决掉自己的对手，却要这样百般折磨，还要用绳子绑起来，吊在笼子里示众。

    大家都传说你有特殊爱好，喜欢看着别人被折磨，说是你能从别人的痛苦中得到快乐，甚至是你能吸收这些被折磨的人的负面情绪。”

    蓝诺：“?”

    来自蓝诺的负面情绪值+12315

    “不是？你们这脑补能力也太强了吧？我只是担心他们和我比赛的时候会受伤，所以才好心的给他们关起来，防止他们伤到自己，精神病面对精神病的保护经常也是这种关起来的，为什么轮到我这里，得到的都是这种恶名？就没有改动的余地了吗？”

    工作人员也有一肚子的槽想吐, 神特么保护精神病, 你才是精神病吧！

    “咳咳……称号这种东西，我们也没有办法更改。毕竟这是大家约定俗成的东西。就算我们强制更改了你的称号，大家不认同也没有办法呀！要不您以后试试改变一下战斗风格，用一点正常的手段参加比赛？”

    蓝诺无奈的叹了口气，似乎只能如此了。

    他已经在赛场中获得两连胜，至少在两个月内他有随意进出内城区的权力，心态有点崩的他暂时不是很想参加比赛，所以开始在内城区内进行了调查。

    调查的自然是那些醉生梦死送到竞技场里送死凑数的弱者。

    每一场比赛都凑齐十个人并不是一件容易的事情，排除蓝诺这种奇葩和别人比赛的死亡是非常高的，真的有本事长期在内城区享受的人可不会想要这么快就结束自己的生命。

    蓝诺稍微打听了一下，很快就找到了那些外城区进来吃所谓的断头饭的人聚集的地方，内城区治安本来就比较混乱，大街上就男女来上一发的，也是常见状况，但要说最混乱的地方，还要数这片名为醉生梦死的城区。

    这里的人很清楚，自己恐怕就剩最后一个月的生命了，所以肆无忌惮，毫无惧怕，拼了命的在这一个月的时间里享受。

    蓝诺目前的身份，虽然和这里格格不入，但想要混进去还是很简单的, 这也算是没有规则的好处，想去哪里都可以。

    本来蓝诺是想要继续拿吃的和这些狂欢中的人打听一些消息的，但是很快他就发现，这些人很难交流，不是沉浸在男女之间的事情中，就是正在服用精神类药物，神志不清，疯疯癫癫的样子。

    这种人，确实是很难进行交流，询问他们的问题，回答的都是驴唇不对马嘴，至于拿食物诱惑，对于这些可以吃饱甚至吃撑的人来说，效果也非常一般。

    蓝诺能够拿出来的食物，肯定是要比这里的精美的，即便这里提供的已经是整个城市里相对比较好的食物了，但和蓝诺带进来的相比，还是有不小的差距。

    但是食物只有在最饥饿的时候，才能诱惑人做任何事。这些人已经吃饱了，现在只想要拼命的享乐。

    蓝诺找到了一些他们服用的致幻类物质，取了极少量尝试了一下，确定了一下这些东西的效果，这么做的危险性其实不大，就算真的是读品，想要让人上瘾也是要足够的剂量的，更何况蓝诺的身体素质把这些成瘾类药物当成薯片吃都不会有任何问题。

    “虽然对我来说几乎没有效果，但对大多数人来说，这些都属于强力致幻剂了。”蓝诺皱眉，他不知道该怎么面对这些人。

    在一个健康的社会里，滥用这类药物绝对是错误的，但如果生命只剩下最后的一个月，蓝诺也想不出来什么理由阻止他们如此糟践自己的身体。

    什么样的社会会成瘾药物泛滥？蓝诺曾经思考过这个问题，但当时并没有得出结论，现在他似乎有些理解了。

    越是混乱，对于底层越是严苛的社会，成瘾类药物就越是泛滥，因为这种精神上的享受是最为廉价的，是最能让人在困窘生活中得到满足的。

    如果要底层的人穷困而且不想反抗，那就肆无忌惮的鼓吹自由，将这些成瘾药物和暴力社晴也算在自由的范围内，让他们享受这种所谓的自由，最终变得麻木，失去反抗意志。

    所以说，越是健康向上的环境，对于黄赌毒这些东西，打击的力度就越大。

    蓝诺最后离开了这里，不论是干掉这里的人，还是解决掉给这里提供成瘾的药物的渠道，都是没有意义的，在杀戮之都这个鼓吹绝对自由的环境中，自己不管做什么，最终依旧会有人走到这一步。

    “修罗神吗？这就是你想看到的？这就是所谓的修罗地狱吗？总觉得已经有些偏离初衷了吧。”蓝诺仰头向天，仿佛在与什么人对视。

    与此同时，神界的修罗神也正在低头看向他，双方的视线交错了一瞬间，随后又分开。

    修罗神不是很理解，为什么这个逗比有的时候会突然正经起来，虽然这家伙平时的表现就是个沙雕，但有些时候，展现出的气势，却与修罗神的意志高度契合。

    修罗神自然不可能是混乱邪恶，鼓吹绝对自由的傻X，相比之下，修罗神其实更倾向于秩序一些，更像是用严苛的刑罚来维持秩序，对于破坏秩序的人就要杀伐果断，毫不留情。

    谷驍

    只是杀戮之都被罗刹神插了一脚，加上他自己制定的管理制度也比较有问题，结果就发展成了现在这种人间炼狱一般的模样。

    “啧！管不了啊管不了！”蓝诺吹着口哨，回到了外城区，在这里多少还是有点秩序的，至少不用担心睡觉的时候被人抹了脖子。

    杀戮之都的问题，蓝诺要说自己解决不了，也不尽然，直接带兵杀进来，组一波满级大佬，把杀戮之王副本通了，把年迈的唐晨和暗金九头蝠两个BOSS打了，在对这片区域进行军管，重新建立秩序，要不了两年，这里就可以重新恢复外界的秩序变成一个相对繁华的城市。

    但这样做没有意义，整个大陆的秩序如果不改变的话，依旧会出现大量的法外狂徒，他们会重新聚集起来，建立起新的杀戮之都，这是时代的局限性。

    除此之外，蓝诺还比较关心的一个支线任务就是，被送来的无辜者究竟是什么身份，这些人为什么平白无故的就会被抓进来？

    之前的调查之中，蓝诺已经注意到了这些被抓进来的人的共同点，他们通常年纪较轻，不是魂师，家境一般，能养活自己，但祖上却并没有阔气过，最重要的是，这些人基本都是无儿无女。

    蓝诺隐约中是有些猜测的，不过在没有拿到决定性证据之前，还不能妄下结论。

    之前在内城区逛了一圈，除了参加比赛之外，最大的目的，就是进行一个情报的收集。

    对于蓝诺来说，常规的情报，反而要比那些需要进行社会调查才能得到的情报更容易收集，强大的精神力在他的身体周围展开后，精神力扫过的地方都可以像是全息投影一样被记录下来。

    现在在他的精神之海中，天梦正在帮他用精神力维持一个个内城区工作人员的重要建筑内部的情况。

    在他的精神之海中，几乎是将这些建筑内部全部的细节都拓印了下来，包括哪里有密道都一清二楚。

    蓝诺回到自己的小屋盘膝而做，进入精神之海，就可以旁若无人的来到这些建筑之中，查看其中的情况。

    这些都是杀戮之都的官方机构，内部储存的应该是一些相当关键的资料，正常情况下想要偷偷潜入进去还不被发现不是一件容易的事情。

    可在被精神力复制下来之后，那就是想怎么探查，怎么探查了。

    蓝诺开始旁若无人的进入这些建筑之中，翻查内部储存的各种资料，大多数都是普通的物资交接，人员轮换之类的。这些资料他一般就是扫一眼，然后就放在一边了。

    目前可以确认的是，杀戮之都背后的的确是武魂殿，每年都有大量的资金被投入到这个城市的运转，不只是资金，还有大量的物资和人力，都被投入到了这座城市的运转之中。

    某种意义上这座城市已经算是武魂殿一个大项目了。

    “嗯……奇怪，怎么没有那些捕捉无辜者的资料？资料放在杀戮制度里，这里只有人能进来，没有人能出去，又不需要担心泄密。有必要藏的这么深吗？”蓝诺把大多数文件都翻出来看了一遍，关于抓捕无辜的内容寥寥无几。

    少数的捕捉报告也只是单纯的记录，并没有找到这其中的原因。

    蓝诺几乎翻遍了所有城市内储存文件的房间，以他的精神力阅读速度是非常快的，是真正意义上的一目十行，就这样，还是没有找到武魂殿这样做的目的。

    “那个……我觉得你有必要看看这个文件，这上面的内容可能就是你想要找的。”天梦化为人形，从一座阁楼的密室中拿出了一份羊皮纸的文件，光从这个文件的卖相来看，已经相当有年头了，岁数恐怕要比比比东都大。

    “嗯？什么玩意？人类清除计划？啥？这里不是斗罗吗？这画风不对呀。”

    蓝诺瞅了瞅手里这本标题是人类清除计划的文件，总感觉这世界哪里出了问题？

    “你先看内容吧，这个标题多少有点危言耸听的意思，不过这计划本身也的确有点离谱。”

    蓝诺闻言，到来羊皮纸文件，映入眼帘的是有些潦草的字迹，文件的格式也比较随意，看起来留下这个篇文件的时候，武魂殿的制度还没有，现在这么完善。

    “长久以来成为魂师的概率极低就一直困扰着我们人类，魂兽们几乎每一个都能掌握魂力的力量，但我们人类却拥有如此多的个体，几乎与魂力绝缘，这是不正常的。”

    蓝诺嘬了嘬牙花子：“这开篇就是疯狂科学家的既视感啊！”

    “传说上古时期，人类刚刚诞生魂师的时候，十几个人中，便能诞生一位魂师，最顶上的时期，甚至五六个人中就能诞生一位魂师。

    我翻遍古代文献记载，终于找到了其中原因。上古时期，人类与魂兽连年交战，不敌魂兽的聚落动辄就要被灭族。

    优胜劣汰，剩下来的部落全都是极为强大，几个人中就能诞生一个魂师的强大部落，拥有最强大的血脉，如今我们的各大魂师家族便是由此而来。

    但随着时间的推移，人类的生活环境越发优渥，优势的血脉也会逐渐驳杂，而那些低劣的血脉，则越来越有机会流传下来，千百年之后，人类之中，魂师的比例已经跌到了一个岌岌可危的地步，如今，我们必须做出改变，纯化人类的血统。

    有计划的清除多代以内，未曾出现魂师的家族子嗣，对其进行阉割，可以有效的缓解魂师血脉的落寞，但或许我们应该采取更极端一点的办法，而恰好，不久之前杀戮之都被发现了……”

    蓝诺看到这儿，倒吸了一口凉气，把室温都吸高了两摄氏度：“嘶……这是哪个雅利安人穿越者制定的计划，你丫的怎么不直接建毒气室呢！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

