    

    店长态度诚恳，姜云若自然不会为难，她将目光放在穆夏身上，红唇微微挑起一抹讽刺的弧度。

    店长看到，赶紧拉了穆夏一把，声音沉重:“小夏，还不赶紧跟这位客人道歉！”

    穆夏抿唇，抬眼看向姜云若，眼底燃烧着怒火和倔强，她一言不发。

    她又没做错什么，凭什么道歉！

    不就是咖啡洒了吗？

    店长又拉了她一下，穆夏反应过来，启唇:“不就是咖啡洒了吗？我又不是故意的，大不了这杯的钱我替你付！然后再请你喝一杯新的！”

    “穆夏！！”

    店长拔高了声音，怎么也没想到穆夏自己犯错，竟然还这么理直气壮？

    姜云若看了他一眼，将笔记本塞进黑色背包里，单肩挂在身上，轻笑，“店长您也看到了您这位员工的态度，我怕她下次把咖啡直接泼我身上。”

    看到穆夏的态度，店长都不好说什么，眼看着她把钱放下离开，也没有立场开口阻拦。

    等姜云若走后，他捏着眉心问穆夏:“小夏，你今天这是怎么了？为什么要跟那位客人起争执？”

    穆夏也知道自己给他添了麻烦，于是开口:“店长，您就别多问了，至于店里的损失，您就从我工资里扣吧！”

    “你……”店长复杂的看了她一眼，“小夏，你不觉得这件事错在你吗？是你把客人的咖啡打翻……”

    店长的话还没说完，穆夏就激动的反驳:“我没有错！我都说了替她付那杯咖啡的钱，然后再请她喝一杯！是她不领情，你还要怪我？”

    店长都被她斥的脸色一白，彻底冷了态度:“穆夏，我还以为你是因为有事所以心情不好，现在看来你就是态度不端正！”

    “从现在开始，我的店里不需要你了。”

    穆夏愣了一会儿才反应过来，她直接将外面的围裙脱下来扔到地上，“不需要就不需要！我还不稀罕呢！”

    什么人啊，为了姜云若一个外人，斥责她不懂事？

    东西扔到地上就像是打在店长脸上，他狠狠地吸了一口气才平息下心头涌动的怒火。

    当初，也不知道是谁求着他让她留下来，他看她可怜又上进，这才同意她放学来他这里打工，看在她勤工俭学的份上，工资开的还比其他员工多一点。

    现在看来真是白瞎了他的好心！

    早点看清楚她的为人也好，省的以后给他闹出更大的事儿来！

    现在的店长不知道，以后穆夏还会求着他想回来。

    彼时，他早已不会对她有所同情。

    -

    姜云若出了咖啡厅就联系了风回，“小系统，帮我把当时咖啡厅里的监控抹……哦不，是改了。”

    抹了干什么，那得改了！不然岂不是此地无银三百两嘛！

    女孩眨眨眼，语气有一丝娇软:“我相信你一定会做的到的。”

    风回被她迷的七荤八素，立刻答应，[宿主放心！这对我来说都不事儿！]

    [况且宿主这次没做错什么，只是给了女主应有的教训！]

    它的宿主又没招惹她，是她先想泼宿主一身咖啡的！

    那咖啡那么烫，要是泼在皮肤上，能把它家美美哒的宿主毁容！

