    姚清欢僵硬地转头，对上季寒川那凉薄的双眸，只是笑得有些尴尬，“寒川，你怎么来了？”

    想来，也知道。

    肯定是舒雪薇给这男人发的视频，通知他来的吧？

    她看了一眼远处的舒雪薇，两人视线对视一刹那，她就迅速收回，退到一侧。

    季寒川走向童瑶，脸色阴沉。

    他的目光寒凉，仿佛覆上了一层寒冰。

    童瑶小心翼翼地抬头，正对上他那双仿佛要吃人的目光，咽了咽口水。

    “老公。”她思来想去，只能叫这两个字能缓和气氛。

    季寒川板着脸，并没有因为童瑶叫老公就缓和神色。

    他上前握住了童瑶的手说：“走，我带你去换换衣服打扮。”

    童瑶本来还以为他会痛骂自己一顿，没想到他突然这么说，倒是真的彻底愣怔了一下。

    一侧默默看着他们的姚清欢和季文韬都傻了。

    他们原本也以为会等到季寒川痛骂一顿童瑶的，可是哪里会想到这痛骂没等到，只等到了季寒川那温柔的一句话？

    这也太不科学了吧！

    姚清欢眼见着他们要走，立刻疾步上前拦住了他们的去路。

    “寒川，你看清楚，这个女人根本不值得你这样。你来晚了，所以没看到她跟其他的男人暧昧来暧昧去的模样，但雪薇肯定发了视频给你是不是？”

    雪薇？

    季寒川的目光不动声色地扫向远处的舒雪薇。

    童瑶仿佛也听到了一个女孩的名字，循着季寒川的视线看了过去，果然是看见不远处站着一名女子。

    她的衣着很精干，亚红色的高跟鞋配上一身精英的打扮，干练十足。

    女人的头发还未到肩膀，整个人都透着一股强大的气场。

    她的模样看上去跟童瑶差不多岁数，可那气质却仿佛甩了童瑶几百条街。

    季寒川皱着眉头，不动声色地说：“既然你这么喜欢舒小姐，你就让你儿子娶了她。”

    无情！

    没想到他会这么说，舒雪薇的脸色无比难堪。

    就连姚清欢，一时都不知道该说什么，只能干瞪着眼睛。

    “没事就别挡道。”季寒川冷睨了一眼他们。

    要不是现在急着带童瑶去参加拜师宴，他必然会压着季文韬道歉。

    “季哥……”不远处，舒雪薇大步走来，柔柔弱弱地唤了一声季寒川。

    可惜，男人压根连眼神都不想给她一个，头也不回地走了。

    舒雪薇咬着唇瓣，站在原地，只能委屈地看着他们的离开。

    她内心的慌乱，此时此刻在心底放大了无数倍。

    她以为，她发了这个视频给季寒川，季寒川一定会马上羞辱童瑶。

    毕竟这个女人大胆到在外面随便跟一个陌生男人喝咖啡还有说有笑。

    但……

    季寒川丝毫没有要责怪的意思，还亲昵地拉着童瑶的手走了。

    就这么华丽丽地走了？！

    舒雪薇五指收紧，指甲陷入了指甲肉里，气得她想杀人。

    姚清欢走到她身侧，还好心安慰：“雪薇，你别难过，你还有机会的。这寒川说参加什么拜师宴，好像正是程老的拜师宴，你要去参加吗？”

    反正姚清欢知道自己是没有资格参加的。

    虽然她现在是季家的夫人，可是根本不受外界的赞同。

    就只因为她出生在农村，后来用尽了手段勾引季寒川的父亲，这才怀上了二儿子季青廷上位。

    往常有这种大型宴席，季家的人去参加，都不会带她和季文韬。

    他们都觉得，季文韬和她都上不得台面。

    倒是二儿子季青廷，还算能撑一撑台面。

    想到这些憋屈的事，姚清欢就有些难过，希冀地看着舒雪薇。

    她是舒家的千金，肯定有邀请函。

