    第373章再强的天才，在宁晞的面前，都是渣渣

    “宁晞，没有证据呀！”苏母慌忙问道。

    宁晞道：“那副画后面还有一个保险柜。”

    苏母将信将疑的取掉画，那副巨大的油画后面，的的确确是有一个保险柜。

    保险柜的密码，又难住了苏母。

    她试了苏建仁的生日，不对。

    试了自己的生日，不对。

    也试了贺梅的生日，还是不对。

    “你父母出事的那天。”宁晞提醒道。

    苏母的手指，轻轻地搭在密码盘上。

    她完完全全不敢相信，苏建仁那个人渣竟然会设这个密码。

    她深呼吸了一口气，果断试了一下宁晞提醒的密码。

    密码刚一输完，保险柜，就打开了！！

    里面放着一个平板电脑，还有一些其他的重要文件。

    这些文件当然全都是见不得光的文件。

    苏母打开平板电脑，平板电脑里，有一段父母出车祸时的视频。

    更可恨的是苏建仁那个变态，从头到尾录了视频不说，还会时不时的独自一个人在书房里欣赏着他人生的高光时刻。

    苏母像只受伤的野兽似的，悲鸣着。

    她真的很恨！

    恨极了苏建仁。

    恨毒了苏建仁。

    宁晞看着苏母哭的这般凄厉，也没有打扰苏母。

    苏母的哭声，招来了管家。

    管家疑惑的问道：“小姐……”

    苏母道：“管家，报警吧！是苏建仁这个人渣，杀了我的父母。”

    也得益于苏建仁那不为人知的隐秘的思想，苏建仁将案发时所有的资料，全都保持了下来。

    这些年的相安无事，这也使得苏建仁时不时的拿出这些资料，回味着自己那超强的大脑。

    他认为自己当初的案子，缜密至极，简直就是天才！

    可惜，再强的天才，在宁晞的面前，都是渣渣。

    宁晞有一双特殊的眼睛。

    能看见人的过去、现在、未来。

    苏母倒没有哭太久，而是迅速的就振作了起来。

    她自己一个人能力有限，便直接给了当年父母双亲惯用的律师打了电话，余下的事情，交给律师处理。

    苏母此时，只有一个单纯的想法……她要报仇！

    她要报仇雪仇！

    她要杀了苏建仁。

    她要让苏建仁生不如死。

    苏家发生的事情，自然没有隐瞒下去，被苏家扫地出门的苏玉瑶联系不上在国外演出的贺梅，也只得给自己青梅竹马的晏之琛打电话。

    晏之琛的家里，最近也发生了各种各样的事情，他的处理，比苏玉瑶好不到哪里去。

    饶是这样，当晏之琛看见苏玉瑶空着手，被苏家扫地出门时，还是恨得咬牙切齿。

    “瑶瑶，苏家那个老女人，太过份了，你好歹做了她十几年的女儿，她怎么可以这么狠心的直接将你扫地出门。”

    苏玉瑶哭兮兮的看着晏之琛，小鸟依人道：“琛哥哥，我一无所有了。”

    晏之琛男子汉的将苏玉瑶揽在怀里，温声道：“瑶瑶，别怕，你还有我！”

    苏玉瑶抽噎的抹着眼泪，她只觉得未来一片黑暗。

    她以前那怕猜测过贺梅和苏建仁的关系不纯粹，她也没有想过要给贺梅当女儿呀！

    贺梅就是一个钢琴家而已！

    (本章完)

