    百里安直接无视了她话语中的调侃之意，道：“上昆仑学道或许是世人梦寐以求的机缘，可对于一个身负六河之力的尸魔而言，怕是自寻死路了。”

    沧南衣忽然道：“你可知，这血羽河的来历？”

    百里安怔楞了一下，见沧南衣高深莫测的表情，心道这血羽河莫不是与昆仑山还有着什么渊源不成？

    “我虽不知血羽河的来历，但此魔河千年以来一直封印在空沧山境之中，也是祸乱的根源之所在。”

    “祸乱的根源……”

    沧南衣失笑：“可是在三十万年前，这所谓的魔界第六河还是我昆仑雪巅上的一座寒羽池。寒羽池乃是我昆仑净墟的一处圣地，千羽归魂御灵海，万妖来潮化生仙。

    想必你也听说过，本尊乃是妖仙出身，掌六界不守之地，居天外之天，海外之海。

    而寒羽池有着化骨飞升的力量，修至一定境界的渡劫妖修，入寒羽池可净炼妖骨，斩因果，宿轮回，从而成就妖仙之体。

    在那个年代，但凡在六界之中闯出些名头来的大妖们，基本都要在寒羽池内滚上一遭。”

    百里安张了张嘴，震惊得说不出话来了。

    他只道血羽河能御妖，怕是与昆仑山又一定牵连，却不料在魔界之中位列最低，能力最鸡肋的血羽河竟还有如此震撼人心的来历背景。

    若血羽河便是昆仑山上的寒羽池，能够助妖成仙，那么自然也就无需妖灵们以祭命的方式来入器随主飞升了。

    这样算起来，寒羽池对于妖族而言确实是至关重要的圣物。

    那又怎会落到魔界之中，沦为魔河？

    那可是昆仑境墟的圣物，有昆仑神与君皇陛下两名尊仙镇守，即便魔界三代魔君同世，怕也是没有办法将这寒羽池生夺掠走吧？

    寒羽池这一遗失，竟还是整整三十万年？！

    百里安这般想着，不由下意识地摸了摸胸前的吊坠珠子，目光古怪道：“娘娘您可别同我说，这寒羽池是君皇陛下给弄丢的？”

    能将司水神源如此重要之物都玩丢在魅魔的身上，百里安实在难以想象还有什么是君皇陛下玩脱不得的。

    “聪明。”果然，沧南衣扔了一个赞许的目光给他。

    “三十万年前，乘荒游历在外，于烟云阁中看中一名乐师女子，与之琴瑟和鸣，数夜不绝，后来才知那名貌美乐师竟是魔族大君妾室。

    得知此事的乘荒当夜辞绝书信一封，示明乐师，他于她不过露水泽雨之恩，音律知己之情，汝夫既归，吾自当断琴而退，不扰，相忘。”

    听到这里，百里安嘴角抽搐，对这位君皇大人的厚颜无耻当真是敬佩得五体投地。

    什么叫予人露水泽雨之恩，音律知己之情。

    这分明就是将有夫之妇勾搭上手后，见势不妙，提上裤子要与人一刀两断装君子了。

    还有娘娘您又是怎么回事，谈论自己丈夫的风流史，怎还能笑得如此细碎温柔，宛若毫不关己事呢？

    还有那什么烟云阁，听起来是个清仙的雅致之地。

    可百里安是知晓的，那烟云阁乃是上古蛇皇氏族的起始之地，蛇族性情本淫，那蛇皇亦是个风流无度的妖仙，设立烟云阁，每年收集六界各族的美人。

    这美人有男有女，种族各不一，六艺业精，才备九能，音律棋道画艺，阁中美人皆各存一技之长。

    这烟云阁雅是雅极，但往俗了说，却也不过是六界之中，最大的一处绣衣青楼处。

    说到底，这一次，君皇陛下还是又再度栽在了女人的手里头。

    百里安很是无语：“留下那般不负责任的书信，那乐师女子如何能忍，她的夫君受此大辱，又岂能善罢甘休？”

    沧南衣笑赞道：“那魔族乐师的夫君可真是奇男子也，在得知此事后，竟也不怒，扬言那名乐女虽是妾室，却为他生平挚爱，不忍见她伤心难过，求而不得，若她与乘荒真心相知，他愿放下仙魔芥蒂，与之共享。”

    听了这话，百里安差点没一头从龙角上栽下去。

    什么玩意儿？！！！

    这魔族大君莫不是脑子进水了，生平挚爱还能与人共享？

    这算哪门子狗屁挚爱？

    “所以……君皇陛下能答应此事？”

    沧南衣道：“乘荒是生性风流好美色不假，但这不代表着他是一个蠢货。”

    对于自己的夫君，直呼其名也就罢了，出言还如此不客气，怎么仙人做起道侣夫妻来，都是这般冷嘲热讽的吗。

    不过仔细想想，不论是哪位女子摊上君皇这么个爱尝野味的丈夫，怕是也都高兴不起来吧。

    百里安心道寒羽河沦落至魔界，又与君皇风流好色有何干系。

    细细思索了一番后，他又说道：“若换做是我，我便受了这份美意。”

    沧南衣凉凉地目光滑了他一眼：“你这小鬼，倒是聪明得紧。”

    百里安失笑摇首，道：“那烟云阁的乐师女子隐瞒身份与君皇陛下欢好，事后君皇陛下如何能够猜测不出其中猫腻，再者其夫君知晓自家妾室与外男有染，正常人都应暴跳如雷，上门找场子才是。

    可那名魔族大君非但不怒，反而还大有成人之美的意思，是料定君皇陛下自恃身份，他贵为尊仙之身，如何愿意与魔有染，必然会避之不及，想尽办法与那名乐师女子断绝关系。”

    沧南衣道：“猜得倒是一点也不差，乘荒尤爱在外寻花问柳，却无胆气将外头莺莺燕燕往他那神宫中领，更莫说带上昆仑山了。”

    所以啊，这不做了亏心事却又无意承担，若他一口认了到也罢，至多不过是在他风流韵事中多添一笔罢了。

    可若他睡了魔族大君的女人，又毫无担当只想明哲保身的话，那可是就要应‘世间反目多由戏起’这句话了。

    百里安道：“要想将私怨发展成两界仇怨且还占据义理很简单，闹出人命就可以了，若我没猜错的话，君皇陛下当年极力想要甩脱干系。

    惨遭‘背弃’的大君妾室不堪受辱，自戕而亡，痛失挚爱的魔族大君勃然大怒，从而有了起兵讨伐的理由。”

    “何止是起兵讨伐。”沧南衣摇了摇首，目光滑了一眼他颈间的神源珠子，道：“魔族时机掐得刚刚好，那时乘荒刚丢神源不久，而本尊则居不守之地闭关破境，对外界之事一无所知。

    乘荒虚弱之际，落入魔族大君之手，他先占人妻妾失义再现，后又有逼死人命之嫌，魔族义理占尽，便是将他斩杀祭命也无可厚非，待本尊闭关出来，才知晓帝尊为了救下乘荒，将寒羽池交了出去。”

    听完这么一番话，百里安心中十分无语。

    他思索片刻后道：“若娘娘有需要，我愿意将六河交还于昆仑。”

    反正他继承六河之力，也非本意，如果可以，他亦是不愿与魔界还有那魔君阿娆有太大的牵连。

    沧南衣却摇首道：“若是如此简单，本尊早已自取，只是因乘荒之故，他将寒羽池偿于魔族，魔族将寒羽炼为血羽，即便回归昆仑，其羽之力也只能渡妖成魔而非成仙，若想重化寒羽，唯有宿主修行昆仑净字诀方可如此。”

    百里安低下头去，心似有一瞬被她的话所触及到了。

    不为别的，便是为了小鹿儿，血羽化寒羽都有着极大的意义。

    君皇娘娘说他魂相中的业障极深，他知晓是何缘故，那是来自在青铜门下他所融的那具尊仙之骨。

    当他继承那尊仙黑骨之躯的时候，同时也继承了那名尊仙毕生的业障因果，在镜中，他的魂相着实惨烈，他不能保证自己的未来。

    若小鹿儿失了他的庇佑，身而为妖的她，或许在某一日，被某名修士捕住，铭炼入器，终生不得自由，一生命运皆系他人之手。

    那是百里安绝对不想看到的。

    若是血羽河当真能够改变天下群妖的命运，这对鹿儿而言，也是一个偌大的未来与希望。

    百里安可以不心系苍生，但他想要守护好身边的每一个人。

    沉默良久，终于，他自龙角上起身，朝着眼前这个女人深深一礼。

    读懂了他此举含义的沧南衣，叹了一口气，道：“你不愿认我为母，那么来日拜我为师如何？”

    百里安问：“为何是来日？”

    他这般说道，也算是变相同意了她的话。

    沧南衣飘然起身，身姿如玉，举止赏心悦目，她垂眸说道：“你难道看不出来，本尊真身并不在此吗？”

    作为方外之境里的神主，如何能够轻易下凡沾染红尘事。

    沧南衣抬手一指，指尖神光点破万丈黑暗，在极渊极广的一处空间里，一道景象破暗而出。

    那是一座被七道黑雾缠绕所覆的巨大石像，石像倒悬于镜，下方熬着宛若岩浆般的浓稠血水。

    血水滚滚，无数邪恶的气息涌动上来，将那石像侵染斑驳。

    看清那石像轮廓的百里安诧然地睁大双眸：“那是娘娘的神像。”

    神灵之石像，象征着信仰、供奉、尊敬、膜拜。

    凡神像所立之地，极为神主目光所触之境。

    葬心竟是不知从何处盗来这么一尊巨大的昆仑神像，倒悬逆解，镇于此方。

    沧南衣并未在意自己神像被人如此玷污不敬，她神情淡然，道：“有人将本尊神像为媒介，连结天玺十三剑剑魂之力，将真龙镇压于此两百年栽，每日取龙血一盏，虽不知是为何意，本尊神像虽以被污，但本尊目光所触，仍能抵达此方。”

    百里安道：“若娘娘真身亲至，必能破境救真龙。”

    沧南衣目光凉凉，轻轻呵笑：“既为尊仙神灵，岂能随心而至。人间于本尊而言，就像是一块豆腐，实在太过脆弱，若本尊随意干涉红尘事，人间秩序大乱，那是会引来更可怕的祸端因果的。”

    天道有秩序，神灵亦不可违。

    百里安也是无奈，只好问道：“您知道离开渊境的方法吗？”

    沧南衣道：“渊境乃强大的空间阵法所化，想要离开，需得掌控空间道法，不过你当真要这么快离开此境吗？”

    见她似有点拨之意，百里安虚心受教：“还请娘娘指教。”

    “也罢，总归你迟早是要上昆仑拜我九炷香火的，今日本尊便提前与你授一授道。

    你身死化尸魔，本修不得正统仙法道术，可你体内身怀阴阳道种，一阴一阳，一生一死，倒也能仙魔两道兼修。

    在无师自通的情况下，你出世不到两年，便以求道境修至破解融道境。

    按照常理而言，你的这具肉身怕是早已承受不住如此高深的境界修为，可偏偏你仍旧相安无事，如此看来，怕是于你体内那第二枚尸珠脱不了干系。”

    第二枚尸珠？

    百里安茫然道：“我怎会有第二枚尸珠？”

    他修炼至今，尚未觉醒尸珠，便是丹田气海里的那一颗尸珠，还是司离姐姐从奢比尸身上夺来给他的。

    沧南衣手指轻抬，凝光点出。

    霎时，百里安心口剧痛，宛若心脏一股可怕的力量强行剖车出来一般。

    他低头看去，只见心口间玄光闪烁，一颗米粒大小的暗金色珠子浮现而出，珠子与心口间千丝万缕，宛若连着无数血色的经脉细线。

    百里安大感诧异。

    他的身体里……竟然真的还有第二颗尸珠。

    “原来如此……”沧南衣仅仅打量了一眼，便不再多看，屈指轻弹，将那颗珠子重新推入百里安的身体之中。

    “原来你是一道死魂。”

    “死魂？”

    “成就尸魔者，需临死之际，口含极大怨气不化，则灵魂不灭，寄体而生，久而久之，因煞怨执念成尸成魔，化为噬血的怪物，可是你……”

    沧南衣斟酌了一下，道：“可是你似乎没有这种执念与怨气，死的那一刻，魂魄就已经不在体内了，这样的条件，是绝对无法化生成为尸魔的。”

    “可是我……”

    沧南衣抬眸打断道：“可是你不仅成了尸魔，还是将臣后裔。”

    百里安心绪乱到了极点，不知从那头开始整理，失神喃喃道：“怎么会这样……”

    沧南衣抬指点了点他的心口，道：“因为将臣行了逆天之术，有人牺牲了自己的尸珠，融炼至你的身体之中，以珠为源，招魂养体两百年，故此成就了今日的你。”

    百里安更加混乱不解了：“有谁……愿意牺牲自己的尸珠，来复活我呢？”

    沧南衣道：“本尊观此尸珠为暗金之色，能有着逆天改命之能的，纵观六界苍生，也唯有将臣一脉的纯血王裔了。

    嗯……十万年前，将臣的十五王血后裔皆死于炎阳光辉灌顶之下，如此算下来，这颗尸珠的主人，应该就是王族司离的了。那小家伙，倒真是大气。”

    百里安心中不可遏制地一颤，慢慢抿紧了唇。

    难怪当初在鬼山之境时，阿娆会嘲弄司离姐姐丢失了本命尸珠。

    难怪在司离姐姐被诸天剑气所伤后，血气久久无法恢复，甚至连魔相都难以维持，化生成为了人体。

    原来……原来她的尸珠在这两百年间，一直都在他的体内！

    可是为什么……

    司离姐姐那样一个强大的尸魔王族，为何要救他这样一个不过求道境的无名小辈？

    越来越复杂的思考，让百里安头疼欲裂，他忍不住扶住胀痛的额头，心中却是愈发不安迷茫。

    他发现，自己要解的谜团，似乎越来越多了。

    自鬼山一别，他便再未见过司离姐姐，彼时她修为尚未恢复，形同凡人一般，无自保之力，百里安本以为，以着她的本事，要不了多久，必会重拾力量。

    今日竟听她体内并无尸珠，尸魔以珠为源，她若没有尸珠，便是连最基本的自我治愈都难以办到。

    想到这里，百里安心中不由升起一股强烈的担忧，他急声问道：“若尸魔失了尸珠，会不会死？”

    沧南衣睨眸道：“此言可真是废话了，对于尸魔而言，尸珠相当于人类的心脏，挖了心脏的人，你说还能不能活？”

    百里安身体狠狠晃了一下，脸色煞白：“我……我要离开这里，现在就离开。”

    该死！

    他只觉得司离姐姐无所不能，自空沧山初遇时，她想他展现出的强大一面，便让他心中一直有种她绝不可能遇险的错觉。

    可谁能想到……谁又能想到她竟面临的是如此绝境！

    沧南衣淡淡地看了他一眼：“离开了这里，你又能怎样？尸魔王族的尸珠可不似米粒之光，想来为了复活你，司离的这枚尸珠已经耗尽了本源。

    当初在仙陵城时，这枚尸珠微弱得就连本尊都不曾察觉，如今你以破境渡劫，此珠仍旧还是这般微小。

    即便你还了回去，于她而言，也堪堪无用，更莫说此刻你的生命全需此珠来持续了。”

    百里安雷劈一般地僵在了那里，沧南衣也是头一次在这个少年身上瞧见了这般茫然无措的模样。

    说他精明，可谓是精明似鬼。

    可偏偏有时候，却又单纯得真像是个孩子。

    聊了这么久，沧南衣也有些累了，无意继续刁难他，说道：“若你有心，倒不如先以自身修为蕴养此珠，待此珠圆融之后，在于归还，便可解那王女司离的燃眉之急了。”

    在沧南衣说话间，百里安便已经逐渐冷静了下来，他神情怅然地抬起手掌，轻抚心口，点了点头。

    “好了，回归正题，本尊对于尸魔一族的修行之法并不了解，这需要你自己琢磨参悟，如今能够教教你的，便是如何掌控青铜门的力量。”

    沧南衣身姿慵懒，倚光而立，凤眸轻睨间，含着几分不容违逆的严厉与霸道：“距离剑山开启，还有一日时间，倒也不短了，希望你不要让本尊失望。”

    这一刻，百里安总算是理解了为何君皇娘娘曾经的弟子徒儿是那般下场了。

    一日时间，学会掌控青铜门之力。

    这是何等的海口啊！

