    这东西的效果是使用后会进入一个类似游戏中奖励关卡的幻境世界，有机会在里面获得大量的积分与稀有装备。

    但这种宝藏世界的难度，也要比同等普通幻境世界的难度高上许多，如果个人实力不足，最好的办法就是组一支强力小队，以数量来弥补质量。

    「神圣光辉」能主动提出邀请，这种信任让罗戒心生触动，但还是摇头拒绝了他。

    “抱歉，因为之前的奴良组事件，我在被传送时被迫升到了四阶，恐怕没办法与你组队了。”

    高阶玩家进入低阶幻境，会直接影响所在队伍的任务难度与爆率，罗戒如果加入，只会让宝藏幻境变成普通幻境，还凭空增加了许多难度。

    “啊？那真是太遗憾了。”

    「神圣光辉」的失望之色溢于言表，如果能邀请到罗戒这样一个高输出成员来弥补他战力上的短板，他能完成宝藏任务的几率也会高上很多。

    但他也是亲眼看到罗戒被传送到异空间的，明白罗戒不是在敷衍他，不由安慰的拍了拍罗戒的臂膀表示理解与同情。

    在眼下这个阶段，升入四阶看似快人一步，实则却是危机重重。

    尤其是像罗戒这种还没有做好准备，就被强迫升阶，而且可能还要独自开荒，所要面对的凶险可以说是九死一生。

    “唔，说起来夜魇你也应该积累了不少「纪念章」，要不要休息一段时间？”

    罗戒无所谓的摇摇头，他知道「神圣光辉」这番话完全是处于善意。

    通过消耗纪念章在安全空间中拖延时间，等待第一梯队的玩家主力基本都进入四阶，那时再进入幻境，就能极大的摊薄自身所面对的风险。

    这种选择虽然稳妥，却也相当于放弃了冲刺最前列的机会。

    其他人或许不懂这其中有什么区别，前世在幻境中挣扎了七年之久的罗戒却比任何人都清楚。

    系统的温情与人性化仅仅只存在于初期，类似于游戏的新手保护期一样。再往后，幻境世界的等级与难度便不是以玩家的阶位来决定，而是以玩家进入幻境的时间来决定。

    在前世第一次察觉到有这一规则的存在时，那些一直拿着“低保”试图浑水摸鱼过日子的老玩家几乎遭到了灭顶之灾。

    更不要说后续还有强制淘汰式的大逃杀模式和「凡人」后缀。

    罗戒甚至一度觉得幻境系统可能一直都在暗中观察玩家的行为，并不断在后台修改系统版本，不然根本无法解释为何总会时不时的搞点新花样出来。

    见罗戒心意已决，「神圣光辉」也是点到为止，起身道别后前往窗口去兑换阵营声望奖励。

    「神圣光辉」刚走，熟悉的白长直少女便在淡淡的百合花香中飘然而至，坐到罗戒面前的椅子上，将一本泛黄的古籍手抄本丢在桌上。

    “饭纲家的《管狐秘卷》？我还以为你忘了这件事。”

    话是这么说，实际上反倒是罗戒自己都快把当初这个约定给忘了。

    “我承诺的事向来说到做到，不像某人那样总是谎话连篇。”「谏山冥」没好气的白了罗戒一眼，随即轻轻的叹息一声，“你要离开了，是么？”

    “你怎么知道的？”

    “黄泉告诉我的。”

    「谏山黄泉」现在是罗戒的追随者之一，罗戒能收到的系统提示，她也同样看得到。

    只是罗戒没料到「谏山黄泉」会将这件事告诉给「谏山冥」。

    他原本打算就这样无声无息的离开，既然「谏山冥」已经知晓内情，他也便不再隐瞒，承认道：“我不知道黄泉对你坦白了多少，如果她全都告诉了你，那你应该知道，我没有别的选择。”

    “我知道。其实最初知道这件事时，我是有点恨你的，恨你为什么选择的是黄泉而不是我，但现在已经想开了——或许我对你的感情更多是感激而非爱情，真的在一起了，说不定早晚会厌倦。”

    “知道吗，你真的不擅长撒谎。”

    罗戒直视着「谏山冥」的双眼。

    “这种时候你不该选择揭穿我。”「谏山冥」叹了口气，躲闪般的将头偏向一旁，“其实我不需要骗过你，只要骗过我自己就好。”

    白色的发丝拂过罗戒的脸颊，再回神，那百合花般的女孩已然走远。

    人的一生总会在不经意间遇到许多美好，但却不可能留得住所有。

    罗戒深吸一口气，从唏嘘感怀的情绪中迅速脱离出来，伸手拿起了面前的泛黄古籍。

    【管狐秘卷】

    类型：道具

    品质：EX

    简介：饭纲家世代相传的管狐培育秘法，使用后可使所属管狐转化为「斗狐」、「幻狐」、「符狐」三者其一。

    在幻境世界中，「管狐」是一种侦察型灵兽，但并非完全没有战斗能力。

    这一点其实在《地狱老师》中就有过描写——某天国中美少女灵能者「叶月冬名」意外捡到了一只奇怪的胖管狐，却由此引来了一个管狐使组织的追杀。

    这管狐使组织的成员，可以将管狐变化为各种武器进行攻击，甚至还能化作铠甲和盾牌保护自身，完全颠覆了一般人对于管狐这种灵兽孱弱的理解。

    这其实就是管狐经过有意识的优选，人为异变而产生的进化形态。

    正常情况下，玩家能在幻境中得到的「管狐」都是侦察型的原始形态，只有通过完成某些特殊任务或使用特殊道具，才能得到进化后的战斗形态。

    《喰灵》世界中饭纲家的【管狐秘卷】就是其中的一种。

    如果说「谏山黄泉」是罗戒在《喰灵》幻境中的最终目标，那【管狐秘卷】就绝对算得上是意外之喜了。

    不过眼下这个随时可能被颠覆的海上舰队并不是个整理收获的好地点，罗戒将剩余的阵营声望全部兑换成市场上比较难买到的【C4塑胶诈药】，便在视觉投影中点下回归选项，悄然无声的消失在了冰冷的钢铁船舱内。

    ……

    再睁眼，又已回到了熟悉的安全空间。

    「谏山黄泉」初来乍到，对四周的一起都感到陌生无比，面对只有耳闻却从未见过的另外两名血新娘「下平玲花」和「灶门祢豆子」甚至有些局促与紧张。

    罗戒将「谏山黄泉」暂时交给了「下平玲花」照顾，让她带着「谏山黄泉」尽快熟悉安全空间内的各种设施，以及幻境世界的种种常识，自己则返回个人空间，惯例开始清点整理前一场幻境的收获。

