    武子矜见过俩孩子的老师，也没多做逗留，把孩子交给老师就离开了。

    何老师看了下手表，时间差不多了，就拿着花名册领着两个学生往教室去了。

    神木镇小学的教学楼是三层的楼房，六年级在三楼。

    不少班级里学生都来的差不多了，各班的老师也陆续到位。

    上了三楼，来到六年一班教室门口，何老师示意俩人稍等一下，他率先进了教室。

    原本下面还嗡嗡嗡说着话的同学看到班主任来了，纷纷安静下来。

    何老师扫了一眼全班，一个寒假不见，同学们好像长了不少的样子。

    “今天是开学第一天，按照惯例，交作业、发书、打扫卫生。明天正式上课。学习委员和班长等会儿把作业收上来。”

    何老师把今天的安排说了，不过教室门开着，所以已经有眼尖的同学发现了站在门口的两个女生。

    “还有一件事，这学期我们班会加入两位新同学，大家要团结有爱，和新同学搞好关系，知道吗？”

    “知道！”

    班上同学还是挺服管的，何老师的话都有好好应下。

    “你们进来吧，跟同学们做个自我介绍。”

    何老师冲站在门外的罗顽顽和宋美心招了招手，示意她们进教室。

    罗顽顽退了一步，让宋美心先走。

    俩人一前一后进了教室，总算看清她俩的六年一班同学，顿时议论开了。

    实在是这两个女生长得怪好看的，六年级的学生十几岁了，已经很懂得爱美之心了。

    尤其是打头穿红裙子的女生，长得像个洋娃娃似的，神情有点骄傲，特别耀眼。

    “好了，安静一下，让新同学做个自我介绍。”

    何老师见议论声越来越大，不得不出声制止。

    他刚在办公室见到宋美心就知道这个女生到了班上肯定是要引起同学们的躁动的，绝对不是个省心的主。

    但是校长早就给他打过招呼了，宋美心是武老爷子的外孙女，不说特殊照顾吧，但总要顾念着武老的面子。

    他这个小小的班主任，只能是尽力看好宋美心。

    倒是另外一个叫罗顽顽的，居然也是武家沾亲带故的，不过看起来挺老实，应该不难带。

    教室里重新安静下来，宋美心站在讲台边上，脸上挂着甜美的微笑，自我介绍道：“大家好，我叫宋美心，很高兴加入这个班集体和大家成为同学。我喜欢弹钢琴，舞蹈和英文朗诵，希望能和大家多多交流，好好相处。谢谢！”

    宋美心表现得落落大方，毫不怯场。她自信明媚的笑容，让人眼前一亮，自我介绍完不少同学都给她鼓掌，表示欢迎。

    宋美心说完，下了讲台，和罗顽顽交换。

    罗顽顽就比较简单了，自我介绍也普普通通。

    “同学们好，我叫罗顽顽，很高兴认识大家，请大家多多关照。”

    说完一鞠躬，下台。

    她得到的掌声就不如宋美心热烈，不过罗顽顽也不在意。

    本来她就不是那种出挑的人，老老实实地当群众挺好的。

    耀眼的责任，就交给宋美心吧。

    “来几个男生，去帮新同学搬两套桌椅吧。”

    何老师发现教室里没有空座位了，只得叫几个男生去一楼仓库搬两套上来。

    立马有四个男生起来出了教室，没抢上的还挺懊恼。

    罗顽顽看在眼里，心里偷笑。她觉得她是沾了宋美心的光。

    接下来就是收作业，发书。

    班长应该是熟练工，早就组织同学去教务处把书领了回来，不过她不知道要来两个新同学，所以没领罗顽顽和宋美心的书。

    “你们稍微等一下，我去把你们的书补领上来。”

    班长是个扎马尾辫的高个女生，站在罗顽顽面前比她高了半个头。

    “谢谢。”

    宋美心笑眯眯地道谢。

    “班长，我跟你一起去吧。”

    罗顽顽看发的书还不少，两个人的加起来也有个十来本呢。加上班长正好还抱着一些需要更换的破损和印刷错误的书，她跟着去帮着拿刚刚好。

    班长点头应了，对罗顽顽印象挺好的。

    女生都是这样的，对太过出挑的女生并不感冒，反而是没什么攻击性的罗顽顽更容易被女生接受。

    罗顽顽跟宋美心打了个招呼，就跟着班长出了教室。

    教务处在一楼，罗顽顽跟着班长一起下楼。

    “我见过你的。”

    气氛一点都不尴尬，班长抱着书，一边走一边跟罗顽顽说话。

    “啊？见过我嘛？在哪里？”

    这一点罗顽顽倒是没想到。

    “嗯，我爸带我去你家面馆吃过面，你就坐在柜台后面算账。”

    班长看罗顽顽一脸惊讶，笑着给她解惑。

    “这样啊，我家的面好吃吧？下次你再去，报我的名字，我爸肯定不收你钱。”

    打开话匣子，罗顽顽跟班长两句话就拉近了距离。

    “好吃，我爸说你家的面又好吃又实惠。听说你爸是神仙居老板的同门师弟？”

    别说，班长还是个包打听呢，啥都知道点儿。

    “过奖过奖。嗯，郑伯伯是我爸的师哥。不过你怎么知道的？”

    这事儿也不算什么人尽皆知的事儿吧？连小学生都知道？

    “哈哈，我爸是神仙居的老顾客，之前发生的事儿他回来总给我讲，我就知道了。我爸嘴可碎了，他特别八卦。”

    班长看罗顽顽特别好相处的样子，说话也就更随意一些。

    等领完书回到班级，俩人俨然已经是非常熟络的好同学了。

    进教室发现宋美心已经坐定，俩人的座位在中间稍微靠后的位置。

    罗顽顽拿着书过去，伸手摸了一把课桌，居然很干净。

    “别摸了，都擦过了，干净得很。”

    宋美心托着下巴，百无聊赖地看着闹哄哄的教室。

    “你擦的？”

    问是这样问，但是罗顽顽觉得不太可能。

    十指不沾阳春水的大小姐，能主动擦桌椅？

    果然，一听罗顽顽的问话，宋美心弯着嘴角笑道：“怎么可能？抹布那么脏。是搬桌椅的男同学顺手帮着擦的呀，我检查过了，擦的还挺干净，擦了三遍呢，抹布擦一遍，用纸又擦了两遍。”

    对于宋美心事无巨细的汇报，罗顽顽只能冲她竖个大拇指，你牛！

    刚来班上，就有人抢着给宋美心当牛做马了，顺带着她也跟着沾光了。

    