    “小姐，老爷指定的姑爷终于来呢！”

    此时二楼一间装饰简约的雅间内，冷家管家福伯透过落地玻璃，指着楼下刚进来的陈焲，对旁边坐着的一个绝美女人激动说道。

    这个绝美女人，看起来二十出头的样子，穿着一套职场OL装，将S型的身材展现的淋漓尽致。

    她的面容精致的仿佛如同画里走出，配上那完美的身材，仅仅只是让人看了一眼，就仿佛能将一个人的魂都勾没。

    只是她的眉宇间带着一缕冷意，整个人的气质仿佛是一块万载不化的寒冰，让人望而生畏！

    她叫冷云嫣，云天市首富冷昊乾的独生女，市值千亿的冷氏集团的女总裁，素有云天市第一美女之称！

    这次她百忙中亲自赶来这半岛咖啡店，自然是她爷爷的安排，说是很多年前曾给她订下了婚约，让她来这里见见自己未来的姑爷，甚至还将陈焲的照片发给了她！

    对此，她是非常反感的，都什么年代了，还搞包办婚约那一套，她又不是嫁不出去！

    之所以还赶到这里来，是因为听爷爷说，这个婚约对象是一位神医的弟子！

    而她爷爷早些年落下的病根子，一直没被治好，现在更是半边身子都快瘫痪了，身体日渐虚弱，一直找不到病根，很多名医专家对此都束手无策！

    爷爷自小对她疼爱有加，是她最尊敬的人，对爷爷日渐严重的病情，她一直非常上心。

    陈焲作为她爷爷推崇有加的神医弟子，她抱着试一试的心思来到这里，相亲是假，请陈焲出手救治她爷爷才是真！

    冷云嫣看了楼下的陈焲一眼，发现对方除了长的还行，也没有什么出众的地方，但自己毕竟有求于人，她也不敢怠慢！

    于是起身道：“既然来了，我们就去迎接一下吧！毕竟是神医弟子！”

    旁边的管家福伯激动的脸都红了，心想小姐这次总算是开窍了，知道主动去迎接了，不然以平时小姐高冷的性子，哪会主动去迎接别人，看来这次相亲绝对有戏！

    本来要下楼的冷云嫣，透过落地玻璃看到楼下的陈焲眼神直愣愣的向着靠近一楼窗户座位上的一对情侣走去时，下意识止住了步子，美眸中浮现一丝好奇。

    “娇…娇娇，你…你……”

    此时陈焲来到横桌前，双目血红，身体颤抖的看着面前吻的忘我的这对情侣中的那个女人，他就算再瞎，也不会认不出，对方正是他朝思暮想五年之久的女友林娇娇啊！

    可现在自己的女友却跟别的男人吻在了一起，就连自己走到近前都未曾发觉，再没有比这还残酷的事实呢！

    “啊！”

    林娇娇听到陈焲声音，瞬间反应过来，惊呼一声。

    看到面前站着的陈焲，她连忙低下头，俏脸涨的通红，尴尬的说道一句：“陈焲，你迟到这么久，我还以为你不来了。”

    而旁边的奸夫却没有丝毫感到不好意思，反而得意的瞥了陈焲一眼，眼中闪过一丝不屑。

    “娇娇！这到底是怎么回事！难道你约我来这里见面，就是为了让我看你跟别的男人亲热，你把我当成什么了！”

    看着眼前比五年前更加成熟美艳，也更会打扮的女友，陈焲几乎从牙缝里蹦出这句话！

    他为了这个女人，苦等了五年，为了配得上她，更是在外面历经险阻，磨砺了五年。

    原本这次回来就是想跟对方火速完婚，许对方一个璀璨的未来，可现在却等来了这个结局，这让他的心就像刀割一样的疼，就连眼中都涌现了浓浓的戾气。

    “娇娇！既然让这废物看到了，就告诉他实情吧！反正这次约他回来，你本来就是要跟他提出分手的！”

    这时旁边的奸夫冷笑着说道一句。

    “宋剑仁，是你！”

    陈焲总算将目光转向了旁边的奸夫，发现对方竟然还是自己大学时期的同学。

    这个宋剑仁家里有点势力，在大学时期就曾追求过林娇娇，自从林娇娇跟陈焲好上了后，仗着家里有钱有势，明里暗里没少跟陈焲作对。

    只是想不到，对方贼心不死，时隔五年，还在自己面前横刀夺爱！

    “对！陈焲，是我！仔细想想，我们已经五年没见了吧！听说你大学没毕业就当兵去了，怎么现在越混越回去了，瞧瞧你身上这件衣服，都多久没洗了，一股子穷酸味！”

    宋剑仁捂住口鼻，放佛陈焲身上真有什么味道一般，眼中满是不屑的继续道：“实话告诉你吧！娇娇其实一年前就已经留学回来了，只是一直没有告诉你而已！”

    “想不到吧！这一年来，娇娇其实一直做着我的女朋友，要不是看在你当初还算识相，将留学名额让给娇娇的份上，我们现在还懒得叫你回来，跟你废话呢！”

    “现在既然都被你看到了，我们索性就把话挑明白了，从此娇娇跟你一刀两断，你这种土鳖现在已经配不上她，只有我才配做她的男人！”

    说完，宋剑仁还挤眉弄眼的凑到陈焲面前，嘲讽着道：

    “不过还得感谢你这废物啊！五年前竟然还没碰过娇娇，她还是一个雏，我可真是占了一个大大的便宜，你这废物不会是个太监吧！”

    听着这羞辱的话语，陈焲拳头紧握，手臂上青筋毕露。

    一想到自己认定的女人，这一年来都在宋剑仁胯下承欢，他还傻傻的以为林娇娇心里只有他，他就恨不得亲手宰了这一对奸夫淫妇！

    “为什么！这一切到底是为什么！是不是这宋剑仁逼迫你的，林娇娇你告诉我为什么要这么做，我们这么多年的感情，难道你都忘记了吗？”

    陈焲近乎嘶吼着道，如同野兽般凶狠的眼神盯着林娇娇，声音大的甚至使整间咖啡店的客人都将目光转向了这里。

    林娇娇这会终于从短暂的震惊中回过神来，没有觉得丝毫羞愧的直视着陈焲道：

    “陈焲，剑仁没有逼我，你不要多想，我觉得我们都应该现实一点，大学时期头脑发热的爱情是算不得数的，我们毕竟已经分开了五年，以往的感情只会随着时间跟距离渐渐浅淡！”

    “而且，我们现在真的已经不合适！你想想看，我是留学海归，而你只不过是一个连大学都没读完的大头兵，我们怎么可能般配？”

    “你醒醒吧！我已经不是当初那个傻丫头了，从现在开始我们就分手吧！我跟剑仁才是天造地设的一对！”

    “呵呵！”

    陈焲自嘲的笑着，自己还真是傻的可怜，可笑自己为了这种女人掏心掏肺，苦等了五年，把这份感情看的比谁都重要，可最后换来的却是这种结局！

    “陈焲，做人要有自知之明，我奉劝你以后最好不要纠缠娇娇。”

    “有件事你或许也知道，你家里已经破产了，还欠下了巨额债务。”

    “五年前的你仗着家里那点资本，或许勉强能够配得上娇娇，但现在的你，不过是一只丧家之犬而已，再敢纠缠娇娇，凭我宋家的在云天市的实力，要弄死你，也只是分分钟的事！”

    宋剑仁用威胁的语气说出陈焲家里破产的事实，而这个事实，陈焲还从来没有听到家人跟他提起过。

    旁边的林娇娇则是下意识低下了头，她也是留学归来后不久，知道陈焲家里破产的事实，才打定主意跟依然没有放弃追求她的宋剑仁在一起，抛弃陈焲的。

    不然，她还无法做出这种艰难的决定，毕竟她当初爱的人是陈焲，只是爱情在金钱跟物质面前，只会显得脆弱不堪！

    “说到底，你是为了钱才离开我的是吧！我懂了！”

    陈焲自嘲一笑，看向林娇娇的眼神尽是冷漠。

    或许是爱的越深，伤的越深，此刻他心中剩下的只有恨意。

    林娇娇欺骗自己感情一事，他绝不会就此善罢甘休！

