    另一边。

    宇智波一家……两家也坐着自来也的蛤蟆车向着雨之国出发。

    自从妙木山通网线后，蛤蟆文太这个妙木山扛把子也不是能够随意就让人家出来干活的了，至少也得一个648才行，所以，有空的时候，自来也就会打打兼职，赚赚通灵费。

    当然。

    也就妙木山还没有覆盖快递跟外卖，不然的话……估计光打兼职或许根本召唤不了蛤蟆老大的！

    一路上。

    气氛也显得有些尴尬。

    毕竟，佐助的亲生父母都在这里，还没有死的，再次看到的时候，他内心也是充满感慨的，但却不知道该怎么说。

    至于不久前被围在山上……他已经忘了。

    而富岳双手怀抱……单纯的不知道该说什么而已，再加上前几天那尴尬的一幕，他也实在不知道说些什么，本就不是多废话的人，便不说了。

    所以，气氛有些压抑。

    就连一边的博人也感受到诡异的气氛，所以，一直低着头。

    宇智波鼬的话……却没有在这里，人家已经跟随着参赛队伍提前几天出发了，并不是参赛，而是作为随从人员去给自己弟弟加油了。

    这次是木叶九小强毕业后第一次参加忍者杯，因此，也挺受人瞩目的。

    现在想想。

    今年事情也挺多的。

    忍界杯之后是雀神杯，雀神杯之后又轮到了中忍考试，时间真的是安排的非常紧啊~

    当然也幸好小铃铛跟小叮铛在这里，稍微缓和了一下富岳的面瘫。

    不然的话。

    估计宇智波富岳直接暴起对他来个须佐能乎了。

    毕竟，他大哥对于前几天自己看不住女儿，害得自己女儿被挟持了还是很有意见的。

    尤其是当时那两个通缉犯也坐在这里。

    很快。

    在临近天黑时。

    车子也到了雨之国了。

    “富有，那我们先去休息了。”美琴一脸无奈的拉着富岳，然后，弯着腰，又笑着看着小铃铛跟小叮铛，“小铃铛跟小叮铛要不跟着我们？”

    然而。

    小铃铛跟小叮铛表示要跟着爸爸跟妈妈，所以，挥着小手送自己大伯跟大伯母离开了。

    “你到底是谁？”佐助瞥着眼，微皱着眉头看着富有，憋了一路的话，终于问出来，“为何跟宇智波富岳那么熟？”

    说着。

    又微微扫了这一家。

    漩涡一族的女孩……前几天刚回来的，当时可是也让他诧异了一下，毕竟……

    宇智波、日向、漩涡……还差个千手一族，四大家族这家伙就得凑齐了。

    只不过。

    因为他有更重要的事情，再加上这是另一个忍界的事，也不想太过掺和，但是现在……看到这个宇智波富有跟他老爸居然这么熟，内心还是挺好奇又谨慎的。

    毕竟，这是一个从未见过的家伙！

    然而。

    富有感慨一叹，抹了抹小铃铛的小脑袋，“其实……你应该叫我叔叔的！”

    “？？？”

    叫啥？！

    还未等一脸懵逼的佐助反应过来时。

    自来也也停好车了，乐呵呵的看着富有，“那我也先离开了！”

    说着，看着宇智波佐助再看着博人。

    “你们两个呢？要不要跟我来？咱们……嘿嘿，去喝两杯？真是奇怪，怎么总感觉你这家伙跟鸣人很像呢？”

    博人：……

    话落。

    佐助也沉吟了一下，但还是点了点头，说道，“麻烦自来也大人了。”

    如此正好……

    可以调查一下其他事情，而且鸣人已经在这里了，虽说这里的鸣人并不是九尾人柱力，但是无论如何……还是得注意一下才行。

    就这样。

    佐助带着博人也开始了自己的任务了。

    ……

    “富有哥！嘻嘻嘻，小铃铛，小叮铛。”

    “小南！”

    富有也带着一家来到了雨之国这边的房子。

    小南也在这里，旁边还跟着个红头发的小女孩……果然如果长门未来的孩子不是红头发的话，漩涡一族看样子真得换发色了。

    黑发跟金发。

    “爸爸~”

    一声软软怯怯的声音响起。

    没错。

    这小丫头也是他的孩子，继承了漩涡一族的体质跟宇智波的写轮眼，名叫漩涡香燐。

    富有还是觉得让这个女孩继承了这个名字，并且继承漩涡一族。

    直接抱了起来，掐了掐她的小鼻子。

    虽说一直有通讯，但是这小丫头跟着爸爸的时间还是太少了。

    而一旁的小南也掐着小铃铛跟小叮铛的脸，这小丫头很喜欢捏小女孩的脸蛋的。

    “嘻嘻~”小南叉着腰，“要不要小南姐姐带着你们去玩啊！”

    话落。

    富有翻了翻白眼，“小南姑姑！”

    “就叫姐姐嘛~”小南也不在意，乐呵呵的说道，“人家还那么年轻。”

    “对了，香奈呢？”

    “在研究室，似乎不知道你们今天来。”小南瘪瘪嘴，然后，直接拉过了两个不情愿的小丫头，顺便带着香燐，身后跟着三个小丫头，说道，“我去跟弥彦还有长门说一声。”

    说完。

    没再理会她的富有哥，带着人就跑了。

    富有无奈一笑，摇了摇头，然后，看着铃音跟翻着白眼的花火，“我先下去一趟。”

    说起来。

    也有一段时间没有来雨之国了。

    来到熟悉的地下研究室，看到那道熟悉的身影。

    婀娜多姿！

    愈加丰满！

    想了一下……

    要不今晚顺便做个身体检查吧！

    ……

    而此时。

    又是大蛇丸秘密加工厂这边。

    “咦咦？斑你怎么会用电脑的？明明这是我们死后才出现的。”

    “哼！”斑不屑的一阵冷笑，“老夫可不像你这么白痴，看一眼就懂了。”

    现在想起来。

    也不知道山洞里的电脑怎么样了。

    而且他也有自己的忍忍号，同时忍者世界早已满星千手柱间、满星宇智波斑了，开启了最强羁绊，麻痹九尾也凑齐了。

    没想到。

    现在居然还能够摸到。

    只不过。

    后来发生了不少事。

    他再也不玩游戏了。

    “哦哦哦，是这样吗？”千手柱间好奇的看着斑，然后，乐呵呵的打开了自己的忍者传奇，“那你看看这个……哼哼，这可是非常有意思的游戏，要知道我已经充了三个六四八了！”

    “啪！”

    直接被关掉。

    千手柱间看着无缘无故黑着脸的班，好奇的问道，“怎么了？”

    “幼稚！老夫从来不玩这种幼稚的东西！”斑别开眼神，不屑的冷哼了一声，似乎根本不想看到那个游戏一般，“你说的忍界杯呢？怎么还不开始？老夫便要看看这腐朽的忍界，到底有什么特别得！”

    “啊~，差点忘记了，忍界杯明天才开始呢！要不你先去干一下活？”

    “……我TMD！”宇智波斑深吸了一口气，看着一旁虎视眈眈的千手扉间，又瞄到了已经离开了大蛇丸，似乎想到了什么，直接站了起来，“老夫先去倒杯水！”

    “我们现在不用喝水的！”

    “我就要喝，怎么了？”

    “斑！你还是老样子呢！”千手柱间感慨一叹，点了点头，“快点回来！我带你看看不一样的忍界。”

    话落。

    目送着斑离开。

    然而。

    没过一会。

    “哟~，斑大人吗？”大蛇丸笑眯眯的看着拦着他的宇智波斑，“不跟着初代大人打游戏，来找我有什么事吗？”

    “哼！我来跟你做个交易！”

    “我可不觉得你现在有什么能够让我心动的！”

    “不！你会心动的！”斑冷眼的看着大蛇丸，“还有不要用这副恶心的表情跟我说话！”

    “好吧！”大蛇丸耸耸肩，无所谓的说道，“你有什么？告诉你，二代大人可是帮了我很多忙的哦~”

    “轮回眼！传说中六道仙人的轮回眼！”

    “你有？”

    “我有，但是我的是我的！”宇智波斑深深的看了一眼大蛇丸，“你想要我的眼睛？哼！估计就算我亲自给你，你也不敢用！”

    “好吧！那你准备拿什么来交易！”

    “怎么获得轮回眼！”

    “？！”大蛇丸瞳孔顿时一缩，微眯起了眼睛，“我有点好奇了！”舔了舔嘴唇，“你想要得到什么？”

    话落。

    宇智波斑并没有立即回答大蛇丸，而是微微眯了下眼睛，嘴角带着阴森的笑容，“那个职位比车间主任大？”

    “？？？”

