    在灰土世界这个地方，因为当年的仙人大战，造成的破坏太大，许多地方天地规则紊乱，空间并不怎么稳定。

    因此，就算是精通空间大道的修士们，也不会贸然施展空间穿梭之术赶路。

    一个不好，卷入空间风暴，落入空间漩涡之中，麻烦可就大了。

    除非是孟章这种，在空间大道上面造诣极深的返虚大能，才敢随意进行空间穿梭。

    当然，如果是在灰土世界的某些知名的险地，就算是孟章都不敢放肆，更不敢仗着空间神通乱来。

    王德峰又不是逃命，完全没有必要冒险穿梭空间。

    他老老实实的施展飞遁之术，在天空中赶路。

    王德峰和自己同样是阳神期的修为，穆星彤想要拿他试试手中利剑。

    孟章并没有同意穆星彤出手。

    现在不是让她增加战斗经验的时候，为了确保万无一失，还是需要孟章出手。

    三人分成两批，很快就远远离开了古池山庄。

    眼见这里距离古池山庄足够远，战斗的波动不会太快传过去之后，孟章终于开动了。

    “王道友，多年不见，你还是风采依旧啊。”

    孟章身形一闪，就出现在了王德峰飞遁的前方路上。

    孟章行事还是比较讲究的，决定先礼后兵。

    如果王德峰肯老老实实的回答自己的问题，那自己也没有必要以大欺小。

    毕竟，王家势力很大，而且上次王德峰对自己的问话很是配合。

    有过良好合作的先例，孟章也不想和对方兵戎相见。

    孟章上次是变换了外貌形态和王德峰相见的，

    第一眼看见孟章的时候，王德峰没有马上认出来。

    “怎么，这才多久啊，王道友就不认识老朋友了？”

    熟悉的声音入耳，王德峰终于记起上次的事情来。

    王德峰原本平静的脸上表情大变，他不知道怎么一下子就变得有几分激动起来。

    王德峰二话不说，就祭起一柄黑色的铁伞，试图以最快的速度逃离这里。

    王德峰如此激烈的反应，实在是大出孟章的预料。

    尤其是王德峰祭起的那柄铁伞，更是让孟章都有几分诧异。

    这是一件罕见的异宝。

    异宝各方面的威力可能赶不上真正的法宝，但是驾驭门槛较低，就连阳神期修士都能御使。

    阳神期修士御使合适的异宝的时候，能够发挥出几分返虚大能的威能。

    就算遇上真正的返虚大能，也能周旋一二。

    王德峰反应太快，驾轻就熟的祭起那件铁伞形态的异宝，就要远远逃离这里。

    如果换成一个战斗经验不足的返虚大能，恐怕还真有可能让他逃掉。

    尤其让孟章感到麻烦的时候，他感应到一股无形的波动，正在从王德峰身上传出来。

    很明显，这是他发出的求救信号。

    如果王德峰的增援及时赶到，孟章这次行动失败不说，还会白白暴露自己。

    孟章的反应同样很快，一只巨大的元气大手在空中迅速凝聚成形，就这么直接向着王德峰抓了过去。

    孟章想要活捉王德峰，他还有不少的问题要问他。

    如果说此前孟章想要询问王德峰，只是随意试试。

    现在王德峰出人意料的激烈反应，说明了他心中有鬼，有着不为人知的秘密。

    这倒是让孟章兴趣大增，非要将他拿下不可了。

    那只巨大的元气大手笼罩住了王德峰身体周围，眼见就要将他抓住。

    在铁伞之下的王德峰突然加速，一下子就逃离了元气大手的笼罩范围。

    早就有所防备的孟章心念一动，正在高速前进的王德峰仿佛一头撞上了一堵无形的墙壁。

    虽然那柄铁伞轻易就将墙壁撞碎，可就是耽搁了这么一下，那只元气巨手从天而降，将王德峰牢牢抓住了。

    王德峰怒吼一声，全力催发手中铁伞的威能。

    那柄铁伞仿佛受到了强烈的刺激，立即大放光芒。

    铁伞飞速旋转，轻易就将这只孟章凝聚的元气大手搅烂，让王德峰脱困而出。

    眼见王德峰驾驭铁伞，脱离元气大手的束缚，就要逃离这里，孟章也不由得变得认真起来。

    如果真让王德峰就这么从他手里逃走，那孟章这次可就丢人丢大发了。

    孟章单手一指，一道闪电从天而降，正好劈在那柄铁伞之上。

    异宝虽然有着法宝的一些特性，可毕竟不是真正的法宝。

    即便能够发挥出返虚大能的几分威能，但是在真正的返虚大能面前，还是有着巨大的层次上面的差距。

    那柄铁伞的伞面被劈得四分五裂，伞柄从王德峰手里脱手而出。

    王德峰嘴中惨叫一声，一头栽倒在地上。

    王德峰这样的阳神期修士驾驭异宝，大概能够和普通的返虚大能周旋一二。

    可是孟章在返虚大能之中，都算得上强者了。

    他一旦认真起来，王德峰根本就不堪一击。

    “王道友，你这是何必呢？你早点老老实实的配合，就不用搞得这么难看了。”

    “现在，你该和本座好好谈谈了吧。”

    听到孟章奚落的声音，王德峰的脸色一下子变得疯狂起来。

    “老贼，这是你逼我的。”

    王德峰咬破舌尖，喷出一口舌尖血，喷到了胸前的一块玉佩上面。

    那块玉佩立即粉碎，释放出一道强烈的气息来。

    原本满脸轻佻之色，抱着几分猫戏老鼠心态的孟章，脸色一下子变得严肃起来。

    他刚才废话这么多，而且任由王德峰施为，不过是为了打击他的信心，为接下来的谈话做准备。

    可是看王德峰目前的样子，分明是拿出了什么了不得的东西来。

    只见一道黑色的烟雾从破碎的玉佩之中喷了出来，在空中扭曲变形，然后化作了一头狰狞可怖的巨兽。

    这头巨兽身高千丈，体型庞大无比，浑身上下长满了粗细不一的骨刺。

    尤其让孟章警惕的是，这头巨兽身上释放出来的气息之中，充满了蛮横、原始、野蛮、嗜血……

    孟章即便是已经成就返虚大能，可是从根本上来说，还是一名人类。

    在他身上，还保留了许多人类的天性。

    现在面对这头巨兽，属于烙印在人类骨子里面的某些天性，让他感到自己仿佛在面对天敌一般。

