    一个科技略显发达的城市之中，这里同样是遭受了古神异常力量干扰的地方，并且这里人性邪恶的蔓延更加的多，更加的严重。

    原本一个好好的城市，结果愣是变成了犯罪率高居不下的邪恶之都。

    并且在这种邪恶的表面上，还映衬着这个城市表面的美好，没有美好作为对比，邪恶似乎也无法表现而出。

    楚天这次到来直接就寻找异常力量的所在，已经搞清楚这个异常力量所在的楚天没有半点的迟疑犹豫，想要找到对方也是十分简单的事情。

    很快，一群人出现在楚天的视野之中，这是一个绑架团伙，他们绑架那些家庭幸福美满的人，让他们付出会导致家庭无法正常持续的赎金，最后结果只是家破人亡。

    他们臭名昭著，但是让人无可奈何，同样擅长使用科技力量的他们，一般人根本抓不住。

    在外人眼中，他们就是一群邪恶的人，但是在楚天的眼中，他们也许有着很好的生活，但是在受到异常力量的影响之后，他们都是没能坚守善意的可怜虫。

    人类和古神之间最大的不同就是拥有善良，也许善良根本算不上什么，这却是人类拥有的最强大的力量。

    楚天衣着光鲜的出现在他们面前，脸上洋溢着幸福的笑容，在这个城市里面游玩，并且是孤身一人，这样自然而然的吸引了那几个绑匪的注意。

    他们将主意打到了楚天的身上，并且在楚天入住一家酒店之后随即展开了绑架计划。

    当夜，几个劫匪就悄无声息的打开了楚天房间的房门。

    “哈哈哈！”

    四个人很是得意，他们很快控制了楚天，在逼迫和威胁之下，楚天交出了自己所有的财物，这笔财物相当于让他们发了一个大财。

    “求求你们！放过我吧！我什么都给你们了！”

    楚天苦苦哀求，然而根本没能触动这些人。

    一个绑匪拿出了枪，一副要直接解决楚天的样子，而另外一个绑匪拦下了他。

    楚天眼中亮起了光芒，而另外一个绑匪却是开口说道：“别发出声响了，直接用刀解决吧。”

    听着这句话，楚天的眼中再次泛起了死灰，一把刀划过楚天的喉咙，血液缓缓溢出。

    看着楚天死亡的惨状，几个劫匪甚至做出了一副欣赏的模样。

    正当他们准备离开的时候，却是发现房间门打不开了。

    “真是令人失望。”

    楚天淡淡的开口，而他这幅模样却是吓得那些劫匪尖叫，甚至一个劫匪直接掏出了枪械类的武器，蒸汽扩散，子弹快速的击发。

    砰砰砰！

    多声枪响过后，楚天依然坐在原地，脖子上的伤痕也消失了。

    楚天眼神冰冷的伸出手，抓住了他们几个的脖子，将他们身上的异常力量给抽取而出，这种异常力量并不会完全控制一个人，如果一个人坚守善良和底线，自然也不会变成那样。

    收走异常力量，楚天却是没有发现他们身上带有雕像，那也就说明，传播的源头或者关键还不在他们身上。

    将几个劫匪打晕，刚才的枪响想必已经吸引了这边的执法者，楚天的身体逐渐的虚化，就连一点痕迹都没有浮现就已经消失不见了。

    楚天走在路上，手中又多了一颗结晶，这结晶可以被木雕吸收，木雕就会显得更加真实一些，并且木雕上的力量在一个劲的试图控制楚天。

    当然，楚天并不会受到影响。

    渐渐的，楚天眉头挑起，露出了一抹笑意，这下不用他去一个个的寻找了，对方竟然主动的找了过来。

    在楚天的感知之中，原本这条街道应该不会有很多的人，但是现在却是差不多多了七八十人，并且还有更多的人从城市四面八方而来，这么多人被异常力量给影响，足以见得这个古神玩得有多大。

    然而这些人在整体人类的比例之中算不得什么，可是这样的行为让人感觉很恶心，他在破坏人类之间赖以共存的美好。

    砰！

    一声枪响，意味着那些人类开始了对楚天的攻击。

    仅仅是枪械子弹，那么根本不能伤害到楚天，楚天伸手一挥，无数能量化作的触手伸展而出，将那些受到控制的人类都给击晕。

    轰！

    一些大型的蒸汽武器也随之炸响，这样的武器显得十分恐怖，大量的蒸汽冲击，外加一颗炮弹袭来。

    面对神，这样的攻击都是无效的，越来越多的力量被楚天施展而出，将逐渐逼近的人类都给弄晕，他还不至于大开杀戒，一个是给鲍勃博士面子，一个是因为这里面有些人只是可怜，还没有作恶。

    那些远处过来的人开着载具，直接朝着楚天身上撞击碾压，这些人的结果也只是被楚天拍飞到一边，神面对人类，就是如此简单。

    而人类面对神，却是宛如面对天堑，而且还是那种依靠技术力量无法填补的。

    原本那些人类都已经晕了过去，这时不知道是谁开始在旁边念诵。

    “古老的神啊，你是人类的救世主，你是未来的指路明灯，信仰你的人可以获得永生，可以拥有一切。”

    听着这样的颂唱，楚天不由得露出了几分嘲讽的笑意，还救世主？明明就是将人类看做蝼蚁一般的玩弄，至于永生力量之类的，古神确实可以办到，但是一个人可能去给一只蝼蚁永生吗？

    除非真的闲得慌。

    听着这样的颂唱，楚天也没有阻止，那些异常力量开始涌现在一起，一个抱着木雕的女人逐渐接受了这些异常力量，她的身躯开始扭曲，血肉翻飞，化作一个古神雕像模样的怪物。

    这种怪物的模样，楚天看几次都觉得恶心，他毫不犹豫的挥出一剑，直接将这个怪物给斩成了两半，趁着对方身体还在抽搐的时候施展精神力量。

    压制和扭曲的双管齐下，怪物外表覆盖的血肉快速消散，一个木雕落入了楚天的手中。

    “这些木雕又是来自于谁呢？总不可能是自己雕的吧？”

    楚天下意识的想到这个问题。

