    第154章 154。防毒神器。

    分身完成任务后，消散在常昊眼前，他缓缓解开包裹，漏出一个做工精细的盒子。

    打开盒子后，里面放着一串项链。

    这串项链，做工精致，常昊用手摸上去，还能够感受到一种清凉之感。

    在项链下面，还有一个小卷轴，常昊打开后，发现里面竟然是关于项链的介绍。

    这项链名为：神之庇护，穿戴之后，有着提升防御，清醒头脑的功效！

    当然了，这两个功能只是附带的，最主要的是，带上这神之庇护后，就可以免疫天下所有的毒。

    不管是毒气，或者是毒丹，只要使用者带着项链，那就不会有任何作用。

    虽然这说明书上，写的明白，可常昊却不敢相信，毕竟是和小命挂钩的事情，还是慎重一些好。

    常昊唤出一道分身，让他带上项链后，拿出一颗丹药，让分身吃了下去。

    分身疑惑道：“主体，你给我吃了什么？”

    常昊随口说道：“泻药啊。”

    分身：我TM是你分身倒了八辈子血霉！

    随着时间流逝，分身依旧站在原地，没有任何动静。

    常昊一笑，看来这项链确实不一般，不过还需要进一步测试。

    常昊和分身一同隐身，向着城市中，最大的拍卖行而去。

    斗王在出云帝国中不少见，基本每个大些的势力中，都会有一大片，斗宗在出云帝国中，才是顶天的存在。

    这也可以看出，相对于加玛帝国，出云帝国的实力。

    很快，两人来到拍卖行中，瞅准了拍卖物后，两人就开始了收割模式。

    拍卖行出动了大量强者，他们每人都是同一种斗气。

    毒属性！

    墨绿色的毒雾，在他们周围转动，让人看到后，就会有种不适感。

    分身无所畏惧，对着一名斗灵，就是冲了过去。

    那毒斗灵说道：“不过是二星斗灵而已，竟然敢在我面前嘚瑟，拿命来！”

    分身一身气势袒露出来，并没有打着斗王的幌子。

    那名男子，大袖一挥，一阵毒烟从中而来，向着分身而去。

    分身没有躲避，任由毒雾包裹着他。

    男人看到后，哈哈大笑，他说道：“哈哈，狂妄自大，我这化骨毒雾，即便是四星斗灵，也不敢大意，被粘上一点，就会受那毒物入体之痛！”

    看着毒雾笼罩着分身，几人又看向了常昊本体。

    男人皱眉，心中想到：“这两人长得一模一样，难道是双胞胎？可是，那人被我控制，他却没有要出手的迹象，这是为何？”

    男人不明所以，哪会知道他控制的不过是一道分身而已。

    常昊看着众人，缓缓释放出自己的气息。

    男人感受到常昊的气息后，惊声道：“不好，竟然是斗王强者！”

    随后，他和众人一起向后退去。

    常昊心中暗笑，没想到自己一个斗王而已，竟然把他们吓成这个样子了。

    他转眼看向分身，分身没有一点中毒的迹象，他还是站在原地。

    那些拍卖场的护卫，知道无法对付常昊后，准备撤离。

    常昊身形一闪，来到几人面前，他对着几人说道：“麻烦几位一件事。”

    男人抱拳说道：“请前辈吩咐。”

    常昊缓缓说道：“也没什么事，好简单。你们只要用毒狠狠对付他就可以了。”

    说罢，手指着分身。

    众人一听，有些懵，这是为什么？这人难道有病？还是他想找个理由，好弄死几人？

    在场，没有一人敢出手。

    常昊无奈一笑，刚才见面就敢出手，现在就不敢了？

    还真是不知者无畏啊。

    常昊警告道：“再不出手，我就要对你们出手了。”

    众人对视一眼，咬了咬牙，各自施展功法斗技，向着分身而去。

    “毒鸡汤！”

    “毒雾三千里！”

    “化脓神功！”

    一道道大喝声不绝于耳，然而，分身还是那副样子，没有一点情况发生。

    随着时间的推移，拍卖场的几人也是面露难色，这斗王强者分明就是在逗弄他们！

    攻击了这么久，眼前之人，居然动都没动！

    男人转头，看着常昊说道：“大人，现在可以了吗，我们都快没有斗气了。”

    常昊点了点头说道：“好，辛苦了，这是一些灵药，给几位了，回去补补。”

    常昊从储物戒中，取出刚从拍卖行中，拿出的灵药，一甩手，丢了出去。

    几人慌忙接住，看了一眼手中之物后，都是犯愁了起来。

    这前辈给的东西，不就是拍卖行的吗...

    这让几人怎么用...

    常昊也没有在意他们的感受，带着分身向客栈而去。

    这次的测试可以看出，这项链是真的免疫毒属性攻击，在这个毒师横行的帝国，这绝对是所有人的克星！

    把项链戴在脖子上，一股清凉的感觉缓缓传入大脑。

    常昊的思维都变得灵活了起来。

    他笑道：“不错，不错，这次出云帝国之行，全靠你了，小宝贝。”

    抚摸着胸前的项链，常昊松了一口气。

    接下来，就该他常昊，不！是萧炎表演的时刻了！

    在这城市周围，也有一些宗门，整体来说，也就是三流宗门而已。

    这些宗门中，实力最强者也不过是斗王左右，一些从二流势力退下的，也可能有一两个斗皇坐镇。

    可这样又如何，根本难不倒常昊，打不过，还能跑！

    现在普通的斗皇，可不会伤到常昊了。

    能够吃常昊一套斗技而不死者，也就是斗宗级别的强者了。

    次日，凌晨，常昊早早起来后，就向着昨天预定好的宗门而去。

    三毒门，六绝宗，五毒府，化骨宗等等，先后受到了黑衣人的袭击。

    此人身形消瘦，背着一把黑色巨尺，在进入宗门抢夺前，总会说出那句台词。

    我！乌坦城！萧家！萧炎！无所畏惧！

    随后，就开始了抢夺，不管是什么等级的功法，斗技，又或者是丹药，武器，只要被萧炎看到后，就会被抢夺。

    他如同蝗虫一般，所到之处，寸草不生！

    一些女弟子，深受其害！

    不是贴身衣物被偷，就是在慌乱中被揩油。

    几天下来后，周围大大小小十多个势力，都收到了萧炎的洗礼。

    正当这些势力，抱团在一起后，准备围剿萧炎时。

    这可恶的萧炎，早就不见了踪迹。

    常昊可不是傻瓜，他要去那个势力前，都会派出分身，到另一个势力处，说看到萧炎向这边而来...

    如此，常昊每次都很轻松的收割，现在的他身怀重金，这也是他有史以来，最富裕的一次。

    (本章完)

