    从视线对上的那一刻起。

    巴雷特和夏洛特玲玲的眼中再容不下其他人。

    或者说——

    在场除了对方之外，那数百个慌不择路逃窜的海贼，以及近两年来颇为活跃的基德，都不配入他们的眼。

    “玛、玛玛玛……！！！”

    夏洛特玲玲脚踩雷云宙斯，手握拿破仑长刀，招牌式的笑声透过空气传向四方。

    “你的伤好得很快嘛，巴雷特！”

    夏洛特玲玲那充满压迫感的目光，如离弦之箭直指巴雷特，言语之间的嘲讽意味，更是不留半点余地。

    面对夏洛特玲玲的嘲讽，巴雷特不为所动，眼角余光瞥向已然摆出阵仗的基德，以及有若无头苍蝇般的数百个海贼。

    “Big.Mom，现在交手还早了点，但是……”

    巴雷特的嘴角咧出夸张的弧度，浑身散发着凛然战意，道：“我一向来者不拒！！！”

    话音未落之际。

    巴雷特右脚倏然踏地！

    嘭！

    地面突兀崩裂，劲风扫向四方。

    巴雷特身形一闪，转瞬间来到装载着磁力魔人的基德身旁。

    “咔，嘎吱——！”

    看似随意的一下扬手，就将磁力魔人的一条机械手臂拆了下来。

    纷飞的机械碎片从基德的眼角余光中掠过。

    “嗯？！！”

    基德心头一震，瞳孔急剧一缩。

    “什么时候……！！！”

    哪怕他严阵以待、绷紧神经，也没能看清巴雷特的动作。

    只有在磁力魔人手臂受损之后，才堪堪反应过来。

    这种恐怖的速度，俨然已经快过了他的见闻色。

    如果巴雷特刚才不是拆除磁力魔人的手臂，而是直接一拳打在要害上呢？

    电光火石之间所预想到的后果，让基德一颗心沉到了谷底。

    多么令人绝望的差距……

    巴雷特将拆下来的磁力魔人机械手臂高高举起，随后释放出了霸王色，将其缠绕在机械手臂上。

    吱吱——

    黑红色电弧在机械零件之间闪烁不止。

    “嘿……”

    巴雷特咧着嘴角，手臂肌肉骤然膨胀，浮现出一条条狰狞青筋。

    他猛然发力，徒手将覆盖着霸王色的机械手臂扔了出去。

    空中陡然响起阵阵气爆声。

    携裹着黑红色电弧的机械手臂，以闪电般的速度飞袭向夏洛特玲玲。

    “玛玛玛……！！！”

    夏洛特玲玲不为所惧，命令脚下宙斯迎向飞袭而来的机械手臂。

    随后——

    她挽起拿破仑长刀。

    刀身之上，紫色雷流环绕而动。

    “破破刃！”

    长刀骤然而落，斩在飞袭而来的机械手臂上。

    只听一声锵鸣巨响。

    来势汹汹的机械手臂轰然间破碎。

    从中震荡而出的余波，将不远处的众多海贼直接掀飞到了天空。

    阵阵惊慌恐惧的尖叫声从空中传来。

    夏洛特玲玲没有理会那群海贼，雷云宙斯托着她凌空飞向巴雷特。

    看着夏洛特玲玲以极快速度冲过来，巴雷特也是无视了基德的存在，脚下一踏，主动攻向夏洛特玲玲。

    两个怪物就这样在半空中交汇。

    夏洛特玲玲狞笑着挥动拿破仑长刀，毫无保留斩向巴雷特的脑袋。

    巴雷特夷然不惧，抬手一拳打向斩下来的拿破仑长刀。

    就在巴雷特的拳头和夏洛特玲玲的拿破仑长刀即将触及一处的时候，彼此双方的霸王色却先一步碰撞在一起。

    蓦然间，拳与刀隔空相望，浓浆似的黑红色雷霆从中迸发绽裂开来。

    紧随其后的，是宛若裂痕般的上百道细长的黑红色电弧，在空中开枝散叶般蔓延开来。

    这是霸王色的碰撞，也是气场之间的碰撞。

    哪怕只是余波，也是恐怖到将周围那数百个刚从空中掉落下来的海贼们生生震晕过去。

    而追着夏洛特玲玲而来的夏洛特家族众多精英，在这两位皇级怪物激烈对抗的期间，更是不敢轻易靠得太近。

    若是精神一下恍惚而出现空隙，极有可能就会步上那数百个倒霉蛋的后尘，被这霸王色气场的碰撞余波震晕过去。

    先前逃窜过来的数百个海贼，无一例外的被霸王色气场余波震晕过去，躺在地上一动不动。

    同样身处于霸王色余波范围之内的基德，却没有那么不堪一击。

    他也是霸王色的拥有者，哪怕身陷于两位皇级怪物的霸王色气场之中，也不可能就这样失去反抗之力。

    只是——

    在那种怪物级别的力量面前，他不至于失去反抗之力，但也难以再向前一步。

    “这样的差距……老子……可不承认……！！！”

    基德咬牙切齿，满是伤疤的脸庞上，狰狞得几乎扭曲。

    他操控着失去一条机械手臂的磁力魔人，顶着狂潮怒涛似而来的气场余波，一步又一步的迈向夏洛特玲玲和巴雷特。

    这样的行为，落在夏洛特家族众多精英的眼中，无异于找死。

    但对于基德而言——

    要让他背负耻辱而转身逃跑，不如死了还比较干脆。

    他不会逃的。

    哪怕就是死，他也要竭尽全力挥动拳头，狠狠打在那两个怪物身上。

    “磁气……”

    基德行走之际，控制着磁力，将那数百个海贼的武器尽数吸了过来。

    随后再利用磁气的特性，将这些武器变成一个个精密的零件。

    仅片刻间。

    经由武器所变形成的精密零件，如同纷飞的雪花，一片片贴在基德所操控的磁气魔人身躯上。

    原本仅有几米之高的磁气魔人，顿时以肉眼可见的速度变大变高，不一会就变成了一具高达十米的机械巨人。

    “这样就够了。”

    基德的身体嵌在磁气魔人的胸膛之上。

    兴许是高度和体积所带来的错觉，基德神情中浮现出一抹疯狂之色，他觉得以现在这个姿态，就算对上那两个怪物，也能有一战之力。

    咚咚——

    在基德的控制之下，迎来了崭新变化的磁气魔人迈着沉重步伐冲向正在肆意交锋的夏洛特玲玲和巴雷特。

    战圈之外。

    夏洛特家族众多精英都是注意到了基德的举动。

    “佩罗斯佩罗大哥，要阻止那家伙吗？”

    有一个家族成员出声问道。

    佩罗斯佩罗没有第一时间回答，而是冷冷看着战圈之内的基德。

    在两位顶级怪物宣泄霸王色的时机点去自找麻烦，跟找死有什么区别？

    可判断归判断……

    既然他们也在场，就不可能让基德去打扰自家妈妈的战斗。

    哪怕这个时机并不怎么样。

    “拦下他。”

    佩罗斯佩罗当机立断，抬手之间用糖液制造出一把晶莹剔透的弓箭。

    嘣——

    没有任何拖泥带水，他弯弓朝着基德射去一支支糖果箭矢。

    而其他拥有远程攻击手段的夏洛特家族成员，也是纷纷朝着基德发起了攻击。

    战圈之内。

    基德敏锐察觉到了来自夏洛特家族成员们的攻击。

    率先飞袭而来的，是出自于佩罗斯佩罗之手的糖果箭矢。

    “少来碍事！！！”

    基德面露疯狂之色，控制着磁气魔人的机械手掌，将那些看似威力不低的糖果箭矢拍碎。

    紧接着又挽起手肘，侧身硬抗下诸多远程攻击。

    抵御住这一轮攻击之后，基德冷冷瞥了眼以佩罗斯佩罗为首的夏洛特家族成员们，随后继续逼向夏洛特玲玲和巴雷特。

    “被防住了……”

    “要靠过去吗？”

    “不行，妈妈和巴雷特才刚刚打起来，正是力量最强的时候，要是贸然接近，只会被殃及到。”

    “那怎么办？”

    夏洛特家族成员们蹙眉看着不怕死的基德。

    他们觉得基德是在找死，但站在他们的立场，又不能让基德去打扰到妈妈，一时之间颇为矛盾。

    “随他去吧。”

    就在这时，与夏洛特玲玲有着相似相貌和体格的长女康珀特冷冷开口。

    她举目看向正在操控着磁气魔人的基德，道：“那么激烈的交锋，就是我也不好靠近，更何况是那家伙……我可不认为他能有什么作为。”

    “话是这么说没错，但我们可不能对他的行为视而不见。”

    佩罗斯佩罗说话之余，又是朝着基德射去糖果箭矢，只是效果甚微。

    不过他并没有停手，反而加快了射速。

    康珀特没有反驳佩罗斯佩罗的话，而是看向了正在激烈对抗的夏洛特玲玲和巴雷特，脑海中浮现出了上一次的惨烈情形。

    怪物之间的相争，绝不是旁人能够轻易插手的。

    只有在怪物终于显露出疲态的时候，才是他们登场的合适时机。

    否则——

    贸然插手的下场就是死。

    “能赢第一次，就能赢第二次。”

    “妈妈肯定能拿到永久指针，然后问鼎海贼王的宝座！”

    康珀特在心中笃定自语。

    上一次的战斗，巴雷特和妈妈打得难分胜负。

    而他们的援助，则成了压垮巴雷特的最后一根稻草。

    这一次。

    如果没有什么变故和意外的话，自然也会是同样的结果。

    战圈之内。

    基德毫不畏惧冲向两位怪物的举动，被置身事外的成千上万的海贼看在眼里，也被转播室内的费斯塔看在眼里。

    乃至于世界各地屏幕前的观众们，也都是见识到了基德的勇猛。

    但没有任何人去赞叹基德的勇气。

    因为，所有人的注意力，都是被夏洛特玲玲和巴雷特这两位怪物所展露出来的恐怖力量给牢牢定格住了。

    哪怕隔着屏幕，也会彻底的感受到那种难以言状的恐惧。

    在那样的力量面前，自身的存在，就跟蝼蚁没什么区别。

    这是亲眼见到皇级怪物力量的平民百姓们，于心中所产生的切身感受。

    在他们难掩惊惧之色的注视之下，直播画面中操控着磁气魔人的基德，终于踏进了能够攻击到夏洛特玲玲和巴雷特的范围之内。

    “挤扁你们！！！”

    基德目露凶光，抬起磁气魔人的硕大机械拳头。

    他能通过强大的磁力来紧紧咬合两种金属，所以只要将夏洛特玲玲和巴雷特纳入双拳之间的范围，就能制造出类似于虎钳原理的咬合夹断力。

    “磁气虎钳！”

    基德出手了。

    缠绕着凝实武装色的机械双拳，像是虎钳一样，将正在交锋的夏洛特玲玲和巴雷特狠狠夹住。

    只是结果跟基德所预想的不一样。

    经由磁力大幅度增幅的咬合力，并没有中断夏洛特玲玲和巴雷特之间的霸王色碰撞，更没有将他们两人狠狠挤扁。

    基德满脸疯狂，不顾一切代价的增强力量。

    然而——

    他实在是高估了自己。

    任凭他如何发力，也难以撼动两位怪物的身姿。

    夏洛特玲玲和巴雷特几乎同时瞥向基德。

    那种像是在看什么碍眼东西的眼神，令基德如坠冰窖。

    “给老娘滚开！”

    “碍眼。”

    夏洛特玲玲脚下的雷云宙斯召出一道紫色雷霆劈在基德的磁气魔人身躯之上。

    紧随其后的，是巴雷特的随手一拳。

    嘭！

    磁气魔人瞬间解体，化作无数碎片飞出去。

    而基德的身体也是随着碎片飞出落地。

    由于磁气魔人和武装色的防护，基德只是受了重伤，虽然还保有意识，但也没有一战之力了。

    “可、可恶……”

    躺在地上的他，单手撑着地面，很是艰难的直起上半身，然后抬头看向夏洛特玲玲和巴雷特。

    然而这两位怪物根本没多看他一眼，再一次打了起来。

    这一瞬间。

    基德感受到了自己的渺小。

    转播室内。

    看到这一幕的费斯塔慢悠悠点起一根雪茄。

    “才出道几年就想撼动屹立了数十年的怪物，这种事情怎么可……”

    话说到一半忽然止住。

    他的脑海中掠过了莫德的身影，随后看向画面中颓势尽显的基德，冷淡自语道：“你又不是百加.D.莫德……”

    随着话音落下，画面中变故陡起。

    一道宛若流星般的黑红色厉芒从远方破空飞来，状似一杆所向睥睨的尖枪，以雷霆之势刺进巴雷特和夏洛特玲玲之间。

    下一秒。

    伴随着耀眼光芒的冲击波在无数道目光的注视之下猛然绽裂。

    屏幕中的画面，顿时变得白茫茫一片。

    突如其来的变故令费斯塔眼眸急剧一缩，夹在手中的雪茄，失力落向了地面。

    “发、发生了什么……”

    费斯塔豁然起身，死死盯着屏幕。

    数息之后。

    屏幕内的白光散去，画面逐渐浮现出来。

    只见一把黑红色相间的长刀，斜斜插在地上。

    而夏洛特玲玲和巴雷特躺倒在百米之外。

    看到直播画面中的这一幕，无数人愕然不已，浑然不知道刚才发生了什么。

    就在他们疑惑之际，一道身影凭空出现在那把插地长刀的身旁。

    “！！！”

