
    第430章真讨厌

    “班长！”柳馨月扭过头一看，立刻惊喜的认出了这个男生，正是他们高中三年的班长。

    “哈哈，几年不见，变成大美女了，比咱们的班花李艳茹都不差啊。”李辉见到老同学，显然也十分的开心，

    只是，他提到的这个班花李艳茹，却让柳馨月脸色一变，笑容渐渐在脸上消失。

    “你们快进去吧，李艳茹刚刚也来了，我还得在门口迎接其他的同学。”李辉没有发现柳馨月脸色的变化，笑着和她们俩打了个请的姿势。

    “嗯。”柳馨月没再说话，和王怡可挽着手，并排走了进去。

    一进去，就见大厅的最里边，一群早来的同学聚在一起，将一个面容娇好，花枝招展的女孩围在中间，欢快的说笑着。

    “切，一如既往的招蜂引蝶，**一个。”王怡可一撇嘴，显然对这个李艳茹很不感冒。

    “怡可，你小点声，咱们去那边坐吧。”柳馨月轻轻捅了捅王怡可，拉着她去了靠窗的一个座位坐了下去。

    “大班花，你这个项链挺漂亮啊，一定很贵吧？”一个脸上长着雀斑的小个子女生带着艳羡的目光说道。

    李艳茹淡淡的看了她一眼，目光中流露出一丝不屑，懒懒的道。

    “贵倒是不贵，五万多一点吧。”

    “五万多！”李艳茹话一出口，立刻引起一片惊呼。

    要知道，他们好多人中都还在上大学，就是没考上大学出来工作的，几年时间，也很少有戴的起这么贵重的首饰的。

    “大班花就是不一样啊，几年时间成土豪了。”

    “我要是能有个一万左右的项链，我就知足了。”

    “估计也只有大班花这种美女，才配得上这中高贵的首饰吧。”

    一时间，同学们纷纷赞叹，李艳茹捋了捋头发，嘴角顿时露出得意的笑容。

    “嘁，有什么了不起的。”王怡可翻了个白眼，很看不惯李艳茹那副嘚瑟的样子。

    柳馨月听着，只是笑了笑，没有说话，她对这个李艳茹，心中也带着一丝厌恶。

    “哇，快看，保时捷！”忽然间，王怡可指着窗外金碧辉煌后院的停车场，满眼冒金星。

    “天啊，开车的还是给帅哥！”紧跟着，王怡可又是一声惊呼。

    “年少多金！如果我有这么一个开豪车的男朋友，那该多好啊。”王怡可双手扣在一起，放于胸前，一脸的花痴状。

    柳馨月顺着王怡可的目光看过去，可当看到那辆土豪金的保时捷卡宴和王怡可眼中年少多金的帅哥时，脸上顿时露出一个古怪的笑容。

    “真讨厌。”忽然间，一道刺耳的声音从旁边响起。

    柳馨月和王怡可一愣，转过头才发现，不知道何时，李艳茹已经来到了两个人的身边，带着一脸的无奈。

    “喂，你说谁讨厌呢？”王怡可是个直性子，一下子就不干了。

    “没说你。”李艳茹淡淡的瞥了王怡可一眼，不懈的说道。

    “都拒绝过他多少次了，还是不死心，今天知道我来参加同学聚会，又偷偷的跟踪我。”

    李艳茹一副无可奈何的语气，脸上却表现出一副得意的表情。

    “谁跟踪我们大班花了，癞蛤蟆想吃天鹅肉吧？”李艳茹走到哪里都是焦点，很快又有一群男生就围了过来。

    “还能有谁？他呗！”李艳茹伸手指了指后边停车场，刚把车锁好准备离开的林海，一脸的无奈。

    “哇塞，开保时捷的，富二代吧？”

    “大班花就是不一样啊，追求者都这么优秀。”

    “艳茹，你看不上人家，不如把那帅哥介绍给我吧？”

    “是啊是啊，这么有钱的帅哥，给他当小三我也愿意啊。”

    不管男生女生，一时间纷纷向李艳茹投来羡慕的目光。

    李艳茹很满意这些同学的反应，高傲的捋了捋头发，无奈的摇了摇头。

    “不是我不愿意介绍给你们，实在是因为人家说了，这辈子非我不娶，那辆保时捷卡宴，其实就是他准备送我的礼物，但是被我拒绝了，他这个人什么都好，就是太痴心，我都跟他说过多少次了，我俩是不可能的，可他就是不死心，真是没办法。”

    “天啊，送你保时捷你都拒绝了！”

    “要是有人送我保时捷，哪怕是个大叔，我都立刻答应他！”

    “老天啊，求你赐我一个开保时捷的帅哥吧。”

    李艳茹的话语，顿时又惹来一阵艳羡的惊呼。

    只是柳馨月坐在那里，脸上一阵阵的发愣。

    “林海在追她？还非她不娶？”柳馨月心中一阵好笑，饶有兴趣的看着李艳茹，忽然感到十分的滑稽。

    “哼，有什么了不起的。”王怡可听着，顿时一皱眉，轻声哼道。

    “呦，这不是怡可吗？记得上学时，你每天都打扮的土里土气的，今天这一化妆，差点没认出来。”李艳茹话中带刺的说道。

    “是啊，哪像你大班花，在学校就开始花枝招展了，身上的香水味，离着几百米都能闻到。”王怡可一撇嘴，对李艳茹很不感冒。

    “咯咯，怡可说话还是那么冲，这样可不容易找到男朋友哦。”

    王怡可眼睛一瞪，可还没等她开口，李艳茹也将目光转向了柳馨月。

    “咦，你是馨月啊？怎么留起长发了？在我的印象中，你还一直是那个假小子形象呢，咯咯咯”

    柳馨月看着她，只是笑了笑，没有说话。

    “不过这样就对了，以前那个样子，又傻又土，根本没有男孩子喜欢的，你看俊良和他同桌三年，连正眼都没看过你一眼呢。”

    柳馨月闻听，不由的一皱眉头，心中升起一丝厌恶。

    高中时，这个李艳茹就因为追求陆俊良，下了课没事就往自己和陆俊良面前跑，为了凸显自己，还经常拿柳馨月的衣着打扮开玩笑，惹得柳馨月见了她就烦躁。

    没想到今天一见面，这个李艳茹还是一如既往的令人讨厌。

    “对了，现在有没有男朋友啊？如果没有，我可以从我拒接的那些追求者中，给你介绍一两个，都是非富即贵的，虽然他们不一定看得上你，但只要你想办法攀上他们，这辈子你就衣食无忧了。”

    李艳茹这样一说，旁边一些女生纷纷露出羡慕的目光，有的甚至已经蠢蠢欲动，想着一会好好讨好一下李艳茹，让她给自己也介绍一两个年少多金的帅哥了。

    “谢谢，不用了。”柳馨月淡淡的一笑，忽然站了起来，目光朝着门口处望去。
