    君临的一个程序正义，直接让混沌入侵计划彻底破灭。

    裂隙扩张的意义就在于可以迅速通过强大的生物。

    现在这条程序正义的出现，让裂隙扩张的意义直接不存在了。

    过来一个就得卡十分钟，这简直就是大型交通堵塞，没有了后续兵力，入境的混沌生物就成了无本之源，再怎么蹦跶嚣张，也都是被消灭的份儿。

    而做完这件事后，君临也没再客气。

    他终于真正出手了。

    飞入战场，君临直扑那为首的混沌领主。

    与之前见过的混沌领主寂首不同，眼前这个混沌领主有着人形的躯体，但是上肢极其细小，手臂部粗大，腿也是一样，越是靠近躯干的部分就越细，脑袋则相反，有着一个超级粗的脖子，却顶了一个极小的脑袋。

    身形比例极度怪异，看起来无比违和。

    当君临冲过来的时候，那混沌领主发出一声尖叫，凄厉嘶啸入耳，在君临心中泛起巨大冲击，随后他感觉到自己的身体竟然在这刻开始变异，竟然也在向着那混沌领主的方向发展。

    法则侵染？

    君临乐了。

    竟然妄图用法则侵染改造自己。

    有意思。

    君临并没有抵抗这种侵袭，恰恰相反，他仔细感受着来自身体深层的异变，感受着这混沌的法则，为此他甚至压制住自身的真理反击。

    可就在这时，一层奇妙的感觉在体内泛开。

    咦？

    君临惊讶的发现，混沌法则虽然成功侵袭了自身，但是异化却停止了。

    不是来自真理庇护，而是……

    幻想法则！

    这些年君临一直在研究各种各样的幻想法则，自身幻想法则的层次早就极深，尤其这段时间他还没忘研究汤姆和杰瑞——这两个家伙，可也是有名的变形怪。

    这刻当那混沌领主的异化对君临展开侵袭时，君临的幻想法尔竟然本能的产生了抵抗。

    不，不是抵抗，而是融合。

    混沌侵袭的力量在幻想法则的作用下，并没有消退，却也因此失去了对君临的异化作用。

    怎么会这样？

    君临微愕。

    那混沌领主显然也察觉到了古怪，诧异的看君临，大眼中现出无法理解的目光。

    双方彼此对视，君临微微一笑：“很有趣，对吗？次元之秘无穷，每一点新鲜接触，都有新鲜的发现。”

    “吼！”那混沌领主大吼着挥动畸形的手臂，混沌之力滔卷而出，以湮灭万物之势击出。

    君临摇摇头：“毫无意义。”

    狂暴的攻击落向君临，却莫名的击歪，漫步在对手的攻击大潮中，明明是没有任何死角的攻击，但当君临走过时，便如避水珠落入海中，硬生生现出一条通道。

    他在这能量的海潮中自由行进，所有的一切都从他的两侧分开。

    这一幕让混沌领主都为之诧异。

    怎么会这样？

    “你很奇怪？”君临微笑：“法则的力量，是本质的力量。如果你理解了本质，那就掌握了法则。这，才是掌控之源的真正用法啊。”

    他说着挥了挥手，那一片混沌的风暴，在他挥手间竟自动消弭大半，威力狂降。

    绝大多数的选民，都将掌控之源视做万能的模拟能量，模拟法则能力施展。

    最初的时候，君临也是这样。

    但是随着他的理解渐深，他开始明白不是这样的。

    掌控之源还有更深层的运用，那就是对法则本质的掌控。

    就像是了解了程序的编码，借助一个键盘，就能轻松改变许多事物。

    法则是程序，掌控之源就是控制程序的。

    那些个法则能力，不过是程序的功能展现。

    就像是一个个快捷的运用方式——最初的使用者，能够掌握的只是基础操作，学会开机，打开“我的电脑”，在分区中寻找文件。

    接着就是深入各种基本功能。

    到最后，就是深入程序，书写程序，创造程序……

    至于现在，君临走到的是第二步，正在了解各类基础功能，但是这段时间对混沌法则的研究，让他对这部分的“程序”已有所领悟，已经可以少许施加命令。

    在他的精神领域下，意志作用，那混沌领主眼看着自己的混沌风暴变得弱得可怜，惊怒巨吼，对着君临一拳袭出。

    这一拳是他自身的力量，终于没再受到君临的影响。

    “这就对了。”君临微笑，反手也是一拳轰出。

    这一下对撞，作为老资格半神的混沌领主终于展现出他强横实力，将君临一举击飞。

    但是下一刻君临身边雷电光华大作，无尽的雷电风潮在天空中形成一片殛雷云，最终化作一支硕大雷矛劈落。

    那混沌领主呼啸着反手轰击，依仗强横的身躯应对天雷，竟是丝毫不显弱势。

    君临不断鼓动雷霆，那混沌领主便狂暴轰拳，这一刻君临仿佛成了掌控者，而混沌领主却成了不朽者。

    滚滚天雷不断落下，起初还是纯正的雷霆之力，渐渐却有所变化。

    那雷霆开始扭曲，竟然幻化出各种诡异的形象，一会儿变化成猫形，一会儿又是老鼠形，当混沌领主的攻击落在这些“兽形雷电”上时，雷霆仿佛有了自己的意志，竟然会扭曲变化。

    一道猫脸雷电轰至，混沌领主一拳轰上，那猫脸雷电瞬间形成被揉圆搓扁的样子，但是雷霆之力丝毫不散，反而继续砸落下来，落在混沌领主身上，炸得它庞大身躯疯狂的电闪雷鸣，整个身躯都焦了。

    接着这雷电竟然还化成数百只老鼠的模样从各个方向攻袭，那混沌领主疯狂大叫：“幻想法则！是幻想法则！”

    “哦，你才明白吗？不过别急，这只是开始。让我看看，能不能再附带一些混沌法则的力量……”君临说着对空一指，就见天空中的荒狂雷电再起变化，一股暴虐狂野的气息弥漫而出，天空中的雷猫电鼠骤然变化，依然是那猫与鼠的形象，只是骤然间变得狰狞起来，猫仿佛成了虎，而鼠也在不断膨胀，俨然形成了上古霸王龙般的恐怖造型。

    一虎一龙同时对着下方发出嗜血的怒吼，混沌之力席卷，惊得那混沌领主心中震骇。

    这是幻想与混沌法则结合而成的恐怖威能，那一瞬间它意识到自己无法应对，竟然大叫一声向着远处冲去。

    它竟然要跑了。

    君临摇摇头：“那可不行，好不容易有些收获，怎么能刹车？你还是留下来，好好做个陪练吧！”

    说着君临大手一压，龙虎之电化作无尽电光，将那混沌领主彻底笼罩。

