    当天晚上，回到房间的布鲁斯就忍不住打开了木盒，按照里面的布置开始进行仪式。

    待封印解除的刹那间，布鲁斯就感觉到了周围空气中无数的魔力元素游荡在自己周围，清晰无比，如同汪洋大海一般。

    这就是魔力亲和吗？果然不一样了！

    他信手在桌上用魔力凝刻出了一套坚固魔纹组，短短几个呼吸已经勾勒完成，那细腻的操作，原本对他来说根本无法完成的事情，而现在居然如吃饭喝水般简单。

    打开系统面板，当看到新觉醒的天赋时，虽然之前已经有了猜测，但布鲁斯还是忍不住呆了下。在天赋那一栏中，赫然多出了几个字：

    魔力亲和SS+！

    不用说，这天赋，爆炸了！比他现在的雕塑天赋都要高出两个等级。

    虽然他并没有转职为魔法师，但这并不阻碍他学习魔法。就像他母亲，虽然是魔法师，但并不妨碍她学习弓术一个道理。

    只要有天赋，什么都能学。转职的优势是能够提升相对应职业的天赋而已。比如说布鲁斯转职一转神弓手的时候，弓系天赋S-变成了S，后来转职二转神弓手，弓系天赋又成了S+。

    不用说，等他三转之后，弓系天赋就会变为SS-。

    怀着激动的心情，布鲁斯很晚才睡着。第二天一早醒来的时候，斯蒂芬妮已经如往常一般做好早饭等他了。

    “我父亲呢？”布鲁斯左右看看，没有看到父亲的身影。

    “鲁尼先生一直没有从房间里出来，我也不敢去打扰。”

    “还没起？不可能！”

    布鲁斯脸色微微一变，在他记忆里，父亲虽然酗酒，每天晚上只有喝醉才会上床，但从不睡懒觉。一大早就打开铁匠铺大门，开工打铁了。

    他心里突然升起一个不好的预感。连忙三步并作两步来到父亲房门口，一把推开。

    房间收拾的很干净，正如他想的那样，里面空空如也，父亲不见了！

    “不——”布鲁斯快步来到床前，掀开被子，又很不甘心地在房间里找了一圈，依然没有！

    倒是在枕头旁找到了一封信，他心里的预感越来越强烈，父亲真的走了！

    虽然他的灵魂来自地球，但脑海里的记忆是磨灭不去的。这具身体对鲁尼的感情也磨灭不去。这一刻，布鲁斯心里产生了一种浓浓的失落感，他在这个世界的家——没了！

    原本无论在哪里，心里都会想着，他在这个世界有一个家，那个酗酒的父亲一直在，随时都在等着他回来，现在没有了！

    颤抖着手打开信封：

    “儿子：

    你成长了！成长到了我能够放心离开的地步。27年了，我也该走了，该回去找你母亲了！

    我不能带你一起去，路途太过遥远，也太过危险，虽然你已经二转，但还差得远！

    在晋级英雄之前，不要想着来找我们，好好地沿着你选择的道路走下去，等我解决了你母亲的事情，我会带着她一起来找你的。

    昨晚我检查了下当年你母亲给你留下的三道防护魔咒，一道都没有用掉，这很好。这三道魔咒是你母亲——一个强大的二转英雄留下的，它会保护你三次，承受三次英雄级的伤害。但也仅仅三次而已。

    保护好你自己，如果什么时候晋级英雄了，我们还没有出现，而你又想我们了。就打开我留在桌上的那个魔盒，它会带着你来找我们！

    打开魔盒只有一个方式，那就是蕴含英雄魔力的你的一滴血。

    另外我给你留下了三把武器，都是这些年我亲手打造的。第一把开刃重剑，适合施展横扫千军，破甲这类职业技能。

    第二把和第三把是短剑，一把一尺半，另一把两尺，适合近战搏杀，给你关键时候防身用。

    最后提一句，你身边那个精灵的身份似乎不同寻常，她身上蕴含着远超普通精灵的自然魔力波动，虽然隐藏得很好，但还无法逃过一个英雄的感知。

    她是一个出色的精灵大祭司种子，却似乎选错了职业。

    精灵与人族不同，只有王族才有出色的魔法天赋，从她看你的眼神来看，她对你并没有恶意。但作为一个高贵的精灵王族，为何会跟在你身边，你要注意。

    现在——，再见了！我的儿子！”

    鲁尼的信很短，布鲁斯片刻就看完了，但他依然觉得还不够，一连看了三遍，才小心地折起来放进储物空间。然后他失落地坐在床头，目光看向房间中央的方桌。

    桌上面摆着一个巴掌大的小盒子，应该就是父亲所说的魔盒了吧？其边上由短到长依次放着三把剑，最长的那把也仅仅一米五的样子，但看那厚重的样子，必然沉重无比。

    这时斯蒂芬妮走了进来，她左右看看，待看到布鲁斯手里的信之后，才惊讶道：

    “鲁尼先生呢？难道他真走了？”

    布鲁斯摇摇头：

    “你先出去吧，我收拾下，今天我们就回奥拉城！听说我所分配的塔林镇是抵御兽潮的第一线，距离迷雾森林应该比较近，希望里面的魔兽不要令我失望吧！”

    待斯蒂芬妮离开后，布鲁斯将魔盒收进储物空间，剩下的三把剑则用布包一下，背在了背上。

    既然已经被斯蒂芬妮看到了，他就不能随时来个“大变活人”的戏法，冷不防变出三把剑来。

    即便这个世界有储物袋这种东西，那也不是现在的他能够碰触的。

    临别之时，布鲁斯把前面的铁匠铺门面，以及后院五六个房间，包括自己的卧室，父亲的卧室，厨房，仓库，客厅，客房，一间间都看了一遍，

    记忆里，他在这里生活了二十来年，每个角落都留有他的影子。父亲走的时候铁匠铺里的东西一个都没有带走，他常用的铁锤，打造好的农具，兵器，都一个个挂在墙上。

    火炉里的火封着，还没熄，每天早晨只要打开炉子，吹风进去，要不了多久炉子又能重新燃烧起来。

    昨天打了一半的器胚还搁在一旁，门口的托盘上依然摆着镇上老字号商家送上门的牛肉，面包和酒，以及今日的账单。

    一切就仿佛没有发生似的，父亲仿佛依然在店里，打着铁，喝着酒，醉醺醺地上床，笑呵呵地接单。

    ‘若是我昨天没有回来，父亲今天应该已经吃过早饭，站在这里打铁了吧？’布鲁斯如此想着。

    他没想到父亲走得这么匆忙，这么坚决，怎么也该跟他打声招呼吧？起码也让他有个心里准备啊！

    默默关上铁匠铺的大门，布鲁斯惆怅地转身，走出几步，再回过头，才发现“鲁尼铁匠铺”的招牌有些旧了。

    罢了，也许此生都不会再回来了！父亲走了，这里已经不是我的家，我的家会在这个世界的另一个地方，那个有父亲和母亲的地方！

    母亲——到底长得啥样？他低下头，右手手腕上有着三个红红的胎记，他以前一直以为这就是胎记，现在看来，很有可能就是母亲给他留下的三道魔咒。

    原来她并没有远离，她一直在我身边，一直在保护着我！

    布鲁斯伸手抚摸着手腕处，抬起头，心中充满期待，迎着朝阳，大踏步向前走去。

    英雄！不就是英雄吗？不就是晋级英雄吗？这很难么？

