    金鳌岛外，玄都大法师手执利剑，缓缓而来，他看着眼前的巨岛，仿佛看见昔日万仙来朝的景象，顿时深深的叹了口气。

    “贫道玄都，无当师妹，可在？”玄都声音缥缈，穿透了护山大阵。

    “玄都道兄前来，贫道有失远迎，请。”大阵之中，传来无当圣母声音，就见大阵洞开，露出缝隙来，顿时就见无上风景。到底是圣人道场，一草一木都充斥着道蕴，若是参悟其中一二，道行大进。

    玄都大法师进入其中，心中更是感叹，虽然是圣人道场，但此刻多了一些寂寥，荒无人烟，已经出现了衰败的迹象。

    “道兄。”无当圣母面色清冷，端坐在凉亭之中，并未让玄都大法师进入其中。

    玄都大法师化成一声长叹，对方将自己当做客人，甚至连客人都不如，否则的话，也不会在这里招待自己。

    “师妹，千余年过去了，何必呢？”玄都大法师忍不住苦笑道。

    “道兄前来，不知道有何见教？”无当圣母仍然是面色冰冷，丝毫没有受到玄都大法师的影响，声音十分冷漠。

    玄都大法师无奈，只得说道：“贫道奉师命前来归还陷仙剑。”说着就见一柄利剑现出，瞬间一股杀气冲天，整个金鳌岛中的大阵瞬间激发，一道道神纹出没，将杀气镇压。

    “陷仙剑？”无当圣母冰冷的神色顿时变了模样，神情激动，凤目死死的望着眼前的宝剑。

    当年诛仙剑阵之中，元始天尊联合太清圣人、接引道人、准提道人四圣联手破了大阵，他把诛仙剑分给广成子，把戮仙剑分给赤精子，把陷仙剑分给玉鼎真人，把绝仙剑分给道行天尊。诛仙阵图落入多宝道人，也就是后来的如来佛祖之手。

    诛仙四剑乃是通天教主之物，虽然实力远在广成子等人之上，但通天教主做不出以大欺小这种不要面皮的事情，四剑仍然是在四仙手中。

    没想到今日玄都大法师前来，居然是为了还剑，这让她啧啧称奇，但在同时，心中也生出了一丝提防，无事献殷勤，非奸即盗。诛仙四剑的威力是可以想象的，玄都大法师居然将其送上门来，必定有所求。

    毕竟将陷仙剑从玉鼎真人手中拿过来，不付出点代价是不可能的。这些代价总得有人付出吧！虽然无当圣母心生提防，但对诛仙四剑的执念还让她不得不应下来。

    “道兄送剑，贫道十分感谢。不知道道兄有何求？”无当圣母叹了口气，正容说道。

    “你也知道，贫道修为已经到了瓶颈，想要突破十分困难，眼下大劫即将来临，就是贫道也不敢说能有自保之力，故而，想与师妹论道一场，借截教大法，看看能不能突破一二。”玄都大法师苦笑道。

    无当圣母听了心中一动，到了准圣境界，对天地之间自然有所感应，煞气凝聚，魔气生成，大劫的雏形已经形成，只要一个引子，就能点燃三界。

    玄都大法师是如此，更不要说无当圣母了，心中也生出一丝危机。

    “若是论道，道兄大可不必。”无当圣母手中的拂尘挥出，将陷仙剑收了起来。

    玄都大法师心中一阵苦笑，若不是奉上了陷仙剑，无当圣母岂会如此好说话？想要论道，窥探截教神通，进而完善自己的道法，无当圣母恐怕见了面，就将自己赶走。没点好处的事情谁帮你？更不要说两家可是仇人。

    “要的，要的。”玄都大法师泥丸之上冲出浩然之气，只是这浩然之气里面仍然夹杂着太极之意，呈现缥缈之势，显然对方已经走出了自己的道路，但仍然还没有脱出根本。

    无当圣母泥丸之上也冲出清气，一股决然的气息笼罩整个金鳌岛，周围生机寂灭，两股气息相互交融在一起。

    玄都大法师借助这股决然之气斩断太极之意，而无当圣母也可以参悟这股浩然之力，以天地之力推演自己的神通。

    虽然是玄都大法师前来求援，但实际上，无当圣母也从其中得到了好处。

    一时间，金鳌岛上空清光如水，一股股先天之气，充斥在两人左右。两人头顶之上蹦出三花，照耀三界，隐隐有道音在周围响起。两人顿时沉浸在大道之中。

    骊山之上，樊梨花看着眼前的玉鼎真人，粉脸上露出一丝客套的笑容，说道：“家师前往弥罗宫去见圣人了，道友在玉清境修行，应该是知道的啊！”

    “不敢欺瞒道友，贫道已经下界多时，已经很久没去见师尊了。”玉鼎真人苦笑道：“大劫即将来临，贫道尚在大罗，安全得不到保障，故而下山，看看能否撞见机缘。”

    “那道友来我骊山？”樊梨花很好奇，难道机缘在我骊山不成？

    “无量天尊，在来之前，碰见玄都师兄，他将我陷仙剑换了过去，指点贫道说，道友有一宝物，唤作星辰棋盘，可以让人一窥周天星斗大阵，所以贫道想进去其中，看看能不能参悟其中的秘密。”玉鼎真人赶紧解释道。

    樊梨花面色一变，她曾得了杨广的好处，了解星辰棋盘或许周天星斗大阵有关，自己也在参悟其中的奥秘，没想到，眼前的玉鼎真人也是这样，心中一阵迟疑。

    “此乃玉虚仙枣，三千年一熟，贫道只是借用星辰棋盘半年时间，劳烦道友主持半年，半年之后，无论是否有所得，贫道立刻离去。”玉鼎真人手中多了十枚仙枣，仙枣上宝光闪闪，氤氲笼罩，香气四溢。不愧是先天灵根产出，堪称宝药。

    “既然如此，贫道就却之不恭了。”樊梨花想了想，还是将玉虚仙枣收了起来，左右不过半年时间，也参悟不了什么，当下祭起星辰棋盘。

    只见面前星光流转，无数星辰现出来，散发着朦胧光辉。

    “如此多谢了。”玉鼎真人脸上露出一丝喜色，瞬间化成一道金光没入棋盘之中，消失的无影无踪。

    樊梨花见状，粉脸上露出一丝思索。

