    文才撞散了棺材，也让林穆的身体侧翻了，倒在地上。

    并且掉出来，还被棺木压着。

    “文才，你这是干什么？”九叔一看，立刻就火大了。

    原本以为文才是进来解围的，没有阻止他。

    因为文才并不知道他已经回来了，但没想到却变成搞破坏了。

    文才的脑袋撞到了棺材，自己也晕倒过去了。

    这时，三人面面相窥，谁都没有说话。

    如果不是供桌上还点着蜡烛，照亮林穆依旧在地上静静躺着。

    任发都想直接冲出去，因为他担心他爹的尸体会尸变。

    而九叔，此时脸色非常难看，也不知道该如何解释。

    自己的徒弟当着雇主的面，把他先人的棺材给撞散了，到底是要教醒文才训一遍？

    还是先解释呢？

    或者把任老太爷的尸身搬出来？

    过了两秒，九叔刚想解释，就听到了一声狂妄，放肆的喊声传进耳朵里，而且夹着几声爆竹声。

    “你这丑八怪，竟然敢抓花我英俊的脸，看我不我蹦了你！”阿威提着扛着一把机枪，怒气冲冲的走进来。

    很明显，文才就是被阿威给赶进来的，让林穆倒在地上的罪魁祸首就是阿威。

    “任老爷，你可是有个好外甥啊！”九叔看到阿威，立刻就知道怎么选了。

    “阿威，你给我滚出去！”任发一看这一切都是他的好外甥搞出来的，立刻发火，手指着门口，怒骂阿威。

    “哦，我这就走！”阿威像老虎那样威风的闯进来，瞬间就变成小猫快步小跑出去了。

    “九叔，见谅啊，让文才受罪了，我们是不是得先把先父给....”任发朝着九叔尴尬一笑，然后显露他的大度。

    他先是道歉，然后关心文才，最后才说出要把任老太爷的尸身搬出来。

    九叔一听，也明白前面两句话是来衬托任发的大度的，目的让他先处理那尸体。

    “师弟，你照顾下文才！”

    “额...好吧！”四目刚想拒绝，但看到了九叔那铁青的脸色，也就答应了。

    把文才扶起来，放到旁边的椅子上。

    而九叔，费力的把几个棺材板搬开，然后把林穆抱起来，轻轻的放在木板上。

    让任发无可挑剔。

    “这是先父？”等九叔把林穆安置好后，任发上前一看，顿时发出了惊呼声。

    “这...怎么回事？”九叔定睛一看，也有点被吓到了。

    四目看着两人的反应，直接过来看了任老太爷一眼，立刻就喊出：“天尊在上，任老太爷怎么变年轻了，这是要复活吗？”

    其实，三人会这样惊讶，纯属是林穆的道行又增长了。

    他被九叔一路背回来时。

    系统给了他三个选择。

    【叮，选择启动。宿主有三个选择。】

    【一、继续躺尸。奖励：三年道行。】

    【二、偷袭斩杀林九。奖励：千年黄精。】

    【三、偷偷的溜走，然后入土苟着。奖励：等级提升。】

    林穆纠结了很久，最终选择了一，继续躺着。

    在文才冲进来时，他才获得奖励。

    如果刚才，九叔安置好他，离开停尸房时

    他选择偷偷溜走的话，就能直接晋升到黑僵了。

    思考了很久。

    林穆觉得在两个法力高强的茅山道师前面溜走，确实有些冒险，还不如直接躺平，猥琐点。

    【叮，选择完成，奖励已经发放！】

    算起来，林穆已经拥有了二十八年的道行了，正常的跳僵要晋升到黑僵，起码要几十年的道行。

    而一些天赋异禀的只需要三十年就能晋升到黑疆了。

    林穆的身体可是被那风水先生祭炼了二十年，早已经不是普通的僵尸了。

    如果他再提升两年道行，可以突破到黑疆。

    随着道行的迅速提升，林穆的样貌也在快速的变换着。

    这就是九叔和四目，任发见到他的样貌，被惊讶到说不出话的原因。

    毕竟现在他的肤色已经没有了刚出土时的黑晦，变得有些灰白，像刚死不久。

    而且还朝着他原来的样貌变化着。

    “认真看了一下，还是和记忆中的先父很相似，只是他死了二十年了，怎么还发生这样的变化，这到底是出了什么事情？”

    任发说完后，目光从林穆身上挪开，停留在九叔的脸上，他想要一个解释。

    “额...”四目很想替师兄解围，但也知道他刚才说露嘴了。

    如果任发认真了，那他也麻烦了。

    会有泄露天机的麻烦。

    他刚才说了死人复活。

    “确实是发生了一些事情，我今天带着任老太爷的尸身，一起上山寻找墓穴了。”

    “任老爷，令尊的事情对我来说很重要，也知道任家被那风水先生用蜻蜓点水的穴位，祸害了二十年。”

    九叔看着林穆的尸身，边说边替他整理身上的泥土，没有和任发对视。

    因为九叔一直在忽悠任发，而且说谎对他的道行也有些影响，脸上带着愧疚，生怕被看出来。

    “原来是这样，怪不得先父身上有那么多泥土！”任发也解释了九叔的解释。

    他身边已经没有其他人能够完成先父迁葬的事情，也看出四目其实也是听九叔的。

    哪怕了炒了九叔，四目道长也不会接他这事。

    “好吧，先父迁葬的事情，还需要九叔你多多费心！”

    “应该的，应该的！”九叔听到这话，也明白今晚这事情就这样忽悠过去了。

    等任发走到门口时，却回头看向了在木板上静静躺着的林穆。

    “九叔，我想把先父接回任府，好好整理下他的遗容，也想让画师在照着先父现在的样貌，再画一副遗像，好让我这做人子的能够时刻怀念。”

    任发想到现在的林穆样貌发生了不小的变化，也担心会被九叔搬来搬去的弄坏尸身，就找了个借口想要把林穆接回任府。

    同时，他的内心有个疯狂的想法。

    想见识一下，死人到底能不能复活。

    他爹留给他的札记里，也是听说过，只要葬在风水宝穴上，有机缘能够死而复生。

    “我担心，任老太爷会尸变！”九叔凝重的说道。

    “这不是有四目道长在吗？”任发看向了四目，意思是也想请他回任府，照看林穆。

    而九叔，这时也把目光投向了四目，嘴角微微上扬。

