 风水局的奇特之处，并不是简单的在于聚气纳风，而是能在无形之中改变许多东西，这才是风水的最大奇异之处。

    人死入土，为的就是将四周的风水之气调动，加持在墓穴之中的死尸身上，通过独有的血脉之力，使其后代承受风水带来的好处。

    白家害人害己，这件事情之中，他们逃不出这个转变，除非长江黄河水倒流。

    “江辰，那要是白家真的丧心病狂，偷偷把曹家的坟再给刨了怎么办。”

慕容菁说道。

    显然，这个问题也是曹家人所担心的，这么丧心病狂的事情白家或许还真的有可能去做，连自己的新生母亲都敢杀，更何况是刨坟这样的事情呢。

    “如果白家真的赶来刨坟，等棺材打开的那一刻，就是他们白家家破人亡的时候，三十年的运气，需要用三十年来还。”

    “所以，曹东家，三十年后，一定要再起坟才行，到时候你的儿子开棺，将棺材里面的两只石公鸡取出就可以，至于棺材吗，就继续埋在这里。”

    现在所有的事情都基本已经完成，我让众人将四周的石头全都垫在墓坑下面，接着让曹东家亲自动手钉棺。

    一晚上的时间，曹家的棺材重新被埋在地里。

    如果不出意外，十天时间，曹家的运势就会转变。

    “剩下的事情，你自己看着处理吧，不过临走之前，我要告诉你一件事，如果白家来人，他提的任何要求你都不能答应，记住，是任何要求。”

    “要是因为你答应他的要求出了事，请你不要再来找我协会的麻烦。”

    说完，我带着我的人离开，这里已经没有什么可待的了。

    坐上车，我和慕容菁坐在后排。

    “江辰，你最后说的，不要让曹老头答应任何白家的事情，到底是什么意思。”

    我侧首看着慕容菁，这丫头好奇心倒是挺重的。

    “要是曹老头真的答应了白家的任何条件，他儿子不出三日，必死无疑。”

宋志杰坐在副驾淡淡的说道。

    看来，这些问题他都已经整明白了。

    “为什么？”

慕容菁不解的追问到。

    “因为他们是同母异父，白家的人要是提要求，曹家人答应的话，就等于又把这个风水局给扭过来了，曹老头只有一个儿子，他儿子死了之后，这个风水局等同又加持在了白家的坟上。”

    “只要曹家人不答应任何事情，就不会有事发生，当年白家一走了之，为的也是如此，就看曹家怎么做了，该说的该做的我们都做了，至于剩下的，我们不能干预太多，也不能说的太多。”

    我说完，闭上眼睛想休息一下。

    慕容菁点点头，看着窗外。

    回到协会，我让众人去休息，自己则来到密室闭关。

    次日清早，我从密室出来，刚开门就看到慕容菁站在门口徘徊，而且还一脸着急的样子。

    “江辰，你能不能带我回苏州，我父亲可能出事了。”

    慕容菁一把抓住我的胳膊说道。

    “怎么回事？”

我急忙问道。

    “昨晚上我跟我父亲打电话，可是一直没有人接，就在刚才我父亲给我打来电话，但是不是他。”

    我眉头轻皱，问道：“给你打电话的人，说了什么？”

    “他说要是今天中午在苏家见不到我，这辈子都不要再见到我父亲了。”

    “我求求你，你带我会苏州，我不想我父亲出事。”

    如果慕容楠真的出事，我自然不能坐视不管。

    “老宋！”

我大喊一声。

    宋志杰过来，看到慕容菁哭的梨花带雨的，也不知道发生了什么事。

    “我现在需要离开协会，我不在的这短时间，你看好协会。”

    我交代了一句，也没等宋志杰说什么，就带着慕容菁就赶紧往机场赶。

    路上，我给慕容楠打电话过去，几个电话过去，都是无人接听的状态，而在我心里，也有一种隐隐不妙的感觉传来。

    慕容菁坐在位子上，极度的不安，我坐在旁边，也不知道该如何安抚她，只能让她的脑袋靠在的胸口上。

    在飞机上上，对她而言，可以说是度日如年了。

    中午十一点，随着飞机落地，我们两个出了机场，直接叫车往苏家赶。

    上了车，车子刚启动不久，慕容菁的电话响了，一看显示，是慕容楠的号码。

    接！    慕容菁按下接听键，电话那头传来鄙视的笑声。

    “慕容小姐，没想到你还带着帮手回来，怎么？

请的是哪家的高手！”

    “你是忘了我的话了吧，我说你一个人回来，出现在我面前，我可以让你爹活着见你，否则你见到的只能是你爹的尸体。”

    对方恶狠狠的说道，丝毫不留一丝情面。

    慕容菁看着我想要我给她一个答案，但是就在我们两个迟疑的时候，啊的一声惨叫传来，接着就是慕容楠的声音。

    慕容菁听到之后，满脸的愤恨和担心，一把抓起电话问道：“你们想要我怎么做。”

    电话那头呵呵笑了起来。

    对于这样的事情，他们似乎很是享受。

    “让车上的人立刻下去，我们的人就在你身后跟着，你能请他过来，定然知道你家在那里，现在我改变注意了，我们需要换个地方才行，至于换到什么地方，你在等我电话。”

    说完对方就挂了电话，慕容菁看着我一脸为难。

    “江辰，你先下去吧，我不能拿我爸的生命开玩笑，这件事情你就不要参合了。”

    说着，司机靠边停下，我伸手一挥在慕容菁的身上扫了一下，接着从车上下来。

    车子疾驰而去，我站在原地没有动，而是拦了另外一辆车，找了个距离苏家不远的酒店住下，回到客房，我将镇压罗盘拿出，接着将一根发丝用符篆点燃，燃起的黑灰落在罗盘上。

    “出来。”

    随着我一喊，铁锤的身影从罗盘之中飞来。

    “追踪这根发丝的主人，护住她和她父亲的安全。”

    铁锤的身影瞬间消失，如果对方是宗师境的强者，铁锤多少能抵挡片刻，如果是宗师境之下的风水师，那铁锤过去，自然是没有什么问题。

    单单有铁锤过去，我还不放心，它是灵体，可以来无影去无踪，但是我不行。

    从掌心符文之中拿出黄纸朱砂，我裁剪出一张方纸，在方纸四角各写下一道符篆，接着将其跌成纸鹤。

    半个小时后，我从酒店出来，拿着罗盘跟着纸鹤，一路朝着苏州市的郊外走去。

    一个多小时之后，我停下脚步，将手里的罗盘收起，这个位置已经出了城，四周荒无人烟的，上山的石阶也都被杂草覆盖。

    我掐咒念诀，铁锤的鬼影从山上下来。

    “怎么样，人没事吧！”

我着急的问道。

    “人现在没事，不过你的小娘子被绑起来了，那几个臭道士正在商议怎么玩呢。”

    听到这里，我心中的火气喷涌，想要冲上去将他们这些杂碎一个个全都打残。

    但刚走出一步，就被铁锤给拦住了。

    “大哥，你先别着急，让我把话说完，上面的那些杂碎，现在正在窝里斗呢，等他们闹个两败俱伤，我们再上去也不迟。”

    “这些人之中，修为最高的也就八品，姑奶奶我一个就能收拾了他们，怎么可能让大哥你动手，妹妹我会心疼的哟。”

    铁锤说完，我直接将其推到一边，两天不收拾她，就不知道自己能骚成什么样。

 