    说着，刘影就伸手从西装的口袋里拿出了一张卡，递给了李强。

    “这是王志给你赔罪的卡，卡里面有一千万，密码上面有写。”

    李强眉毛一挑，但还是伸手接过，之后就冷冷一笑，“一千万？派人杀我，一千万就想把我摆平？哼，原来我这么不值钱。”

    听着这话，刘影眼神一闪，“怎么，兄弟觉得一千万不够？还是说兄弟想要继续收拾王家？这我都可以帮忙。”

    李强立刻摇头，冷笑道，“一千万，当然不够，我的命差点都没了，一千万怎么够？一个亿也不够！或者说这根本就不是钱的事情！王家这梁子我算是和他结上了，以后我会和他们慢慢玩的，这一千万，对我来说不过是利息而已。”

    说着，李强就是把卡收了起来，眼中划过了一道狠色。

    刘影眼神再次一闪，“兄弟，我还是那句话，我可以帮忙。”

    “刘哥已经帮了我很多了，救了我的命，还帮我震慑了王家，更给我要了一千万的利息，作为朋友，刘哥对我已经做到仁至义尽，所以之后不用刘哥在帮手了，我会自己解决这件事的。”

    李强看着刘影道，“当然，以后如果我有什么解决不了的麻烦，我也会给刘哥打电话，但同样的，我也希望刘哥如果有什么事情，也直接联系我，能帮得上忙的，我一定帮，帮不上的，我也会想办法帮。”

    这话一出，刘影也是眉毛一挑，看向了李强。

    当看到李强那眼中的认真之色的时候，终于，刘影也是笑了。

    之前刘影的笑，都只是扯扯嘴角，僵硬，被动，只是出于客气和示好。

    这一次刘影的笑，却是真心的笑，而这一笑，就一扫他身上那股子冷漠的气质，反而一下充满了阳光帅气，这让李强也是一愣，他知道，别的不看，就刘影这露出的真心笑容，在外面泡妞那是一泡一个准。

    “兄弟，你能说这话，看来你也是个性情中人，就这一点来看，师父他老人家的确是没看错人，我也没白帮你，所以我答应你，以后如果我有什么事情，我一定会第一时间给你打电话的。”

    刘影笑道。

    “当然。”

    李强同样笑着点头。

    “还有，就是我希望兄弟你真的能拜师父他老人家为师。”刘影笑容收了起来，认真的道，“师父他老人家，学究天人，手段通天，可以说就是神仙一般的人物，只是他老人家却没有一个真正的衣钵传人，现在师父他老人家看中了你，你要好好把握这个机会。”

    “衣钵传人？”

    李强听着一愣，“刘哥，你不是古先生的徒弟么？那你应该就是古先生的衣钵传人了。”

    “呵呵，衣钵传人，是继承全部本事的人，师父他老人家的本事，浩如烟海，师父他老人家的目光，更是通天彻地，贯通古今，我资质鲁钝，只是学了一点皮毛而已，哪里称得上是衣钵传人？可以说师父他老人家从来是没有把我当成弟子的，是我自己硬凑上去自称弟子。”

    刘影淡淡一笑，“不过师父不认我这个徒弟，我却认师父是我的师父，因为没有师父当初随手教我的一些东西，我早就死了。”

    “这样啊。”

    李强听着点头，心中却是有了些震惊，这古云龙就这么厉害？随手教一个年轻人一些东西，就能让一个年轻人有这种成就，成为一方黑白通吃的大佬？

    “就是这样，所以兄弟，你要好好把握机会，你如果真的能拜他老人家为师，那我相信师父一定会无比高兴的，而兄弟你，也会真正的成为人中龙凤。”

    刘影眼神再次严肃起来，“我可以很直接的告诉你，所谓的医术，武道，不过是师父他老人家的一些小手段而已，师父他老人家真正的本事，那是传说中也没有的，你要是学会了，世界，都会被你踩在脚下，而你那小叔，还有那什么王志，他们到时候连给你磕头的资格都不会有。”

    李强心中狠狠一震。

    他可是知道刘影是什么级别的人物的，标准的燕州市大佬，黑白通吃的顶尖大哥！

    这种大人物，从来不会说废话，更不会吹牛皮装腔作势！

    但现在，刘影却对他说这些，口气大到了这种程度。

    那古云龙，究竟是什么级别的人？

    叮！

    就在这时，电梯传出了一道声音，却是五楼到了。

    这让李强才是回过神来，之后李强认真点头，“刘哥，你放心，这件事情，我一定会认真思考的。”

    “嗯。”

    刘影送着李强出了电梯的门，从怀里拿出了一张黑色的名片给了李强，“兄弟，这是我的联系方式，还是那句话，以后有事，尽管打上面的电话，我随叫随到。”

    李强收下了名片，转身就要离开。

    “对了兄弟。”

    看着李强就要转身走掉，刘影突地又叫了一声，李强顿时停步转头看向他。

    “李政，和你到底是什么关系？”

    刘影认真的问了句。

    李强毫不犹豫的道，“从家庭关系上来说，他是我三爷爷家的一个小叔，不过从现实关系上来说，我和他一点关系都没有，而且我也不想和他有关系，说白了，就是各混各的。”

    “那就好。”刘影点点头，认真道，“你能分得清，这最好不过，以后你更要和他分清，他背后的人，太多，也太不干净。”

    “刘哥放心，你和他之间的事情该怎么处理就怎么处理，没我的事。”

    李强再次说了句，刘影点头，退回了电梯，李强也是再次转身离开了。

    关于李政，李强真的是一点好感都没有。

    这不仅仅是李政以前从他家借钱不还这一件事，更多的，还是李政那一副挣钱之后就拽的二五八万的样子。

    当然还有最重要的一点，就是李政三番五次的当众羞辱他。

    再加上于天和刘影都说了，这李政背后不干净，那他自然要和这李政划清界限。

