    随着沈天不顾自毁修为再次施展风雷惊云变，他的嘴角瞬间喷出一股嫣红的鲜血，随后全身猛然雷光大作。

    看着眼前瞬间气势攀升的沈天，正在缓缓走出黑暗的沈天风诧异的皱起了眉头，他居高临下的看着沈天全身雷电升腾的身影，变异后的狐狸脸上露出了嗜血的笑容。

    “哈哈，沈天，你果然留有后手，就像当年某个人一样，可惜毫无用处！”

    沈天风冷冷的笑着，缓缓走到了沈天的对面。

    沈天诧异的看着沈天风那张妖怪脸孔，他不知道沈天风说的“某个人”是谁，淡然一笑，对着沈天风问道：“沈天风，我问你一个问题，你为什么那么想杀我？”

    “杀你需要理由吗？”

    沈天风面露嘲笑，缓缓将怀里抱着的金属圆球放在地上说道：“小子，看在你要死的份上，我可以跟你说理由，因为你和你父亲一样讨厌，你拖累了你母亲，所以你必须死，如果没有你和你父亲出现，沈冰婉不会离开沈家，那个卑贱的女人，她一定会乖乖听我摆布的！”

    “原来还是为了我母亲，看来我问了句废话，动手吧垃圾！”

    沈天彻底被沈天风惹恼了，沈天风竟然说沈妈是卑贱的女人，这话瞬间触动了沈天的逆鳞。

    在这个陌生的世界里，沈妈给了沈天所有温暖，所以在沈天的心中他很认这个母亲，他是绝对不允许任何人侮辱自己母亲的。

    看到沈天再次气势爆发，沈天风那张变异的狐狸脸上也再次露出了嗜血的笑容。

    两个人默默的站在林中，相互彼此对视。

    片刻之后，沈天风长满灰毛的身体猛然爆发出一片淡紫色的妖气，就在这妖气攀升到顶点之后，沈天风突然起身窜出，那足有锅盖大小的妖怪手掌在空中紧握，带着强劲的拳风，挥拳向着沈天砸去！

    “去死吧，你这个野种！你活的就像你父亲母亲一样的卑贱！”

    “卑贱的是你！沈天风，你活的真可怜！”

    面对沈天风充满妖气的重拳，沈天全身雷光闪烁，缓缓摆了一个怪异的姿势。

    在这怪异的姿势下，沈天愤怒的目光猛然内敛，他紧紧的盯着空中沈天风砸来的拳头，猛然全身雷电向着右手汇聚，也是不甘示弱的轰然向着沈天风的拳头砸了过去。

    一时间空中一大一小相差悬殊的拳头猛然撞在了一起，雷电与妖气碰撞，空中炸起绚丽的火光，那强大的起劲席卷了周围几十米内的场地，在碰撞的劲风之下，周围的树木被震得沙沙作响！

    “哈哈，小子，倒是有点实力，可惜你现在根本不是我的对手！哪怕你的秘法再高绝，我也不相信你能撑过一个钟头！”

    在初次剧烈的碰撞下，猛然倒飞而出的不是沈天，反倒半妖半人的沈天风。

    望着沈天那坚定不移的身影，承受反震之力的沈天风并没有出现沮丧，他那双妖异的眼睛里透露着兴奋的光芒，刚才碰撞的瞬间，沈天风已经看出了沈天的底细，虽然沈天此刻的实力与他不相上下，但那只是假象罢了，真正的沈天，已经是重伤之身！

    “别说没用的，杀你够了！”

    抬头看着空中翻滚大笑的沈天风，沈天的额角滑落了一滴冷汗。

    他没想到只是短暂的一次对攻，沈天风竟然就看破了他的状态，真是沈天最担心的结果，他知道此时凭他的修为撑不了多久，只能一声怒吼，抢先对沈天风发起了攻击。

    “四王神御，白虎断溪！”

    沈天心里咆哮，挥出的雷光猛然化作一只凶猛的白虎，奔袭着向落地的沈天风冲击。

    沈天风诧异的看着面前的雷光白虎，这还是他第一次看到沈天施展法决，这种能化灵力为形体的法决沈天风从来没有见过，他好奇的看了几眼沈天，猛然全身的妖气在胸口汇聚，化作一团熊熊燃烧的紫色火焰，也向着沈天的雷光白虎发起了攻击。

    “紫狐仙决，火狐云！”

    随着沈天风嘴里的叫声发出，那空中耀眼的紫色火焰猛然和沈天的雷光白虎撞在了一起。

    一瞬间两团不同属性的能量在空中相互攻击，短暂的平衡过后，空中轰然传来了闷响，一片火光雷电肆虐扫射，沈天风被这股冲击的气浪震退十几米远，而沈天也没能站稳，整个人像断了线的风筝，直直的倒飞而出，重重的撞在了一颗碗口粗的大树上。

    “好强的妖决呀，这个世界怎么会有这样的东西？”

    沈天倒在潮湿的地上，不顾嘴里的鲜血流淌，诧异的向着沈天风看去。

    那空中的火焰此时缓缓熄灭，雷光白虎消失不见，沈天风那张妖怪脸上再次露出了得意的嘲讽，他玩味的看着倒地的沈天，嘴里发出了嗜血的笑声。

    “哈哈哈，沈天，就算你法决再高，但你现在实力大损，你不是我的对手，今天你死定了！”

    沈天风嘴里大笑着，两只妖异的瞳孔瞬间紫光喷吐，随着一阵指决变幻手，沈天风突然张开了尖尖的怪嘴，喉咙里发出咕噜咕噜的声响，吐出了一团妖异的紫色火焰。

    当这团火焰出现的瞬间，周围的空气仿佛都被烧焦了一般。

    沈天稍有愣神，猛然脸色惊变，因为他诧异的发现这团火竟然真的是妖狐火焰，那是狐狸一族的本命之火，他怎么也想不到沈天风一个人类，竟然能有这种本命源泉！

    “真是出大事了，这火焰……”

    沈天心里惊恐的嘀咕着，缓缓从地上站了起来。

    沈天风吐出本命狐火之后，他笑眯眯的看着沈天，突然目光变得无比邪恶，对着沈天说道：“能看见我本命狐火的人，在这个世界上你还是第二个，沈天，舅舅今天给你上一课，下辈子再做人，要做个听话的人。狐火噬魂，去！”

    随着一声暴喝，漂浮在沈天风面前的紫炎狐火，猛地变成一只巨大的火焰手掌向着沈天抓去。

    看着这个恐怖的火焰巨手，沈天连忙飞身退后，他脚下雷光不停的闪烁，一阵瞬移般的游走后，那空中的火焰手掌，总能跟在他的左右。

    “看来这东西已经有灵性了，没办法躲了。”

    心里嘀咕着，沈天避无可避，就在空中巨大的火焰手掌带着猛烈高温向他袭来的瞬间，沈天的全身再次雷光汇聚，一条雷电所化的青龙转眼围绕在沈天面前，那巨大的身体仿佛流水一般，坚实而紧密的将沈天护在了中间。

    “四王神御，青龙道，似水流棉！”

    沈天话音刚落，人也瞬间被熊熊的紫色火焰笼罩。

