    “翁主殿下，不是我们不尽心，实在是现在的情势有点不太对啊！”

    眼看着他们两个都不说话，季裕直接开口说道。

    “什么叫情势不太对？将军该不会跟我说，咱们之前说的事情都是闲扯吧！”

    刘无采很是慵懒的伸了个懒腰，虽然她还在笑，而且笑的很好看，但是，语气之中却带着一丝杀意！

    “翁主，不是我说话不算话，实在是情势比人强啊！你总不能让我看着兄弟们去送死吧！”

    季裕笑了笑，然后给自己倒了杯酒，一饮而尽之后说道。

    “哈哈哈哈！我让你们去送死？”

    刘无采忽然笑了起来，那癫狂的笑声，顿时让三人一阵的尴尬。

    “你们自己不知道自己之前在做的事情是什么事吗？你们该不会觉得，这事情到了现在这个时候你们还有退路吧？”

    刘无采一边说话，一边一把将一旁桌案上的一叠文书丢到了他们三人的面前。

    “三位，你们给我看清楚了，我要是完蛋了，自然会有人把这些东西送到廷尉府去！”

    刘无采的声音里满是怨毒，她算是看明白了，这三个家伙明显就是想现在跟她划清界限。

    只不过事情都到了现在这个份上，她怎么可能这么容易放手。

    “翁主，您这是什么意思？”

    看了看文书上的内容之后，三人的脸色都变得阴沉了下来。

    “我什么意思你们还不明白吗？如果这件事情成了，你好我好大家好，我保证你们有一辈子享之不尽用之不竭的荣华富贵，要是你们现在谁敢给我反水的话，那大家就一拍两散鱼死网破好了！”

    现场的气氛一下子变得诡异了起来，三个领兵作战的将军现在居然被一个女人给唬住了。

    “大家这是做什么？翁主只不过是在和大家开个玩笑而已，对吧，翁主！”

    沉默了很久之后，季裕忽然笑着说道。

    “这种玩笑可不好乱开的，翁主，我看你今天晚上是喝多了！”

    李尽忠也赶忙说道。

    “今天确实是喝的有点儿多，咱们接下来怎么做，要不然还是三位将军来谈一谈？”

    眼看着他们终于开始服软了，刘无采倒是也没有再继续下去的意思。

    干脆借着这个由头，给了他们一个台阶。

    “我看怎么不如分两步来做好了！”

    反正到现在这个份上，季裕也没有退路了，干脆直接站出来说道。

    “季将军请讲！”

    李尽忠和张保阴沉着脸说道。

    他们二人怎么也没想到，当初这个贱女人说已经烧掉的东西，自己手里居然还有一份。

    只不过现在这个时候把柄在人家手里，他们两个就算是心有不甘，也只能强行忍下这口气了。

    “我手中握着两万人马，我来之前已经封闭了城门，我看咱们不如兵分两路好了，李将军，你麾下有骑兵三千，步卒一万五千人，我再从自己的手下拨出两千人马给你，你带着两万人去围攻他们在城外的军营！”

    “张将军，若是我把城门全部封闭，同时撤出城内所有的守卫，你可有把握在两个时辰之内攻破少府监？”

    季裕说完之后，三人同时沉默了下来。

    这个计划已经是现在最好的计划了，少府监里面的那些文书必须全部烧掉。

    要不然的话他们根本没有任何的生路，所有人都得跟着刘无采一起去死。

    当然了，为了稳妥起见，城外军营之中残留的那七千人马也不能留。

    这场大雨正好给了他们最好的掩护，等到大雨过后，所有的痕迹都会被遮掩得干干净净。

    少府监里的所有文书全部烧掉，而他们也可以平平安安地，带着自己麾下的士兵们前往庐江国重新开始新的生活。

    有了他们的实力作保证，再加上庐江王的偏爱，刘无采完全可以和自己的亲哥哥分庭抗礼。

    只不过所有人心里都明白，一旦开始出兵的话，一切就真的没有任何挽回的余地了。

    “就这么办吧！”

    沉默了很久之后，张宝深吸了一口气，然后说道。

    “那咱们就各自回去准备吧！”

    李尽忠也是深吸了一口气，反正已经退无可退了，现在这个时候他们也只能拼死一搏了。

    “那我就在这里静待佳音了！三位将军只管放心，只要今晚事成，我答应给你们的东西，一个子儿也不会少你们的！”

    刘无采的脸上，恢复了那副雍容华贵的模样。

    虽然此刻的她美艳的几乎不可方物，但是三人现在哪里还有心情招惹这个蛇蝎美人。

    雨声越来越大了，少府监里一片灯火通明。

    为了能够长久的作战，原浆自己麾下的三千兵马分成了六队，日夜不停地巡视四方。

    那两个斥候只不过是两个小卒子而已，他们所知道的事情实在是有限的很。

    不过，既然对方都已经开始监视他们了，那恐怕离敌人的进攻也不远了。

    看着那黑沉沉的夜色，元青的心里充满了不安。

    “校尉大人，情况好像有些不对劲！”

    就在这个时候，韩三金急匆匆的走了进来。

    “发现什么了吗？”

    元青赶忙问道。

    “我们派出去的斥候，已经两个时辰没有回来了！虽然说这雨下得有点大，但是，他们可都是从鼠雀谷杀出来的老兵！”

    “你的意思是，他们已经来了？”

    元青深吸了一口气。

    “恐怕睡不中，亦不远矣了！现在这时候是他们最好的机会，真要等着雨停了，那他们可就再也没有翻盘的机会了！”

    韩三金说完之后，元青也陷入了沉默之中。

    这场大雨什么时候会停，恐怕也就只有老天爷知道了。

    “这样不行！没有神武军的支撑，我们根本撑不住！”

    元青狠狠的咬了咬牙，对方人多势众，光凭借着他们五百人，想要守住偌大的一个少府监，实在是有点太难了。

    “要不然，咱们在这院子里搭起棚子，然后拆掉围墙如何？”

    韩三金忽然说道。

    元青的眼睛一亮，朝廷对于长沙国的驻军早有防备，如果光说弓弩射程的话，他们可完全处在压制性的优势上啊！

    “就这么干！把所有能用的材料都给我用上，实在不行的话，该拆门板就拆门板，该拆房梁就拆房梁！”

    元青一下子来的精神。

    暴风雨就要来了，他们得抓紧时间了！

