    不提西方二圣的打算，此时密密麻麻的天兵天将直接在青华大帝的率领下进入了幽冥界当中，看着已经和截教和冥界士兵混战在一起的佛教众人青华大帝冷喝道：“有哪路仙家愿当开路先锋。”

    一旁的九曜星听到后齐喝道：“大帝我等愿作开路先锋壮我天庭军威。”

    青华大帝听到后当即道：“好！九曜星君此战就交由你们了，不要堕我天庭声威！”

    九曜星君听到后应了一声，随后便冲进了佛教阵营当中开始大杀四方，毕竟九曜星君每一个都拥有着大罗金仙巅峰的修为，在佛教的准圣强者都被牵制的情况下可谓是大显神威。

    周围的一些比丘想要上前围攻，却根本奈何不了九曜星君，只见火德星君罗宣直接拿出了万鸦壶释放出数之不尽的火鸦，瞬间就焚烧了上万之多的比丘尼。

    水德星君看到后也拿出了自己的碧波壶释放出滔滔黄河之水，同样淹没了整整上万比丘尼，金德星君，木德星君，土德星君也纷纷使出了自己的看家本领，至于太阴，太阳，计都罗睺四大星君也是各显神通。

    九曜星君刚一出战就整整斩杀了10万比丘尼，佛教一方看到后也彻底坐不住了，因此直接出动四大金刚以及八部天龙和十八罗汉，但即使这些人联手仍然不是九曜星君的一合之敌甚至还被打的节节败退。

    虽然佛教人数众多，但是除了四大金刚是大罗中期以外，剩下的八部天龙只是大罗初期，而十八罗汉更是只有太乙金仙巅峰的修为，又哪是人手一件先天灵宝的九曜星君对手。

    看到这里青华大帝继续说道：“现在兵分三路二十八星宿和十二元辰为左翼军从左翼突破，六丁六甲五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、普天星相从右翼突破，三十六员雷将跟随本帝率领其余兵马从中路突破。”

    “得令！”听到青华大帝命令的天庭众仙纷纷应了一声，随后便跟随青华大帝杀入了佛教大军当中，这让本就被九曜星君逼的节节败退的佛教一众人等更加手忙脚乱，而原本深陷包围的九曜星君则化作九把仙剑不断的穿插过去，一路上斩杀了不少佛教的比丘。

    至于天庭的天兵天将也和佛教门的比丘们混战在一起，而青华大帝本人更是大杀特杀，对于佛教一众人等并没有丝毫的留情，而其准圣后期的修为在佛教强者都被牵制住着情况下根本没人能够拦住。

    其一手青帝枪更是使得出神入化，斩杀了佛教一个又一个大罗强者，这让佛教众人在双眼通红的同时又心生恐惧，然而他们再怎么恐惧都没有用青华大帝也不会为此手下留情。

    而受此影响，原本能够和天兵天将打得不相上下的众多比丘尼，也因此而士气大跌被同等修为的天兵天将追着打并且损失惨重。

    眼看佛教一方即将惨败而归胜利的天平就将倒向天庭时，在地藏王所在的地方却异变突生，原来是地藏王已经将周围的恶鬼全部度化，并且朝天说道：“阿弥陀佛，天道在上今日贫僧地藏愿度度化恶鬼地狱不空誓不成佛望天道鉴之。”

    轰隆隆！只见天道在收到地藏王的誓言之后便做出了反应，紧接着一团功德金云便出现在了这里，紧接着一阵金色的功德进入地藏王体内，使得地藏王成功斩尸成就准圣强者。

    正在和酆都大帝战斗的如来顿时拉开身形后便说道：“阿弥陀佛各位施主如今天道已经承认了地藏王的誓言难道各位还要阻挡不成？”

    然而就在如来的话语落下时，玉帝突然乘坐八宝銮舆降临地府并且冷冷的看着佛教众人道：“天道答应了朕可还没有答应，更何况若是地狱空了岂不是冥界大乱？尔等佛教中人发此誓言究竟是何居心？”

    如来听到后心中暗道不好，但还是硬着头皮恭敬地问道：“不知大天尊降临敬请恕罪，但是天道已经承认了我们的誓言了，难不成大田专要违抗天道不成？”

    玉帝闻言冷哼道：“天道虽然承认了你们发下的誓言，但是可没有说你们一定要入住地府，朕要是不同意你们休想踏入地府一步，若是不服的话如来你大可以试试看。”

    话语落下玉帝头顶昊天镜手持昊天剑身上裹着中央杏黄旗冷冷的盯着眼前的如来一行人，大有一言不合就直接动手的趋势。

    如来听到后心里发苦，毕竟之前的青华大帝就已经够麻烦了，如今又多出来一个玉帝他们完全没有胜算，再打下去他们佛教积攒多年的精锐恐怕就要损失殆尽了，可是如果就这样退让岂不是白来一趟？”

    “呵弥陀佛！”好在此时准提和接引的分身也来到了这里，玉帝看到后并不是太在意，因为这并不是西方二圣的三尸而是一个有时间限制的分身而已。

    只见其中的接引分身打了个稽首并看着玉帝道：“大天尊何必动怒？如果大天尊对我们有所不满的话大可以提出一个条件，只要我们能够承受自然会满足。”

    玉帝听到后一脸玩味的说道：“竟然如此朕就不客气了，只要你们佛教答应我天庭的天兵天将进驻西方，并且交出20粒菩提子，两成的八宝功德水以及你们佛教两成的天材地宝朕就答应地藏王入主佛教。”

    准提听到后刚想反对，却被一旁的结引分身阻止并说道：“大天尊的条件我们答应了，但是敢问大天尊地藏王应该在哪里度化恶鬼呢？”

    玉帝听到后强忍住笑意随后伸手一指指向阴山道：“那做阴山就是你们佛教地藏王的入驻之地，方圆万里都是你们佛教的地盘，但要是超出这一片地方就别怪朕没有提醒你们了。”

    准提听到后面色难看，因为那地方说是不毛之地都不为过，一年到头都没有几个饿鬼让人度化，尤其是区区方圆万里有什么用？最起码也要方圆百万里才行，只有这样他们才能够更好地掌控地府的部分权力。

