    这一刻，陆沉的脑子变得无比地清醒。

    这就是修士的强大，他们只要发觉自己存在于幻觉，身体就会开启自主保护，不论这个世界变得表现的多么真实，他们都不会再去相信这个世界是真实的。

    “谨守本心，才能堪破一切虚妄。”隔壁的方房间传来了一声沉吟，这是一个老人的声音。

    “小陆儿，虽然你不知道你今天这是怎么，但是爷爷永远都会支持你的决定。”

    老人的声音透露着一股看破人生的淡然，有隐隐存在着一丝丝的担心。

    “不过，小陆儿你千万要记得，不论是发生了什么都要谨守本心，盯准自己的目标，因为这样才能堪破一些的虚妄，就像蚂蚁修行。”

    “说的简单一点，蚂蚁觉得他们在用薄弱的力量保护家园，但是每个人看到蚂蚁，都有一种特殊的想法，每一个时间段看到都有一种特殊的想法。”

    “所以，不要害怕自己的力量太薄弱，不要困惑眼前的是真实还是假象，将自己想象成蚂蚁，你的人生也是一场修行，你要做的也就是一场蚂蚁修行。”

    “你可能现在还不是很明白，但是勇敢的去追逐吧，追逐属于你自己的真谛。”

    说罢，隔壁房间便再也没有了声音，就仿佛刚才的声音都只是陆沉的臆想。????

    “爷爷……。”听着老人的话语，陆沉愣了一下：“原来你都是清楚的啊……”

    随即冲出房间跑向古桐树，天空中的太阳已经出来了，散发着温热的光芒蒸干地面的雨水。

    周围的村民，依旧是在做着自己的农活，他们看到陆沉出来，开心的冲着陆沉打着招呼，告诉陆沉，今天进行天池湖泊洗礼一定要加油。

    陆沉看着身边的一个个村民，依旧是微笑着回应。

    不过，明白这里是梦境，是幻觉之后，陆沉并没有继续停留下去，昨天没有发现的漏洞一个个都出来了，周围的一切越来越假。

    陆沉并没有直接说出来。

    在他心中，就算这里是假的，他也要保持着这种假象，保持着青天坊的安静祥和。

    “这个梦做得时间太长了，也该醒醒了，外边还有很多事情等着我去处理呢。”

    陆沉走出村子的大门，站到古桐树下望向村子里边，长叹了一口气说道：“这一切都是假的，爷爷已经抓走了，村民已经被屠杀了，这一切的噩梦都已经发生了。”

    “这一切……，都是假的！！”

    陆沉目光重新变得冷静，他扫视青天坊，他想将青天坊的和谐美好，留存在这一刻，同时，陆沉也开始呼唤脑海中的神魂念体。

    “可这又是如何，我会用自己的力量改变结局，我会寻找到修行真谛。”

    “从蚂蚁修行开始，一步步体会修行追逐真谛，不管是轮回道还是逆转时光，不论需要花费多长的时间，我一定都会做到改变结局。”

    “因为爷爷说过……”陆沉的气势开始变化，他身体周围的空间开始抽动扭曲。“他说每个人都是自己的主角，每个人都是天生一王，我们生来都是为了寻找诸天真谛，我们都是蚂蚁，我们都在追逐自己的修行。”

    “我会寻找到属于我的真谛，我会利用自己的力量改变一切，但绝对不是靠着这种幻觉，靠着这种梦境来得到一时的欢愉。”

    陆沉站在古桐树下，的看着青天坊的村牌，大声笑了起来，这一刻他感到无比的放松：“虽然很想在这里多呆一段时间，但是外边的事情已经非常严重了，我必须要离开了。”??

    “对了，忘记说一句了。”陆沉话语一转，冲着青天坊，冲着哪些村民说道：“青天坊虽然被屠灭了，但是从今天开始我就是青天坊，我落脚的地方就是青天坊。”

    陆沉的目光愈发坚定，这一刻，他眼中青天坊开始枯败起来。

    村民们似乎是意识到了什么，他们一个个狰狞的向着陆沉冲来，似乎是迫切想要将陆沉，重新拉回到这幻境之中。

    此刻，这些村民就像是那股力量的具象化，就像是陆沉执念的具象化，就像是陆沉心魔的具象化，疯狂的冲着陆沉扑了过来，想要将陆沉重新拉回到幻镜之中。

    “呼……，就到这一刻停止吧，保存青天坊最后的样子。”陆沉长呼了一口气，看着不断枯败的村子，再次掐起手决。

    “来吧，混元巨剑，破碎吧，这虚假的梦境。”

    “可能我还会再出现心魔，可能我还会再来到这个梦境，但是……。”

    陆沉似乎是在告别一样，冲着前方一字一句的说道：“但是……，当我明白这里就是梦境时，当我意识到这一切都是虚假时，我便要用混元巨剑粉碎这一切。”

    “因为……，爷爷还在等我，婉儿还在等我，还有我的朋友们，他们还在等我……”

    伴随着陆沉的沉声长喝，一声清脆的响声从他天池中传来。

    他体内的灵气开始流动，他的经脉开始鼓起。

    他手中混元巨剑瞬间出现，青皇神树同样也出现在他的背后。

    神通法眼，祖龙之瞳在他的眉心重合出现。

    青天坊在他的眼中开始扭曲。

    村子枯败的景象，与神通空间的破败交织在一起，就像是被电流扭曲的电子视频一样，变得古怪而扭曲。

    随着陆沉灵气流转，青皇神树的树根从他的脚下蔓延出去。

    先天八卦图瞬间展开，纯净而凝聚的灵气高度暴涨。

    村民在冲向陆沉的过程中，一个个化成土堆。

    村子广场中间，开始长出一棵棵的杂草，一切与陆沉离开村子的时候变得一模一样。

    “呼……”陆沉再次长呼了一口气，口中轻声的喊出：“离阳·水：护！！”

    冰蓝色的流光，迅速覆盖陆沉体表，村子扭曲得更加迅速，他眼前的青天坊，被雷电破败的神通空间占据得更多。

    慢慢的，眼前的青天坊，已经收缩到只剩下他家的屋子。

    此刻，陆沉看到爷爷手中抱着长琴，坐在以前的那个位置上，开始轻轻扶动琴弦。

    那琴声清净而文雅，没有一丝丝的破败。

    陆沉的眼眶有些湿润，感觉爷爷似乎在用这种琴声，鼓励他放手去做，让他放手去拼搏，而爷爷一定会在家门口等着他回去的。

    “爷爷，谢谢你……”陆沉看着爷爷的表情，嘴角轻轻地微笑起来：“我明白你的意思了，我一定会努力修行，用最快的速度找到你的。”

    “靠我自己的力量……”

    就在陆沉话语说完那一刻，陆沉眼中的爷爷收起的长琴，冲着陆沉微笑了一下，随后转过身走向了屋子里边。

    “呼……，虚无，破坏！！”看着爷爷走进屋子，陆沉长呼了一口气，准备结束掉这个梦境，他手中的混元巨剑暴起虚无破坏，挥手一剑直接劈向了面前的青天坊。

    刹那间，巨大的黑色剑气直接划破青天坊，将青天坊直接从中间一分为二，破败的神通空间重新出现在陆沉的身前。

    “我终于回来了，这才是真正的空间吗？”陆沉猛然起身，重新感受到天劫的巨大威压，双手掐诀，操控着黑色剑气继续向前滑动。

    啵的一声……

    黑色剑气在空中突然受阻，滋滋滋的声音从剑气中传来，一个巨大的龙头在空中出现。

    “这就是第九头雷龙嘛，看起来是拥有窥探人心，制造梦境的能力啊，我就说这一次的梦境怎么这么的强大。”

    “不过，也是需要多谢你了，如果不是你，可能就不会有这么一个美好的梦境了。”

    陆沉扫视这周围的环境，确定这就是刚才渡劫的神通空间。

    周遭的修士都陷入了昏迷，似乎是在第九头雷龙的影响下，进入到心中最深的执念梦境。

    “不错不错，这应该是小陆儿踏上修行后，触碰到的第二个真谛了。”

    天空上方，陆瞎子怀中抱着小狗子，一脸的微笑：“这应该是修行过程中最重要的一步了，力量对于修行的重要性，这是多少人想要追求的东西啊。”

    “你说是不是呀？”

    陆瞎子摸了摸小狗子的脑袋，在虚空中慢慢盘坐了下来，他身旁自动浮现出一个桌椅茶盏。

    自从陆沉踏入修行之后，他就一直跟在陆沉的身后，上一次陆沉在兽王府突破天劫的时候，大声的说出他明白了蚂蚁修行的意义，开始要去追逐修行真谛。

    陆瞎子当时只是轻笑了一下，他觉得陆沉并没有真正明白蚂蚁修行，他只是开始进入洗礼第一年时说出的那个想法：为了行走江湖去修行。

    此刻，陆沉心中坚定，开始想要去追逐力量，追逐属于自己的力量。

    陆瞎子便明白陆沉又向前踏出了一步，触碰到参加洗礼第二年时说出的那个想法：为了强大的力量去修行。

    陆瞎子还是觉得陆沉没有明白蚂蚁修行，但是陆沉做到这一步已经是非常迅速了，至少针对于他们的计划来说，陆沉的进度已经是非常迅速了。?

