    见周围聚集了不少人，宋玉枝眼泪忽然掉了下来，一副楚楚可怜痛心疾首的模样：“时浅，你怎么能这么恶毒，你怎么能害自己的亲生父亲和妹妹，你就不怕遭报应吗？”

    话音落下，周围一片唏嘘。

    “什么！时浅害了自己的父亲和时沐雪吗？”

    “不会吧，时浅都成为JE集团的总裁夫人了，有这个必要吗？”

    “那这是怎么回事啊？”

    宋玉枝哽咽着道：“时浅，算我求你了，告诉我雪儿在哪？你爸爸在医院，雪儿呢？你把雪儿弄哪里去了？

    我知道她做了一些错事惹你不高兴，我代她像你道歉好不好，你放过她吧，她怎么也是你亲妹妹啊，她还那么年轻，你就放过她吧。”

    此时，K和程渝从人群中走过来。

    “浅姐，这是怎么回事？这女人在这胡说八道什么呢？”

    K睨了一眼趴在地上卖力表演的宋玉枝说道。

    宋玉枝立刻又道：“我没有胡说！”说着，她看向时浅继续道：“时浅，你敢说你爸爸出事进医院跟你没关系吗？你敢说不是你害的吗？”

    时浅冷声道：“那是时耀荣自作自作。”

    时耀荣跟江臣勾结引来她和商司湛还有江辞，还想杀了他们。

    就凭这一点，足够他死一百次。

    话音落下，周围不知详情的人们震惊的看着她。

    “没想到时浅真能做出这种事，怎么也是自己的亲生父亲啊，竟然能下毒手。”

    宋玉枝满含泪花的眸底闪过一抹奸诈，这小贱人果然着了她的道，亲口承认了。

    害自己的亲生父亲，这样的名声她就不信那些豪门贵族不在意。

    宋玉枝一副心痛至极的模样看着她：“你.......你终于承认了，你怎么能如此大逆不道！雪儿呢，你把雪儿怎么样了？你.......你是不是把她害了？你告诉我？”

    K看不下去了，冷声道：“你女儿找不到了关浅姐屁事！时耀荣出事是他咎由自取，他敢联合江家那个叛徒害浅姐和湛爷，没让他死在大火里，还把他送去医院对他算仁慈了！”

    宋玉枝愣了下，她并不知道时耀荣出事的细节，只是猜测肯定跟时浅有关。

    “你胡说！什么江家人，我老公根本就不认识什么江家人，怎么可能那么做！”

    “他认不认识，有没有做过你可以去医院问问他。”

    宋玉枝凄然一笑：“他被害成那样，至今昏迷不醒，当然随便你们怎么说！”

    说着，她忽然看向谭为明；“谭主任，你都听到了，时浅刚刚自己都承认了，她害了自己的亲生父亲，帝大还要留这种学生在学校里吗？”

    谭为明看向时浅，又看了看K：“这肯定是误会，我相信时浅的为人，她不会那么做的。”

    宋玉枝闻言，忽然冷笑起来：“误会！她自己都承认了还是误会！我看你们不是相信她的为人，是忌惮她的身份吧！

    也对，堂堂JE集团的总裁夫人，你们当然不敢处置了，只会帮着她颠倒事实黑白。”

    她踉踉跄跄的站起来，一副悲伤无奈的模样：“好，强权之下，我能理解。”

