    “哇，这里还是那么的……完好！”

    这里是……一处宽敞的街道。

    间谍和比露搭乘着房车，在这街道上行驶着。

    这里看上去……和以前相比有了一些变化，原本负责洒水的飘浮云朵不再运作……路上的各种灯饰也没有光辉。

    但它的确变化不大，这里不管是路面还是建筑物，还是别的什么东西，都相当的完好……似乎没有遭受过任何的攻击。

    只是，这里的民众到哪里去了呢？

    房车在一间餐馆旁边停了下来，从外往里面看去，可以看到内部整齐而空荡的座位。

    同时，也能见到在路边停放的各种交通工具，它们全都没有任何的乘客……

    这里的感觉，像是一座空城。

    “去学院的位置看看吧！”因为比露这样提议，所以房车再度启动了起来，向着目标前进。

    行驶过一段距离之后，间谍来到了天宫学院所在的兜率宫大道，在这里可以见到一个……很大的坑洞。

    就好像有什么大爆炸产生过一般，学院所在的位置是一个巨坑，里面全是碎石，没有见到别的任何东西。

    “这个景色真像是一些电影里的呢……”房车停在这巨坑旁边，比露则在看着里面环境在那里感叹着。

    看来，学院的确是不见了，但是整个城市应该大致保持完整，只是里面的居民不见了。

    城市变成空城的原因，琳能想到几个……不过也不太能确定。

    “维罗尼卡同学！我们去……超市看看吧！”比露说道：“如果这座城变空的话，那超市就肯定也空了！我一直都想试一试在超市里随便拿东西呢！”

    “……那就去补充一下吧。”

    琳也觉得有点必要拿些食物塞进房车里，不过，琳在这里主要想看的是……这座城市的……反引力引擎。

    琳还记得它在哪个位置，现在肯定停止了运转，但是应该没有损坏，如果没坏就有用处。

    房车很快就行驶到了一间大型超市之前，这超市也是和别的地方一样，没有任何的来客，而在进入内部之时，可以看到这里面的物品都很……齐全。

    琳先给那些幻影团下达了收集食物的命令，随之便和比露进入了商场第一层。

    “这里我来过呢！是我最想随便拿的超市排行榜第一名！”

    比露推来了一个购物车，不断地往里面塞进大量的商品，塞满了之后就丢掉，然后推来一辆新的继续塞。

    似乎，它对这种行为感到非常的……愉悦。

    而琳则在这里主要找一些……生物。

    商场里也有很多生物，琳想看看这些生物是否还在，因此去到了贩卖植物类食物的位置。

    这里的植物……的确还在，不过都烂掉了，在这里可以见到架子上到处都是腐烂的蔬菜，而且还有一种似乎是真菌的生物，在这些腐烂的残骸上增长。

    接下来琳去到了卖别的生物的地方，在这里也能见到大量的尸体残骸……显然是在这放了太久没有管理的缘故。

    这么说的话，这里不见的可能只有尔什民而已，而不是针对所有生物的……

    “维罗尼卡同学！”

    忽然，比露的叫声响了起来……在间谍去到比露所在的位置时之后，可以看到比露正站在一辆购物车上。

    而购物车下有着很多……小型的生物。

    这些生物全身漆黑，身体周围有很多肢体，看上去像是黑色的小石头。

    这种生物……以前没见过，不过它们应该也是某个末日空间里的生物。

    “这些东西突然就冒出来了！好可爱呢！”

    比露从车上跳下来，抓起了一块小黑石在手中，这个生物不断地挣扎着，而周围地面上的也一同发出了一种尖锐的叫声。

    间谍也抓起了一块检测了一下，发现这是一种……细胞生物。

    它有些像是贝类，有着黑色石块般的外壳，内部则是血肉，从边缘的缝隙中伸展出肢体。

    似乎不和琳所知的任何尔什物种有亲缘关系，果然是某个末日空间里的生物……

    “回去吧。”

    这种生物没什么威胁性，间谍把它放回了地上，随之便向着商场的出口走去。

    “等一下嘛！维罗尼卡同学，我们可以抓几只养着呀！”

    比露则抓了两只，并且推着一个塞满物品的购物车追上了间谍。

    “这是……天黑了？”

    到了商场的出口之时，琳发现……外面的天空完全地暗了下来。

    “这里好像不会天黑的，对吧？”比露一边疑惑地看着天空，一边把它购物车里的物品给搬上了房车。

    琳也觉得这个现象……挺有意思，不过要说这里原本没有黑夜，不如说原本没有白昼。

    毕竟这些空间，本身就没有什么恒星的光芒会照射到这里，这里的白昼是尔什弄出来的。

    因为尔什放弃了这里的开发计划，所以白昼黑夜的系统停止了运转，所以就保持在白昼的状态。

    这里会变黑那就表示……这个系统恢复正常运转了。

    ‘咚——’

    而就在琳这么想的时候，眼前突然有了……光芒。

    街道上的店铺，高楼建筑，所有的一切都在这一刻亮了起来，而道路上停放的车辆也在这时开始运转，原本空荡的城市，似乎瞬间就变得热闹了起来。

    而伴随着亮起来的一切，街道上也出现了来来往往的……尔什民。

    它们看上去毫无异常，就像是普通的市民那般在街道上走动着，或者试着去搭乘车辆，在各处店铺内出入不断……看上去这里的一切都变得正常了起来。

    “哇，这里真的很像是电影！”

    比露看着周围发出了惊呼声，而周围的尔什民也以疑惑的目光看向这边。

    因为这里除了间谍和比露之外，还有一大堆的……幻影团。

    虽然立体影像会在街上走并不是非常奇怪的事情，但是那么多聚集在这里，还是值得注意一下的……

    琳觉得，这个地方可能进入了某种……古怪的运转状态。

