    影杀没有回应，楚然又拿出一块传讯水晶：“罗安，影杀去哪了？”

    刚走出没多远的罗安，听到传音之后，回道：“带着人进山了！”

    楚然想了想，道：“跟我出城一趟！”

    “好，我这就去叫亲卫队！”

    罗安刚想收起传讯水晶，楚然的声音就再度响起：“不必，你我二人就行！”

    “这……也好！”

    罗安没再多说什么，随后折身而返。

    没过多久，两人就已经出现在了虎天大峡谷东侧的山涧之上。

    这是一片山脉，以虎天为名，得名虎天山脉。

    虎天山脉，起源于古道群山。

    古道群山，是南疆被北疆境的天然屏障，群山延绵，有北向和南向两条山脉。

    北向的山脉，直抵北疆深处。

    南向的山脉，则呈现出“S”形，将南疆境内，整整分出数个区域。

    眼前的虎天山脉，就处在“S”最底部的位置。

    再往南，就是皇城所在，皇城再往南，就是一片无边无际且极其凶险的海域，几乎是一片无人能够生存的死亡禁海。

    最诡异的是，这一片死亡禁海，却如同一座死海一样，没有任何海啸、飓风席卷，更没有任何深海巨兽会袭击海岸。

    只要不踏入死亡禁海，就没有任何危险。

    可以说，皇城所在的位置，便是整个天月国，最深处的位置，也是最安全的位置。

    也正是因此，叛军想要攻入北疆，首先就是要攻破虎天关。

    想从虎天山脉过？

    这几乎是不可能的事情！

    古道群山，本就是一座异兽纵横的山脉，各种恐怖的异兽匍匐，没人敢轻易踏入。

    靠山吃山，这四个字，对于虎天山脉周围的人来说，几乎不存在。

    即便是那些依靠猎取异兽为生的游侠，也不敢太过深入虎天山脉。

    “老大，叛军来势汹汹，虎天关虽有守军十万，却也不能保证万无一失，我们必须要做好其他退敌的打算。”

    上山的路上，罗安沉声开口。

    这些天来，他早就已经观察过整个虎天关周边，叛军想要攻打虎天关，只有唯一的一条路，虎天大峡谷。

    如果是这样的话，守住虎天关，绝对没有任何问题。

    可就怕北疆王府叛军会用其他方式。

    楚然问道：“你觉得，他们会怎么进攻？”

    “首先，最有可能的就是派来大量炼魂境强者武修，来牵制军阵，一旦军阵被牵制住了，守城将士，就相当于少了一半！”

    炼魂境武修，就已经可以凌空而行。

    一旦几百名炼魂境强者武修，同时降临虎天关上方。

    想要抵抗这些强者的攻击，并保证城池不被破坏，至少也要五万名以上的将士，以四方城墙为基，布置军阵。

    或许，七八万人才能保证万无一失。

    可一旦这么做了，就相当于守城之人，只剩下了一半！

    面对数倍于己的叛军，守城将变得更加困难。

    “强者，不必担心，我自有应对之法！”

    楚然轻轻的摇了摇头，这一点，他早已经想到了。

    也正是因此，这几天的修炼之余，他几乎都在带着狗蛋布置大阵！

    而且，已经布置完成。

    六阶魂幻大阵！

    这座大阵，并没有太过复杂，需要的材料楚然也都有，不是很珍奇。

    当然，这样布置出来的阵法，自然也不是什么强力阵法。

    没有太多的杀伤力，但却可以让进入阵法区域的人，都陷入灵魂震荡之间，甚至会产生幻觉，将再无危险可言。

    这座阵法，可以说是楚然第一次布置六阶大阵。

    即便有狗蛋帮忙，也足足花费了九天的时间才勉强做到。

    不得不说，狗蛋这个家伙，对阵法的早已比他强很多！

    而且现在，也已经是一名五阶战阵师了。

    正是因此，才有这座六阶魂幻大阵的出现。

    “什么应对之法？”

    罗安微微一愣，难不成，楚然能凭空变出几百名炼魂境强者来不成？

    “阵法！”

    楚然并无隐瞒，道：“我和狗蛋，已经在虎天关内，布置了一座六阶大阵！”

    “你和狗蛋？”一听楚然这话，罗安眼睛瞪的老大。“卧草，老大，你什么时候还是一名阵法师了？”

    狗蛋是阵法师，他自然知道。

    却根本没有想过，楚然也懂阵法。

    能布置出六阶阵法，就算以狗蛋为主，也定然有着很深的阵法造诣才行。

    不然的话，根本不可能帮忙。

    更可能是帮倒忙！

    “没多长时间。”

    楚然随便敷衍了一句，但这句话，却让罗安再也忍不住的低骂了一声：“老变态！”

    “本来以为叛军可能还有一段时间才会来，都想着这几天，在虎天大峡谷中，再弄出几座大阵来，可惜。”

    两人说着，便同时站在了峡谷旁的一块巨大青石上。

    看着周围群起的山峦、古树，楚然皱眉道：“我担心的不是叛军强者直接来古道城，而是叛军强者负责清空山间异兽，给大军开路！”

    “如果是这样的话，虎天关可真就危险了。”

    罗安也同样眉头紧皱，在楚然说出，不用担心叛军强者攻城的时候，他就想到了这一点。

    虎天关，两翼依山而建。

    可以说，从两翼甚至都能直接打入虎天关内。

    这才是最可怕的事情。

    沉默好一会，罗安说道：“让明玉和狗蛋，负责南北两翼，他们两人的能力，还是值得认可的！”

    “如果实在不行，也只能如此了。”

    楚然点了点头，不过他的目光，却一直都在看向山峦深处，越发密集的兽吼声传来的方向。

    从这些异兽吼声之中，就能听出，这些异兽，几乎都是凶兽。

    也就相当于武修百炼境的修为。

    几十上百只，对强者武修来说，可能不算什么，可成千上万呢？

    即便是北疆王府，真的以几百名炼魂境武修开山路的话，也无法应对！

    “老大！老大！！”

    就在两人说话之间，影杀的传讯水晶中，突然传来几声略带急切的呼声。

    楚然眉头微微一变，瞬间拿出传讯水晶：“影杀，怎么回事？”

    影杀道：“我们在山中碰到异兽群了，很多！”

    楚然皱眉道：“位置！”

    “虎天关以北，百里……”

    话音到此，戛然而止。

    “影杀！”

    “影杀……”

    楚然叫了几声，却已然没了回应，这让楚然再无心顾及其他，叫上罗安，两人便直接冲进了山林深处。

