    与此同时，乔家。

    江元华冷着脸，语重心长地对自己妻子说道：“宁玉，你就不劝劝你妈妈吗？小女孩过十七周岁生日，送她几套首饰就行了，送什么珠宝公司。送家公司给她，她会管理吗？让她分心管公司，就不能好好学习了。”

    乔宁玉皱着眉道：“珠宝公司是我妈的，她愿意送给汐汐就送给汐汐了，你在这上面计较什么。”

    “不是我计较，这才是十七岁生日，那十八岁成年礼呢，那时候你们送什么，将乔氏送给她吗？再说了，你弟弟家也不是只有她一个孩子，不能太厚此薄彼了，到时候你让他们怎么想？”

    乔宁玉有些烦躁地说道：“我都说了，珠宝公司是我妈的，她愿意送给谁就送给谁，这是她的权利。她愿意厚此薄彼，那是因为她喜欢汐汐，觉得她值得。你说她年纪小，管不好公司，那她名下还三个植灵基地呢，不也一样管得好好的。这事不要说了。我妈难得回京都，你不要惹她不开心。”

    江元华的手紧了紧，忍了忍，再次劝道：“有的话，我不好说，但是你这个做女儿的可以说。那家珠宝公司，你妈以前不是说留给你的吗？”

    乔宁玉突然像不认识自己老公一样，若有所思地看着他。

    “江元华，如果珠宝公司给我，乔氏就得留给我弟弟，你明白吗？还有，我妈的珠宝公司是白家的，不是乔氏的。现在时间已经不早了，你不要因为一家珠宝公司在这里拖延时间，我爸妈已经在楼下等了很久了。你若是不想去，就留在家里。”

    说着，她直接拎了包下了楼。

    而站在门外偷听了一会儿的乔齐恩赶紧闪到了一边。

    他不知道自己爸爸居然为了一家珠宝公司在跟妈妈吵架。

    虽然不想家庭不和睦，但为了长治久安，他下楼后，还是立即将这事跟自己爷爷、奶奶说了。

    白奶奶听后就很生气，她自己的东西，还不能按自己的心意送人了。

    白老爷子则一脸冷凝之色，但什么也没有说，更没有表态。

    乔爷爷则是陷入了沉思之中。

    等自己女儿下楼，他拍了拍身边的位置，让女儿坐过来。

    “宁玉，元华，你们是对你们妈妈送汐汐珠宝公司有意见吗？”

    江元华心里咯噔了一下，他看了自己妻子一眼，示意她说话。

    乔宁玉却是摇摇头，“爸，我没有意见。”

    江元华听到她这样说，心里气不打一处来，冷着声道：“今年送珠宝公司，那爸妈有没有想过，明年汐汐成年礼，你们要送什么？还有，汐汐还有姐姐和妹妹，难道你们要让娟娟和米米觉得你们厚此薄彼吗？我也是为了家庭和睦才拒绝送珠宝公司的。”

    他说得义正言辞的，但是白老爷子看他的眼神却是冷了几分。

    他本是向来不插手乔家的事的，但这次牵到了汐汐，他还是出声了。

    “你妈的珠宝公司是我白家的，乔家的事我不管。这珠宝公司我就做主，送给汐汐了，手续我让人去办。另外，汐汐这边我也做主了，乔家的财产，她只分到这家珠宝公司，别的她都不要，也没她的份。”

    白老爷子这话直接让在场的人都呆住了。

    乔氏集团这么大，老爷子就分范汐汐一家珠宝公司？

    乔云生皱了皱眉，他其实想说什么，但一想到老爷子很维护汐汐，知道他的心思，也就点了点头。

    “好。那珠宝公司就给汐汐，除了珠宝公司，另外有件事我提前告诉你们，我给了汐汐乔氏集团百分之五的股份，这个就当是她的嫁妆吧！除了这些，乔氏别的就不给她了，你们没有意见吧？”

    江元华再次惊住了，他没有想到范汐汐手上还有百分之五的乔氏股份。

    虽然这不算多，但她一个人就分走了乔氏百分之五的股份，那他们家那么多人呢！

    想到这，他立即说道：“爸这样安排我没有意见，但如果你们这么给了汐汐，那其他人呢？”

    乔云生微微沉吟片刻后道：“娟娟和米米各分百分之一的股份，娟娟学的是服装设计，乔氏名下的云澜服饰给娟娟，米米好像挺喜欢美食，密城有一家乔氏加盟的麦当劳，这家店给米米，你们没有意见吧？”

    江元华虽然有些心痛，但想到这样的安排也不算过分，便点了点头。

    毕竟，这都算是她们三个的嫁妆了。

    乔老爷子见江元华满意了，他却不那么满意了。

    他淡淡道：“既然你们说到了乔氏的财产分配，我再重复一句，乔家是乔家，我白家是白家，我白家的产业，不会跟乔家混为一体，所以，你们别打白氏的主意。老头子我辛劳了一辈子，我要选一个我认可的接班人。等我百年后，我希望我的白氏企业还在，而不是因换了个主人而改姓易主。”

    “好了，我要去汐汐那边了，那丫头怕是等急了。齐梁、齐恩，走了。”

    “好嘞！太爷爷，您坐我的车去吧！”乔齐恩拿了车钥匙，立即走了。

    乔齐梁看了自己爸妈一眼，然后带上自己爷爷、奶奶走了。

    乔宁玉对自己老公的小家子气是有些生气的，但她在自己家人面前也是爱面子的，所以一路上都没有怎么说话。

    到了景福路，江元华看到这座美轮美奂的宅子就有些眼热。

    这宅子太好看，太舒适了，比之乔家丝毫不差。

    他其实一开始以为这是家里老头子给范汐汐出资买的，可他查过后才发现，这宅子跟乔氏没关系。

    甚至，范汐汐那丫头买这宅子走的居然是陆家陆上谦的关系。

    一个小丫头过生日，虽然没有举办派对，但来的人却不少，江元华跟那些孩子说不到一起，所以便在院子里溜哒。

    范汐汐看到了，却没有刻意去招待他，只是和太爷爷、爷爷、奶奶他们说着话，聊着天。

    吃饭的时候，江元华刻意提起了要将乔家一家珠宝公司送给范汐汐做生日礼物的事。

    在他看来，这是非常有面子的事，他想范汐汐记他这个好。

