    安岛村，叶家小屋天井。

    阔别半年之后，叶家人再度重逢。经过起初的激动之后，最为兴奋的叶灵总算是平静下来了。叶福军罕见地让叶灵去镇上买了些熟菜，还捎带了些酒，另外叶云将自己剩下来的一点儿生活费给了叶灵，让她在镇上商店看到什么零食就买。

    镇中心离安岛村不远，但是叶灵是走着过去的，还是需要些时间的。等待叶灵的时间里，叶云和叶福军就坐在天井里说说过去半年的事情。

    叶云过去半年在飞行学校的生活其实相当单调，没几句话就能精确概括，叶云又不是那种喜欢把难处往外说的人，于是两人说了不到半个小时，基本就讲叶云的飞行学校生涯给说完了。

    说着说着，话题就有说到了叶灵身上。

    “叶灵那丫头在你走后在家看了我一周吧，后面就接了你的班，去了机场工作，跟你之前一样的工作。她之前不少朋友就已经在那边工作了，有熟人带着，叶灵这丫头很快就适应下来了。这次是听说你要回来了，才特意请了假的，不然还没到她正常休息的时候。”叶福军说到叶灵，脸上的褶子愈发明显了，看起来心情相当不错，这么看来，叶灵的机场工作生活至少没什么大问题。

    叶云端起茶水一饮而尽：“那你呢？最近感觉这么样？”

    “还能怎么样？还是定期要去打胰岛素。我说可以再忍忍，可叶灵那丫头死活不肯，我就只能随她了。医生说我的情况还不算特别严重，建议使用胰岛素控制，现在确实有根治糖尿病的手术方案。但是术后效果还不太确定。医生说我年纪大了，还是采取保守治疗为好。”叶福军说道：“不过胰岛素那玩意还真有效果，打了个之后，脚上的溃烂就比以前好多了，就是需要定期过去打，只能控制，无法根治，没完没了的。”

    说到底，叶福军还是心疼钱，关键还是持续不断的投入，看起来是个无底洞。

    “有效果就好。”叶云倒是相对乐观，主要是一个月之后，如果正常了，他就能跟光宇航空签订合同了，到那时，家里的经济情况将会大幅度好转，说到这里，叶云忽然想起来一件事：“叶灵请假这么容易吗？领导很好说话啊。”

    叶云记得以前在机场清洁公司工作的时候，他真的是见识到了什么叫资本家的丑恶嘴脸。唯一的一次非规矩外的请假还是扶贫办提前打好招呼才通过的。即便是正常的休息，有时候也会搞个什么幺蛾子，以致于根本无法休息。

    然而，叶灵仅仅是因为有家人回家就能请假成功，讲道理这理由怎么想都不应该能通过的。

    “这个.......”说到这事儿，叶福军的脸上显出一丝怪异的神色：“叶灵的领导是一个小年轻，比叶灵大不了几岁，好像还挺照顾叶灵的。还有就是叶灵这丫头好像是......”

    话还没有说完，就听见不远处传来一声气急败坏的尖锐叫声：“爷爷，你干嘛啊！你乱说什么啊！”

    声音之大几乎要刺破叶云和叶福军的耳膜了。叶福军年纪大了，被这突然一嗓子叫得心脏一紧，差点儿当场去世。

    只见叶灵满脸红晕地提着大包小包走到二人身边，气呼呼地将东西往小桌子上一扔，瞪了叶福军一眼：“爷爷，你明明什么都不知道，怎么能胡说八道呢？”

    叶云看叶灵都红到耳朵根的样子大约也知道是怎么一个情况了。小女生的心思敏感得很，叶云便是没有戳破。相较而言，他倒是想到了另外一件事需要跟叶灵证实。

    “叶灵，十年前你从海里把我捞上来的时候，我身上穿了什么吗？”叶云问道。

    或许是看让自己害羞的话题没有再继续了，于是怒气也消失了不少，拉了个小凳子坐在叶云身边：“哥，以前不就跟你说过吗？那时候你衣服都湿透了，给你换了衣服后，我把你原来的衣服拿出去晒，结果没海风给吹走了，怎么了哥？”

    叶福军放下烟斗：“对啊，叶云，你是想起来什么吗？”

    叶云摆摆手：“你还记得那衣服是什么款式的吗？或者是什么颜色？”

    “这哪里还记得了，多久了。”叶灵皱着眉头：“款式我描述不出来了，但是颜色我还有些印象，好像是深青色......”

    “深青色？”叶云略微有些失望，光是这么信息的确没什么价值。

    叶福军都开始紧张起来：“叶云，你到底是怎么了？”

    叶云已经很久没有问起之前的事情了，今天突然提起由不得叶福军不紧张。

    “这个.......叶灵呐，我十年前穿的衣服有没有像是战斗机的飞行服啊？”

    “什么？”叶灵一愣：“战斗机飞行服？那是什么东西？什么样子啊？”

    以叶灵的见识，战斗机飞行服这个概念显然是超过她的认知范围了。好在叶云早有准备，之前他就在网上找了几张战斗机飞行服的照片存手机里。

    点开手机相册，将保存的几张照片给叶灵看。叶灵接过手机打量了半天，细眉都蹙在一起了，半天才出来一句话：“哥，时间太久了......我真的记不清了。哎哟，要是当时我没把衣服拿出去晾干，也不至于现在这样。”

    “记不清了吗？”叶云有些失望地将手机收起来：“没事，一切随缘吧。”

    往着有些失落的叶云，叶灵也不好受：“哥，到底是怎么了？你很久都不提以前的事情了。”

    “没什么。”叶云苦笑一声：“只是最近做了一些乱七八糟的梦而已，所以......算了，之前明明说不想的，就这样吧，吃饭，吃饭。”

    叶云笑着将买回来的熟菜倒到盘子里，看上去真的是没什么事。

    不过，叶灵知道叶云还是很希望能找到自己那个失去的过去的。只是不知道，那个已经失去的十年的身份何时才能找回来。

