    “应该是这里了。”

    身穿道袍的董大郎擦了把并不存在的汗水，看了看周围环境。

    闭上眼睛，口中默默念叨真言，眉心符文若隐若现，缕缕光辉绽放，眼睛再次睁开的时候，眼前已经变成了另外一副模样。

    看似寻常的小山上生长着一株巨大的槐树，树根粗大，冒出地面，宛如虬龙，隐含着勃勃生机和可怕的力量感。

    树冠枝叶繁茂，如同华盖，一层层撑开，其上青气萦绕，看起来贵不可言，但隐约之中，董大郎还是能够看到些许黑气和金光在树冠上流转。

    看了看槐树四周，董大郎能够感受到一股锋芒堂而皇之的暴露在虚空之中，告诉那些勘破幻象的人，此地有主，不要打扰。

    董大郎理了理衣冠，对着槐树方向施礼道：“玉宸真人门下弟子，奉师命前来求见燕赤霞燕真人。”

    董大郎的声音传出，坐在槐树下的燕赤霞睁开眼睛，此刻的他毫无昔日正道天骄的模样，身上穿着洗的发白的道袍，留着大胡子，满脸沧桑。

    “玉宸门下？这位玉宸真人是何来历？名字听着有点耳熟。”

    燕赤霞皱了皱眉，自从当年他离开天人宗后，正道之中的诸多好友都曾来找他，希望他迷途知返，可大多数都是没说几句，就被他气得割袍断义。

    后来，正道好友不在往来，倒是一些旁门左道，或者一些正道新秀喜欢来找他的麻烦，前者是希望从他手中扣些好处，后者则是想踩着他出名。

    但听董大郎的话语，似乎并非二者，这倒让燕赤霞有些摸不着头脑。

    “怎么了？又有人来找你吗？”一个身穿青色长裙，风姿艳丽，绰约窈窕的美妇人出现在燕赤霞的身边。女子眉宇之间颇有英气，但身形半虚不实，有青气环绕，看上去非常虚弱。

    “三娘，你怎么出来了？还不快回去。”见到女子现身，燕赤霞面色骤变，想要让女子回到树内修养。

    但那女子却摇了摇头：“大胡子，你杀了我吧！当年，他们让我活着，就是为了牵制住你。这么多年来，我活的没意思，你过得又这么苦？放手吧！”

    虽然不是第一次听到对方这么说，但燕赤霞还是忍不住眼睛微红。

    当年，他和三娘一起闯荡江湖的时候，便是被这位女子的才情和英气所吸引。但这么多年下来，昔日无论是才情，还是修为都不次于他的树仙，现在却开口求自己杀了她。

    本就心中有亏的燕赤霞，闭上眼睛，坚定道：“我会找到救你的办法！”

    “这句话你说了多少年了，一年又一年，你能做的只是维持我的生机不彻底断绝，修为可曾进步一丝一毫？放手吧！别忘了你天人宗的使命。”

    “当年我离开天人宗的时候，便已经将这东西放下，金光现在做的就很好，不用我太担心。”

    燕赤霞说出这话的时候，有着明显的停顿，显然言不由衷。

    同他生活多年的女子自然听得出燕赤霞话语中的含义，她苦笑一声，卷起衣袖，只见那虚幻的手臂上，布满了一道道血色的纹路。

    她目光平和的看着燕赤霞，道：“当年，你为了压下这魔咒，法力消耗近半，元气大伤，现在可还有办法？放手吧！这么多年来，我能够活下来，根本不是因为你的努力，而是他们想要我活下来，牵制住你！等到他们目标达成，或者你失去了威胁他们的能力，你就死定了！”

    “我说了，我会找到办法的！”燕赤霞一字一顿的开口，恰巧这时候董大郎再次出声求见。

    女子闻言，似乎想要说什么，心中不悦的燕赤霞却忍不住怒喝道：“流云，去给我把这家伙打法走！”

    槐树下方，躲在树下偷听的青年探出脑袋，高声道：“知道了！”

    说完，青年猛地窜了出去。

    女子看着燕赤霞，叹了口气：“你这又是何苦？”

    “不过是个没听说过的人，不用在意。”燕赤霞摆了摆手，不再言语。

    二人陷入长久的沉默之中，大概过了一炷香的时间，女子有些奇怪，看了看山下：“流云怎么还没回来？”

    燕赤霞转头看向山下，不由惊咦一声：“这家伙，好精纯的法力，根基稳固，虽然没有多少实战经验，但所学甚是驳杂，也难怪流云拿他不下。”

    “既然法力精纯，想来不是什么旁门左道，还是请进来了。”隐居多年，不愿再惹事的女子劝说起燕赤霞。

    沉默片刻，燕赤霞点头道：“也罢！流云，带他进来吧！”

    后半句，燕赤霞是对着山下的徒弟高喊出声，流云听到师傅的命令，立刻后退数步，跳出战局，对着董大郎道：“还请道友随我上山。”

    “好的！”董大郎听到流云的话语，回应了一句，再次整理了一下衣冠，跟随流云进入山中。

    他看着坐在槐树上的燕赤霞，从怀中取出一份信函，躬身道：“见过燕真人，我奉玉宸老师之命，转交这信函。”

    “哦？”燕赤霞伸手一招，信函飞入他的手中，随手拆开，从中取出一道环绕清圣气息的灵符。

    “不好！”燕赤霞面色大变，转头看向身边的女子。

    那女子似乎感受到灵符之上的清圣气息，一缕缕黑气从她的身体内部涌现，这黑气虽属魔气，却并非单纯的恶气，而是一种极精极纯的元气。

    这黑气一出，血色纹路瞬间爬满女子面容，身上绿色长裙化作墨绿色，眉宇之间的英气也是在第一时间被妖异代替。

    “燕赤霞！”女子瞳孔化作血色，五指张开，半尺长的指甲好似短匕一般，抓向燕赤霞的头颅。

    “定！”轻微的声音从灵符之中响起，一道光辉从中扩散而出，虚空瞬间化作精铁一般凝固，将女子的身形定在半空中。

    下一秒，一缕缕了霞光从那灵符之中浮现，道道清圣气息涌动，一尊近乎实质的人影从灵符之中走。

    ps：不知道多少人看过胡歌和古天乐版的倩女幽魂。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

