    “吃完饭了，大家！”奥斯卡的声音从营火处传来。

    泡完温泉，玉天麟和马红俊就来找玉少乾夫妇，这么久没见，自然有很多话要讲。

    虽然玉少乾从来都没中断给玉天麟两人寄信，但很多事情，还是亲口描述更能让人安心。

    可没想到这一聊，竟然都到吃晚饭的时间了。

    晚餐是奥斯卡精心准备的，即是因为玉天麟父母在，同时奥斯卡也想看看自己厨艺的进步。另外不得不说，奥斯卡十分怀念被自己囤在储物魂戒中的，那齐全的调料。

    用奥斯卡抱怨过最多的一句话来说：“e我想死这些小可爱了！”

    大部分食材都是戴沐白、唐三他们找的，但主菜却是弗兰德亲自出手，捕捉到的一头千年萌芽鹿。

    这是在第二关测试前期，玉天麟发现的一种魂兽，经过奥斯卡简单的烤制，就有了不下于上等果木烤制后的味道。

    当弗兰德看到后，他们三个老师也试了试，味道确实不错。

    这一次他们足足有十二人外加一宠物，在有限的环境下，也只有烤肉能充当主食了，而弗兰德第一时间就想到了萌芽鹿这种数量多、分布广、味道好的魂兽。

    在上一次品尝完萌芽鹿后，奥斯卡就构思过，用那几种调味料能让味道更上一层。

    所以，即便是料理千年萌芽鹿比较费力，奥斯卡也是成竹在胸。

    “味道怎么样？”奥斯卡眼含期待的看着吃下碳烤萌芽鹿的所有人。

    “小奥，看来这一段时间你的进步很大啊，就厨艺上来说。”弗兰德首先也是唯一个评价道。

    吃过奥斯卡以前做的食物，同时也吃过邵鑫做的食物，弗兰德很容易的就能吃出奥斯卡的进步。

    这其中也有着弗兰德只是吃过几次的原因，像是玉天麟几人，可能是因为天天吃的缘故，反馈倒不是很明显。

    而玉少乾和马莉是第一次吃奥斯卡做的食物，自然无从评价，只是说了句味道很好。

    在这自然没有什么食不言的规矩，玉天麟他们六人就边吃边聊了起来，只不过声音很小。

    偶然间的抬头，玉天麟发现大人们也都聊了起来，只不过声音很小，至少他们这边一点都听不到。

    李郁松在和弗兰德说着什么，边上的赵无极也是一副倾听的样子。而另一边玉小刚也和玉少乾在交流，马莉偶尔也会说两句。

    对此玉天麟倒是没什么好奇怪的，他知道曾经的玉少乾和玉小刚关系好，即便玉少乾离开蓝电霸王龙家族，还与玉小刚保持着联系。

    当初也是玉小刚主动切断了与外界的联系，不过在那之前他也写信与玉少乾说过，只是没交代原因而已。

    但就像是弗兰德与玉小刚的关系一般，友情并不会因为时间的流逝而变得可有可无，甚至变质。

    其实在弗兰德将玉少乾三人带回教师营地的那一晚，玉小刚就主动找上了玉少乾，虽然还是没说明自己当初隐退的原因，但却把自己这些年的经历都说了。

    而且除了追思过去，玉少乾和玉小刚也有了新的共同话题，那就是玉天麟！

    不论是玉天麟的天赋和心性，还是自己对于玉天麟的教育方针，玉小刚基本上全都向玉少乾说了一遍。

    玉小刚觉得于情于理，自己都应该说一说，不能因为玉天麟是自己的侄子，玉少乾是自己兄弟，就认为一切都理所当然。

    而玉少乾的实力虽然不及弗兰德，对于这些内容的研究也比不过玉小刚，但自小培养出来的眼界还是有的。

    这不禁让玉少乾觉得当初将儿子交给玉小刚，是一个明智的选择。

    当然，除了玉天麟，两人的谈话中也包括唐三，但关于唐三的事情都是玉小刚主动在说，玉少乾虽然惊讶于唐三的身世，但因为不了解，大多数时候都只是听着而已。

    从小就一起长大，玉少乾自然知道自己的这个兄弟对于昊天斗罗的崇拜，如今能亲自教导他的儿子，从某种意义上来说，玉小刚也算是了却了一桩心愿。

    可明明两人曾经都是蓝电霸王龙家族的核心弟子，那晚的交谈中，却没有半句话聊到蓝电霸王宗。

    最后两人还就着昊天宗讨论了一番，由此也能看出两人对于蓝电霸王宗的态度。

    但玉天麟却清楚，两人终究还是有些差异的。

    自从玉天麟他爷爷奶奶身死，玉少乾对于蓝电霸王龙家族的感情就淡了，唯有的联系也只有现任宗主玉元震以及玉小刚。

    也是巧合，这唯二还被玉少乾放在心上的人，还是一对父子。

    玉小刚却不同，虽然离开了蓝电霸王宗，但玉小刚的心里终究还是不下家族。

    玉小刚现在做的这些，很难说里面没有想向蓝电霸王龙家族证明自己的因素在。

    不过知道这些也没什么用，玉天麟觉得蓝电霸王龙家族离现在的自己还很远，况且他并没有觉醒蓝电霸王龙武魂。

    玉天麟隐约记得，以后唐三回昊天宗貌似也不是很顺利。身为昊天宗唯二的封号斗罗的亲儿子，觉醒了昊天锤的唐三都如此，玉天麟不信蓝电霸王龙家族能这么轻易的接受觉醒了玄鳞冰龙的自己。

    可能等他成长到一定程度后会到蓝电霸王宗看看吧，不是为了蓝电霸王龙家族，只是因为他爷爷奶奶的墓还在那里。就算是为了玉少乾，为了自己带着的玉龙坠，玉天麟都应该去看看。

    但绝不会是现在，在他还没成长起来的时候！

    “天麟你在想什么，刚才小三和你说话你都没反应。”马红俊拍了拍玉天麟的肩膀道。

    “啊...没什么，小三刚才说了什么？”回过神来，玉天麟略带歉意的朝唐三问道。

    “我们刚才在讨论，什么时候才能回星斗小镇休整。”唐三回道。

    “这个...我感觉我可能还需要几天。”玉天麟不假思索道。

    如果是以前，让李郁松护送他们回去就可以。但现在，玉天麟已经有了能帮上忙的地方，玉少乾这一遭获取魂环，玉天麟无论如何都是要跟着的。

