    第162章 跟

    直播间议论纷纷，同时也很兴奋。

    他们很多人突然觉得，温石简直就是他们心中最完美的男人啊。

    年少多金，而且各种本事都有。

    这是很多女人心目中的白马王子啊。

    不少女观众已经忍不住在直播间向温石示爱了。

    她们才不管温石已经结过婚，甚至孩子都有了。

    他们就是喜欢温石。

    女观众一下子变的有些疯狂。

    这个时候，温石和清梦两人进入到了游戏之中，开始了对决。

    同样是两个韩信，他们来回不停的厮杀。

    清梦的韩信比之以前，已经有所精进。

    不过，跟温石对打起来，他仍旧觉得有些吃力。

    甚至有时候，会让他有一种喘不过气来的感觉。

    “这温石这么厉害？”

    清梦有点不敢置信。

    之前虽然跟温石打过，但没有亲眼所见，他内心深处仍旧是不信的。

    可如今跟温石面对面对战，自己仍旧被温石压制，那他不信也不行了。

    正是因为信了，才越发的不敢知晓，温石竟然真的这么厉害。

    双方这样持续了十几分钟，清梦就输了。

    直播间的人看到这个结果，却是出现了两极分化。

    “温石现在是清梦的老板了，清梦哪里敢赢自己的老板，我觉得温石的实力没有这么强。”

    “哼，没有这么强？刚才你也看了，那些操作你打的出来吗，没有绝对的实力可打不出那样的操作，我觉得温石就是厉害。”

    “他是唯一一个用韩信赢了清梦的人。”

    “…………”

    直播间很热闹，温石和清梦两人已经退出了游戏。

    “温先生果然厉害，我甘拜下风，战队的事情，我会好好做的，只希望以后有机会，还可以跟温先生继续比赛。”

    虽然输了，但清梦绝不气馁。

    这不就是竞技精神吗？

    温石点点头，道：“当然没有问题，只要我有空，随时可以切磋。”

    两个人这样说完，温石也就没有在公司继续久待，直接就回去了。

    回去的时候，谢琳也跟着去了，她今天晚上不直播，正好去他表姐哪里玩玩，而且，她好久没有看到两个孩子了，还真是有点想念呢。

    两个人回到崇明岛后，谢琳就直接去找苏云了。

    “表姐，今天直播间里，可是有很多女观众对姐夫示爱呢，你可得把姐夫看严点才行，姐夫这样的优质男，可是会有很多女人贴上来的。”

    苏云浅笑：“你姐夫我是最放心的了，不用看的。”

    “也是，表姐这么漂亮，其他女人也入不了姐夫的眼啊。”

    “你啊，整天想什么呢……”

    苏云很清楚，谢琳就是在这里跟他开玩笑呢。

    两个女人好几天没见了，还真是什么话都敢说的。

    温石在旁边，就只是笑笑，什么都没有说。

    苏云和谢琳聊了一会后，谢琳突然问道：“表姐，你们不会准备一直住在这里的吧，这里虽然环境优美，住起来方便，但到底不如魔都市区啊，我觉得你们还是得计划搬回去才行，这样负责公司的事情也方便。”

    从公司到这里，他们开车走了四个小时，这实在是太久了，如果在市区的话，最远可能也就一个小时就搞定了。

    这其中可是节省了不少时间的。

    温石听到这个，也是点头道：“是啊，的确有点费时间，路上耽搁的时间太多了，老婆，要不咱们买个别墅吧，过段时间搬回去好了。”

    这里的事情已经做的差不多了，温石觉得他们也是时候离开了。

    他们不能一直都住在这里啊。

    苏云此前倒是没有考虑过这事，她觉得住在这里也挺舒服的，不过想到一有事温石就要开好几个小时的车，他也能理解温石的辛苦。

    “好啊，你看什么时候合适，咱们去买个别墅。”

    之前的那个房子是挺大的，位置也不错，但在这里住了一段时间后，他们觉得还是有院子的别墅住起来更舒服一些。

    他们又不缺钱，换个别墅住住也行。

    谢琳在旁边，顿时就一副被酸到的表情。

    “有钱就是好啊，说买别墅就买别墅，表姐，你们买个大点的别墅吧，这样给我也留个房间，我就住在你们别墅里好了，这样我们还能聊聊天，我有空了还能帮你照顾孩子呢。”

    谢琳家里也有钱，想买别墅也是没有什么问题的，不过她就是喜欢跟苏云他们住在一起。

    “当然没有问题啊，那我们到时候一起去看别墅就行了。”

    “好啊，好啊，姐夫，你说什么时候后，明天怎么样？”

    谢琳可是急坏了，温石苦笑，想了想，也就点了点头，他和苏云平日里也就照顾孩子，除此之外还真没有其他事，这时间绝对是充足的。

    这样说好，温石又去跟他父母说了一下，他父母听完，心里虽然有点小失落，但也还是表示赞成的，他们也知道，他们的儿子早晚都是要离开的。

    一直住在家里，对他们儿子的事业发展也不好啊。

    当然，在他们看来，自己的儿子已经很优秀了，不缺钱了，但有些事情，也不能只用有钱来衡量，他们儿子可以做的事情，还是很多的嘛。

    京都，林家别墅。

    林轩得知小石头竟然就是温石，而且云石娱乐准备组建王者战队的时候，他整个人都是有些震惊的。

    “什么，温石竟然还想插手王者职业赛的事情吗？”

    “公子，这个温石别看整天在老家待着，但从这件事情上，可以看出他野心勃勃啊，他的娱乐公司可能要涉足很多领域，想做全球性的娱乐公司，要是让他成功了，那这温石就太可怕了，我们得阻止他才行啊。”

    钱龙一副看穿了温石野心的表情，林轩想了想，觉得也是啊，这组建战队后，每一场比赛，就是在对云石娱乐做宣传啊，云石娱乐一旦知名度很高，流量也很强的话，那他们做任何事情都是会很容易成功的。

    他只是不想看到温石成功罢了。

    “跟，他温石组建战队，我们也组建战队，而且不能比他们弱。”

    “公子，您想怎么组建战队？”

    (本章完)

