    　　“好，箭公主要取他的狗命，那再好不过了，那我就留着他的狗命，由箭公主来取。”被李七夜抽了一个巴掌，对龙公主来说是奇耻大辱，她恨不得扒了李七夜的皮、抽了李七夜的筋，甚至是喝李七夜的血。

    　　但是，龙公主一样惹不起箭无双，就算她现在恨不得想杀了李七夜，不过，箭无双已经发话了，她也只有乖乖退回自己的巨船上。

    　　此时，箭无双冷冷看着李七夜，而李七夜站在那里则是风轻云淡，连眼皮都懒得撩一下。他与箭无双结仇又不是一天二天的事情，这种鸡毛蒜皮小事，他懒得理会。

    　　此时，出水口的修士都屏住呼吸看着李七夜，很多人都觉得这小子太离谱了，得罪龙公主也就罢了，竟然连箭家千金都敢得罪，在药域谁人不知道箭家的千金惹不得？

    　　龙公主退回自己的巨船，她冷冷地看着李七夜，不知不觉间露出冷酷的笑容。她此时多么想看着李七夜惨死在箭无双手中的模样，虽然她不能亲手杀了李七夜，但是，若能看着李七夜惨死，这对她来说也是一件痛快的事情。

    　　站在另一边的金豹皇子不由得觉得有点可惜，因为李七夜身上有一株小药王，他很想得到那株小药王，不过，此时箭无双在这里，就算他这个金鹏皇子也是一个屁都不敢放，更不敢打着叶倾城的旗号。

    　　“你想要什么样的死法？”此时箭无双冷冷瞪着李七夜，依然是一副冷傲凌人的模样，她俯视而观，在她眼中。李七夜宛如一个死人。

    　　“死？”李七夜轻轻摆了摆手，说道：“妳要送死，我可以成全妳。不过现在我没心情，也没兴趣，我要抓龙牛。如果妳想死。等我抓了龙牛之后再来找我送死也不迟。”

    　　李七夜一开口就吓死人，这让很多人无语。这家伙未免太嚣张了吧，竟然敢对箭无双这样说话。但是，想想这小子一出手就敢抽龙公主耳光的德性，敢如此挑衅箭无双也不足为怪了。

    　　箭无双明眸一凝，瞬间宛如两道利箭一样。这一次箭无双很难得的没有发飙，她冷傲地说道：“也好，我给你准备棺材的时间，那就等你抓了龙牛，准备了棺材之后。我再取你狗命，以免得让人说我连准备棺材的时间都没给你！”

    　　箭无双也是一个牙尖嘴利的人，但是，这一次箭无双很难得的没有发飙，也没有跟李七夜打斗嘴。事实上，箭无双也不想跟李七夜多费唇舌，因为李七夜的牙尖嘴利她领教过了，她在这一方面占不了便宜。

    　　“那就等着吧。”李七夜懒得理她。连眼皮都没有撩一下，懒洋洋地说道。

    　　箭无双也是一样高傲的人，懒得再多看李七夜一眼。转身就走，落在一座山峰上。事实上，在箭无双看来，李七夜跟死人差不了多少，所以，现在她也不急着动手杀李七夜。

    　　当箭无双离开后。袁采荷看着李七夜，不由得苦笑了一下。她轻声说道：“何苦呢，有时退一步也是海阔天空。”

    　　李七夜看着她。温柔一笑，露出雪白的牙齿笑着说道：“我字典里没有退一步这个词。敌人送上门来，要不是他滚，有多远滚多远，我饶他一命。要不是我屠了他，放干他的鲜血，从他的尸骨上踏过。就这么简单，这就是我的准则，这也是我的风格。”

    　　对李七夜这样的话，恬静的袁采荷不由得苦笑了一下，她没再说什么。

    　　“走了吗？”这个时候，钻入地下的老妖铁蚁从地下的一个小洞中伸出头来，小心翼翼的张望道。

    　　“走了。”李七夜瞄了他一眼，看着他这副小心翼翼的模样，李七夜都想一脚将他踩回地洞中。

    　　老妖铁蚁张望了一番，看到远处的箭无双，不由得打了一个哆嗦，立即将头颅缩回洞中，低声道：“我、我还是躲在洞中吧，外面世界太危险了。”

    　　见老妖铁蚁这胆小的模样，袁采荷不由得为之莞尔一笑，说道：“放心吧，又没有人会对你出手，用得着躲在洞中吗？”

    　　“嘿嘿嘿，袁仙子，我是一只小蚂蚁，没办法跟你们比，万一被哪个大人物看不顺眼，一脚就能踩死我。”老妖铁蚁嘿嘿笑着说道。

    　　李七夜冷冷地瞥了一眼躲在地洞中的老妖铁蚁，说道：“你真是铁蚁成道吗？以我看，说你是老鼠成道比较适合。”

    　　“嘿嘿，公子，你有所不知，铁蚁的胆子比老鼠还要小。再说，老鼠比我这么一只铁蚁不知道强大得多少，老鼠一脚就可以踩死我这么一只铁蚁。”铁蚁继续躲在洞中，嘿嘿笑着说道。

    　　对于铁蚁这种狡辩，李七夜懒得跟他浪费口舌，收回目光，继续看着滔滔的江水。

    　　时间一刻一刻过去，但是，江水依然滔滔东流，依然没有龙牛的影子。

    　　“怎么还不出来呀。”有人等得不耐烦了，忍不住说道。

    　　“快了。”比起一般的修士，在场的药师更能沉得住气，看着江水说道：“再次涨潮的时候，龙牛必定出江。”

    　　龙牛虽然被称之为牛，但是不一定是牛，牠有着龙的习惯。很多时候，龙牛都潜伏在大江最深处，一潜就是一年半载，甚至更久。

    　　就像龙潜于渊一样，龙牛潜于大江深处的时候，牠们不吃不喝，进入沉睡。而且，龙牛沉睡的地方都很难寻找，所以，修士想得到仙黄，最好的时机就是等到龙牛饿了的时候，当牠出水之时。

    　　龙水出水之后就会疯狂进食，搜索方圆十万里的一切丹草灵药，当牠们吃饱之后，又会再次潜回江中，继续沉睡。

    　　“轰——轰——轰——”终于，到了再次涨潮的时候，一阵阵轰鸣之声响起，江水大涨，这个时候，大家都觉得宛如大地震动一样。

    　　这个时候，大家都有一种感觉，似乎江水中有着一扇通往地下最深处的大门此时已经缓缓打开一样。

    　　“潮来了！”不知道是谁大喊一声，在这一刻，一双双眼睛都盯着突然涨起来的江水，特别是药师更是聚精会神，因为龙牛一出水，他们要在最短的时间内分辨出哪一头龙牛有仙黄。

    　　“哞——”在这刹那间，有牛吼之声响起，这一声牛吼乃是震天动地，宛如巨鼓被击响一样。

    　　就在这眨眼之间，潮水中瞬间浮现密密麻麻的影子，全部龙牛都从江中最深处浮出水面。

    　　“龙牛来了！”有人大叫道。顿时，在场所有人都做好准备，就像是上弦的箭一样，蓄势待发。

    　　“哗啦、哗啦、哗啦……”一阵阵水声响起，龙牛踏水而出，在这刹那间，一群群的龙牛从江中踏到水面，密密麻麻的一大片，而且，江下还有其他的龙牛浮出水面。

    　　龙牛，看起来像一头牛，比一般的牛强壮不少，与一般的不同的是，龙牛身上有鳞甲，如龙鳞一样的鳞甲覆盖在龙牛身上，看起来龙牛就像穿着铠甲一样。

    　　龙牛的牛角粗大，角尖十分锐利，闪动着寒光，这一对牛角似乎可以刺穿世间一切东西。

    　　“轰——轰——轰——”一阵轰鸣声顿时响起，当龙牛一踏出水面的时候，立即狂奔起来。

    　　在这刹那间，眼前的场面壮观无比，庞大无比的牛群瞬间狂奔，这场面比千军万马齐奔还壮观。

    　　龙牛瞬间冲出大江，往外面冲去，牠们是要冲出去猎食，以最短的时间吃饱，再回江中。

    　　“那一头！”在龙牛狂奔瞬间，有药师在这最短的时间内分辨出哪一头龙牛有仙黄，立即大喝一声。

    　　在刹那间，一个个人影冲向牛群，欲捕到被药师所确定的龙牛。

    　　“啊——”在这阵阵如巨雷一般的轰鸣声中，响起了惨叫之声，有出手捕龙牛的修士瞬间被龙牛撞飞，也有修士瞬间被龙牛那尖锐无比的牛角刺穿身体。

    　　龙牛可不是什么温柔善良的小兽，牠绝对是强大的凶兽，一般的修士根本就不是牠的对手，一旦靠近就会受到牠的攻击。

    　　袁采荷在这个时候也选中自己的目标，在刹那间，袁采荷动了，她宛如仙子一般向一头龙牛跨步而去，欲坐在这头龙牛背上。

    　　“去——”袁采荷向这头龙牛落下时，龙公主冷喝一声，吩咐身边的强者，她身边两位强者立即向袁采荷这边扑去，欲与袁采荷抢这头龙牛。

    　　事实上，龙公主这样做，不只要抢这头龙牛，她是存心要与袁采荷过不去，存心要坏了袁采荷的好事。

    　　“啊——”然而，这两位强者刚飞扑而出，顿时一声惨叫，鲜血飙起，两道利箭瞬间射穿他们的头颅，他们的尸体高高摔落。

    　　此时，李七夜已经手持九语真弓，两箭便射杀龙公主身边的两个强者。

    　　突然的变化让龙公主脸色大变，脸色难看到极点，但是，此时她又不能发飙，箭无双已经点名要李七夜的性命，龙公主完全没办法对李七夜出手。

    　　此时，箭无双也一下子盯上李七夜，要知道，箭家可以说是箭道第一，他们的祖师就是箭道成帝，现在一见李七夜出手，箭无双也一下子注意到李七夜的箭术。R655

    　　S

