    “人固有一死，鸦也一样。”

    申小甲追打着那只长得极像乌鸦的八哥来到城外一座破庙外，苦口婆心地对停歇在庙门前香炉上的八哥劝道，“赶紧下来赴死吧……伸，是一刀，缩，也是一刀！来来来，爷们儿点！”

    八哥轻蔑地斜眼看向申小甲，得意地用尖喙啄了啄爪子下的锦囊，似乎在炫耀自己的战利品一般，扯着嗓子喊了两声，“小垃圾，小垃圾。”

    申小甲眼中立时燃起两团火焰，牙齿咬得咯吱响，右脚一蹬地面，高高跃起扑向八哥，怒喝一声，“你死定了，今天让你见识一下小爷的绝招……小麻雀捉青虫！”

    在申小甲如恶狗扑食一般扑向香炉的瞬间，八哥活动了几下脖子，而后尖叫一声，振翅高飞。

    咣！高大的香炉霎时被扑倒，白色的香灰倾洒满地，烟尘四起。

    申小甲撑着香炉外壁直起身子，用手扇了扇面前的香灰，一脚踏在香炉上，正要再对八哥放几句狠话，不曾想脚下香炉一滚，随即左右脚一分，两条腿在地上摆出个笔直的“一”字。

    “嘶嘶嘶……”申小甲倒吸几口凉气，似有某种碎裂的声响从胯下传出，心中不禁生出一种蛋蛋的忧伤。

    八哥在申小甲头上盘旋几圈，扑哧一声拉下一泡黄白之物，尖声叫喊道，“好活儿，好活儿……当赏！当赏！”

    申小甲憋红了脖子，艰难地收回自己的双腿，揉搓几下两条大腿交汇处，从地上拾起几块小石子，冷冷地盯着在空中不停扇动翅膀的八哥，寒声道，“看来今天必须要以形补形了！”　　　　

    八哥似是想起了先前酒楼后院里的情景，惊叫几声，快速地朝着破庙里逃去。

    申小甲立刻追上前去，右手一挥，几颗石子飞速地射向刚刚飞进庙门的八哥，角度刁钻，竟是封堵了八哥所有可能的躲闪路径。

    “呱！”八哥只来得及发出一声惨叫，便脑袋一歪，直直地摔落地面。

    申小甲拍了拍手，一脚踏进庙内，冷哼一声，从地上拾起自己的锦囊，打开查验了一番里面的几张图纸，重新揣回怀里，一把抓起地上的八哥，用手指戳了几下八哥的脑袋，“做人做鸟都一样，不能太嚣张，否则很容易栽跟头！”

    正要转身离去，忽地瞥见神像下躺着一个身穿白色薄衫的女子，定睛看清女子的面容，申小甲微微皱了皱眉，从怀里取出一截细绳，一端绑在八哥的脚上，另一端系在自己的腰带上，缓步来到女子旁边，蹲下身子，伸出食指和中指在女子鼻前探了探，眉头皱得更深了一些，“终究还是死了啊……”

    盯着女子眉心那道红色月纹，申小甲双眼微眯，从怀里取出蚕丝手套戴上，开始细细查验起来。

     从前到后，从左到右，翻来覆去，里里外外，摸骨，捏颅，按腹，撑撑眼，掰掰嘴，抬抬腿。

    不消片刻，申小甲便将女尸初步查验完毕，大体情况与祭典上那具尸体一般，浑身并无致命伤口，亦非中毒身亡。在起身的一刹，瞧见女尸脸颊边缘有些黑渍，伸出食指轻轻抹了一下，用鼻子嗅了嗅，登时脑中闪过一道亮光，申小甲扫了一眼女尸的双臂，不禁摇头叹息一声，从怀里摸出一个竹筒，走到庙门口，用火折子点燃竹筒下方的引线，左手捂着耳朵，右手拿着竹筒高举空中。

    咻！从竹筒里飞出一道亮光，穿风裂云，在天上灿然绽放。

    一盏茶之后，只见庙门外的树林里传来一阵马蹄声，由远及近。

    申小甲望着一马当先的江捕头，正了正身上的捕快服，毕恭毕敬地迎了上去，拱手行礼道，“江捕头，您怎么亲自来了？”

    江捕头从马背上翻身而下，摸了摸脸上的两撇八字胡，斜眼看向申小甲，淡淡道，“你都发信号弹了，我要是不来岂非显得我这个做头儿的太不懂事……”清了清嗓子，右手按在刀柄上，“但要是你没什么紧要事就发射了紧急情况才能使用的信号弹，那就别怪我发飙了！”

    “您放心，”申小甲挤出一个谄媚的笑容，“一定不会让您失望而归的，更不会让您有发飙的机会。”

    江捕头轻咳一声，面无表情道，“那就要看你遇到的事情有多大了……”

    “人命关天的案子，”申小甲侧身作了一个请的手势，“尸体就在庙内，应该够大了吧。”

    “这世上天天都有人死，没什么好稀奇的。”江捕头瘪了瘪嘴，“案子大不大，要看怎么死的，还有死的是谁，要是一个叫花子，死了也就死了，跟野猫野狗没什么区别，连被咱们送去义庄的资格都没有……”

    “不是叫花子，死法也很奇特。”

    “在破庙里死的不是叫花子？”

    “当然不是，烂在路边的才是叫花子……”申小甲三步并作两步跨进庙内，指着地上的女尸，不紧不慢道，“死在哪里不重要，重要的是怎么死的。”

    江捕头顺着申小甲的手指看去，顿时一怔，瞳孔猛地一缩，震惊道，“又是月神杀人？昨晚月神这么忙吗？”

    跟在江捕头身后的几名捕快也俱是一惊，面面相觑，大气都不敢喘一下，生怕惊动了还没走远的神灵。

    申小甲冷笑一声，“什么月神杀人，不过是有人装神弄鬼罢了……鬼神从来不在人间，而在人心！”指着破庙内手持判官笔的神像，“大人，您信神佛吗？”

    江捕头扫了一眼满是蛛网灰尘的神像，摸了摸鼻子道，“心虚的时候也信……但大多数时候是不信的，毕竟他们都是泥巴捏的，既不能跑过来砍我，也不能给我送些钱粮，信它作甚！”

    “我也不信……”申小甲笑了笑，大有深意地看了一眼江捕头，长叹一声，“但月城的百姓很是迷信神佛，以前信的是这位手持生死簿和判官笔的阴律司，现在信的是天上的那轮明月。所以才会有昨晚的月神祭典，也才会有木台上的那具女尸和这破庙里的这具女尸。”

    江捕头围着女尸转了一圈，疑惑道，“祭典上死一个还能说得通，众目睽睽之下，让月神显灵，这样以后月城里再没有人不信那道明月，可这里死一个是什么道理？”

    “一样的道理，”申小甲走到判官笔下，抬头和怒目圆睁的神像对视一眼，嘴角微微上扬道，“在掌管凡人生死的阴律司脚下杀死一个死里逃生的女子，多么地法力无边啊！”

    江捕头盯着申小甲的后背，握着刀柄的右手紧了紧，犹豫了片刻，并未拔出那把饥渴难耐的大刀，瞟了一眼地上女尸的服饰，语气平淡地问道，“死里逃生？难不成她也是昨晚月神祭典的祭品之一？”

    “没有之一，她才是真正的祭品……”申小甲回转身子，走到女尸旁边，抬起女尸的左手，解释道，“大人请看，她的左臂是不是光洁无痕？”

    江捕头点了点头，仍旧一脸疑惑地看向申小甲，皱眉道，“这能说明什么？”

    申小甲又抬起女尸的右手，指着女尸手臂上一道淡淡的於痕，并不直接回到江捕头的问题，“但她右手却有一道於痕，这是当时被绑在木台花架上时留下的，当时因为绑她左手的那名壮汉不小心踩到了一块石头，所以她的左手并没有被绑着，这才有了脱逃的机会，然后就是白光一闪……”

    江捕头双眼一亮，啧啧赞道，“李代桃僵，好计策！”

    负责记录现场的麻子捕快扭头看向申小甲，忽然插话道，“那昨晚被绑在木台花架上的又是谁？”

    “是个可怜人，身上伤痕累累，定是吃过不少苦头……”申小甲沉沉地叹息一声，“在祭典开始之前，她便早已咽了气，人死了不仅不能入土为安，还要再被人当做工具绑在花架上，九泉之下也不能安息啊。”

    江捕头右手轻轻一提，抽出三分之一刀身，嘴角噙着冷冷的笑意，“你怎么知道她是在祭典之前就死了？难不成你是凶手？看来我只好挥泪斩手下，给月城百姓一个交代了！”

    “别激动！”申小甲眼角抽搐一下，急声道，“大人莫要心急，且听我说完……我知道木台上那个女子在祭典之前便死了这一点很正常，稍微有一点验尸的都明白，人在死之后需要隔一段时间身上以前受过的伤痕才会慢慢显现出来，按照当时那个女子身上的那些伤痕颜色推断，至少已经死了有20多个时辰。”

    江捕头眯缝着眼睛，狐疑道，“是这样吗？”

    几名捕快里的麻子捕快忽然上前一步，插话道，“大人，确实是这样，我跟着小甲一起查验过许多尸体，大概也了解一点，一般在72个时辰内受的伤都会显现出来，但不是死亡之后立刻全都显现，而是需要一定的时间。”

    江捕头轻轻地“噢”了一声，缓缓收回亮出的三分之一刀身，深深地看了麻子捕快一眼，侧面对申小甲说道，“昨夜你说有生死大关要过，现在还能站在这里说话，想来是过去了，那么……”指了指地上的女尸，“今日无论如何你也得跟我回衙门查验尸体，找出真相，将凶手绳之于法了……命案拖不得，拖得越久，死的人越多，我身上压力很大的知不知道？若你尸位素餐，或者只是装腔作势，实则是个绣花枕头的话，那到时候就别怪我长刀无情！”

    申小甲泰然自若地对江捕头微微一笑，“放心吧，我不会让你帮忙砍一刀的……”走到麻子捕快身前，正色道，“马志，帮我一个忙。”

    满脸麻子的马志当即昂首挺胸，意气风发道，“小甲不必客气，想让我做什么直说就是，赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好兄弟！”申小甲深吸一口气，“赴汤大可不必，蹈火却是真要去蹈一蹈……知道月城哪里有卖烟火的铺子吗？”　　

    “知道！”马志中气十足地答道，“整个月城只有城西的谢老头会做烟火，也只有他做的烟火最好看。”　

    申小甲望着破庙外的天空，目光幽幽道，“把他请到衙门来一趟，我想和他一起探讨探讨怎么做出一道如月光般动人心魄的美丽花火……”

