    言语之中。

    柳国栋面带骄傲之色，似乎柳家与魏家已经攀上了关系。

    “柳家主，我真是有眼不识泰山。”黄安忠一听，拱手作揖：“没想到柳家竟然与魏家有这一层关系。”

    黄安忠内心无比的震惊。

    真是没想到，

    这柳家竟然能够与魏家攀上关系，这让黄安忠无比的震惊。

    不仅如此，原本他内心对柳如烟还抱有一丝幻想，但是此刻他便再也没有任何幻想了。任何一个与魏家有关系的家族都不是简单家族，背后势力绝对不容小觑。

    柳国栋见车子停下来了，急忙上前主动拉开车门。

    车里、

    魏安国从车上下来，一身西装笔挺，头发更是一丝不苟，看得出来，他应该是经过了一番打扮。

    “魏……魏书记？”柳国栋一脸震惊。

    没想到竟然是魏书记亲自大驾光临，柳国栋一时之间竟然不知道该说什么才好。

    魏安国可是江北市的一把手。

    背后不仅有魏老爷子的扶持，更加有来自京城的力量。

    魏安国不足四十，才三十多岁，便已经是地方一把手，可谓是前途无量，仕途一片美好。如果能够与魏安国搭好关系，必然有着天大的好处。

    “柳家主。”魏安国微微点头。

    “天啊！”柳国栋略显震惊之后，面色通红：“没想到魏书记竟然大驾光临，有失远迎，我罪过，罪过！”

    “言重了。”魏安国摆了摆手。

    “魏书记，您今天来我柳家，不知有何贵干？”柳国栋急忙问道。

    此时，

    黄安忠急忙提醒道：“柳家主，魏书记亲自来了怎么能站在门口说话呢？赶紧把魏书记请进屋子里吧。”

    “对对对！”柳国栋一拍脑袋，一脸愧疚之色：“魏书记，我实在太激动了，您赶紧进屋坐坐，我让人给您泡一壶好茶，咱们有事情可以慢慢说。”

    两人一唱一和，

    竟然没有给魏安国任何说话的机会。

    魏安国哈哈一笑，道：“柳家主，今日就不麻烦您了。”

    “魏书记客气了。”柳国栋急忙拍马，道：“您是咱们江北市的父母官，一心为民服务，日理万机，日渐消瘦，我们身为江北市的百姓，就应该好好的照顾您。”

    “这……”

    一番话，竟然让魏安国都有些不好意思了。

    柳国栋哈哈一笑，道：“既然魏书记不进去，那您有什么事情尽管吩咐我。”

    “柳家主，你误会了。”魏安国拍了拍柳国栋的肩膀，道：“今天我不是来找你的，自然也不敢麻烦你。”

    “啊？”

    柳国栋傻眼了。

    魏安国不是来找自己？

    那他会是来找谁？

    想到这里，柳国栋好奇的在四周张望了一眼，除了自己就是黄安忠一行人，当然还有数步开外的李长烨。

    李长烨不过是一个身无分文的穷小子，更是一个落魄的公子哥。

    正所谓，

    落毛的凤凰不如鸡。

    既然李长烨没有任何利用价值，以魏安国的身份和地位肯定不会来找李长烨。

    既然不是来找自己，也不是来找李长烨，那自然是来找黄安忠。

    黄安忠乃是武道高手李易之的大徒弟，同样也是李易之的亲传弟子。江北市想要结识李易之的人很多，想要拜在李易之门下的人也挺多。魏安国难不成是想要把他女儿魏长卿托付给李易之，希望李易之收她为亲传弟子？

    想到这里，

    柳国栋眼睛顿时亮了，他认为自己的分析肯定没有太大问题。

    “原来魏书记是来找黄安忠黄大师的？”柳国栋对黄安忠的称呼一下子变成了黄大师。

    这叫未雨绸缪。

    黄安忠一脸愕然：“啊？魏……魏书记找我有什么吩咐吗？”

    柳国栋哈哈大笑：“黄大师，魏书记找你肯定是为了他家千金的事情。”

    “这……这是什么意思？”黄安忠好奇的问道。

    “魏书记的女儿魏长卿，乃是军中翘楚。”柳国栋嘿嘿一笑，道：“一直都希望能够拜一位高手为师，想必魏书记一定是相中了您师父李易之。”

    嘶！

    黄安忠顿时倒吸了一口凉气。

    魏家竟然相中了自己师父李易之？

    这……

    这简直就是天大的好事啊。这事情如果传出去，那必然对自家武馆有着天大的好处啊。

    黄安忠浑身哆嗦，

    他对师父极为了解，因为师父一直想要提高自己的影响力，也想要提高武馆的影响力。却迟迟找不到一个突破点。

    如今，

    如果魏书记的女儿魏长卿能够拜在李易之的门下，那就是最好的宣传，最大的突破点。

    黄安忠急忙说道：“魏……魏书记，这是真的吗？”

    “哈哈，你们实在太逗了。”魏安国连连摆手，道：“我实在佩服你们的想象力，我也不和你们打哑谜了，其实，我是来找李大师的。”

    魏安国指着一旁的李长烨。

    嘎吱……

    柳国栋和黄安忠的笑容戛然而止。

    “魏书记，您……找他干什么？”柳国栋急了，道：“这小子一无所有，一穷二白，说起来也只是一个落魄的公子哥罢了。”

    “就是啊。”黄安忠急忙补充，道：“魏书记的千金想要拜师，那肯定要拜在顶级高手的手中。”

    “李大师是我魏家的救命恩人。”魏安国笑了笑。

    说完。

    魏安国朝着李长烨走了过去，躬身道：“李大师。”

    “嗯！”李长烨点头。

    一副高高在上，生人勿进的样子。

    魏安国急忙说道：“今日，我是来接大师为我家老爷子续命。”

    “我答应你的事情，一定会做到。”李长烨点头。

    “请大师上车！”魏安国亲自打开车门。

    李长烨缓步上车。

    魏安国又恭敬的关上了车门，并且迅速的钻进了副驾驶。

    李长烨则如同一个大老爷一样坐在后座纹丝不动。

    柳国栋等人又如何不明白后座的尊贵？

    连魏安国都亲自为他开门，甚至甘心屈居副驾驶，可见李长烨身份何其尊贵。

    看着车子远远离去。

    柳国栋和黄安忠的脸色都不好看，两人面面相觑。

