
第836章天榜第九

“一百亿也买不到这一把小剑！”林家的人全部都傻了。

他们刚才还感觉到很好笑，赵炎给焦梦瑶的定情之物只是一把自己刻的木剑，甚至焦梦瑶的表哥还说，自己林家给出的彩礼价值十几亿，要比着一把木剑不知道贵重多少倍？！

可是现在看来，根本是他们目光短浅，毫无见识！

胡师傅点头羡慕的说道，“我以前所在的铁虎堂，就精通修炼打造物品！这把雷音木小剑一般人还不认识，我也是听传说之中，据说不但锋利无比，而且造成伤口以后很难恢复！”

“什么？”焦梦瑶的表姐脸色发白，“我的伤口刚才流血不止，原来是因为这个，那我不会有生命危险吧？”

胡师傅道，“生命危险倒不至于，你的伤口并不是很大，但是也要休养好几个月才能复原！”

“就刚才割的那个小口子，就要修养好几个月？”在场的林家人更是震撼，看着那把黑色的小剑，目中都有忌惮之色。

胡师傅又道，“这把小剑应该只是刚刚完成，如果再经过一些炼化，将其中放入灵力催动！将会成为一把下品灵器，到时候别说一百个亿，恐怕很多的修炼者都会为之折腰！”

“这么珍贵！”大家再次目瞪口呆。

被众人注视，焦梦瑶脸色发红，有些不好意思道，“赵炎是说过，过段时间帮我升级一下！”

呼！

林家的小姨父和小姨妈都是长长的出了一口气，再看看自己送来的这十几亿礼物，当真是跟人家不能比！

人家的境界，现在已经看不上这些凡尘俗世的金钱财物，什么跑车股份，在赵炎面前算是什么？

瀛国十几家世界知名的企业要给赵炎送钱送物，赵炎看都不看就拒绝了！理由是看你们不顺眼！

就这种霸气，岂是林家这种小家族能够想象的？收你的钱是给你面子，不给你的面子，拿着钱滚蛋！

“嘘！”林家的小姨夫终于明白了这一点，脸色羞愧，长长的吁了一口气，“看来我们真的是井底之蛙，这次来，算是真的见识了！”

……

此时此刻，赵炎和常先富刚刚来到位于金刚萨的酋长宫。

在这里，两个高贵无比的身影已经在静静等待，他们站在酋长宫殿的最高处，洁白的高塔上，两人看着窗外，气宇轩昂！虽然一句话都还没说，却仿佛将整个世界，都已经踏在脚下！

在这里陪坐的是南拉丹的国王小石头和赵炎的另一个弟子梅士兵，小石头和梅士兵作为主人，但是却被这两人的气势给镇压得动都不敢动，坐在那里，大气都不敢喘一口！

直到赵炎走了进来，小石头和梅士兵这才长长的吐了一口气，心说你再不来，我们这两人都快被憋死了！

赵炎走进高塔宫殿，这两个高贵无比的身影也转过身来。

这两人一男一女。一个高大壮实，赤着上身，有着很多的胸毛，看上去彪悍无比，目光之中，仿佛有雷电闪动；而另一个女子则是高挑无比，金色的长发闪闪发光，身材曼妙，双目碧蓝，仿佛泛着大海的波涛！

赵炎虽然没有见过这两人，但是凭借江湖传说也能够知道这是谁？

他上前一步，用华夏古礼抱拳道，“二位前辈恐怕就是天榜排列第六的雷神罗欧，和天榜排列第七的澳洲女海神！今日一见，果然风采非凡，在下赵炎！赵钱孙李的赵，炎黄子孙的炎，见过二位前辈！”

不管怎么样，赵炎无论是修炼的时间还是资格，都只是一位年轻后辈，因此对这些前辈，赵炎也算是给足了礼数！

至于在场的小石头梅士兵和常先富这三人，之前虽然知道这两人是天榜前十派来的代表，但是并不知道这两人是谁？现在听这一说，才知道这两人竟然就是天榜排列第六和第七的强者！

“怪不得气势如此之强！”小石头吓得吐了吐舌头。

“无需客气，大家都是修炼道友，以道友相称即可！”澳洲女海神算是比较和善，微微一笑。

赵炎抬手道，“二位请坐。”

罗欧和女海神坐下以后，赵炎也跟着坐了下来，小石头和梅士兵他们又一次感觉手足无措，坐在那里大气都不敢出，听着这三位世界上最顶级的强者对话！

三人坐下以后，还是澳洲女海神先开口，她道，“赵炎，这一次我们代表天榜前十而来，主要是向你宣布一个决定！天榜的开创者宙斯说，根据天榜的规则，你既然斩杀了半藏，那你就有资格继承他的天榜位置……”

当澳洲女海神说到这里，小石头和梅士兵，还有常先富的脸上，都浮出狂喜之色！

“赵炎以后就是天榜第九了！他已经得到了天榜前十的承认！”小石头他们的心里，几乎已经在欢呼了！

不过坐在那里的赵炎却是纹丝未动，脸色也没什么改变，平静的说道，“那真是感谢天榜第一宙斯前辈了，只是让我继承半藏的位置，不是这么简单吧？”

“那是当然！”罗欧终于开口了。

罗欧这个人具有两面性格，一面是比较深思熟虑，而另一面则比较暴躁，属于比较分裂的人格；所以这家伙白天会在欧洲的贵族会所里风度翩翩，而晚上则会化妆去最黑暗的地方打黑拳！

而今天，罗欧性格不像几天前那么温和，有点暴躁的说道，“赵炎，本来天榜前列的几位强者，都很不满你招呼都不打就斩杀了半藏，但是好在女海神和我为你求情！现在我们天榜前十拟定了一个章程，你要成为天榜第九，就必须和大家定下这个协议，并确保执行！”

“拟定了一个章程？”赵炎脸上浮出了淡淡的笑容，他就知道，让自己成为天榜第九不是那么简单的。

当下，他一抬手，“给我看看。”

罗欧抬手在虚空一抓，顿时抓出一份印制好的文件，上边用好几种文字所书写，字体显得非常的优美。

他将这文件扔在赵炎的面前，大马金刀的说道，“赵炎，凭你一个人是守不住亚蒂斯之门的，我劝你还是识时务一点，不然你会后悔的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995982"  chaptername="第836章  天榜第九（三更）">加入书签</a>
</div>
