    朱棣之所以看重氨水，有一个重要原因，就是为了弥补自己当上皇帝的缺陷——得位不正！

    大明与百姓共天下，非与士大夫共天下，这是太祖朱元璋的既定策略。

    朱棣上位之后，用了近两年的时间，已经收伏了官僚集团，但在民间的名声，依然有一个乱臣贼子。

    这一点朱棣是知道的，但朱棣还知道另外一点，对于百姓来说，谁当皇帝都不重要，因为无论谁当皇帝，他们都要缴粮服徭役。要想让百姓认可自己这皇帝，就要给百姓甜头，而氨水是真能个百姓带来甜头的，如果真像李云睿所说的那样，能提高三到五成亩产量，自己在百姓中的声望，绝对会如日中天，无人能比！

    所以朱棣才会安排金忠，跟李云睿接洽，想把氨水做出来。

    但事情发展到了现在，朱棣有些为难，如果这件事大家都不知道，朱棣怎么处理李景隆，百姓就当看个光景而已。而李云睿一下子把摊子铺地这么大，让整个南京城都知道了这件事，朱棣再处理李景隆，就要考虑民意了！

    因为李家为了大明百姓多收三五斗，把家里所有的钱和房子都典当了！

    更关键的是，李景隆曾在大庭广众之下，说了两句让天下士子为之疯狂的话——苟利国家生死以，岂因福祸避趋之；还有一个“救济斯民”的人设。

    如果没有这些，朱棣杀了李景隆，百姓只会鼓掌欢呼；现在李家毁家纾难，准备“救济斯民”了，朱棣再痛下杀手，就得考虑一下了！

    朱棣所犹豫的，就是李云睿计划的关键所在！

    李云睿从一开始就做了多手准备：给李景隆立人设，朱棣在下手时有所顾忌；利用红颜会，拉拢勋贵，在关键时候，给李景隆说情；万不得已之时，造热气球逃跑，顺便给朱棣留点念想。

    当然，李云睿也是在赌！很多历史事实告诉李云睿，皇帝真想杀一个人时，他是不会在乎那个人有什么声望、有什么人说情。李云睿赌的是，永乐皇帝没有真杀李景隆的心，在历史上，李景隆活了下来，就说明永乐皇帝并不是对李景隆恨之入骨。

    金忠见朱棣在御座上，低头沉思，默然不语，就看向了姚广孝，冲着姚广孝使眼色。

    姚广孝和金忠相识多年，深知金忠心意，对他拳拳爱民之心，了如指掌，但这事姚广孝还真不打算出面劝，并不是姚广孝觉得事不关己高高挂起，而是他相信朱棣会做出对稳固皇权最有利的选择。

    于是，姚广孝冲着金忠微微一笑，然后闭目不言。

    片刻之后，朱棣开口说道，“世忠，此事你有多少把握？”

    金忠一听这话，就知道朱棣听进了自己意见，赶紧说道，“陛下，从我跟李云睿的接触中，我觉得李云睿有七成以上把氨水做出来……”

    七成，已经是一个很高的比例了！毕竟这是一个全新的东西，谁也不敢百分百保证能做出来。

    “这样，按照李云睿的要求跟他签契约，但要注明一年内必须造出来，否则以欺君论处！”朱棣说道。

    “臣遵旨！”金忠赶紧施礼。

    “今日朕所说之事，两位爱卿记得保密！”朱棣想了想说道。

    “是！陛下！”金忠和姚广孝回道。

    金忠退出了武英殿，他要赶紧出皇城，找李云睿商谈朱棣要求的条款。

    第二天，在信安伯张辅的见证下，李云睿先和徐家签了契约，双方约定李家向徐家借款一千万贯，煤化工厂从第三年开始向徐家支付回报，每年三千万贯，剩余部分在第十年一次性支付。

    之后，曹国公府由李景隆出面与金忠签订合作协议，李云睿以技术入股占三成，兵部以五百工匠入股占一成，李芳英以一千万贯入股占一成，李婉茹以一千万贯入股占一成，李婉清以五百万贯占半成。至于剩余的三成半，协议上写着待募集！

    同时，合作协议上明确规定，一年内必须让氨水投入实际生产，产量不能低于五百万亩。

    金忠在协议上盖好兵部尚书大印时，李云睿站在一旁，笑得合不拢嘴。

    至少一年内，李家稳了，就算出了事，也不会到削爵圈禁的地步！等氨水生产出来后，一旦投入使用，出了效果，李家就应该可以平安落地了。

    签完协议之后，李景隆和李云睿从兵部衙门中出来，彼此对视了一眼，会心一笑。

    “老豆，有没有兴趣辞去朝廷的官职，回家来打理一下自家的产业？”父子两人慢悠悠地走在长安街上，李云睿突然开口问道。

    “嗯？”李景隆听了李云睿的话后，有些不解地看着他。

    “现在家里这么一摊子大事，我一个人也管不过来啊！”李云睿挠了挠后脑勺，说道，“我的任务就是把技术研究出来，这么大一笔资金，您放心交给谁？”

    李云睿就是想把李景隆从朝廷中拉出来！否则，李景隆整天在朱棣面前晃悠，肯定招人恨！

    所谓眼不见、心不烦，想来李景隆从朱棣面前消失，会让朱棣的怒气少一些。

    李云睿这话一说出来，李景隆有些心动，先不说别的，光欠徐家的那些钱，李景隆就头大。当然，李景隆觉得相信李云睿，毕竟天下独一份的《无字天书》就在儿子手里。

    但这么大的产业，交由外人掌管，确实没法让人放心。这不是几十万贯，而是几千万贯，比大明朝廷一年的税收还要多……

    “此事，容我想一下！”李景隆思索了一会儿，才开口说道。

    “行！”李云睿知道这事肯定一时半会定不下来，也不强求，开口说道，“走，老豆，咱们去看看玻璃销售商号开业仪式。”

    坑勋贵的事，李云睿并不打算放弃，万一皇帝突然间变卦怎么办？

    朱雀大街上，一幢五开间的商号前，一阵噼里啪啦的鞭炮声，引得许多人驻足观看。

    “各位南来的、北往的，南京城中有房的，大家过来看一看瞧一瞧！本商号即日起推出玻璃售卖……”商号门前，一个伙计扯着嗓子喊着。

