    “怎么回事？”盛晚棠压低声音问，免得吵到病人。

    “说是撞到了脑袋，脑袋里有瘀血，瘀血消了可能就正常了。”

    可瘀血什么时候消，这医生也说不准。

    盛晚棠一时间没有了注意，问：“那你现在怎么打算的？他的下属在外头等着，你把人交给他的下属？”

    沐如依也想啊！

    可是君砚死活不愿意，他的那些个下属比狗都听话，都防着她离开！

    “劳烦陆先生把你们的保镖撤走吧，君砚的安全由他自己的人负责，”沐如依郑重的感谢，“这两天麻烦你们了，陆先生，把你扯进这件事来，非常的抱歉！”

    陆霁渊表情淡淡，敷衍的点了下头。

    如果不是看在盛晚棠的面子上，这一下头他都懒得点。

    “那你怎么办？”盛晚棠不放心。

    “走一步看一步。”沐如依叹了口气，“人情最难还，更何况牵扯人生安全。”

    君砚是为了救她才变成这样，虽然她很不能理解君砚为什么会拉着她不放。

    在此之前，她和君砚明明都不熟。

    陆霁渊的目光落在君砚身上，那张脸，即使是睡着了也没有真正的放松下来，是本能的戒备，宛如伺机而动的捕猎者。

    从小城府颇深的君家大少坏了脑子？

    怎么听怎么扯淡。

    从病房出来，君砚的寸头下属像陆霁渊道谢，并准备了谢礼。

    野生老人参一对，百年陈皮一罐，金条一盒，收藏级油画一幅，非常的大手笔。

    陆霁渊也不客气，让易九照单收下，并给它们安排好了去处——人参和陈皮给盛晚棠泡水喝，金条给盛晚棠换零花钱，油画放在盛晚棠的衣帽间。

    “陆先生，我是君少的副手山文，能介意不说话吗？”寸头下属客气道。

    陆霁渊点头，易九推着他到走廊的尽头。

    “陆先生，君少的事情多谢您，刚才多有冒犯，是不知道您的立场。也希望您能对君少的行踪保密。”

    “就凭刚才那点东西？”陆霁渊对君砚的事情没有兴趣，但是不乐意别人这样和他说话。

    “当然不是。”山文说，“陆先生不缺钱财，不过我看陆先生重视盛小姐，沐小姐是君少看重的人，盛小姐和沐小姐情同手足，您和君少自然可以结交结交。”

    “结交那个脑子出了问题的？”陆霁渊嘴角一扯，说话一点也不客气。

    山文也不恼，点头认下。

    陆霁渊点了支烟，说：“或者，君砚的脑子没问题。”

    山文的表情微微一变。

    他很快控制住自己的情绪，却还是被陆霁渊给看了个清楚。

    “陆先生说笑了。”山文说话滴水不漏。

    陆霁渊直接挑明：“山底下的那两个人不是君砚的对手，他怎么会掉下山坡？”

    山文抿着唇，感觉到压力。

    这个陆家四爷果然心思过人，恐怖如斯！

    陆霁渊继续：“从找人到君砚住院，全程都是我的人参与，你们怎么找上君砚的？”

    问题只能出在君砚自己身上。

    说明君砚早就联系到了自己的下属。

    山文知道，这是陆霁渊在给他施压，他的目的还没说出口。

    “我不管你主子有什么目的，或者君家有什么行动。”陆霁渊打算结束这场对话，“但是你们的手，不能伸到我女人的身上。”

    “明白的，这您可以放心。”山文道，“另外，您和盛小姐这份恩情，君少会放在心上。”

    -

    盛晚棠再次对景晏表示了感谢，感谢景家这次的帮助以及愿意保密的态度。

    景家看似中立，实际上救助君砚且为君砚行踪保密的行为已经是潜在站队——至少君家其他势力会这样想。

    “嫂子客气。”景晏并不把这件事放在心上，“说起来，景深前段时间拿了家里一个药箱，几瓶特效药。”

    盛晚棠听出他的意思，尴尬的点头，“的确是为了帮君砚，不过景二少不认识君砚。”

    景晏感叹：“在景深手底下都能被救治，君砚命也大。”

    盛晚棠：“……”

    一时间竟然不知道他是在损君砚还是在损景深。

    而此时，那命大的君砚还紧紧拉着沐如依的手，仿佛牢牢守着财宝的龙。

    医院这边治人有景家，安全保障有君砚自己的下属，盛晚棠和陆霁渊没有什么事情，先行离开。

    盛晚棠正好要去GT大楼对接工作，就和陆霁渊一道。

    “你在前面路口把我放下就好。”盛晚棠指了一下GT集团下楼不远处的一个地方。

    陆霁渊不理解盛晚棠的行为。

    盛晚棠说：“被你公司的人看到我从你车上下来不太好。”

    现在虽然不是上下班时间，但是也有外勤人员在进进出出。

    盛晚棠很清楚自己这张脸在GT集团的知名度，她和GT集团有合作，又上了几次热搜，GT集团内部应该没有人不认识她。

    陆霁渊仿佛没听到她说话，一脸的冷淡接近冷漠。

    不好？

    有什么不好？

    她和他有谁见不得人？

    还是他们的关系见不得光？

    “陆霁渊！”

    盛晚棠急了，之前被几个高管看到她和陆霁渊……就算了，高管们的嘴巴都很严，可如果被普通员工看到，可能她很快就会在员工群里出名。

    她真的不想工作的时候所有人都明里暗里的八卦她！

    男人一副软硬不吃的模样看得盛晚棠着急。

    她眼一闭，心一横，凑过去在陆霁渊的嘴唇上印了一吻。

    蜻蜓点水，纯粹至极，又仿佛带着点俏皮。

    感谢他用吻有用，现在应该也有用吧？

    易九恰好目睹了这一幕，赶紧把脑袋转过去装死。

    陆霁渊的眸子瞬间加深，瞳孔微微一颤，却是依旧面无表情。

    “盛晚棠，你干什么？”

    “……贿赂你。”

    盛晚棠后知后觉的感到尴尬，渐渐红了耳根。

    她刚才是脑子进了海吗会觉得吻他有用？

    “算了，我……我刚才就是……”

    “停车。”

    陆霁渊说。

    盛晚棠错愕的看向他。

    男人压着嘴角的弧度，心情似乎不错的说：“行，这次贿赂成功。”

    -

    “盛小姐，您怎么了？”

    恰接的GT员工疑惑的问。

    盛晚棠反应过来：“抱歉，我走神了。”

    她还有在陆霁渊那一句“贿赂成功”中有点回不过来神。

    他就那么喜欢……她主动吻他？

    “没关系，那我再和您说一次，下月底春季时装周，我们给您恰接的是Light。不过您和费兰克先生是旧友，如果您打算去费兰克先生那边，Light这边就需要推掉。”

    Light是国际顶尖的高定品牌，以往都是用最顶尖的造型师作为大秀的造型总监。

    “我不打算去费兰克那边。”盛晚棠自己的风格理念和费兰克不是很搭，但是她想不通，“Light为什么会找我？他们有更多更好的选择。”

    “Light有一半的高层都是《YEAR》出来的人，您是《YEAR》最年轻的金奖得主，拥有足够的实力，就等待厚积薄发。他们很欣赏您，希望您能给他们的大秀注入新的元素。”

    其他的顶尖造型师固然稳妥，但是时尚要得不是稳妥。

    而是突破。

