    马尔科·迪鲁原来也是个潇洒的阔佬。

    身为星辰福音会的戎刀祭司，虽然个人等级并不高，但可以通过克扣教派的活动经费积攒金钱，过的也是花天酒地的生活。

    但自从在图兰堡地下污水处理系统之中被韩齐击败并押送到市政厅赏金猎人协会之后，马尔科·迪鲁的生活就彻底地转变了。

    被安德罗涅从市政厅中捞了出来，马尔科·迪鲁受到了星辰福音会极为严厉的训诫，然后被闲置身份留以后用……马尔科·迪鲁暗自告诉自己安分守己，等待下一个可以重新发挥自己的机会，毕竟作为一名【戎刀祭司】，自己是图兰堡星辰福音会为数不多的可以进行“仪轨”的角色，马尔科相信自己一定又重新潇洒起来的一天。

    然后……图兰堡星辰福音会的全员机会就遭到了韩齐与蒂里迪安的冲击，马尔科·迪鲁被蒂里迪安当胸一枪打了个半死，幸亏身为【戎刀祭司】有“生命力旺盛”的职业特性，自己不仅没有被枪击打死，甚至逃过了韩齐的【驱雷符】轰炸。

    但是逃得性命的马尔科·迪鲁也留下了极为严重的内伤，职业等级发挥不出十分之一的能力。随后，安德罗涅当夜身死，执行官率领【护教骑团】清洗图兰堡，整个图兰堡的星辰福音会势力几乎被完全剿灭。

    马尔科·迪鲁得益于身负重伤又受到闲置，几乎被整个星辰福音会遗忘，也因此躲过了【护教骑团】的清剿。

    但也因此，马尔科·迪鲁没有了任何经济来源，却又拉不下身段赚钱，还想要过以前的生活……然后就被自己以前经常光顾的暗娼妓馆扔了出来。

    ————

    被扔出来后，马尔科·迪鲁爬起来刚想骂两句，转过头就看见了韩齐。

    这个瘟神左手提着个口袋，右手抓着两个核桃，笑着问道：

    “吃吗？”

    吃你个大头，老子恨不得把你的脑仁子挖出来吃掉……马尔科·迪鲁心里诽腹着，表面却还是挤出一缕微笑。

    “不用了，谢谢，不饿。”

    马尔科转身准备想从小巷另一个方向离开，却又看见了巷子另一端的尽头站着一团由黑气凝聚而成的人形生物。

    这家伙浑身的黑气像是低级魔物【尖啸鬼】，但是看着完备的人形以及浓烈的魔气，显然不是什么低级角色。

    马尔科转过头再看向韩齐，再次挤出微笑。

    “突然有点儿饿，我看这个核桃好像有点儿好吃……”

    边说，马尔科一边迈步向韩齐走了过来。

    走向韩齐的过程中，马尔科看见韩齐抬起把核桃放回了口袋里，然后手指握于掌心，在掌中开始有蓝紫色的电弧跳动。

    马尔科没有回头，而是继续向韩齐走近。

    一刹那，韩齐掌心的雷光电弧射出，擦过马尔科的脸颊，在马尔科身后炸开。

    爆炸的威力把马尔科掀翻，扑倒在地。

    马尔科双手撑地回头，那黑气人形不知道什么时候已经出现在了自己身后。

    韩齐的雷光炸碎了它的胸口，但是它像是由墨水或是墨鱼汁构成的特殊生命体，竟然在缓缓聚合恢复。

    同时，更多的黑色触须从它的身上探出，千百只诡异的触手，看起来就像是个变异的海胆。

    就算是星辰福音会的戎刀祭司，马尔科也没有见过这种画面，翻身从地面爬起来，逃到了韩齐身后。

    “救命……救命！！我！我虽然是星辰福音会的祭司，但其实上次是我第一次主刀……我还没有真正害过人呢……我就是个打下手的！”

    “还没有真正害过人呢……听起来好像很遗憾似的。”韩齐笑出了声，把手里装有零食、坚果的口袋塞到了马尔科·迪鲁的手里，拍拍他的肩膀，“行了，虽然觉得你的说法有点离谱，不过你还是先逃吧，我有空会来找你的。”

    “谢谢……谢谢……”

    马尔科·迪鲁说着已经提着口袋一溜烟从韩齐的来处逃离。

    刚刚把马尔科·迪鲁丢出来的的妓馆大门背后传来山所得声音，显然也看到了这外头的情形，并感到了恐惧。

    大白天的居然在城里出现了魔物……这是普通人类所不能想象的恐怖事件，可能这甚至要比星辰福音会的活跃更让人觉得害怕。

    韩齐看着已经重新恢复形体的“海胆”，问道：

    “你是来找我的，还是来找刚才那家伙的？想来应该是找我的把，毕竟那家伙一看就是个小角色。”

    “海胆”周身的触手轻轻摇动，像是头颅的部位缓缓开合，传出声音：

    “交出【黎明契约】。”

    这家伙的声音低沉而沙哑，像是多年没有开动过的老汽车。

    而听见它说的的东西，韩齐这才想起来原来自己身上还有这个东西。

    这玩意儿是自己先从一伙弱智冒险者手里抢来了神灵秘境的钥匙，然后又从秘境中取得的东西。

    其中记录了一些神灵之间的秘辛，确实是很危险的东西。

    不过，如果前来索要这玩意儿的角色真的是匹配神灵位格的存在，韩齐绝对反手就将之交出。

    但显然，这个像是被墨鱼喷过的海胆一样的魔物，显然并不是自己需要顾及的存在。

    “不要意思哈，如果你说的是一些记载了某些特别内容的古卷纸的话，我已经在上厕所的时候用掉了，你可去图兰堡的各地公共厕所找找看，或许会有收获~”

    在韩齐的嘲讽之下，黑气鬼物并没有愤怒情绪，但是意识到韩齐并不打算配合的它选择了立刻出手。

    身上的上百根黑气触手同时激射而出，密密麻麻宛如一阵箭雨。

    韩齐翻手召出【令官斩铁剑】与【唤音铃】。

    【唤音铃】释放出一道法力屏障阻拦住了射来的触手，而【令官斩铁剑】则径直地飞向了魔物的躯壳。

    剑器径直穿过了魔物的躯壳，像是没能造成任何伤害，而魔物意识到触手难以攻破韩齐的法力屏障之后迅速移动身形向韩齐贴近而来。

    韩齐看着它掠地飞来，抬手就是一记【掌心雷】。

    雷光过出，华光炸裂。

    黑气魔物被整个炸飞出去，摔落地面。

    看着魔物落地，韩齐缓缓走向它。

    “我好不容易遇见了一个刚认识的新朋友，你影响了我交流感情啊，你得赔我几个朋友才行。”

