    那耀眼的白光宛若曜日，成了天地间最耀眼的存在。

    这一刻，不论是伏家众人还是黑衣男子们都不免有些傻眼，这是什么情况？

    “光明力量？”

    伏星河瞳孔皱缩，之前所认识的蓝依萱明明就是黑暗属性啊，可此刻她身上爆发出的分明就是光明力量啊！

    这两种截然不同的属性怎么可能会出现在同一个人的身上？

    黑衣男子同样有些茫然，这光明力量的出现太奇怪了，这两种相反的属性，不应该出现在同一个人的身上啊！

    视线之中，那一道黑色身影悬浮在半空中，周身萦绕着白色的光芒，散发着难以言说的圣洁气息。

    那张精致如玉的完美容颜此刻覆上了一层光辉，愈发显得神圣不可侵犯。

    狂风吹拂，墨发飞扬。

    那一双漆黑深邃的眸子此刻透着几分血色，一种凶悍可怖的气息爆发开来，压制得众人喘息不得。

    那是一种可怕的气势，像是无上尊贵的气势，本能地让他们产生一种不敢抗拒的感觉。

    他们宛若一群宵小之辈竟然敢不知好歹地去招惹神明，而此刻神罚出现，他们全都犯下了滔天罪孽！

    百里红妆只觉得自己好像忽然冲破了一种束缚，体内的力量在这一刻爆发了开来！

    封印！

    在这一刻，她忽然意识到自己的身上好像也有封印！

    就如同北宸之前身上存在着封印，在封印尚未彻底打开之前，记忆没有恢复，实力也是如此。

    她从未在自己的身上感受到封印的存在，一直以为自己身上并没有封印，直到这一刻，她方才明白原来自己身上也有封印！

    人群之中，韩家一男子被黑衣男子重伤，嘴角尽是鲜血，一双眸子渐渐暗淡，显然已经没有一战之力了。

    黑衣男子眼中尽是狠色，一拳轰出，便想要了他的命！

    “砰！”

    蓦地，百里红妆一掌袭来，那势在必得的男子直接被一股恐怖的力量掀飞，半道上鲜血喷涌而出，狠狠地砸在了地面上！

    那忽然被救下来的男子也有些茫然，待看清半空中的那一道身影时，神色愕然之余更透着崇拜与信服。

    “这是什么情况？”

    伏微雪已经完全被眼前这一幕给看傻眼了，蓝依萱真正的实力怎么可能会这么强？

    如果她真的有这么强，那么之前被他们四人围攻的时候只需要展现出一点实力，他们就已经没命了啊！

    伏星河瞧见这一幕也被震惊得说不出话来，不愧是魔帝的女人，隐藏得实在是太深了！

    每一次都认为自己已经看穿了蓝依萱的实力，可后来的情况则清晰地告知了他们，根本不是这么一回事。

    蓝依萱的真正实力，他们并没有见识到。

    可怕！

    这个女人真的很可怕！

    如果早知道她有这样的底蕴，他们不论如何也不会得罪她，这是他这一辈子做的最大的错事！

    黑衣男子看着百里红妆，脸色异常难看，本以为抓回去很简单，现在觉得的他们好像还是低估了这个女人的实力。

