    

    陈燃几次想开口驳斥马天磊，却被孟小贝以眼神制止了。

    马天磊看看陈燃，欲转身离开。

    孟小贝开口挽留：“先别急着走，我给你看个东西。”

    马天磊：“你又想把你的智能AI抖出来炫耀吗？孟小贝，我不是高谦，我对它是圆是扁，没有任何兴趣。”

    孟小贝：“不是智能AI，随你便，爱看不看，我也正烦着呢，没心情跟你浪费时间。”

    原以为马天磊会掉头就走，谁知道他偏偏对这句话表示了理解，一瞥陈燃，再看孟小贝，觉得他俩也许是吵架了。

    物伤其类，想想又感慨的说：“我就说了吧，你偏不信，现在懂了？行吧，既然你这么诚心诚意，我就顺带看一眼吧。”

    陈燃：“……”

    李博豪连忙用眼神示意陈燃不要发脾气，看孟小贝的态度，不难猜测，这名员工一定是在技术上有独到的本领。

    孟小贝指向办公室的一角，一张大桌子上放着一台大家伙，用布蒙的严严实实。

    马天磊一脸疑惑地走过去，一把将布扯了下来。

    随即张着嘴巴愣住了：“我靠！”

    孟小贝：“怎么样？专门给你准备的机子，我亲自设计组装。

    所有零件都是最顶尖的新型号，最好的材质，最高级的配置，光是组装它的成本就接近一百万。

    只要你愿意入职，它就是你专属的了。

    另外，编程用的机子重新再配置。

    这台放在机房用来娱乐，不管是打游戏还是挖矿，它绝对所向披靡。”

    马天磊完全被这台巨型的家伙惊呆了，他对别的不感兴趣，但对这种组装的智能机器毫无抵抗力。

    他一屁股坐在椅子上，开始研究孟小贝的实验品。

    孟小贝调查过，马天磊喜欢打游戏，还喜欢挖矿。

    对于一个发烧友来说，最爽的就是无以伦比的速度和横扫天下的感觉，以及挖到比特币时的成就感。

    马天磊自己的机器虽然也不差，但跟这台机器比起来，简直就像劳斯莱斯和小面包的区别，孟小贝根本不怕他不上钩。

    马天磊：“太不可思议了，孟小贝，”马天磊竖起一个大拇指，”是个狠人，我算是服了你了。”

    孟小贝今天心情明显还没恢复，淡淡的回答他：“那你自己跟高谦联系，这个月底过来报到，下月初就上班，开始组建你们的团队，招募小组成员。”

    现在还不到月底，马天磊说：“这台机器我先带回去研究一下可以吗。”

    孟小贝挥了挥手：“要就拿去，自己搬上车，找前台去开放行条。”

    “那你把合同准备好吧。”马天磊也不客气，找来一辆推车就把大家伙推着走了。

    梁颖也进来了，一脸茫然的问孟小贝：“感情你捣腾那么久是给他弄的呀？不就是一堆组合零件！那玩意有那么大吸引力吗？”

    “有，非常有……那是他梦想中的老婆。”孟小贝也不知道用什么词形容更贴切。

    她坐回到那张大长桌前，想了想说道，“所以技术员的问题，留给搞技术的人来解决，是最合适的。”

    陈燃：“......”

    陈燃从孟小贝出现的一刻起就没说过一句话，现在马天磊走了，气氛突然变得尴尬起来。

    李博豪敏锐地觉察到了两人之间的不对劲，心想这两人可能也吵了架，便尝试着缓和气氛。

    李博豪清了清嗓子：“快中午了，午餐有订好了吗？”

    “没有。”孟小贝继续给陈燃处理他的那张长方形办公桌，一时众人都没有说话，气氛诡异而尴尬。

    梁颖坐在孟小贝身边看她的操作：“你想把这张桌子也弄成智能化的吗？”

    “嗯。”孟小贝说，“L，帮我订……哎，算了。”

    孟小贝忽然想起L已经无法再访问了，不知道是在休眠，还是在做别的。

    她这冷不丁的一声，将气氛拽向了更加沉重的寂静里。

    孟小贝低下头继续她手头的工作，戴上护目镜，用焊接笔在一块零件上开始操作，陈燃几次想跟她说话，却都没有开口。

    大家就这么安静地坐着，一起看孟小贝干活。

    “L会回来的，”陈燃终于开口，还是这么一句，“我向你保证。”

    孟小贝淡淡地回答：“谢谢。”

    现场又陷入了静音状态。

    不知道谁的肚子“咕噜噜”叫了一声，打破了这种尴尬的寂静，李博豪着茶杯的手停在了嘴边，眼睛看向了梁颖。

    梁颖：“午饭怎么还没来？赶紧催一下，看把咱们副总饿成什么样了。”

    李博豪：“……”

    孟小贝：“我已经让叶叔去买了。”

    尴尬正悄无声息地蔓延，时间已经跨过了十二点。

    叶志诚拎着两个大袋子过来了：“对不起！对不起！各位老大久等了！饭来啦！”

    叶志诚一路小跑着来到洽谈桌前，慌忙再次道歉。

    孟小贝完成了又一台机器的主体框架，把它拖下桌子，翻过办公桌，开始往框架里面转零件。

    梁颖：“我和小贝一起吃的早餐，才没过多久，还不太饿。”

    李博好放下手里的茶杯，指着桌面的一堆资料：“我先看一下合同的补充协议，等一下再吃。”

    叶志诚找出补充合同给李博豪，CEO、法务顾问、财务总监、行政总监……李博豪拿着好几份创始成员的合同及补充协议，开始一份份的往上面盖骑缝章。

    这几天他光忙着处理这堆没半点技术含量的合同了，想想就相当无聊。

    他一份份的仔细整理......总经理助理、行政助理、前台、前台助理……李博豪盖完骑缝章，拿了份盒饭跟他们坐在了一块儿，突然回过神：“为什么前台还有助理？”

    梁颖迅速把合同抽了过去，翻开看了看，然后瞪着李博豪：“我这个职位比较忙，老板关心我，给我招个助理打下手，副总，您有意见？”

    李博豪：“……”

    陈燃：“……”

    李博豪扭头望向孟小贝：“孟总？！”

    “哎，”孟小贝取下护目镜，开始用工具在办公桌上打孔，她抬头望向李博豪，“怎么了？”        

