    星灵神会总部、无数玩家都惊呆了。

    方莫居然当面拒绝了一位星灵神会大主教的邀请，这方莫是不是疯了，他知道自己在干什么嘛！

    这样一来可能得罪一个大主教，二来丧失了一个直接成为宇宙顶端的机会。

    木秀林风必摧之！

    方莫哪怕展现出神迹又如何！

    古往今来，整个宇宙，不说没有上万，起码也有上千神灵转世者，都提前释放过神迹，那有怎么样。

    这里不是神界。

    游戏系统对宇宙服具有保护。

    哪怕是神迹，也会将神迹的伤害系数调整到宇宙服可以抗衡的地步，这是为了维持游戏平衡。

    要不然，随随便便一个神灵下凡，来到宇宙服，岂不是可以灭掉整个宇宙服所有玩家，那怎么行。

    所以游戏系统对所有的高阶能量、高阶技能都有压制。

    况且方莫展示的神迹不过就维持了不到三秒钟就散了，看上去松松垮垮，不真实，一看就不是真正的神迹，神格不稳，所以大家推测方莫就算是神灵转世，也没有完全觉醒神格。

    要不然，方莫早就飞升了，干嘛还留在宇宙服。

    而一个拥有神格却没有完全觉醒神格的玩家，对于宇宙服的其他顶级玩家来说，那绝对超过宇宙任何一件装备、任何一件至宝，宇宙中那些活了数千年的老妖怪、老怪物、老顽固，很多已经达到了星海巅峰10000级，10000级是满级！无法再提升了！

    俗称巅峰大满贯！

    这些巅峰大满贯玩家，真正的战斗实力不比真神差，但就是因为思想境界不够，所以一直停留在宇宙服。

    如果让这些大满贯的玩家知道方莫的存在，那他们绝对会倾巢而出，诛杀方莫，夺取神格，从而一步登天。

    异主教非常着急得追上去，想要告诉方莫，他此时此刻是多么的危险? 千万不要骄傲，否则怎么死的不知道。

    然而? 当异主教追出去才发现，方莫已经消失不见。

    异主教连连叹气，完了！完了！这方莫要完了！！

    异主教眼神突然变锋利，利用自己的主教特权，对自己管辖的所有战区执法者发布命令：“传令下去? 就说方莫是我异看中的继承人！谁要敢动他? 就是与我作对！！”

    其他大主教暗自讽刺：这异可真的是动真心，哈哈? 别人都拒绝他了，还要保护他? 哈哈哈！！

    ……

    蓝星。

    毒针老大坎贝斯看着被摧毁的血月城，眼里可没有任何怜悯，而是觉得这些虫子实在是太碍眼了。

    终于? 坎贝斯受不了了！

    他无法忍受句芒无敌明明那么弱? 居然敢抵抗自己? 完全不臣服于自己。

    坎贝斯怒吼道：“我的耐心已经用完了? 你口里的什么狗屁大哥也不敢出现，那么? 现在就让我送你下黄泉吧！！”

    坎贝斯手一挥！

    上万根黑红色的毒针锁定血月城各大重要人物。

    包括血月大殿的无双婉儿。

    包括保护着血月大殿高举锤盾的王大锤。

    包括各大军团的统领、副统领。

    包括各大自由组织的领头人物。

    这上万根毒针自动锁定了蓝星服务器最强的上万人? 坎贝斯这是高级版的斩首战略? 将整个血月城的强者全部斩首? 群龙无首? 那些普通的玩家、普通的平民，自然会臣服。

    坎贝斯可不想真的统治一个垃圾服务器? 他还是希望这个服务器有玩家、有平民，这样服务器才能正常运行，才能卖出一个好价格。

    滋滋滋！

    突然——

    坎贝斯释放出去的上万根斩首毒针居然飞出去不到一米的剧烈? 在半空中直接自燃起来。

    坎贝斯看呆了！看傻了！

    说话都有些结巴了：“谁！是谁！是哪位大神和我毒针公会抢服务器！”

    坎贝斯以为是其他的星际海盗抢服务器。

    这种事情，在宇宙服太常见了。

    一个洪亮的声音在整个天地响起：“哼！你来入侵我的服务器? 难道不知道我是谁么！！”

    一道残影撕开空间，金光闪闪的灭世披风扬起，方莫头戴灭世王权帝王皇冠，全身金黄色的帝王圣衣铠甲，如同一位凌驾万物之上的帝王，俯视着渺小的一切。

    “大哥！！”句芒无敌激动喊道，他就知道，方莫绝对会出现！方莫在句芒无敌心里就是神，全宇宙至高无上的神，无论发生什么，方莫都会出现。

    方莫拒绝了异主教的弟子邀请，直接冲出星灵神会，突破空间束缚，然后启动婚戒传送，婚戒的功能自然早就升级了。

    现在方莫已经达到星海级巅峰。

    哪怕是跨越星海，方莫也能第一时间传送到心爱的人旁边。

    坎贝斯抬头望着这个凭空出现的人，居然第一反应被眼前之人的气场震慑住了。

    不过转念一想，对方只不过是一个新手服务器的星主，自己有什么好怕的。

    “毒针！主炮粒子弦炮轰击！”

    坎贝斯的毒针星际战舰可是坎贝斯花了上千亿星币购买的第一档星际战舰，无论是飞行还是战斗，都是宇宙最顶尖的战舰。

    主炮是一门五次分割粒子弦炮，可以轻而易举秒杀一位星河级强者，甚至星海级强者都无法抗住五次分割的粒子弦炮。

    【目标锁定】

    【轰击】

    轰隆隆！

    毒针释放出五道像是蜘蛛丝一样的粒子弦炮，然后五道粒子弦跑在空中切割撕裂，从而让粒子产生剧变，威力层层叠加，整个空间都变得扭曲，让空间极其不稳定，可想而知，这五次分割粒子弦炮的威力有多大。

    方莫淡淡一笑：“玩具还敢拿出来显摆！爆！”

    方莫随手释放出王权剑。

    王权剑分裂五道金光，在空中同时不断分裂、切割、变化，最后形成一个五芒星旋转剑光阵，将粒子炮顷刻间瓦解。

    轰隆隆！

    又是一声巨大的响声。

    毒针公会花了上千亿星币购买的毒针战舰被王权剑直接贯穿摧毁，在空中爆开，化为无数碎片。

    “不！！你这无知的土著！居然摧毁了我的千亿战舰！我要将你碎尸万段！全部给我杀！！”毒针老大坎贝斯双眼血红，几乎发疯。

