
田岛建三被道破身份后，似乎有些惊慌失措。

毕竟他用来杀人的时间，也就只有那短短的几分钟。

足迹和指纹都尽量擦除了，没想到近石铁夫那家伙还会留下死亡讯息...可能这就是天意吧。

情况紧急，也根本就来不及让他做更加细致的思考。

田岛建三想要跑，可眼角的余光已经瞥见叶更一的鞭腿袭来，位置又是身后，破风声撕裂着空气，眨眼间就贴近了他的侧翼。

时间稍纵即逝，再想躲？哪里还来得及！

嘭！

闷响声过后。

所有人就见，被横腿扫飞的田岛建三躺在地上，骨碌碌几个翻滚，也就这么一会儿的工夫，整个人已经来到的窗边。

“不好！”

看到这幕，目暮十三等数位警察还没反应过来，还在因为先前夸张表现而羞耻的某黑皮，却是惊讶地叫出了声。

田岛建三从地上爬起，看到自己所在的位置后也是愣了下。

好机会啊...

多年的职业生涯，让他下意识就做出了这样的判断。

剧院的后台建在一楼，从这里跳出去，连缓冲卸力都不需要！

“别跑！”

这边，叶更一象征性地喊了一声后，作势抬步要追。

田岛建三狠狠地一咬牙，想也不想直接敲碎玻璃，翻窗跃了出去。

从服部平次喊出那句‘更一哥，动手’到现在，短短不过二三十秒的时间内，田岛建三便坐实了怪盗江户小子的身份。

可...不是抓人吗？

怎么让对方给跑了？

某黑皮一脸懵。

他想问，但还没开口，就被毛利小五郎和目暮十三挤到了一边。

“服部...”

“大阪小子...”

两人阴沉着脸，脑袋凑近并且在他的视角里逐渐放大，“这到底是怎么一回事？”

“那还用问？田岛建三就是怪盗江户小子啊。”服部平次不满地嘀咕着。

他总感觉这件事情里透露着诡异，但一时间也找不出理由来。

“死亡讯息在哪？”目暮十三又问。

“那是诈他的...”服部平次食指挠脸，眼睛望向天花板。

“你...”

两人还要继续斥责他的胡作非为。

窗边，抓贼‘失败’的叶更一走过来替他解围，“目暮警部，毛利先生，平次虽然做事冲动了些，但出发点毕竟是为了找出杀人凶手，我们现在的当务之急，还是应该尽快抓住田岛建三才是。”

“唉...更一老弟，你也太纵容他了，刚才怎么就直接动起手了呢。”目暮十三叹气。

“抱歉。”叶更一认错态度真诚。

“算了，不用自责，毕竟这样一来我们也可以直接实施抓捕了。”目暮十三说完，转身提高音量道：“各警员听着！联络附近巡逻的警车，目标抓捕田岛建三，注意！对方身手不凡，很有可能就是那个通缉中的怪盗——江户小子！”

服部平次：“？？？”

所以，自己这是从‘帮凶’成功升级成‘主谋’了？

目暮警官双标也就算了，

更一哥，你默认这件事的时候良心不会痛吗！

...

警方的询问工作还在继续。

毛利小五郎留了下来。

不过，只是来剧团参观的叶更一几人，倒是可以离开了。

走在回去的路上。

服部平次看起来有些闷闷不乐。

的确，不仅案子没破成，还莫名其妙地背了口黑锅，如果还能笑的出来，那叶更一就该怀疑，对方的精神状态是不是有问题了。

“更一哥...”

沉默了许久，服部平次突然开口道：“你是不是故意放那个小偷走，好让他因此暴露身份。”

他用的是肯定句，而且说这句话的时候没有压低声音，因此走在前面的毛利兰和铃木园子，还有少年侦探团的三个孩子，都是齐齐转头看了过来。

“是啊。”叶更一承认，“本来这件事也没什么好隐瞒的，如果不采用这种非常规的方法，我们现在还会留在剧团里等待调查结果，这样一来你还有远山同学，就会错过下午回大阪的航班。”

更一哥这么做还是为了自己着想？

服部平次又愣住了。

他仔细想了想，好吧...似乎还蛮可信的。

某黑皮心中的怨气消散了几分，“可是...那家伙跑了啊...”

“有得就有失，他不跑哪里来的证据。”叶更一道：“而且，我只说能把他揪出来，又没说可以抓住他。”

“更一哥，你难道就不想知道他的作案动机？”服部平次仍然有些不甘心。

叶更一深深地看了他几秒，而后平静地摇摇头，道：“不想。”

服部平次狠狠地捏着口袋里的纸：“......”

我讨厌暴力解谜法！

走在前面的两个姑娘放缓了步伐。

铃木园子的感触不深，不过同样拥有一名侦探男朋友的毛利兰，却是悄声对叶更一道：“更一哥...服部他看起来还挺郁闷的，你多少也安慰一下他吧。”

“怎么做？”叶更一问。

呃...

毛利兰被难住了，她迟疑了片刻，“讲个笑话？”

听更一哥讲笑话？

他们两个说话虽然小声，但当事人和围观者就在旁边。

铃木园子和三个孩子，当即就满脸好奇地望了过来。

服部平次虽然没什么表示，但脸上也是一副‘你要是能逗我笑这件事就算了’的表情。

“嗯...这个，我需要想想。”叶更一单手拖着下巴思考。

“可别想就这么混过去。”铃木园子起哄。

“不会...”

叶更一说完，又沉默了片刻，最后视线落在了服部平次的身上，用平静的语气说道：

“动物王国里的某一天，熊和小白兔一起去厕所；

结束后，熊发现自己没有带手纸，于是问兔子：‘你掉毛吗？’

兔子说：‘不掉。’

于是...熊拿起兔子...”

“等一下！”服部平次果断叫停，“更一哥，虽然知道你尽力了，但讲笑话的时候，可不可以生动一些？”

“好吧...”

叶更一应了声，语气依旧平静，“第二天，那只熊去了餐厅吃饭，同桌的是一只黑色的兔子；

熊照旧吃完后，问道：‘兔子，你掉毛吗？’

兔子说：‘不掉。’...”

“然后，熊就拿小黑兔擦嘴了？”服部平次耸耸肩，只感觉这个笑话好无聊。

“嗯，擦完嘴后，兔子说：‘我是昨天那只小白兔’...”叶更一道。

服部平次：“......”

毛利兰：“......”

铃木园子：“......”

三个孩子：“......”

几人互视一眼，达成了某种共识。

冷场的时候不能把话题抛给更一哥；郁闷的时候，不能听更一哥讲笑话...

等等...

服部平次突然回忆起刚刚讲笑话时，更一哥一直落在自己身上的目光...

神特么小白兔和小黑兔！

这家伙，是不是在变着花样说我黑啊？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68553363"  chaptername="第三百零九章  无聊的时候就讲个笑话吧">加入书签</a>
</div>
