    “嗯？认出来了。”

    路虎戏谑的声音陡然响起。

    太阴上人心中惊悚，目光转动间立刻见到眼前出现了一袭铺天盖地的紫色长袍。

    这大袍无比熟悉，就好像他曾经见过千百次般。

    “我太阴门的法袍！”

    太阴上人惊叫，随后恨恨地望向了路虎。

    是他！是他！就是他！

    那个夺走了他太阴门历代法宝的人！

    “不止如此呢！”路虎大笑一声，头顶的发冠闪烁着光芒，紫色光芒笼罩周身好似君临天下的皇者。

    下一刻，太阴之气凝结。

    三条紫色巨蟒在紫光中由虚化实, 熠熠生辉间撕咬而出。

    唰！唰！唰！

    这三条巨蟒瞬间钻出，将三人纠缠其中，同时也遮挡住了其他所有人的目光。

    此时，阴阳法王听着两人的话，目光悚然。

    不对劲！

    他忽然感觉自己好像进入了陷阱，被第三方势力设计了。

    “当今之计, 还是走为上策！”

    阴阳法王心中喃喃。

    至于狐妖那边怎么交代，狐族没有这个资格, 大不了抢几个狐女跑路。

    他阴阳法王想去就去哪！

    阴阳法王心中急转, 扫视着紧紧束缚着他的银色拂尘。

    他活了这么多年，逃跑的法门可是精通无比，否则当年也不可能从黑山老妖手里逃走。

    “火毒蚀体！”

    阴阳法王手捏法诀，轻点自身眉心。

    唰！

    顷刻间，一点金色光点从他的眉心延伸而出，如纷乱的血管般密密麻麻，扩散到他的全身，形成了可怖的血痕。

    令人意想不到的是，他竟然让自身的金蜈火毒侵蚀自身。

    下一刻，阴阳法王低声怒喝。

    “爆甲！”

    轰！

    随着一道剧烈的爆炸，他整个皮肤登时炸开。

    好似脱胎换骨，露出了里面粉红的皮肤。

    阴阳法王在此时也法力暴涨，他双臂一震间荡开拂尘的三千烦恼丝。

    唰！

    他猛然飞天而起，宛如长虹贯日，快若虹光，以一种比过去快上数倍的速度飞射而出。

    路虎望着摇摇天空上的身影，摇摇头。

    奇怪！

    蜈蚣精都这么喜欢蜕皮吗？

    普渡慈航是这样, 阴阳法王也是这样。

    路虎手指一点。

    咻！

    一道真气瞬间落入太阴上人背后的幡旗之中。

    顷刻间, 幡旗之中的火毒被逼出，再次转动起来。

    而随着幡旗的转动，方圆数百里内的空间瞬间化作一片冰天雪地，阴冷的寒风从天上滚滚而出，所有人都被这大阵笼罩其中。

    砰！

    阴阳法王瞬间撞到这阵法上，身体一触之间弥漫寒霜，法力凝滞于身。

    随后众人只听到唰地一声，极寒的冰块包裹着阴阳法王坠落而下。

    “太阴玄冰阵！”

    太阴上人瞪大眼睛，喃喃自语。

    这明明是他太阴门的阵法，竟然被偷走了，还用的比自己好。

    话音一落，太阴上人像是完成了自己解说的使命。

    紫色巨蟒瞬间一紧，一道平平无奇的洁白拳头瞬间轰出。

    砰！

    大力之下，脑袋炸开，元神崩解。

    太阴上人竟然没有丝毫反抗之力，瞬间就被一拳打死，不仅是肉身, 更是连元神意志也被一同彻底摧毁。

    “都停一停, 告诉你们, 你们已经被贫道包围了！”

    “现在立刻投降，臣服于贫道座下，成为童子玉女，贫道可饶你们一命。”

    路虎的分身傀儡大声喊道。

    他现在装都懒得装！

    分身傀儡坐镇于太阴玄冰阵中，路虎本体守在外界。

    跑一个死一个，跑两个死一双！

    说话间，路虎傀儡大手一扔。

    那太阴上人的无头残躯就被直直扔到了他们眼前，让他们难以置信地盯着这一幕。

    太阴上人竟然被秒杀了！

    不仅仅是肉身，连凝练出的元神都跑不出去。

    下一刻，所有人的目光都落向了路虎的道人傀儡身上，紧紧盯着不放。

    按理说，他们这么多的强者。

    如此直视之下，就算他是二劫强者也应该有显露出一丝破绽。

    但此时对方的气息竟然丝毫没有减弱，仿若一座神山般矗立于虚空之中，震得他们心神晃动。

    吼吼吼！

    狂暴的冷风如怒吼咆哮，嘶吼在天地之间，冻结着其他人的法力和肉身。

    不仅是肉身和法力，他们甚至连意志都感受到了一道彻骨寒意。

    身冷！气冷！意更冷！

    对抗，还是破阵逃脱？

    两个念头同时出现在他们的脑海中。

    但此时已然有人忍受不住这股冰冷的气氛，那千年尸魔大嘴一张，尖锐的獠牙之中，腥臭的恶气喷吐而出。

    这恶气臭气熏天，令人作呕。

    腥黄色的恶气之中，竟隐隐有一道霹雳惊雷在其中。

    一头尸魔竟然掌控了雷电之力。

    轰！

    路虎望着这丑黄色雾气中的雷电，眼眸一挑。

    本来长得就臭，竟然还敢玩脏弹！

    “道人行备！道神归之，太**积，练形之功……”

    分身傀儡口念法诀，大手一挥。

    唰唰唰！

    一道道万丈之长的寒冰之刺从天而降，挡住这恶气毒雷的同时，也将尸魔困住。

    而与此同时，盘坐于虚空的路虎缓缓伸出一只大手。

    五根指尖闪烁着白青黑红黄五种颜色，相互流转。

    这种恶心的东西还是早点死吧。

    五行空亡！

    路虎五指一握，五色光芒流转。

    那正在挣扎的千年尸魔瞬间身形凝滞，本来就如黄泥般的脸上闪烁出死灰之色。

    他扭曲地转过头，望向了宝青坊主等人，挣扎着伸出自己的利爪。

    “救~救~”

    话音未落，只听到咔嚓一声。

    那千年尸魔瞬间化为灰烬，被那寂寂寒风吹散湮没。

    “！！！”

    嘶！

    这一刻，不论是昆仑派长老，还是宝青坊主等人都倒吸一口冷气。

    诡异！

    太诡异了！

    千年尸魔这种妖怪，竟然莫名其妙就死了！

    这家伙到底是谁？！

    震惊之间，那宝青坊主愣愣地看着那飞散的灰烬，似是想起了什么，美眸倏地大睁仰起头望向了路虎的傀儡。

    “原来你就是当初诬陷我的人！”

    “我在临安城只是收集执念炼制法宝，但没想到突然有人袭击，此人身怀五行之力。”

    “绝对是你！”

    闻言，所有人先是一愣，随即大惊。

    他们没想到真相竟然是这样！

    而昆仑派长老也是满脸震惊，内心泛起一阵深深的恐惧。如果这是真的，那他们这次行程岂不是都在对方的算计之中。

    “我们中计了！”

    昆仑派长老下意识地后退两步，惊声道。

    “哈哈哈，没错呦！”

    一道戏谑的声音在昆仑派长老的背后响起。

    唰！

    路虎魔眼睁开，汹涌的元神邪气疯狂涌出，冲向了这位昆仑派长老。

    这里面不仅包括数以万计阴兵的阴煞邪念，还拥有路虎之前所吞噬强者的邪恶意念。

    轰然之间，昆仑派长老的元神被淹没。

    “留着你可还有用！”

    “怎么也要留下一个活口当证据，否则我这分身傀儡的国师怎么当啊！”

    路虎笑着将眼前元神之种打入他的体内。

    然后他随手将这位已经昏死过去的昆仑派长老扔到一边。

    玩味的目光望向了剩下的两人。

    “现在轮到你们了。”路虎缓缓微笑，上前一步。

    宝青坊主和鬼王九尾狐面色大变。

    两人当即惊恐后退。

    唰！唰！

    顷刻间施展遁术就要遁离。

    然而分身傀儡身后的幡旗只是稍微转动，她们二人随即再次出现在路虎身前。

    逃不掉！完全逃不掉！

    不如拼了！

    两人心中同时升起了这个念头。

    然而下一刻，路虎的声音再次响起。

    “哼哼！”

    “你们最好想清楚，和孤王拼，你们有这个实力吗！”

    路虎的声音铿锵有力，宛如天上惊雷，轰然之间让两人惊醒过来。

    是啊！

    她们都在这大阵之中，如何才能胜过对方，一抹绝望之情在两人心中蔓延。

    “饶命~妾身愿意臣服于您！”

    鬼王九尾狐凄声哀求。

    那丰腴的娇柔身姿瞬间一弯，匍匐在路虎身前，显露出魅人的春光。

    宝青坊主也魅惑一笑，尽显倾城之姿。

    “确实，孤王也需要一人帮助统领狐族呢。”

    “不过孤王只需要一只狐狸！”

    “一只呦！”

    路虎扫视过两人，笑道。

    霎时间，宝青坊主和鬼王九尾狐双眸对视。

    盯！！！

