    “崩山道诀！”

    一语喝下，程石铁双手猛然握拳，直接推出。

    恐怖的拳风，呼啸之间，裹挟着道力，化作两座百丈高山，砸向牧云。

    牧云哼了一声。

    天雷地电海！这一道诀，便是将武者道力化作恐怖的雷电之力，爆发出无与伦比的摧毁力。

    牧云手掌一抓，道力凝聚成雷电，化作雷电蛟龙，龇牙咧嘴，呼啸扑出。

    虽然修行天雷地电海时间并不长，可牧云对此诀的掌控，却是到达一个很高深的地步。

    这天雷地电海，并没有什么具体的招式，而是意随心动，心随体动。

    道力化作雷电之海，弥漫牧云身躯四周。

    其手掌抓出，蛟龙奔腾，直接杀到程石铁身前。

    一重和七重的硬碰硬。

    轰……一刹那间，整个天地之间，到处皆是轰鸣声爆发开来。

    整片天地似乎在这时都是颤抖起来。

    若非巨石城内有一位位道海支撑起道力屏障，那余波降临，只怕一座座坊市就得直接崩裂。

    看到这一幕，所有人都是一愣。

    天空之上。

    雷霆厉电，依旧散发出噼里啪啦的声音。

    程石铁那恐怖的压迫力，在这时减弱。

    两道身影隔空对峙。

    “没事？”

    人群之中，一道惊呼声突然响起。

    两道身影立足高空之上，居然谁也没有奈何谁。

    准确来说，是牧云居然承受住了程石铁攻击。

    这一刻，所有人都是懵了。

    就是沈暮归和赵文庭二人，也是觉得不可思议。

    他们知道，道台八重的牧云，能够降服道海三重。

    可现在，成了道海一重，居然可以直接和道海七重的大人物硬碰硬了？

    程石铁看着身前墨衣青年，双拳握了握，眼神满是阴霾。

    “难怪敢找老子的麻烦！”

    程石铁哼道：“只是小子，你以为仅仅这样，就能跟我抗衡，大错特错。”

    其话语落下，双手一握，蓬勃道力，排山倒海。

    昔年牧云见到道海神境强者，只觉得一举一动，可引动天崩地裂。

    而今自身到达道海神境，他方才彻彻底底感觉到所谓道海的恐怖。

    道柱神境，道力汇聚成柱，是根基。

    道台神境，道力凝聚成台，是跳板。

    而道海，那就是真的充斥着恐怖的天地道力，汇聚在自己偌大的魂魄海之中。

    这是道柱，道台，完全无法比拟的。

    而牧云之前能够以道台神境克服道海神境，凭借的是自身道柱，道台的恐怖。

    而现在自己到达道海，那道力的恐怖，完全就是翻天覆地了。

    “老东西，这巨石城，是我的了！”

    牧云哼了一声，再次手掌一握，天雷滚滚，化作雷龙，身躯之外弥漫着恐怖的厉电。

    电芒，雷声，交织融合。

    巨龙腾空出世，直扑程石铁。

    只是这次，体验到牧云攻击的恐怖，程石铁却是已有防备，双手猛然结印，道力如海，源源不绝，化作无比恐怖的煞气。

    “破！”

    其一语喝下，道力爆裂而出。

    那翻山倒海的道力，化作无尽厉风，呼啸而出。

    令人心悸的气势，再次碰撞。

    牧云身躯内，恐怖的煞气，爆发不断。

    他手掌一握，一柄神剑，豁然浮现。

    三品道器。

    太岁天剑。

    此剑也是当初在苍天宗遗址内所得，强大无比，只是哪怕在道台八重，牧云催使此剑也很难。

    可而今到达道海神境，一身道力源源不断，此剑却是恰好匹配。

    太岁天剑一出，七招术施展。

    碧焰斩。

    鸿爪斩。

    幻云斩。

    惊魂斩。

    暴风斩。

    千虫斩。

    九霄斩。

    七式剑招，从牧云手中施展出来，如同七尊盖世剑圣，每一剑都是与牧云自身剑道之心融合，释放出无与伦比的强大杀气。

    再加天雷地电海融入剑气之中，那等声势，更是凶猛的可怕。

    所有人皆是看到。

    程石铁在发狠。

    可牧云更狠。

    一身道力，绵绵不绝，霸道程度，丝毫不逊色于道海四重五重基本。

    再加上这七招术，天雷地电海，以及太岁天剑神威，牧云可谓一直是压着程石铁打。

    这一幕，将得下方所有人都是吓得不轻。

    一个道海一重，压着一个道海七重打。

    这谁敢信？

    若非是亲眼所见，真的是无法置信。

    轰隆隆……恐怖的声音，不断爆开。

    七招术在牧云手中，可谓是出神入化。

    程石铁根本硬扛不住。

    “噗……”半空，不断有程石铁吐血的画面出现。

    这位雄霸巨石城上千年之久的大人物，而今遇到了生死对手。

    “九霄斩。”

    一道冷喝声，骤然响彻。

    长剑一出，剑气呼啸。

    似有一剑，从九霄云层之间，直接斩下，震向程石铁。

    所有人皆是看到了这一幕。

    “破！”

    牧云一语喝出，剑气贯穿程石铁身躯四周道力，直接穿透程石铁身躯。

    轰……上空，程石铁身躯跌落在地。

    下方一座坊市，轰然崩塌。

    而紧接着，牧云身影落下，直接一手提起程石铁，来到万花楼前。

    丢下死猪一般，将程石铁丢在地上。

    这一刻，程石铁一干心腹，一个个神色呆滞。

    程爷，败了！怎么可能！没有败在自己的对手许江南，赵宗平等人手中，而是败在了这个陆云手中。

    若非亲眼所见，谁都没办法做到相信。

    “你很厉害？”

    牧云直接提起满身是血的程石铁，哼道：“本阁主给你两个选择。”

    “臣服于我，或者是死！”

    此话一出，程石铁看向牧云，冷哼道：“想让我臣服于你，你……”嘭！！！程石铁话还没说完，牧云直接一拳轰出。

    程石铁脑袋直接炸裂开来，鲜血和浆液喷洒在四周。

    “啊……”花洛熙当即吓得花容失色，尖叫声冲天而起。

    “闭嘴！”

    牧云沉喝一声。

    花洛熙整个人身躯颤抖不止。

    而四周，跟随程石铁的心腹们，一个个也是脸色煞白的可怕。

    “他杀了程爷，为程爷报仇！”

    “杀了他！”

    哪怕大家不是牧云对手。

    可云阁本身武者看起来上千号人，但是道海神境没几个。

    程石铁手下，道海神境级别却有数十个。

    大家联合起来，未必不能为程爷报仇。

    “杀我？”

    牧云嗤笑一声，手掌一挥。

    

