    不知道是不是巧合。

    李遥和银月刚发现银树计划对海量灵力的需求，发现人的灵魂需要特殊的冥力场才能点亮，认识到更接近灵魂的模糊算法需要海量的灵力支撑，芈滟皇妃的本尊巳蛇便不辞万里，向李遥送来一份关于海量灵力去向的秘密资料。

    甚至揭示了末法时代产生原因！

    这份秘密资料显示，帝国在一千多年里，暗中对灵矿的过度开采，大规模种植转基因灵植、蓄养转基因灵兽，是造成宇宙末法时代的主要原因之一。

    虽然灵气复苏的起因尚无定论。

    但灵气是一种可以循环使用的可再生资源，不会平白无故的消失，只会在漫长的岁月中被熵增定律缓慢侵蚀，不应该出现类似末法时代这样的断层。

    这意味着，末法时代是人为的！

    正常开采和使用灵矿、灵植和灵兽并不会导致末法时代，问题出在：帝国收集并存储海量灵力，却没有使用这些灵力，人为了阻断灵气再生的过程。

    这，才是造成末法时代的根源。

    除此之外。

    另一份实验资料显示——

    最近百年泛滥成灾的幽冥，其原身是帝国收割者计划的产物。

    因【收割者】的名字太露骨而改名幽冥，并伪装成实验意外泄露，才导致幽冥泛滥成灾。

    实际上，当全宇宙灵矿见底，灵气浓度低到无法大规模种植灵植、畜养灵兽时，幽冥，是一种更加高效的搜刮灵力的工具。

    它从设计之初，就是现在这种半机械、半生命体的恐怖怪物。

    而军部则通过专门的【诛冥府】狩猎这些幽冥，看起来是为民除害，暗中却在收集冥核，储存灵力。

    李遥看完，掩卷深思。

    如果资料属实，帝国是在割全宇宙的韭菜啊！

    割了韭菜藏起来不吃，似乎正在下一盘大棋。

    可惜，资料中并未揭露这些灵力的具体去向。

    “你觉得帝国储存这么多灵力，准备干什么？”

    李遥不动声色，问芈滟皇妃模样的巳蛇本尊。

    模样是芈滟，头上却保留着两只青色的龙角，扬起宛如少女的娇容。

    “毫无疑问，军部一直有个不为人知的阴谋。”

    李遥端着酒盏，试探性的问：

    “会不会是银树计划？”

    芈滟本尊道：

    “银树计划确实需要消耗大量灵力来维持模糊算力，但这也是对灵力的使用方式之一，灵力使用过后的会散逸到深渊，随着时间推移会再次进入宇宙灵气循环，不会造成末法时代的断层。”

    李遥微微一怔，抿着小酒，饶有兴致的盯着这个兼具少女与少妇气质的千年老女人。

    他这才意识到，看起来八卦无脑的芈滟皇妃，还真不是个花瓶，常年浸淫于智子星的学术氛围，对前沿科技多少有点了解。

    “那就是九曜自己想成仙？”

    一杯饮尽，李遥又抛出了另一个猜测。

    龙角芈滟又给李遥斟了杯。

    “九曜何必成仙？他们已经半只脚踏入神族，是彻头彻尾的人奸。”

    李遥心想，十二生肖作为对付人类的终极武器，被半神和九格仙宫制造出来，哪有资格说九曜是人奸呢？

    “也许帝国想偷偷制造方舟之类的东西，等灵气枯竭后直接开溜。”

    李遥又抛出一个全新暴论。

    芈滟本尊脸色微漾，忽然有点不知道该如何接话，迟疑半天才道：

    “李剑圣原来这么有想象力吗？也难怪，你这么年轻就有了能把想象变成现实的实力，真是叫人羡慕呀！”

    她的声音娇滴滴的能掐出水，媚眼柔光盯着你，潋滟的眸光里反射着小女生遇到偶像的崇拜感。

    这就叫专业！

    但李遥不吃这一套。

    “你觉得呢？帝国收集全宇宙的灵力到底想干什么？”

    芈滟本尊弯起小巧朱唇，笑着自饮一杯。

    “这需要你亲自寻找答案了。”

    探秘，就是征服宇宙的过程。

    李遥本能的有些抵触。

    “这些事其实我并不感兴趣，如果你想这些内容能见报，建议直接投给小宇宙编辑部就行了。”

    芈滟本尊杵着娇嫩的侧脸。

    “没有你点头，白夜是不敢刊登这些内容的。”

    李遥严肃道：

    “刊登这些内容，等于公然与帝国为敌，不符合我一贯的中立立场。”

    龙角女子也收起娇颜，认真道：

    “我也是看最近《小宇宙》越来越敢说真话才过来找你的，真相，永远比立场重要，全宇宙人民需要真相。”

    李遥没想到，这女人一把年纪，还这么理想主义。

    然而现实是，立场比真相重要。

    李遥前世祖国所处的国际环境，就能证明这一点。

    因为想起祖国不公正待遇，李遥多少有些动摇了。

    他的力量也许能够支撑理想主义。

    尽管他没有政治野心，但不影响小宇宙揭露真相。

    尽管巳蛇也有自己的立场，但只要揭露的是真相，就值得曝光。

    “行吧，我回去找银月研究一下这些内容的真实性，如果是真的，你很快就会在《小宇宙》看到真相。”

    李遥很随意的答应下来。

    这让龙角女子多少有些不适应。

    “免费的吗？”

    这是李遥第一次免费接受委托。

    毕竟，这女人看起来也不像是有钱的样子，十亿以下的酬金对现在的李遥也没什么意义了。

    如果她要肉偿，李遥感觉自己不但没赚，还会血亏。

    “是免费的。”

    李遥义正言辞道：

    “当人民需要真相时，谁还不是个正义使者呢？”

    龙角女子忽然嘟起了嘴。

    “那不行，你必须收费。”

    还有这种要求？

    李遥隐隐感觉，这女人正在谋划着血赚的事情。

    李遥思来想去。

    这女人本尊是掬风的长辈，芈滟皇妃又是沉鱼的长辈，是他老丈人波莱森皇帝的老婆……

    虽然芈滟只是个分身，也与皇帝分居多年，但李遥总感觉这是本子剧情。

    何况她还是条蛇……

    李无邪堂堂剑圣，遇到她的一个分身，都落了个肾虚结局！

    本尊还得了？

    “你有钱吗？”

    李遥决定还是得收钱，少点也没关系。

    “谈钱多伤感情呀。”

    长着龙角的芈滟皇妃娇声说着，不等李遥回应，就开始自顾自的摘首饰，脱衣服了，一边又说道：

    “李剑圣这么多妻妾，至今还没有谁怀孕吧？从分身的经验看，我还挺能生的……你不会亏的哦。”

    李遥心里咯噔一下，感觉被人小瞧了。

    但还是咬牙忍住诱惑，厉声喝道：

    “真相岂能与女色交易！”

    芈滟的本尊早已像蛇一样滑溜，赤条条的钻进李遥怀里，白手入襟，青尾解衣。

    “这不是交易啦，你就当是蛇的报恩。”

    蛇的报恩……

    李遥服了。

    他坚定的认为真相是不能交易的，它需要时间的沉淀。

    具体时间，大约是十个时辰。

    灯火熄灭。

    潋滟的浮光照亮了整个洞穴。

    十个时辰后，李遥起身穿衣。

    心想果然是亏了！

    他剑气虚弱，脚底发飘，与银月伤神不一样，这是单纯的伤身。

    反观芈滟，娇颜润红，气若游丝，修为体质一齐暴涨。

    青玉色的蛇尾倒吊在洞穴顶部，露出耀眼的金色双角。

    这画面……李遥看的有点懵。

    “你倒立干嘛？”

    ……

    李遥还有要事，拾掇拾掇，原路回了湖畔星。

    走的时候是凌晨，回来已经是第二天晚上了。

    他没有立即去找夏奈，而是把银月拉到地下室，研究一下这些资料和物证的真实性。

    银月看到这些秘密资料，虽然有些诧异，却没有太过震惊。

    “这些东西你从哪来的？”

    李遥如实道：

    “来自帝国的一个线人。”

    如实，但是掩盖了细节。

    银月清澈端庄的眸子里，乍起浮光潋滟，从李遥身上的女人气味，一眼看出了细节。

    “还是条蛇？”

    李遥有点慌，忙解释道：

    “这不重要，重要的是她能生……呸，她追求真相！”

    既然蛇能生，银月也就没再多说什么了，但她有必要提醒李遥：

    “当下唯一能想到要搬倒帝国的势力，只有七狂猎，或许这位蛇女背后有那个女人的影子。”

    李遥有点疑惑，十二生肖之首的辰龙都加入七狂猎了，还有掬风她爹……巳蛇总不能也加入七狂猎吧？

    “有可能，但如果资料属实，帝国真在背后搞阴谋，曝光一下总没错。”

    银月换上白褂，把木盒里的物证简单鉴察一番。

    “自帝国建立以来，就一直在暗中搜刮灵力，这是确定的事，我以前就听说过。但幽冥……似乎是军部歪打正着的结果，目前的证据还不能百分百确定帝国的动机。”

    李遥又问：

    “你觉得帝国想做什么？”

    银月回忆道：

    “其实在帝国当政之前，从考古结果看，修真时代，全宇宙的灵气浓度下降速度也是比熵增定律计算的速度要快的多。”

    李遥有些诧异。

    “你的意思是，当年的修真联盟也在人为搜刮全宇宙的灵力？”

    银月摇了摇头。

    “或许不是人为，因为当时的修真者从没有渡劫升仙的案例，某种程度来说，可能和通神柱有关系。”

    李遥越听越感觉玄乎。

    “这让我想起了艾吉尔，也许他在临终前说的话，并没有错。”

    银月也微微颔首，眸光平静，不起波澜。

    “也许，任何宇宙的宿命都会提前到来。”

    ……

    第二天。

    位于湖畔星二环街的《小宇宙》第一编辑部。

    当李遥把这些秘密资料拿给夏奈的时候，夏奈震惊到说不出话来，甚至兴奋的把李遥的嘴给咬破了。

    但很快，她又有些迟疑道：

    “这些东西真的发出去吗？”

    李遥擦干嘴边鲜血，摊手道：

    “你不是想要追求真相吗？这些东西银月教授已经验证过了。”

    一向乐观活泼、一往无前的夏奈，竟罕见的谨慎起来。

    “你想好了吗，帝国丑闻一旦被曝光，你，我，编辑部，乃至整个白夜都没有回头路了。”

    李遥拍拍她的肩膀。

    “别搞那么夸张，一则普通新闻而已，白夜还是白夜。”

    带着史无前例的兴奋与紧张，夏奈连忙起草了头条新闻稿。

    一个小时后，艾尔格莱德，《小宇宙》总部办公室。

    《小宇宙》主编，靠在群星光幕中的光头老者，朝闻道，审到了下来的新闻稿，吓得一激灵从躺椅上跳起来，忙联系白夜董事会。

    两个小时后。

    白夜九位董事会成员，全部来双子酒馆，面见李遥。

    中午，酒馆还没开业。

    偌大的酒馆大堂里，九人稀稀落落的坐着。

    陈子妍气色平和，身披一袭紫红大氅，在中间圆桌上给众人备茶，宛如酒馆的女主人。

    作为白夜里的宫廷派，小宇宙揭露军部丑事也算是喜闻乐见。

    艾尔德斯更是意气风发。

    帝国出丑，利好七狂猎，这件事也许会诱导军部追杀七狂猎，一旦九曜出手，七狂猎搞不好会被团灭。

    妙极！

    其余七位董事会成员，表情就没那么轻松了。

    一个个脸色吓得白一块黑一块，完美印证了白夜二字。

    李遥坐在窗边品茗，不发一言。

    见没人敢说话，白夜董事会主席魁先生手心全是汗，咬牙开口道：

    “这件事非同小可，李剑圣可要三思啊！”

    魁先生是个中年武夫。

    一头地中海模样的强者发型，身材魁梧，笔直有型，络腮胡子修剪的工工整整，有那么几分成功商人的意思。

    在李遥看来，这人的实力可以称得上是准大将了。

    但是没卵用，他只能当个商人。

    李遥悠悠抿了口茶。

    “我三思什么？我只是星际万事屋的老板，还能管到报社？新闻要不要发出去，不是你们董事会决定的吗？”

    魁先生四下看了眼，大多数人都是和他一样紧张。

    他便直接代表了所有人。

    “那还是不要发出去了。”

    李遥放下茶盏，耷拉着眼皮，杵着下颚道：

    “魁先生，你身体不太好，可能无法再胜任董事会主席的身份了。”

    魁先生一愣，忙道：

    “我身体很好啊！”

    李遥隔空挥挥手。

    魁先生登时倒飞出了酒馆，转眼趴在马路上，吐血不止。

    “人要对自己的身（实）体（力）有充分的认识才行啊。”

    魁先生晕了过去。

    酒馆里雅雀无声。

    其余人吓得不敢再有意见。

    代表军部的白夜安察队总队长，此刻脸黑如墨，不动声色的喝茶。

    他早就联系了海斯曼大将与盘古军区的朱刑天大将，此刻坐等两位大将的到来。

    见此情形，陈子妍的父亲陈昂头皮发麻，已经退无可退，干脆一条道走到黑，起身提议道：

    “既然魁先生身体不适，难以再担任董事会主席一职，举贤不避亲，我建议让小女陈子妍继任董事会主席，诸位觉得如何？”

    陈昂和艾尔德斯带头举手同意。

    其余人面面相觑，除了举手，也别无选择了。

    陈子妍给每人桌前端上一盏茶。

    “魁先生说的没错，这件事非同小可，诸位还是投票决定吧。”

    这样说着，她第一个投赞成票。

    “我赞成《小宇宙》追求真相。”

    既然大将都同意陈子妍当主席会主席了，下面的投票也只是走个过场。

    投完票，这事就定下来了。

    李遥打电话给夏奈。

    但是信号被干扰了……

    电话没打通。

    李遥隔着天花板抬头看去，整个湖畔星被两只舰队包围了。

    氓——

    氓——

    轰鸣的飞船引擎响彻湖畔星，那是两艘龙级航天母舰的咆哮声！

    是帝国大将的巍峨象征！

    巨大的长身龙形战舰盘旋在湖畔星上空，快占据了小半个天空。

    来自军舰引擎的喷薄灵压，排山倒海，倾泻而下，整个大地都在震颤。

    李遥听的神烦，大手一挥。

    凛然剑气自地表喷薄而出，裹挟着狂暴的飓风冲天而起，将大小飞船全部吹出大气层外！

    有的撞在一起产生了爆炸……

    李遥没打算对此负责。

    身形一闪，来到酒馆上空。

    没想到帝国大将来这么快！

    “今天是过节吗……两位帝国大将都往湖畔星跑？”

    稳住舰队后，两位大将亲自来到酒馆上空，与李遥悬空会晤。

    一位是驻扎在艾尔格莱德、目的是制衡李遥的海斯曼大将。

    海斯曼身材并不高大，戴着帝国军帽，披着三星军袍与银树袖标。

    五官黝黑，泛红，看起来很朴实，给人一种小老头的感觉。

    一身红黑反光的脖颈肌肉线条，看起来极为夸张，气势却又与天地浑然一体，蕴含了无穷的力量。

    另一位大将穿着一身古代盔甲，身背巨斧，看起来雄武有力，气场之强，更甚海斯曼。

    ——正是梅尔德中将的顶头上司，驻扎在盘古军区的朱刑天大将！

    他的个子很高，模样因为戴着头甲看不清楚，冷漠的声音恢弘有力，透着沧桑严正。

    “李剑圣三思而行，切莫被歹人利用，与帝国为敌。”

    被歹人利用？

    李遥反问道：

    “这么说，那些资料是假的了？”

    刑天大将的声音冰冷漠然，不容置喙。

    “这需要九曜来决定。”

    “笑话。”

    李遥直笑道：

    “真就是真，假就是假，九曜来了还能让一加一等于三不成？”

    刑天大将摇了摇头，没打算和李遥过多解释什么。

    “不管真假，明天的《小宇宙》不会刊登这件事。”

    “你是谁？”

    李遥这才问起了他的身份。

    刑天大将双手叉在胸前，冷声道：

    “本座是盘古军区帝国第五十二军大将，朱刑天。”

    “原来你不是白夜董事会主席啊。”

    李遥意味深长道：

    “白夜董事会刚刚一致决定刊登此事，如果最后发现内容有误，小宇宙会公开勘误并且道歉的。”

    见李遥动了真格，海斯曼也被迫开口道：

    “李剑圣真要带着整个白夜，与帝国为敌么？”

    关键词，带着整个白夜！

    某种程度来说，这是一种威胁。

    李遥冷笑：

    “你的意思是，只要追求真相就是与帝国为敌么？”

    刑天大将徐徐开口：

    “那得看你有没有追求真相的实力了。”

    李遥摊手。

    “你们都不看新闻的吗？该不会有人认为自己比尤利西斯更强吧？”

    海斯曼忙跟道：

    “可是你今天看起来很虚弱，想要对付两位帝国大将也很吃力吧。”

    刑天大将没和李遥动过手，并不完全相信新闻报道的内容。

    “面对公然挑衅帝国的敌人，我辈为帝国而战，不论生死。”

    李遥没想到，帝国大将刚的很。

    “那我成全你。”

    话毕隔空一抓！

    弥散在空中的剑气突然凝聚成巨大的五指，探向刑天大将。

    刑天大将双掌一合。

    “牢之刑！”

    一道道符文在空中闪现，虚渺的齿轮轰隆运转，一道黑棺在齿轮中徐徐凝结成形，转眼将李遥关在其中。

    “劳烦跟我们去军部一趟。”

    李遥耷拉着眼皮，五指抓力陡然暴涨，直接突破黑棺，如剑刺出。

    一手掐住刑天大将的脖颈！

    刑天大将中指相抵，再次双掌一合，一声爆喝：

    “斧之刑！”

    齿轮闪现，惶惶天威，一柄参天巨斧坠落下来，直斩李遥的手臂！

    刷——

    剑气凝聚而成的稀薄手臂，被从天落下的巨斧斩断。

    然而李遥的五指完好，仍然掐的刑天大将动弹不得。

    逼得他只得再次暴喝一声。

    “甲之刑！”

    齿轮闪现，惶惶天威，巨大的偃甲包裹自身，升腾而起。

    结果，还是被李遥五指扼住机甲的脖颈，怎么也甩不开。

    “你——”

    另一边，领教过李遥剑气威力的海斯曼大将犹豫了。

    虽然他当时也没尽全力，但不知为何，自那以后，面对李遥时，他就没有尽全力的勇气了。

    只能尽力解救刑天大将！

    海斯曼骨节作响，七颗小太阳骤然出现，环绕李遥旋转变大，巨大的向心力试图肢解李遥的剑气之手。

    正在这时，海斯曼的电话响了。

    掏出手机一看：

    “黑格尔？”

    他懒得接电话。

    然而大气层外的龙级航母星舰却投下一道黑色的巨影。

    巨影穿着黑西装，飒飒作响。

    仔细看，不是飒飒作响，而是窸作响窣。

    漆黑的西装上爬满了密密麻麻的甲虫，或者准确说，那是密密麻麻的甲虫组成的西装，甚至是堆积成的人！

    黑色巨影徐徐开口，甲虫飞舞。

    “感谢两位大将为帝国奋战，不过《小宇宙》有发表任何新闻的权力。”

    李遥抬头看去，身影看似虚渺，却投影出了部分实体，可见实力之强。

    “看来，来了个明事理的家伙。”

    黑影声音平静到仿佛不是人类。

    “李剑圣若是有时间，可以来赛昂星域参观，或许会有新的发现。”

    “下次一定。”

    李遥这样说着，仍坚持说到做到的原则，隔空掐着刑天战甲，一套原力正骨，给百米高的机甲捏的不成人形。

    机甲扭曲，凹陷，电弧与符文激射而出，轰轰隆隆。

    机甲头顶，鲜血狂喷宛如天柱，甚至将密密麻麻的黑色巨影喷的鲜红。

    黑影摇了摇头，随之消散一空。

    与此同时，环绕在李遥周围的七颗小太阳也自行退散，熄灭在太空中。

    海斯曼撕开扭曲的刑天战甲，拖出刑天大将的残躯。

    李遥根本不给两位大将和帝国九曜的面子，还是将刑天大将捏的半死。

    不止实力，海斯曼甚至隐约看出了李遥的野心。

    “看来，我也没有驻扎在艾尔的意义了……李剑圣，你是想当皇帝啊！”

    然而李遥并没有当皇帝的野心，只是本着一种说杀你全家就杀你全家的单纯想法，之所以留对方一条命，纯粹是他不想上头条新闻。

    毕竟，明天的头条是重要内容。

    “皇帝就算了……我是想当皇帝的男人。”

    李遥摊手笑道。

    海斯曼一声叹息，扛着刑天大将，转身走向星际母舰。

    回首时那一脸黑洞般的表情，仿佛见证了魔王的诞生。

    “军部见。”

    ————

    九月双倍月票开始了，冲一下两千票，求月票呀诸位！

