
　　江心想了想，说道：“昨天晚上有一个客人来到帝都夜总会，是我陪的他。”

　　“能让你陪的人，想必背景很强吧？”女孩看着江心问道。

　　“强不强，我不知道。”江心摇了摇头，说道：“不过他是和王家兄弟，还有罗广民一起来的，对了，还有武锦岩。”

　　“这有问题吗？能在帝都夜总会玩的人，可都是超级大少！”女孩沉吟着说道。

　　“问题是这个人可不是大华的那些纨绔公子哥。”江心摇头说道。

　　“或许人家只是低调，你没听说过也正常啊！”女孩笑着说道。

　　“的确是这样。”江心点了点头后，苦笑着说道：“但是我却感觉到这个人让我很熟悉，可是我又想不起到底是什么地方熟悉。”

　　“会不会是你曾经杀过的那些贪官的子弟？”女孩沉吟着问道。

　　“应该不是！”江心摇了摇头，说道：“这个人叫叶青，而我杀的人中可没有姓叶的。”

　　“叶青？”女孩愣了愣，问道：“和我一个姓？”

　　“嗯！”江心点了点头。

　　女孩想了想，随即惊呼着说道：“他不会是我哥吧？我想我哥应该和我有相似的地方，所以你才会觉得熟悉吧！”

　　“你哥？”江心一愣，疑惑的问道：“我怎么从来没听说过你有哥哥呀？”

　　女孩耸了耸肩，说道：“这个我也是在我母亲去世前提个一嘴，也不是亲哥，是堂哥，我大伯的儿子，大我好像几个月吧，不过我母亲说，当年他被人抢走了，大概是死了！”天籁小说网

　　“会不会没死？”江心沉吟着问道。

　　“这我就不知道了。”女孩摇了摇头。

　　“要不，我们去查一查这个人？”江心提议道。

　　“查又能查出什么呢？”女孩苦笑着说道：“都过去这么多年了，而且他是被抢走的，根本不知道叶家后来发生的事情，就算能证实他是我堂哥，我又能如何呢？直接告诉他？人家相信吗？”

　　顿了顿，女孩又说道：“再说了，如果他真是我堂哥，我更不能相认了，有他在，叶家的血脉就不会断，我就更不能让他卷入到仇恨中来了。”

　　“这倒也是！”江心点了点头。

　　女孩想了想，又说道：“不过还是查一查吧，如果他真是我堂哥的话，我可以在暗中帮一帮他。”

　　“行。”江心点了点头，说道：“我让人去查。”

　　……

　　罗家庄园，坐落在京都城郊。

　　纵然罗天曾经是站在大华最顶端的七人之一，但是他并没有用手中的权力来谋私，不然的话，罗家庄园就不是坐落在城郊了，而是市中心。

　　至于说市中心凤凰山庄的那一大遍地是怎么来的，那就不得而知了，不过知道罗天品格的人，想必都不会认为是他以权谋私得来的，最大的可能是几十年前，那里还没成为市中心，还是城郊时，罗家买下来的吧？

　　罗家庄园并不是那种现代化的别墅，而是有一个个古色古香的小院错落组成的，成年后的罗家人每人一处小院，所有的小院格局都一样，三间卧室，一间书房。

　　此时，在罗天小院的书房中，罗天和罗广田面对面的坐着。

　　罗天有些诧异的看着自己的大孙子，问道：“广田，都这么晚了，怎么想着这个时候来找我？”

　　“爷爷，明天是乔靖元的婚礼。”罗广田沉吟着说道。

　　“然后呢？”罗天眯着眼睛问道。

　　“如果我猜测得不错的话，我们罗家也应该是收到请帖了的。”罗广田应声说道。

　　虽然说罗家和乔是敌对阵营，不管私底下如何的斗，但是表面上还得共建一种和谐的氛围，所以乔靖元结婚，从礼节上来说，也是会给罗家送请帖的。

　　“再然后呢？”罗天又问题，脸上没有任何的表情。

　　“我想代表罗家去这个宴会。”罗广田应声说道，说完之后，担心的看着自家老爷子，显然，他怕自家老爷子拒绝。

　　要是没有请帖，不用想，他也知道自己进入不了宴会现场，想必这个宴会一定会有很多保卫的，钟乔两家的保卫应该会倾巢出动，毕竟这桩联姻对两家来说，挺重要的。

　　如果连现场的进不去，罗广田又如何抢走钟灵呢？

　　他知道自己没有叶青那种神龙不见尾的潜入能力，所以说只能从正规途径进入了。

　　如果能拿到请帖，代表罗家去的话，即便钟家的人知道他是钟灵的男朋友，恐怕也无法阻止他。

　　嗯……以钟家的能量，还不敢在明面上得罪罗家。

　　罗天看了一眼自家大孙子，然后站了起来，走到了书桌前，拿起了一张请贴后，又走了回来，递给了罗广田。

　　罗广田接过请帖有些诧异的看着罗天，疑惑的问道：“爷爷，你这就同意我代表罗家去了吗？”

　　“为什么不同意呢？”罗天瞥了一眼自己的孙子，微笑着说道：“你是我罗家的长子罗孙，你去，算是高抬了乔家。”

　　虽然都解放了七十多年了，但是有些旧的观念并没有消亡，长子长孙，在这些大家族中，地位是非同寻常的。

　　说真的，正如罗天说的一样，罗家派出长子长孙去参加乔家的宴会，那是给很大的面子了，如果罗广田不提出来，罗天恐怕只会随便派出二房的一个子弟过去了，甚至只派一个管家都有可能。

　　乔家只是依靠谢家发展的一个二流家族而已，还不够让罗天重视的。

　　“可是爷爷，你应该猜测得到我非要去参加这个宴会的目的。”罗广田沉吟着说道。

　　“知道！”罗天微微一笑，说道：“不就是想将钟灵那个小丫头给我抢回来当长孙媳妇吗？”

　　“那你还同意？”罗广田不可思议的看着自家老爷子问道。

　　罗天笑着说道：“我调查过那丫头，挺不错的丫头，配你，足够了，让她来给我当长孙媳妇，我是高兴的，不会有意见。”

　　罗广田耸着肩说道：“可是这样一来，低调了这么多年的我可就暴露出来了，会让全京都的人都知道我是罗家的长子长孙的啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第891章 不会有意见免费阅读。https://xs.23sk.com 