    佐藤家，夫妻两人在里面交流了很久，终于，佐藤议员从家里面走了出来，脸色很是难看。

    “去公司！”

    助理们点了点头，不该问的绝不问。

    庞大的家里面只剩下佐藤千玲一人，此时她抬起头，眼神恶毒着看着门口。

    我绝不会让我的儿子就这样白白死去的！

    这时爬了起来。

    既然他的老爸不管，那就由我来为儿子复仇！

    她回忆了一下，儿子这两天的行为很是反常，昨天还跟朋友去打砸了一家店铺，这实在是很不可思议！

    知子若若母，他知道自己的儿子不是什么好人，但也知道以儿子的智商不会做出这么低级的事情，就算要做也是叫别人去做，绝不会亲自动手，除非是发生了让他怒不可及的事情，就从这个方向开始查。

    昨天跟他去一起做事的那些朋友，其中有一个来家里做过客，她还认识。

    她的眼神变得深邃得起来，就从他开始吧！

    事情的发展龙也没有再去理会了，就像波风皆人说的一样，接下来就交给警察去处理了，要相信警察！

    不过因为佐藤亚树的死亡，学校也有更多的谣言了，同学们都在议论着，一连挂掉了5个同学，这实在是太过离谱了。

    所有的同学都人心惶惶，有的人高兴，有的人不在乎，有的人害怕，有的人痛苦，有的人兴奋，人生百态各不相同。

    龙也并不关心，他只关心一件事情。

    雨宫真白身上白色的灵光再次出现了，灵力又回来了！

    这个发现让龙也和见子非常的高兴。

    龙也算了一下时间，正好一个星期，看来雨宫真白充电的时间是一个星期了。

    龙也瞬间有了极大的安全感，有雨宫真白和小林见子在，他随时都可以再次开启大威天龙，这是最强的底气，连走路都有些飘了。

    不过龙也很快就发现他高兴得太早。

    随着雨宫真白身上的白色光芒恢复，周围的灵异开始变多了。

    难道雨宫真白也是吸引怪异的体质？

    天呐，这样的话加上自己和见子，已经有三个人了，这1+1+1，绝对超过三倍的威力！

    从进入教室开始，龙也就看见，最少有10只怪物在教室内徘徊着。

    嘴角抽了抽，这些家伙越来越多，也越来越明目张胆了！

    打了十几拳，周围顿时清静了，总算能够安静的上课了。

    “坂本，你在干什么？”

    雾岛京子有些奇怪的问道，坂本同学突然站了起来，然后突然挥拳，那样子非常的奇怪。

    中二病犯了？

    “没什么，坐得太久起来活动一下身体”龙也平静的回应道。

    不管你信不信，反正我就是这个解释。

    雾岛京子也不纠结这个问题，在她眼里，坂本龙也就是一个奇怪的学生。

    “听说这两天请假的人非常的多，有些班一半的学生都没有来了”雾岛京子这时八卦的说道。

    护身符诅咒绝对是学校内最热门的话题，大家都在讨论着，雾岛京子他们也不例外。

    “我们学校有那么多的坏学生吗？”雨宫真白有些惊讶。

    “也不全部都是坏学生，一部分人是因为害怕而没有来，听说被诅咒的几个人快要崩溃了，把之前被他们欺负的学生都召集了过来，想逼问出其中的凶手，一些学生害怕惹上麻烦，决定回家避几天，根据谣言，一天死一个，再时隔几天他们就全部挂掉了，到时候也就安全了”

    “感觉大家都好恐怖啊！”雨宫真白打了个哆嗦，“以前国中的时候没有听说过这种事情，怎么一上了高中，好像大家对于死亡都很平常的样子”

    雾岛京子也是认同的点了点头，一脸的不解。

    “这应该就是人生吧”龙也这时下了一个定论。

    两人想了一下，这句话莫名的有道理！

    时间也终于到了放学，龙也收拾一下东西，准备离开学校。

    见子也已经收拾好东西，在旁边等候着。

    “见子，走吧”

    见子点了点头，今天他们还得去找那个占卜师。

    昨天因为佐野泪子的事情他们没有过去，说不定今天已经开门了，得去那里看一下。

    两人一起出了教室，在后面的雨宫真白和雾岛京子一副果然如此的表情。

    两人走出校门不久，龙也身上的手机这时响了。

    拿出手机，是莲见望月打来的电话，

    昨天双方认识之后，互相加了彼此的电话，难道对方有了新的进展？

    龙也接起了电话，“你好，莲见小姐”

    “你好，坂本同学”莲见望月的声音从电话里传来，“这边有件紧急的事情想跟你确认，你今天有没有碰见佐野泪子？”

    “没有！”龙也平静的回答道，“发生了什么事情？”

    佐野泪子因为被伤到脖子，在医院内住院，今天没有上学，要不然以她大惊小怪的性格，午休的时候一定过来找龙也，但龙也到现在都没有看见她的人影。

    “有个不好的消息，佐野泪子消失了”

    听到了莲见望月的话，龙也的眼神变得认真了起来，莲见望月继续说道：“昨天那起伤人案发生，警察给她录了口供，因为性质不是很严重，所以没有派警察看守，今天皆人想过去询问一些情况，然后发现她已经不在了医院，向护士询问，对方也没有办理退院的手续，向她家里人询问，他们也不知道详细的情况，所以想问一下你们，作为她的朋友知不知道一些情况？”

    龙也回答道：“抱歉，帮不上忙，今天我们都在学校内上课，没有见到她”

    “如果有看到她，或者有她的消息，麻烦清跟我联系了”

    “明白”

    龙也挂掉了电话，见子这时看得过来，好奇的问道：“坂本同学，佐野同学发生了什么事情吗？”

    龙也便把佐野泪子的事情说了一遍，见子有些惊讶，没想到对方失踪了。

    而就在这时，见子身上的手机响了。

    见子看了一下手机号码，有些惊讶，打过来的正是佐野泪子。

    没有犹豫便接起了电话，佐野泪子的声音从电话里面传来。

    “小林同学，救救我”

