    ()    就在帕拉达号犹豫的时候。景泰号却一点不客气的倾斜着火力，数量众多的4.7寸速shè炮对着帕拉达后甲板的无防护区和轻防护区一阵狂扫。接二连三的爆炸将帕拉达号的后甲板炸的稀烂。满甲板的大火在海风的作用下甚至像船体仲部烧去。一个个舱室变成了烤箱。帕拉达号的情形变得有些危险了！

    “放弃攻击镇海！我们先把那个小东西打沉了再说！”终于，帕拉达号的舰长无法忍受景泰号对帕拉达号的打击和挑衅，决定集中全力进行反击，这也是没办法的事情，大量的炮弹落在了缺乏防护的船尾，船尾可是有舵室和传动轴这些关键设备的。要是万一被打掉了，帕拉达能存活的时间恐怕就只能以小时计算了，闻讯赶来的北洋舰队绝对可以分分钟内撕掉这艘机动xing大损的战舰的！

    随即，在给武士号发了信号以后，巨大的帕拉达号脱离战列然后右转准备迎击景泰号。伴随着帕拉达号的转向，右侧保存完好的6寸速shè炮和12磅速shè炮犹如鲨鱼的利齿一般慢慢的暴露在景泰号的视野中，虽然帕拉达号船尾依然浓烟滚滚，但是此时的帕拉达号就像不小心被猎狗咬了一口的狮子一般，虽然受创，但是巨大的实力差距，足够让他去碾压对面这个小不点！

    “终于来了，看来我们就要成为南洋水师第一艘战沉的战舰了。”景泰号的舰长孙晨不由的苦笑道。如果仅从舰况来衡量的话，此时的景泰号还不如表面上狼狈的帕拉达号！刚开始的那一击不仅几乎废了景泰号一侧的火力，更是让景泰号发生了严重的倾斜，在注水平衡后，景泰号勉强恢复了平衡，但是此时，储备浮力和内部的损失已经让这艘4000吨出头的战舰油尽灯枯了！

    不过即使这样，双方最后的交战依然十分惨烈！景泰号的绝命一搏让帕拉达号也十分的不好受。但是仗着相对良好的防护，帕拉达号还是一步步的掌握了战斗的主动权，很快。在6寸炮和12磅炮的打击下，景泰号的船舷被打的千疮百孔，薄薄的一层船壳板甚至连12磅炮都可以打出一个大洞，剧烈的爆炸不仅仅将整个侧弦炸的四分五裂，甚至连船体的肋条都被震碎！景泰号的最后一段时间走的很慢。没有被一击毙命。但是即使在最后，海水快涌上甲板的时候，景泰号甲板上的小口径速shè炮依然在不停的开火。直到战舰沉入海底的那一刻！在开战2小时后，景泰号这艘在两个国家服役了近10年的战舰终于沉入了黄海的滚滚波涛之中！

    帕拉达号与景泰号交战的时间也就半个小时不到。但是就在这半个小时的时间里，战局发生了根本xing的变化！压力大减的镇海号趁机灭火，并且利用剩余的舰炮和武士号打了个你来我往，居然不走下风！北洋舰队对武备的保护这个传统被南洋完全继承了下来，别看船体被烧的够呛。但是火力保持还真是不错！被两艘战舰围殴了半天，还保留了一半的火力！在控制住火势后，剩下的火炮再重新配齐炮组后就投入了战斗！一时间，虽然武士号依然占据优势，但是想在短时间内解决战斗时不可能的了。

    就在帕拉达号最终把景泰号送入海底后，福克山上校原本以为可以继续手头未完成的工作把镇海号也送进海底。但是半响过后，也看见落在后面的帕拉达号回来支援旗舰，结果扭头一看才发现，帕拉达号和一艘新的战舰交火了！而这艘战舰就是刚刚赶来的安海号巡洋舰！如果说双方都是最佳状态的话。亚速海型装甲巡洋还是要强一些的，一方面因为安海号的部分6寸炮位有点低，加上装甲厚，高度就更低了，受到海况的影响要厉害一些。另外一方面就是安海号毕竟是半道出家的航母。和帕拉达号这种正规货还是差一些的。

    但是现在情况不一样了，安海号几乎没收到多大损失，毕竟东方号是先行撤离的。双方战斗时间并不长。但是帕拉达号可不一样！先不说已经打了2个小时了，就单纯被景泰号被敲了一闷棍的代价就不低。船体后部几乎被烧的够呛，后主炮被人家废了。这个问题打弱小的景泰号还不算啥，但是你要和安海号这样的主交战的话，少了2门8寸炮可是致命的！再加上已经搬了2个小时炮弹的炮手和已经和烈焰奋战了2个小时的损管队，此时的帕拉达号战斗力已经下降到了一个极低的程度！

    但是此时，南洋舰队的情况也不好，镇海号的舰况比帕拉达号还糟糕。自然也不适合继续打下去了，而丁褶谦等人更是明白现在这片海域的的情形，唯一可以依靠的力量只有邓世昌的两艘pisa型装甲巡洋舰，而如果俄国人的太子号和俄罗斯号在这片海域中的话，两艘pisa也不占优啊，所以在和安海号沟通后，丁褶谦和邵杰决定先收缩舰队自保为主，至少现在运输船队是安全的，没有遭到攻击，所以在这个情况下，如何让更多的官兵安全的回到军港就是第一位的了。

    而经过长时间的战斗，俄国巡洋舰队的攻击矛头也被折断了。战争打到这一步已经没有什么意义了，双方的前卫交战已经结束，在双方主力到达之前，战争已经没有继续下去的必要了！于是，福克山上校也命令舰队收缩，和北洋舰队对峙，同时向埃森发报要求其尽快赶到！

    这时候还发生了一个小插曲，那就是对于景泰号落水人员的救护工作，本来在双方拉开之前，恼羞成怒的帕拉达舰长本来打算shè杀落水者泄愤。但是没想到的是一个军官私自命令向旗舰请示。在福克山接到了电报后被吓了一大跳！回电只有一句话“今天你的所作所为，将是你明天所要面对的！”双方虽然打的不亦乐乎，但是基本上还算“文明交战”。要是把战争变成不死不休的话，倒霉的一定是俄国人！当年甲午战争结束后，那些曾经参加过屠杀的ri本官兵就是例子，北洋不喜欢滥杀，但是前提是别触及底线！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏。