    

    这也不行，那也不行，这怎么搞？

    宁瑶的嘴皮子功夫太利落了，想要跟她掰扯出四五六来，那估计得说到几百年后去。

    故而有一位年纪比较大的金丹境道，“你说他们的同时，你有人证吗？你在质疑他们的同时，你的立场难道就站得住脚了？”

    宁瑶脸色微变，强撑道，“就算我有人证，那也都是人族，你们能相信吗？”

    那金丹笑了，“相不相信是一回事，有没有又是另一回事。”

    听到这话，宁瑶眼中掠过一丝心虚，而后朝身侧的容曦枝不着痕迹地看了一眼。

    而这一切都被那位金丹捕捉到了，他愈发咄咄逼人，“你难道拿不出来了？还是说，这一长串都是你的谎言？”

    诸族的目光都汇集在宁瑶身上。

    宁瑶手指攥紧，声音有力道，“我有！”

    下一秒，容曦枝站出来，她有些紧张地吞了一口唾沫，而后才语速有些急促道，“是……是这样的，我当时在感悟星辰虚影，然后就看见鸾容妍把一为玄翼虎族的天骄给吞了，我想着这是其他种族的事情，就没直接参与。”

    那金丹表情有些讽刺，“你在感悟星辰虚影的时候，为何还会看见他们厮杀？你看见了鸾容妍，鸾容妍难道没看见你吗？她为什么不来杀你灭口？”

    他似笑非笑地看向容曦枝，“况且，你既然身为人证，为何刚刚不跳出来说话？为什么非要到退无可退的时候才站出来？而站出来后说得话又为什么颠三倒四，逻辑不清？”

    容曦枝略有些慌张地看了眼宁瑶，宁瑶脸色已经变得极为苍白，她的额头甚至有冷汗滴落。

    这时候，看过来的眼神都有些玩味。

    宁瑶这是自己玩崩了？

    到底是年纪小，布局还是不够缜密。

    小把戏而已。

    而就在这僵持的时候，凰妩突然在诸族讶异的目光中站了出来，淡淡道，“我可以作证，就是鸾容妍杀害了众族天骄。”

    凰妩一向都是淡淡的性子，也鲜少插手别人的事，这时候突然站出来，众人心中讶异的同时，也不由得有些狐疑。

    到底谁说的是真的？

    下一秒，太延也走了出来，沉声道，“我的龙角，就是被鸾容妍掰断的。”

    宁瑶看着他们两位，笑容灿烂。

    这就是盟友的力量！

    太延都站了出来，这是在场诸族都没有料到的。

    或者说，无论是凰妩还是太延，都是那种淡漠的，只注重自身修行的天骄。

    最为重要的是，他们作为最顶尖的天骄，都有各自的傲气，不可能与宁瑶合作，故意坑害众族。

    否则，他们图什么呢？

    宁瑶看向说话那金丹，幽幽道，“唉，我本来没有人证，只好想着临时伪造一个，没想到太延兄和凰妩道友居然站了出来。果然应了那句老话，正义终将压倒邪恶。”

    那金丹刚欲开口，宁瑶又笑眯眯道，“你别再说这是我指使的了。你觉得我有那么大能耐指使两位天骄吗？我只是个弱小的开窍境修士啊。别再把锅推我头上了，我年纪还小，受不了这委屈。你再逼我，我虽然不会哭给你看，但叫人杀你还是可以的。”

