    第101章想干坏事没得逞

    “小姐。”

    这时，陈岩已经追了上来。

    而江羡林也已经认出了江瑶，他看了眼江瑶打在手机屏幕上的字，然后朝自己的助理问道。

    “还有签好的照片吗？”

    “有。”

    老板都同意了，助理哪有阻止的道理，于是从包里掏出一张照片递给她。

    江瑶没接，而是在手机上继续打字。

    【她叫林木木,江老师能不能帮忙写一句生日寄语给她？】

    江羡林如山的眉峰似乎微微动了那么一下，然后从助理手中拿过照片，下笔前停顿了数秒，随后在照片上龙凤飞舞地挥洒了几笔。

    江瑶接过照片后，朝江羡林颔首道谢。

    低头看了眼手里的照片，照片的下方写着一行字，字体漂亮大气。

    To林木木：

    平安顺遂，心想事成,永远开心,生日快乐！

    就在江瑶瞅着江羡林的寄语傻笑时，手里的照片突然就被……夺走了。

    她一抬头，就对上了沈域那双犹如山涧清泉的黑眸，见里面似乎透着一股冷意，她这才想起来，他并不支持木木追星。

    而她竟然还在他的眼皮子底下跑来跟江羡林要签名照！

    完了。

    要挨训了。

    “突然跑开，就为了要这个？”

    沈域垂眸看了眼手里的照片，语气带着一抹不屑。

    江瑶耷拉着脑袋，解释：【过几天就是木木生日了，这个生日礼物，她一定喜欢。】

    虽然知道小姑娘要照片是为了木木，但沈域还是有些不爽。

    “以后想要什么可以直接跟我说。”

    江瑶小幅度地点了点头，然后朝沈域摊开手掌，想要拿回江羡林的签名照。

    等待是忐忑不安的。

    直到照片重新回到自己手里时，江瑶才长出口气，同时喜上眉梢。

    沈域冷眸一凛：“一张照片而已,高兴成这样？”

    江瑶比划：【你没有偶像,你不懂。】

    沈域：“……不是木木的偶像吗？”

    江瑶：【我在替她开心。】

    沈域：“……”

    *

    从锦色出来后，江瑶便跟着沈域去了附近一家新开的电影院，然后进了一个情侣小包。

    影片是沈域选的。

    说是一部喜剧，结果打开一看，竟是部恐怖电影。

    江瑶虽然害怕像蝎子一样多脚的动物，但她却并不害怕鬼怪。

    所以，沈域预想的情形并没有发生。

    小姑娘并没有因为害怕而往他怀里钻，而是全程不动如山，看恐怖电影就像在看爱情电影一样，在男主角遇险时还紧握拳头，为对方捏了一把冷汗，就差喊声加油了。

    “不害怕？”

    江瑶转头与沈域四目对视。

    【都是假的。】

    沈域：“……是不是觉得没意思？要不，再换部影片看？”

    江瑶当然想跟沈域再多待一会儿了：【嗯。】

    沈域这次直接挑了部尺度稍大的爱情片，结果开头太无聊了，等影片终于播放到男女主的亲密镜头时，他发现，身侧的小姑娘已经闭上眼睛，睡着了。

    荧幕里的男女主正搂在一起干柴烈火地肆意燃烧着彼此。

    可沈域却已经没心情看了。

    此时的他正微微侧倾着身子,幽深的黑眸在小姑娘娇俏的小脸上来回游移,当他的视线最终停留在小姑娘粉嘟嘟的小嘴上时,他眸色一暗。

    想亲她了。

    这张小嘴,已经让他惦记快两个月了。

    就在体内的欲望变成一头凶猛的野兽，嘶吼着想要破笼而出时，小姑娘突然睁开了眼睛，望着他，有些迷迷瞪瞪的。

    沈域心虚了。

    他猛地坐直了身体。

    “困了？”

    江瑶捂嘴打了个哈欠，然后不好意思地点点头。

    沈域直接从座位上起身：“那就回家。”

    江瑶跟着起身时，目光下意识地瞥了眼墙上的荧幕，然后又快速移开了视线，紧接着小脸开始发红，发烫。

    沈域自然也看到了。

    他睨了眼身前的小姑娘，见她逃也似的往门口走去，嘴角不由地缓缓勾起。

    回公寓的路上，江瑶一直在撸着怀里的小猫，也不敢抬头去看沈域。

    可脑子里却一直浮现着荧幕里男女主激吻的画面，现在的电影尺度都这么大了吗？两人好像……也没有穿衣服。

    想着想着，脑海里的男女主就换了人。

    换成了沈域和她……

    啊。

    好羞人啊。

    江瑶瞬间感觉自己的脸颊好似比之前更烫了。

    沈域自然不知道小姑娘的脑海里已经开始演起了少儿不宜的大片，见她一直低着头撸猫便只能没话找话了。

    “这次离开几天？”

    江瑶反应慢了半拍：【大概十天左右吧。】应该能赶得上木木的生日。

    沈域沉思着。

    十天啊。

    那就再等十天。

    等她这部戏杀青后，再好好跟她‘谈谈’。

    *

    第二天上午，江瑶便拖着行李箱飞去了爻城，跟剧组会合后，又坐着剧组租来的保姆车去了安盂县。

    安盂县很穷，大多数的城镇还没达到小康水平，就更别提地理位置偏远的山区里了。

    剧组这次选的景是一个叫潘家沿的小山村，这个村子周边还有几个邻村，都一样的穷，而通往这个地方要开车绕过很多大山，最后还要徒步爬一个小时的山才能到达。

    村里的路都是土路，一下雨便是满地泥泞。

    村里的房子还是石头房，有的甚至连院墙都没有，就围了一圈木栅栏。

    村里的年轻人都出去务工了。

    村里七十岁往上的老人还在地里干活。

    而村里的小朋友，五岁不到就能踩着凳子喂猪了。

    这里的一日三餐就是白水煮粥，白水煮菜，连个肉沫都看不到。

    江瑶一直以为她小时候已经够苦了，可看到这些小朋友后，她突然觉得，自己受的那点儿苦又算得了什么。

    进村的第一天，村长给大家分配房子住，江瑶住进了一个叫潘小妹的家里，她今年才三岁，家里只有一个奶奶，而她的爸爸妈妈进城务工了，常常一年才回来一次。

    一开始，她也以为小丫头的爸爸妈妈真的是去城里打工了，可当晚上她躺在床上辗转难眠之时，她突然听到了一个女人的尖叫声。

    紧接着潘奶奶起床出了门，没一会儿，叫声便停止了。

    小丫头也没睡着，见她坐起了身，于是朝她奶声奶气地说道。

    “姐姐别怕，是我妈妈，她犯病了。”

    (本章完)

