    本书就要上架啦！求订阅！求订阅！！

    作者将会在11月1号0点几分发布第一章VIP章节，希望大家能多多订阅，踊跃支持。

    但大家也不要熬夜哈，要早点休息，身体才是最重要的！

    大家在当天和今后订阅即可，最好是在1号当天，因为首订数据还是很重要的。

    布谷致谢！

    ………………………………

    简单说一下上架之后的更新。

    首先两更保底！尽量加更！

    希望能做到日更六千字，或者三更！！

    还有大额打赏也会加更！

    毕竟上架了，要花费读者老爷们的真金白银，网站也有全勤之类的规则。

    布谷虽然手残，但为了对得起读者老爷们、为了面包！

    一定努力！！！

    ………………………………

    有关《仙箓》这本书，布谷感慨颇多。

    昨天说要写感言，十分兴奋，还有点睡不着。但等到真的要写，又不知从何写起。

    只知这一路走来，非常感谢大家的支持，无论是推荐票、打赏，还是评论建议，都很谢谢大家。

    这让布谷在写作的过程中感觉到了由衷的快乐，也是本书创作不可或缺的一份动力！

    《仙箓》不仅仅是布谷一人的，也是大家的，是每一个喜欢本书的读者的。

    我会和大家一起好好养护它，共同创造一个瑰丽的仙侠世界，不辜负大家的信任。

    谢谢大家！

    还请大家继续支持本书，多多订阅，多多投票，多多的评论建议。

    特别是有关功法、法器、人物等一类的，让我们来共同完善《仙箓》中的世界！

    ………………………………

    ………………………………

    ………………………………

    弄了个书友群，群名:仙箓书友群。

    群号:648366825

    加群密码是主角名，此为公众群，欢迎大家讨论本书。

    （“箓”，符箓的箓，打字打符箓两字，更容易跳出此字）

    ………………

    ………………

    谢谢大家！

