
　　原本隐藏在Z市之中的怪人阵营玩家们在收到了龙琮的通知之后，大部分都选择了离开Z市。

　　毕竟一个起码超过四十级的BOSS，绝对不是他们现在能够对付的了的。

　　但也有一些怪人阵营玩家觉得自己运气不会那么差，反而选择留在了Z市。

　　在他们眼里看来，其他怪人阵营玩家离开Z市，就代表着他们这些留在Z市的人的机会自然会变得更多。

　　抢怪的人少了，他们能刷的怪自然也就变多了。

　　只要小心避开那个超级光头BOSS，他们的实力提升速度绝对会比那些离开Z市的玩家更快。

　　同样做出这个选择的，还有龙傲天本人。

　　“你真的要留在Z市？”

　　深渊之中，龙琮和龙傲天坐在一处高台之上，看着远方漆黑的天空。

　　两人已经在这儿聊了很长一段时间，龙琮也劝了龙傲天很长一段时间。在

　　龙琮的概念中，避其锋芒，等自己发育起来了再去和敌人一较高下才是最稳妥最正确的做法。

　　可龙傲天显然不是这么想的。

　　在龙傲天心里，他虽然已经回过神来，但其实一直对于今天被秒杀的事情耿耿于怀。

　　如果现在就离开Z市的话，龙傲天心里的那股精气神，恐怕很快就会颓丧下去，然后就再也不会有一个永远莽穿世界的龙傲天了。

　　龙琮是好心，龙傲天也明白，所以他在思考良久之后，还是决定对龙琮说出自己的真心话。

　　“琮哥，你也知道我这个人不怎么会说话。”

　　“但这次我真的得留下来，留在Z市。”

　　“若是我今天一走了之，俱乐部里的小子们会怎么看我？汤姆猫那家伙会怎么看我？”

　　“而且如果大家都走了，又有谁能阻止汤姆猫把那家伙收归麾下呢？”

　　龙傲天的话提到了一个龙琮都没想到的盲点。

　　事实上，琦玉在众人面前表现出来的实力实在是太强大了，所以几乎每个人都认为如此强大的英雄是不可能臣服于一个普通人的。

　　可任何事情都不是绝对的，为了避免这样的事情发生，龙傲天主动说要留在Z市，这就让龙琮再没了劝说的理由。

　　“你确定了？”

　　龙琮吸了口气，最后再问了一遍。

　　龙傲天没再说话，只是点点头表达了自己的态度。

　　看着龙傲天那慎重且坚定的神情，龙琮甚至有种将进化之家搬来Z市和龙傲天一起努力的冲动。

　　但进化之家里的东西那么多，秘密也那么多，搬家这件事实在是不太可能。

　　但他可以在精神上支持龙傲天。

　　“那行吧，有什么事情你喊我就行。”

　　“对了，这东西是我研究完一个英雄的装备之后试着做出来的仿制品，你可以先用用看。”

　　龙琮说着从玩家背包中取出了一双鞋子，放在了龙傲天面前。

　　正是那闪电麦克斯的闪电鞋的仿制品。

　　龙傲天虽然没有正经学过什么武术，但这么多年游戏玩下来，早已锻炼了一身杀敌的本领。

　　所以这东西给他，倒也不算浪费。

　　龙琮是绝对不会承认自己其实是想让龙傲天帮自己试试这件自己做出来的英雄道具有没有什么问题的。

　　龙傲天带着细微的笑意收下了这双鞋子，而就在他正准备跟龙琮道谢之时，耳边却传来了游戏系统的提示声。

　　【尊敬的玩家，鉴于您心中强烈的不甘，游戏系统以为您筛选出最适合您的任务。】

　　【任务：我要升级！我要复仇！】

　　【任务内容：三个月内将登记提升到40级以上，并击败秒杀你的兔头披风男。】

　　【任务奖励：10000商城积分，解除基因锁的办法。】

　　【任务失败惩罚：收回第四资料片中所获得的全部收益。】

　　第四资料片算是王晖关注的最久的世界了，玩家们还没选定游戏世界的时候，王晖就已经在这个世界里探查了不少次。

　　所以这个世界里有哪些强者，实力的极限又是如何，王晖都知道的一清二楚。

　　因此在龙傲天遇到那秃头披风男琦玉的时候，王晖便已经想到了龙傲天的选择。

　　这个任务，也是王晖为龙傲天量身定做的。

　　只是他并没有要求龙傲天一定要留在Z市，游戏怎么玩，等级怎么提升，都是龙傲天的自由。

　　王晖只是想要看看龙傲天能不能凭借自己的实力击败那个突破了人类极限的秃头披风男。

　　事实上，就算王晖不提点龙傲天，过上一段时间，龙琮和这秃头披风男也会遭遇，并且了解到突破了人类极限，打开了基因锁的人类到底有多么强大。

　　到那时，王晖也为龙琮准备了一个特殊的任务。

　　任务刚一下达，龙傲天便立刻窜了起来，眼睛里泛着激动的光芒，仰天大笑。

　　“哈哈哈哈！琮哥！”

　　龙琮被龙傲天突如其来的仰天大笑吓了一跳，但也知道龙傲天这会儿肯定是有什么好消息了。

　　不过他也没问，因为他知道龙傲天绝对会忍不住跟自己炫耀的。

　　知龙傲天者，龙琮也。

　　龙傲天很快就把任务截图发给了龙琮，一脸得意的看向龙琮道。

　　“琮哥，看来我这次是真的没法离开Z市了。”

　　“毕竟你把大部分怪人阵营玩家召离之后，这里必然会迎来更多的人类阵营玩家。”

　　“甚至NPC们也会发现Z市是怪人最少的地方，也会有迁移过来的倾向。”

　　“到时候这里就是我最佳的练级地点！”

　　龙傲天再次抬头看向天空，神色之间有非常坚定的意念。

　　如果他今天真的选择了离开，那恐怕这个任务就真的完不成了。

　　他是一往无前的龙傲天，不是遇事能躲则躲的怂货！

　　“你说的的确有道理，但也还是要考虑那个秃头披风男对你的威胁。”

　　“所以我要研究一招让他绝对杀不了我的逃跑秘技！”

　　“这样就能在打不过他之前跟他进行游击战！”

　　龙傲天笑着竖起手指，心中其实早就盘算好该怎么在Z市继续待下去了。

　　他只是莽，不是傻。

　　那种送死的事情，他怎么可能会去做呢？

　　死一次可要掉不少经验的，每死一次，这个任务的完成率就更低一分。

　　龙傲天绝不会让这样的事情发生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百一十九章 我要升级！免费阅读。https://xs.23sk.com 