    突然房间门被直接踹开，周梦林看着床上正在昏迷的胡兰龙：“就是他了，我们能不能回去，就看他能坚持到哪一步了。”

    顾宸看着这个平平无奇的人，他有些不太相信，毕竟这种事情已经超出了他的范围，但他知道，周梦林说的肯定是正确的，毕竟这种情况来说，也没有其他的可以相信的人了。

    “就只有一次机会，我们也想去那边看看。所以依旧是我们5个人一起了。”周梦林说着将一个巨大的法阵弄了出来，蓝色的裂缝从一个小点开始变得不断扩大，一个空间裂缝出现在了众人的面前。

    “我先进了。”周梦林回头看了一眼众人，然后跨了进去。其他人也陆续地往里面走去。

    在目送顾宸离开之后亚米娜突然对着空气说道：“现在你们可以出来了吧，偷听可不是好孩子干的事。”就在还想说什么的时候，亚米娜突然感觉背后一阵阴凉，一个拳头从背后伸了过来。

    亚米娜凭着多年的战斗经验躲了过去，在躲开的同时，亚米娜用左手牵制住了那只手，右手直接变成拳头，并且在拳头上凝聚了一股力量刚要准备轰上去的时候，却发现背后一凉，弩枪抵在了亚米娜的脑门上，“把双手举起来，转过身。”背后的人说道。

    只见亚米娜举着双手慢慢地转过身来，他看见了一男一女，刚才跟自己对打的就是这个女人，突然亚米娜趴在地上难受的捂着肚子，最后亚米娜的意识就晕了过去，但是亚米娜的肉体眼睛变得通红地盯着前面的一男一女、

    “喂你怎么了！喂！”那个男的一看情况不对，朝亚米娜问道，但是亚米娜并没有理会他只是慢慢地朝他走着。

    这时候男人和女人对视一眼，女人瞬间明白了什么，她把双手交叉然后一声大吼，三人瞬间消失不见。

    一个没有人的空地上，三个身影突然出现，不错正是男人女人还有亚米娜，亚米娜愣了一下，瞬间亚米娜的嘴里喷出一团大火，男人和女人立马跳开，见攻击无效，瞬间亚米娜的浑身被雷电覆盖，他的右手凝固成了一团雷电，朝着男人跑了过去，就在亚米娜即将触碰到男人的时候，男人瞬间大吼一声将亚米娜弹飞了出去，说时迟那时快，在旁边的女人一拳轰到了亚米娜身上，终于，亚米娜晕了过去。

    “我在哪。”亚米娜再次醒来发现自己在地板上躺着。

    “哟你醒了。”一个陌生的声音传了过来，亚米娜扭头看去他看见一个身穿黑色裤子，黑色风衣，的男人坐在他旁边，他忽然想起来他在昏迷之前被这个男人指着自己，亚米娜道：“你这家伙，把我打晕了吗？”

    “你们违规开启裂缝，主神大人已经知道了，他们跑不了多久的。”

    “你真的以为周梦林是这里的人吗？他只不过是回家罢了。”亚米娜看着男人：“裂缝已经消失了，恐怕主神大人也无法到这世界的中心去找先知到另一个世界吧，”亚米娜大笑着，她的任务已经完成了，现在的她也无所畏惧了。

    而顾宸再度睁开眼的时候，已经是在医院中，看着这个自己熟悉的窗外，他笑了。

