    第82章 注射血清

    三个月后，龙溪村广场。

    烈阳高照，天气燥热难耐，一群站立笔直，手中端着枪的士兵，正忍受着炽热的烘烤，豆大汗水落地，冒起一阵青烟。

    一个个士兵，忍受不了酷热晕倒在地上。

    在一旁等候的妇女，连忙提起一桶冷水走过去，泼在他们的身上，为他们缓解燥热。

    等这些昏迷的士兵醒来，脸上露出一丝失落，乖乖的走到不远处的大树下乘凉等待。

    当太阳当空，广场上站立的人数只剩下了二十来人。

    在广场的一颗大树上，叶秋看到这惨烈的一幕，忍不住摇头：“啧啧，这训练真是太苦，我不知你老王是怎么想的？”

    一旁依靠在大树的王腾笑了笑道，“老叶，如今的龙溪村已经繁华起来了，他们不再是难民了。

    而且，等到秋收之后，几千吨的粮食，足够养育这附近百里的百姓们用了。

    等他们留下一定的水稻种子，在播种几年之后，全国都不会出现粮荒。

    如今，我们也快要离开这里，索性培养起一支保家卫国的队伍，好为日后做打算。

    我这样筛选他们，自有我的用意。”

    在树下躺在草地上的张之维，赞同的点点头：“老王说的不错，以前的约定，我们已经做到了。

    如今世道不稳，战乱不断，老王这是为了川蜀的百姓着想。

    让张三占领整个川蜀，成为这里的最大军阀，才能保护好川蜀百姓。

    他这样训练他们，估计是上一道保险，以免咱们离开，出现什么事情。

    这个，咱两就不用管，该吃吃，该喝喝。”

    闻言，叶秋点点头：“嗯，我听明白了，这事情我们不管了。

    走了老张！咱们去后山喝酒去。”

    叶秋从书上跳下，硬拉着张之维朝着后山钟乳石洞而去。

    在这个石洞内，王腾在一个干涸的泉眼内，插上了一个万能水龙头，流出大量醇香的白酒，给龙溪村带来极大的收益，并称此酒为【仙人酿】！

    此酒口感浓郁醇厚，甘冽绵柔，尾尽余长，口齿留香！

    喝下之后，给人一种沁人心脾，令人愉悦的口感。

    这一杯下肚，回味无穷，总是忍不住要贪杯。

    叶秋和张之维尝过此酒，直接就上瘾了，每天不喝几口，整个人都没精神。

    王腾不光使用了白酒，还把剩余的水龙头，都插在了水房内，让大家尽情饮用，但不能浪费。

    因此，龙溪村快速崛起，其中酒水占了一大半，号称青城一绝！

    有了钱的王腾就闲不住，跑到北平，魔都，广城等地，建立助学基金会，扶持国家人才出国留学。

    但是，想要留学，必须签下一纸合同，最重要的一点，出国留学可以，但学成之后必须归国，否则视为违约，将会受到无休止的追杀。

    这个条约很霸道，但非常合理。

    申请资金出国的学生们纷纷认同，在合同上签下自己的名字。

    有个别学生，抱着侥幸心，签下合同，心里认为，自己出国了，想追杀我，你能找到我吗？

    小瞧人了！

    王腾早早的发射了超级卫星，如今卫星正围绕着地球转，全范围监视着地球的一切。

    并且，将申请出国学生们的DNA，全部输入到卫星里，已经锁死了位置，只要敢当他国的走狗，就是一道激光送走。

    DNA是从签合同时，必须让学生按血指纹留下的，随后王腾让卫星智能采取的，绝对不会丢失。

    源源不断的财力，为王腾搭建成了一个资金链，只要龙溪村还在，资金链就不会断。

    这也是王腾为什么，让张三占领整个川蜀的原因。

    如今一切都已经弄好，只需从这些士兵中选出九个人，注射血清，让他们成为超级特种兵，留作后手，为日后打算。

    为什么是九个？因为其中一支血清，王腾已经注射给了张三。

    此时的张三，人称张三爷！是川蜀一哥，对待百姓极好，就像自己家人一般关爱着。

    对待坏人只有一个字“狠”！不管是什么坏人，只要落到了张三手中，那不死也残了。

    自从三月前，占领刘大帅的地盘，王腾就命令张三横扫川蜀军阀，实现统一川蜀之地，张三就是明面上大爷，而王腾就是这幕后之人。

    王腾不在乎虚名，因此没有露过面，但龙溪村的百姓都知道，还给王腾建立了一座道观，里边供着他的金身，每日是香火不断。

    当王腾看到自己的金身，很无语的笑了，心里叹道：“自己注定逃不过被砸的命运！”

    ...

    广场上，晕过去的人越来越多，约莫下午一点时，只剩下九人还在站着。

    在这九人中，王腾看到了余天龙这个土匪头子，脸上露出一丝微笑，从大树一跃而下，走到这九人身前，满意点头：“不错！你们通过了最终测试，先休息一炷香时间，随后来后山石洞找我。”

    留下这一句，王腾身形一晃消失不见。

    闻言，九个人齐刷刷的倒地，大口大口的喘着粗气，伸手抹去脸上的汗水。

    这时，有不少人走过来，往他们身上泼冷水，一边泼着，一边羡慕着。

    “你们真幸运，撑到了最后！”

    “是啊！不像我们。”

    “恭喜你们了！”

    听着众人的话，九人脸上露出笑容。

    半个小时后，九人整齐划一的跑到钟乳石洞，来到一间明亮的石屋内，朝王腾报道。

    王腾看着九人，一脸严肃的背着双手，“你们是优秀战士，是从众多战士中脱颖而出的最强者！

    今日我让你们来这里，是为了让你们成为超人类，我会赋予你们强大的力量，保家卫国！”

    “保家卫国，是我等职责！”

    九人闻言，齐声回应。

    王腾满意一笑，手中一闪灵光，一枚带着血清的针管出现，一针刺在一人身上，注射血清。

    很快，这个男人全身青筋暴起，碎骨的疼痛，伴随着一阵麻痒之感，传遍全身，男人强忍住不叫出声，蹲在地上不停的捶打地面，想以此减轻这样的折磨。

    看到这男人的模样，其他八人吓了一跳。

    “怎么？你怕了？”

    王腾走到余天龙身前，冷笑的看着他。

    余天龙吞咽口水，压制住内心恐惧，笑道：“谁怕谁是孙子！”

    “很好！”

    二话不说，王腾又拿出血清，狠狠插在余天龙身上，下一秒，余天龙没忍住，惨叫出声，瘫坐在地上打着滚。

    随后，王腾一一注射血清，九人都躺在地上惨叫。

    大约过去了十五分钟，这九人身上发生了变化，个个如脱胎换骨一般，全身都是腱子肉，那八块腹肌格外显眼。

    此时，这九人都感受到浑身充满力量，这一拳下去能打死一头牛，就算遇到老虎，也敢较量一二。

    看着他们适应了血清的力量，王腾笑着开口：“从此，你们就是【游龙】特种兵，代号龙二，龙三，龙四...

    你们的使命很简单，只有一条，保家卫国！”

    “是！”

    九人齐声敬礼回应。

    “嗯，还有一点，若是让我知道你们谁背叛了国家，等待你们就是挫骨扬灰。

    相信我，我能做到！”王腾警告道。

    这话就算不说，这九人都不敢背叛国家和百姓，因为他们见识过王腾那如仙人的手段，知道他是何等的强大。

    随后，王腾让这九人领着剩余五千人，去堰城找张三报道，独留下两百人，在村子建立了警卫队。

    夏日炎炎，酷暑难耐，唯有孩子们的读书声，是一阵清风，吹起一朵朵蒲公英，将种子散落在大地上，养育着新的希望。

    (本章完)

