    当他们身上都有着浓郁的血腥味时，会让敌人感觉到恐惧和害怕。

    宁凡看了一下时间，发现还有两分钟的时间，便迈步走了进去。

    裂谷里面到处都是猪的尸体和鲜血，连一处干净的地方都没有。

    十一个成员身上也全部沾满了鲜血，像是一群从鲜血当中沐浴出来的修罗。

    他们一个个大口大口的喘气显得十分的累，不过这个结果倒是也出乎宁凡的意料之外，他们二十个人真的在十分钟之内杀完了一百头猪。

    用老成一点的话说就是：他们这些人的确值得培养。

    见到宁凡来了，他们赶紧站起来，陈虎立刻报告：“教官，我们杀完了一百头猪。”

    “还行吧，记住这种感觉，以后有十分大的希望。”

    “是！”

    宁凡看了这一百头猪，觉得就这么扔在这里挺浪费的，干脆对大家说道：“你们把这个猪全部扛回基地的食堂，这么多的猪肉可别浪费了，现在猪肉可是很贵的。”

    一群学员面面相觑，看来他们的这个教官也不是那么的严格，挺幽默的。

    “全部听令，动手。”

    他们这些人都有着基础的训练，一个人能够扛起一到两头猪，直接徒步的跑回基地，也就当做是负重前行的训练了。

    他们完成任务回来的时候已经是晚上的一点钟，这都不敢太慢拖着疲惫的身体，哪怕是爬也要爬回裂谷那边。

    宁凡看着他们一个个狼狈不堪的样子，说道：“大家先去河里面清洗一下身体，然后回到这里坐好，我教你们如何更好的运用自己身体里面的气。”

    陈虎立刻带着他们去河里面游泳洗澡，把身上的血腥味和一些难闻的味道清理干净。

    等他们回来之后，宁凡开始教他们如何运用身体里面的气。

    “至于那些基础的话，我就不多废话了，你们对气的了解是什么？”

    “报告教官，气就是我们身体里面的一种力量。”陈虎说道。

    宁凡点点头：“差不多也就是这个意思吧，气这个东西对于普通人重要，对我们修炼武道的人更加的重要，你们现在开始每天都用一种呼吸方式来进行训练。”

    “是！”

    宁凡教给他们一种吐纳的方法，可以像当初的凌菲一样，先是感觉腹部里面暖洋洋的，久而久之就形成了一股气。

    再加上身体的不断锻炼，那些气不断的进行反复的训练，久而久之就形成内力。

    到时候这种力量就不能称作为蛮力，是比蛮力更加强大的内力，造成敌人的损伤也会更大。

    “报告教官，你的这个方法感觉呼吸好难受啊。”一名学员说道。

    “那是因为你的身体还没有完全的贯通，要你后面不断的加强锻炼。”

    宁凡站起来摆摆手：“今天晚上我就教你们这些，还有两个小时就要日出了，能不能在日出的时候吸收到第一缕阳光，就看你们自己。”

    “是！”

