    柴桑城。

    大堂内。

    第二天，中午时分。

    袁耀回来后，便召集众人前来议事。

    众人到齐后，袁耀还未出声，刘烨却先禀报道：“主公，张津派来使者，已在驿馆等候多时！”

    “哦？”袁耀愣了愣，旋即说道：“看来张津急了！叫那使者前来会谈，看他张津能给啥好处！”

    如今袁耀穷得叮当响，能有油水捞自然不会含糊。

    半刻钟后。

    面带急色的士燮匆匆赶来。

    看见袁耀麾下这般文武济济，士燮内心不经感慨了一番，然后抱拳说道：“交趾太守士燮，拜见太尉！”

    “士燮？”袁耀闻言后，顿时愣了愣。

    袁耀不经想起这老小子的事迹，才能和华歆一样，不过这老小子的才能比之华歆更胜一筹！

    士燮不仅有才能，功绩更是满满啊！

    历史中，士燮对交州的经济，与文化发展，做到了呕心沥血的地步！

    更是对日南郡，九真郡「后世yue南」未开化的蛮子，进行文字教育，令他们开化。

    为何九真，日南两大郡最后分离了出去，建立了yue南小国呢？

    因为秦皇打下南土后，到后面的历朝皇帝，逐渐对交州放松与不重视，掌控权逐渐而失，导致分离出去而自立！

    袁耀来自后世，深知南土之地被秦皇拿下后，还和当地通婚，才逐渐控制整片南土。

    而历朝历代的儒生们，都视交州为蛮夷之地，还口诛笔伐，都说儒生误国，不是没有道理的！

    袁耀思想可没有儒生那么的迂腐，交州乃是不可缺失的土地，先辈如此辛苦打下来的地盘，怎可拱手让它分离出去？

    袁耀还知道士燮出生于交趾‘士家’，是个地地道道的地主豪强。

    ‘士家’在交趾根深蒂固，对整个交州的影响力不小，甚至能号令那些小世族造反的存在！犹如土皇帝般！

    袁耀微眯着眼目，看着年近四旬的士燮问道：“威彦啊，张津派你来，所谓何事？”

    “我还没说过我的字吧！他怎么知道的？”士燮内心惊讶，表面却平静说道：

    “启禀太尉，张刺史派臣前来，乃为结盟尔！”

    袁耀闻言后，顿时冷笑道：“结盟？”

    “是的！”士燮抱拳回了一句后，便义愤填膺的说道：

    “荆州刘表狼子野心，派遣大军进攻我交州，张刺史恐百姓惨遭战乱之苦，便派變前来结盟，两面夹击荆州军！”

    “哦！”袁耀面色平淡，拿把小刀削指甲，慢悠悠的说道：“若是结盟，张津能给我什么好处？”

    士燮闻言顿时一愣，被袁耀这话堵得无话可说！

    一般结盟，都是双方一起打败敌人后，拿敌人的土地，城池，钱粮等进行分配的！

    而袁耀却叫己方盟友给好处，这是什么道理？

    张津给的粮草，不过是担心袁耀不同意结盟才给的，而不是向袁耀纳贡的！

    士燮想到于此，也不敢得罪袁耀，便把张津的意思说了出来：

    “张刺史说愿意给十万石粮草结盟，两面夹击荆州军！”

    袁耀听闻后，不经一愣，感叹道：“真是大方啊，交州什么时候那么富裕了？”

    照如今的局势看，交州还是个贫瘠地，还有许多未开化的蛮子。

    张津却能拿出那么多粮草来，打死袁耀都不信啊！

    “哎！”士燮都不知道怎么解释了，忍不住叹气了口气。

    虽然张津赋税是五五征收，可交州内地天灾不断：蝗虫灾，旱灾一箩筐！

    加上战乱，又有贼匪横行，百姓都活不下去了，哪里有粮食上交？

    可张津不管啊，实施了强征，百姓活不了，纷纷落草为寇，导致地没人耕种，又连年打仗，兵士们怨念深重！

    张津不亡，士燮都跟他姓了！

    士燮看着袁耀还在哪里等待回复，便淡淡回道：“回禀太尉，下官不知！”

    士燮本来就是一个小小的郡守！

    交州郡守，县令职位空缺严重，张津没人了，就把他临时征招州府议事。

    张津去哪里弄来那么多粮草，士燮还真不知道，他每天就勤勤恳恳做好份内事而已！

    袁耀闻言后，便不确定的再次问道：“是不是张津表面仁义，暗地里做了不少伤天害理之事啊？”

    士燮闻言后，顿时眉头紧蹙，闭口不言起来。

    士燮深知这种事情不能胡乱议论，自己就是一个小官，还不够级别，言语多了还会招来杀身之祸！

    袁耀看着这老小子，很是识时务，不会随便议论他人，便抛出了橄榄枝：“威彦啊，我缺个主簿，不知你可有意？”

    袁耀的声音不大，大堂的人都得听见，顿时引起一众人，对着士燮投去了异样的目光。

    士燮闻言心中一愣，低眉思虑了一番后，便直接拒绝道：

    “交州战乱频繁，百姓民不聊生，下官急着回去治理，谢太尉抬爱了！”

    袁耀看着士燮这态度，摆明了看不起自己啊！

    士燮出生于交趾士家，士家乃是个大家族，说是豪门世家都不为过，在当地根深蒂固许久，很有威望的存在！

    要说张津现在是交州的主人，那士家就是第二个主人，甚至士家要是愿意，交州随时可以换主人。

    袁耀深知士燮不愿意出仕自己的原因，是因为之前自己下的唯才是举令！

    那‘令’可是间接性得罪了许多世家豪门，谁还会看好自己？

    再说士燮家族一堆仕子，被自己如此一搞，还怎么举孝廉，还怎么滥竽充数？

    袁耀微邹着眉毛，眯了眯眼看着士燮，不经又想起他的事迹来...

    历史中，张津被部下杀了后，交州瞬间进入无主之地，刘表看准时机，任命赖恭为交州刺史，吴巨为苍梧郡守，前往接管交州之地。

    而士燮却在此时，送朝贡了，讨好曹操，跟曹操眉来眼去的。

    曹操看到刘表不老实，便任命跟自己混的小弟士燮，为绥南中郎将，兼交趾郡守，总督交州七郡，与刘表的人形成了挟制！

    最后吴巨野心暴涨，将赖恭驱逐出交州后，自任为交州刺史。

    可其他郡都是士燮的兄弟为郡守，根本无人依附吴巨，他跟个傀儡没区别。

    随着天下逐渐诸侯被灭，三分局势出现，士燮看着曹操赤壁大败后，不能再为自己撑腰了，立即就投了孙权，而吴巨就被孙权弄死了。

    袁耀深知士燮必定怨恨自己，既然如此，不如弄死他好了！

    袁耀想通后，便下令喝道：“来人啊，把这小人拖出去砍了！”

    “这...”众人顿时汗颜了，很是不解袁耀何意啊！

    这刚刚还想招募别人，遭到拒绝后，就要砍人家，真是性格怪异啊！

    “是。”甲士们闻言后，便二话不说，直接架着士燮往外拖。

    士燮顿时慌了，急忙辩解道：“两军交战尚不斩来使，我不过是位说客尔，太尉这是何意啊？”

    袁耀被问住了，但他完全不在乎啊，一心只想弄死士燮，便冷哼说道：

    “哼，张津贪赃枉法，欺压百姓，你身为谋臣不劝说，还为虎作伥，该不该杀？”

    这是什么理由？

    这劝得动才行啊！

    一个上级一个下级，还不是主臣关系，这陷害有点过头了！

    士燮心中不服气，但恐慌却占据了全身，完全没有恼怒之意。

    被甲士拖到门口后，士燮千钧一发之际抓住了门槛，哭腔着解释：

    “太尉冤枉啊，属下就一个小小文官，如何劝诫得了刺史大人啊！”

