    正一宗已经派人赶至，与青玄宗弟子汇合了。

    青玄宗宗门派遣的人还需要一天的时间才能赶到。

    元清子把结界外的情况介绍了一番，暂时没有说出两位长老已经在里面找到了灵草和灵晶的事。

    正一宗的执事在结界前探查了一番，发现果然如元清子所说突破了天道的仙躯无法进入结界里面，便信了元清子所说。

    这个时候正一宗尴尬了，这次他们过来调查情况的人大多数是天仙级别的，名门大宗就是这么豪横。

    但是现在有些尴尬。

    宗门再派人过来又需要一天，正好和青玄宗派来的人同时到达。

    正一宗索性不派人进去探查情况了，希望青玄宗这边也不要进去，等两家的人齐了一起进去。

    先抵达的这些人正好可以封锁四周，不允许第三个宗门靠近。

    第二天两家宗门的人终于都赶到了。

    姜小白发现溟机子也在其中，打招呼道：“蛋蛋，蛋蛋，我们才分开没想到又见面了。”

    大师姐提醒姜小白道：“小白啊，你要有礼貌，这样子叫正一宗大师兄不好……”

    话还没说完，正一宗大师兄递上一颗灵果：“小白，吃！”

    曲云溪勃然大怒，怒目相向：“好你个臭鸡蛋，居然敢调侃小白师弟！”

    溟机子虽然修为境界高出曲云溪一大截，但此刻被曲云溪的气势完全压制了。

    他有些蒙。

    听说过青玄宗大师姐非常护着自家的小师弟，但是没想到敢为了姜小白怒怼自己这个正一宗大师兄。

    溟机子可是号称千年难得一见的修仙天才，可是修仙第一大宗正一宗的大师兄。

    然而他被青玄宗大师姐怒怼了，在气势上被曲云溪完全碾压。

    溟机子讪讪地啃了一口灵果，呆呆地望着曲云溪身后的姜小白。

    姜小白头看着天，但脸上洋溢的微笑让溟机子更加难过。

    突然觉着手中的灵果也不香了，仿佛啃了一嘴的狗粮。

    溟机子愤然扔掉手中的灵果，转身默默离开。

    这个时候才察觉到以前宗门内不断对自己献殷勤的师妹们有多么的好，如果现在能有一个师妹来安慰自己受伤的心灵，溟机子发誓一定不会辜负师妹的情意。

    姜小白的师父，青玄宗现任宗主玉清子也来了。

    他招招手把姜小白叫了过来：“小白啊，听说你在正一宗与陆大用切磋了？”

    姜小白有不好的预感。

    果然玉清子道：“切磋的结果说明不了什么，切勿因此骄傲自满。你的修为一直停滞不前，回去后需要好好修行。”

    姜小白在师父面前表现得像个老实孩子，乖乖地应承。

    宗门正在组织弟子进入仙人遗府，姜小白见了赶紧跑去站到大师姐身边。

    “小白啊，你出来！”玉清子又把姜小白叫了出来。

    姜小白有些委屈：“师父，我也想进去。”

    玉清子道：“这次进去的弟子需要化神期以上的修为，你修为过低进去了太危险。”

    姜小白宽下心来，一副师父您早说呀的表情。

    “那个……师父，徒儿已经是化神期修为了。”

    姜小白释放气息，化神期二重的修为，还非常的稳固，可见不是匆匆提升的那种。

    “唔，小白啊，那为师刚刚跟你讲的时候你怎么不告诉为师？”

    “师父，刚刚是还没突破，您跟徒儿一番推心置腹的交谈后让徒儿突破了……”

    红口白牙的，如此稳固的境界你说刚刚才突破，谁信啊。

    玉清子是不信姜小白的修为是刚刚突破的，但是不管怎样自己的爱徒能突破境界就是让人欣喜的事。

    “那师父我可以进去了哦。”姜小白转身又跑到队伍里去了。

    “可恶，居然被我的徒儿装到了。”

    玉清子虽然心中腹诽，但还是捻着胡子开心不已。

    “大师姐，如果待会你找到晶脉所在，就发个信号给我。”

    曲云溪知道姜小白的五行遁术修炼圆满，让他去晶脉肯定能比其他人更有收获，点头答应。

    “进去后你要小心，万一有危险就赶紧退出来。”

    “放心吧，里面没危险。”

    姜小白这句话就暴露了他早已进入这个仙人遗府过，不过在大师姐面前他也没有隐瞒，刚刚就已经承认了。

    先前姜小白是独自偷偷进入的，这次两宗数十名弟子一起进入了仙人遗府，但是进去后姜小白发现所有弟子进入点都不一样。

    他又是一个人了。

    一个人最好，方便姜小白行事。

    姜小白遥望远方的山峰影影绰绰，洞府就在那里，比先前进来的地方更远了。

    不过这次时间充裕，不用匆匆忙忙。

    姜小白打算先在附近查看一番，看还有没有其它的好东西。

    先前长老找到的晶脉姜小白就很有想法。

    姜小白分析两名长老一个捡到了灵草的说“满山遍野”，估计大致就是洞府周围的山里，只是他没有发现那个洞府。

    另一个找到晶脉的没说，但姜小白根据远处山势走向和自己第一次进入这里的时候判断，晶脉所在应该就在现在自己所处的这个方位。

    对姜小白来说要找晶脉很容易。

    晶脉显露在外部可能很少，大部分深埋在地底。

    姜小白施展土遁，整个人慢慢地沉了下去。

    地底虽然漆黑一片，但是姜小白分出的灵识能清楚探查到周围的情况。

    姜小白的运气一向很好，很快他就发现了零零散散的灵石出现，品级不是很高，只是中品灵石。

    若是以往这中品灵石都已经是青玄宗弟子修行时最好的灵石了，姜小白自己虽然看不上一般也会拿回去交予宗门。

    但是知晓了这里有一条极品晶脉，出产高级灵晶的时候姜小白没有为这些零散的中品灵石浪费一丝时间。

    又发现几枚极品灵石，姜小白顺手收入乾坤袋里，目前连姜小白都只有极品灵石可用。

    姜小白知道自己离晶脉越来越近了。

    灵识再往前探去，果然一条晶脉就横亘在姜小白的前方，外侧大部分是中品灵石和高品灵石，不再是一小块一小块了，而是一大片连在一起。

    就像一条山脉。

    这么大一条晶脉姜小白是很难收进乾坤袋里的。

    所以要挑最好的。

