    夜幕降临，厂区周围成了一个夜市。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    有个体户，有附近几个厂的职工家属，有丝织总厂的下班职工。水果，各种夏衣，拖鞋凉鞋，生活日用品，书刊杂志，四大天王的磁带……应有尽有，眼花缭乱。

    逛渴了能买到冷饮，转饿了前面有吃摊。

    想一展歌喉，可以唱露天卡拉ok。两块钱一首，几份歌单在围观的人们手中传来传去，老板忙得焦头烂额，生意好的令人发指。

    做这生意要“大投资”，一台5吋彩电必不可少，几千一台的vcd机更不能缺，要有音响，要准备足够光盘，还要准备几十张板凳。

    正在唱的是一对中年男女，黄梅戏，夫妻双双把家还。抑扬顿挫，声情并茂，堪称专业水准。

    年轻人不爱听，摩拳擦掌急着接话筒。上了年纪的人喜欢，赢得阵阵喝彩，高喊再来一首，再来一首。

    杨梅很羡慕，不是羡慕人家唱得好，是羡慕那对一个歌一个收钱的两口，禁不住嘟囔道：“一首歌两块，一晚上能赚多少钱！真是富了海边的，发了摆摊的，苦了上班的，穷了靠边的。”

    “不赚钱下海做什么，杨大姐，你也可以下海，你也可以做生意。”

    “我没本钱，我也不敢。”

    韩博笑了笑，注意力转移到街角几个年轻身上，一个平头，两个长头发，穿得花里胡哨，脚踩拖鞋，嘴上叼着烟，目光在行人尤其漂亮姑娘身上打转。

    吃饭时姜科长过，城西派出所没几个人，经济民警分队明天挂牌之后，厂传达室会同时成为人民西路警务室，协助城西派出所维护丝织总厂这一片的社会治安。

    摆摊的有本厂职工及家属，逛夜市的有许多本厂职工，该管就要管。

    “永亮，认不认识对面那几个？”

    “穿短裤的那个认识，家在附近，初中毕业，一直在家待业，整天游手好闲。另外几个看着面熟，经常过来，家不在城西这一片，应该是下面乡镇的无业青年。”

    “认识的那个有没有前科。”韩博站在梧桐树下，不动声色观察。

    吴永亮印象深刻，不假思索地：“有，偷摸，被城西派出所抓过几次。运气好，没赶上‘严打’。要是搁现在，少判他三五年。”

    今天三月，一位全国人大副委员长，国家-领导人，竟然在家被杀害了。

    没过几天，几个歹徒持刀闯入西南省份一个县公安局刑侦副局长家，将副局长及其妻子捆绑起来，用布堵嘴蒙眼，抢走一支手枪和几千现金……

    治安形势严峻，是要严厉打击下犯罪分子的嚣张气焰。

    韩博权衡了一番，抬头道：“永亮，杨大姐，明天换完装，把印染分厂和服装分厂两个班长留下来开个会。一起研究研究，根据实际情况调整下值班时间，要保证每天下午7到1，总厂这边有4个人在岗。

    一个守大门，三个在大门和西门之间巡逻。宾馆里不是客户就是领导，要保证客人和领导安全。顺便兼顾夜市，确保我厂职工及人民群众生命财产安全。”

    夜市治安不容乐观，无业游民，偷摸，寻衅滋事，甚至把行人骗到巷子里敲诈勒索。摊主卖伪劣产品引起纠纷，三轮车、自行车和摩托车太多，你刮到我，我碰到你，因为一鸡毛蒜皮的事从吵架升级到动手……

    城西派出所太远，经常有人跑到传达室找保卫科。

    按照现在的值班表，夜班就一个人，守在大门哪儿都去不了，就算能离开一会一个人也不事。等派出所民警和联防队员赶到，偷摸，寻衅滋事的人早已逃之夭夭。

    夜市在厂门口，许多受害者是本厂职工，保卫科该管，作为班长，吴永亮也想管，可依然摇头苦笑道：“韩科长，保卫科职工是复员军人，不是现役军人。县里十个人只有颜没成家，谁家没事，没加班费谁愿意加班？”

    “我们科没加班费？”

    “没有，值夜班就管一顿饭。”

    想想也是，在厂领导和大多职工看来保卫科就是吃闲饭的，不用干活拿那么多工资你还想怎么样。

    没钱什么都干不了。

    韩博沉思了片刻，胸有成竹地：“经费不难解决，别人能创收我们一样能创收，明天换装之后上街疏导交通，马路中央不许摆摊。路牙那边是我们的服务公司，这边是厂区，全是我们的地方。

    保卫科不是派出所，没权收治安联防费，但可以收卫生打扫费。一个摊位两块钱，又不多，还帮他们维持治安，好好做做工作，应该能收上来。不交可以，去其它地方摆，别在我们门口。”

    马路中央归环卫打扫，路牙两边是丝织总厂的卫生包干区，摆摊的搞得一塌糊涂，厂里清洁工每天早上都怨声载道。

    吴永亮越想越有道理，不禁笑道：“两边加起来五六十个摊位，跟农村赶集时一样，摊两块，大摊三块，卡拉ok摊占地大又扰民，一晚上八块。一晚上至少能收10，刨去刮风下雨，一个月至少能创收400。

    给几个清洁工400，剩下000一半发加班费，一半留着当经费。搞到年底，我们保卫科也能有自己的金库，也可以聚聚餐，自己给自己发福利。”

    杨梅欲言又止地问：“韩科长，永亮，这算不算乱收费？”

    “在你家门口做生意，把你家门前搞得乱七八糟，把你家人搞得鸡犬不宁，你答不答应？”

    “当然不答应。”

    “这就对了，周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。想在这儿摆就交钱，不想交钱走人。”韩博顿了顿，又补充道：“本厂职工及家属的摊位一样要收，至少看上去一视同仁。跟他们私下里清楚，让他们带头交，回头再悄悄退给他们。”

    “要是他们出去呢。”

    “那他们以后就别摆了，治理整顿，一个摊位不许摆。厂门口清静了，治安好了，厂领导高兴，我们也不用加班。”

    搞好一个人一个月能增加一两百收入，副科长有魄力，吴永亮岂能错过这个机会，拍着胸脯保证道：“韩科长，这事交给我，你回去休息，我今晚就做工作，争取明天开张。只要有经费，我们就能维持好厂区周边治安，那些游手好闲之徒，那些不稳定分子，通通让他们滚蛋。”

    积极性很高嘛。

    韩博满意地笑道：“行，下面工作你做，上面工作我来。明天一上班，我就向姜科长汇报，然后一起去找钱主任，争取明天天黑前把尚方宝剑拿到手。”