 第一个工人开口了。

自然就会有第二个、第三个……很快，大部分的工人都在对“抓回警局”的害怕之中，将实情交代了出来。

几个警察一见这状况，都有些想笑——他们本来还在想着这么多人要怎么带回警局审讯呢。

这下好了，都不用审讯了，事情直接一目了然了。

尖下巴男这下可就是百口莫辩了。

他的表情一下子变得相当尴尬，想要说些什么为自己开脱，却又不知道说什么好。

杨天看了看他，笑了笑，道：“怎么了？

这下哑巴了？

刚刚不是还很能说吗？”

“呃……这……”尖下巴男完全无言以对，都低下了头。

与此同时，众工人还有些害怕自己会被带走，便都大声求饶，声势颇大，有些扰民。

杨天清了清嗓子，道：“大家都安静一点。

既然你们都是受人指使，被你们老板派来给人当枪使，那么你们是不会有多大罪责的，不用慌张。

只要你们配合警方工作，就不会有什么事。”

杨天这话一出，工人们总算是安心了许多，喧哗声也总算是渐渐小了下去。

接下来的事情就简单多了，部分警察将尖下巴男带回警局调查，另外几个警察跟着工人们去抓那个幕后主使——包工头。

剩余的工人也很快灰溜溜地离开了医院。

医院大堂里也算恢复了正常的秩序。

几个护士、医生都有些心有余悸地走到杨天身边，赞叹道：“呼……这次可是多亏了杨主任啊，不然我们真不知道该怎么办好。”

“是啊，那些工人一副气势汹汹的样子，简直吓死人了。

不知道的还以为是来砸医院的。”

“这些医闹真是可恶，如果不是杨主任处理得好，咱们医院的正常工作都没法做了。”

“就是就是。

还有那个黑心的包工头，居然故意雇请医闹来骗钱，这也太过分了！还好有杨主任在。”

……面对这些称赞声，杨天倒也没什么不好意思的，大大方方地笑了笑，道：“我是事务部主任，处理这种突发事情，本身也算是我的职责。

行了，大家都好好工作去吧。”

众人纷纷点头，各自回到岗位上工作去了。

杨天也回到自己的办公室开始准备工作。

楚依依和往常一样，早早地来了。

和他打了个招呼，便给他泡起茶来。

一壶茶刚刚泡好，杨天刚喝了一小口……“咚咚咚——”门响了。

杨天放下茶杯，道：“请进。”

很快，一个人推门而入，走了过来。

是赵秋实。

他的脸上带着些微笑容，一看就像是有什么喜事似的。

都是熟人了，杨天也没有很客套地起身相迎，微笑了一下，道：“赵院长这红光满面的，是遇上什么大好事了吗？

难不成，是来医院的路上捡着钱了？”

赵秋实听到这话，笑了，白了杨天一眼，调侃道：“捡着钱了？

那我还能来找你？

我肯定要找个地方独吞了去啊。”

杨天哈哈一笑，道：“那不会，赵院长您是什么人我还不知道啊。

您那么大公无私，就算是中了五百万，也会拿出四百万来援助我这贫苦的山区孩子的吧？”

“去你的，”赵秋实笑骂道，走到杨天桌旁，拉了个椅子坐下，然后道，“行了，不扯皮了。

我这儿的确是有件好事，不过，不是我的，而是你的。”

“什么好事？”

杨天问道。

“你不是一直想升副院长吗？

现在，已经可以算指日可待了。”

赵秋实笑道。

杨天闻言，苦笑了一下，道：“你是说……建中医分院的事情吧？

的确，如果按照院长说的那样，中医分院一建好就给我升职，那也算是指日可待了。

可……这日子，还有点长吧？

中医分院这才刚要开始建呢。

等它建完，哪怕是第一栋楼建完，最少最少最少也得要半年以上吧？

还不是要等到花儿都谢了。”

赵秋实听到这话，微笑道：“半年还长吗？

算上之前的时间，你从来到医院，到将来坐上副院长，一共就用半年多的时间。

相对于别人一个岗位一干就是十几年、几十年，已经算是坐火箭了好吧？”

杨天摊了摊手，一脸无奈道：“没办法，我这青春年华太过宝贵，容不得片刻怠慢啊！”

一旁的楚依依看到杨天这般搞怪，都忍不住扑哧一声笑了出来。

赵秋实也笑了，用手指了指杨天，道：“你这小子啊，果然安分不下来。

行了，你的想法，焦院长早就考虑到了，所以我今天才来找你的。

经过组织上商讨决定——现在将中医分院的建设监管工作，全权交给你负责！”

杨天一听，顿时苦起了脸，道：“啊？

这就是所谓的好消息？

这……不是单纯给我增加工作量吗？

你们是觉得我等升职等得太闲了，所以用更多的工作来分散我的注意力是吗？

那我还真是谢谢你们了啊！”

听着杨天一顿吐槽，赵秋实笑意愈浓，道：“如果只是这样，当然不是好消息。

不过……如果我说，组织决定，等中医分院的地基一打好，就直接宣布对你的副院长任命的话……你觉得这是不是好消息呢？”

杨天一听这话，顿时表情就不苦了，甚至有点两眼放光了！打好地基就升职？

这就完全不一样了啊！打地基这种时候，一般来说最长最长就三个月，还是在土质比较不好的情况下。

以那块地的地理位置，好歹是在城里，怎么也不可能太差吧，那么最多也就两个月。

而且……他还有办法让人打得更快一点！这样一来，岂不是真正的指日可待了？

想一想，只要等地基打好，副院长的位置一升，自己岂不是就可以趾高气昂地冲到洛月的家里，当着她的面把薛小惜和米玖给吃掉……啧啧啧，想想就刺激啊！嗯！就这么办！杨天脸上顿时充满了笑容，大笑道：“赵院长，你果然是给我带来了好消息啊！行行行，这工作我一定认真做，绝对不会让你们失望的！”

 