    “听说你得到了人王的传承？”张阳华看人的样子很奇怪，眼神飘忽，但是你会认为他的注意力都在你的身上。

        “听说的事情你也信？”刘危安好笑地看着他。

        “空穴来风，未必无因！” 张阳华平静道。

        “你和张阳瑾是什么关系？”刘危安问。

        “堂兄弟！”张阳华的声音不知不觉冷了几分。

        “都说大家族亲情冷漠，果然如此！”刘危安摇摇头，颇为失望。

        “这个世界是公平的，得到什么，就要失去什么！”张阳华手上光芒一闪，多了一把刀。刀身暗红，也不知道是什么材料打造的。一股浓烈的杀气弥漫开来，空气中的温度急速下降。

        火山城的玩家看见地面上出现一层白霜，心中骇然，情不自禁后退。

        “生命从开始就是逆天行事，如果什么都要遵循规律的话，还不如做一条咸鱼，你说是吗？”刘危安看着张阳华。 

        张阳华身体一震，天空忽然变成了黑暗，一只拳头出现在视野中，闪电环绕，遮天蔽日。而他，成为了无尽旷野上的一只虫子。

        “攻心？”张阳华脸上浮现不屑，哼了一声，“幼稚！” 手上的暗红色刀突然活过来了，化作一轮血月，疯狂攻击拳头，四面八方，前后左右，速度太快，看起来，天空中多了千百个月亮，绽放着血红色的光辉。

        叮，叮，叮……

        刀与刀之间看似杂乱无章，实则暗含至理，最后形成一个蚕茧，把拳头上的闪电都吸收了去，天空渐渐变得光明。

        “好！”刘危安赞了一声，他还是第一次看见如此化解‘大审判拳’的手法，当真是神妙之极。

        吼——

        蚕茧炸开，化作一条神龙扑了过来！整个天空炸开，化作片片碎片，张阳华的身形伟岸起来，刘危安变得渺小无比。 

        “太好了！” 火山城的玩家们露出惊喜，张阳华不愧为修炼天才，实力深厚，一出手就把敌人压制了。却没有看见姜盛唐眼中的担忧。

        人群中，突然多出来两个人，周围的玩家没有一个注意到。

        “孤军深入，兵家大忌！”树人的皮肤是绿色的，头发也是绿色的，五官身材都是人，但是一眼看过去，给人的感觉就是一棵树，和奇怪。

        他就是火山城四大基石之一，树人。得到了一棵榕树种子作为本命法宝，极度强大。

        他的边上是一个女子，一身孝服，凸显出玲珑的完美身材，长发飘飘，如果单看身材、背影，绝对会以为她是一个绝世美女，但是看到正面的话，心理素质再强大的人都会不寒而栗。

        一张仿佛被野狗啃过的脸，恐怖至极。如果是一般的女人，脸都这个样子了，一定会戴上面纱或者面罩遮挡，她不这样做，大大方方露出来吓人。

        她就是寡妇，四大基石之首。据说，在她刚刚出生，因为她母亲是婢女的身份，被嫉妒的大夫人丢到了野外，很不巧，遇上野狗。如果不是好心人相救，寡妇必然成为了野狗的腹中之食。命虽然保住了，但是一张脸也没了。

        “冒险，还有一丝获胜的机会，不冒险，必败无疑！”寡妇的声音很冷，但是很好听，犹如黄莺出谷，余音绕梁。

        树人邹着眉头，一张脸犹如树皮，死死盯着交战的两人，忽然脸色一变。

        嗤——

        暗红色的刀化作一抹闪电插在地上，只露出一个刀把。战斗倏然静止，张阳华脸色煞白，豆大的汗珠冒出，拳头紧握，身体微微颤抖，一只拳头停留在他的眼前。沉默如大地，但是蕴含的力量如同蕴酿千年的火山，一旦爆发，必然石破天惊。

        “手下留情——”树人大叫。

        火山城的玩家们表情僵硬，很多人都没看清楚怎么回事，战斗就结束了。

        “我败了！” 张阳华的声音苦涩。

        刘危安微微一笑，收回了拳头。

        “刘危安，你太强了，所以我要以最强的状态和你大，这种状态，我自己也无法控制我自己，如果伤了你，还请见谅！”树人眼中燃烧着冲天的战意。

        刘危安伸出食指，轻轻摇晃了两下。

        “不敢？”树人眼中闪过一丝失望，“也罢，我们毕竟没有什么仇恨，我就用正常状态和你打！”

        “你们两个一起！” 刘危安指着寡妇。

        “你知道你在说什么吗？”树人脸色一沉，眼中闪过怒火。

        “有条件！”刘危安看着树人，“你们输了，做我的属下，我如果输了，这两枚云梦果是你们的！”他的手上多了两枚桃子一样的果子。云雾缭绕，散发着难言的仙气，自有一股不同寻常的气质。 

        云梦果！

        周围一片哗然。

        “云梦城圣果，你是怎么得到的？”树人的脸色变了，心中顾不得生气了，眼中只有那两枚果子。他是榕树和生命合为一体，植物系的能力，对云梦果最无法拒绝。

        “你已经占领了云梦城！”寡妇本来对刘危安的话不屑一顾，看见云梦果后也忍不住动容了。云梦果是云梦城特有的一种圣果，服用之后，可以增加10年功力，等于免去了10年苦修。这对他们这种强烈渴望实力的人有着莫大的吸引力。

        就算是老一辈，也很看重云梦果，经常有一些老家伙拿着天材地宝去云梦城换云梦果。不过，不是谁都能换到的，云梦果数量稀少，每年结果不足三十枚，异常的珍贵。

        各大家族要分走差不多二十枚，剩下的几枚才是外人有机会染指的。火山城四大基石中的张阳华是最有机会得到云梦果的，但是他偏偏和家族闹翻，所以四大基石高手都没吃过云梦果，只闻其名，未见其形。现在出现在眼前，没人能不心动。

        “不错，云梦城如今已经以我刘某人为首，所以才能得到这两枚云梦果，怎么样？打还是不打？”刘危安看了寡妇一眼，不愧为女性，心思缜密，不过这也没什么好隐瞒的。 

        “你确定要同时和我们两个打？”树人深深地吸了一口气，恢复了冷静。二打一虽然有失身份，但是为了云梦果，身份算什么？

        “我说话算话！”刘危安道。

        树人看向寡妇，寡妇的脸实在看不出什么表情，只听见她冰冷而婉转的声音响起：“既然他想找死，就成全他！”

        “出手！” 树人大喝一声，身体发生了变化，化作一颗巨大的榕树，不对，不是一颗，是一片，独木成林，说的就是眼前的树人。

        几乎同时，寡妇消失不见。四大基石高手内部不和，不时争斗厮杀，但是对外却是十分统一。因为经常厮杀，彼此之间十分熟悉，配合无间。 

        一明一暗，浑然天成。 

