    漠银河的心，就像在经历了漫长的严冬后，终于迎来了春天的曙光，冰川解封。

    煮过一碗牛肉面后，端着碗上楼。

    曾几何时，宝宝最喜欢在事后折腾他，逼着他去厨房做宵夜，好好犒劳她。

    还要他亲口喂到她嘴里。

    ……

    司明镜冲了两遍冷水澡，爬上床睡觉。

    闭上眼，还是男人将她压到怀里的触感，太真实，挥之不去，该死。

    司明镜咬牙，后悔采取了急功近利的治疗方案，她竟然会脑子进水给他摸！

    还心疼他！

    疯了，这男人有毒！

    心里那个爱吃醋的大魔王竟然也不跳起来，在她脑子里耍大男子主义了。

    难道是气焰被漠银河压下去了？

    司明镜翻了个身，强迫自己想点别的，可是思绪总是被打乱，因为——

    完了，她给他开了三天的药，明天后天晚上还要去给他摸~~

    司明镜将被子狠狠蒙住脑子，她肯定是脑子进水了！

    天要亡我司明镜！

    不行，她得再去浴室冲冷水澡！

    十二月的冬天，外面冰天雪地，就算屋内暖气再足，这样下去她也扛不住啊。

    ……

    第二天清早，温暖的晨曦从窗外洒落到床上，司明镜拢了拢被子，根本不想起床。

    昨晚，她整整冲了五遍冷水澡！

    可是作为一个刚来地球的外星女孩，她需要在地球上给自己上个户口，办个身份证。

    政府善后人员，约了她今天去宋家拿房产证。

    宋家别墅，原本是她母亲的婚前财产，但现在已经变成宋家府邸，她想要把户口挂在母亲名下的别墅，就要先从宋家拿到房产证。

    不用想也知道，宋家人不可能轻而易举拿出房产证，给她上户口办身份证。

    何况母亲说过，她的父亲不是宋腾飞。

    司明镜抱着被子赖床三秒后爬起来，她得想个办法让宋腾飞不得不交出房产证。

    ……

    上午九点多。

    在两名政府工作人员的陪同下。

    司明镜来到宋家别墅，仰头细细打量这栋三层楼的别墅，很是气派。

    母亲说过，这是她在帝都买的第一栋别墅，精挑细选，学区房，相邻的街道有着整个帝都最好的幼儿园、小学和中学，地段非常好，考虑的就是孩子的上学问题。

    可最终，司明镜却是在监狱星野蛮长大的，享受学区房待遇的，是宋腾飞和再婚妻子方静的女儿，今年五岁，和夜念白同在一个幼儿园读书。

    早上她送小白去上学，在幼儿园门口，司明镜看到了送女儿上学的方静。

    从面相看，方静与母亲性格恰恰相仿，母亲是个强势的女人，天生骄傲，她却像是能做小伏低，很温婉的女人。

    一个叫李志的政府工作人员，一边摁门铃，一边跟她寒暄。

    “司小姐，因为你母亲已经去世了，无法证明你们是母女关系，现在唯一能证明你身份的人就是你的父亲宋腾飞，等会儿我们会给你和宋腾飞做亲子鉴定，只要亲子鉴定的结果显示你们是父女关系，你就能把户口上到这栋别墅上，然后办理身份证。”

    司明镜不动声色，眼底从容不迫：“明白，我会配合做亲子鉴定，相信……真的假不了。”

