    “好了好了，我打不过你，我认输这总可以了吧？”长安无奈说道。聚灵兽现在最大的优势就是他可以封锁对方所有的招式和力量，面对这样的对手，那也是十分棘手的，“知道怕了是吧？你现在应该清楚了，这里是我的领域，我若是想要让你死，那么你自然是活不了的，在天元大陆上你算是年轻一辈中的佼佼者，但在这荒野中，我聚灵兽才是天！”难道这人当真是没有一丝的弱点吗？不，昔日楚天雄曾说，不管是修炼者也好，还是妖兽也好，他们都是有着自己的弱点的，只是修为高了之后，他们都学会了隐藏自己的弱点！

    自己之前是差点儿忘记了这一个关键点了，必须要让自己冷静下来，聚灵兽的本质是力量和灵气，也许这家伙的弱点就在这里，最危险的地方就是最安全的地方，这一句话虽然很不恰当，但也很是适用在现在的环境，适当的示弱，其实是为了更好的反击，经过了这么多年的战斗，其实谢长安已经是明白了越是强大的人就越是高傲！

    就拿谢长安来说，在今天之前，有谁会想到实力已经达到了虚空级的谢长安竟然也会朝着一个妖兽示弱，有的时候战胜一个对手，从招式和心法上战胜他，这并不算是真正的战胜，从内心你让对方臣服，这样的感觉那是再强大的招式都无法达到的高度，当然了，这话似乎也不能这么说，强大的招式会让对手恐惧，因为恐惧因而选择臣服，这样的事情几乎每天都再上演。

    “你保持这个姿势不要动啊，我是真的太高兴了，我已经是让飞火蜻蜓录下了你的这一面，我想现在，天元大陆的所有年轻高手们都看到了这一幕了，再他们口中无比强大的谢长安现在竟然是变成了这样，说说吧，你的心中究竟是什么样的感觉呢？你若是出去了，该如何面对这些人的目光呢？毕竟，你现在是魔门门主，白云谷的谷主。”

    这些身份当然都是谢长安，可是他和别人最大的不同就在于，他从来都不会被这些身份困住自己，谢长安喜欢随性的活着，“能有什么结果，无非就是门主换人，谷主换人而已，我低头又能怎么样？我还是虚空级，也许他们会在背后议论我，但是在我的面前，他们不敢，因为我比她们强，而且现在也比你强，你刚才一直都是在说，这荒野是你的领域是吧？我要是没有猜错的话，你的力量也只能是在这荒野中爆发，若是离开了这荒野，那么你自然什么都不是了！

    因此，和你交手只要最求快就好了，你认为我在和人交手之前，会不做任何的调查吗？”看招！“谢长安手握鸣鸿刀，配合极快的身法，再次发起了进攻，“你小子还真是一个不长记性的人，我不是告诉你了，你的招式对我丝痕迹没有用的，为什么你就是不肯相信呢？虽然你的混天元气那是无穷无尽的，可是我一直这么不停的吸收，这似乎也是有些不太好啊，谢长安并不言语，相反的，他的身法是越来越快了！

    最后直接是化作成了一道清风，“时间到了，现在该是我还手的时间了，聚灵兽你已经输了，我的力量此刻已经是全部注入到了你的体内，可能是修炼了混天元气的缘故，我现在可以清楚的感知到你体内力量的所有薄弱环节，而我的力量在打入到你体内的那一刻，已经是彻底的打乱了你气息的节奏，这究竟是一种什么样的感觉，我想你马上就会知道了！

    修炼者最重要的便是气息，当气息平顺的时候，那自然一切都是好的，可若是当气息出现了混乱，会又什么样的后果呢？根据个人功力的高低，自然就会有不同的反应，以聚灵兽这样的强度来说，必然会遭受到极为严重的反噬，它原本就是灵气的集合，它的所有力量也都是在一条平路上行驶，当偏离了轨道之后，会如何？那是根本就无法压制住的！

    “你平时吸收的力量实在是太多了，这些力量常年压制在你的体内，虽然说你有着不错的天赋，但是者天下不是所有的力量都是可以被你吸收的，我想你应该是比谁都更加明白这一点，这荒野表面上看是你的领域，但它真正的作用，应该是用来帮助你稳定体内多种力量的，我说的对吧？现在你应该是感觉到了吧？你的领域似乎在一点点的崩塌！”

    “恩，哈哈哈，很不错，我就知道你小子那是一定可以做到这一步的，但是你似乎是真的小看我了，你说的问题那是真的存在的，只是经过了这么多年，我早就改变了很多，小子，你也应该是感觉到了，正是因为我有着强大的力量，才能压制住这荒野的力量，它虽然是我的领域，但是在最初的那几年，想要掌握它那是很不容易的事情！可是最终我还是成为了它的主人，其实我是应该要好好的感谢你的，因为要不是你的话，我这困扰多年的问题，也不可能得到解决！

    是的，我周身的经脉因为你力量的打入，彻底的通了，如此一来，就算是没有了这荒野，我也拥有了强大的力量，好了，你我的战斗现在接着开始，我知道你一直都是想要战胜我，可是你是没有机会的，难道你都是没有感觉到吗？你周身的力量正在逐渐流入我的体内，知道这说明了什么吗？说明你辛苦修炼的所有力量最后都会变成我的！“

    “事情到了这一步，我就实话告诉你好了，其实我一直都是在等着这一刻，好了，我现在就让你见见我真实的模样！”聚灵兽竟然是在这一刻选择变身，不，应该说在这一刻，它选择恢复自己真正的模样，真正的聚灵兽更是威武，一张脸上透着坚毅，瞬间，他的拳重重地打在了谢长安地身上，此人出招根本就没有准备！

    “怎么了？在见到我真正地力量之后，难道你是惧怕了，要说这是不应该的啊，你竟然能让我变成真身模样，说明你的实力大大的超出我的意料，赢了我，你就可以朝着你的目标再进一步了，其实说真的，我不过就是穷奇大人身边的一条狗而已，而就是我这样的一条狗却把你困在这里这么久，这么想来，我其实也是很不错的是吧？

    其实我原本想着以王龙和灵韵的能力应该是可以干掉你了，但是我终究是对他们两人抱了太大的希望了，灵韵现在下落不明，而王龙就更加的有趣了，他虽然现在人还在天王山上，但是现在的他已经是变成了一个战斗机器，这自然是辛御和蒋元做的，他们两人对王龙下达的唯一一条指令就是，要彻底的消灭你，你认为他现在是安静了，不，他一直都是在等待机会！

    从前的王龙就是太张扬了，如此自然不是你的对手，可是他现在就好像是变成了黑夜的爪牙一般，这样无形的恐惧其实才吓人的，现在你可感到了一丝的惧怕吗？这样的恐惧会时时刻刻的伴随着你，当然了，他王龙的实力自然是提升了不少，估计现在和你也是差不多了，不过他的机动性可比你高多了，我是真的要对王龙说一声对不起了，他明明是掌握了这么强大的力量，却不能亲手了结你，因为，今晚我要干掉你！“

    “干掉我？其实我也是在等你变成真身的模样，其实我已经是想到了要如何破解你的领域，唯一的法子就是我的力量超越这荒野就行了，这原本就是一件很简单的事情，可是是我自己弄复杂了，你既然都是让我看到了你的真身，那么我也是不能脱俗的，你知道我的真身是什么吗？难道你就不想知道，为什么刚才我会说，我有能力蒋穷奇干掉！

    单单是依靠幽冥玄火或者是混天元气吗？这当然是不够的，既然你和穷奇的关系是如此的亲厚，那么让你见见我的真身也是可以的！穷奇虽然强大，但是即便是强悍如他，也有惧怕的对手，我想你应该知道那家伙的名字吧？”

    谢长安再次变成鲲鹏的模样，穷奇当然强大，可是在天下这么多的妖兽中，它唯一惧怕的对手便是鲲鹏，鲲鹏不单单是妖兽，它已经是变成了神兽，它的力量诸多文字已经有着详细的说明，荒野再也无法承受这样强大的力量，但这也仅仅手机鲲鹏的一部分力量而已，若是全部释放出来的话，只怕天都城都是不保了，可即便如此，生活在天都城的百姓们依旧是感受到了空气中一股灵气的冲击，修为低下的，那是根本无法抵御的！

    他们不知道是发生了什么，这样强大的力量，究竟是什么人能有如此强大的力量呢？聚灵兽被一击必杀！此外，再也没有多余的废话！

