    杨辰偷偷的跟在秦淮茹身后，只见秦淮茹还真的胆大，岗位也没去，直接就来到了厨房门口。

    看到傻柱后，就在门口摆了摆手，示意了一下。

    傻柱看到秦淮茹后，立马啥也不干了，就跑了出来。

    杨辰看到这，不由的心里冷笑，昨天刚因为秦淮茹赔了十块钱，今天还是没有一点埋怨。

    就这还有人给傻柱洗白呢？

    就是一个舔狗的故事，不过这个舔狗没有吃到肉罢了，最后落个悲催的人生，也是咎由自取。

    两人接上头之后，秦淮茹转头看了看四周，杨辰立马头缩一下，没让他们看到。

    我凑，这秦淮茹还挺警觉的。

    “怎么个事啊姐？”看到秦淮茹这个样子，傻柱有点疑惑，开口问道。

    秦淮茹听了这话，转出一副纠结的样子，一副我很纠结但是我就是不说，除非你求我的样子。

    果然，看到秦淮茹这样，傻柱上套了，可怜巴巴的求道：

    “姐，你有啥事你说呀，我这个人你也知道，是个急性子，你叫我出来就是相信我，又是你就说呀！”

    看到傻柱急了，秦淮茹这才装作可怜巴巴的样子说道：

    “傻柱，你也知道我家的情况，家里五口人，就指望着我这点工资吃饭呢，工资现在也没发，我真的好难受。”

    看到秦淮茹像是要流泪一样，傻柱也无奈的说道：

    “姐，你有事你就说，我能帮你我肯定帮，但是借钱我现在真的没钱了，前些天你刚问我借了五块钱。

    昨天又因为棒梗的事情，我赔了十块钱，现在我也真没钱了。”

    而杨辰听到这里，有点纳闷，这傻柱什么情况？没钱的话你不是应该去借钱呀，借完钱再给秦淮茹吗？这不是你的性格呀？

    秦淮茹听到这话，直接怒气上涨，开口说道：

    “棒梗的事情，你早点承认不就好了，现在你弄的，钱也赔了，我们家棒梗，还在邻居街坊哪里落下个坏名声！”

    这话直接让傻柱一愣，不过傻柱没有在秦淮茹身上找原因，反而把事情怪到了杨辰身上。

    傻柱咬牙切齿的说道：

    “都怪那个杨辰，我都承认了，他非要从中作祟，如果哪天落到我手里，我好好教育他怎么做人。”

    他心里的想法就是，如果不是因为杨辰，秦淮茹就不会怪自己。

    毕竟棒梗只是个小孩子，而秦淮茹多难呀，孤儿寡母的，杨辰却得理不饶人，鸡又不是他的。

    对傻柱的话，秦淮茹并没有说什么，毕竟她也怨杨辰，但是杨辰毕竟是个保安，她得罪不起。

    而此时在拐角处，杨辰听到这话，是真的无语了，这货竟然怪到自己身上。

    那好，本来抓你，我还有点犹豫，但是这次，对不住了，抓定你了。

    “好了，别废话了，我不找你借钱，只要你帮我顺几斤棒子面行吧？我们一家实在是过不下去了！”

    秦淮茹可怜巴巴的说道。

    看着秦淮茹这个演技，如果现在是九十年代，杨辰绝对会摒弃前嫌，带着她去港城当演员。

    而傻柱一听这话，连忙开口拒绝：

    “这不行，这可不行，着不成偷了嘛？贼呀！”

    秦淮茹看到傻柱拒绝，委屈的说道：

    “我刚才去我男人车间找老杨，换了下个月粮票，可是下个月怎么办，这一个月推一个月的，推到什么时候是个头啊？”

    说完，用着一双无辜的眼神看着傻柱。

    “那也不成，这是职业道德问题，这真干不了，大姐。”

    “你得了吧你，你平时顺的还少啊？”

    “那能那么说啊，我什么时候拿过粮食啊，我拿的都是厂长请客吃剩下的，那是我应该拿的，许他喝工人血，还不许我喝点汤了。”

    “好傻柱，你就帮帮姐。”

    秦淮茹此时看到硬的不行，软的也不行，直接身体就贴了上去。

    “哎，秦淮茹同志，要上美人计是不是？咱来点真格的我跟你说。”

    傻柱一看，单身三十年的血液就涌了上来，直接开口调戏道。

    秦淮茹见傻柱这么一说，以她对傻柱的了解，自然知道傻柱有色心没色胆，一下子上劲了。

    “来啊。”

    一边说一边解着自己的扣子，杨辰在一旁看着，啧啧，挺大。

    “别别别，你要吓死我呀姐。”

    果然，如秦淮茹所料，傻柱看到她动真格，立马就害怕了，边说还边往后退：“我给你逗着玩呢。”

    秦淮茹看到这一幕，来脾气了直接把包往地下一甩，就委屈扒拉的说道：

    “谁跟你逗呢，到底怎么着啊，我要不是揭不开锅，我至于这么受气嘛？”

    “我跑我男人车间，别人要占我便宜，我拿两个馒头吧，许大茂又占我便宜。

    我是个寡妇，我是寡妇，我就得挨欺负嘛我。”

    说着说着，秦淮茹就双眼流泪，看表情，好像还真有点真情流露一样。

    傻柱一听，连忙说道：“许大茂他色大胆小，他不敢吧他。”

    “他怎么不敢啊，你知道什么啊？

    都多少回了，他想占我便宜都没得逞，都一个院得我不稀罕跟他一样的！”

    傻柱看到秦淮茹越说越哭，越哭越厉害，心疼的不行，连忙说道：

    “姐，别哭了姐，我这不是嘴欠吗。”

    说着还直接给了自己一个耳光。

    秦淮茹继续哭着：

    “这些人里面吧，我就相信你，我真是没想到你也这样。”

    “我这不是开玩笑呢吗，你吓死我，我也不敢啊。”

    这时候傻柱急了，也不装自己不偷东西了。

    跑到了厨房，从里面拿了十斤棒子面递给了秦淮茹。

    而杨辰看到这一幕，刚准备出来拿捏他们，却又停下了脚步。

    “叮，系统任务发布，请宿主向全体员工，揭穿何雨柱与秦淮茹偷棒子面。”

    “任务完成，奖励三百块钱，奖励一头公猪一头母猪。”

    系统任务又来了？杨辰不由暗喜，他都不知道系统任务怎么触动，忽然就来了。

    而这次的任务奖励更是丰盛，三百块钱就不用说了，主要是两头猪，看着只是两头猪，在杨辰秘境里面却能变成几十头，上百头。

    只需要一个月的时间，就能成功。

    之前杨辰还在考虑上那买猪呢，买了猪又不被人怀疑，现在系统直接就给了，完美。

    不过杨辰不由的开始考虑起来，自己该怎么在全体员工面前，揭穿他们偷面。

