    夏木脸一黑，她冷冷瞪了顾筝一眼，他说的这是什么浑说。

    她是怕他看上赵陵了，走上上一世的老路。

    死活要做个弯弯。

    她没好气的说道：“我是怕你看上他了。”

    顾筝脸一沉：“你当我眼瞎吗？放着如花似玉的娘子不要，你脑子里天天都装的什么。”

    他嫌弃的瞪了夏木一眼。

    伸手捏了捏她软软的脸：“娘子莫要忘了，我可是你夫君了，择日不如撞日，我们今晚就洞房花烛吧！”

    这是什么虎狼之词？

    真是没羞没臊的。

    夏木赶紧伸手捂住团团的耳朵，省得他把小孩子给教坏了。

    “滚，谁要跟你洞房。”她一把拍开顾筝的魔爪，听着他的话，她总算放下心来。

    顾筝看着她笑了起来：“瞧瞧我家小娘子害羞了。”

    他被人捶的鼻青脸肿的还不忘调侃夏木。

    “谁是你家娘子，顾筝你给我闭嘴。”夏木凶巴巴的冲着顾筝晃了晃拳头，为防外面的寺人听到，她有意压低声音。

    团团已经不哭了，她伸手推开夏木的手，看看顾筝，再看看夏木，认认真真的看着他们说道：“姐姐我都听到了，你们今晚要洞房花烛，你已经被叔叔拐走了吗？已经准备给他生小猴子了吗？”

    夏木：“……”

    现在的孩子已经这么早熟了吗？

    谁要给他洞房花烛！

    谁要给他生小猴子。

    ……

    很快马车就来到王宫。

    夏木交代了顾筝几句，让他老老实实的在宫门口等她。

    她生怕一不留神，他就被赵陵给拐走了。

    没有大王的召见，其他人皆不得入宫。

    在他们的注视下，夏木跟着寺人进了宫门。

    许怀山凝神看着她的背影，他的脸上尽是担忧。

    “瞧瞧你那副没出息的模样，木木她是入宫领赏，你就放心吧！她一定不会有事的。”温软在许怀山的肩头拍了一下。

    他这才收回视线。

    他并没有说，昨晚他给夏妹妹卜了一挂。

    她此次入宫大凶。

    夏木才进宫没有多久。

    又有一辆马车停在宫门口。

    江小白一眼就认出来，那是阿允的马车。

    看来他也担忧的很。

    他上去给齐允打了一个招呼。

    木木在原阳县城请出天神的事，已经传的沸沸扬扬。

    谁也拿不准大王到底是什么态度。

    ……

    “宣夏木进殿！”随着寺人的声音。

    夏木缓缓踏永明殿。

    她低低的垂着头，并不敢冒犯天颜，给赵王行了一个跪拜之礼。

    旋即一道中气十足的声音在她头顶响起：“免礼吧！”

    “谢大王。”夏木这才缓缓起身，她垂眉顺目的站在那里，规规矩矩的，却不见丝毫惊恐，举手投足间从容不惊。

    但是这份气度，已胜过邯郸城一众名门贵女。

    赵王眼中闪过一丝赞赏，他已经命人把夏木的身份查清楚，她就是一个小农女，他原以为她定会如其他女子一样战战兢兢的，没想到她竟给了他一个惊喜。

    “抬起头来，让寡人看看。”赵王的声音虽然温和，却自带一种不容置疑的威严。

    “诺。”夏木缓缓抬起头来，她粉黛未施，可饶是如此，可依旧让人眼前一亮，因为她身上有一种别的女子都没有的自信与从容。

    她目视着赵王，脸上未见丝毫波澜。

    赵王已是不惑之年，他头戴冕冠，一身玄色衣袍，上面金线穿插绣着龙纹，与赵陵有五分相似，双目炯炯有神，丝毫不见老态，反而威严更甚。

    “听闻你能请来天上的天神，还有地府的阎罗王，此事是真是假？”赵王凝神看着夏木问道，他眼中闪过一丝精光。

    若她真能请出天上的神仙，还有阎罗王了，是否也能求得长生不老之药？

    夏木没有想到赵王一开口，就问她这个问题。

    她清楚的看到赵王眼中闪过一丝贪婪的目光。

    她看着赵王笑了起来：“大王说笑了，草民不过凡夫俗子一个，如何能请来天上的神仙。”

    赵王神色陡然一凌，就连看着夏木的眼神都冷了几分：“当日在原阳县城所有人都看到了，你可知，你这么说，已犯了欺君之罪？”

