    酒楼不提供饭后水果，于是，众人便不顾曹宁的反对，将他买了草莓全吃光了。

    曹宁本来就是想他们吃光草莓的，你不吃光，我怎么找借口去见韩雪？

    结了帐，安排了人送人回队部，曹宁的身边只有两个人。

    出了店门，刚好店外不远处有人在争吵。

    曹宁不耐烦地说：“又是吵架，这些人不能安静一下吗。黄勃，你们俩去看看，没有大事的话，便赶散他们。我要去买草莓。一帮牲口，我的草莓都被你们给糟蹋了。”

    黄勃哈哈大笑，带着一个人向吵架地跑去。

    确认周边没人监视，曹宁便走了韩雪的摊子。

    “你这水果卖到现在还没卖光？”曹宁问。

    “费话！我提高了价。”

    原来韩雪害怕很快就卖光了草莓，曹宁找不到机会过来，便提价百分之五十，这样一来，就没有人买了。

    曹宁便挑选起草莓来。

    “李部长命令，从现在开始，你要注意安全，小打小闹的事不要再做了。你是做大事的人。努力取得吉川贞佐的信任，争取加入日伪特工处。”

    “日伪特工处？”

    “据密报，上海的日军特高课，准备成立一个特工处，用来对付抗日组织。”

    这个消息是新消息，但对于曹宁不新了。上一世，他就在这个特工处呆了几年。那个时候，是军统逼着曹宁打入特工处的。

    买好了草莓，曹宁边吃边向着左边走去。

    黄勃二人过来了。

    “队长，是两个卖货的人，打的鼻青脸肿的。我已经将他们给赶走了。”

    黄勃伸手拿起草莓就吃。

    在七小队，他是老队员，又与曹宁关系不错。

    “没事就好！那走吧，去其他的地方看看。”

    ……

    晚上，曹宁才抽出时间去了老住宅那，给军统发了一封电报，这封电报，很快地到了戴笠的手上。

    巧合的是，戴笠也与方杰谈起了“将欲取之，必固与之”。

    谈出来后，戴笠便对方杰说：“现在，曹宁在日本人的心中，只有半信半疑。”

    方杰：“半信半疑？”

    “因为曹宁与中统的不死不休的情况，让日本人有一半相信他是真心投靠日本人的。但是，你发现没有，无论是南京，还是上海，曹宁没有提供可靠的军统的情报，让军统吃亏。这一点，就让日本人怀疑，半疑。只要熟悉中国国情的人都知道，中统与军统一直都是尿不到一个壶内的，军统的人向日本人提供情报，借日本人的手削减中统的力量，太正常了。”

    方杰点头：“日本人也拿不准。”

    “所以，我们很帮助日本人一把，让他知道曹宁是他们可以信任的人。”

    “局座高明！属下想知道局长的大计。”

    戴笠狠了狠心：“我计划抛出13组。”

    方杰大吃一惊，他可知道，13组是军统的王牌，13组的组长，是戴笠的亲信。

    “局座，能不能换一个组。13组可是你……”

    “你有这个想法，那么日本人也会有。日本人知道，13组是我信任的，如果我让其他的小组出面，日本人肯定以为我是使计。但是13组的话，日本人才会相信曹宁。”戴笠说。

    看到方杰还想劝说，戴笠便说：“我记得新疆站有一个人与刘芒很相像。”

    方杰惊喜：“局座是想让他代替刘芒？”

    刘芒就是13组的组长。

    “通知新疆站，那个与刘芒很象的人马上派往延安执行任务。等他在西安时，不准他出来，直接送到武汉。在武汉交待任务，让他去上海顶替刘芒。”

    “那刘芒呢？”

    “就让刘芒用那人的身份去延安，我们得让人相信新疆的人去了延安。告诉刘芒，在延安周边潜伏三个月，什么都不用做，然后，以新疆那个人的名字，叫什么？”

    “杨小坤。”

    “对！以后再筹建一个小组，让刘芒……不，杨小坤当组长。”戴笠贼笑道。

    一个小组，最关键的是组长。只要刘芒不死，他就可以再建一个组。至于小组其他的人，就让他们为国作贡献吧。

    “记住，在刘芒与杨小坤替换的时候，让曹宁通知日本人行动。否则时间一长，13组的队员会认出假刘芒的。”

    “是！”

    第二天下午，方杰在武汉的一个住宅楼上见到了一个人。

    初见面，方杰还真的将对方认成了刘芒。

    “杨小坤。是吧？”

    “报告处座，新疆军统站行动队队长杨小坤奉命向你报到。请指示。”杨小坤敬了一个礼。

    方杰热情地招呼杨小坤坐下。

    首先，方杰问了杨小坤的家庭情况。杨小坤与刘芒不是一人省的人，家中父母已逝，没结婚，只有一个弟弟，在家乡种田。

    “杨小坤，有人说你象一个人吗？”方杰问。

    杨小坤点头：“有，我们站长说过。”

    “哦！你们站长说你象谁？”

    “13组的组长。”

    方杰点点头：“他说对了！你与刘芒真的很象。也正是你们很象，所以，我才将你叫来武汉来。”

    杨小坤一头雾水地看着方杰。

    方杰：“你知道，现在是国共合作时期。对共产党，不能再象原来一样公开斗争。但是，合作行为但对共产党的监视不能放松。所以，这一次，局座给了13组组长刘芒一个任务，让他潜入延安，执行一个重要的任务。”

    杨小坤想，我不也是要去延安的吗？

    猜到了杨小坤的想法，方杰说：“你去延安，是一个借口。你的任务是掩护刘芒。”

    “怎么个掩护法？”

    “因为刘芒很出名，很多人注意他。所以，要想他从别人的注意下脱身，就得你了。你的任务是，去上海，代替刘芒，做三个月的13组组长。”

    杨小坤傻了：“处座，我当不了13组组长，那可是军统的王牌。”

    方杰笑了：“说了，你是代替，李代桃僵！知道吗？你在上海，不需要露面，除了听我的通知办事外，一般的情况下不要去接触人。等到刘芒从延安回到上海，你再与他交换，你以后就在军统本部上班。”

    