    林瑶站在门口，一双眼睛正打量着罗峰，眼神之中带着一丝的冰冷。

    “你这么看着我干嘛！”罗峰狐疑的看着她问道。

    “呵呵！”林瑶说道：“看来和老情人聊得不错嘛，我在这儿站了这么久，一点儿感觉都没有，你可是我的贴身保镖，你这种上班时间分心，容易被扣钱的！”

    罗峰愣了一下。

    这个时候，叶菲也走了出来道：“林总，如果没什么其他的话，我就先走了？”

    林瑶这才转过头，对着罗峰说道：“好的，这次面试非常满意，如果您顺利的话，明天就来办理入职手续可以吗？”

    “明天…”叶菲迟疑了一下道：“明天我可能会有点事情。”

    罗峰心中一动，他看着叶菲的表情，似乎有些麻烦一样，他连忙道：“表姐，你是遇到什么事情了吗？”

    叶菲没有理会他，而是看着林瑶！

    林瑶点头道：“那行，你看什么时候有时间，来公司报到就行。”

    “那后天吧！”叶菲说道。

    “好的！”林瑶点头！

    罗峰还想说什么，但是他抬头，发现叶菲只是淡淡的看了他一眼，似乎没有要和他继续交流的想法。

    罗峰的心中苦涩的笑了笑。

    尽管他不认为当年的事情怪他和他的父亲，但是自己表姐的一家，实实在在是因为自己和父亲的事情受到了影响，而自己这么些年，也没有管过他们。

    确实，对自己有着一些偏见的话，罗峰也能够理解。

    叶菲直接转身朝着电梯走去。

    罗峰眉头一皱，想要追上去解释一下。

    他自小和叶菲的关系就很好，他在这个世界上，也没有多少亲人了。

    “别去了！”这个时候，林瑶却在罗峰的耳边开口道：“一些恩怨，不是三两句能够解释的清楚的。你现在过去，她可能会更加的反感！”

    罗峰哑然，然后点头道：“好吧，另外…还是谢谢了。”

    “我说了，我只是因为她的设计水平才让她来到公司的，和你一丁点关系都没有，另外，麻烦我工作的时候，你不要呆在我办公室，我待会儿会让人在办公室外面放一个椅子，你就坐办公室外面！”林瑶说道。

    罗峰一呆道：“可是我以前都一直坐在办公室里面！而且我得保证你不离开我的视线！”

    “现在我改主意了不行？”林瑶挑眉说道：“到时候门会开着，你也看得到我！”

    “好吧！”罗峰也没多想，点头说道。

    他觉得如果自己在做事儿，旁边有个人玩手机，自己肯定也会想玩！

    但是不知道为什么，他感觉自己同意之后，林瑶的表情，似乎更加的冰冷了。

    不过他也懒得去想这些事情，回到办公室，果然小妍已经给他搬了一个椅子放在走廊上，还小声说道：“你干啥惹到林总了！”

    “我不知道啊！”罗峰茫然的道。

    “你真的是个钢铁直男！”小妍瞪了罗峰一眼，然后跑去工作去了。

    “钢铁直男！”罗峰摸了摸鼻子道：“好像五姐也喜欢这么说我，也不知道五姐什么时候来东海。”

    之前杨璐说过，罗峰的五姐会来东海一趟。

    罗峰之前私下也联系过自己的五姐，林瑶老师的病情，还得他五师姐出手才能够救治，他虽然懂一点儿皮毛，但是懂得有限！

    他没有再理会林瑶，一屁股在椅子上坐了下来，然后掏出手机，找到了五姐的联系方式。

    罗峰的五姐，天命十四子之一，排行第五，名叫姜雨，精通医术，是这个世界上最好的医生，没有之一！

    “五姐，你啥时候来东海市呀！”罗峰打字问道。

    “怎么，想姐姐了吗？”这个时候，手机的那头，很快一行字响了起来道：“怎么小七没办法满足你吗？那就加上小青和小红一起，别看那两姑娘冰冰冷冷的，其实可会了。”

    罗峰头皮发麻。

    他们其实是师兄妹，不过平日间，还是以兄妹相称。

    而五师姐和七师姐，是最喜欢和罗峰开这种玩笑的人。而且两姐妹，也是最污的！

    他有些顶不住。

    然后打字说道：“我在这边吹了几个牛，得医几个人，我现在牛吹出去了，我水平不够，得你来啊！”

    “哼，你就知道这种时候才想到我！”对方直接打字说道：“你平时梦遗的时候也不见想我一下。”

    罗峰：“……”

    “五姐，你别搞我了啊！”罗峰连忙打字道。

    “我倒是想搞，但是师傅不允许啊，哎，失望！”姜雨迅速的打字说道。

    罗峰：“……”

    “好啦，知道了知道了，过两天就来，我得去忙了。”手机那头，很快发了消息过道。

    罗峰这才松了一口气，他收起手机，在门口坐了下来。

    没坐多久，大概上午十一点左右的模样。

    林瑶走了出来，把车钥匙丢给了罗峰说道：“下午要外出！”

    “外出？去哪儿？”罗峰皱眉问道。

    “和杨璐的项目打算启动了。”林瑶说道：“得去考察一下。”

    “在东海？”罗峰问道。

    “距离东海有些距离。”林瑶说道：“我们要出差大概两三天的时间，我们先回去拿一些衣服。”

    罗峰的眉头一皱道：“早上怎么没说！”

    这种外出，杀生堂的人指不定就会出现，相较而言，在东海市，要安全许多！

    杀生堂也得遵守一些规则，比如说闹市不得动手。

    但是如果出差，去往乡下或者偏僻的地方，动起手来就麻烦很多了。

    “临时决定的。”林瑶说道：“你在担心什么？”

    “怕你危险而已了。”罗峰摇了摇头道：“不过也没啥！”

    林瑶点头，然后看向了小妍说道：“小妍你也回去拿行李吧，待会儿我们开车过来接你！”

    “好的！”小妍点了点头，转身离开了。

    ……

    另外的一侧，韩蕊正坐在地铁上。

    她下了楼，就被何云峰一顿骂，然后两人暂时的分开了。

    坐在地铁上，她的眉头紧锁着。

    忽然之间，有人拍了拍她的肩膀。

    她回过头看了一眼，发现身后并没有人，她又转过头来，这个时候，她发现自己的手上，不知道什么时候，被人塞了一张纸条。

