
　　一刻钟后。

　　林北辰带着光酱和渣虎，出现在了失火的烂尾大楼外。

　　事关重大。

　　涉及到后期大批量产【回魂丹】的计划，他必须亲自过来一趟。

　　不能把所有的希望，都寄托在那绝色少女姐弟的身上。

　　“是人为纵火。”

　　林北辰站在烧黑的大楼外，略微观察，就得出了结论。

　　对于他这种级别的强者来说，看出这一点太容易了。

　　因为空气中还残留着淡淡的元素道火焰的力量。

　　纵火的人，简直是明目张胆。

　　仿佛根本不怕有人追查，不把楼内数十万贫民的死活放在心上。

　　不过可惜的是，三栋烂尾摩天大楼都已经被一把大火完全烧毁，没有留下什么有用的线索。

　　不过，只要现在确定了陈皮扬就在狼啸城中，那要找到他就只是时间问题了。

　　林北辰看了一眼手机。

　　【百度地图】还在更新中。

　　这一次手机系统升级之后，更新补丁要比想象中大很多。

　　看来更新完成之后，必定有巨大的功能提升。

　　等到【百度地图】更新完成，就可以真正找到陈皮扬了。

　　“去找那个纵火犯，弄死他。”

　　林北辰看了一眼光酱。

　　这个杀了数十万人贫民的纵火犯，绝对不能放过。

　　光酱顿时点头如捣蒜：“吱吱吱。”

　　大概是在说‘保证完成任务’吧。

　　林北辰一直都很纳闷。

　　这抽烟喝酒烫头的大肥鼠，明明是自己养的宠物，为什么亲弟萧丙甘可以听懂它的话，而自己却始终无法做到与光酱语言互通呢？

　　林北辰点点头，转身离开。

　　只是他却没有发现，在百米外的一处破碎小石屋中，有两双眼睛紧紧地盯着他。

　　因为这栋石屋内外，有着一股奇异的丹药之力的弥漫，像是可以屏蔽自身一样，无法引起外人的注意。

　　“是他。”

　　屋内的窗户里面，一双明亮的眼睛露出意外之色。

　　目送林北辰离开，绝色少女压低了声音，道：“爷爷，就是那个家伙，之前提供了【回魂草】的那个自恋狂，【三生三世长生竹】也是他赠送了，说要与我们合作……爷爷，你觉得昨夜放火的恶徒，是不是这个自恋狂？”

　　“不是。”

　　旁边的弟弟开口了。

　　绝色少女很不服地道：“你怎么知道？”

　　弟弟道：“你忘了？我会唇语。”

　　绝色少女：“……”

　　“那他刚才对宠物说了什么？”

　　绝色少女追问。

　　弟弟如实道：“他让那只老鼠和大狗，去把昨夜的纵火者找出来干掉……对了，我感觉林大哥好像也在找爷爷。”

　　“哼，我就知道他没安好心。”

　　绝色少女磨了磨亮晶晶的小虎牙，哼哼唧唧地道：“不过，就凭他的那只老鼠和那条狗，能把纵火的凶徒找出来？哼哼，找出来又怎么样？为难我们的是二级议长陌风的门客，难道他能够和二级议长这样的巨头对抗？”

　　“那不是狗，是一头狼。”

　　苍老的声音响起，蹲在墙角的老人开口。

　　姐弟俩脸上惊喜地回头看过去：“爷爷，你恢复了？”

　　“恩，又可以支撑一段时间了。”

　　老人的身上披着脏臭的麻布帽兜袍子，凑在窗口观察，道：“一头少见的变异狼兽，战斗力很不弱……当然真正厉害是那只银色的巨鼠，如果我没有看错，可以正面硬憾18阶的大领主，那年轻人身边豢养这种级别的宠物，只怕是来历不俗……阿俏，你对他了解多少？”

　　少女歪着脑袋想了想，道：“在青雨界时候认识的，为千辛万苦走遍了数百个界星寻找的‘回魂草’，就是被这个自恋狂抢走的，刚开始的时候，他不过是一个小角色，勉强在青雨界有点儿地位，但后来崛起的很快，走出了青雨界，还组建了自己的军部……不过这也没有什么了不起的，爷爷你也知道，现在整个星区大乱，随便一些阿猫阿狗拉一点人手就敢自称是元帅，这一段时间，为了避开那些不怀好意的尾巴，我和小鼎一直都东躲西藏，根本顾不上打听太多外面的消息，对于那个自大狂，不是特别了解。”

　　老人沉默着，似是在思考什么。

　　弟弟补充了一句，道：“林大哥是神圣帝皇血脉者。”

　　老者陡然一惊，声音变了：“当真？”

　　弟弟连连点头。

　　绝色少女察觉到不对，问道：“有什么不对吗？神圣帝皇血脉者的确是罕见，但也不是没有，传闻不都是一些无法修炼的吉祥物吗？”

　　“话虽如此，但是……”老人摇摇头，道：“道路未开是吉祥物，如果打开桎梏，那就是改天易界的神。”

　　正说着，老人的眼中，突然露出极度震惊之色。

　　绝色少女顺着老人所视的方向看去，顿时也呆住。

　　只见百米外的高处，那只穿着人类甲胄的巨大银鼠，手里拿着一根碧绿色甘蔗一样的食物在啃，咬得汁液乱溅，把嚼干了的渣滓随便‘tuituitui'地吐掉。

　　可那那里是什么甘蔗啊。

　　分明是罕见的神草【三生三世长生竹】啊。

　　这么珍贵的东西，他竟然交给自己的宠物当做是零食吃？

　　绝色少女的心脏不争气地加速重重跳动。

　　她有一种冲出去打劫，将那竹子抢过来的冲动。

　　“看来他让你转告我的话，并非是狂言。”

　　老人若有所思，道：“他真的有提供各种稀罕神药灵草的能力。”

　　绝色少女想要反驳，但说不出理由来。

　　“如果是这样的话，那就不难理解为什么他可以迅速崛起，而且……”

　　说道这里，老人的眼眸中，折射出智慧的光芒，做出了一个决定，道：“阿俏，你带着小鼎，去找这个林北辰，这段时间，就在他的府中待着，按照我教你的办法，给他炼制【回魂丹】，没有大事，不要来找我。”

　　“啊？”

　　绝色少女一怔，旋即明白过来，道：“爷爷，你是想要让他庇护我？”

　　老人点点头，道：“我有一种预感，这个年轻人和别人不太一样。”

　　绝色少女道：“我不想去……除非爷爷你也跟我们一起去，我和小鼎，都不想要再和爷爷您分开了。”

　　老人笑了，伸手抚摸孙女的头发，笑容慈祥和蔼，道：“爷爷必须留下来，那里还需要爷爷继续维护……有你带来的【三生三世长生竹】，那里就可以继续维持，一切还有挽回的可能。”

　　“可是……”

　　绝色少女难过地垂下头，道：“那些家伙太凶残了，穷凶极恶，什么事情都做得出来，昨夜他们防火烧死了数十万人，明天就可以把这片区域，都变成死域，爷爷，我们斗不过他们的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百一十三章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 