    往后的这几日，

    狼妖终于差不多了解到了，这是一个位于时代最前沿的世界。

    但即便如此，人还是那个人，还是需要吃饭的。

    这人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    即便是铁打的半机械人，也扛不住流水的饭。

    因为，

    至少他们还算是个人。

    一开始的时候，对于商铺前叫卖的义肢从八折到免费，狼妖是不感兴趣的。

    他觉得，至少现在的自己，还算是完整的自己，还是需要依靠自己的双手，去丰衣足食的。

    于是跌跌撞撞了几日，自己饿瘦了好几斤。

    自己本身就不是一个会赚钱的人。

    自己以前，本来就是一个妖物，随便一施展妖力，猎物就到手了，即便是吃个中年人，也是不成问题的。

    但是现在，在这特殊的空气之下，他身上的妖力，就如同被夏日所蒸发的盐分一样，逐渐随风流逝，自己即便是用手抓，也是像沙漏一般，哗啦啦的流走，转瞬之间，便是消失不见。

    因此，

    倘若这个时候，还故技重施的话，自己不但打不过人类，反而还可能被揍的鼻青脸肿，头破血流。

    所以无奈之下，他只能够放弃了这个想法，如今的唯一之计，可能就真的要做个好人了。

    像是一个正常人一样，去好好的挣钱。

    可能这才是自己的出路，但是讲道理，身为一个妖物，面对如何挣钱，那自己可是真的不会。

    钱是什么？

    怎么挣钱？

    钱是怎么换算的？

    这些问题，就是这几天，经过无数次的碰壁之后，才终于明白的。

    他经过了饭店老板的训斥，经过了小吃摊老板的胖揍，也经过了曾经男主人所去过的风月会所里的茶花女的鄙夷。

    当然以前不叫风月会所，而是叫风月楼。

    “大哥，过来玩呀！一起共推牌九啊？”

    “这里有最新鲜的塔罗牌，更增添了诡秘途径序列，又简单，又快乐，值得你拥有！”

    “那个……需要多少钱？”

    “明人不说暗话，三十万菜币。”

    一听此话，

    狼妖便嘀嘀咕咕的走了：“我以为这里的人都是好人，可是那个驾驶员告诉我，这里的普通人们，月薪三千菜币比比皆是，所以消费的时候要当心点，因为总有人在哄抬市价，一开始我还不信，现在我就见到了，原来，此话果然当真……”

    算了算了，还是要找个正经的好活儿干干吧！

    勇敢狼狼，不怕困难！

    冲冲冲！

    冲他妈的！

    明天太阳照常升起，明天白酒大涨！

    ……

    然而，

    经过了好几天的反复尝试和经历，

    他果然终于明白了，原来钱才是这个世界上，一个地位的主要象征。

    自己打滚摸爬了这么长时间，尤其是在风月楼好白嫖了好一阵，虽然还没有太过于深入的去了解，但他终于明白了这个道理，那就是自己是个没钱的底层人，总是被人看不起。

    那么，是有多么的看不起呢？

    随随便便走在大街上，即便是别人不认识你，但是看你的穿着打扮，就轻而易举的看出了你是一个彻头彻尾的废人，揍你都是最基础的事情了，甚至他还能够看到，旁边的废人，直接被几个黑眼睛的壮汉给五花大绑，莫名其妙的拉到了面包车里，伴随着一阵凄厉的惨叫声音，面包车一骑绝尘，扬长而去。

    嘶！

    当真是恐怖如斯！

    因此，没过几天，自己的脸上，也是青一块紫一块的，可惜了这张略显俊俏的脸庞。

    若是以前，自己定然会随随便便施展一下妖力，眼前之人便会顷刻间灰飞烟灭，消失不见！

    可是现在，自己已经没有了任何妖力，还能够怎么办？

    难道只能够遭受那些人们的欺负不成？

    思来想去，踱步又徘徊，

    他终于又走到了这一家看似荒废营业已久的商铺小诊所。

    推开门，上面门槛抖落了些许珍贵的陈年尘土，轻飘飘落入了狼妖的毛绒绒脖颈。

    随后，

    映入眼帘的，

    便是一个带着高通骁龙N95口罩的年轻医生。

    他的双手，带着白色带血的胶质手套，左手拿着持续发电的仪器钳，右手紧握着一把略显生锈的锯形手术刀。

    当然，

    从他个人身上的装备上来看，并不能够看出来什么。

    两侧的墙壁上，所吊挂着的物品，才是重要。

    各种义肢简直就是琳琅满目，让人看得是目不暇接。

    机械手臂，机械腿，机械肾，机械膜，机械眼，机械胸，甚至是机械自动化第三条腿……

    “老伙计，来了？”

    “现在店里搞活动，新人首次免费，全程保修，维修期一年。”

    说着，

    医生就伟岸前的口袋里夹出一根香烟，朝着狼妖那边扔去。

    即便是医生随便瞅了一眼，就看到了狼妖的脑袋上，有着一双狼耳。

    但他也没有丝毫的诧异，和之前的驾驶员一般，仿佛对于狼妖转变成人类行走模样这种场面，已经司空见惯了。

    虽然狼妖也有点好奇，但是也觉得没有必要去过多的追究，可能别人还会不耐烦，于是就没有去问了。

    狼妖接住香烟，点火，便是情不自禁咳嗽了几下，果然啊，自己还是太年轻，自己初来乍到，刚刚尝试吸烟，还是不怎么熟练。

    毕竟人生的第一次，都是那么的不熟练。

    吸烟这种东西，乃是纯爷们必经之通道，一开始都是这样过来的，没事的，多来几次就顺畅了。

    “啊……”

    “真的免费吗？”

    “你就不怕亏本吗？”

    狼妖还是忍不住好奇的问了问。

    医生先是瞅了一下外面，就笑了笑，坐在轮椅上翘着二郎腿，一边抽着烟点烟头，一边左右晃啊晃，一边又解释道：“伙计，我就这样跟你说吧，其实我早就知道你没钱了，不过对于你这种人，我们也是需要拉客的，提高点销量人气，但是呢，这免费装置义肢也不是说没有什么代价的，无非就是你不用给钱，但是呢，你必须要为我做事，这样我们才是合作共赢不是吗？”

    “啊……是这样啊，那你倒是说说，需要为你做什么事？”

    为了能够换取一个理想的义肢，狼妖觉得，如果不是什么过分的代价，自己也是愿意去接受的。

    旋即，

    这医生就开始勾了一下手指，让狼妖凑过来。

    他贴着狼妖的耳畔，静悄悄的说道：

    “务必要满足我那该死的臭婆娘！”

