    眼看就剩2o秒倒数了，虚默、晴空和诺兰都不禁齐声大喊，一同呼唤落单的人。终于，有一个中年男子跌跌撞撞穿过人群，向他们这方挤过来——“这里、这里，我还是一个人……”

    中年男子的出现刚让虚默四人稍稍松了口气，他就突然的被站在虚默一行人旁边刚刚出言挑事的那5个男子给一把拉了过去，随后，那个被唤做阿奇的男人迅挤到了晴空的身边，一脸皮笑肉不笑的说：“那个中年大叔一看就是一副会拖人后腿的样子，还是我来加入你们吧。”

    “阿？我不想跟你一组！我要那个大叔回来！！”诺兰抗议般的大声说。

    可隔壁被抓去的大叔就在这刻，已然打开了头盔加入了那一方的战队系统。

    “要么跟我一组，要么一起被淘汰，猎人比赛每年就一次，这次被淘汰掉又要等一年，大家真想再等一年？”阿奇晃晃手中的头盔，带着挑衅的口吻问。

    倒数还剩1o秒，虽然虚默、诺兰和晴空脸上和心里都表里如一的表现出百般不愿意，但是左慈的一句“这也是没办法了。”还是道明了目前的状况，几个人迅的打开头盔做了系统登录，在倒数最后一秒结束之前确认组队成功。

    算是一种崭新的体验吧，虚默匆忙地带上头盔，心理还未做到万全的准备，就只见眼前一片漆黑，十秒之间，那体验仿佛瞬间失重般的向下掉落深渊，最后缓缓地降落在一片柔软海绵。睁开眼，仿佛置身一座光线微弱的古罗马大殿，3o个不同装束的角色活生生地围成一圈环绕在自己周围，他们形态各异，男女各半，有的身披铠甲、有的锦衣罗衫，脚下一道道罗盘闪烁着不同色彩的光辉，让每一个角色都看起来那样的生动绝伦、精妙逼真。

    “虚默、虚默！呼叫虚默！能听到我说话吗？”诺兰的声音在耳旁响起。

    “能听到，诺兰，能听到我的声音吗？”虚默回应。

    “当然能听到。”不等诺兰回答，晴空的声音在耳边响起，“在［王者］中，所有人的声音都是互通的，大家多交流战术，务必要干掉对手，争取胜利呀。”

    “对，这游戏很讲究战术，配合很重要，多沟通。”左慈悠悠附和的声音传出。

    “所以，虚默，角色不能乱选哦，这是战术游戏，讲究阵容搭配的！”诺兰着急的提醒，游戏已经进入准备时间，一共三分钟的角色选择时间，每个人脚下一圈时间光轮正在一圈圈减少，已然开始倒数。如果倒数结束还未作出选择，便是要使用系统随机分配的角色了。

    “那个叫虚默的，你没有玩过吗？真不知道你是怎么混进初试名单的！这游戏可不是一玩就会的简单游戏，你可要少拖点团队后腿，嘿嘿。”阿奇贱笑的声音响起，不难想象那讨人厌的音调和他的嘴脸如出一辙。

    “团队里面有个不会玩的，你应该的挺高兴的吧，这不就是你选择我们这边的原因吗？”在诺兰帮哥哥出声出头之前，左慈接过话来，“取胜的队伍也必须有一人淘汰，输的队伍得分最高的一个晋级，这样的话，只要选择看起来比自己弱的队员组合便是最佳战术，万一取胜的话只要保证不是末尾就行，如果输了也会有较大的几率成为败方得分王，这个算盘打得不错。”

    听完此话，阿奇再次嘿嘿呵呵地笑了起来，那笑声直惹得其余几人鸡皮疙瘩直起。

    也就在这个时刻，罗盘的一方上已然站了一位长飘飘，手持长弓的暗夜精灵形象，头顶的头像表明这便是阿奇选择的角色。

    “你……怎么不跟大家商量就直接选了？后排物理输出这样重要的角色你担当得起吗？”晴空看他这样没商没量，直接表示自己的不满。

    “还用得着商量吗？刚刚那位眼镜小矮子不是分析的头头是道么？——胜者为王，为了获得胜利，你管的着我选什么角色，用什么手段？”阿奇更是直言自己的野心和不合作，话毕，他就开始哼起了小曲。

    “好吧，选了就选了，剩下的4个人我们分配一下。时间不多，我简单说下，我们是第一次组合游戏，最好还是选择最保险的阵型，即——前排坦克肉盾型角色搭配突进战士型角色，后排魔法输出加上物理输出角色，再加上一个游走型爆式英雄。既然那个谁已经选了后排物理输出弓箭手精灵王，这个角色攻击力强力，有一个1秒左右的击昏技能但是不知道他后期打算如何展装备，团控能力不强。保险起见，还是再选个攻击平衡，团控能力强的法师负责在后排控场，比如冰霜女王、吸血鬼女王之类，配上高攻击力、有能力破阵的的战士和爆力强劲、熟悉走位的刺客，最后搭配一个血足够厚、能够顶的住对方攻击又带有控制技能的角色最妥当。”

    “左慈很懂啊。”诺兰感叹。

    “这个游戏我恰好比较熟，刺客是所有角色里面最难用的，我就捡了刺客吧。”左慈说着，罗盘上出现了一个黑衣束身的忍者形象角色。

    “左慈选择忍者啊，既然这样，那我就选择战士，深渊领主吧。”晴空随机接话，“这个游戏我也玩过几次，突进型的英雄也很考验操作，让一个小妹妹和一个完全没有碰过这游戏的人来使不太合适。”话毕，一个黑猛的大汉手持一柄长剑现身，黑岩制成的铠甲忽暗忽明地闪烁着熔浆的红光。

    “还剩一个坦克和一个法师，诺兰，你要选哪个？”虚默问，诺兰却有些犹豫的沉默着没有立刻作答。

    “没有时间了，我来给你们建议吧。虚默你不会玩，简单点就选个坦克，装备全部堆在生命和防御上，角色最好技能自带团控能力，建议就选毁灭机器吧。小妹妹就选个法师了，有团控能力的法师冰霜女王简单点……”

    “好，我选个法师，这游戏我也玩过，冰霜女王走起路来托里吧嗦，我还是选吸血鬼女王吧。”不等左慈说完，诺兰就接过话来，瞬间罗盘上多了一个性感高挑的女王，血色的光影变幻着蝙蝠的形象环绕在她周围忽隐忽现，光幻6离。

    “吸血鬼女王好难用的，你行吗？”阿奇嘲讽的声音响起。

    “不试试看怎么知道不行？”诺兰不甘示弱的回应。

    虚默在众人对话之间，环视了周围一圈，终于找到了一个闪烁着电光火石的巨大机器人形象，头顶标牌上面写着毁灭机器几个字。有些不确定选择角色该是怎样的流程，他却不自觉的将手伸向了机械的中心，当手掌一整个没进了它的身形，只觉又是3秒的头重脚轻，一片漆黑后再次睁开双眼，他已站上了中心的轮盘。向下看去自己抬起的双手变为了电光琉璃的钢铁，整个人的高度已然比平日习惯的视觉高度高去了不止一身半。

    此时，虚默感觉自己的内心仿佛充满了能量，这种感受是他人生中第一次的体验，那样的激动人心……这就是游戏的神奇力量吗？

    “虚默，还习惯吗？现在你已经被装进了你选择的角色，它具备的所有能力也已经在你的脑子里，只要用心去感受就能了解它所有的能力和能量。”感受到哥哥的沉默中带着疑惑，诺兰提醒。

    听了妹妹的话，虚默闭上了眼睛，不可思议的，他仿佛真的不再是虚默，而就是这副机械的本身了。无需任何教导，他已然知道他可以为自己加上护盾急行，可以将对手击晕，可以旋转着前进大片杀敌，想当然，其他的参赛者此刻也已抛开了平日里平凡的肉身，幻化为神、为魔、为君王、为战士吧？

    只是……他从未到过真正的战场，从没真的面对过各种诡变的情况，他真的能掌握好这战斗的能力吗？

    “或许……能行吧。”虚默的话语间带着丝丝不自信。

    “虚默，游戏开始之后的走位我会多帮你看看，购买装备的方式我会一件件告诉你，你照着我说的买就可以。”左慈轻悠悠的安慰。

    “虚默，游戏里面走位我会及时配合，别紧张。”晴空也出声鼓励。

    “谢谢大家，我一定尽力而为。”虚默微笑起来。

    只有阿奇一如既往的冷笑着泼凉水：“他不会玩，人太废也不是什么坏事，不是正好要淘汰一个人吗？总要有人回家的，嘿嘿嘿嘿——”

    “不管怎么样，唯有取胜才能最大概率的争取到晋级的门票，四分之五的概率和一分之五的概率，谁都能算清楚这笔账，所以希望大家好好配合，此战——必胜。”倒数还剩下十秒，左慈做出战前最后的激励，随后，五个身影嗖的一下伴随着一道光影消失在了罗盘，其上的五人再次陷入了一片漆黑的浩瀚黑洞中。