    李福欢自己在这边转悠一圈，发现到处都是干干净净的。

    她就省事的多。

    将自己带过来的东西都往后院的小厨房里边放好即可。

    小厨房里边各自陶罐也都留着，也已经清洗完毕。

    灶台有两个大的，小的那种可移动的小火炉竟然也有两三个，她这下都不需要担心没地方熬茶汤了，直接就能过来这边熬茶汤，只是早上需要早点出发到这儿。

    大铁锅竟然也都给她留下，那种锅碗瓢盆也都齐全。

    李福欢当真感动的不行。

    她放下东西当即就出去采购自己所需要用到的材料去。

    明日就开张啦。

    有些点心得今天先将东西准备起来，否则明天来不及。

    李福欢将店的大门关上，旋即出去准备采购一番，她知道附近的物价都很便宜的，因为这边都是大量学子家人住的群租房，所以物价自然是接地气的很。

    她就直接进去一家口碑不错的杂货店铺，摆摊那么久，平常的八卦也不是白听的，现在就派上用场了不是？

    店里生意不错，这会儿早上就已经有不少人来采买东西，因为是一家人做的买卖，所以都是店家自己人售卖。

    李福欢自己先逛一圈，到处溜达溜达看看货品的成色，价位和品质都对的上，性价比算挺高的。

    她觉得挺好。

    店家也早就留意到这个小姑娘，看着她进门也不买东西，光转悠，顿时也觉得奇怪，小年轻人正纳闷着呢，他爹还是老道些，立即就迎了过来。

    老掌柜拱手客气笑到：“这位姑娘这是想买些什么？小店虽小可五脏俱全，基本日常所需的，我这儿就能买全了，您看看您需要些什么呢？”

    李福欢已经看的差不多，她笑着就对着掌柜说道：“我要的货也不算少，往后说不准天天过来要货，还想问问掌柜的可否给个好价格，你们又能不能送货上门？”

    老掌柜听见这话当即眼前一亮，觉得自己好在经验老道，甭说自己儿子迟疑，他最开始见这位客人不买光看货就知道这番举动是位大客户，当又看见是位小姑娘才迟疑一下，但是直觉又告知自己必须过来亲自迎接她。

    却不料还当真是位大顾客，他连忙用眼神示意自己儿子看着店，自己则是招呼李福欢到后间去。

    老掌柜撩起帘子，请她先进，说道：“姑娘既是要长期的供货商，价格自然是好说，咱们进去细谈，请。”态度甭提多客气，一点儿也不当儿戏。

    谁知道小姑娘看着年纪不大，言行举止倒是颇为老道，一脸淡定，略显稚嫩的脸蛋上是淡淡的笑意。

    这从容不迫的样子，这番气场，真是连自家儿子都比不上。

    老掌柜心里暗自震惊，心道完全没听说过县城啥时候来了这么一号人物啊？但是看着是位小姑娘，就知道是开放新规，抬高女子地位的事儿闹出来的。

    他生怕是哪位贵主家里的千金，出来闯荡着玩儿的。

    就怕自己怠慢。

    李福欢哪里知道自己在人家心里是这么一番光景的，她只是慢悠悠地跟着进去里间，也就隔着一个垂珠帘罢，里头摆着专门会客的红木雕小桌，上头也有点心和茶具，老掌柜喊了个年约八九岁的小童去烧茶汤，旋即就客气地请她入座来细谈。

    “不知姑娘是做什么买卖的？又常需要一些什么货物？用量多少？您给个话，咱们也好商量商量价格。”

    老掌柜是相当客气地，富态的脸上满满都是胶原蛋白，笑呵呵的模样，看似一副很好说话的样子，实则问话一针见血，也是在试探着她的底细。

    李福欢自然也不怵，她淡定地保持着笑容，一副游刃有余的模样，“小店新开，暂时还不知道日常需要多少量，但是我能保证日后的量只会翻倍往上涨，如今需要的用量暂时就是这些，我给您报，您记记，红豆绿豆黄豆各十斤，黄糖二十斤，红糖十斤，盐五斤，糯米粉十斤，细粮白麦粉二十斤...”

    她将暂时需要的量都报上后，老掌柜已经麻利地掏出家伙开单了，又不知道从哪掏出一把算盘，噼里啪啦打一通，手指头掐一掐，琢磨一下后说道：“日后的量咱们日后再谈，你若是要的量确实多，回头价格好商量，今儿的货确实是不算少，我盘算了下，能给你个九点五折您看行不行。”

    老掌柜见这小丫头将需要的货物说不用单子就说落个清清楚楚，自然知道是个心里清的孩子。

    是啥都记得住。

    也很直观的明白，这看着还是个孩子模样，是真的要做生意的，开出这样的单子，当真不算是个小数目了。

    “姑娘倒也别嫌弃折扣少，咱们店里做的是小本买卖，赚的少，这价格也卖的便宜，您应当也是晓得的，等您回头若是量再大些，咱们下个月价格可以谈。”

    老掌柜也是个人精，人家做生意那么多年，自然不笨，不能够你说你的货量能翻倍，人家就真给你个极低价。

    而且。

    买卖买卖，都是得谈的嘛，哪有一上来就给最低价的？

    李福欢已经很满足了，本就是想碰碰运气再谈谈价格的，不然即便不给折扣，这边的价格也算是公道的那种，她当然一口就答应下来，笑着说。

    “这个自然没问题，我能保证不拖货款，货到钱到，后期若是量大，掌柜的可得给我个好价钱啊？这价格的事情定好，那送货的事儿...掌柜的您看看，可否送货上门呢？”

    不是她不能拿，主要是自己每天过来拿货太麻烦了，而且还得买辆推车，自己力气也不够大，目前也舍不得花钱雇人，一个人早晨准备工作可是得忙到起飞的。

    实在没时间过来拿货，最好的就是每天晚上他们送货过来，她再根据当天的用量开货单给他们，让他们再送。

    老掌柜的听见后也没有拒绝，只是询问她的地址在哪儿，一听就距离这边没多远，当即一口就麻利地答应下来。

    “我还生怕姑娘您的店面远呢，毕竟我这儿真就是小本买卖，都是自家人在做，实在是忙不过来，若是远的话，也是真的送不过来。”

