    若说美好，那定然是谈不上的。

    毕竟没有任何一个美好的童年，是基于每天无休止的被当成一把刀来训练，每日要面对数不清的恐惧和算计。

    不被迫成长不咬紧了牙撑着一口气，就无法活下去。

    若说惨烈，都没有美好作为对比，又怎么会算得上惨烈呢？

    那些日子虽然很难熬，但好歹是活下来了。

    她未曾拥有过一个美好的童年。

    真正的庄四姑娘也不曾有。

    庄崇山和赵惠兰，或许有过年少情深举案齐眉琴瑟和鸣的时候，但真正的庄四姑娘未曾看见过就是了。

    庄婧溪笑了一下，慢慢地道：“不过我爹娘倒是也挺好的，我爹也是会一天八百遍夸我娘还不带不重样，我娘说东，他绝不会往西。”

    陆仲齐和顾宁霜很好。

    所以二人教出来的孩子也很好。

    江寒钰将她拥在了怀里，慢慢地道：“我不知道该如何对一个人好，也不知道喜欢一个人时，怎样做才是正确的。”

    “但我有在慢慢学，倘若我哪里做得不好，你别扭头就走，我长这么大，是第一次喜欢一个人。”

    不过也是最后一次就是了。

    江寒钰拥着喜欢的姑娘，他能听见自己的心跳声，左胸口的地方，清晰而分明地跳动着。

    她身上淡淡的药草香一点点地钻入他鼻尖，秋日傍晚的风吹来，吹的橘香四溢，吹得金桂落了满头。

    落日云霞像远方徐徐绽放的火，浅橘色的光影漂亮得让人心醉。

    只有这个时候，江寒钰才感觉到，原来这个清寒的人世间，也不是不值得人留恋的。

    从前他不明白戏文里的神仙为何独独留恋这看着并不美好的尘世，如今似乎明白了一点。

    庄婧溪笑了一下，弯着眼睛回答他，“我也是头一次喜欢一个人，若做得不好，烦请楚王殿下多多包涵。”

    江寒钰唇角一翘，眸中漾出潋滟的光，慢慢地笑了。

    庄婧溪靠在他怀中，两人就这么闻着桂花香，看月升日落。

    江寒钰替她拂去肩头的落叶，眉毛微挑，“庄四姑娘只想在这院子里再种几株梨花海棠，几株山茶栀子和腊梅吗？”

    “我学艺不精，但为喜欢的姑娘种她喜欢的花这件事，必然不会假手于人，你还喜欢什么，都可以告诉我。”

    庄婧溪想了一下，笑着摇了摇头，“没什么喜欢的了，非要有的话，不如再种一株银杏，石榴也可以。”

    江寒钰嗯了一声，眉毛微扬，唇角始终挂着浅浅的笑意，“好。”

    庄婧溪看着橘子树上那密密匝匝如小灯笼一样的果子，突然看着江寒钰的眼睛，笑着问：“你会泡果酒吗？”

    江寒钰回答的很是诚恳，无奈地摇了摇头，“不会，还请庄四姑娘不吝赐教。”

    庄婧溪眸光微动，笑了一下，“那你找个篮子来，楚王府的橘子很清甜，果香肆意，若让它就这么落在地上，也确实是浪费了。”

    “用来泡些果酒也好，还有葡萄也可以摘一些，你一定吃过翠微楼的葡萄撞奶和葡萄冻，但你必然没吃过我亲手做的。”

    夏日里的时候，翠微楼的葡萄撞奶和葡萄冻，最是消暑解渴。

    一边吃它一边看云卷云舒月升日落，只会觉得平淡的不起一丝波澜的生活都会变得比往日更美好些。

    江寒钰看着庄婧溪，眼中的笑意便浓了些，眉尾也跟着上扬，“看来我今日是有口福了。”

    “旁人可没有这么好的运气，可以吃到翠微楼东家亲手做的东西。”

    庄婧溪双手抱胸，下巴微抬，目光落在江寒钰那张面若冠玉的脸上，“庄四姑娘做的东西，楚王殿下或许吃得着。”

    “但翠微楼东家亲手做的东西，却不是那么好得的，殿下想空手套白狼可不行。”

    她这么说，眼尾却染上了三分醉人的笑意。

    江寒钰想了一下，也不知是想到了什么，竟然将脸凑了上去，“我身无长物，只有这副皮囊勉强能入眼，就不知道翠微楼东家能否看得上我这张尚算过得去的脸了。”

    他神情认真，像澄澈平静的秋水。

    却无端地惹人心神悸动。

    庄婧溪看着他凑过来的脸，有些无奈又好笑，偏偏止不住上扬的唇角。

    她总算明白长公主为何会对楚王江晟心动了。

    江寒钰这本事，若说是无师自通，她是不信的。

    不是无师自通，那自然是同别人学的。

    至于是从谁那里学的，且看他要亲手在这院子里种她喜欢的花草就知道了。

    庄婧溪十分勉强地点了点头。

    她眼神挑剔，微微抿了抿唇，将江寒钰上上下下看了一遍。

    最后才摸着鼻子，十分勉强地道：“好吧，这张脸确实看得过去，我就勉为其难的为了这张脸洗手做一次羹汤。”

    没想到有朝一日，翠微楼的东家竟然也做了那种色令智婚之人。

    可是没办法。

    谁让楚王殿下长得这样好看呢。

