    “五千兵马？”

    康东平起身背对着自己的兄弟，然后猛然回头，恶狠狠的看了后者一眼：“我军，现在能有几个五千兵马？！”

    他怒视了一眼康东来，闷哼道：“你方才说，你在青州城下折损了近两千人，而青州那边，又有多少伤亡？”

    康东来有些尴尬的挠了挠头。

    “大兄，那是我们…我们未曾打进城里，如果打进城里，那些青州兵绝然不会是我们的对手！”

    “你怎么知道不是？”

    康东平深呼吸了一口气，声音有些森然：“你带了三千人到青州去，青州城岿然不动，让你再带五千人去，多半也是同样的下场。”

    “现在，青州到底是个什么情况，咱们一无所知，说不定不止五千人，就连一万人，也不一定能啃下青州。”

    “这怎么可能？”

    康东来瞪大了眼睛，失声道：“那林昭，不过是一个青州刺史，就是守青州城，也是占了机巧，他绝然不可能挡下我范阳上万人马！”

    “一个青州刺史，自然是不行的。”

    康东平缓缓闭上眼睛，面色出奇的严肃。

    “不要说一个青州，就是青州附近的七八个州郡加在一起，也不一定能挡住你带去的三千人马，但是青州非但挡住了，还轻而易举的把你手下的人马，打的溃不成军。”

    “你说，他们有成建制的军队，还有…还有骑兵。”

    说到这里，康东平闭上了眼睛。

    “我怀疑，是老头子在世的时候，为了防备我们，在青州藏了一支我们不知道的力量。”

    他缓缓开口：“老头子临死之前，这个青州刺史林昭，便日夜待在太极宫里，老头子很有可能把这支不知名的力量，交给了这个毛头小子。”

    康大将军越想越觉得是这么回事，他喃喃低语：“难怪这个林家小子，肯放弃门下省的要职，眼巴巴的跑到了青州去。”

    说到这里，他缓缓吐出一口气：“看来老头子早就在防备我们了。”

    一旁的康东来，都听傻了。

    他消化了许久，才想明白自己大哥说是是什么意思，于是这位康二爷瞪大了眼睛。

    “那……大兄，咱们现在应该怎么办？”

    “现在顾不得后方了。”

    康大将军暗自咬牙，闷声道：“现在咱们要集中一切力量，拿下潼关，拿下长安城。”

    “打下了长安，我们便是天下的正朔，到时候哪怕老头子在青州藏了再多的人，我们也可以从容应付！”

    “至于青州那边…”

    康东平微微眯了眯眼睛，开口道：“暂且不要跟他们硬来了，先想办法弄清楚，他们到底有多少人，有多少战力，弄明白之后，等我抽出手来，再回头收拾他们。”

    听到自己大哥这么一顿分析，康二爷崇拜不已。

    他看着自己的兄长，赞叹道：“大兄真乃人中之龙，将来一定能够登鼎帝位，创下不世之功。”

    康东平不耐烦的挥了挥手：“少拍马屁。”

    “你身上受了伤，这段时间就先在洛阳歇一歇，手里的差事暂且也放下来。”

    康大将军淡淡开口：“还有一件事，等你好一些了，去查一查。”

    康东来立刻点头：“大兄请说，小弟一定给你办好。”

    “…前几天，恒阳军副将李猕，看中了卫家的一个姑娘，准备纳进房中做妾，但是卫家人死活不许，于是李猕便要到卫家去抢人。”

    说到这里，康东平眯了眯眼睛，缓缓说道：“那老太监为了保住自己的家人，便来寻我求情，他说……”

    康大将军语气复杂：“他说蓟儿未死。”

    康东来顿时瞪大了眼睛。

    本来，范阳军就是打着六皇子李蓟的名头造的反，如今一路打到了洛阳城里，洛阳城行宫之中，还住着一个假扮的六皇子李蓟。

    但是此时，范阳军上下任谁都没有真把这位六皇子放在心里。

    大家都默认了，只要打进长安，康大将军一定会登基称帝。

    可是如果真的六皇子回来了，那么反而有些不太好办。

    康东来嘴唇动了动，声音有些沙哑：“大兄的意思是…”

    “我没有什么意思。”

    康东平面无表情：“毕竟是咱们的大外甥，如果阿姊救不出来，他便是阿姊唯一的血脉。”

    “想法子找到他。”

    康东平语气坚定。

    “至于以后的事情…”

    他负手向宫门走去：“以后再说。”

    ………………

    青州。

    相比于整个大周北方一片战乱的景象，青州城反倒成了附近难得的世外桃源，不仅城里的百姓生活基本上没有收到打扰，在刺史大人“氪金”的情况下，甚至比起从前的青州，还要兴盛一些。

    尤其是在青州，以极其强势的表现，击退了叛军之后。

    整个青州城里的百姓，都对自家的官府充满了信心，尤其是对那个新到任没有多久的林大老爷，简直是奉若神人。

    除却青州本来的百姓之外，在青州之战之后，还有不少外州郡，以及青州另外四县的百姓，都跑到了青州城里。

    整个青州城的人口，陡然暴增到了四万户接近五万户的地步。

    这个数量，已经相当于一整个上州的人口！

    如果撇开财富程度，此时的青州城在林昭的经营之下，在人口数量上，已经超过了林昭的故乡越州。

    而越州，乃是在整个江南都排得上名号的大城。

    人口陡增这么多，即便是扩建过的青州，也显得有些拥挤，在林昭以及官府吏员的引导下，这些人里有一部分被送到了青州的另外四县，不至于全都挤在青州城里。

    最终，青州城留下了差不多四万户左右。

    而在这段时间里，衙门最繁重的工作，就是给这些“新青州人”上青州“户口”，也就是所谓的编户齐民。

    这是个极其繁重的工作，好在林昭现在已经全盘掌握了整个青州，这些差事都可以下放给宋岩这些下属去做。

    宋岩等人送上来的东西，也有崔芷晴这个“代刺史”帮着他处理，因此林昭倒也不至于每天被文书案牍淹没。

    而他的工作重心，还是放在了军事上。

    击退了康东来之后，林昭第一时间就开始行使自己都团练使的权力，首先是派人去考察自己下辖的十个州现在是个什么情况，在确认这些州毫无战斗力之后，林昭干脆下令解散了这些州的团结兵。

    与此同时，他手下的青州军，已经以最快的速度，占领了北边的棣州以及沧州，作为战争狂热分子的裴俭，甚至已经带兵开始窥探幽州，随时准备北上。

    而林昭，则是在自己已掌握的三个州里，开始了大规模的征兵行动。

    就在青州集团，如火如荼的进行扩张的时候，一队只有十几人的骑兵，从千里之外的长安城里，来到了青州城下。

