    第61章 天使的祝福

    “我现在答应了你的要求，你是不是也做一些让我放心的事情呢？”

    千道流随口说到。

    “那老爷子，我要怎么做你才放心呢？”

    这早已在叶荒的预料之中。而且千道流还算是光明磊落，没有背后下黑手。

    天下没有免费的午餐，既然千道流给了叶荒那么大的自由，肯定也会给他下个套。

    “我要给你施加一个天使的祝福。”

    “当你的生命受到威胁的时候，可以帮你抵挡超级斗罗的一击而不死。”

    “那就多谢老爷子了。”

    叶荒高兴的说道，他没想到千道流会给这么个保命符，赶忙躬身感谢。

    “呵呵，你也别高兴的太早。”

    “你怕不知道这天使祝福的还有另外一个名字。”

    “另外一个名字？什么名字？请老爷子告知。”

    叶荒的心里隐约的感觉到一丝丝的不妙。

    “它的另外一个名字叫天使的诅咒。”

    “接受天使祝福的魂师，只要做了背叛了天使的族人的事情就会受到天使的诅咒，瞬间被天使之火焚烧而死。”

    “你还敢接受吗？”

    “接受。”

    叶荒毫不犹豫的回答。

    笑话，这不是废话吗？在这个节骨眼上，如果叶荒不答应的话，这老头肯定不会那么轻易的放他走。

    只要眼前安全就行，到了后面凭借自己的修炼速度，成神并不是困难的事情，到时候想要解除这个诅咒也是轻而易举的事情。

    哪怕是找不到解决的方法，只要自己征服了千仞雪，让她死心塌地地的爱上自己，一样可以安然无恙。

    “好，既然你答应了，我现在就带着你施加祝福。”

    “你就乖乖的站在那里就好。”

    千道流看到叶荒那么爽快的答应，也是十分的满意。

    说着转身回到了天使神像前，双手合十，再次开始祷告。

    随着他口中发出的晦涩难懂的话语的语速越来越快，一个菱形宝石出现在千道流的额头上。

    紧接着一缕金光从菱形宝石是上射出，打在了那高大天使神像的眉心处。

    刹那间，一个金色漩涡出现在天使神像的眉心处。

    “走！”

    千道流直接提着满脸惊讶的叶荒，朝着那金色漩涡撞去。

    “轰！”

    叶荒只感到自己的脑海中一阵的天旋地转，等到他再次睁开眼的时候，眼前的景色已经大变样。

    整个身体都被泡在了金色的海洋中。

    一股股温暖的金色能量从他身上的十万八千个毛孔中钻进钻出。

    千道流带着叶荒在这金色海洋中又飞了一盏茶的功夫。

    一个六边形的宫殿出现在两人的面前。

    只见这个大殿的周围没有墙壁，只用六根巨大的金色柱子支撑着殿顶。

    在大殿的地面，还有殿顶以及六根巨大的金色柱子上，都铭着由天使羽毛的样子为基础的纹路。

    大殿正中央，有一尊三米高的暗淡无光的灰色天使神像。

    在神像面前，一柄同样是灰色的长剑插在地面上。背后六翼展开，栩栩如生。

    “老爷子，这就是你们天使一族的传承地吗？”

    叶荒如好奇宝宝一样打量着这大殿里的一切。

    “你就不怕我出去，把这个地方给你泄露出去？”

    叶荒打趣道。

    “呵呵，你这个小兔崽子，我如果怕你泄露出去的话就不会带你老这里了。”

    “这传承只是对我天使一族有用。”

    “没有我的引领，任何人别想找到这个异空间。”

    也许是很久没有跟小孩子有交流了，千道流的话语明显比平常多了很多。

    “好了，给你施加完祝福，咱们就赶快出去。”

    说着千道流的右手一挥，引动这空间里的金色能量，施加在天使神像上。

    金色能量浸入天使神像，大殿外的星空中赫然出现了一个巨大的天使虚影。

    这天使虚影随着千道流的祷告，慢慢的抬起手中的权杖。

    一个耀眼的光团出现在权杖的顶部。

    这光团太亮了，诸天星光在他的衬托下显得黯淡无光。

    光团不断的压缩，直到变成一个光点。

    天使手中的权杖指向了叶荒所在的位置一挥。

    光点迅速的从权杖上脱落，快速的射向叶荒的眉心。

    看着耀眼的光点射向自己，叶荒下意识的闭上了双眼。

    一会功夫，叶荒内视发现在自己识海中多了一个金色的光点。

    叶荒慢慢的睁开了自己的双眼，看着眼前穿着粗气的千道流。

    显然刚才的一番操作，他也是负荷不小。

    “小子，你先出去吧。我要在这里修养几天。

    不待叶荒说什么，千道流的大手一挥，叶荒整个身体飞向当初来的方向，一阵天旋地转之后，稳稳的落在了长老殿的主殿里。

    此间事了，叶荒也没有逗留的必要。

    从魂导器中找出一身干净的衣服，直接在大殿中换了起来。

    他可不想穿着满带血迹的衣服回家，让比比东和胡列娜担心。

    等到叶荒提着菜回到家的时候，比比东和胡列娜早已经回来了。

    “小师弟，你去干嘛了，怎么现在才回来，我的肚子都饿扁了。”

    胡列娜看着叶荒回来，撒娇的说道。

    “我这不是买菜吗？耽误了一点时间。”

    “你先吃点小点心，我去做饭。”

    叶荒把刚从外面买的小点心给了胡列娜，拿着菜走进了厨房。

    叶荒刚把菜放下，比比东就走了进来。

    “荒儿，那个人没对你怎么样吧？”

    叶荒被千道流叫走的事情，又怎么能逃的了比比东的耳目。

    只是比比东得到消息的时候，叶荒已经到了长老殿，不然说什么也不会让叶荒跟着那个侍卫走。

    她刚才不问，也是怕胡列娜听到担心罢了。

    “师父姐姐，大长老没把我怎么样。”

    “那你和娜娜的事情？”

    “他都知道了。也没有责难我。”

    叶荒虽然说的轻松，但是比比东知道当时的情况肯定不会像叶荒说的那么轻松。

    既然叶荒能平安归来，显然是已经达成了某种协议。

    “你这孩子，以后要好好的对他们。”

    比比东这次用的是她们，显然不是专指的胡列娜，还有自己的女儿千仞雪。

    “师父姐姐，你那么关心她，为什么要装作那么冷漠呢？”

    “以前的恩怨施加在无辜人的身上，你的心里真的就快乐吗？”

    “你这孩子懂什么。”

    叶荒的话语说的比比东一阵的沉默，她知道叶荒说的有道理，却不知道该以怎样的方式跟千仞雪交流。

    看着匆匆走出厨房的比比东，叶荒苦笑的摇摇头。

    (本章完)

