    

    听到宋氏的话，青城勾起嘴角一笑。

    不就是做饭嘛，小意思了。

    拉着青云的手。

    “走，咱们到厨房里边做饭去吧，你给姐姐打下手可以吗？”

    宋氏听到青城这么说了，得意的一笑。

    这翅膀再硬也毕竟是个孩子，父母没了。

    不得靠他们这些叔叔，这不就乖了嘛。老婆子就只会用武力解决，那样只会让这孩子心生反意，只要手段用得得当，还不愁她不听话吗？

    “好好做啊，等会叫我起来吃饭，这累了一早上了，我先回去躺一会儿。”

    说完又回去躺着了。

    到了厨房。

    青云就甩开了青城的手，小脸气鼓鼓的坐在一旁。

    很不开心的说道：“姐姐，你不是说过回来之后就不怕他们了吗？你干嘛还这么听话呀？你这样跟以前有什么区别，以后咱们在这家里更难过了。”

    姐姐那么厉害就应该一拳打上去。

    这样看他们肯定就不会欺负他跟姐姐了。

    青城进了厨房之后将案板上的东西都检查了一遍。

    有米有菜还有俩鸡蛋挺好的。

    “过来生火。”

    一边吩咐青云，一边舀着水把米淘洗干净。

    青云还是气呼呼的。

    “姐姐，你那么厉害，我们不用怕他们的，你干嘛还这样低声下气的。我不明白。”

    在这小家伙的认知里边，只要拳头够硬就行了。

    看着他那生气的小模样。

    青城把米淘洗干净放进锅里之后，就拉着他的手，蹲下来与他目光对视着。

    语重心长地对他说道：“青云，人立身于世间就不光是自己了，还有很多很多的问题的。晋朝法律严明，没有村长开的证明，我们是无法到别的地方生存的。朝廷也很讲究孝道，如何在外面，我们对那老婆子不公不敬，他们一纸诉状告上去，你的前程就没有了。相信姐姐，这样的日子不会太久的。”

    以后要怎么做，她心里都已经有个章程了。

    眼下还不是撕破脸皮的时候。

    小家伙脑子转不过弯来，也跟他细说不了，就只能这样安慰他了。

    青云听的是一头雾水。

    “那姐姐你有什么办法了吗？”

    青城摸摸他的头。

    “你只要听姐姐的话就行了，赶紧生火吧，早上吃的那点包子可能都已经消化了，别耽误吃饭。”

    青云一听这话，眼睛都亮了。

    姐姐这样说，那就是有别的意思了。

    赶紧把火生起来。

    大锅里面蒸的米饭，旁边的小炒锅正好用来炒菜。

    古代没什么像样的调料，除了盐醋跟猪油之外就没啥了。

    菜油倒是有，就是产量极少，普通百姓家根本就吃不起的，像他们家这种能有猪油已经是很不错的了。

    青城皱着眉头看着那碗猪油。

    鸡蛋本来就腥味大，要是用猪油炒的话就更难吃了。

    低头看了一下青云。

    眼神一转说道：“青云，柴火好像不多了，你到外面在拿点吧。”

    青云没有多想。

    “好。”

    等他出去，青城赶紧从空间里偷偷到了一点菜油到锅里面。

    打散的鸡蛋顺着锅边倒下去。

    那香味立马就出来了。

    把洗好的韭菜倒下去微微炒一下就好了。

    盐用的也是空间里的细盐。

    这里的粗盐又苦又涩，一点都不好吃。

    青菜是用猪油炒的。味道很不错。

    柴火锅蒸米饭特快的。

    香喷喷的米饭出锅。

    青城找个两个特大的海碗盛了满满一下。

    把炒好的菜分到两个碗里。

    青云瞪着一双大大的眼睛看着她，呼吸都有几分沉重了。

    难道姐姐是想要……

    刚想完，青城仿佛是验证了他这个想法一样。

    把碗放到他手上。

    “傻小子，看啥呢，还不赶紧吃饭，不然等会那老妖婆来了可就吃不了了。快吃。”

    望着碗里香喷喷的炒鸡蛋，青云的口水都要流下来了。

    在看看已经大口大口吃的很香的姐姐。

    撸起袖子就大口大口的吃起来。

    ……

    齐敬那边。

    村长带着他们母子又到了一处山坡下。

    大老远就能看到山脚下孤零零的立着两间茅草屋。

    隔着不远处的山脚也有一间茅草屋。

    村长指着那边。

    “那两间茅草屋就是给你们收拾出来的。半旧不新的，好好拾掇一下就能住人了，小伙子，勤快点，记得给冬季来临之前给屋顶再加一层稻草，不然冬天可不好受。”

    说完又指着不远处的茅草屋。

    “那边住着本村的老人，家里都没啥人了，就他一个老头子。别看他不喜欢说话，人还是挺热心的。就是脸色臭一些。”

    齐敬听着一一点头。

    说话间就来到了他们的茅草屋前。

    这屋子之前应该有人住过，周围还扎着篱笆呢。

    不过有的地方都已经破了。

    齐敬将一切尽收眼底。

    抬眼往山坡上一看。

    一个穿着深蓝色粗布短打的老头，正扛着锄头慢悠悠的走下来。

    村长看见，热情的打招呼。

    “七叔，忙完回家了。”

    老头淡定的应了一声，目光在齐敬脸上扫了一下就回屋去了。

    齐母一脸的无语。

    这态度……哪里像面冷心热的热了。村长，你怕不是对这个词有什么误解。

    从村长手上接过钥匙之后。

    村长又交代了两句就走了。

    他一走其母就松了一口气。

    “儿子，青城他们那边不会有什么危险吧。她那个奶奶那么凶残，只怕是个不好相与的。我好怕那丫头要吃亏，咱们收拾好赶紧过去看看吧。”

    说的恨不得现在就去一样。

    齐敬无奈的看着自家老母亲。

    说道：“娘，你就别瞎担心了。那丫头可聪明着呢。装作和咱们不认识，可能是还有别的计划，你就别过去了，省得打乱了她的筹谋。”

    这话听齐母不太明白。

    “计划？？没听那丫头说过啊。啥计划？”

    这个齐敬也不太好说。

    “总之您就记住，苏青城没有主动找我们之前，你都别轻举妄动。”

    “哦。”齐母点了点头，

    说完两人就拿着钥匙到屋子里去了。

    苏家这边。

    满院子都飘散着炒鸡蛋的香味。

    屋子里。

    苏老婆子用力的闻了一下。

    有些不屑的说道：“这手艺倒是长进了不少，就是性子太缺教养了。老三媳妇，你以后可得好好说说她。”

    宋氏这会心都飘到厨房里。

    “都这会了，怎么还没叫吃饭啊。”

