    李锋画的“大饼”一下子都把吴问辉砸晕了，以助于吴问辉整个人都蒙蒙的！

    吴问辉整个人也都直接陶醉了，也被李锋所描绘的未来场景倾倒了，这是多么令人向往的景象啊，真是太好了！太好了啊！

    吴问辉真的“醉了”，趁着吴问辉的头脑还清醒，李锋直接把吴问辉送到门口，拍拍吴问辉的肩膀，“万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己，不敢未来怎么样，终究还是自己干出来的”。

    这时吴问辉脑袋才算清醒过来，不好意思的对李锋说道：“老板，我真是太激动了，我表现的是不是很low啊！你不会嫌弃我吧！”

    李锋再次拍拍吴问辉的肩膀，鼓励道，“不会，好好干！没事晚上多喝两杯就清醒了”。

    今天晚上李锋也是直接包下了锋锐傍边的一个五星级大酒店一层，准备宴请外来的分公司和子公司的负责人，所以喝酒那是必不可少的，而吴问辉也算是整个锋锐集团里面酒量比较大了，能跟徐嘉伟有的一拼了。

    把吴问辉送走了，李锋在准备坐下休息一会儿，毕竟晚上晚宴还需要李锋出席，就在这时唐人影视的蔡艺侬敲门进来了。

    李锋一看自己办公室里突然进来了一个大美女，还很诧异，连忙问道：“你是？”

    唐人影视毕竟是属于锋锐的下属子公司，蔡艺侬也多少对锋锐有所了解，虽然蔡艺侬见过李锋的照片，这也是蔡艺侬在现实中第一次见李锋，

    那怕蔡艺侬也已知道自己的大老板李锋比自己小很多岁，但真当见到李锋的时候，蔡艺侬还是发现李锋根本就是个大男生，甚至比自己旗下的男星胡歌还要小两岁啊！

    虽然李锋长相只能算得上清秀，但蔡艺侬觉得李锋帅多了，那怕胡歌比李锋帅多了，但不知道为什么，蔡艺侬还是觉得李锋比胡歌帅，气质真的太好了！真的太帅了！一向比较成熟稳重的蔡艺侬太快犯花痴了！

    于是，蔡艺侬直接红着脸对李锋自我介绍道：“李总，您好，我是唐人影视的创始人兼总裁蔡艺侬，第一次跟您汇报工作，还请您多多担待，最后也很高兴能加入锋锐这个大家庭啊！”

    蔡艺侬介绍完后，李锋才想起来自己跟宋佳说过，半小时后直接让唐人影视的负责人进来。

    原来这个大美女是唐人影视的蔡艺侬啊！怪不得这么漂亮呢！蔡艺侬的确是个大美女，跟刘诗诗长得非常像，就像是一对亲姐妹！

    唐人好像除了“一哥”胡歌，唐人的“一姐”从最初的林家宇、刘诗诗，再到古力娜扎、胡冰卿，其实都是蔡艺侬按照她的模子来找的，这也难怪陈瑶和金晨她们为什么做不了唐人“一姐”。

    美的东西总是让人喜爱的，更何况是美女呢！而且蔡艺侬的声音也非常好听！

    李锋也是连忙站起来，指了指面前的座位，对蔡艺侬说道：“哦，原来是蔡总，请坐，我说我们锋锐哪来的美女呢！”

    蔡艺侬非常淑女的入座后，对李锋说道：“李总，真是谬赞了！我那算是什么美女啊，倒是老板您长得一表人才，如果你愿意拍电影的话，一定会成为大明星的！”

    没想到蔡艺侬都调戏起自己来了！也算不算调戏老板啊！而李锋也不是没见过美女，更何况自己的杨筱、路璐那更是一等一的超级大美女。

    见气氛不大对劲，都有些暧昧，李锋也直接转移话题，认真的说道：“既然蔡总你第一次来，那就说说你们唐人影视的具体情况吧，我也算是对你的唐人影视有所了解。”

    说着，李锋有些疲倦的揉了揉自己的太阳穴了，一天见了这么多人，李锋也的确累了，既然是美人当前。

    蔡艺侬也没想到李锋问的这么直接，也不知道自己为什么在李锋面前这么一反常态，难道这就是“一见钟情”！

    想到这里，蔡艺侬连忙摇摇头，自己再想什么呢，自己真是异想天开了，自己年龄可是都比李锋大9岁呢，如果自己再年轻10岁就好了！

    不过蔡艺侬还是想展现自己最优秀的一面，关键时刻还是恢复女强人的姿态，对李锋说道：“李总，虽然我们唐人影视成立时间比较晚，不过也成功制作发行了《绝代双骄》、《杨门女将》、《少年杨家将》等多部作品，而且我们最近新拍摄的《仙剑奇侠传》也将于近期上映……”

    唐人别的影视作品，李锋也多少知道点，不过对于唐人的《仙剑奇侠传》，李锋再清楚不过了，这绝对算得上一个时代的记忆啊！

    《仙剑奇侠传》可算是古装偶像剧开篇之作，不但一口气捧红了胡歌、刘亦菲、安以轩、刘品言、彭于晏等多位明星，还让唐人影视成功登上了国产电视剧制作公司的首位。

    所以，李锋也是接着问道：“哦，不错，那《仙剑奇侠传》具体什么时候上映啊？我记得前段时间锋锐出资收购唐人影视的时候，特意还给《仙剑奇侠传》追加了一笔预算。”

    什么时候上映？自己也不知道啊？这不就是自己想找李锋的原因吗！几乎各大上星的卫视都不看好《仙剑奇侠传》的“钱”景，甚至连来竞价都没有。

    想到这里，蔡艺侬也没有藏着噎着，直接开门见山的说道：“老板，我们唐人影视的确遇到点问题，新拍摄完成的《仙剑奇侠传》，到现在还没有找到上映的电视频道，时间上就更不用说了，

    但是我向你保证《仙剑奇侠传》绝对是一部非常优秀的电视剧，剧情饱满、制作精良、演员精湛……”

    《仙剑奇侠传》有多优秀，李锋当然知道，自己前世又不是不看过，所以蔡艺侬还没说完，就被李锋打断了，李锋直接问道：“那你什么意思呢？”

    “额…”蔡艺侬也还没说话，直接愣住了，从来都是自己打断别人，没想到自己也有被别人打断的时候啊！

    于是，李锋又问了一遍，“那你想让我干什么呢？是不是帮你联系个电视台呢？”

    不亏是自己看上的男人！一点就通！

    蔡艺侬也直接说道：“是的，所以最后还是请老板你出面协商下，帮忙联系一下一个电视台，最好是那种能上星的电视台，毕竟大家不是都说，有困难找老板吗！”