    虽是小冰河期，到了二月，山东也解冻了。

    左梦庚发出的商业邀请，也终于开始回馈。

    “小的侯成，从归德来，这是股金，请左少爷笑纳。”

    第一个到的人，是侯恂家的掌柜，带来了十万两白银。除了占有玻璃的股份外，还有河南一省之地的经销权。

    “小的曹轩，从南阳来。”

    第二个到的人，代表的是曹文衡。

    虽然和侯恂同为河南人，但曹文衡谋求的，却不是河南的经销权。

    他的野心更大，足足掏了二十万两白银。不足的部分，用左梦庚需要的矿产和物资代替。

    曹文衡想要的，是玻璃在湖广、两广的销售权。

    反正都是目前影响不到的地区，左梦庚没道理不答应。

    刘宗周家的人也来了，股金也是十万两，求的是浙江和福建的玻璃销售权。

    左梦庚最期盼的王蔚然，终于在运河开化的十天后，带来了他需要的东西。

    浩大的船队经黄河驶入运河，在临清没有入关，而是半夜停在了野外。

    后营全军出动，足足忙活了一夜，才将所有铁料和煤炭运回左庄。

    “王兄盛情，左某难忘。不过还有一事，希望王兄帮忙。”

    王蔚然现在最想要看到的，就是玻璃。

    他将样品带回山西后，家族里的人都疯了。责成他必须入股，还要拿下西北的经销权。

    “左兄请说。”

    左梦庚这次求的东西，反而更加简单。

    “小弟想请王兄代为收购千张牛羊皮，而且日后稳定供应。”

    左梦庚购买牛羊皮的目的，是为了制作弹药盒。

    火帽枪的弹药是用纸包的，防水防潮成为了最重要的指标。一般的布包，肯定是不成的。

    而且布包松软，弹药放在其中没法规整，不利于士兵使用。

    唯一的办法就是将牛羊皮硝制后，制成四四方方的小盒。盒子上带有袢带，可以和士兵的腰带串联在一起，挂在士兵的腰部。

    皮制弹药盒不易变型，弹药可以在里面码放整齐。而且防水效果很好，即使泅渡河水都还能继续使用。

    作战时，只要打开盖子，就能取出子弹装填。

    弹药盒里面分为一大一小两层。大的里面装子弹和发射药，小的里面存放装有击发药的火帽。

    这个时代能够稳定提供牛羊皮的，只有塞外。

    晋商和塞外的关系，弄些牛羊皮轻而易举。

    果然王蔚然听了并不在意。

    “此事交予我了，左兄只需掏银子即可。”

    到此为止，各家入股玻璃产业的股金，加在一起已经足足有五十余万两白银。

    而要建玻璃工厂，根本用不了这么多。

    也就是说，大部分都进了左梦庚的腰包，成为了后营的发展资金。

    钱到位了，工厂的建设也就提上了日程。

    “明府，还请府衙提供帮助，面向全城发布招工启事。”

    临清州衙也是有好处的，这点忙当然要找瞿式耜。

    瞿式耜没当回事。

    “些许劳力，你等尽可自行招募嘛。”

    左梦庚幽幽地看着他。

    “明府，我们需要五万名工人。”

    “嘶……”

    瞿式耜一把将胡子拽掉了，疼的直咧嘴。

    “你们需要多少？”

    他有点被吓到了。

    “区区工坊，需要这许多人？”

    左梦庚只好给他科普。

    “我们这次弄的，非是小作坊，而是集团企业。要想满足大家的需要，必须要有充足的产量。工人不足的话，根本做不到。”

    左梦庚又补充了一句。

    “为此小侄已经搜刮干净了城外的流民，还有很大的缺口。小侄想着，城内无业流民也不在少数。日常为非作歹，祸害相邻，不如都弄了来，让这些人劳有所得，倒不失安定地方之举。”

    瞿式耜“噌”地一下子坐直了，眼睛直勾勾地看过来。

    “城外的流民没了？”

    他接任知州后，最大的苦恼就是城外嗷嗷待哺的流民。

    你说不管吧，这些流民肯定会饥寒交迫而死。

    可要说管吧，哪有余力去管？

    他又不像许多狠毒的地方官，直接将流民驱赶走。只要不在自己的辖区，死在哪里都无所谓。

    这附近唯一的大城就只有临清，流民就食首选只能是这里。

    可治下有百姓流离失所，让他的政绩很不好看啊。

    现在左梦庚却告诉他，城外的流民没了。

    这怎能不让瞿式耜惊喜莫名。

    “明府有所不知，先前修葺钞关码头，征发了三千多流民。后来这些人被招募到了小侄的后营，算上这些人的家属，起码万余。这一次要打造玻璃企业，又需要大量劳力。剩余的那万余流民，都招收了进来还不够。”

    瞿式耜完全忽略了为什么左梦庚一个营有三千人，就算听到了也当没听到。

    他更在意的是，区区两件工程，竟然就能解决流民问题。

    “贤侄，你这玻璃……玻璃企业，只是暂且需要如许多人，还是一直需要？”

    左梦庚知道他想问什么。

    “明府，如今土地紧张，根本养不活那么多人口，官府必须要给百姓们寻找到活路。做工需要的劳动力是耕地的数倍、数十倍，只需要让百姓做工所得能够换取到生活所需的钱粮，根本不怕流民的困扰。”

    瞿式耜闭目沉思，有想不通的地方。

    “天下百姓都去做工了，谁来耕种？没有耕种，如何果腹？到时候饿殍遍地，岂不是更大灾祸？”

    左梦庚耐心解释。

    “不是不让百姓耕种，而是将多余的百姓从土地上解放出来。这样一来，种地的百姓有所得，做工的百姓也有所得，不就没有人贫困饥饿了嘛。”

    瞿式耜到底没有太超前的眼光，看不到这背后的深意。

    不过城外流民因此而一扫而空，就连城内的无业流民都有归处，还是让他无比满意的。

    百姓安居乐业，这可是官员的巨大政绩。

    有了官府出面，招工告示贴的满城都是，成为了当下临清最大的热门话题。

    无数的人跃跃欲试，涌向各处报名地点。

    一天二十文的工钱很少，可总比没有收入强。

    老百姓多数时候的选择，都是因为没得选择。哪怕这个工钱很吝啬，和他们的付出并不匹配。

    五万多名工人，很快就招齐了。

    原本路过都不会多看一眼的荒地，如今变成了极其热闹的大工厂。

    左梦庚给厂区做了规划，没有等到全部建好再开工。而是分成了若干区域，建设有先后之别。

    这个时代的人对平板玻璃并没有什么需求，因为不知道怎么用。

    你说可以用来做窗户，比纸糊的好？

    对不起，你就说这脆弱的平板玻璃怎么从山东运到山西，或者更远的地方吧？

    损毁率超过了一定的程度，可就不赚钱了。

    相反这个时代的人对什么水杯、水瓶和其他玻璃艺术品很是喜欢。

    对于这个，左梦庚也没有办法。

    毕竟市场才是决定商业的唯一因素。

    第一批建好的生产线，造的就是这些东西。

    开工这天，能来的都来了。

    亲眼看着沙子和石灰石投入进去，然后变成红彤彤的液体，再被工匠吹制成各种透明晶莹的玻璃，所有人都惊为天人。

    “此物……此物竟如此简单？”

    王蔚然瞠目结舌的同时，不禁有些心痛。

    感觉自己那二十万两白银，花的很是不值。

    左梦庚权当没看见。

    “这世上的事，知道缘由便不难，难得的是知道缘何何在。王兄，你说是吗？”

    王蔚然死死地盯着工匠们吹制玻璃的动作，脸色晦暗不明，不知道在想些什么。

    离开工厂的时候，到了僻静处，王蔚然低声对身边的人问道：“如何烧制的，你可曾看会？”

    那人信心满满。

    “少爷安心，小的看了个清清楚楚、明明白白。回去之后，咱们自己也能弄。”

    王蔚然大为高兴，立刻吩咐道：“你即刻赶回蒲州，一旦做出来了，立刻报信过来。”

    那人领命之后，速速去了。

    王蔚然回头，目光阴冷地看着热火朝天的工地，嘴角露出不屑的笑意。

    真当晋商的银子好赚？

    姓左的，等着吧，有你哭的那一天。

