    粤州的中诚公司传来消息，项目立项了，请张叹去参加签约仪式。

    第二天天刚蒙蒙亮，张叹就赶往机场，当天上午9点到了粤州，在那边待了将近两天，原本打算第三天早上回浦江，但是晚上接到小白的电话，询问他去了哪里，怎么又好几天不见了呢。

    这个电话让张叹改变了主意，决定推掉晚上的饭局，连夜赶回去。

    他不知道，他电话刚挂掉，小白就告诉身边的小闺蜜们，张老板没有想不开，他很好，他晚上就要回来呢。

    小朋友闻言，齐刷刷地看向小米。

    刚才就是小米坚持认为张叹是不是想不开，为什么想不开？因为张老板过中秋节没有人陪。这是小白告诉她们的。

    作为出过警的小警察，小米不禁把张老板当成自己要救助的对象，认为他几天不见人，会不会想不开，至于怎么想不开，比如跳个楼，比如跳个桥，比如坐在马路上哭，等等。

    她也算是见多识广的小宝宝了，不是小白、榴榴之流能比的，所以想的自然多一些。

    她这么一分析，小白紧张兮兮的要了电话，拨给了亲爱的张老板。

    喜儿蹦蹦跳跳，拍着巴掌说张老板不会死了，他想开了。

    嘟嘟见状，跟着喜儿一起蹦跶，欢呼。

    这个好消息很快在小红马学园的小朋友们中传开了，瓜娃子们为张老板高兴的同时，也不禁同情他。

    黄姨也得知了这个流言，告诉小老师们，让她们制止一下，不要乱传，人家张叹好好的，积极又乐观，怎么看都不像是要寻短见的人。

    张叹订了晚上8点的飞机回浦江，刚打车到飞机场，夜空中打了一个响雷，风刮了起来，越来越大，机场外的广告牌被吹的哗哗响。

    原本静静地挂在夜空中的明月，仿佛坠入了云海，周遭的流云飞速而过。月亮在流云中沉沉浮浮，隐隐现现，最终消失在夜幕中。

    张叹过了安检，在候机室等待，窗外忽然想起一阵哗啦啦的声响，像还是狂风刮过樟树林。张叹在家睡觉时，夏天的时候就经常听到这种声音，那是阵雨和狂风奇袭窗外的大桑树和小树林带来的声响。

    现在，是一阵大雨奇袭了机场，伴随着轰隆隆的雷声和张狂的闪电。

    “粤州的天气变的真快，秋高气爽的时节里还打雷下雨。”候机室里有人说道。

    有人接话道：“天气预报说，台风要过境。”

    “难怪。”

    张叹看着机场外，大雨在夜色的掩护下看不太真切，但是当往路灯下打量时，便能看到又急又密的雨丝砸在地上。

    他不怎么关心这雨，他关心的是天上的雷电，机场的广播响了起来，说因为雷暴天气，飞机要延误出发。

    机场里人群顿时闹哄哄的，张叹等啊等，从晚上八点等到晚上十点，雷电没有了，但询问工作人员，说还不确定飞机什么时候出发，只能继续等待。

    夜深了，张叹看着外面的雨依然没有停，许多人在机场躺下休息了，他今天忙了一天，困了，躺在长椅上休息，很快睡了过去。

    当他再次醒来时，是被机场的工作人员叫醒的，航班恢复了，现在开始登机检票。

    张叹打了个寒颤，似乎降温了，有些冷，鼻子痒，呼吸不畅，阻塞，喉咙也是。

    他在飞机上要了一杯热水和毛巾被，想睡但睡不着，半睡半醒中，飞机在浦江落地了，这时候，已经是凌晨两点钟，当赶到小红马时，将近三点了。

    浦江这边没有下雨，月明星稀。

    第二天一早，张叹正在睡觉，有人来敲门了。

    “张老板~~张老板~~~~”

    听声音是小白。

    张叹从床上坐起来，忽然感觉头晕，鼻子好痒，打了个喷嚏，发现声音沙哑了。

    他真的感冒了。

    打开门，小白背着小书包，还挎了一个小包包，见他问道：“张老板，我昨天晚上莫有等待你嗷，你啥子时候回来的嘛。”

    张叹说他昨晚好晚回来的。

    小白兴奋地说她要和舅舅走了，去找舅妈过中秋节，还能见到小小白。她是来和张叹道别的，顺便祝他中秋节快乐。

    张叹笑道：“也祝你中秋节快乐。”

    他声音沙哑，已经迫不及待要走的小白注意到，诧异地问：“你啷个了张老板。”

    白建平说：“是感冒了吧？嗓子都哑了，吃药了吗？”

    张叹扶着门沿，站久了头晕。

    应该是昨晚在机场睡觉时着凉了，加上这几天工作忙，晚上熬夜，抵抗力下降，就感冒了。

    小白和白建平给他烧开水，家里没有感冒药，白建平出门去买药，留小白在家照看他。

    张叹靠坐在沙发上，小白跑到卧室里拿了一条毛巾毯出来，给他盖身上。

    她忙上忙下，给他端茶倒水，像只小扁鹊，在枝头跳来跳去，还叽叽喳喳问东问西，但又不让张叹回答，怕病情被说多了话连累。

    张叹看着这个小小的人，懂的还真是很多。

    小白来到他身边，踮起脚，伸出手，想摸摸他的额头，手太短了，没摸到，爬上沙发，把软软的小手放在了额头上。

    “怎么样你感觉？”张叹问道。

    小白怔了怔，下意识地说：“我僧病啦~~”

    旋即反应过来，“咦？啷个回事嘛，我没有僧病，是张老板你僧病唠。哼，喊榴榴来给你打针针。”

    “榴榴下手没轻重，算了吧，我不放心她。”

    白建平回来了，买了感冒药，张叹吃了，说：“我休息好就可以了，你们忙自己的事情去吧。”

    小白反复问他真的不要紧吗，最后跟着白建平走了，他们订了10点钟的动车票。

    当房门关上时，张叹感觉家里还回荡着小白的声音，她的小射影还在屋里来来去去，可忙了。

    这一下子显得空空荡荡的。

    他感觉头很沉，不知不觉闭上了眼睛，想睡觉，忽然叮咚一声，把他惊醒，不是梦里，是真的有人在按门铃。

    叮咚~~~

    门铃又响了。

    张叹打开门，一个小小的小朋友站在门口，昂着小脑袋，神情坚定地说：“张老板，你好阔怜，我来照顾你叭。”

