    岑英显然也是想到了这一点，跟着就不由红了红脸，不好意思地道：“这些都是我托好姐妹，捎着我去县城存起来的，等下回我取出来，拿来给家里用度……”

    “倒也不必，小姑辛辛苦苦给自己攒的嫁妆银子，还是继续留着吧。”岑雁忙道。

    “什么嫁妆银子啊？那都是我拿来当做日后逃离老岑家的盘缠罢了，这辈子我是决计不会再嫁人了。”岑英摇了摇头，语气很是坚决。

    岑雁张了张口，想劝说两句。

    但一来现在不是说这个的时候，二来，这也不是一两句话就能够说得清楚的。

    她有她的坚持，并不是别人随便两句话，就能改变的。

    “都收拾好了吧？”岑大海问道。

    “爹，都好了，可以走了。”岑雁答道。

    “嗯。”岑大海点点头。

    “放心，房子也都好了的，随时都能够搬进去，不过我的意思是……”岑雁想了想，正要说些什么，岑大海就接过了话头。

    “这次不会让你们再被欺负着出了家门的。”他看了岑雁一眼，说完，就扶着李氏，小心翼翼地出了二房的门。

    岑雁牵着岑扬，和岑英尾随其后。

    一家人看了老岑家众人一眼，便一字不发地离开了。

    从老岑家大门走出来的这一刻，几个人都是如释重负地松了口气。

    直到此刻，他们才突然意识到，原来离开才是真正的解脱！

    岑英盯着那有些破旧的大门，小声地对自己说道：“这辈子我都不会再回到这个吃人不吐骨头的破地方了！”

    一家人都是痛痛快快的。

    只有岑扬，走出大门之后，回头看了一眼，突然就小嘴一扁，大声哭了起来！

    “呜哇……”

    他哭得极其痛心。

    因为族老都来到老岑家这样大的阵仗，大家本就十分好奇老岑家发生了什么。

    并且，岑霜老早就偷偷叫了人过来看戏。

    是以，外头实际上很多人都在这里等着呢。

    这会儿，老岑家大门一开，二房的人走出来，岑扬张嘴就哭……似乎说明了他们家发生的一切！

    二房的人，被岑老汉扫地出门了！

    隔壁的老刘婆一见岑扬哭得这么可怜，岑大海则扶着已经开始显怀的李氏，还有岑雁、岑英站在一起，被老岑家的人赶出来，就可怜不已地说道：“这是咋回事啊？英，你爹娘这是……”

    “他们把我二哥一家赶出来了，我替我二哥一家说了几句好话，就也一并被扫地出门，名字都从族谱上除掉了……”岑英一脸委屈地说道。

    “什么？！族谱都除名了！”老刘婆震惊不已，超大嗓门，只用这一声，就嚷嚷得人尽皆知了。

    她这声音一落，一群看热闹的人，就更是蜂拥而至了！

    被从族谱中除名，这可不是小事！

    在五尧山，你不论办什么事，都离不开宗亲。

    一旦脱离了宗亲，那就会受到欺负排斥……

    “二房一家都是老老实实的人，这是犯了什么错，会被欺负成这样？赶出家不说，还从族谱里给他们除名了？岑老汉这做法，是不是有些太过于无情了？虎毒还不识字呢！”大家对此，都是无法理解。

    “刘婶，我想去里正家，请他给我们二房主持公道，等会儿人多嘴杂，文娟怀着身孕，我怕她被人伤着，能不能请她到你家坐坐？”岑大海这时候对老刘婆说道。

    “当然没问……”老刘婆张口就要答应下来。

    “可千万别，刘婶，那李氏肚里怀着的，可不是一般的胎儿，那就是一个怪胎，是瘟神转世！”然而这时候，岑芳却是突然走出来，说道。

    她这句话，当然就是立即叫老刘婆迟疑了下来。

    毕竟谁也不想请瘟神进门。

    “刘婶，各位，我们家的确是把二房驱逐出去了，也请族长帮忙，把他们从族中除了名，这是不假，但却不是说，我们欺负人，而是因为余半仙说了，这李氏肚里怀的是个瘟神，将来要害我们老岑家倒大霉的！我劝你也别搭理他们，一旦沾上了，那指不定你们家也要倒大霉的！”

    岑芳一张口，就先是一盆脏水，不由分说地泼到了二房身上。

    岑大海等人一听，脸上就立即是现出了怒容。

    她这是要对二房赶尽杀绝！

    瘟神这样的名声一旦传出去，往后在这五尧山，谁家还敢跟他们来往？！

    “你这是污蔑！”

    岑雁当即站出来，“这只是你和爷爷要把我们二房赶出来，而寻找的一个理由罢了！实际上，却根本是因为我们二房对老岑家没用了！我爹给老岑家做牛做马这么些年，身体熬坏了，不能下地干活，我娘怀着孩子……他们都干不了活，对于爷爷奶奶他们来说，我们二房就成了无用之人！

    “大伯娘他们都说了多少次，老岑家不养废物！

    “在他们眼里，已经成为了废物的二房，自然是不能再留下来！

    “可爷爷是谁啊？远近闻名的老秀才，他不能干出这种把没有犯错的儿子赶出家门的丑事，就只好找这么一个理由！

    “说我们是瘟神！但我保证，我娘肚里怀的，绝对不是什么瘟神！

    “大姑这样说，是怕我们日后报复，想要对我们二房赶尽杀绝！

    “乡亲们，你们都评评理，哪有这样欺负人的？！”

    她这么一番解释辩驳，情绪激动，很是感染人心。

    许多人听了，脸上都带上了几分义愤填膺的神情。

    “老岑家二房一向都是干得最多、吃得最少的，这还有谁不知道？我相信岑雁的话！”

    “不错，岑大海的为人，我也清楚，那就是一个老实巴交还勤快的！他可是整日都受欺负的！老秀才太过分了！不受宠的二儿子一旦不能下地干活，他就想卸磨杀驴了！这还是当爹的？这真是亲爹？”

    “李氏一向善良温柔，我不信她肚里会怀上什么瘟神！”

    有不少对二房印象十分好的，这时候就是仗义执言。

    可也有人害怕地连连后退，不敢叫二房的人靠近他们一点，生怕就此沾上了晦气。

