    “你们几个，一会儿进去的时候动作快一些，我会把医疗室里面的人都给支开。”这是锐锋拳馆经理的声音。

    听着这段录音的内容，观众们的脸上纷纷呈现出了愤怒的神色。之前，虽然是有观众有所猜测，但毕竟是没有证据，也就不会那么瞧不上锐锋拳馆经理。

    “这段录音是你伪造的，这不是真的，我从来没有说过这样的话。”锐锋拳馆的经理虽然是面如死灰，但他也是有着他的挣扎。

    其实就算叶城拿的这段录音是假的，人们也会去往这个方向想。

    周志断掉肋骨这件事情疑点很多，在陈锋拿出医疗单子之后，所有疑点就都指向了锐锋拳馆。就算锐锋拳馆经理跟这件事没关系，锐锋拳馆基本上也是逃不脱的。

    叶城的这个证据，更是放大了这个问题的疑点。清者自清，在事实面前，再多的辩解都显得是那样的苍白无力。

    叶城冷冷地看了锐锋拳馆经理一眼。他的证据还远不止如此。

    他挥了挥手，一个保镖也拿出了跟陈锋一样的医疗单子。时间上，只差了几秒钟。

    然后，他又找到拳赛主办方那里协商了一会儿。

    不一会儿，一个巨大的投影展现在拳台中央。

    叶城拿出一个u盘，插入电脑，迅速点击。

    荧屏上只看见两个人走进了病房，对着躺在病床上的周志猛砸钢管。

    而这两个人，竟都是锐锋拳馆的拳手。

    “这是他们私自做的事情，跟我，和我们拳馆都没有关系。”锐锋拳馆的经理赶忙说道。

    叶城感觉这两个人的面孔有些熟悉，之前他一直在打比赛，这个视频他也是第一次看。

    这两个人，都是那天围砍自己的蒙面人。常东说过，他们这些人都是为生活所迫，所以才会替拳馆经理做下如此事情。

    说白了,他们基本上是为了钱。

    叶城之前忙着比赛，一直没让常东把这些需要帮助的人聚到一块儿。

    以至于这两个人铤而走险。

    叶城决定，等第二轮比赛结束，一定要把这些人聚集起来，帮助他们把困难全部解决。

    不然不知道他们还会干出什么危险的事情。

    刚开始他们可能会因为在良心上过不去，就算下手砍自己，也是那捏着尺寸。

    可真等他们家人有病，被逼急了，他们可没太多的耐心，没准他们的良心会被磨灭。

    这两个人听见经理转身就把事情推在他们身上，都感觉很是生气。

    经理走到他们身边斥责他们，“你们两个锐锋拳馆的走狗，败类，真是给我们拳馆丢尽了脸。也都怪我，管理不周。”

    这两个人马上就要把经理按在地上好好揍一顿了，明明是经理指示他们做的这件事，告诉他们做好了就给他们钱的。可是现在，钱没拿到，经理却把这黑锅扔给他们来背。

    但是经理又小声对他们说道，“承认这件事情，我立马给你们钱。我知道你们家都很困难，把房子都卖掉了，现在还是租着房子住。”

    “不过你们放心，承认这件事情，你们因故意伤害被抓紧监狱，我会想办法让你们提前出来，我们锐锋拳馆也会继续接纳你们。在服刑期间，你们的家人我都会关照的。”

    那两个人感觉经理所说的有空话，锐锋拳馆这么有实力的拳馆，是不可能收从监狱除里出来的拳手的。

    他们实在是不愿意替经理背这个黑锅，但是，他们还盼着经理给他们钱，即使这只是几十万块，可也是救命钱。

    他们家确实已经到了迫在眉睫的时候了。

    不答应经理的条件，他们也没有别的办法赚钱，继续干违法的事情，只会伤害更多的人。而且，不答应经理的条件，他们一定会被锐锋拳馆驱逐，他们就连这仅有的微弱的工资，都没有了。到时候，他们连老婆孩子都养不活。

    当拳手，看似风光靓丽，威风凛凛。可对于大多数的平庸者来说，他们基本都没有多少上台打比赛的机会。基础工资低，还捞不到提成。

    他们，也是有着太多的无奈。

    他们刚刚要开口，替经理背下着黑锅的时候，叶城的另一个保镖飞速赶到了经理眼前，在经理的上衣胸兜里掏出了一直发卡，这只发卡非常轻，而且还是憋在经理的胸兜内侧，所以经理根本没有察觉，而这个发卡当中安放着录音装置。

    大小姐给叶城请的两个保镖都是香港人，特种兵出身，本领强硬，跟踪偷袭，按个监控器，录音笔之类的都不成问题。

    之前穿西服的帅气保镖叶城叫他阿强。而现在出现的这个保镖，叶城换作阿伦。

    这个阿伦经过乔装打扮，之前一直隐藏在观众之间。根本没人过多关注他，他也因此轻松将录音装置放到了锐锋拳馆经理身上。

    锐锋拳馆经理没有想到，叶城竟然还在他的身上动了手脚，这一下子，彻底心慌了。

    叶城凭借之前的证据，虽然有很大的可能性让他卷入这件事情当中，成为谋害周志的主谋。但是他还是有机会辩解的。

    但是，当叶城当面在他身上拿出录音装置，抓他个现形的时候，他百口莫辩，叶城便有了充足的证据证明他就是谋害周志的主谋。

    他知道这一回，他算是栽进去了。

    叶城的第一支录音笔，他可以说成是叶城伪造录音，可是这回的录音，是刚刚在他身上取出的，根本不可能伪造。

    观众们刚刚看到叶城的保镖在锐锋拳馆经理身上拿出一支发卡，都感觉很是不可思议。

    不过他们知道，叶城这时候不会做什么没有意义的事情，这个发卡，一定有着特殊之处。

    叶城随手打开了录音，用麦克风扩音。

    刚开始听着录音还很是平常，是锐锋拳馆经理斥责那两个拳手。这些话他们刚才都是听到过的。

    但下一刻，他们都沉默了。

    锐锋拳馆经理低语的声音很快传入了他们的耳中。

    这个经理为了给自己撇干净，竟然要挟两个拳手替自己背黑锅。

    他们立刻在沉默中，爆发了。

