    他耗费庞大圣人本源，又催动了一次不能轻易动用的盘古幡，燃烧圣人精血布下时间法阵，这才将十二金仙培养成十二准圣。

    本以为可以从此覆灭截教，成为洪荒第一大教，收割人族截教气运。

    没想到……竟然是这么一个结果！

    刚登上山顶……就被人一巴掌拍下了地狱！

    这种滋味可不好受。

    尤其是元始天尊这种受不得一点委屈的圣人。

    嗡！

    整片玉虚宫都发出一声震响，元始天尊屹立而起，冰冷的眸子光芒暴涨，满头黑发飞舞，身上的道韵浓如苍穹夜幕。

    这一刻。

    他周身的所有声音尽皆消失，他一脸阴沉，给人一种空旷的死寂感。

    圣人不可辱！

    区区一个小辈，纵然天纵奇才，但敢当着天下人的面抽圣人的脸，也唯有死路一条！

    随着元始天尊气势爆发，洪荒六界所有修士再次有所感应，他们纷纷扭头望向昆仑山，当看到那顶天立地、盖压天穹的可怕身影时，所有人再次倒吸了一口冷气。

    元始天尊终于坐不住了！

    他不可能眼睁睁看着阐教十二准圣身陨。

    嘶哑冰冷的声音从元始口中传出：“燃灯、仙翁何在？！”

    这道声音隆隆而响，传遍洪荒三界，所有听到这声音的人无不心神惊骇，震惊无比。

    燃灯道人、南极仙翁，皆为准圣巅峰！

    当初燃灯道人入主阐教之时，是以副教主的身份留在阐教。

    可见即便是圣人，也不能无视准圣巅峰的力量。

    南极仙翁更是深不可测，虽为准圣巅峰，但有人猜测他能与圣人一战！

    元始天尊派出两位准圣巅峰，看来是打算找回场子了！

    圣人不可轻动，这是当初定下的约定。

    在这种情况下，准圣巅峰就是这世间最顶级的战力。

    哪一派势力要是能拥有一位准圣巅峰，该教主睡觉做梦都会笑醒。

    天地间再次有神秘强者议论。

    “整整两名准圣巅峰啊！截教虽有十万大罗金仙巅峰弟子，但面对两名准圣巅峰，也必败无疑！”

    “那可说不定，截教除了十万大罗金仙巅峰之外，还有几十位准圣初期，更有一位看不出深浅的截教大师兄，谁胜谁负，言之尚早啊！”

    “呵呵，那位截教大师兄虽天纵奇才，潜力无限，但看他的气血朝气蓬勃，分明年岁不大。”

    “诸位莫不是以为他年纪轻轻，就能修行到准圣巅峰？”

    随着这位强者提出质疑，暗中数十位强者，皆哑口无言。

    他们也是开天辟地就存在的无上人物，自然见多识广，自洪荒诞生以来，要想登临准圣境界，无论多么惊才绝艳、天赋卓绝的人物，无不需要经历漫长岁月的修炼才有可能。

    像飞蓬这么年轻想要突破到准圣巅峰，古往今来，从未出现过先例！

    更何况！

    退一万步来讲，即便飞蓬打破天道规则限制，在不可能的年岁里突破到准圣巅峰。

    那他也只有一个人啊！

    元始天尊可是派下了两名准圣巅峰。

    准圣巅峰不同于一般的境界，一旦到了这个境界，就代表着拥有了终极一跃，迈向圣人领域的资格！

    故此，从古至今，能修炼到准圣巅峰的人。

    无不是拥有大毅力、大气运、大天赋的天之骄子。

    这种人必须要将各方面都提升到极致，在元神、肉身、法则感悟三个方面臻至圆满境界。

    任何一个达到准圣巅峰的人物都是无敌的！

    他们之间不存在谁优谁劣，谁强谁弱！

    每一个都是圣人之下最强！

    跨境界而战，或者以一敌二这种事情，就不可能在准圣巅峰境界发生！

    在这种情况下，以一敌二，注定是必死之局！

    哪怕拥有成圣之姿，只要还没有跨出那一步，真正成为不死不灭的圣人，就不可能打破这道魔咒逆风翻盘！

    至于那十万截教弟子和几十名准圣初期，更不可能插得上手，双方间随意一道余波，都能将他们团灭。

    随着元始天尊话音落下，昆仑山中两座直插云霄的山峰突然炸开。

    燃灯道人和南极仙翁各自骑着一头准圣境界的座骑，正向着元始天尊这边急速赶来。

    两人眼眸转动，神念扩散，瞬息便明白了一切。

    两人当即俯身颔首：“教主放心，我二人必取十万截教弟子人头来献！”

    元始天尊怒气勃发，振臂大呼：“一个不留，屠他满门！”

