    维克托Ⅴ号上的居民还在忍受着恶劣的极端天气，他们在沙暴来临时躲进深藏在地下的坚固的混凝土建筑里，全然没有注意到一支由三艘护卫舰和小型飞艇正在等离子推进器喷射出的绚丽火焰中升空。

    舰队于旗舰的牵引下进入超时空航道时，维克托Ⅴ号星只是躲在他们安全的家里期盼着运来殖民地稀缺日用品的飞船早日到来。

    艰苦和贫穷的生活磨去了殖民地人民对美好生活的向往，他们简陋的观测仪器和灰暗的眼睛根本无法透过灰蒙蒙的风暴看到千亿星空。

    这支拼凑起来的舰队在跃入超时空航道的时候只剩下了四十九艘，所有的飞船都塞满了战利品和人。

    克哈革命军第一舰队在四天以后跃迁至一个仅在星图上以一连串数字标记的恒星系，这个恒星系的太阳正在死去，其释放出来的光和热正在逐渐衰弱。但在接下来的数亿年时间里，它的光芒依旧能够照亮整个星系。

    舰队停泊在这片星系的一颗有着剧毒大气的类地星球的轨道上，几艘运输船驶离舰队在其唯一的、富含高能瓦斯气矿的一颗卫星上着陆。

    而后革命军的工人们驾驶着太空工程建造车自飞船的货仓中驶出，在这个因陨石撞击而留下巨型陨石坑和山峦的月面星球上建起高能瓦斯精炼厂以为舰队提供必要的燃料补充。

    奥古斯都选择在这个星系短暂地停留以等待自克哈赶来的增援舰队，在尤摩杨，一支由一艘巨兽级战列巡洋舰休伯利安号与和六艘萨伦格级-巡洋舰以及超过一万名刚刚离开故乡的尤摩杨志愿军组成的舰队已经出发。

    与克哈那临时改造的民用船不同，尤摩杨的舰队都是货真价实的军舰。

    按照出发前尤摩杨护国军给出的保证，这支部队将在五月的第二个星区与奥古斯都的舰队汇合。

    在奥古斯都等待支援舰队抵达的第一天时间里，一艘载有几只异虫标本和一只活体幼虫的飞船飞往了科普卢星区的另一端。

    此时此刻泰伦联邦疆域里的一颗作为星际航线交通枢纽的星系上，一个名为塞伯鲁斯工程的科技公司正因主要注资人大规模撤资而发愁。

    塞伯鲁斯工程的股东们正在犹豫着是继续研究奶牛与其他生物科技，还是转而进入时下渐渐火热起来的义肢和身体改造领域。

    也许泰伦联邦的富豪们会需要一支经过改造的人类军队，这些经过改造的士兵接受过不同程度的机械义肢改造。在体能、力量与进攻手段方面，改造士兵将远超常人。

    但是这个急于摆脱困境的科技公司在联邦政府那里屡屡碰壁，原因绝非是那些腐败而目光短浅的官员们既不愿意出资也不看好这个领域的前景，而是他们认为那样在一名士兵身上会付出过多的成本。相比之下，再社会化士兵已经足够完美了。

    奥古斯都并不知道，塞伯鲁斯工程正急不可耐地等待一个新的金主接盘，而谁愿意掏钱谁就是他们的爹。

    等到第三天的时候，一个能以超时空航行能力穿梭在各个星系之间的“信使”信标在飞跃这个星系时被奥古斯都的部下捕获了。

    这个信标只比最小的星系跳跃者大上那么一点点，从外表看就像是一个由钛合金打造的足球。这个以智能程序运行的信标像漂流瓶一样在无垠的宇宙漂泊，带着无数人思念的信永远流浪。

    通常它只会在一颗殖民星球短暂地停下，经过运营公司维修以后就会带着更多的信件和影像升空。

    信标的内部可能存储着百万份普通的信件也可能只是存储着一段影像。区别仅仅在于使用它的人愿不愿意以极高的价格永久地买下它。

    当信标在护卫舰的下层甲板上展开支架并立即开始播放影像时，奥古斯都终于露出了笑容。

    最初是一段文字信息：我亲爱的奥古斯都，我的兄弟。距离我们上一次见面，已经过去了五个月。那在我的记忆中，仿佛恒久恒久远。

    接下来则是阿克图尔斯·蒙斯克的影像，这段影像是在两个月前提前录制号好的，而奥古斯都也相信这个信标漂泊了同样久的时间才根据其身上的定位装置找到了这里。

    镜头前的阿克图尔斯·蒙斯克穿着深棕色的厚棉纺织外套，头上还带着一顶黄色的、醒目的安全帽。尽管他的衣服上有一些难洗的油污和未干的泥泞，但阿克图尔斯那从容自如的表情还是难以让人把他与矿工而不是贵族联系在一起。

    阿克图尔斯在任何时候都会保持从容，如果是面对其他人时他一定会找来一套干净的正装并确保自己的保持在最佳状态，把他想要展现给别人看的模样和态度都表现出来。

    但在与奥古斯都交谈时，阿克图尔斯就显得随意放松得多。阿克图尔斯在自己的家人身上倾注的爱胜过他对其他一切事物的憎恨。

    “我刚刚收到了妈妈的消息。”阿克图尔斯那灰色的眼睛此时看向了其他的方向，也不知道他是不想面对这个消息还是不想面对自己的弟弟。

    “妈妈说我有了一个儿子......我以为她是在开玩笑，但事实证明我笑得太早也太不合时宜......”他露出难以形容的表情：“我已经很久都没有见过她大发雷霆的样子，宛若狮子在我的耳边咆哮。”

    “就连安格斯也借着母亲在我的面前狐假虎威，我发誓我这辈子都没这么窘迫过。”

    看起来奥古斯都的哥哥并没有因为这件事情而感到丝毫的喜悦，因为他表现得像是吃了一盘死苍蝇。

    “我们都以为不会有什么问题，朱琳安娜应该吃避孕药的，除非她想要未婚先孕。我认为这件事情里，我的责任并不应该比朱琳安娜更大！”阿克图尔斯表现出了令奥古斯都惊讶的渣男本色。

    “后来，我仔细地想过这个问题。”阿克图尔斯痛苦地说：“虽然在那个孩子长大的七年里我从未肩负起父亲的责任，但我应该试着去当一名父亲，毕竟他是我的继承人。”

    “这对我来说是艰难的决定......我从没想过成家立业，更不想被家庭所束缚。”

    “他妈的，尤其是我几乎已经快忘记那个晚上了......但这是我的错吗？朱琳安娜为什么不联系我？我......我们有个孩子，如果他已经出生了，那我就不会让她打掉这个孩子。”他接着说。

    “我会去尤摩杨的，如果瓦伦里安就跟你小时候一样，那我也许就能找到一些跟他相处的好方式。”

    阿克图尔斯显然是因为这个信息而过于的烦恼，因此表现得满腹牢骚，但他很快就把这个事情抛在了脑后：“这个烦心的事情就不提了，我要跟你谈谈坏消息。”

    “在一开始，我雇了几个熟练工，带着我原来的几名部下到边缘世界探索矿藏。由于我敢到其他人不敢去的地方，敢做其他人不敢做的事情，加上一些专业的分析和好运气，我发现了一处较小的高纯度水晶矿。这个矿产的价值足以用来偿还我之前欠下的债务。”

    “后来我又发现了一处更大的水晶矿，这个矿产足以让我成为富甲一方的富豪。”阿克图尔斯说：“但因为凯莫瑞安人的骚扰，我不得不卖掉这个矿前往更遥远的星系，这也是你们一开始根本联系不到我的原因。”

    “根据一份旧的检测报告，我前往了一个名为匹克峰的遥远世界。经过数月徒劳无功的探测，最终我的坚持得到了回报——那里的财富多到即使是我们的子子孙孙也花不完，仅勘探出来的矿物就足以买下半个斯蒂尔灵，而我怀疑那一整颗星球的内部都是闪闪发光的水晶矿。”

    “凯莫瑞安人和泰伦联邦会为了匹克峰投入军团级别的部队，这甚至会成为第二次全面战争的导火索。这份喜悦冲淡了我得知我有一个儿子时的错愕与茫然无措。”

    奥古斯都由衷地为自己的哥哥感到高兴，因为其接下来的一句话就让他喜出望外：“奥古斯都，我要告诉你一个好消息。我认为，根据你对我最初的那笔赞助，你理应得到这个矿藏的五分之二。”

    “老蒙，亲哥！”奥古斯都维持着原本表情在下层甲板上环顾一圈看四下无人，终于绷不住了，以至于爆出了许久不用的家乡话。

    “我认为你应该用得上这些。”这个时候，阿克图尔斯的表情变得严肃起来，两个多月以前克哈还未反叛，但睿智的他早已经明白这不过是迟早的事情。

    “奥古斯都，我挚爱的兄弟。只要我的团队仍然在发掘新的矿藏，这里面的就有你的五分之二。而如果我在探索的过程中死去，那就把我的那份留给妈妈和多萝茜。”阿克图尔斯满怀深情地说出这些话时，却忘记了自己似乎还有个儿子的时候。

    但这不要紧，瓦伦里安和他的父亲毕竟是父慈子孝的典范。

    奥古斯都同样没有想到自己那可怜的侄子，他已经在想着该怎么去花这笔钱了。首先，奥古斯都要建造新的战舰，招募更多的人手，把诸如赛伯鲁斯工程等极具潜力的科技公司纳入麾下。

    ......

    5月7日时，一支来自克哈的、由六艘巨人级护卫舰和超过两百艘运输船与飞艇组成的部队加入了奥古斯都的舰队。

    到5月10日这天时，来自尤摩杨的支援舰队终于抵达了。舰船时间10:32，奥古斯都和喜不自胜的雷诺等人乘坐穿梭机登上休伯利安号宽阔得多的飞行甲板。

    身着白色军装的尤摩杨志愿军的舰队士兵们热情地欢迎了奥古斯都，捧上几束珍贵的鲜花，所有的士官、尉官和战舰的校官级志愿军军官都宣布将在克哈独立战争绝对听从奥古斯都的命令。

    让奥古斯都松一口气的是，尤摩杨议会总没有另派一名将军来与他争夺部队的指挥权，不然那就有的他头疼了。

    更让奥古斯都满意的是，尽管休伯利安号因修理的时间太过仓促而显得破破烂烂，但总的来说，她起码还能飞。

    休伯利安除引擎与生命、重力维持系统以外的其他约百分之七十的系统和舱室都无法正常使用，就连激光炮组也仅有一侧能够开火，因为其他的武器尤摩杨工程师们还没有修好。

    在尤摩杨军官们和雷诺等人的簇拥中，奥古斯都享受着国家元首一般的待遇在休伯利安号的内部参观。尽管战列巡洋舰的舰内走廊依然不算宽阔，但总还是能够供两名陆战队员并排而行的。

    所有的通道都被设计得尽可能地节约空间，以建造更多的储物隔间，为武器、生活和计算机系统等必要的组件腾出地方。

    舰内通道的地面和墙壁上都用白色涂料勾画着方向指示箭头与安全和警示标识，各层甲板上都显得相当空旷和整洁，空荡荡的机库里也说明这艘战舰缺少必要的战机掩护。

    “走在这里时，你有没有熟悉的感觉？”奥古斯都问旁边的吉姆·雷诺。

    “额......看起来我生来就该支配着这艘船，但我不觉得我这辈子攒的钱够买到休伯利安号的一个尾灯。”雷诺摊了摊手说。

    “看起来只有我蒙在鼓里。”泰凯斯一边抽烟一边说：“我一般把开得起这种船的人称作我情同手足的兄弟。”

    “有了这艘船，我们距离打败腐朽的联邦政府，距离拯救更多的人就跟近了一步！”凯瑞甘握拳说。

    “噢——我不得不告诉你，这并不是一回事。”泰凯斯对凯瑞甘说：“只有不管别人的死活，离麻烦越来越远才能活得舒心！”

    “嗨，老板，你一定是发了横财。”这个时候奥古斯都的首席工程师罗瑞·斯旺走了过来。

    “照你的要求改装这艘战舰可要不少钱。”他说。

    “这次你有钱了吗？”

    只要奥古斯都的部下还得开着休伯利安号继续作战，他们就还必须不停地修补这艘好像随时都会散架一样的贝希摩斯（巨兽级）战列巡洋舰。

    尽管这凯联之战中巨兽级战列巡洋舰是当之无愧的主力舰，但随着战争的进行，新的设计和武器系统不断地出现并添加在新建造的战列巡洋舰上，陈旧的休伯利安号已经逐渐地落后于时代。

