 “可不是，生儿子就是生祖宗，当初还是你和老云想的开，就要个女儿，是独女，这孩子嫁人了你们满世界的飞，我这比你年纪还大，我竟然在操心儿子的单身问题。”

“当初我还想要一个男孩儿和小舒作伴，后来还是我老公不让要，如今听你这么一说，确实，是有舍必有得。”

三人走着，话多是江夫人说。

她每到一处地方都是满满的回忆，话说着曾经的共同经历。

这么几天时间下来，江夫人累得够呛。

悦来年华，江季问：“江夫人，明天去哪儿？”

江夫人转转脚踝，“明天去墓地，你陪我去。”

江研追上，“妈，我也想和你一起  去。”

“研研，妈妈去墓地是看望一个旧友，她含冤而死，被人杀害，这个案子被蒙尘了十几年，我竟然现在才知道，必须要去看看我的好友，而且，墓地的湿气也重，你别去。”

江季：“收拾收拾明天一早出发。”

他也要去看看那个温柔的林阿姨了，曾经她是江季最喜欢的“妈妈”，小时候，一直期待自己的妈妈是这种温柔的，孩子做错事，可以笑着将做错事的轻轻抱在怀中，给她讲道理，哄着她，仔细倾听她为什么会这样做，以及她内心的想法，江季羡慕死了。

回家后，一眼就看到客厅沙发上的鸡毛掸子。

他家的鸡毛掸子只有一个作用，那便是揍人，揍谁？

答案不言而喻。

只有继承了江夫人的熊心胆子的江季，别人真的用不上。

一路进入墓园的大门，温度确实降低了几分。

江季按照林轻轻给的路线带着江夫人找到了林阿姨的墓碑。

母子两人难见的默契，没有吵架。

……林轻轻放下手机，谢闵慎端着一杯水进门，“我去找了赛札叔，他给你开的药，喝点。”

视线看到她手边的手机，他忍不住的埋怨，“你现在坐月子想不想要你的眼睛了？”

林轻轻不解何意的时候，谢闵慎又说：“一会儿我出门给你买几本书让你消遣时间，占据你看手机的时间，顺便让赛札爷爷再给你开几幅养眼明目的中药。”

林轻轻算是听明白了，原来是在说自己看手机了，她莞尔，继而解释说：“是江季问我妈妈的墓碑在哪里，江伯母回来，她想去拜访一下我妈妈，曾经她和云婶都是我妈的闺中密友。”

“哦，原来是这样，那你快喝药。”

林轻轻问：“孩子们呢？”

“睡觉呢。”

林轻轻拿着水杯一口喝下去，然后交给谢闵慎，让他出去，口中的借口是孩子，“你去看看孩子们睡醒没有，我想休息一会儿。”

“好。”

林轻轻有意赶人，谢闵慎不会戳破，只会答应。

等确定谢闵慎不会听到自己打电话的声音，她才悄悄的给云舒打电话询问。

这次江阿姨贸然回来，没有一点征兆，难道是知道了江季和西子的关系，回来提亲的？

她一直在医院，对家中的杂事了解的不是很透彻，一切也指望不上小姐妹去给她透露消息。

只能靠自己胡乱猜测。

如果真的是提亲的，那……谢家人只有大哥知道，这样，不就是炸开了锅，以后江季想追西子更困难。

电话响铃好久才被接通。

“喂，轻轻，刚才小财神在拿着我手机给闵行打电话，你说，找我什么事？”

林轻轻压低声音问：“江阿姨是不是回来给江季哥提亲的？”

“提亲？

西子？

不是，你想多了，她现在还不知道江季哥恋情，我估计，回来是把注意打到A市的名媛贵族身上了。”

“消息是否可靠？

还是你猜的？”

云舒在后山的洋房，怀中坐着儿子，不懂事的在伸手抢手机，“我妈说的，我就信了。

你这么问，是担心江阿姨做事没有个谱？”

“唉，你丈夫是知道了，  我们家闵慎现在什么都不知道，她在南非就叮嘱我要把这事儿给戳黄了，我竟然任由其发展，我该怎么告诉闵慎啊。”

“实话实说，我给你说啊，要是真的等到人家上门提亲的那一天，那才算是大事儿，你还是提前和闵慎打好预防针吧，我也不知道为什么我老公最近特别的安静，她明明知道江季和西子的事情，但是没有反应，我在担心，我老公在憋气办大事儿。”

“……神马大事？”

“你也知道，咱家的人挺多的，揍人一类的，别说手脚并用，就是一人一只手，也够江季受的。”

林轻轻来了兴致，“小舒，如果大哥和江季哥真打起来，你准备帮谁？”

“如果是你家闵慎和江季打架，你帮谁？”

小妮子迂回的问。

林轻轻被问住，她当然是帮助闵慎了。

云舒的内心也是这样想的，毫无疑问站在老公的身边。

但是，说出来，她自己就觉得太没良心。

江季对她们真是掏心窝子的好。

一时间，比较沉默。

电话声，只能听到小财神在那边的叽叽喳喳。

云舒：“其实，江季有西子一个人保护，胜的过我们俩加起来，而且，我们俩保护，那江季会死的更惨。”

“对，就是这样，我维护闵慎。”

“我维护，我老公。”

怪不得是小姐妹。

借口都准备的一样。

林轻轻当前又面临一个不得不面对的现实，便是，如何委婉的告诉谢闵慎，西子和江季的事情。

她又愁眉了，这很糟糕。

谢闵慎几次进门，她都犹豫要不要开口。

一直到月影十分，出门吃饭的时候，林轻轻一下子就开怀了，她为什么要告诉？

西子是一个小姑娘只是谈场恋爱，就要搞得全家人都知道？

又不是结婚，真要是到了结婚的时候，相信西子自己就会说的。

林轻轻内心告诉自己：如果说了，  自己就是个大嘴巴子，如果没有说，全当自己也不知道。

恩，这样想内心好受一点。

因此，谢闵慎是  现在谢家人中最后，也是最晚一个知道的。

江夫人和云舒约定的是在一个周六，她和云家的人一起去紫荆山看望林轻轻。

 