
刘王在一旁听着，都忍不住产生了几分动容。

刘王妃的话，并非没有道理，他也曾有过这样的忧虑。

卿儿的性格，天真单纯，娇弱愚钝，她实在是无法胜任太子妃之位。

刘王眼底漫上几分犹豫，抬头看向君钰。

“殿下……赵氏说的这些，臣也觉得有几分道理。”

岂知，他一番话还没说完，君钰便冲着他摆了摆手。

刘王一怔，只见君钰眼底溢出几分温和的笑意，缓缓地站起身来，看向门口。

刘王顺着太子的视线看去，便看见自己的女儿站在那里。

刘王妃嘶哑着声音，喊了声女儿。

君钰疾步走到门口，旁若无人的握住了刘念卿的手，无比温柔地将她牵入了厅堂内。

刘王与刘王妃，不由得微微一怔。

刘念卿亦是呆了，不可置信地看着，君钰握着她的那只大掌。

“手怎么那么凉？出来的时候，怎么没多披一件衣服？”君钰关切地柔声问。

刘念卿怔愣地看着君钰，一时间不知道该如何回答。

君钰接下自己身上，披着的披风，动作轻柔地裹在了刘念卿的身上。

她的心，忍不住地轻轻一荡，眼底漫起汹涌的暗潮。

太子真的好温柔啊，他的笑容，真的很温暖啊。

好像，他那一双眼睛，除了她，再也盛不下任何人。

刘念卿无比动容，鼻子控制不住地泛起几分酸涩。

她俯身，冲着君钰行了一礼。

“臣女，多谢殿下关怀。”

君钰勾唇，淡淡一笑，他扶着她寻了个位置落坐。

而后，他抬眸看向刘王与刘王妃。

“二位，你们刚刚都说，郡主无法胜任太子妃这个位置，可孤要对你们说，太子妃的位置，除了刘念卿，其他人都没资格坐。”

“孤仰慕郡主已久，孤就爱她这幅天真烂漫的性格。有孤护她，爱她，就算她什么事情都不管不问，孤也会让她无忧无虑地生活。”

他的话语掷地有声，一字字犹如锤子般，狠狠地敲打在了刘念卿的心坎上。

刘念卿的眼眶，渐渐地涌现出朦胧泪意。

她只以为，这一刻她是在做梦。

太子居然也是喜欢她的？

她欣喜到哽咽，泪盈眼睫迟迟的凝着君钰。

刘王惊诧之后，眼底涌出欣喜来，他仰头哈哈大笑几声。

“好，好，有太子这番话，臣就放心了。”

刘王妃紧紧地攥着帕子，蹙眉看着太子。

她怎么都没想到，太子居然会这样说。。

他说，他喜欢卿儿，这怎么可能呢。

平日里，太子根本就没机会靠近卿儿，见都没见几面，难道仅仅靠着外貌，就让堂堂一国太子，对自己的女儿一见倾心？

刘王妃怎么想，都觉得这事有些荒唐。

她根本就不相信太子说的，在她以为，这不过是太子的权宜之计罢了。

她决不能，就这么随随便便就被他糊弄了。

刘王妃捏着帕子，轻轻地擦了擦眼角的湿润。

“太子这话说的，实在是漂亮，我听着都无法说出反对的话了。卿儿自然也是仰慕你的……既然你们是两情相悦，我这个做母亲的，再要反对，那肯定是无理取闹的。”

“我相信，凭着太子对我女儿的喜爱，必定在将来，也只会娶她一人吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70467270"  chaptername="孤仰慕郡主已久">加入书签</a>
</div>
