
　　“你是谁！在我女儿房间做什么？！”

　　“变态！！”

　　“……”

　　花江清树早早就放下资料袋，转身看向门口。

　　斋藤瞳的父母出现在门口，他们愤怒的盯着自己这个不速之客。

　　呵呵。

　　有你们变态？

　　折磨一个族的人长达一个世纪，没点逼数吗？

　　但很显然，他们并没有自知之明。

　　愤怒，使他们的青筋暴起，里面仿佛流淌着黑色的血液，将皮肤快速染成青灰色。

　　额头上尖角突起。

　　牙齿变得尖细，密集。

　　裹挟着层层煞气朝他扑来。

　　这一切的变化都只发生在顷刻间。

　　“小的跑了，跑不了老的。”

　　面对向自己扑来的两个具有日式色彩浓烈的鬼物，花江清树手持围绕着群青色粒子的惊蛰，迎着它们慢慢走去。

　　轻描淡写的手一扬。

　　一道蓝色的匹练，闪电般经过它们的身体。

　　它们飞扑在半空中徒然顿下。

　　半腰上浮现出一条蓝色的细线，紧接着——啪嗒！

　　它们从半空中分裂成四段，摔在地面上，黑色的血液狂喷。

　　“呵。”

　　花江清树一剑刺进其中一只的脑袋里，没入半厘米，冒着滋滋滋的白烟，那只鬼.父立刻发出高分贝痛苦的叫声。

　　惊蛰能够诛邪辟异，对鬼物的伤害是加倍的。

　　同理，造成的痛苦也是加倍的。

　　“混账，你放开他！”鬼母拖着上半身，连忙扑过来。

　　花江清树一脚将她踢开：“关押玉藻族的地牢在哪里，别嘴硬，我一剑下去你老公就没命了，说！”23sK.com

　　听着丈夫的惨叫声，面对这样的恶徒鬼母气的牙痒痒，但实在没有办法。

　　得到位置信息后，花江清树没给他们反扑的机会，一道剑气划去，脑壳被整齐的切开，爽快的了结他们的命。

　　四个三级源升起。

　　等他来到外面和北原凛冬碰面时，轰的一声巨响。

　　一座像是祠堂的地方的木质屋顶掀了开来，浓浓的鬼气像是水花一样往外面溅开。

　　一只高达七米的青面獠牙状的鬼神立在上面，它身后巨大的八支节状肢体疯狂朝地面突刺。

　　咚咚咚——

　　不过看样子……嫌疑人X未落下风，似乎还游刃有余。

　　“别看了，我们走。”

　　花江清树拉了她一下，后者应了一声连忙跟上，然后他又让暴君2.0去清理宅邸的残余部分。

　　灭族就要做绝一点。

　　很快，他们就找到了地牢入口，在屋子的地下室里，上面有一道电子密码锁钢门。

　　加持了灵能的惊蛰一剑斩下，上面深深的剑痕就透过另外一边。

　　北原凛冬见状一惊，这种群青色的能量，居然也能产生和自己一样的剑气？！

　　好…好厉害。

　　而且还好酷！

　　见状，花江清树二话不说，直接加大了灵能的输出，手臂挥动出残影。

　　划划划！

　　一共四剑。

　　然后他一脚踹在钢门上，中间的一块四方形的钢板便飞了进去，一个供两人进出的方框出现在眼前。

　　“喔……”

　　北原凛冬看了看合金钢门的厚度，有四十厘米了吧！

　　锋利度和穿透力都好强！

　　“七七前辈，这个是什么啊？”北原凛冬好奇的问道，她指的是环绕在惊蛰上，群青色的粒子光尘。

　　“灵能。”花江清树回应道。

　　少女点点头，有学习过，她倒是知道灵能是什么。

　　她也看得出来，自己师父这种群青色的灵能，纯度相当之高，威力也是相当之强。

　　见钢门之后，貌似没有什么陷阱机关一类的，就是长长的一条通往地下的倾斜楼梯。

　　花江清树便开口道：“冬天…有件事先和你说一下，你被盯上了。”

　　“啊？”

　　“斋藤家除了那只鬼神和斋藤瞳，其他都是饭桶，但是斋藤瞳现在貌似去东京都了，她这次的目标，一个是花江清树，一个就是你。”

　　花江清树开口解释，说实话，说到自己名字的时候，总感觉有些不自然。

　　“七七前辈，为什么？她为什么要针对花江清树和我？”

　　少女不解，害怕倒是没有，因为待在自己师父的边上只有浓浓的安全感，什么都不用害怕的那种。

　　“不知道，你得去问他，至于你为什么会被连累，可能是被他告白了吧。”花江清树面不改色的回答。

　　“这样啊…那我……”

　　“你什么时候回去实习？”花江清树打断她的话。

　　“后天。”

　　“后天？”

　　花江清树开始思索。

　　斋藤瞳的实力绝对比在这里碰到的弱鸡强不少，毕竟二级灵视物本身就是一个硬门槛，就像人物等级一样。

　　自从到达Lv4之后，他倒是不怎么怕斋藤瞳了，如果对方来找自己，他甚至狂喜！

　　但就怕这家伙躲起来玩阴的，暗害身边的人。

　　安全起见，在没解决斋藤瞳之前，傻徒弟得暂时躲一阵子了，问题是，把她安置在哪里是个问题。

　　自己家？

　　万万不能的，这样搞的话身份自己暴露，很尴尬到时候，后面再面对她时，也是会变成一个很麻烦的问题。

　　很快…他就想到一个比较安全的地方。

　　未婚妻星见家！

　　虽然感觉有点那啥，但……目前似乎没有更好的办法了。

　　“七七前辈？”见他许久没有说话，少女疑问了一声。

　　“今天回去收拾一下东西，我送你去一个比较安全的地方。”

　　“嗯。”

　　少女乖巧的点头。

　　在即将踏下最后一级阶梯时，花江清树突然抓住少女的手腕。

　　“你，现在回去，在上面等我，保持警惕。”

　　“喔…”

　　少女一愣，见他不愿意带着自己一起下去，心里有些失落，不过还是听话的答应下来。

　　等她上去之后，花江清树一步踏下，走到最下面，眼前的情形让他的瞳孔微微收缩了一下。

　　虽然有过心理准备，但感官上还是有些受不了。

　　首先，他的前面是一条钢板走廊，而下面则是一个巨坑，下面都是尸体……

　　密密麻麻，无穷无尽的尸体……

　　尸坑最上面的一层，是风干之后的尸体，下面的一层则是带着些干肉的骷髅，再下面则是白骨！

　　一眼望去，起码有上千具尸骸被丢弃在下面。

　　这是一个类似殉葬坑的东西，但这并不是殉葬坑，而是垃圾桶，一种极具病态的垃圾桶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，130.送你去安全的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 