
中庆城，乃是云国六百年京都。萧氏六百年的经营，让这座城池，成为了天下少有的雄城。

高约十数丈，东西数十里长的巍峨雄伟的城墙，守卫着繁华无比的中庆城。

此时虽已夜深，但城中大街小巷，纵横交错，香车宝马川流不息。楼阁高耸，遥指白云之间，其上灯火辉煌，端是一派盛世景象。

萧承走在繁华街道之上，打量着这城中的繁华景象，眼神却是越发肃然。

如今萧氏确实是有倾覆之势，可汪晓主政十数年间，对外南征北伐，拓土千里。对内大权在握，政令通畅。整个云国，却是一副欣欣向荣之势。

国势渐盛，民间越发富裕，就越有人记得汪晓的恩情。如此一来，便是萧承夺回大权，也必然留下隐患，将来一着不慎，极有可能受了反噬啊。

想到这里，萧承眉头越发紧皱起来。

所以之前想要直接动手，以雷霆手段杀人的想法，怕是不行了！

沉思良久，萧承晃了晃头，苦笑着自言自语道：

“如今倒是想多了，还是一点一点来吧！”

郭解看萧承的脸色不太好，也不知自家陛下是想到了什么事情，所以略带一丝小心翼翼地提醒道：

“陛、段公子，杨府到了！”

萧承回过神来，抬头看向不远处。一座挂着杨府牌匾的宅子，藏在不远处的巷子中。

宅子看着不大，坐落于深巷之中，倒是有乱中取静的意思。宅子门前，那代表着喜事的红绸灯笼还没有摘下。

“公子，这杨玄琰将几个女儿都嫁给了朝中权贵，只怕也是存着攀附的心思……这样的人，公子还是不可冒险，不如还是先让属下前去试探一番吧！”

郭解的意思，其实就是觉得杨玄琰是攀附权贵之人。

毕竟如今，汪晓势大。若是萧承表明来意，说不定此人转头就要去汪晓面前告密，实在有些冒险了。

萧承眼睛一瞥，常人无法看到的视线之中，显示着杨玄琰的忠心值。

【杨玄琰……忠心值80】

尽管半个月前，他的忠心值突然就掉了十几个点。但如今八十的忠心，还是代表着他并不会轻易背叛。

而且就算背叛了，有金手指面板的萧承，也能够有所察觉，并不会造成什么严重的影响。

三个亲家，遍及朝野文武，臣子之中都有着一定威望，最重要的是，这三家还都和汪晓保持着一定的关系。

也不说什么通过杨玄琰招揽这三家，这可能性不大。

但说动他们在特定时期站出来给汪晓来个落井下石，或者站出来两不相帮，只稳定朝局，那可不难。

萧承摇了摇头，道：

“不了，还是得我亲自去。至于别的，我可没有那么心大，将自己的性命交到别人手中，你今日先回去吧。”

萧承今日来就是打算直接摊牌的，只要看到杨玄琰忠心值大幅度掉下，他可不会还留着杨玄琰。

对于能够在汪晓眼皮子底下发展出自己人手的萧承，郭解自然是极为信重敬畏。听到萧承这么说，他便也没有再多话。

“是，公子还请万分小心！”郭解拱手道。

萧承看了看四周，见无人注意，身形飘然而去，就这么明晃晃地飞进了杨府之中。

杨府的宅子其实不算小，三进的宅子。内里没有什么金碧辉煌，飞丹流阁。亭台楼阁，只称得上雅致淡然，一眼望去，便知是正经文人的院子。

萧承身形于夜幕之中一晃而动，悄无声息地便来到杨府后宅。他耳尖一动，便听到其中一处亮着烛火的院落中，传来了对话之声。

“……今日三女出嫁，你怎的这般愁眉苦脸？”一道温婉的声音响起。

屋中，相貌俊朗，气质出众的中杨玄琰，先是沉默一阵，随后响起一声长叹。

“三女皆是高嫁，只担心日后有了委屈，不敢告诉家中。”

杨夫人闻言，却是温声宽慰道：

“夫君考虑，自然是比妾室周全的。几个女儿这般相貌，若是嫁于寻常人家，方才是取祸之道啊！只要女儿女婿们夫妻和睦，偶尔受些委屈不算什么的。”

杨玄琰闻言，勉强一笑，忍不住道；

“唉，就算如此，玉奴的婚事又该如何？我将中庆城中的这些权贵子弟翻了个遍，也不过挑出三个还算成器，人品也行的。玉奴的婚事，怕是没有合适的人选了，可偏偏她的容貌，又是众女儿中最出色的……”

“玉奴才多大，等上两年又怕什么！而且京中的子弟，我倒是也听过不少成器的，何以这么担心。”温婉妇人笑着道。

杨玄琰眉头更紧，轻叹一声道：

“是有成器的，但那些都是太师麾下心腹家的子弟……唉，你不懂的。”

杨玄琰顿了顿，强笑着拍了拍杨夫人的手，道

“好了，还请夫人去为我准备些吃食吧。晚饭时心神不定的，倒是没吃什么。”

杨夫人点了点头，转身离开。

等到杨夫人走出书房，杨玄琰又是低头扶额，幽幽长叹。

有些话，他是没有对妻子明说。他之所以这般忧愁，倒也不全是因为女儿们的事情。

三个亲家，都是九卿级的朝臣，有些常人难以得知的事情，自然也就传到了他的耳中。

就比如，当今陛下，因一场大病，成了个憨傻之人。是太师汪晓，为了稳住国中局势，这才下令封锁消息的。

杨玄琰受的是儒家的教育，自然秉持忠君理念，心中抱着效忠帝王，辅佐其成就伟业的念头。

可是为一个痴傻之人效力，哪怕他杨玄琰自幼读得是儒学典籍，心中也不由得有些不甘心。而转头效忠

也便是因为此事，他这些时日来郁郁不乐，愁眉不展。

就在这时，杨玄琰似觉一阵轻风吹开了房门。他抬头望去，就见一打扮贵气，气质堂皇的年轻男子，不知何时站到了自己面前。

杨玄琰眼睛一睁，忽的站起身来，高声喝道：

“你是何人！”

萧承嘴角轻笑，抬手道：

“嘘声！”

随后，他直接取出随身带着的印玺，朝杨玄琰抛了过去。

杨玄琰见萧承抛出个东西，还以为是扔出了什么暗器，吓得就地一滚，直接滚到墙边起身，抽出挂在墙上的宝剑。

萧承嘴角一抽，望着有些狼狈的杨玄琰，面色略带尴尬地指了指杨玄琰的书桌之上。

杨玄琰余光一撇，就见一枚小小的螭虎钮金印，静静地立在书桌之上。顿时之间，杨玄琰整个人为之一愣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="69740250"  chaptername="第四十三章  杨玄琰">加入书签</a>
</div>
