    以孝为先的赛亚人踏破脚下的土层，举着拳头朝着自己的老祖宗打去。

    几个小时后，被老祖宗教训一顿的阿布鲁骂骂咧咧的退出心灵空间。

    心里下定决心，下次一定要坚持更长的时间。

    阿布鲁的眼睛朝下看去，想看一下悟空是否还在坚持。

    第5层只剩下一个裹着白布的魔族在孤独流泪，悟空也不在第6层。

    悟空不是铁人，看来是回去睡觉了。

    眼睛移开，注意到黄色的半球形房屋。

    顿时传来一阵风声雨声。

    “悟空，你怎么还像一个木头一样？快动啊！”

    “琪琪，我太累了，你自己动。”

    “哼！不解风情，起来，让我坐上去！”

    “…好！感觉干这个比战斗还要累！”

    “大白痴！”

    ……

    阿布鲁赶紧把眼光移开，真是儿童不宜。

    阿布鲁拍了拍脸蛋，心头有些灼热，身形一闪，出现在莱拉和瑟曦的身旁。

    大手揽住两位佳人，顿时惹得两位美人的白眼。

    “狗东西，你又想干嘛？！”莱拉推着阿布鲁，只是那力气有些欲拒还迎。

    阿布鲁不啰嗦，直接把两位高贵的女神抱回房间。

    衣物脱落的声音稀稀疏疏，隐约传来天鹅的高啼。

    半响过后，阿布鲁搂着累坏的两人。

    瑟曦在阿布鲁的胸口上画着圈圈，他们三人荒唐了那么久，瑟曦也不在害羞。

    莱拉揪了一把阿布鲁的胸口，语气有些虚弱：“狗东西，今天不骂你了，算是给你的奖励。”

    每次阿布鲁野蛮的把两人抱到床上，激情过后，莱拉总会对他拳打脚踢，恶语相向。

    “嘿嘿！！”阿布鲁笑着抚摸莱拉的软背，莱拉翻了一个白眼，她现在没有力气，只能任由这狗东西使坏。

    想到某处，莱拉黑白分明的瞳孔对视阿布鲁的眼睛，道：“狗东西，我想变强。”

    “为什么呢？”阿布鲁右手划过莱拉的白色秀发，带起了一阵诱人的女人花香。

    莱拉握紧了阿布鲁的手，眼神坚定道：“我是界王神，我不能再看着你承受我的责任，我要变强，我要与你并肩作战。”

    魔人普乌，黑色魔猿，这两次经历引起了莱拉心中的不适。

    不知从什么时候开始，她就只能默默的看着阿布鲁战斗的背影，而自己却呆呆的站在后方，祈祷对方带来胜利。

    她是战斗型的界王神，身为一名战士，她要寻求能够帮助阿布鲁的力量。

    阿布鲁搂紧了莱拉，亲了一口她的额头，轻声道：“傻姑娘，那么危险的战斗由我独自承担好吗？！我无法承受你阵亡的代价。”

    莱拉靠着阿布鲁的胸膛，这个胸怀很温暖，身为西界王神的她从未体验过这种安全的避港。

    莱拉继续坚定的看着阿布鲁，缓缓道：“我也一样，狗东西，你是我生命中的另一半，你知道你的每一次战斗我和瑟曦都承受着怎样的压力？！”

    阿布鲁看向瑟曦，对方点了点头，她们对阿布鲁的爱毋庸置疑，所以拼尽全力的想给这个男人一点帮助。

    阿布鲁用力把一左一右的两个女人拥入怀中，缓缓道：“莱拉，你害怕人类的血会把你拖入凡尘吗？”

    莱拉摇摇头：“我不怕，我现在需要力量。”

    “好吧！我会让库鲁博士移植赛亚人的血液与你融合。”

    莱拉向阿布鲁的嘴唇啄了一口：“狗东西，谢谢你了！”

    “哼哼！这可还不够！”阿布鲁抹起嘴角，把莱拉和瑟曦翻了过来，又开始在两位女神的土地上耕耘。

    一夜风流后，第2天阿布鲁带着莱拉去到库鲁博士的主星。

    库鲁行星离阿布鲁的魔王宫很近，它就在尤弥尔的旁边，心头一动就到了。

    阿布鲁和莱拉飞在钢铁城市之上，拉姿丽在阿布鲁的胸口处拱了拱，把猫脑袋冒了出来，对阿布鲁道：“那什么赛亚细胞真的那么强吗？”

    阿布鲁点点头，这次融合手术阿布鲁也把两只小猫带出来了，赛亚人的细胞会让他们的道路事半功倍。

    拉姿丽又问了一个问题：“能让我更容易学习魔法吗？”

    阿布鲁想了一会儿，摇了摇头：“我不知道！”

    赛亚人的细胞是用来战斗的，在战斗方面比较显著，魔法这花里胡哨的东西谁知道有没有用。

    “姐姐，我看你还不是不要学那什么魔法了，跟着我练武吧！”蹲在阿布鲁肩头的拉彼斯劝说自己的笨蛋姐姐。

    魔法有什么好的，不如拳拳带肉来的刺激，小黑猫心头有几分破坏欲。

    阿布鲁点点头：“小舅子说的对！”

    “什么？！”拉姿丽和莱拉齐齐看向阿布鲁。

    老司机阿布鲁心头一慌，但面色稳如老狗：“拉彼斯说的没错，只有战斗力才是这世间的法则。”

    莱拉狐疑的看了阿布鲁，她刚刚好像听到了什么，又有些模糊不清。

    拉姿丽翘了翘嘴，六根胡须摆来摆去：“我才不想练得全身是汗，脏兮兮的臭死人，反正我有阿布能保护我，我绝对要当一个大魔法师。”

    阿布鲁嘴角一抽，她说的阿布无疑是那条乌普狗，他无论说了多少次，拉姿丽还是改不了那条狗的称呼。

    “好！好！好！我的小祖宗，希望你以后能成为比巴比迪还要厉害的魔法师。”

    拉姿丽骄傲的翘起猫胡须：“巴比迪算什么，不过是我曾经栓着的癞蛤蟆，你看着吧！我一定会成为历史上最伟大的魔法师。”

    两人两猫在空中吹着牛皮，很快他们进入钢铁基地。

    银白色的通道过后，周围的墙壁变得明亮，大厅之中满是武装的安保人员，一只苍蝇也飞不过。

    整个基地全天候戒备，就是为了警戒库鲁博士的禁忌实验。

    库鲁博士可不是在玩过家家的游戏，他在研究的是魔人普乌的死细胞，

    一旦复活一颗小小的细胞，整座基地或者整颗星球必须要为这场实验付出代价。

    库鲁博士恭敬在一个房间之外，阿布鲁很早就通知了他准备三场融合手术。

    随着时间的推移，赛亚人细胞的融合手术也更新了好几个层次，不需要漫长的等待。

    把莱拉他们的血液放入机器中就能很快测绘，快速计算出融合公式，一个早上就能进行融合手术。

