    草薙苍司也在威慑技能的范围之内，动作又是一滞。李淑仪剑出如风，连续三剑刺出，精准地刺在了同一点上，溅起了一道血泉。

    连续三记要害攻击，其中一剑还触发了暴击效果，草薙苍司痛吼一声。

    算上之前的累积，他已经被挂上了重度流血效果，生命值滑落到了谷底！

    嘭！

    一侧的外墙被巨力撞开，一个中年男子的声音响起：“敢于背叛草薙一族的人，都将被烈焰焚烧成灰烬！”

    身穿绣着日蚀图案的复古武道服，草薙家上代家主，草薙柴舟出现！他双眸之间，隐约有怒火升腾。

    两指并拢，斜斜向下一划，顿时一道赤色火焰贴地游荡而至。

    草薙流古武术-暗拂！

    一只骷髅刀盾手早已顶上前去，半跪在地，厚实的铁盾砸向地面。然而下一秒，骷髅刀盾手就浑身裹着赤红色的火焰气劲倒飞而出，狼狈摔倒在地，生命值骤降一大半！

    “能挡我一招而不死，你这妖物倒是不弱。再给你们一次机会，马上收手，否则的话你们全都要死无葬身之地！”

    “好高的伤害……”白晓文心念电转，手上丝毫不慢，依旧疯狂围殴草薙苍司！

    草薙苍司本来就没有多少生命值，短短几秒钟，生命值就彻底清零，摔倒在地。

    “……混账！”

    草薙柴舟暴怒，他纵身一跃，像是一只大鸟掠到了白晓文面前，横拳打来。

    白晓文也有4级的进阶格斗术，在有所准备的情况下，提前一个翻滚躲开。不过，草薙柴舟却是就势半蹲于地，拳头化为剑指点在了地面上，再次施展出了草薙流古武术-暗拂！

    这套动作行云流水，没有丝毫间隔，一团火焰猛地包裹住了白晓文。

    无处不在的火劲炙烤着白晓文的身躯，他猛然倒摔了出去，生命值扣除了50多点！

    不过，草薙柴舟的后续追击，却是被怒爪挡了下来，李淑仪、骷髅刀盾手们也加入了战团。

    白晓文一骨碌爬了起来，强忍住身上的酸痛感觉，掏枪射击！

    一群草薙家警卫正要扑上来，草薙柴舟却是猛然一摆手，霸气十足地说道：“不必！我要让这两个叛徒，好好感受一下草薙一族的强大……都退下！”

    草薙柴舟浑身闪烁着赤红如火的光芒，子弹打在他的体表，竟然像是有一层火焰护盾一样，完全没有效果！

    不仅如此，李淑仪和怒爪，包括骷髅刀盾手们的攻击，都毫无作用，无法扣减生命值！

    草薙柴舟冷笑说道：“没想到吧？我有草薙一族的先祖护佑，我是无敌的！哪怕是灭世大蛇，也无法击败我！”

    白晓文笑了。

    “别装了，草薙庄园应该是有某种祖传的阵法，可以调集火焰能量加持在你的身上，对吧？”白晓文喘了口气道，“你所谓的无敌，仅限于在草薙庄园……你的真实实力不怎么样，就连15岁的草薙京都能打败你……”

    草薙柴舟哼道：“是又如何？现在就是在草薙一族的庄园之中，我的力量无穷无尽，你们插翅难逃！”

    白晓文摇头笑道：“幸好，我在第一次见你的时候，就看到了你身上的这种加持状态……所以，我特别给你准备了一份礼物！”

    轰隆！

    轰隆隆！

    连续不断的爆炸声音响起，外界一阵惊呼喧哗之声传来，大地也在轻微震动！

    “怎么回事？”

    草薙柴舟身形一个不稳，险些摔倒，他看向警卫，怒声喝问。

    一名家臣急匆匆冲了进来：“老爷，不好了，有……有炸弹！全都是炸弹！”

    他话音未落，一阵剧烈的震荡，客厅里的桌椅哗啦啦摔倒，就像是有一个巨人，用力在撼动大地一样！

    “老爷！不好了，神山……神山倒塌了！”

    密集的呼啸声响起，猛然间，一颗火山岩石砸穿了屋顶，将一名草薙家警卫活生生砸死！剧烈的火焰顷刻间燃烧了起来。

    透过屋顶的大洞，可以看到，天空一片暗红色，一颗颗火山石被澎湃的力量冲到了高空，然后在自由落体的状态下，积蓄了可怕的动能，就像是一颗颗实心燃烧弹一般，轰击在了下方的草薙庄园中！

    众人纷纷冲出了屋子，来到了院子之中。

    雾岛火山……爆发！黑烟漫天，岩浆滚滚流淌，吞没了一片又一片草薙庄园的屋舍。

    草薙柴舟目瞪口呆，他体表的那层火焰光芒，迅速黯淡了下去。

    草薙一族的阵法，是依托家族神山——雾岛火山的力量为根源，乃是草薙一族的强大先祖在火山洞窟修炼禁地中布下，可以抽取火山岩浆中的力量供拥有草薙一族血脉的后人修行，又可以借此抑制住火山的爆发，可谓是一举两得。

    但是现在，白晓文用大量高爆炸药，诱发了雾岛火山的爆发，也让火山洞窟修炼场内的阵法符文全部失效，草薙柴舟身上的加持状态，自然就消失了。

    这些高爆炸药，就是白晓文和森冈组的交易内幕！如果没有森冈组这个地头蛇的渠道，白晓文一个外来者想要不声不响地弄到这么多炸药可不容易。这也是白晓文额外花费宝贵的两天时间（算上等待时间和路程），赶走搅局的觉醒者，也要接手森冈组的支线任务的缘故！

    在暗红色的天空下，火山石不断砸落。

    白晓文无视不断砸落的火山岩石，和李淑仪一起，率领召唤生物们将草薙柴舟围了起来。

    “草薙家主，事到如今，估计你也没想着逃命……那就与我一起，在不断喷发的雾岛火山之下，来一场决战吧。”

    草薙柴舟声音森冷：“你是什么时候埋下的炸药？”

    “这个就无需告诉你了，”白晓文淡淡说道，“上！”

    大约是年龄缘故，草薙柴舟已经是6级首领，力量40点，敏捷36点，体质34点，精神18点。属性比山崎龙二要略胜一筹，不过强的不多。

    这些数据，在白晓文第一次见到草薙柴舟的时候，就已经使用洞察，牢牢记了下来。

    原本草薙柴舟还有一个“火之意志”的护佑状态，免疫优先级低于7以下的攻击，大幅增加生命值恢复速度和精神力恢复速度，出手有额外火焰伤害加成。但现在，随着草薙一族的阵法被火山喷发破坏，这个强悍无比的“火之意志”加持状态也已经消散。

    “神山毁灭了，我是草薙一族的罪人。这份耻辱，只有用你的鲜血来洗刷！”

    草薙柴舟反手一拳砸在了一只骷髅刀盾手的铁盾之上，将其打的后退半步，随后双手迅捷无比地一划，两道火浪猛然包裹住那只骷髅刀盾手！咯啪一响，只剩不到一半生命值的骷髅刀盾手生命值清零，化作骨渣消散。