
　　“我老公还在等我，走了。”

　　没有再给韩仪说话的机会，走向了那辆迈巴赫。

　　等那车开走，韩仪一脸的失望。

　　回到车上，景樱那张好看的脸充满了期待。

　　只是韩仪朝她摇头，她的脸色就变了。

　　“她还是不同意。”韩仪说：“这个女人比我们想象中的要难搞得多。”

　　景樱叹了一声，“孟氏的继承人，能差到哪里去。”

　　“上次那件事确实是她一手操办，才能够让你的人气一下子到达了一个最高点。她利用梁倩把你的人气提升，又能够将你洗白，其实她这样的合作伙伴是最好的。”

　　韩仪有些不明白，“那个时候，你为什么要拒绝孟氏的代言？”

　　景樱现在也是有些后悔，“我的人气已经那么高了，全球名牌都来跟我谈合作，孟氏虽然不错，但远远没有全球大牌那么有诱惑力。”

　　她看向车窗外，“无所谓了。反正我现在的代言广告接到手软，孟氏既然拒绝与我合作，那就算了。”

　　“既然如此，你为什么又要来找她？”韩仪带了景樱有五六年了，她这样早就大火的明星，都很有自己的主意。

　　更何况她自己开了工作室，本来就是老板，有些想法和决定，并不会告诉她一个经纪人。

　　好就好在，她也不会乱来。

　　做的每一个决定都不会让她自己陷于危机之中。

　　景樱摇头，没说。

　　韩仪见状，也不再多问。

　　……

　　沐垣生四平八稳地开着车，孟盈跟他说了景樱的意思。

　　“这个女人，是在给自己找后路。”

　　“嗯？”孟盈水汪汪的大眼睛望着他，“什么意思？”

　　沐垣生说：“之前拍的东西并不是空穴来风。”

　　孟盈疑惑地皱了皱眉，“那不是梁倩安排的吗？”

　　“嗯。拍出来的东西是，但是是那个女人确实是当了别人的小三。”

　　“……”孟盈惊讶过后问：“你怎么知道？”

　　“之前去谈点事情，在一家私人会所里见到她挽着另一个男人的手。在见到他们之前，那个男人刚和他的妻子把孩子送到了兴趣班了。”

　　孟盈眨巴着眼睛，“所以，梁倩也不算是冤枉她了。”

　　沐垣生只是轻应了一声。

　　这可不就是在找后路吗？

　　她之前帮景樱处理了那件事，也算是试过一次水了。

　　“后路？呵，我这是被她利用了吧。”孟盈细想整件事，她可不就是被利用了吗？

　　有了这么一次，要是下次再被曝出她插足别人的婚姻，怕是也没有什么人信了。

　　不过，假的真不了，但是真的，也假不了。

　　沐垣生都能遇到，不信别人遇不见。

　　“刚才爸打电话来，他晚上有个饭局，保姆又生病了，让我们去接一下源源。”沐垣生车子已经在往孟源的学校开了。

　　孟盈点头。

　　他们到了孟源的学校，孟源是最后一个出来的。

　　看到他们，孟源眼神躲开，走出校门往另一边走了。

　　“诶。”孟盈愣了。

　　沐垣生大步追上孟源，拉住他的手，“去哪？”

　　孟源用力地甩开他的手，“我回家。”

　　“爸今天不在家，保姆生病了，你现在跟我们回去。”沐垣生除了对孟盈是温柔的，对其他人都是冷漠的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，355、利用她免费阅读。https://xs.23sk.com 