    第二天上午，罗南专门去漫威娱乐见了阿维-阿拉德，商讨关于《神奇四侠》漫画的事宜，并且达成了一致意见。

    按照二十世纪福克斯制定的档期，推动新的《神奇四侠》漫画。

    二十世纪福克斯已经公布了《神奇四侠》电影的上映时间，这部超级英雄电影将在2005年暑期档上映。

    漫威娱乐还做了备案，以应对二十世纪福克斯提前或者延后发行《神奇四侠》。

    就像罗南说的那样，全新的漫威娱乐公司，必须对外显示自己的态度，漫威已经不是以前那个任人拿捏的漫画公司了。

    “神奇四侠必须死！”阿维-阿拉德的话中有种莫名的悲愤：“为了漫威，他们的牺牲是值得的。”

    罗南倒没有太多复杂的情绪，说道：“如果有一天，我们能收回版权，让神奇四侠重新复活就是了。”

    阿维-阿拉德先是点头：“也只能这样。”接着又摇头：“搞臭了，想要再拉回来，难度更大。”

    罗南笑了笑，宽慰道：“总比只能眼睁睁的看着他们落在别的公司手里好。”

    “说的也是。”阿维-阿拉德明白这话的意思。

    罗南其实很清楚，这属于两败俱伤的策略，漫威娱乐以《神奇四侠》漫画的终结，来拖累二十世纪福克斯《神奇四侠》电影的商业前景。

    对于未来万一收回版权，能不能救活《神奇四侠》，罗南没有太过放在心上，一方面漫威娱乐必须要用《神奇四侠》来杀鸡儆猴；另一方面，复仇者计划顺利的话，未来还有漫威大法可以用。

    漫威超级英雄电影一旦形成品牌效应，其威力相当惊人，很多质量一般的电影，都能借助漫威品牌和漫威大法创造不俗的商业成绩。

    罗南跟阿维-阿拉德的话题，很快转到了已经开始前期运作的《钢铁侠》项目上面。

    阿维-阿拉德说着最新的进展：“凯文前天刚刚跟我汇报过，他已经搞定了塞缪尔-杰克逊，我很佩服凯文，不知道他是怎么做到的，让塞缪尔-杰克逊就尼克-弗瑞这一角色，与漫威娱乐签订了十部电影合约。”

    罗南轻轻点头：“凯文-费奇在好莱坞打拼多年，经验和能力都不缺，总有办法。”

    原本他还想着，如果塞缪尔-杰克逊不同意，就换一个演员，毕竟卤蛋虽然是黑色的，但也不是非某个黑人演员不可。

    凯文-费奇却以最快的速度，搞定了未来的神盾局局长。

    这也算凯文-费奇就任《钢铁侠》制片人之后，交出的一份合格答卷。

    阿维-阿拉德却说道：“前一次开会，凯文-费奇预估整个项目制片预算需要1亿6000万美元，是不是有点高？这对漫威娱乐来说风险太大了。”

    漫威娱乐刚刚得到相对论娱乐注资，情况渐渐稳定下来，接着就要搞这么大的投资，阿维-阿拉德有所担心，也是正常的反应。

    罗南说道：“这部影片需要太多特效，哪怕1亿6000万美元预算，也要节约着用。”

    “风险啊。”阿维-阿拉德轻叹一口气：“这部影片失败的话，漫威又要危险了。”

    罗南看了阿维-阿拉德一眼，说道：“有相对论娱乐兜底，漫威娱乐不会倒下。”

    多的话，罗南没有再说，就最近几年来说，阿维-阿拉德是最适合漫威娱乐的舵手。

    《钢铁侠》这个电影项目，其实不会占用漫威娱乐任何流动资金，所有的预算全部由太平洋投资基金会负责解决。

    随着时间发展，以及过往投资得到回报，斯科特-斯威夫特不断从全球各地拉到投资，像这种固定收益的投资产品，还是有一定市场的。

    毕竟绝大多数投资机构和投资人都很清楚，高收益率的投资项目，必然存在各种问题和巨大的风险，当然不能把所有资金压在上面，稳定收益的投资往往会占据他们投资额度相当大的比例。

    太平洋投资基金会收益稳定，信誉口碑极好，返回投资与收益及时，这两年已经打开了名气。

    甚至有些华尔街的投资机构，开始找到斯科特-斯威夫特，想要与太平洋基金会进行深入的合作，比如著名的雷曼兄弟。

    华尔街的大型投行当然不好应付，罗南让斯科特-斯威夫特与雷曼兄弟慢慢谈，先拖着再说。

    《钢铁侠》项目的第一批4000万美元启动资金已经到位，很快就会正式开始筹备，尽力争明年三四月份开机拍摄，到2006年三月份前完全所有后期制作，然后在暑期档开端上映。

    然后一切按照计划推进，力争在2010年左右，复仇者们可以实现第一次集结。

    漫威超级英雄们的实际版权情况摆在这里，像蜘蛛侠和神奇四侠等短时间根本不可能回归漫威娱乐，初代复仇者们依然会是六巨头的格局。

    最大的改变，就是绿巨人的版权完全回归，与环球影业再无关系，漫威娱乐拍摄《绿巨人》电影的话，不用再像曾经那样顾虑重重，担心环球影业分走大部分收益。

    相对论娱乐和罗南的参与，也让复仇者计划从最开始就非常明确，漫威娱乐负责制作，使馆影业发行，期间不会再有漫威易主的情况发生。

    曾经，《钢铁侠》是漫威漫画的赌博，甚至连寻找发行方都困难重重，最后不得不与派拉蒙影业签订多部影片的高比例发行分成合约，导致处于绝对被动地位。

    那时的华特迪士尼收购漫威之后，为了让漫威系列真的完整起来，不得不斥资1亿1500万美元收回派拉蒙影业手中的发行权。

    如今相对论娱乐旗下的漫威娱乐，情况比起曾经要好太多了，有明确的计划，有成熟的制作团队，有充足的资金预算，还有完善的宣传发行渠道，而且超级英雄的版权更为集中在自己手里。

    遥想曾经，随着漫威iP的商业价值飞涨，在好莱坞“版权分割”制的框架下，各大娱乐集团围绕版权出让、授权、制作发行等交易博弈何等激烈。

    出了漫威，罗南坐车返回酒店，看着纽约曼哈顿的繁华街道，忽然想到一件事，“它们”总是一次又一次来到纽约，想要毁灭纽约。

    曾经记得有个同事看完一部漫威电影，如此说道：这已经是纽约不知道第几次被外星人轰炸了！好想住在这个随时都有可能被炸死的破地方！

    话说回来，不止是纽约一个地方，漫威宇宙中的地球实在太危险了，各种大事件层出不穷，生活在这样的世界上，随时随地都可能因为莫名其妙的事件挂掉。

    罗南在纽约与安妮-海瑟薇一起过了周末，等到《蜘蛛侠2》票房出炉，才返回洛杉矶。

    第一部《蜘蛛侠》就引起全世界的轰动，续集不逞多让，开画首周就在北美拿下1亿1581万美元票房，彻底终结自六月份第一个周末之后，市场一片混乱的局面，以绝对优势获得北美票房冠军！

    但高兴的消息之外，也有负面反响。

    无论是媒体，还是观众，在被《蜘蛛侠》吊高胃口之后，对于《蜘蛛侠2》的期盼变得更高，影片却没有任何突破，导致口碑相比第一部下滑较为严重。

    罗南看得很清楚，索尼哥伦比亚影业正走在“蜘蛛不过三”的老路上。

    这对相对论娱乐和漫威娱乐来说是好事。

    回到洛杉矶，罗南立即来到正在休斯飞机厂筹建剧组的《钢铁侠》项目部，与凯文-费奇交换了最新的工作情况，凯文-费奇搞定了塞缪尔-杰克逊，却在属意的“战争机器”饰演者泰瑞斯-霍华德那里碰了钉子。

    这位黑人演员不但张嘴就要800万美元高额片酬，还只肯与漫威娱乐签订一部电影合作。

    不等罗南过来，凯文-费奇直接否定了这个人选，目前正在甄选新的黑人演员。

    另外，凯文-费奇已经与集演员、编剧和导演三大职业于一身的乔恩-费恩做了深入接触，乔恩-费儒对于合作《钢铁侠》，特别是与罗南和相对论娱乐合作，非常感兴趣。

    “能与相对论娱乐合作是我的荣幸，我对此抱有万分期待。”

    面对罗南的时候，乔恩-费儒如此说道：“我认为这次合作，将改变我的职业生涯！”

    很明显，罗南和相对论娱乐过往的名气，在吸引乔恩-费儒这个导演上，发挥了巨大的作用。

    乔恩-费儒还特意与罗南聊了会关于《钢铁侠》项目的拍摄制作：“改编是必须的，但改编的同时，必须要考虑原著的基本设定，因为即使是像《钢铁侠》这样大家本来不是很熟悉的题材，基础设定也要尽量忠实于读者的记忆，这样才能充分利用已有的观众基础。”

    他看起来胖胖的，甚至有点搞笑，说出口的话却非常有见地：“超级英雄电影有其固有的商业化模式，因为人们本来就爱看英雄的战斗以及爆炸破坏一类的大场面。拍这类题材会更保底，因为在今天的这种大环境下，即使你拍出来的英雄不是很完美也不会太影响电影叫座。”