    齐雅宁的话刚一出口，王烁脸上便浮现出一丝笑容，胡云凯和张小婉则被齐齐惊呆了。

    “雅宁姐，你不是开玩笑吧？山腰上的堡垒地势奇特，兽人族士兵怎么会出现在那里？”张小婉不解问道。

    “还有河流那边，那么狂奔的河流，谁敢下去找怪物，掉下去就是死路一条啊。”胡云凯摇头说道。

    “系统有它的设定，我只是根据情况进行分析罢了。”齐雅宁懒得跟两人废话。

    “雅宁说的没错，我一直在观察地图中的情况，山脉脚下没有任何值得警惕的地方，那里是群山绵延的山崖，不可能出现通向外面的地道。而河畔山腰上的堡垒，却正好是这片山脉最薄弱的地方。至于那条大河，表面上看着波涛汹涌，但河水底下藏着什么，现在还真不好说。”王烁点头道。

    “别忘了，这不只是个游戏世界，也是个玄幻的世界。”齐雅宁淡淡一笑。

    “可哪一个才是隐藏任务怪的地方？”胡云凯好奇问道。

    “一个个找呗。”王烁吃完食物，将餐盘放回洗涤槽中。

    “我也吃完了，你们两个收拾，我跟王烁先上线看看情况。”齐雅宁站起身说道。

    她的任务本来是紧盯着王烁这个任务目标，可是跟着三人在梦境世界中呆了四天多之后，她也被这个精彩的游戏世界吸引住了。

    这次的主线任务，也更让她充满了好奇。

    两人分别返回房间登录梦境世界，白光闪烁中，王烁站在了已经夜晚到来的山脚下。

    “王烁，我们两个分头行动吧，两个地方你选一个。”齐雅宁说道。

    “山腰上的堡垒，毕竟还属于北疆城的镇守区域，那里相对安全一些，你去堡垒查看，我去河边看看。他们两个上线后，也跟你一起堡垒查看。”王烁思索道。

    “知道了。”齐雅宁点点头，召唤坐骑顺着山脚下向前冲去。

    王烁驾驭战骑，一路横向穿过草原……

    夜色中的曲浪滩，玩家数量竟然比白天还要更多，这也是大部分玩家白天要忙着现实中的事情，晚上才会进入游戏世界。

    一路从大量玩家队伍和怪物群中冲过，不到十分钟，胡云凯和张小婉陆续上线，已经跟着齐雅宁前往堡垒。

    而王烁也在快速奔行中，耳边听到了轰隆隆的水浪翻腾声。

    来到了河畔的道路边，只见此处的河畔边缘，竟然站立着一排高大的战士背影，他们身穿重甲手持长枪长矛，背后还背着长弓箭囊，面向大河严阵以待。

    王烁心中惊讶，没想到在曲浪滩这边的河岸边，还有NPC战士军团守护，这是他没想到的事情。

    而这片河滩的地形，也跟之前看到的不一样。

    一般的河岸边都有堤坝掩护，这里的河滩地势平缓，大河与地面没有任何落差，向前直行就能进入河水中。

    所以这群NPC战士将地势低洼处牢牢守住，似乎也在小心防御着河水中可能出现的怪物。

    看到这样的地形，王烁心中非常好奇，有NPC军团严密守护的河滩地带，应该不可能出现任何危险。

    驾驭着战骑，他慢慢来到水浪湍急的河岸边，看着这群严密盯防水面的NPC战士，从远处百米外开始，一直到前方数十米外，上百名NPC战士每隔三米依次排开，形成了一条紧密的防御阵型。

    王烁心中越发好奇，这样看来，河岸边被镇守军团死死守住，难道堡垒那里，才是兽人族军团隐藏的地方？

    不过既然来了，他还是认真的循着河岸边，仔细的检查起来……

    NPC战士们站立的地点，就在河畔道路的边缘，但是距离大河还有数米的宽度，河水从上游一路倾泻下来，在山脚下形成了一个巨大的弯道。

    所以在这里，不仅是水浪声势巨大，河水的速度也非常的惊人！

    王烁听着河水翻腾的声音就知道，如果有人从这里掉下去，根本没有任何生存的机会。

    就在NPC战士身后一路向前，河畔的每一处地方都被他仔细的查看着，直到确定没有任何异常才继续前行。

    不知不觉，这一段低洼河岸已经被王烁仔细查看了一遍，再往前便是高高的山坡，那里已经没有NPC战士的存在。

    一路冲上高坡，站在堤坝边缘，脚下的河水不断流过，但是王烁的眼神，已经被脚下的堤坝地形吸引到了。

    就在他脚下的堤坝下方，是一个凹陷的区域，站在上面的王烁低头看去，却看不到堤坝的模样……

    倒是河水不断冲击下堤坝下方，溅起高高的巨浪。

    王烁的注意力，已经全部放在脚下的这一段堤坝下方。

    因为再往前，河岸越来越低，只有这处地方才是最容易隐藏隐蔽空间的地方，而且因为视线受阻，那些NPC士兵无法看到这一段堤坝的情况。

    王烁跳下战骑，试着用长戟向下方试探，可是他的长戟却也无法碰到石壁的存在。

    他心中已经有了一些想法，整个曲浪滩的河岸边，只有这一处上百米的堤坝最有嫌疑，如果这里找不到的话，那就只能依靠齐雅宁那边的发现了。

    “雅宁，你们那边怎么样？”王烁在队伍中询问道。

    “我这边的堡垒很复杂，堡垒后面连接着人工开挖的洞窟，里面储存着大量防守军团的军资和粮食，而且很多地方NPC都不让我们靠近，我们还在寻找新的路线。”齐雅宁立刻回答道。

    “我这边似乎有些新的发现，你那边要是找不到的话，就一起过来帮忙。“王烁说道。

    “烁子，是什么情况？”胡云凯问道。

    “一段河岸看着有些奇怪，但是距离河面太高，我一个人无法查看。”王烁说道。

    “要不我过来帮你，让她们继续搜寻堡垒。”胡云凯说道。

    不一会儿，王烁还站在河岸边仔细查看的时候，胡云凯已经骑着坐骑快速冲来。

    看着高高的河岸下方，无数水浪来回翻腾的惊人一幕，更让胡云凯惊奇的是，王烁正拿着一把奇怪的铲子，在河岸边不断挖掘着。

    地面上已经出现了一个小坑，无数碎石和泥土被挖掘起来。

    “胖子，我从这里挖洞下去，你在上面盯着情况，一旦发现有任何危险，立刻呼叫周围的玩家过来帮忙。”王烁拿着异宝纵横，站在小坑中笑着说道。

    “我去，都忘了你还有这把异宝铲子……”胡云凯惊喜说道。

