    蒋萱刚说完，一个姓刘的男生笑眯眯的举手，我相信蒋小姐，我投萧先生一票。

    在他旁边一个男生，不甘示弱：“我也相信蒋小姐。”

    蒋萱扬了扬下巴，表情有些得意：“小哥哥，你已经三票了哦，再来两票，就出局了。”

    这就是美女效应吗？

    游戏刚开始，萧羽甚至还没开口说话，就已经被当做杀手，直接三票。

    微微一想，光是因为彩头的关系，萧羽就已经落在了绝对下风。

    如果蒋萱是杀手，萧羽输了，结果就是萧羽请蒋萱吃大餐。

    这两个男人甚至还能借此讨好一下美女。

    如果萧羽是杀手，那就更无所谓了。

    所以，这俩只是单纯为了‘讨好美女的舔狗玩家’。

    等于蒋萱一票算三票。

    萧羽突然想到了昨晚的话。

    看到长相，你就会被骗了。

    果然是这样。

    颜值就是正义，美女就是正义。

    即使骗不到萧羽，也能骗到其他男人。

    她从一开始，就靠着脸蛋，立于不败之地。

    这游戏，还真难玩啊。

    “我说……蒋萱小姐，你这样玩就没意思了吧，速通赚钱吗？”

    赵颜忍不住提出了质疑。

    蒋萱眨了眨眼睛：“这话怎么说?我发现他是杀手，跳警有什么问题吗？反正警察是无敌的。”

    “你根本不可能发现！如果他是杀手，你怎么发现的？但反过来却可以成立，你是杀手，所以你知道他是警察，然后跳出来带票！”

    “对哦，那我就是自爆了呀，哎呀，这可怎么办呢？”

    蒋萱故作惊慌，然后，她咯咯咯的笑了：“抱歉，我装不下去了。好吧，我承认，我不知道谁是杀手，但我的确是警察，我就是随便指着一个人胡说而已。”

    “你……！”

    “嗯哼……不过现在看来，我的效果很明显，赵小姐，你跟萧先生就是杀手哦，否则你为什么这么着急呢？明明柳小姐才是他女朋友，从男女朋友这点，也说不通哟。”

    “……”

    赵颜涨红了脸，很是郁闷。

    蒋萱又道：“大家听我的，先把萧先生票了，再把姓赵的小姐姐票了，然后就结束了。”

    萧羽刚想说话，柳珊开了口：“明明我才是警察，蒋小姐，你还真是玩的一手好计策，明明是个杀手，居然胆子这么大呢……

    你难道不知道吗？人在撒谎的时候，会做出一些下意识的举动，包括眼睛……这是你无法控制的，即使你再会撒谎也没用。”

    蒋萱挑了挑眉：“这话更适用在你身上……柳小姐，你也在撒谎，你明明不是警察。你刚才手指摸头发了哦，你真是个不会撒谎的好姑娘呢，嘿嘿。”

    柳珊俏脸一变。

    蒋萱笑说：“那大家就先投掉撒谎的小姐姐吧！萧先生，你想说什么吗？”

    萧羽摇头。

    柳珊不明白萧羽为什么一副没兴趣说话的样子。

    她只好接着说：“你是想说有三个杀手吗？”

    “嗯？”

    “先说萧先生是杀手，又说赵小姐是杀手，最后还说我是杀手……还是说，只要反对你的，统统都是杀手？”

    蒋萱：“不……其实我的意思是，赵小姐和萧先生是杀手，你是平民而已，你由于是平民撒谎成警察，所以露了破绽。”

    “那他们为什么就是杀手？”

    “嘿嘿！因为，赵小姐第一个跳出来帮萧先生啊，她不是萧先生女朋友，只可能是杀手阵营了，然后呢，你是他的女朋友，所以玩场外，混淆视听，帮自己男朋友！”

    柳珊气道：“你……我才没有！”

    说着，她把目光转向了看戏的三男一女。

    “你们赶紧投蒋萱啊，我都提出这么多质疑了！”

    “抱歉，我相信蒋小姐。”

    “嘿嘿，我也是，所以改票是不可能的。”

    戴眼镜的男子扶了扶眼眶，默不作声的也投了萧羽一票。

    最后的女生也伸出了手。

    柳珊急道：“你们什么意思？就算不信，好歹也2比2票吧？你们真就这么相信蒋萱小姐是警？她都露出多少破绽了！”

    女生摇摇头，笑了笑，一脸的无所谓，然后投票萧羽。

    胜负已定，看他们的样子，一点也不打算改票。

    刚才说了那么多，明明这么多的破绽，结果全是白费口舌？

    柳珊颓然的放弃。

    这些人玩场外，一点意思都没有。

    既然这样，还玩什么天黑请闭眼？有病吧？

    蒋萱得意的对着萧羽挑了挑眉：“萧先生，你为什么到现在都不开口？也许你说了，就改变结果了哦。”

    “这个啊，因为，我还想多看一会儿你准备的‘舞台闹剧’啊……反正我解释不解释，今天一定会票我，会直接结束，因为我就是警察。

    其实大家都不用说话，直接跳过交流过程就好了，没必要浪费时间装模作样的。”

    蒋萱皱眉：“为什么一定会票你？”

    萧羽笑了笑，完全没有生气的意思。

    “你从一开始就说了，这是个谎言游戏，从我踏进包间的那一刻，游戏就已经开始了。”

    “这‘天黑请闭眼’的本身，就是谎言游戏的一部分。”

    “你们早就‘不分阵营’的绑票了，那四个人，从你说完以后，就迫不及待的投我了，根本不在乎我‘是不是警察’，也不在乎你‘是不是杀手冒充’。”

    “事实上……你压根不是杀手，也不是警察。作为一个平民，真的会上来就迫不及待的投掉我？”

    “而且，在提出质疑以后，他俩也没改票投你，另外两个也跟着投我，甚至还一副事不关己看戏的表情。”

    柳珊和赵颜同时愕然。

    游戏本身，就是谎言？

    蒋萱是平民？

    如果真的好好玩了，最后被发现，完全是不分身份的合作串通，那不得被气死？

    她俩看着蒋萱的目光，充满了敌意和恼怒。

    因为她俩明明很认真的在玩游戏，在分析逻辑啊。

    这不是被戏耍么？

    大老远的开车过来，就是为了给你们当猴子耍的？

    什么仇什么怨？

    这样玩游戏，到底有什么意思？？

    明明都不认识你啊！

    “……你怎么发现我是平民的！？这太不科学了吧？”

    蒋萱这句话，就是承认了。

    柳珊气的咬着牙齿，咯咯作响。

    赵颜扭头就想走人了。

    不过，被萧羽拉住了。

