    “你说的那人是不是极为的高大，看起来傻乎乎的，其实下手极为的沉重，是他吗？”虽然心中已经是有 了答案，可谢长安还是要问一遍，“正是，这位前辈的神功惊人，而且力大无穷，叔三的功力虽然强大，可在面对这位前辈的时候，也是有好几次吃了暗亏，他们两人现在就在金之空间中激战，可能现在已经是有了结果，高人，难道这位天神般的人物是您的朋友吗？若是朋友，李四可以想象谢长安此人的功力该是强大到何种地步？

    “朋友吗？不，他不是我的朋友，他是我的兄弟，是我的好兄弟！”在谢长安的心中，武元就是自己生死与共的好兄弟，现在还有什么说的呢？去帮助武元才是最重要的事情，“看你刚才的身手不错，你可愿意和我一起杀出去，实话说，你小子就算是待在这里，那也就是一个死而已，与其这样，倒不如全力一击，说不定会有不一样的结果，还是说你希望最后的结果和这张三一样呢？”

    李四是奴隶出身，自幼就见惯了人的热脸和冷脸，好话和不好的话在他这里早就成了家常便饭，在这样的环境下，李四自然是为了活命要将自己的位置摆的很低很低，这时间一长，就连他自己都在怀疑他自己这还是从前的那个自己吗？他原本以为自己会在今日死去，若真是这样倒也不错，从此自己可以不用再去忍受张三的打骂了，可是上天垂怜，让自己战胜了他，不仅如此，眼前的这个男人似乎并没有自己想象总的那么毒辣，刚才的那一番话，他听明白了，他说的对，就这么办！

    “说了这么长时间的话，我好想还没有告诉你我是谁，我是谢长安，这位姑娘是王海燕。”李四顿时就是一阵大惊，“谢长安？你是谢长安？”谢长安觉得很奇怪，怎么？难道自己的名字现在很响亮吗？不应该啊，自己又没有做什么惊天动地的大事情，名头不会这么大的。

    “自从天元帝一世开创了这三才秘境后，你是第二个可以走到这里的男人，你可知道这意味着什么吗？意味着不管你最后的结局如何，你的名字将永远的铭刻在月能寺中，你就是英雄，这天下除了天元帝一世以外，再无第二人可以做到你这样了，你在我们这些试炼弟子的心中有着极高的声望，我们这些人已经是约定好了，不管是谁遇见了你，只要你有要求，我们统统答应，绝对没有二话！”

    这应该算是意外的收获吧，谢长安心中虽然惊讶，但眼下还有着更加重要的事情要去做，“好好好，有什么话，我们日后再说，眼下还是请你带路，我们一起去帮助武元击退强敌吧！对了，你可知道叔三除了修炼冰火三变外，还有什么特别的地方吗？”这个问题还是很重要的。

    “叔三身为扇三摇四小杰之三，主要修炼火之变，而且他原本是一个商人，因此随身喜欢带着钱币，自然练就了一手出神入化的暗器功夫，到时候你可一定要小心了，而且他奉命看守金之空间，可说是占据了绝对的地利！”暗器功夫吗？这下好了，算是遇到了对手，武元家传的灭心感应诀中有一层是天耳诀，听风辩位是他的看家本事。

    “长安大哥，就让我这么叫你吧，你们两人现在都是受了伤，眼下有两件事情要做，第一先是要养伤，其次才是救人，我知道前面就有一个疗伤用的点，我们先去那里吧。”疗伤点那是什么东西？谢长安进入三才秘境这么长时间这个名字还是第一次听说。

    李四看到这样的表情还有什么不明白的呢？”这疗伤点可以说是天元帝一世的一个惊人的举动，他专门在这三才秘境中创造了许多疗伤点，为的就是要减少不必要的伤亡，可是随着时间的推移，这些疗伤点都是成为了人们相互争抢的资源，他们大打出手，这么一来，就扰乱了疗伤点的平衡，现在整个三才秘境留下的疗伤点最多还有五个，我们快点儿去，迟了，我担心会出问题。”

    要说到对这三才秘境的了解，李四自然是第一的，若不是他说，自己如何能够知道疗伤点是什么东西？三人的脚力很快，半个时辰后，李四朝前方一指，“看，前方的那个石柱就是疗伤点了，现在还没有什么人，我们快去！”

    走进了谢长安才知道，这疗伤点的真气是极为的充足的，有了这样的真气，不管是什么样的伤势都可以得到最好的养护，可是这些个好东西，你想到了，难道别人就想不到吗？这自然是不现实的，“你们三个是什么人，竟然敢不经过我的同意就动我的东西，想找死吗？”

    谢长安他们终究是来晚了一步，这个疗伤点已经被人占据了，可他人都来了，走那是绝对不可能的事情，李四一看来人，冷笑一声，“我还以为是谁呢？原来是你啊，二毛难道你连我都敢拦着吗？”

    这二毛是和李四一起做过奴隶的人，他们两人不知道怎么回事，从第一次见面就相互看不顺眼，之前也不知道是打了多少次，李四因为性子的缘故，一直都是让着二毛，如此一来，二毛就想当然的认为李四根本就不是自己的对手！“李四？居然是你小子，怎么？还没死呢？你不是一直跟随在张三的身后吗？他人呢？哦，我知道了，一定是他觉得你过于的蠢笨，让你滚蛋了吧，哈哈哈，知道吗？你这个蠢货就应该是这样的，这疗伤点是我最先发现的，这就应该是我的东西，你敢动，信不信我让你好看！”

    “你果然是和从前一样的让我讨厌，这疗伤点我就用了，你能如何？你还真的以为我打不过你吗？忘记告诉你了，张三没有让我滚蛋，是老子把他宰了，现在任何人都休想让老子低头了，至于你，一直蝼蚁而已，我有什么好担心的呢”