    在重症监护病房待了48小时，索尔转入了高级看护病房，恢复的不错，第二天就通气了，第三天就已经能稍微的进一些流质的食物了。

    当然还以输液补充能量为主。

    “陆大夫，盛主任叫你去病房区？”

    星期一上班，刚到办公室，盛熙元的助理罗惠民就敲门进来了。

    “哦，好的。”

    星期一，除了例会之外，还要巡房和会诊，是最繁忙的一天，陆希言还起了一个大早过来。

    “陆大夫，索尔先生醒过来后听说是你在关键时刻救了他命，一直很想见你一面，表示感谢。”看到陆希言上来，盛熙元已经在做巡房的准备，莫荣、奚梦瑶等实习医生也都在。

    还有两名外籍医生，一个叫普鲁塞，一个叫桑德理，都是广慈医院的外科医师。

    “盛主任，您是主刀大夫，救他的人是您，我不过稍微的出了点儿力而已。”陆希言谦虚道。

    “陆大夫就是谦虚，走吧，我们一起去看看索尔先生。”盛熙元呵呵一笑，对陆希言的恭维很是受用。

    索尔的身份不一般，住的自然是高级病房，并且还有专门的看护，一位四十多岁的法籍修女，玛瑞尔。

    广慈医院本就是教会医院，有不少修女，她们都是兼职护士的。

    还有一位是索尔家的管家，微微秃顶，五十多岁的样子，听奚梦瑶小声介绍，叫欧伯曼。

    这位欧伯曼先生对陆希言十分友好，露以微笑。

    “索尔先生，您今天觉得怎么样？”盛熙元关心问道。

    躺在病床上的索尔冲盛熙元点了点头，他已经可以自主呼吸了，但是还必须吸氧，但是精神看上去不错，眼睛也有了光芒。

    “这位是陆希言陆大夫，就是那天在手术室果断处置切开气管，救了你一命的陆大夫。”盛熙元拉过陆希言来到床前，指着他介绍道。

    “索尔先生，您好。”陆希言微微一颔首。

    索尔眼睛里闪过一丝光彩，吃力的点了点头，右手慢慢的抬了起来。

    陆希言走过去，伸手过去，轻轻的握住了他的右手，用法语说道：“索尔先生，你的手术很成功，会好起来的。”

    索尔的眼睛亮了一下，呼吸罩子里嘴巴微微张了张，听不见他说什么，但是从口型应该能分辨出，他用法语回了一声“谢谢”！

    “玛瑞尔，今天索尔先生的体温和血压测量了没有？”

    “已经测量了，盛教授。”

    “好，给我看一下……”

    “血压还有点儿高，体温正常，我看今天的治疗方案跟昨天一样，不做任何删减，你们觉得呢？”

    “同意！”

    “陆大夫，索尔先生说，等他病愈出院，欢迎您能到家里去坐坐？”欧伯曼管家道。

    “谢谢，我一定去。”

    “陆大夫，陆大夫……巡捕房的一位叫翁雄的探长找您。”巡房还不到一半儿，一名小护士气喘喘嘘嘘的把陆希言给叫住了。

    “翁雄？”陆希言想起来了，孟浩好像跟他提到过这个人，那一次他和孟浩差一点儿被浅野一郎设套坑了，那个给孟浩报信儿的包打听曹德亮就是这个叫翁雄的探长的手下。

    盛熙元等人都停下脚步，朝陆希言疑惑的望去。

    “盛主任，对不住，我那边可能有什么事儿，我先过去看看？”陆希言不知道这个翁雄怎么找上门来了，但肯定没好事儿。

    “你有事儿，陆大夫，你去忙吧。”

    ……

    “人在哪儿？”

    “在您办公室……”小护士回答道。

    “谢谢。”

    快步上楼，推开门，就看到一个四十左右的男子，坐在椅子上，中等身材，穿着一身灰格子的西装，翘着二郎腿，头发中分，油光锃亮的。

    “哦，这位一定是陆大夫了，久仰久仰！”翁雄一见到陆希言，忙起身占了起来。

    “翁探长客气了，请坐。”陆希言反手关上门，然后走过去，拿起茶杯，放了点儿茶叶，沏了一杯茶放了过去。

    “翁探长，请喝茶。”

    “陆大夫，这喝过洋墨水的人就是不一样，跟您这一比，我这实在是差太远了。”翁雄讪讪一笑。

    “翁探长，你我素不相识，今天来找我，是看病还是有事儿？”陆希言坐了下来，平静的问道。

    “鄙人翁雄，在法租界巡捕房刑事处担任探长。”

    “翁探长，我们还是说正事儿吧，我很忙的，待会儿还要去开会。”

    “好，那翁某就长话短说了。”翁雄眼神微微一眯，“陆大夫，一个星期前，也就是农历正月二十二日的晚上九点到凌晨两点你都在什么地方，做了什么？”

    “翁探长这是到我这里来查案来了？”陆希言没有正面回答，那天晚上他当然记得非常清楚了，只是没想到巡捕房隔了一个星期之后，才找上自己。

    这效率实在是不敢恭维。

    “一起命案，死了三个人，跟您有点儿关系？”

    “哦，跟我有什么关系？”

    “陆大夫，死的人当中有个叫董飞的人其最后一个接触的就是陆大夫您，我们还有目击证人可以证明。”翁雄嘿嘿一声道。

    “噢，有这样的事情？”

    “陆大夫，我们巡捕房也知道您是有身份的人，没有证据，直接把您拘传道巡捕房问话的话，不太妥当，所以，希望您配合一下，如实回答我的问题？”翁雄道。

    “翁探长想要知道什么，反正我是不会干杀人的勾当，再者说，我也没有杀人动机呀。”陆希言道。

    “呵呵，说的是，那天晚上陆大夫好像一个人去了百乐门？”翁雄干笑一声问道。

    “是的，这有什么问题吗？”

    “不，这没有问题，我们想知道的是，您是什么时候离开的百乐门？”翁雄嘿嘿一笑，连忙道。

    “大概九点半左右，不到十点钟，我记不太清楚了，当时喝了不少酒。”陆希言装作一副思索的模样道。

    “陆大夫是怎么回去的？”

    “从百乐门回去，可有不短的路程，走回去不现实，就只有叫黄包车了。”

    “陆大夫还记得黄包车夫的长相，或者特征吗？”

    “不太记得了，我喝多了，就报了一个地名儿，上了黄包车，就昏昏欲睡了，再说，天那么黑，哪瞧的清楚？”

    “那陆大夫是什么时候到的家？”

    “是十一点左右吧，具体是多少，还真没留意。”陆希言道。

    “陆大夫，公共租界和法租界最近都十分的不太平，您夜里一个人就敢坐黄包车回去，就不怕被人劫财害命吗？”翁雄问道。

    “这不是有你们这些巡捕日夜巡逻嘛，我有什么好怕的？”陆希言道。

    翁雄笑了笑，若是巡逻有效的话，那法租界的治安还会是这样的，眼前这位年轻的医生是不是太天真了？

    还是读过洋墨水的人还真是跟别人的不一样。

    “能问您一个私人的问题吗？”

    “翁探长，您都说是私人问题了，何必开口呢？”陆希言一张嘴就把翁雄的话给堵了回去。

    “好吧，那我就先问这么多，有任何细节方面的情况，我们还需要随时跟陆大夫沟通，还请谅解。”

    “配合巡捕房办案，早日缉拿凶手，也是一个良好市民应该做的。”陆希言平静的回答道。

    “再见，告辞！”

    “翁探长，请！”陆希言起身送了一下。

    “留步。”

    ……

    那晚杀了人之后，把尸体用黄包车拉到长浜路上的荒山坟地，他就料想到这一天可能会出现。

    法租界内黄包车行都被金九的手下控制，这些车夫大多数是苦哈哈，老老实实的，卖力气赚钱，可有些人并不是。

    像董飞这样的，一看就不是靠拉车吃饭的，手上没有老茧，脚底板也是，细皮嫩肉的。

    这种人还出来拉车，要么就是别有目的，要么就是干谋财害命的勾当。

    能够在法租界干这种买卖的人，背后肯定有势力，而且巡捕房内还有他们的人还说不定。

    这是一条产业链。

    他动了人，自然会有人来找他，只不过，对方没有证据，动不了他，换一个普通老百姓，那今天这姓翁的就不会这么好说话了。

    他唯一的破绽就是在百乐门前，有人看见他上了那个叫董飞的车。

    一个本来被宰的肥羊结果活的好好的，而盯着他的三只“狼”却死了，怀疑“羊”那是顺理成章的事情。

    只是这“羊”虽然弱，可背后也许有狮子，那“狼”也就不敢随意造次了。

    “滴铃铃……”

    “喂，是我，梅梅，家里有事吗？”孟繁星这个时候打来电话，让陆希言感到一丝惊讶。

    “安子哥，巡捕房刚才来人了。”

    陆希言心里‘咯噔’一下，这在法租界巡捕房混到探长的人，果然没有一个是善茬子。

    “他们问的是正月二十二晚上的事情，我说跟你吵了两句，你就发了脾气跑了出去。”电话里孟繁星道。

    “嗯，巡捕房的一位姓翁的探长也过来医院，问的也是同样的事情，还说我跟一起谋杀案有关，这太荒唐了，我一个大夫，只会治病救人，怎么可能杀人？”陆希言努力的让自己镇定下来。

    孟繁星多聪明，巡捕房的人一登门，口风一露，只怕是已经听明白了。

    这配合，天衣无缝。

    “嗯，我就是担心他们会去找你，既然跟你没关系，那我就挂了。”

    “好。”

    放下电话，陆希言好半晌都没有回过神儿来，今晚回去，只怕是有的说了。

    