    第393章 -反击

    如此精准的勾子，也着实让Jackeylove有些头皮发麻…LNG下路双人组的实力IG两人明显不敌。

    再次成功命中韦鲁斯之后，Uzi薇恩也是立马跟上输出，连续两次三环的暴击，配合上锤石的点燃效果，成功将韦鲁斯给击杀！！！

    “LNG—Uzi（暗夜猎手）击杀了IG—Jackeylove（惩戒之箭）！！！”

    成功斩杀掉韦鲁斯过后，LNG两人开始转身去输出泰坦…虽然控制技能还没好，但是LNG下路Crisp锤石已经提前到达六级。

    来到Baolan泰坦身旁后直接开启大招“幽冥监牢”，一瞬间泰坦的身位被瞬间困在锤石的大招里。

    而开启大招的薇恩，输出也是异常地爆炸…伴随着几发普攻落下，泰坦血量也极速降低。

    “崩，闪现！！！”

    眼看自己要想顶着Uzi薇恩的输出走到防御塔里简直是不可能的事情，Baolan当即交出闪现保命。

    由于泰坦的护甲值不像韦鲁斯那样低，加上Crisp锤石并没有控制技能，因此在泰坦交出闪现过后，也是总算避免了被双杀的结果。

    见IG下路双人组溃败…LNG两人开始疯狂将原本控制住的兵线推进至IG下路防御塔内。

    等到防御塔将这波兵线清完结束过后…后续将又会形成回推线，如此往复而来IG下路两人的压力将会越来越大！！！

    “嘶…”

    被击杀掉过后，Jackeylove咬紧牙关，一股白雾从嘴里吐出…很明显Jackeylove在Uzi强大的压制力明显表现的有些喘不过气来。

    复出后的Uzi不仅实力没有丝毫缩水，并且比起巅峰期还有着过之而无不及的水平！！！

    眼看下路已经逐渐超出自己的预想期，ChenG神情之中也表现出一些紧张，毕竟目前的局势IG之前可以说都是没有遇到过的。

    而眼前，时间才仅仅五分钟，Uzi的经济发育便已经位居第一轮！！！

    “稳住，这把能赢！！！”

    深吸一口气之后，虽然知道这把比赛的局势很不容乐观，但输ChenG还是努力稳住自己心态并且安稳下路。

    目前的局势…想到团战之中秒掉薇恩，只有一个办法，那便是直接走穿甲流！！！

    因为肉装前排在发育起来的薇恩面前几乎是不值一提。

    “这把IG战队似乎要成为背景板了。”

    “这样的话，能压制住IG的也只有LNG战队了吧，果然乌兹永远的神！！”

    劣势还在不断地恶化，不仅观众粉丝们对于双方局势心里已经有了自己的判断，就连解说席上的两名解说嘉宾也认为IG战队这把似乎没有了什么希望。

    “好家伙，Uzi这一手薇恩确实有点棘手啊，IG战队这把应该是没了吧…击杀掉下路之后LNG打野狗熊接踵而至啊，直接收下了小龙！！！”

    “不过上路的局势好像有着一些回暖…Theshy的压制力还是不容小觑，Ale被Theshy青钢影快秀成麻瓜了。”

    “直接再次拉出强化Q技能！！ChenG这边目前也是来到了上路，想要快速帮助队伍打开局面。”

    “两人直接越塔！！这个人头要给谁…Theshy要让人头吗…ChenG直接收下！！那么这样的话IG算是拿到了本场的第一个人头，但是Uzi还在不断地发育啊。”

    成功击杀掉IG下路双人组并将兵线推进至防御塔内过后，随后配合赶到的打野狗熊轻松拿下第一条小龙！！！

    “LNG战队已经击杀掉小龙。”

    伴随着系统声音和字幕的提示，也正式预示着IG战队的下路双人组对线基本上结束。

    小龙被击杀时，ChenG的身位还正处于上半野区…下路如此巨大的劣势，小龙丢失也是在所难免的事情。

    伴随着导播镜头的转移，战斗画面来到了上路的对线当中。

    虽然LNG战队被外界称为银河战舰，但是主要是因为中路Doinb的支援和下路双人组Uzi加上Crisp的压制力而著称。

    说到底上单和打野Ale和Zeran两名选手并算不上实力很强劲的选手。

    然而Theshy…名副其实的世界第一上单！！！

    不管哪个赛区，任何上单选手在面对Theshy时都有一种被压的喘不过气来的感觉。

    体型笨重的LNG上单塞恩，在灵活的Theshy青钢影面前，虽说由于基础护甲值较高，一时半会不会有什么生命危险。

    但是通过Theshy的不断消耗，即使护甲值再高也招架不住这样的进攻。

    并且青钢影的第二段强化Q技能是有着真实伤害加成的。

    眼看自己不敌，Zaran便将身位缩回塔下，毕竟以现在的局势来看…LNG只要其他路能够稳住，经济位于全场第一的Uzi薇恩能够轻易在后期直接接管比赛！！！

    “哼，想拖发育…不存在的。”

    “Theshy可以尝试着打一套，我来了直接越塔！！小心身位别被他留在塔下啊。”

    见到对方LNG上单的塞恩的血量已经过半…ChenG仿佛看到了机会的来临，通过自己判断分析过后…塞恩将会成为本场比赛的突破口！！！

    “好的，放心吧，这家伙摸不到我的！！”

    听到ChenG示意，Theshy带着极其自信的语气回应。

    即使下路已经陷入劣势，但是上路的对线当中…Theshy自身的顶级操作在面对Ale的塞恩时表现的游刃有余。

    见到ChenG打完信号过后，也正在赶过来的路上，Theshy跟随兵线一起进入到红色方LNG上路的防御塔内。

    来到Ale塞恩身边，没有丝毫由于直接一发Q技能起手…

    面对Theshy如此果断的操作，Ale明显有些没反应过来，毕竟在塔下消耗一个塞恩的血可不是什么明智之举。

    防御塔发动进攻的一瞬间…塞恩也立马开启Q技能蓄力。

    一但Theshy的青钢影被塞恩在塔下给击飞，后续配合上大招开车将会直接将Theshy困在塔下给秒掉！！！

    塞恩蓄力Q技能的同时，防御塔的攻击也就此落下，就在两者即将命中自己的一瞬间，Theshy直接开启E技能钩索朝着防御塔后面飞去。

    一瞬间，身位紧紧地贴在了墙上…伴随着防御塔的攻击落下，青钢影的血量也被消耗掉一部分。

    但好在自己没有被塞恩的Q技能击飞给控制在塔下。

    “噗～这人是不是有点不清醒啊，走进防御塔Q我一下，难不成有防御塔的攻击伤害高？”

    正当LNG上单选手Ale为Theshy这波行为感到疑惑之时，挂在墙上的Theshy再次朝着LNG防御塔直冲而去！！！

    “蹭～”

    稳稳命中正在防御塔内的塞恩！！上一波之所以走进防御塔内去Q一下塞恩。

    第一个原因是想将其身上的被动“骸骨镀层”给破掉，以便于自己后续配合上ChenG人马的越塔。

    第二个原因便是塞恩本身自带有W和R两段控制技能，且控制时间都足以置人于死地！！！

    因此之前的所做消耗掉塞恩的血量并不是主要目的，而是骗出Ale塞恩的控制技能和破掉骸骨镀层才是关键！！！

    见Theshy再次朝着自己迎面而来的瞬间，头上随后亮起“狼头”…是掠食者，ChenG人马！！！

    意识到情况不妙的同时，Ale立马朝着青钢影开出大招，毕竟以自己目前这种血量，一但被ChenG的人马支援赶到。

    自己很有可能瞬间被秒…当下的应对策略便是将正在防御塔内的青钢影给秒掉！！

    在Theshy利用E技能朝着Ale塞恩脸上冲去的一瞬间，随后立马拉出第二段强化Q技能。

    “刷～”

    刹那，塞恩血量再次迅速降低…进入到残血的状态！！！

    见状，塞恩在解除掉控制技能的一瞬间，便立马朝着Theshy青钢影开启大招，想要在ChenG到来之前将其给直接秒掉。

    顿时塞恩的冲锋号角响便整个召唤师峡谷，众人纷纷将视角投入到上路的对线当中，片刻…瞬间吨住…

    “Theshy被击飞了？”

    “不好，大事不妙了！！！”

    正当IG众人纷纷将目光投入到上路的一瞬间，就连ChenG此时也是心跳加快。

    倘若在下路已经几乎崩盘的情况下，上单Theshy青钢影还遭到对面塞恩的击杀，那么局势将会逐渐演变成不可挽回的地步。

    但下一秒…眼看着塞恩大招动作出现，几乎是贴脸的情况下，Theshy青钢影直接开启大招“海克斯的通碟”！！！

    不到三秒钟的时间，Theshy接二连三地躲避掉了Ale两发致命控制技能。

    这一幕也是看的众人热血沸腾，成功将塞恩框住，Theshy脱离危险的同时，ChenG人马支援也随即赶到。

    ChenG做为IG的绝对核心人员，需要拿到经济优势才能够更好地帮助队伍打开局面。

    Theshy也是深深地清楚这一点，在ChenG赶到之后，自己便主动让出人头。

    人马的E技能加速，搭配上掠食者的移速效果，ChenG人马从草丛瞬间窜出。

    “唰～”

    不到一秒钟…LNG上单已经来到残血的塞恩直接当场暴毙！！！

    “IG—ChenG（战争之影）击杀了LNG—Ale（亡灵战神）！！！”

    至此…IG战队在Theshy和ChenG的双重配合之下，也算是成功帮助IG战队拿到了本场的第一个人头。

    七分钟才拿到本场比赛的第一个人头，这虽然对于一向快节奏的IG战队来说是有些脱节。

    但眼下的局势…ChenG能够拿到第一个人头已经是很不容易的事情了。

    并且以ChenG的实力，只要拿到了第一个人头，那么IG战队将会有着很大翻盘的可能性！！！

    “加油啊ChenG！！冲冲冲！！”

    “好样的，ChenG拿到人头了，还有希望。”

    “LNG—Uzi（暗夜猎手）击杀了LNG—Baolan（深海泰坦）！！！”

    Killing Spree.大杀特杀！！

    上路刚刚挽回一些局势，紧接着不到两分钟，噩耗再次从IG下路传来。

    上线由于没有闪现的原因，体型巨大的情况下一个走位不下心便再次被Crisp锤石给直接勾中。

    眼下……巨大的经济优势让Uzi仅仅时间来到十分钟，薇恩便已经出到了海妖杀手！！！

    Uzi薇恩自身的三环伤害，搭配上海妖杀手的被动效果，仅仅三下普攻，Baolan泰坦的血量便有些扛不住了。

    虽然后续开出W技能增加双抗，但是在薇恩的真实伤害加上海妖杀手面前可以说是不堪一击！！

    “哇，Uzi现在已经完全起飞了啊，第一下路双人组的实力果然名不虚传！！！”

    “那么接下来看双方将会如何在这条峡谷先锋做文章…LNG直接把下路两人都给叫来了上半野区，看样子是不打算让给IG啊。”

    “直接开始打了…IG这边也过来了，Uz薇恩现在爆发伤害太高了，IG恐怕有点顶不住啊。”

    时间来到十一分钟，下路再次遭到击杀过后便立马迎来下一波节奏，拿到优势后的LNG似乎想趁着气势正盛直接将IG给吞噬掉！！！

    丝毫没有给到G战队喘息的时间，所有人集体朝着大龙坑的峡谷先锋处走去。

    甚至直接顶着一个还未拆掉的真眼便开始直接对峡谷先锋动手！！

    “嘶…还真是天道好轮回呢，没想到我们IG战队竟然也有这一天。”

    眼看这波团战似乎没有太多胜算的把握，Rookie深叹一口气说到。

    但一股强大的气场从左边第二个位置发出，ChenG声音变得异常低沉：“轮不轮回还不一定，或许有一天我们会倒下，但必然不会是现在！！！”

    “峡谷先锋的血量掉的很快啊…IG战队这边要怎么接团，哎哎哎…ChenG什么时候跑到对面LNG野区去了，这个位置有没有机会！！”

    “峡谷先锋来到斩杀线！！ChenG还不上吗，要没机会了呀！！！一发大招直面朝着薇恩而去！！我的天…ChenG将目标放在薇恩身上的同时还将峡谷先锋给惩戒掉了，ChenG！！！”

    场上局势再次出现反转，似乎管大校的神论再次验证！！（这把IG应该没有什么机会了吧）。

    峡谷先锋的血量在LNG众人的围攻下，血量以迅雷不及掩耳之势瞬间来到残血。

    不知什么时候已经悄悄潜入到大龙坑上方，但却迟迟没有动手…这一幕也是给两名解说看的心急如焚。

    正当现场所有人都认为IG对于这条峡谷先锋的争夺无望之时…ChenG人马开启大招瞬间从龙坑上方袭来。

    带有恐惧效果的数团黑雾缠绕在人马身边，在ChenG的发挥下直冲Uzi薇恩而去！！！

    (本章完)

