    “什么？”

    所有人都大惊，莫家陵园中竟然有如此恐怖的布置，在遭受攻击后，诸多墓碑通天，竟然爆发出史无前例的可怕力量。

    呼呼呼！

    紧接着，阴风阵阵，天地间被无尽黑气萦绕，像是来到了阴曹地府，有死去上千年的强者在呢喃，要从腐朽的坟墓中走出。

    “怎么会？难道莫家被埋葬的祖先们都还没死？”

    轩辕帝国强者们震撼，目瞪口呆，那无尽陵园底下，仿佛隐藏有恐怖的大灾难，让他们骇然。

    “哼[天籁小说 www.23txt.info]，装神弄鬼。”

    无殇武帝冷喝，继续吹动战争号角，顿时恐怖的音波席卷，不断轰击而下。

    轰！

    天空都炸裂了，两股力量碰撞，劲气直冲九万里，将天际都撕裂开了开来。

    不得不说，莫家陵园这里的布置太厉害了，承受战争号角的恐怖攻击后，竟然都没有毁掉，只是破损。

    有些坟头直接炸开了，也有一些坟头被掀翻，露出漆黑的棺椁，再这样的攻击下棺椁依旧完好，并未被轰开，只是萦绕无尽黑光和雾气。

    “给我进攻！”

    无殇武帝下令，目光森冷，顿时，诸多轩辕帝国强者们都动了，冲了下去。

    “杀！”

    厮杀声响起，那一方秘境顿时被打爆了，许多莫家弟子们身形出现，全都隐藏在这里。

    “哈哈哈，莫家余孽果然都在此，今日看你们还能往哪里逃，都得死，动我轩辕帝国之人，任何势力，杀无赦。”

    轩辕帝国强者狞笑，疯狂出手，顿时，惨叫声响起，有莫家弟子第一时间炸开了，化为血雾，尸骨无存。

    太凄惨了。

    逃到莫家陵园祖地的莫家弟子，俱是莫家的嫡系弟子，未来的种子和希望，但此刻，却在被屠杀，鲜血浇灌了陵园，被莫家先祖们的尸骸亲眼见证这灭族的一幕。

    “轩辕帝国，你们不得好死。”

    莫家有人嘶吼，声音喋血，都嘶哑了，怒气冲天。

    但没用。

    莫家老祖此行进攻轩辕帝国，带走了族内绝大多数精英，只留下了一些老弱病残，虽然也有强者留下镇守，但轩辕帝国早有准备，做了十足计划，根本无济于事。

    “莫家这是要被灭族了吗？”

    远处，有不少势力的探子盯着，心生恐惧，在那里颤抖。

    即便他们不身处其中，但利用秘法远远观望，同样内心发寒，灵魂都要被冻结般。

    “啊，焚香祷告，呼唤祖先！”

    此刻，大量莫家弟子惨死，一道凄厉苍老的嘶吼声从秘境身处响起，怒意冲天。

    这种话语一出，山河皆颤！

    召唤祖先？

    这种低吼声，让轩辕帝国不少强者寒毛倒竖，有些心惊肉跳，莫家祖先不应早就已经死了吗？难道还存活在世？

    这真的是了不得的一件大事。

    不用想，能在莫家这等强大势力被尊称会祖的强者会有多可怕？毫无疑问，在他那个时期，肯定是个究极人物。

    而能被埋葬入莫家陵园祖地的强者，也俱是家主、老祖等强者 ，如果还有人活下来，定然是老怪物一般，手段通天。

    可是，莫家真有先祖还活着吗？

    武帝强者虽然寿命悠长，活着数百年没问题，甚至有的武帝，但活上千年。

    但是，大陆变幻，征战杀戮，势力更迭，一般来说，那个年代的强者很难活到仙子啊，都几乎灭绝了。

    而且，根据他们所得的信息来看，莫家数百年前的老一辈强者应该都已经死去了，而且是死去了很多年，如今莫家，只有莫家老祖一个，依旧还活着。

    其他人，早就应该已经死在岁月流年之中了。

    可当那莫家强者念叨出这话之后，这片陵园的气氛陡然变了，嗡，浩大的石碑散发黑色气息，有一种莫名恐怖的气息在陵园中流淌，让人心底发碜，寒毛竖起。

    隐约中，不少轩辕帝国强者感觉到四周黑暗中仿佛有眼睛在盯着自己，阴冷暴虐，杀气冲天。

    这令他们惊悚，毛骨悚然，有些忌惮。

    陵园祖地内，莫家诸多强者放弃了抵抗，一个个施展精血，兴师动众，在燃烧一根黑色的香，发出特殊的波动，所有人一起参拜，他们在用精血召唤祖先。

    虚空中无尽黑气萦绕，一股神秘力量诞生，通体阴冷。

    “大人，这莫家不会真有老东西还没死吧？”有轩辕帝国强者颤声说道。

    因为，很多人都感受到了这种气息，像是被一个死人盯住般，十分不舒服，这是强者的一种直觉，一个人或许还可能出错，这么多人，岂会一同出错？

    “呵，吓唬谁，一堆枯骨而已，顶多也就是以特殊秘法炼制其尸，借其生前威名而已，真敢召唤出来，直接打爆，你们又怕什么！”

    也有巨擘武帝冷笑，强势而霸道，挥手间血气冲天，屠杀莫家强者，天空中血雨倾盆。

    “大家小心！”

    无殇武帝皱眉，目光凝重，因为，他也觉得不对劲，内心有种莫名的恐慌感。

    他隐隐萌生了退意，此地太诡异了，如今已经大功告成，莫家幸存之人几乎被杀的七七八八，他想保存实力，开始撤退了，不想节外生枝。

    “大家都后退！”

    于是，他厉喝出声，第一时间布下传送阵纹，时刻观察下方局势。

    “大人，何惧之有，今生一些阿猫阿狗，直接打爆便是，你若担心，让属下让打头阵，屠了他们。”

    那先前不屑的巨擘武帝开口，目光狰狞，眼瞳中杀意死起，冲了过去，要血洗剩下的莫家之人。

    “小心！”

    可突然间，无殇武帝大吼，第一时间感觉到了不对，怒吼道：“所有人都后退，进入传送阵。”

    “轰！”

    在他话音落下的瞬间，鬼风嚎叫，下方的一座黑色棺椁直接炸开了，轰，一道漆黑身影从那棺椁中冲出。

    这是一个老者，拥有夜枭般的嚎叫，嘶吼出声，皮包骨头，头发都掉光了，身上衣服腐朽，早就在历史长河中腐烂，分明死了不知多久。

    可现在，他复生了，双眸射出幽绿的光芒，如同恶鬼一般。

    他身上散发腐朽气息，其修为不可揣度，一步就冲了出来，双手如同枯骨，噗嗤一声就刺入了那巨擘武帝的胸膛之中。

    “啊！”

    那巨擘武帝惨叫，鲜血横飞，一瞬间懵掉了，痛苦哀嚎！

