    岳子钦眼中的泪再也装不住。

    从眼角处流了下来，顺着脸颊，落到地上，生出一朵又一朵的冰晶花。

    他擦着眼泪，受伤的看着昭和：“你不觉得你太残忍了么？或者说……你一直都在利用我。”

    寒池嗤笑，一个大男人，哭什么鼻子，落的泪还长出花来了，他在袖子里面跳的厉害，昭和捏了一个决过去，它才听话了一些。

    昭和敛下眸子，不再看他：“是，我是在利用你，我是修鬼道之人，为世人所不容，而你是仙道之人，拥有卓然于世的天赋。”

    “我抓你，就是为了威胁其他人，没想到你这么配合，还帮我找到了我想要的东西。”

    “如今，我的东西也找到了，我也不怕那些个正道人士，所以，我要把你扔了，明白了吗？”

    她说的决然，连眼神都没有变过。

    岳子钦脚下生出的冰晶花慢慢的变红了，他抬眸看着昭和，眼底殷红如血。

    “你说的是真心话吗？”

    昭和存心让他恨自己，丝毫没有拖泥带水的道：“是，我说的都是真心话。”

    岳子钦红红的嘴唇勾了起来，轻声道：“好，我走就是了，你不必说这些话来激我。”

    他转身想要离去，脚下却猛的一踉跄，差一点就摔倒了，昭和正要用术法扶一下，他自己就走正了，其步子迈的很大。

    他看着走的快，但又没走几步，跌跌撞撞的样子，瘦削的背影让人看着颇有些心疼。

    寒池神魂从老鼠身子里飘了出来，飘在昭和的旁边，昭和道：“原来说违背自己本心的话真的会很难受。”她神情有些怅惘。

    寒池偏头看着她，银冠闪闪发亮。

    他想起他那日说的话，心里也很难受，原来是因为违背了自己的本心吗？

    昭和弯起身子，用手捧着那几株冰晶花。

    它们并没有因为它们主人的离开而枯萎，反而生长的愈发茁壮，明明是冰晶花，却红得发紫。

    昭和将它收进了乾坤袋里面，与鹿灼给她的传音笛放在一起，她又抬头看着人世间的月亮。

    光芒柔和，不会因为世间的恶而不释放它的光亮，这就是天地与自然的宽容。

    而她昭和，她承认自己很自私，只想着对自己有利的事情，若是无利可图，她也很少愿意去做，可她就是这么个俗气的人。

    向来如此。

    昭和感受到大悟道，心中仙气与鬼气奔腾不已，周围的元力也疯狂的要往自己的身子里面涌，昭和瞬身来到一个僻静的地方，盘腿坐下，感受着天地大道。

    她现在的境界虽然已经相当于上神期了，但是还是没有真正突破到上神期，也没有资格被别人叫一句“上神”，可她现在，似乎摸到了上神的门槛，她感觉到自己要突破了。

    寒池也飘了过来，略惊讶的看着她，这是要突破了？他抬头看着天上，乌云密布，这雷劫的架势很大啊，看来这天道之子的偏爱依旧没变过。

    昭和把袖子里的两只老鼠拿了出来，捏了一个决扔了过去，两只老鼠又变成了两个人。

    寒池把神魂附过去，道：“你要渡劫？”

    纳兰呆呆的站着不动。

    昭和设下护体罩，这样他们也就不会被误伤了，她的雷劫，她自己渡！

    岳子钦刚御剑飞行，看到远处雷鸣电闪，心情有些复杂，这个动静，应当是有人在渡劫吧？

    师妹，不，昭和不要他了，他只能回九溪宗去，可师傅还没从秘境出来，所以他想再次进入秘境，即使那些宝物已经在他手上了。

    对，那个储物戒指还在自己手里！

    岳子钦从腰间的乾坤袋里拿出储物戒指，里面装着的东西拿出任何一样都是可以轰动整个修仙界的，他忘记还给她了。

    罢了，这些东西她应当也看不上。

    习幻正受了重伤，躺在树上休息，见到有修仙者飞过，发出声音：“道友，救我一命。”

    岳子钦凝眸，着声音！好像习幻师傅，他收起剑，看到树上的身影，确实是师傅。

    “师傅，是子钦。”

    习幻想翻身动动，发现身子更疼了，他道：“乖徒儿，快把师傅放下去，师傅掉下来以后，就在这里带了四天了，口干舌燥的。”

    岳子钦把他救下，又是给他疗伤，又是给他喂东西，习幻的神色这才好了一点。

    他看了看岳子钦的左右，道：“方才没注意，现在却忍不住问上一问，我的贺朝徒儿呢？”

    岳子钦脸色一僵，他道：“师弟有别的事情要做，与我兵分两路了。”

    习幻点头，表示知道，说道：“乾坤秘境前几日被破开了一个大口子，我飞进去查看，刚好看见冷亦然和那老不死的被缠住了，前去搭救。”

    “没曾想，那东西境界到了上仙，连我们三人联手都打不过，那冷亦然拼了命也要把我送出来，说来找你。”

    “唉，快去，我们得快去救你大师傅。”他又满意点头：“你如今是分神期巅峰大圆满，不错不错，我们努把力，应该能把他们救出来。”

    “你师弟现在什么境界？”

    岳子钦想说话但是又不知道从何说起，习幻看出了他的为难，也就不再说这个。

    二人休整了一番，便往红业熔岩走去。

    习幻看到那一片雷区，也是颇为感慨：“想当年，我也是要飞升上仙的人，要不是你们两个，唉，不过我也收不到你们这两个乖徒，也算是因祸得福了。”

    岳子钦沉眸，他突然在想，那一片雷区之下渡劫的会不会就是昭和？

    昭和正在承受第八十道天雷，她如今的身子已经是塑型第三次的结果，前面两次，她的皮肉和骨头全部都被打掉了，每一次塑型都代表着一次重生，还有一次，她就成功了。

    昭和咬着牙，红唇浸出血来，她看着天上的乌云，下的雷是越来越大，电闪雷鸣，仿佛要把昭和劈死才算罢。

    这就是上神之劫，九死一生。

    寒池紧紧皱起眉头，不对，很不对，这个雷劫不对，数量感觉有一百一十八道。

