    信王朱由检这时候来到了政事堂，向朱由校见了礼：“皇兄！”

    朱由校则看向了他，说道：“你现在是宗人府宗人令，有义务监督宗室子弟学业，宗室子弟不读书逃课的，你立即带宗人府的人，去把他们抓到宫学来，按照学规廷杖他们，关禁闭，如果有不肯来的，就先给朕打板子，打断腿，乃至打死都行！但如果要是让朕知道你督宗室子弟入学不力，可别怪皇兄打你板子！”

    接着，朱由校又对方从哲吩咐道：“传谕给英国公，他作为卫学学正，也有义务监督勋贵子弟的学业，把逃课的，也都抓回来，不然，朕就问他英国公的罪！”

    因此。

    朱由检便带着朱由菘、朱聿键等一干宗人府职事人员来了宗学学堂，且从一老翰林手里接过了考勤名册。

    朱由检只见上面有缺勤记录的宗室子弟有：“镇国将军朱常瀛、镇国将军朱以派、辅国将军朱华尘……”

    因朱由校考虑到宗室子弟的爵位需要跟其功绩挂钩，如此方能激励宗室子弟奋发向上，所以，他没像以前的大明皇帝一样，一开始就给这些宗室子弟很高的爵位。

    只朱由检因为与他血缘最近，又从小受他教育长大，且也替在宫内相应教材编撰方面出了不少力，且还需要替他管理宗藩事务，所以才被直接封为亲王。

    朱由检这里看了名册后，便也一脸严肃地看向朱由菘和朱聿键道：“倒是没想到，缺勤的这么多。”

    “大多数宗室子弟贪玩好耍惯了，真要让他们读书，的确难！”

    朱由菘笑着说道。

    “陛下让严加管束也好，不然，丢的就是整个宗室的脸面。”

    朱聿键则也很认真地说了一句。

    朱由检则合上名册，道：“皇兄说过，宗室是我皇室朱家基业永葆的基石，宗室子弟必须人品贵重，否则便是德不配位！”

    说着，朱由检就吩咐道：“走，去抓这些人，吩咐宗人府的人，抬上春凳和木棍！”

    不多时，朱由检就打听得知朱常瀛和朱以派这些人在一处赌馆赌钱，就直接带了人来到了这家赌馆。

    “押大！开，赶紧开！”

    朱常瀛等宗室子弟此时正在这家赌馆里呼喊着。

    而这时候，朱由检已让人朝他走了过来：“镇国将军朱常瀛，请您出来一下。”

    “滚开！老子没空出去！”

    朱常瀛直接摆手回了一句。

    朱由检见此递了个眼色，来人便强行把朱常瀛拖了过来。

    “你们干什么！干什么！老子是宗室亲贵，是皇上亲叔叔，你们吃了熊心豹子胆了吗，敢拿老子？！放开老子，就算你们是锦衣卫和东厂的人也不能随随便便拿老子，信不信，老子到皇上跟前去告你们！”

    朱常瀛大声嚷嚷道。

    也因他大声嚷嚷，整个赌馆安静了下来，其他跟着朱常瀛来的宗室子弟也都转身看了过来。

    这些宗室子弟也因此才发现了信王朱由检。

    因谁都知道朱由检是皇帝同胞弟，又因从小受皇帝教育长大，故而得封信王，自然身份算是宗室里除皇帝陛下外最尊贵的，所以，这些宗室子弟见了他，倒也不得不笑了起来。

    “信王殿下，您来啦！”

    而朱由检则只板着一张脸，吩咐道：“报上姓名，然后全部上学去！按学规领罚！”

    “不去！今日不去！老子还没捞回本来呢。”

    朱常瀛说着就对抓住他的宗人府的人喊道：“松开！”

    朱由检见此，冷下脸，喝道：“把春凳抬来，摁在春凳上，使劲地打！打到他愿意回学里上课为止。”

    于是，朱常瀛便被摁在了春凳上。

    朱常瀛见此大声喊了起来：“朱由检，你这是干什么，老子再怎么说也是你亲叔叔，你怎么能打我！”

    “啊！”

    但很快，朱常瀛就被杖责了起来。

    “哎哟！”

    朱常瀛当即惨叫了一声。

    像朱常瀛这样的宗室子弟因身份尊贵素来也很少被人欺侮，更何况是挨打。

    而如今，这一棍子下去，朱常瀛自然是受不了，肥肥的屁股被打得顿时就麻了一般，疼得他龇牙咧嘴。

    啪！

    啪！

    啪！

    棍子依旧不停地在朱常瀛身上招呼着。

    而朱常瀛自然也依旧惨叫个不停。

    朱由检则问道：“镇国将军朱常瀛，你今日可要去上学？”

    “老子不去！不去！难不成，你还要打死你亲叔叔不成！”

    朱常瀛大声回道。

    “那就继续打！往死里打！”

    朱由检吩咐道。

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    “哎哟！”

    朱常瀛惨叫着，他没想到朱由检是真的下令说把他往死里打，他不得不承认朱常洛的这两儿子，无论是朱由校还是朱由检，都非常狠。

    “上学，我上学就是！”

    朱常瀛最终不得不服软妥协。

    事实上，朱由检的确也不是个好惹的主儿，历史上，他就亲自在宫内用酷刑审问过恶官，性子也刚烈的很，要不然也不会在历史上自缢，所以，现在朱由校让他直接把不求上进的宗室子弟往死里打，他执行起来也就半点不含糊，也没有要为这些宗室子弟说情的意思。

    “抬回宗学！”

    朱由检吩咐后，就看向跟着朱常瀛来赌馆的其他宗室子弟，问道：“你们呢？”

    这些宗室子弟看了朱常瀛那皮开肉绽的屁股一眼，哪里还敢反抗，都道：“我们要去，去上学！”

    不过，一到宗学，朱由检就吩咐道：“将这些缺勤的名字和天数都念出来，摁在春凳上打，按照学规，缺勤多少天，就打几十棍！”

    “又要打？朱由检，你干什么！老子可是你亲叔！”

    朱常瀛又开始摆出自己的长辈身份。

    朱由检着冷声回道：“之前打你，是因为你不愿意来上学，现在打你，是为维护学规纲纪！”

    说着，朱由检就大声喝道：“打！”

    “哎哟！”

    朱常瀛直接惨叫了起来。

    接着，其他缺勤逃课的宗室子弟也被摁在了春凳上挨打。

    一时间哭声一遍。

    这边，英国公也带着人把一帮逃学的勋贵子弟从青楼、赌场等地方抓了回来，也将这些勋贵子弟一顿毒打。

    勋贵子弟们也因此哭得是惨绝人寰。

    但从这以后，效果却很好。

    宗学的宗室子弟与卫学的武勋子弟皆不得不开始认真上学。

