    “陆总。”

    “你回来了。快和我说说到底怎么回事？”

    苝京。

    孟琰琬和助理一起回到月华，陆华已经等在那里半天了。

    其实距离发生那晚关系已经两三天，韩为送走孟琰琬去谈事自己就去了剧组，之后也就没过问。相信魏国也会给她不错的选择，不管是不想打扰也好还是不自在也好，虽然不至于心虚，毕竟不是自己做错事而且也是她自愿的。

    但最终还是有点和以前不一样。

    现在她还是回苝京了，虽然不是以后就不可能见面，只是他知道她这一走，再见面好像就会和以前一样什么都没变，至少是，好像。

    不过不说韩为那边，孟琰琬回到公司，还带了一个中福珠宝这样的顶级国内珠宝公司的S级合同，这样的代言资源你就先别看代言费了。这就是身价提升的必然积累，而中福珠宝这一个还是特别厚重的那种。圈内可以提价最少一百万。

    况且就是看代言费，不是火少整体，只是孟琰琬个人就给的是三线明星的身价。孟琰琬此刻虽然随着101出道火少高位人气成员，但要说单人的话这个代言费很是讲究了。

    “快坐。”

    陆华似乎代言合同只是看着高兴了一会就放在一边，焦急询问孟琰琬：“怎么回事啊？明明先带吴海婻去的，结果她被赶走回来，你自己接了大代言？！”

    孟琰琬皱眉：“她没和你说？”

    陆华开口：“她就哭。脸都肿了，我也不敢让她随队活动，暂时休息等消肿。不过她说她得罪了韩总？我说怎么得罪的她也没说。”

    孟琰琬点头：“既然她都讲了，我说出来也没什么。不过你叫她来吧，我不想当她背后面说她的事。”

    陆华惊讶，打量孟琰琬：“这里有你的角色吗？而且怎么感觉你像是对吴海婻还有点埋怨似的？”

    孟琰琬摇头：“你叫她来吧，她说前半段我说后半段，我很认真陆总。”

    孟琰琬看着陆华：“这件事你听完之后你要好好考虑。”

    陆华对孟琰琬还是了解的，这里面一开始陈潇最红资质也最高，吴海婻稍微有点飘，别看年纪最大，而孟琰琬实力很强也最让人放心，但相比两人稍微有点存在感不高。

    她能说出这样的话，问题不小。

    先去叫人来，这边孟琰琬和陆华谈代言的事。这毕竟也是大事，是不小的资源。做艺人哪有不喜欢代言的？有逼格，赚钱多，不出力，耗时短。可是一般艺人没地位没名气是不会有好代言的，甚至都没有人找。所以大家拼命让自己出名有人气的过程都是在奔着代言这个目标去的，大部分是。

    正聊着的时候，吴海婻有些憔悴的进来了。

    看到孟琰琬愣住，轻声开口：“你回来了。”

    孟琰琬恩了一声，示意陆华：“陆总问具体情况，你说得罪韩为哥了，只是具体的没说。现在陆总也问我，我等你来一起说。”

    陆华脸色撂下看着吴海婻：“说，到底怎么回事？”

    “我……”

    吴海婻低头犹豫，孟琰琬开口：“已经解决了，现在说出来也没什么。但是要瞒着陆总，她不知道情况以后遇到韩为哥有什么应对不当的你就是坑她。”

    “我坑她？！”

    吴海婻狐疑看着孟琰琬：“我还没问你呢？你怎么摆平的？”

    试探开口：“难道你真的替我……”

    “吴海婻！”

    孟琰琬目光冰冷：“你现在还能说出这种话？！”

    “到底怎么回事？！”

    陆华拍桌子，助理也在，陆华指着她：“你出去把门关上，不许别人进来！！”

    助理吐吐舌头出去关好门，感觉事好像不小。

    指着孟琰琬，陆华开口：“你说！！”

    孟琰琬也没藏着掖着，把从开始吴海婻参加节目离开之后，当着赵荛柯付晶陈意涵的面，直接问齐焰迪和韩为是不是有事的推测。

    “齐焰迪是谁？”

    陆华开口：“我有印象。”

    孟琰琬开口：“就是和韩为哥在拍摄期间传过绯闻的那个101练习生，好兄弟集团的。”

    “我知道了。”

    陆华惊讶：“他俩有事？！”

    吴海婻嘀咕：“我觉得是。”

    孟琰琬看着她：“是不是关你什么事？！你当着别人面直接说？你们很熟吗？！而且还涉及到韩为哥。”

    “是啊！”

    陆华看着吴海婻：“嘴怎么那么贱？！别说你没发现什么实锤，发现了也显不着你吧？！”

    吴海婻低头：“我也没恶意，说着玩……”

    陆华还要说话，决定等听完再说。看着孟琰琬示意她继续。

    孟琰琬开口，之后就是她也不知道这些，但是去了才知道韩为哥主动来月华找吴海婻带去上嗨，名义上给她中福珠宝的代言资源，实际上就是要和她算账的。

    她是打电话求助自己才找借口去的那边，韩为哥明知道但也不在乎，就让她去了。陆华这才明白越来事情在他来领走吴海婻的那天就已经发生了。

    “然后呢？”

    陆华瞟了吴海婻一眼，见她没反驳，知道这都是真的。

    孟琰琬继续讲述，自己去了一通劝但不管用。韩为哥要用潜她来惩罚，陆华眉头轻皱，吴海婻此刻插话：“陆总。其他什么惩罚我都认了，可是这样是不是过分了？”

    孟琰琬皱眉：“过分？”

    陆华摆手：“琰琬你继续。”

    孟琰琬调整呼吸，对着陆华：“我劝也不管用，我就以退为进。我说你要潜我替她，反正其实都不是影响结果，只是教训让她付出代价而已。面子和台阶的问题。”

    陆华惊讶：“你怎么这么说？”

    “我没想过他真的会这么做。”

    孟琰琬开口：“实际上他也没有。晚上我让她在房间等着，我最后和他聊，如果实在不行我就让你出面了。以后我们付出什么代价，是资源还是其他。结果没等谈完，她突然发了一条微勃，影射今天要遭遇什么娱乐圈的困境，瞬间就把韩为哥气到了！”

    陆华瞪眼看着吴海婻：“还没处理好呢，你这边发微勃什么意思？你威胁他？！你看他像是怕威胁的性格吗？警局都去过，护工都打过，背后还挨过刀，你这点威胁算什么？！”

    吴海婻抱怨指着孟琰琬：“她让我跑的！”

    孟琰琬哭笑不得：“你还有没有良心？！我如果不发危信让你跑你连后续挨打的机会都没了，当天就直接被他办了！”

    陆华不耐烦打断吴海婻，对着孟琰琬：“继续，然后呢？”

    “然后她出车祸了。”

    孟琰琬开口：“给你打电话。你又打给韩为哥，他这时已经出离了愤怒。觉得她根本就是没诚意道歉，不觉得自己错了。他已经打算就不再沟通，以后直接封杀她。”

    “我不知道啊。”

    陆华焦急开口，对着吴海婻：“你怎么不早告诉我？！你是不是坑我呢？！”

    吴海婻低头：“那我能怎么办？我也不想出车祸……”

    陆华捂着额头深呼吸几次，对着孟琰琬语气都发颤：“最后呢？怎么解决的？”

    孟琰琬沉默片刻，开口道：“我最后劝着。我说我还在这，我说我也理解这一次你生气完全应该。我又解释她其实以前就爱发微勃，不是今天如此。我把吴海婻以前微勃给她看，我还……”

    “你真陪他了？！”

    吴海婻看着她，孟琰琬眯着眼睛打量吴海婻，没回应。

    对着陆华开口：“我还说大不了我合约到期就去天秀传媒，如果他觉得不解气吴海婻也去。”

    “你怎么替我做主？！”

    吴海婻吓一跳：“我可不去！去那我还有活路吗？！”

    孟琰琬不理她，对着陆华：“话赶话，我已经没筹码了。陆总，那时候就是给你打电话也晚了，你怎么处理事都会更大的。”

    陆华点头：“难为你了琰琬。你做的对，超神了都。”

    看着孟琰琬：“之后就算了？”

    孟琰琬开口：“整件事理清了其实吴海婻也的确不是故意的，而且他派人去处理交通事故发现她也真的就是意外。加上我又做了保证，她也是第一次。韩为哥……”

    孟琰琬停顿一下：“决定就算了。第二天早上只是给了她一耳光……陆总！”

    孟琰琬表情严肃：“这次算了。但是你以为真的算了？她给韩为哥造成的负面印象已经难以扭转，现在是不会追求说话不算话。但以后一旦有机会别说吴海婻，或许我们月华都会因为她的负面印象而受影响。”

    “你个……”

    陆华直接动手就要打，吴海婻啊的叫着后退，随即抱怨站起：“怎么谁都打我？！我从小到大我爸妈都没打过我！！”

    吴海婻哭叫着：“不就这点事吗？！道歉我也道歉了，打也打了，还想我怎么样？！”

    “你……”

    陆华气得没劲：“滚！滚回宿舍！我不叫你不许出来活动！”

    吴海婻甩开椅子：“好像谁愿意出来似的！！”

    陆华还想骂，她已经跑了。

    陆华脸发白也不知道是气的还是发愁的，靠在那里缓半天都没缓过来。

    孟琰琬给她倒水陪着，反正事情已经交代清楚，之后看她的了。

    至于吴海婻……

