    第039章海军和海贼的孽缘

    　　“想必你们身后有一个追着你们的海军吧？”雷欧只是试探性地问了一下，但是居然得到了肯定的答复。

    　　船医马斯库德点了点头：“没错啊，有一个叫伊丝卡的女海军对我们穷追不舍，而且对艾斯还有点意思呢。”

    　　“啊，伊丝卡她来了吗？”艾斯突然从饭盆里坐了起来，脸上还带着饭粒和肉，抓着自己的帽子左右看了看开口问道。

    　　“没有啦，只不过我们正好谈论到她了。”马斯库德转过头来看着有些紧张的艾斯笑了起来：“雷欧他正要说说海军和我们之间的关系呢。”

    　　“什么？”艾斯好奇的问道。

    　　“用一个最简单的例子举例好了。”雷欧瞟了艾斯一眼，接下来的话一定能让他深刻又难望。

    　　“海军中将，海军英雄【铁拳】卡普，和海贼王罗杰一生相爱相杀，他们既是敌人，又是对手，还是朋友，而且还互相尊敬着对方。”

    　　“这一点，你应该最清楚不过了吧，卡普的孙子。”艾斯脸色大变，没想到雷欧连这件事情都知道了，但是仔细想想他连自己的父亲是谁都知道，那么知道他是卡普带大的也并不奇怪。

    　　“难道你就不奇怪，你父亲那么多的朋友，旧部下，老伙计，怎么还会将你和你母亲托付给一个海军？还是和他一直纠缠了一辈子的海军？”

    　　“他们两人是精神上的好友，立场上的敌人，是对对方的人品无条件相信的。”

    　　“这和海军的一项政策有关。”

    　　有关罗杰和海军英雄卡普的八卦瓜吃，不论是黑桃海贼团还是在附近护卫的九蛇海贼团的所有人耳朵都竖了起来。

    　　没错，如果只是单单拿他们举例子的话，这并不代表任何普遍性，但是如果拿海贼王罗杰，甚至是其他耳熟能详的人来举例子的话，光是吃瓜精神就会让他们全神贯注地倾听雷欧说话。

    　　“海贼王罗杰和铁拳卡普应该是最有名，也是被海军们所注视着成长到这种实力的人，是卡普成就了罗杰，还是罗杰成就了卡普呢？这种事情谁都说不清楚，但是这种事情是偶然吗？”

    　　“实际上却并不是。”

    　　“海军元帅战国对白胡子，金狮子对海军总参谋长鹤，海军和海贼之间总是伴随着孽缘而一起成长的。

    　　“而发现这一点之后的海军甚至还能进而开发出一套完整的理论来实验。

    　　“首先，海军总是胜利者。

    　　“——就算输，也能够逃离卷土重来，所以海军有着足够的成本和时间来验证这套理论。

    　　“其次，强大的海贼总能刺激海军成长。

    　　“然后，就是[第八区 www.yeyin8.com]拿普通的案例来实验了。

    　　“他们当然会死很多海军，但是海军追捕海贼而死不是理所当然的事情吗？这种事情当然算在战损里，但如果这些海军没死的话，就都会被海贼刺激的强大起来。

    　　“最后的结局？当然是当这个海军种子变强之后，数个强大的海军们一起围剿那个有潜力的海贼，然后将他捉拿归案了。”雷欧微微一笑，将几个苹果放在桌子上，给他们示意道。

    　　这套理论是他没有证据根据逻辑计算出来的，但是如果仔细看看的话，就会发现这的确是一套有体系的东西——伊丝卡对艾斯、斯摩格对路飞、卡普对罗杰、战国对白胡子……这些都是有迹可循的。

    　　而要是海军真的能动不动就离开自己的驻地去追捕海贼的话，那整个海军早就乱套了。

    　　像是G1-G9支部，每个支部都掌控着要道或者要塞，要是每个主持者都擅离职守，那海军也不用干了直接关门好了。

    　　斯摩格有特权吗？有的，身为自然系果实能力者，海军本部发配来的上校，他当然有一定的特权，但是将整个支部丢下，带上一艘船就去抓捕草帽一伙，这就很离谱了。

    　　海军上层之所以一口答应，恐怕肯定是因为某种原因。

    　　比如说颓废沮丧的斯摩格突然振奋了起来，比如说他本身就是种子选手，再比如说这种一个种子选手负责一伙非常有潜力的海贼是海军内的传统……

    　　这都是可以解释的通的。

    　　而海军之所以不害怕海贼们做大做强的原因就是他们背靠组织。

    　　拥有一个大型的横跨四海的暴力组织的海军们打不过也可以呼叫高层将领们过来帮忙，那些有霸气，用生命归还的中将们打起刚刚进入伟大航路的海贼们来还不是和打儿子一样。

    　　最经典的就是自然系恶魔果实的沼泽果实能力者卡里布被大妈旗下一个战斗员波克慕斯一拳干趴下的那一幕了。

    　　恐怕这也是为什么后来超新星十一人不得不依附在四皇的旗下打工的原因所在了。

    　　海军的压力太大了，躲在四皇旗下偷偷发展难道不香吗？

    　　当然，结盟也是一个办法，但是大家实力差不多，名声差不多，穷凶极恶也差不多，你敢把背后放心的交给自己的盟友，恐怕他们肯定第一个先打垮你的海贼团把你的船员吸纳进来再说。

    　　所以格局就是这么形成的。

    　　黑桃海贼团的成员们摸了摸自己的脖子，觉得大人的世界，实在是太阴险了。

    　　“喂，艾斯，海军都是这么阴险的吗。”

    　　“不……恐怕是只有玩弄阴谋诡计的最顶层的家伙们才是这样的。”想到自己爷爷大大咧咧的性格，艾斯摇头否定了他们的说法。

    　　雷欧微微一笑，没有纠正他这个说法，但是实际上在他看来，真正的智将绝不是战国或者鹤，而是卡普这个实实在在的海军英雄！

    　　“所以，伊丝卡就是追在我们身后不断地变强的那个海军种子？”米哈尔皱着眉头，细细回味雷欧的话，越来越觉得雷欧的话有道理。

    　　“这谁知道呢，就算是个普通海军，海军也损失的起，他们毕竟背靠整个世界，有无数心怀正义的人想要加入他们。”

    　　“至于他们看到真正的世界政府之后会不会失望，那就是两回事了。”雷欧轻笑道。

    　　PS：就算今天第二更吧，腰痛坚持不住啦~

