    景喻坐直了直，双手环胸，神色泰然。

    “为什么？”

    “我在荀氏工作的这两年从来都没有出过任何的纰漏，而且也有在进修着，我现在的能力并不差，为什么我不能追求更高一点的位置。”

    况且那原来就是她景家的公司，那也是她爸爸妈妈，爷爷们的心血。

    这个景氏她是非要拿回来不可的。

    “景司然，那是景喻的，并不是你的，你没有也奉劝你别动景家的东西。”

    景喻听着，歪头笑了笑：“那您呢，您这两年来的动作不都是冲着景氏去的么。”

    当初她知道席宁煜的目地是想要并购景氏的时候，情绪并不是很稳定。

    她不想景氏被并购，被改名换代，那样景家好几代的心血都没了，都会毁在她的手中，可是她却没有能力去改变别人的想法，感受到的只有自己的弱势，渺小。

    好不容易有了能力，可以撑下景氏的时候，席宁煜却来警告她别打景氏的主意。

    呵。

    她觉得这无比的搞笑。

    席宁煜眉头深锁了锁，脸庞上的冷意更深了几层：“你懂什么？我是为了喻喻，我为了喻喻去拿回景氏，不让它落到席北御的手中。”

    “……可我要是景喻的话，并不会希望景氏被并购，更希望它被姓景的人继承，起码还能延续着景家的血，景家的传承。”

    “给你吗，给你把景氏搞得乌烟瘴气？”席宁煜嗤声冷笑了笑：“你不过是想要爬上那个位置，别把话说的那么的美好。”

    景喻没有再继续往下说。

    之前知道席宁煜有是并购景氏的时候，她就试图和席宁煜进行过一次谈话，可是那次的内容和现在是一样的。

    完成没有任何的变化。

    “随您怎么说，我今天来也不是和您说这样的事情，我是过来让你别让霍南城去打扰唐曼，她现在生活的很好，早就已经对霍南城死了心，如果他真的想要看着唐曼好，那就请他放手，别再纠缠，继续带给她困扰了。”

    席宁煜喝着茶，一口接着一口，对这样的事情似乎并不关心。

    景喻有点气愤：“席经理，您知道我为什么会找你，曼曼刚刚出狱住的地方就被霍南城的找到，是您在后面帮着他找到地址的，对吧，请停止你的行为！”

    好一会儿，席宁煜才抬起头：“为什么要停止，你不是和唐曼只是见过几次面的关系，你是景家的远方亲戚，这么关心唐曼的事情是为什么？”

    “唐曼她带着我进入景氏，而且关系都不错，不想看见她这样困扰。”

    “怎么就是困扰了？”席宁煜扯了扯嘴角：“我不过是帮他们破镜重圆，以前唐曼是深爱着霍南城的，追在霍南城的身后一整个前半生，现在霍南城已经知道自己错了，也愿意悔过了，为什么不能再给他一个机会？”

    “只有给他一个机会，让唐曼知道霍南城现在改变了，也愿意忏悔，会对她好，也会对两个孩子好，难道不是最好的结局？”

    席宁煜说得极度的认真。

    如果当初喻喻愿意给他一个机会的话，结局肯定也会不一样的，不会坠入大海里，生命就不会消亡，他会好好的护着她，不会让她受到任何的伤害。

    更加不可能会让她哭，会让她幸福，会让她开心的。

    可是喻喻不听他的话，满脑子里都是席北御，哪怕他那么再三的警告席北御是个不可靠的，危险的人，可是喻喻还是选择了席北御，而不是他。

    还和席北御生了孩子。

    喻喻离开的那一段时间，他还在恢复期，没有办法回去，只能每天看着新闻，看着葬礼举行，看着她的照片变成灰白的。

    看着席北御把喻喻的公司夺走。

    席北御的目地达到了，可是喻喻没了。

    他最爱的人不在这个世上了。

    都是因为那个叫席北御的男人，如果当初没有把他推到阿御的身边，该有多好啊，事情肯定会变得不一样，喻喻就还会在他的身边。

    他一定会对她好的，绝对不惹她生气，事事都会顺从她的意愿。

    景氏是他想念喻喻的唯一念想，他势必要把景氏夺回来，绝对不会让席北御再继续霸占着。

    如今他已经没有重新来过一次的机会，可是霍南城有。

    霍南城清醒了，也知道该要对唐曼好，要给唐曼幸福，只要唐曼愿意给机会，肯定会比他过得幸福，过得快乐。

    他之前没有做到的事情，让霍南城去办，去做，也算是完成了自己的一个心愿吧。

    景喻听着席宁煜的话，完全无法认同，无法接受。

    霍南城已经对曼曼的生活造成了困扰，曼曼完全不想看见霍南城，就这样还想破镜重圆，况且霍南城也不看看自己做了一些什么的烂事。

    曼曼以前那么的痛苦，如今终于醒悟了，她高兴都来及，真的不想再看见曼曼又因为同一个人受苦受难了。

    “你可能还没有完全懂事，霍南城和曼曼之间早就已经结束了，曼曼已经对霍南城死了心，不论霍南城再去做什么事情，曼曼都不会再心动，他们之间早就已经成为了过去式。”

    就像曾经你和我一样。

    景喻在内心里默默的补充着。

    曾经她也是久久不能忘怀席宁煜，把他挂念在心坎里，每一分每一秒，从来都没有忘记过，可是放开了之后，释然了，那些过去显得不再那么的重要。

    唯一想的是拉远距离，最想要的是不去打扰彼此的生活。

    “谁说结束了！？只要霍南城愿意去努力，愿意去弥补，就不会，不可能结束！”

    “况且他们之间还有两个孩子，唐曼就算不考虑他们之间的感情，也会考虑到孩子，孩子终究是要有一个爸爸的，天底下谁会比亲生的爸爸还要好？哪一个男人地去接纳有着两个拖油瓶的女人？”

    “早晚唐曼会明白霍南城才是她的归属，只有和霍南城在一起，那才是一个完完整整的家。”

