    几个青年人一间一间包厢的敲门，伸进头去瞅瞅到底有没有自己要找的人，偶尔有莫名其妙的客人会问在找谁，都被几个青年人狠狠的瞪了回去。

    敲开黄安国等人所在的包厢，开门的是随同陈成军一起来的司机张虎，这名来自军区特种大队的队员，一看到敲门的不是酒店的服务员，而是几名穿着邋遢的青年，顿时警觉了起来“你们找谁？”敲门的青年人没有理会，而是径直伸头朝里边望着“咦。

    ”青年人看到了坐着的陈利，生怕自己认错的再次看了看照片，盯着照片看了一眼，又再次瞅瞅陈利，青年人终于兴奋的叫道“在这，在这，这王八羔子就在里面，兄弟们不用找了。”青年人喊着，一把就要推乔开门的张虎。▲哎呦，一声，手臂伸到半空，青年人疼的蹲了下去，手还没碰到张虎身上，一只手已经被张虎反扣住给按倒了地上。来的五个青年人一下子全冲了进来，两个冲向了张虎，另外两个冲向了陈利。

    “陈少，小心。”张虎生怕对方会伤到陈成军，仍是提醒了一声，手脚并用，专挑着对方的手腕和脚腕的骨骼脆弱处下手，冲向他的两个青年人很快就蹲在了地上起不来。

    张虎急着要返回去保护陈成军，那边陈成军和陈利却是已经一人一个将冲过来的两个青年人给撂翻在地。“他娘个熊的，两三年没活动筋骨了，骨头都快生锈了。”陈成军伸展着手臂，拘了拍手，这才又坐了下来。“我看你这动作还是挺麻利的，一人撂倒几个估计都不在话下。”黄安国看了躺在地上呻吟的青年人一眼，笑道。

    “现在不行了，一两个还凑着，多来几个就应付不过来了，以前在军队毕竟会不时的跟着部队操练，哪像现在日子过得这么舒服，人一下子就发胖了。”陈成军笑着摇头，走过来的张虎也关切的看向陈成军“陈少，您没事吧。”

    “放心，我还没那么没用，要是一个小罗喽都收拾不了，我还真丢不起那个人。”陈成军冷笑着看了看几个青年人“小张，去把门关上。

    张虎转身去把门关上，随即就像是提着两只小鸡一般拎住两今年轻人的后衣领给拴到陈成军等人跟前，最后一个也被他依样拎了过来，两个大男人在他手里如同轻朝▲飘的两件小东西，黄安国看了都暗暗咋舌，这名司机的手劲当真是大。“陈利，他们好像是冲着你来的？”陈成军疑惑的看向自己的小舅子，刚才两名冲过来的年轻人明显都是冲着陈利的方向而去。

    陈利站起身走到门后，从地上捡起那今年轻人落下的照片，笑容颇有些玩味“找我肯定是没错的，我倒是奇怪他们哪来的这张照片，看这张照片，还是我穿着交警制服时拘的，估计是从公安局内部拿的。

    “要知道还不容易，从这几人身上去找答案。”陈成军脸上隐隐的闪过一丝狠厉，朝张虎使了使眼色“小张，该怎么样才能让他们听话，你自己看着办。”

    黄安国一直在旁边冷眼旁观，像张虎这种特种部队受过特殊训练的人，他们对人体的骨骼构造再熟悉不过，都有一套整治人的方法，他从老爷子身边那些保镖身上都瞧见过，他倒是不信这几个看上去就不像是那种硬骨头的年青人能经受得住张虎的手段。

    昨晚陈利才动手打了萧明，今天就发生了这种事，黄安国心里已经隐约猜到了什么，苷=几个冲着陈利来的年青人怕是跟萧明脱不了干系，这世界上巧合的事很多，但太过巧合的事就值得令人好好思量一番了。

    “识相的最好放了我们，不然你们在津门这一亩三分地上就别想混了。”张虎还没动手，躺在地上的几名年青人此时却仍是无知者无畏的盯着黄安国几人，脸上乖戾之气一点不减。

    “是嘛，这么说津门都是你们的地盘了？”陈成军眼睛微微眯了起来，这年头，还真是不缺一些不知天高地厚的人。“哼哼，津门这么大，倒也不敢说是我们的地盘，但得罪了我们，你们在津门也别想好过。”刚才拿照片的年轻人得意的哼道。

    “那我倒是很想看看得罪了你们会有什么下场。”陈成军嗤笑了一声，转头看向张虎“小张，别跟他们废话，让他们把该说都说出来。

    张虎点着头，已经开口道“是谁让你们来的？不想吃苦的话，最好乖乖配合说了。”几名年轻人不屑的撇了撇嘴，刚才被张虎每一脚都踢到脚腕的要害处上，凡人这会是疼的站不起来，嘴巴却依旧是硬气，不怕告诉你们，你们得罪了不该得罪的人，在津门是别想弗好混下去了，不然咱们走着瞧。

    “废话真多。”张虎微皱着眉头，一只手捏住了说话那年轻人的肩膀，手指关节上，条条青筋爆起“怎么样，现在说不说？不然待会的苦头可就更大了。”“有本事你再用力一点。”被捏住肩胛骨的那名年轻人疼的龇牙咧嘴，仍是紧闭着嘴。“我赌他坚持不到一分钟，安国，你信不信？”陈成军突然饶有兴致的跟黄安国说道。“我不赌这种没意义的事情。”黄安国笑着摇头，心里却是信了陈成军的话。

    果不其然，黄安国的话音刚落，那名还不肯松口的年轻人却是疼的额头冒汗“我说，我说，这位大哥，您别再用本，别再用力，再捏下去，我整个肩膀的骨头都要碎了。

    “早说晚说都是说，你早一点说不就不用受这个苦了嘛，非得要吃苦过后才肯说，奎是天生戟骨头。”陈利笑眯眯的蹲了下来，拘了拍年轻人的脸颊“说吧，是谁让你们来的？”“是张少让我们来的。”那名年轻人咬着牙，狠狠的盯着陈利，却是不敢多说什么。“张少？”黄安国微微一愣，不是萧明？“哪个张少？”陈利同样眼神疑惑。“张少就是景生集团的大少，我们都称呼他张少。

    “景生集团？人家一个大集团的少东会跟你们这些小混混混在一起？”陈利双眼瞪了起来，景生集团在新区的写字楼、酒店等各种物业不少，他倒是时常能看到景生集团的招牌，对方口中的张少，他却是压根没打过交道，更没印象自己有得罪过这么一个人，陈利此刻却是怀疑这几人在蒙骗自己。

    “人家张大少当然不会跟我们混在一起，就我们几个上不了台面的人也没资格跟他攀交情不是，他只是偶尔有事就吩咐我们去做而已，我们就是几个。。。几个跑腿的。”那名年轻人见张虎作势又要捏下去，忙赔笑道。“安国，你认识这个什么张少？”陈成军看向黄安国。“我也不认识，不过景生集团董事长张普我有打过几次交道，这人口中的张少估计就是张普的儿子了。”黄安国摇着头道。“陈利，你跟这个张少有过节？”

    “没，陈哥，我压根就不认识这什么狗屁的张少。”陈利一脸疑惑“陈哥，昨晚萧明就是从新区喝酒出来的，这会不合跟萧明有关？除了他我还真想不出我得罪谁了。”“你，打电话把你说的那个张少叫过来。”陈利突的转头冲说话的年轻人道。

    几个面面相觑，却是不敢答应下来，其中一人更是诉苦道“这位大哥，您也太看得起我们了，就我们几人哪有这个面子把张少叫出来，我们纯粹就是跑腿的，您就是把我们几人废了，张少也不会多看我们一眼啊。”

    陈利回头看了陈成军一眼，见对方没有反对，知道陈成军是就认了自己的意思，不由得面露凶色的盯着那名年青人道“你把电话打了，今天的事我就不追究你们了，不然的话，还有的你们苦头受，别以为我很好说话，秦城监狱知道吗，信不信我把你们丢进里面去，是死是活就看你们的造化了。”“不是我们不打，关键是我们真的没这个面子请他出来啊。”年青人苦着脸道。

    “你打吧，电话接通孓我来说。”黄安国募的开口道。

    那名年轻人惊疑不定的看着黄安国，几人彼此交换了个眼神「终于拿出了手机，找出了号码给张阳打了过去。

    “拨通了，不知道他会不会接。”那名年轻人小心的看了陈利一眼，把电话递了过去，陈利看了下黄安国的神色，随即把手机拿到黄安国跟前。

    手机嘟嘟了两声，那边很快就接起了电话“不是告诉过你们，除了我主动打过去，平常没事不要给我打电话嘛。”电话那头的声音颇有些恼怒。“是我，黄安国。”

    “黄。。”电话那头原本还有些随意的声音一下子没有了尾声「只剩下了低沉的呼吸声，两边仿佛都沉寂了下来，除了轻微的呼吸声在两个话筒间回荡，整个空间都静悄悄的。

    “张阳是吧，我现在跟陈利在一起，在津门大酒店缎号房间。”黄安国没说要张阳过来，敢不敢不过来，就得看张阳有没有这个胆子了。

