    “宿主的确太矫情，无论是在哪个世界，机遇成就一个人的概率，往往是一个人闷头努力所无法达到的。”

    “诚然，宿主是因为得到了召唤系统，才有如今的成就，但其他人呢？他们难道就没有机遇？”

    “投胎，同样是机遇的一种。”

    “有人生下来就是富二代，但更多的人生下来只是普通人，甚至一日三餐都吃不饱。”

    “宿主与其感慨这些，还不如利用好自己的机遇，让自己变的更强。”

    召唤系统最近变得有些不大一样了，还知道开导周恒。

    周恒也不是那种钻牛角尖的人，听到召唤系统这么说，内心也着实好受了许多。

    不过内心里对于变强的念头更加强烈了。

    大罗境么？

    他迟早会达到的。

    不过现阶段而言，他要做的，就是在十年之内，踏入太乙境。

    只有踏入了太乙境，开启系统升级任务，才能够复活自己的母亲。

    武梦婵说到底，只是这具身体的母亲。

    虽然周恒也把对方当成母亲看待，但是跟自己前世的母亲比起来，分量还是要差很多。

    这也是没办法的事情。

    而若是十年内无法达到太乙境的话，周恒前世的母亲便彻底与复活无缘。

    这是周恒绝对不允许的！

    “轰隆隆！”

    远方，一直在大战，火焰席卷半边天，仿佛要将周遭的一切化作人间炼狱。

    周恒看了一会后，有些许的乏累，决定先修练一会，于是拿出从祝融手里拿到的那颗西瓜大小的地炎石王。

    这玩意那是真的烫，不过还好，周恒开启帝尊道体后，抗火能力提升了不少。

    右手搭在地炎石王上，开始疯狂的吸收起来。

    众人见到周恒居然开始修炼了，心中也是无语了。

    远方动静这么大，他居然还能修炼得下去。

    不愧是陛下，果然是修炼狂魔啊！

    本来大家还很关注战局的，但是周恒一修炼，顿时就吸引了其他人的目光。

    而对于这一切，紧闭着双眼开始修炼的周恒并不知道。

    他运转着【紫薇混沌诀】，极端恐怖的吸附力从他掌心迸发，地炎石王内的能量源源不断的涌入周恒的体内，经由奇经八脉，最终汇集到他的本源之海。

    足足半个时辰下去，周恒的实力便增强了好几倍，修为的气息也是开始逐渐的增长，已经无限的逼近了五星真仙境，仅仅只剩下一层薄薄的膜罢了。

    不得不说，这地炎石的能量，对于人类修士来说，的确是堪称至宝。

    换做正常的修炼，哪怕服用火莲子，恐怕都得需要好几天时间。

    但是现在，半个时辰的时间，就让他有了突破的感觉。

    然而就在周恒打算一鼓作气的突破到五星真仙境的时候，远方一道身影朝着他们这边飞了过来，轰隆一声巨响，砸在了他们面前不足百米的地方，整个地面都震了三次。

    直接砸出了一个十来米的深坑。

    烟尘散去后，发现是一道火红色的身影。

    全身的火焰已经熄灭，看上去已然是半死不活了。

    赫然是之前那条凶猛狂暴的火龙。

    堂堂的大罗道仙境初期的火龙，居然被一个大罗金仙境圆满虐了。

    这要是传出去，绝对是要惊爆一地人的眼球。

    火龙还没死，但他现在绝对是生无可恋。

    一度怀疑是自己在做梦。

    可是身上那撕裂般的疼痛，在很清楚的告诉他，这不是梦境。

    “陛下！”

    远方飞来一道身影，轻轻的落在众人的面前，正是祝融。

    周恒只能先暂停突破了。

    “祝融，你果然没让朕失望！”

    周恒含笑着拍拍祝融的肩膀，由始至终，他都对祝融有着绝对的信心。

    而事实证明，祝融也没有让他失望。

    “多谢陛下信任！”祝融沉声道。

    “把他带出来让朕瞧瞧。”周恒看了一眼深坑下的火龙。

    “诺！”

    祝融冲进深坑之中，将火龙给提了出来。

    “这就是地炎谷的霸主啊！”

    周恒认真的打量了一会，脸上的火焰纹络倒是挺酷炫的，可惜没什么卵用。

    火龙微微睁开眼睛，嘴角不受控制的微微抽搐着。

    这话要是其他时候说，他会认为这是赞美，并且毫不客气的收下。

    不错，他就是地炎谷的霸主，大罗道仙境初期的强者！

    可是现在，周恒这看似感慨的一句话，落在他的耳朵里，那就是赤裸裸的嘲讽。

    自行脑补为：“这就是地炎谷的霸主啊，未免太弱了吧！简直不堪一击！”

    诸如此类！

    让他整个人都很不好。

    很想一口吞了周恒。

    但是被祝融揍了个半死的他，着实没有半点力量让他的想法付诸行动。

    “陛下，要如何处置？”

    祝融刚刚之所以没有杀死火龙，不是他杀不死，而是留给周恒处置。

    不得不说，祝融很有当属下的潜力。

    当然了，这也是因为死忠的缘故。

    否则结果可就不一定了。

    周恒没有第一时间做决定，而是看向共工他们，问道：“你们觉得呢？”

    “要说我，直接杀了！”共工道，对于龙族，他并没有太多的好感，前世的十二祖巫，可没少跟龙族大战。

    “这主要还是得看陛下的意思，杀了有杀的好处，不杀也有不杀的好处！”文殊广法天尊说道。

    “毕竟是大罗道仙境的火龙，直接杀了有些可惜，不过这里是寻龙秘境，陛下即便不杀他，也带不出去，除非可以打爆这个世界！”降龙罗汉则是说道。

    顾倾城则没有开口，就如同文殊广法天尊所说的那般，这条火龙，杀有杀的好处，不杀也有不杀的好处。

    一切的决断，还是要取决于周恒。

    “系统，是否可以在这寻龙秘境布置传送阵，到时候带火龙一起离开？”周恒在心里迅速问道。

    之前在远古战场的时候，他也布置过传送阵，完全可以传送到仙武大陆的。

    “不行！”

    召唤系统却给出了否定的答案。

    “为什么？”周恒有些不理解。

    “这处寻龙秘境跟远古战场的情况不同，远古战场虽说后来诞生了朦胧的天道意志，但始终是从仙武大陆分离出去的，彼此之间本为一体，而这处寻龙秘境，虽然也是建立在仙武大陆的空间之上，但是这寻龙秘境里面的天地规则，乃是那位寻圣境真龙的规则，而不是仙武大陆的。”

