    第44章 天洛六大派

    听到叶轩的想法，剑老轻轻的摇了摇头，说道：“元力控制与元力的多少无关，只要你可以把元力运用的熟练，就算只有一丝的元力，也能发挥出足够强大的力量，你看。”剑老纠了正叶轩的错误想法。随后便亲自演示了起来。

    只见剑老伸出苍老的手掌，掌心处腾起了点点元力，其微弱的如同一株株随风飘荡的芦苇，随时都可能折断。接着，剑老以掌化拳，元力瞬间覆盖其上，直拳向道边的杂木打去。

    元力在空中化为七段，层层打出，整股元力就如同一道彩虹一般，虽无颜色，但却极其富有层次感。

    虽然每道元力都十分的微弱，可当其一次次打在上面时，仍是可以在杂木身上留下一道道裂痕，直到第七层与其接触，数尺长的杂木瞬间四分五裂开来，木片飞散而去。

    七海拳！这是正宗的七海拳！而且还是最高的第七重境界！剑老只是看着叶轩练习，就能用出最高重的七海拳！

    如此微软的元力，与叶轩在启元酒中获得的元力相差无几，在叶轩手中只是能够勉强打出体内，而放在剑老的手中却像是一柄利剑一般，仿佛能够刺透一切。

    “厉害！”太令人惊叹了，叶轩终于见识到了自己与剑老最根本的差距，光是元力控制这最基本的一项，他要走的路就还有很远。

    “看清楚了吗？只需要这一点点元力，就能做到如此。”剑老像一位耐心的讲师，亲力亲为的指导叶轩。

    “多谢指点。”剑老的一番演示，打消了叶轩心中的疑虑。他知道，自己的路还有很长，现在唯有脚踏实地的修行，才是变强的唯一办法。

    继续几次练习之后，叶轩决定先放一放，想要完全掌握元力，是需要长时间的积累的，一时急不来，今天叶轩已经修行了许久，很难再有什么长进。

    随后叶轩拿出了随风步，有了之前修炼七海拳的经验，叶轩这次明显熟练了许多，看了随风步的大致介绍之后，拿起启元酒喝了下去。

    “随风步，以元力集中于双腿，以此催动步法，身形随风而动，......”叶轩默念着随风步的修行方法，控制着元力向腿部汇集。

    不过由于叶轩现在坐在马车上，没法站起来按照书上指示的移动步法，而若是下车的话，又跟不上他们的速度，所以他只能先练习腿部元力发力，将步法记在脑中，以备于以后修炼。

    叶轩慢慢感受着腿部的元力汇聚，与手部不同，腿的灵活度明显不足，而且腿部元力要达到足够撑起全身的力量，所以叶轩用了更多的时间去适应，不过这对于他来说，也算不上什么太大的困难。

    相比于七海拳，不搭配步法的随风步修炼起来明显是更为简单的，所以叶轩倒是没有遇到什么困难，就简单的掌握了随风步的大概运用方式。只是由于没有伴随步法的原因，随风步的实用性远不如七海拳。

    渐渐的，叶轩忘却了时间，几天之间不断的修行着元术，太阳西落而去，又是已近黄昏，整个车队已经不眠不休的行进四天四夜了。

    严洪从队伍的最前方来到了马车前，恭敬的说道：“公主，前面要到青莲城了，只需要不到一天的脚程，就能达皇都了，属下们赶路赶了四日，可不可以在青莲城中休息一夜。”

    叶轩停止了修行，青莲城？这是什么地方？

    车内先是没有什么动静，随后，青芷出来回话：“公主许可，不过，不要让那个人来打扰公主。”

    “属下明白。”严洪行礼退下，随后向不远处的空地比划了几个手势，像是在着告知着什么。

    远处，有微风拂动，似是有人在此经过。

    “周围有人？”叶轩心中一惊，他一路上，从未发现其他人的存在。

    “不远处，一直跟着十三个人，一个武道境，十二个初武境。”九九的声音在叶轩心中响起“我的神魂感知到了他们的存在，他们本身虽然带着杀意，可是却并无恶意，应该只是暗中保护天洛公主的。”

    “还有一个武道境？”没想到，除了严洪之外，竟还有着一位武道境在暗中。

    短暂的惊讶之后，叶轩微微释然，毕竟连剑老这样的强者都在保护天洛公主，不论有什么人在护卫她，都已经不足为奇。

    相比于此，叶轩更好奇的是，这个青莲城是什么地方？青芷口中的那个人，是谁？

    因为是夏日关系，直到酉时，天上仍是留有着部分残阳，通红的火烧云映彻天地。叶轩等一行人，慢步走到了一座威武的城池之下。

    青莲城，是除了天洛皇都之外，天洛王朝最大的城都之一，拥有着数百万的人口！整座城池同如圆形，城区层层递进，富有层次。如同一朵绽放的巨大莲花，直指向天，那股通天彻地的磅礴气势，震慑着无数人的内心。

    青莲城紧挨着人杰地灵的青莲山，天地元力极其的浓郁，每呼吸一口，都能够让人心情极为的舒畅，仿佛一口元力入体，环绕其中，疏通着全身的经脉。

    叶轩第一次见到如此庞大的城都，北荒城与其相比，就像是一只蚂蚁俯身于大象之下，极其的渺小，且稚嫩。

    “这就是青莲城吗？”还没进入城内，叶轩就已经感觉到青莲城那股沁人心脾的轻灵气息，仿佛眼前的这，并不是一座城池，而是一位如同出水芙蓉的花季少女。

    “天下何寻颜如玉，只在北水青莲城。”青芷来到了叶轩的身边，轻吟此诗。“这是天洛人口口相传的诗句，盛赞着青莲城的人杰地灵，女子个个清秀可人。”

    “这青莲城，是有什么大人物在此吗？”如此庞大的城池，决对不是什么默默无名之辈就能够掌控的。

    “不远处的青莲山，是仙莲宗的宗门所在，而这青莲城，也是属于仙莲宗的势力范围之内，可以算是仙莲宗的根基之地。”青芷耐心的解释到。

    “仙莲宗？”叶轩没有听说过这个名字。

    青芷满脸惊讶的看着他，现在的叶轩，就像是一个没见过世面的土包子。“你连仙莲宗都不知道？”

    叶轩有些尴尬的耸了耸鼻子，他对天洛王朝势力并不了解，除了洛氏皇族之外，他不知道王朝境内其他的势力排布。

    青芷只能慢慢的告诉叶轩：“王朝之中，除了统御天下的洛氏皇族，还分布着许许多多，大大小小地方势力。”

    叶轩暗暗点头，以北荒城为例，仅仅是这一块不起眼的小城池，就有着四方势力不停为了权势争斗。只要是有武者的地方，自然就伴随着纷争，于是，各方大大小小的势力纷纷涌现，在洛氏皇族无法严治的地方，争夺着自己的利益。

    “指玄山，炎神台，六合门，万物门，武魔宗，仙莲宗。一山一台，两门两宗，这六大势力，是王朝最为强大六大门派。其被世人称为天洛六大派，是王朝所有武者心中的圣地，是最为人敬仰的强大门派。就算是皇主，都要给这六大派一丝薄面。”提起这六大派，青芷的眼神中带着一丝敬意。

    “天洛六大派。”叶轩慢慢回想着青芷的话，这是她第一次了解到天洛王朝的势力，原来除了洛氏皇族之外，王朝还有这六个强大的门派。

    “六合门？”叶轩心中轻念，这个名字，他好像从父亲的口中听说过。

    “六大派中的弟子都是各方极具天赋的人才，每个从六大派里走出来的弟子，无一不是能够称霸一方的强者，在培养人才这方面，就算是皇族，也比不上六大派。”

    相比于高高在上，普通人无法触及的洛氏皇族，六大派显得更加容易让人接触。各派每年都会举办一场宗门考核，在天洛各地招慕天赋弟子，只要是十六岁以上的少男少女，都有机会加入其中，得到丰富的修炼资源。所以在人们心中，六大派的整体实力虽然不如洛氏皇族，可是却更加令人尊敬。

    (本章完)

