 没有拿下凶手，叶天龙也没有太多遗憾，对方有备而来，还一个接一个杀局，要想拿下很有难度。而

    且看到地上的木牌，叶天龙也很是开心，赵无忌和颂猜他们都已挂掉，说明袭击者快成光杆司令。

    如此一来，就不足为惧了。当

    然，出于安全考虑，叶天龙还是加强叶家花园戒备，叮嘱天墨暗中保护好叶秋琪。同

    时，叶天龙画出对方的大体形象，交给陈洪虎他们全面通缉。处

    理完这一切后，他才回房间睡觉调节身体，准备睡饱之后送朴紫媛回去。明

    月大楼改朝换代的第二天，朴氏庄园，宽阔后园。早

    上开始就没再下雨，但天气残留了一丝凉意，所以朴家上下还是多穿了一件衣服。

    今天是朴中剑一支的家族聚会日子，但朴玄武等几十名朴氏子侄却没有半点兴奋。朴

    中剑飞回南悍至今没有回来，一起回去的还有十几个重要骨干，全都是受到叶家献金的指证。虽

    然觉得父亲问心无愧，不可能被丢入监狱，人身安全也有保障，但朴斩军还是跟着飞了回去。

    他希望可以亲自保护父亲的安全，他还把朴瓷秋也带了回去。

    如此一来，朴氏家族在台城的骨干几乎被抽空，唯一能主持局面的朴紫媛又生病在叶家疗养。所

    以这一次的家族聚会，远不如往日热闹和人多，几十人情绪也不高涨，有心无力谈论着这次风波。年

    长一代的闲聊几句，更是愁眉苦脸的提前散去。显

    然有自知之明的他们，知道朴氏骨干不在，他们聚在一起也没多少意义，还不如回去睡一会。朴

    玄武跟几个小伙伴踢了一会球，吃了几块西瓜，然后就靠着柱子眺望前方。他

    有点想念自己的‘亚父’了。虽

    然叶天龙不是朴家人，但朴玄武心里却有认识，只要叶天龙在，就是天塌下来也不要紧。“

    呜——”就

    在朴氏子侄情绪不高准备结束宴会时，忽然入口响起了一阵轰鸣声，随后就见十几辆车冲入进来。

    车子呼啸着碾过花圃，撞飞花盆，轰隆隆在草地走了一个蛇形。朴

    玄武见状勃然大怒：“混蛋，谁的车子？不知道后园禁止车子出入吗？”

    “就是，那些花草，全是朴伯伯的心血，怎能这样践踏？”“

    把他们揪下来，必须给我们一个交待。”

    其余朴氏子侄见状也都义愤填膺。

    “呜——”

    在朴玄武带着一干朴氏子侄气势汹汹上前时，冲入进来的车子正来了一个急刹车甩尾。

    气流卷起散落草地上的泥土，透着一股说不出的嚣张，接着齐齐横在后园，车门砰砰打开。

    二十几个华衣男女举止狂妄的钻出车门，见到朴玄武他们靠过来，更是自我感觉愈发良好。

    领头的是一个风衣青年，染着黄发，穿着天鹅绒西装、花衬衫、细长裤、尖头皮鞋，还有平光眼镜。

    他在人群刺眼不说，看着还流里流气。风

    衣青年很做作地用双手一梳头发，似乎向众人展现他的帅气和权威。

    他的同伴大部分都是南悍男女，不过也有几个东洋风的女子，时尚、艳丽、高挑。

    其中一个红衣女孩跟风衣青年关系不浅，几乎是粘在他的身边，红唇黑眼，嘴角上翘，充满优越感。随

    后，一伙华衣男女簇拥风衣青年和红衣女孩上前。“

    元哥，是你……”

    辨认出风衣青年是谁后，朴玄武他们全都停止了脚步，脸上还有着一抹尴尬。

    朴时元，朴氏正支的第一继承人。虽

    然被叶天龙的一千亿赎金，搞得满地鸡毛不复往日的风光，但朴中剑上位之前，他依然位高权重。无

    论朴玄武内心多么不情愿，他必须掩饰情绪，摆出热情的脸，凑上去打招呼：“你怎么来了？”

    多事之秋，总是要夹着尾巴做孙子的。“

    怎么，玄武，不欢迎我啊？带这么多人过来，手里还拿着酒瓶，要打我啊？”

    朴时元缓缓走进朴玄武，阴阳怪气地笑了笑，随后伸手揉了揉朴玄武脸蛋：“是不是要打我啊？”他

    揉面粉一般肆意揉着朴玄武的脸，对任何人而言，这种粗鲁无礼的问候方式都算侮辱。

    但朴玄武不闪不避，逆来顺受：“不敢，我没想到是元哥。”

    朴时元皮笑肉不笑：“不敢最好，不然你这个杂种，可就要被我踩到深渊里去了。”

    “虽然本少栽了一个大跟斗，正支最近活得也不滋润，但依然不是你们这些旁系能叫板。”“

    而且最近风水又开始轮流转了，朴中剑受贿被逮去审问，我却找到融资化解朴氏集团危机。”

    “所以你们在我面前还是夹着尾巴做人为好。”他

    轻轻拍着朴玄武的脸颊：“不然你们死都不知怎么死。”

    朴玄武眼里掠过一抹冷芒，但随后又咬着嘴唇掩饰：“我们不敢跟元哥作对的，何况我们一家人。”

    “对了，元哥，你突然来台城，不知道有什么事？”朴

    玄武轻声一句：“或许我们能帮点忙。”

    朴时元闻言猖狂发笑，向来叼炸天的表弟，此刻跟孙子一样谨小慎微，这极大的满足他的虚荣心。往

    日被叶天龙和孔子雄踩掉的信心，此刻又全都回来了，朴时元感觉通体舒坦，全身飘飘然。“

    家里说了，朴中剑问题很严重，不是一天半天就能回来的。”朴

    时元大笑一声，大摇大摆走到主位坐下：“所以让我来这里主持大局，也是对我淬炼淬炼。”

    “你们有什么意见吗？”朴

    玄武他们脸色微微一变，随后齐声回道：“没意见，一切听从家主安排。”

    “去，让我小姑，也就是你妈过来。”朴

    时元忽然望向朴玄武开口：“就说我来了，赶紧好好招待我。”说

    到朴贞韵时，朴时元脸上划过一抹邪笑，有着说不清道不明的意味。“

    还有，把朴紫媛她们全部叫回来，今晚在朴氏庄园一起吃饭。”他

    忽然脸色一沉：

    “告诉他们，谁不给我面子，我就撕谁的脸。” 