一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十一章还有哪个欺辱你

    周围的司徒家子弟纷纷进去体验，皆是仿佛陷入了迷宫中，走不出来，这才传出了阵阵惊叹声。

    连司徒清嘴角的高傲，众人也认为是理所当然。

    “司徒清？便是他吗？”李墨听着众人的议论，询问道。

    虽是询问，但李墨却直接走了过去，方才司徒凡已经说了，司徒清的师父乃是高级阵法师，想必司徒家，也没有第二个司徒清了。

    “咦？此人是谁？那只灰毛鸡手中不是司徒凡吗？”

    “他怎么又来了？难道是叫了帮手来？”

    “这青年是谁？好像不是我司徒家的子弟？”

    看着李墨与灰毛鸡司徒凡走来，道场的其余司徒家弟子，发现后都纷纷疑惑道。

    因为李墨的相貌太年轻，所以众人还以为是司徒家子弟，可是细细一看，司徒家子弟根本没有此人，因此产生了疑惑。

    “废物，你竟然还敢来？得到的教训还不够吗？”司徒天看着司徒凡过来，立刻开口讽刺道。

    “砰！”

    李墨眼睛一眯，一巴掌凌空扇了过去，庞大的修为之力，让空气发出一道爆响，肉眼可见一道掌形波纹，呼啸而去，狂风瞬间四起。

    啪！

    这一巴掌，直接扇在了司徒天的脸上，将其扇飞数十丈，整个左脸，瞬间红肿了起来，嘴角鲜血直流，狼狈不堪。

    “神魂境强者？”司徒天惊恐的道，他的修为已是归元九重，能将他一巴掌扇飞的，除了神魂境强者，还能有谁？

    看到李墨的动作，众司徒家子弟皆是大惊，李墨如此年轻，已经是神魂境强者了吗？

    “谁是司徒清？”李墨目光扫视，最终停在了中间的那个青年身上。

    “我便是司徒清，你又是何人？”司徒清傲然道，就算李墨是神魂境强者，他也丝毫不惧，因为他的师父乃是高级阵法师，乃是整个司徒家最强的阵法师。

    “就是你伤我徒儿的？”李墨冷声道，压抑的怒气让他脸色非常阴沉。

    “你徒儿？”司徒清愣了一下，旋即反应了过来，脸色一变，“你徒儿是司徒凡？”

    “什么？此人难道就是我司徒家的新供奉？”

    “我司徒家新招的中级阵法师，据说非常年轻，被家主赐予紫色令牌，没想到竟然如此年轻，和清大哥的年纪似乎相差不多。”

    “这么年轻已经是中级阵法师了，这天赋……”

    众司徒家子弟，皆是愕然，大震起来。

    李墨手一挥，十几颗妖晶，眨眼消失，瞬间布置好了一个阵法。

    看着李墨的动作，其余人不明白，但司徒清已经是初级阵法师了，看的非常明白，这竟然是瞬发阵法。

    瞬间布置阵法，这点可是连一般的高级阵法师都做不到，司徒清面色大变，惊骇的看着李墨。

    光凭这一手，他便已经明白，这和自己年纪相仿的青年，竟然已经是高级阵法师了，他又怎么能不骇然。

    “你让我徒儿走进火蟒阵，如今我也布置火蟒阵，你，进去！”李墨淡淡道。

    “什么？刚才那一瞬间，已经布置好了一个阵法吗？”一司徒家子弟惊讶道。

    “我怎么感觉不到阵法的存在？之前清大哥布置阵法时，我能清晰的感觉到阵法就在前方，可此刻我竟然不知阵法在哪里？”

    “这……这难道才是真正的阵法？”

    “不愧是中级阵法师，不让人发现的阵法，才更加强大，根本难以防范啊！”

    众人议论着，看向李墨的脸上皆露出一丝震惊。

    灰毛鸡背上的司徒凡，这还是第一次看见师父布置阵法，竟然布置出了瞬发阵法，他眼眸中露出震惊之色，根据书籍记载，唯有到了高级阵法师地步，才能将一些简单阵法瞬发，难道师父已经是？

    想到这里，司徒凡的呼吸顿时急促了起来。

    得知李墨很可能是高级阵法师后，司徒清脸上的傲然之色，早就消失无踪，他又怎么敢进一个高级阵法师，布置的阵法呢？

    “既然你不进去，那么我帮你！”李墨脸色一冷，伸出右手。

    “你干什么？我师父乃是高级阵法师……”

    司徒清脸上露出惊骇之色，惊声叫道，但话未说完，只见一个虚空大手袭来，直接将他抓了起来，然后扔向了阵法中。

    “啊！”伴随着一道尖叫声，司徒清直接落入了火蟒阵中。

    刹那间，惊恐的尖叫声，消失不见，整个人似乎消失在空中，凭空不见。

    但众人却都是知晓，司徒清已经被扔到了火蟒阵中，想起之前司徒凡出来时的惨状，众人心中不由得一寒，看向而李墨的眼眸中，充满了惊恐。

    李墨脸色阴沉，即便是将司徒清扔进火蟒阵中，依然难以发泄心中的一股戾气。

    在他眼中，一百个一万个司徒清，也抵不上自己的徒弟，只要是自己在意之人，决不可让人动一根汗毛。

    李墨手中结印，光芒微闪，朝着前方虚无处一指。

    忽的，前方虚无处竟然出现了一副画面，画面里司徒清正站在一片阴森的大地中，似乎无边无际，所有人都可以看到司徒清脸上，露出的浓浓惊恐之色。

    “司徒凡，还有哪个欺辱你？”李墨回过头道。

    司徒凡此刻已然确定，自己的师父应当是高级阵法师，所以也不在惧怕，而是脸上露出一丝狠色，猛地一指司徒天，怒吼道：“司徒天，你自小欺辱我与姐姐，可曾想到会有这么一天？”

    “克扣我与姐姐的妖晶，时常欺辱我，任意打骂，让我们几乎在司徒家没有立足之地，这次若不是你请司徒清，司徒清又怎么会与我作对，这一切都是因为你，你会付出代价的。”

    李墨眼中一寒，凭借着这几句话，他已然知晓司徒凡从小受到的屈辱，都与这司徒天有关，而这次的事情，也是这司徒天引起的。

    想起司徒凡受了如此重伤，却强忍着，躲在角落颤抖，都不让自己知晓，怕连累了自己，李墨的眼中一红，顿时心中戾气再生，蕴含杀意的目光，看向了司徒天。

    “你……你想干什么？”司徒天惊恐着后退，“司徒凡，我们都是司徒家子弟，你敢让外人来对付我？”

    “你何曾将我当做过司徒家子弟，你何曾将我当做过人？”司徒凡脸上露出浓浓的杀意，在他心中，若不是没有能力，定然要将司徒天斩杀。

    羞辱自己，羞辱姐姐，羞辱自己逝去的父亲，若不是自己无能，司徒天一定要死！