    第一千零六十五章 你们都是骗子   

    白林市，中心广场公园。

    

    这个广场建造时间超过几十年，是白林市的d国人平常最喜欢去的一个地方。

    

    只是这一回，一帮d国人却被围成了一团，对着摆在广场道路两侧的东西指指点点着。

    

    这些东西不是别的，正是一排排蓝颜色的自行车，上面还印上了英文的hello几个字。

    

    从自行车的样子结构来看，除了安装在车架上那个奇形怪状的黑盒子有些碍眼外，看起来倒是还挺扎实的。

    

    只是旁边围观的d国人，看起来似乎有些格外的愤怒。

    

    一个大爷吹胡子瞪眼的，没好气的抡着拐杖。

    

    “天呐，这是那个没有素质的公司做的，这个地方什么时候允许摆自行车了？”

    

    接着周围几个年轻人也愤怒的接过话来。

    

    “我认为这是一个极度不遵守规则的事情，我们应该联名去有关部门举报，要求收缴这些东西，并且进行高额的罚款！”

    

    “说得对，嗨咯自行车公司，我在电脑上已经查询到这家公司的地址了，我们可以将这些自行车给他们送回去！”

    

    听着周围众人义愤填膺的指责声，徐海擦了一把冷汗，他终于只要为什么d国的街道整洁的有些夸张了。

    

    因为这里的人对于秩序的遵守简直到了夸张的地方了！   

    他们不仅自己深恶痛绝违规的行为，甚至没法容忍的地步。

    

    徐海目光中，这些人甚至有要赶得去上班的死青年，有出来散步的老人，也有去上学的小孩子。

    

    可就为了这么一件芝麻绿豆点的小事，他们居然不约而同的停了下来。

    

    老实说，这些自行车压根就没有占道，只是停放在了广场的一个角落，并不影响人出行。

    

    这些人却丝毫看不下去，纷纷抗议强烈要求要给这些自行车清走。

    

    要是这些人搁华国，一眼看过去几乎满大街都是占道的商贩，乱停乱放的自行车汽车，那不得强迫症犯了。

    

    眼看着这帮老外竟然真的叫来了一辆大货车要拖走自己的嗨咯单车，徐海也瞬间没有了吐槽这帮d国人的心思了。

    

    他忙冲上前去，大喊道。

    

    “不好意思不好意思，这些自行车是我们公司刚刚推出来的便民产品，能够极大方便各位上班出行，请不要带走他们！”

    

    可惜徐海的大喊声，并没有让这帮d国人停止自己手上的动作。

    

    相反，这些人包括叫来的拖车司机也只是鄙夷的看了他一眼，便一个个自顾自的继续扛起了自行车。

    

    徐海也急了，他一拍大腿，明白自己的话没多大用，根本没有说到点子上。

    

    要想让这帮人停下来，就得从问题的根本，违规摆放下手。

    

    ”不不不，各位误会了，这些自行车摆放在这里，都是有证件并且通过相关部门审核的！”

    

    徐海刚解释完，一帮d国人立马麻利的停下了手上的东西，一个个齐刷刷的看向了徐海。

    

    即使是已经搬上货车的自行车，也被货车司机与几个青年合作又搬回了与原处一模一样的地方。

    

    更有甚者，还拿出了照片对比，停放的自行车位置是否存在偏差。

    

    徐海抹了把额头上的汗，对于这些d国人的严谨固执有了新的认识，   

    接着领头的一个青年站到了徐海面前，伸出了手。

    

    “你说你符合规定，请你拿出你的证明来。”

    

    “这个……证明我已经让公司的人回去取了，请各位稍等一下。”

    徐海犹豫的说完，目光却焦急的看向了外面的大道。

    

    当地有关部门的许可，他已经让于华安去办了。

    

    可是能不能办下来，或者能不能及时送过来，那就是一个问题了。

    

    这帮人咄咄逼人，只能是期待着于华安能抓紧送过来了。

    

    他也不敢说没有正面，因为一说恐怕这帮人立马就会翻脸，管你在不在办程序，直接给你拖到有关部门去。

    

    到了有关部门，那想弄回这些自行车就麻烦了。

    

    d国人不加班效率特低，一到下班时间，天王老子来了都是直接走人。

    

    而且很有可能出现这个事情是这个人负责的，他今天休假，你得等他上班。

    

    所以你就是想交罚款，不到了大半个月也做不到。

    

    就算你千辛万苦交了罚款，你要把这些车领回去，那又是千辛万苦的一段路。

    

    所以此刻的徐海只能期盼着，于华安能够不辜负自己的期望，赶紧将证件送过来。

    

    等待途中，在场围观的d国人不仅没有被徐海的话推脱走，反而围观的人越聚越多。

    

    接着一个职员模样的人走上前来，端着笔记本认真的说道。

    

    “根据地图定位，你的嗨咯自行车公司距离此处一共3.9公里，而根据以往这条路线的时间花费，你公司的人驾驶或者乘坐汽车抵达这里的时间花费最多为20分钟，现在已经过去了15分钟。”

    

    “如果5分钟内没有还没有将证明送过来，我们将有权搬走你的自行车。”

    

    徐海听得都快要骂人了，这帮d国人该死的严谨。

    

    你丫数学这么好，做点别的不香吗，非要在这里跟我杠这个。

    你们老板还等着你上班呢。

    

    待青年职员说完，一个大肚子的中年挤开人群跟职员热情的打了个招呼。

    

    接着中年转过头来，对着徐海解释了一声。

    “不好意思，我是他的老板，我叫约瑟夫。”

    

    “我认为他说的是对的，这条路我经常去，行驶时间最多只有16分钟，请你抓紧一下时间。”

    

    徐海：……   

    时间一分一秒的过去，这些d国人也不着急，一个个平静的看着徐海。

    

    似乎只有确定时间到了，他们才会产生对徐海的怀疑。

    

    “叮！”

    

    刚刚出声的青年职员看了眼手表，“不好意思先生，你没在规定的时间里拿出你合规摆放的许可，我们将依法将这些违规摆放的自行车送到管理中心去。”

    

    说完不管徐海是同意还是不同意，一帮d国人立马忙活了起来。

    

    徐海慌了神，就要上前去阻止这帮d国人。

    

    可惜他还没有走出几步，就被几个围观的大爷大妈给拦住了。

    

    那个大肚子老板，也就是约瑟夫冰冷一笑，“先生，你不仅违规发摆放，还想要欺骗我们，实在太过分了！”

    

    “我以前跟华国人打过交道，他们就跟你以为满嘴谎言，而且不遵守规则！”

    

    “所以现在看来。

    你们华国人都是骗子！”

    

    被约瑟夫如此指责，徐海内心愤怒不已。

    

    可眼前的一幕，让徐海却一句话说不出口，只能是无言低下了头。

    

    看着徐海低头，约瑟夫就跟获得胜利的孔雀一样，得意高傲的昂起了头，   

    而就在徐海死心的时候，外头于华安的大喊声突然响了起来，   

    

    

