    轰！

    秦予夺被煞气所笼罩。

    无尽的黑色里，他指甲化位魔爪，额头现出魔帝的印记，一股邪恶到极致的气息从身上现出。

    “咦？”东倒西歪的魔族大军，全部惊而望来，释迦魔帝一愣之后是无尽的惊喜，哈哈狂笑起来。

    “青君道友，欢迎加入我魔族！”

    “这个选择，你不会后悔的，我们依天道而生，永生不灭，每一个纪元都比前一个纪元的力量更壮大！”

    释迦魔帝大笑着迎上来。

    “滚。”秦予夺看也不看他，裹挟着滔天魔焰，一步步走向混沌魂灵消失的方向去……

    “释迦大人，他……”其他魔帝涌上愤怒。

    “哼。”释迦魔帝冷冷望着秦予夺消失于混沌虚空中的背影，眯着眼冷笑道。

    “无需介意，他既已化魔，从此便是我魔族人，下一个纪元，下下个纪元，我们的青君魔帝自然会想通的！”

    “哈哈哈！”

    “走！随本帝去下界！”

    释迦魔帝一掌拍向千疮百孔的仙域大地。

    轰隆隆！

    早已不堪重负的地心，几乎是四分五裂。

    没过片刻便现出了通往下界的仙域界壁，数百魔帝合力一击下，仙域界壁如豆腐般破开。

    浩浩荡荡的魔族大军，兴奋地舔着嘴唇，狰狞狂笑着冲向了三千星域……

    “杀！”

    “哈哈，杀啊！”

    “下界的蝼蚁们，哈哈哈……”

    “不！不！魔族！怎么会有魔族……”

    “啊……”

    大笑声和哭嚎惨叫，依次从一个个星域响起。

    魔族大军弥漫之处，一颗颗星辰爆碎，一批批生灵湮灭，一方方星域顷刻间死去……

    他们如乌压压的蝗虫过境，刮向三千星域的每一个角落，魔爪之下尸山血海，身后是彻底的荒芜和死寂……

    而此刻混沌虚空中的九重界，正漫无目的地极速前行。

    第九层中，前所未有的人山人海。

    但安静的可怕。

    所有人都瘫软在地上，脸色苍白，嘴唇战栗，只有极压抑的呜咽和低泣，偶尔会响起一声。

    “小器。”苏云秀颤抖地抬手，抹去擦也擦不干的眼泪，声音里空洞洞的。

    “夫人，您说。”小器低声现身，身边还有界灵和老白眉。

    “夏夏已……已死……予夺只怕也……凶多吉少……”她用尽了力气才说完了这句话，缓缓抬起头来。

    苍白的脸上虽泪流满面，但也有着不同于从前的坚韧和冷静：“九重界里，现在需要一个主事的人。”

    “我们的境界撑不起威信，秃毛在哪？”

    这界中此刻留下的，近乎亿万的仙域中人，境界却是都不高的。

    比如八师兄郁沉，比如柏停云等人，比如古凤一族的幼崽们，比如更多的仙丹师和仙器师。

    但也有如墨沉烟一般，她和韩建军和秦老爷子一般，是被身边的人封住了修为，困在了仙域大阵中。

    这样的人数量不多，但境界多是大罗金仙到九天玄仙不等。

    便需要秃毛来主事了。

    “夫人随我来。”小器红着眼点了点头：“主人将九重界送往大阵之下时，以神识吩咐过我们，暂时先瞒着秃毛。”

    想来也是同样的意思。

    一旦仙域的仙王仙帝全军覆没，仍有秃毛这个仙王大圆满，且很快能迈入帝境的人稳定人心，主持大局。

    苏云秀眼前的空间一闪，便现出在天鸡一族的山门前。

    “我没事。”她踉跄着起身，被小器扶了一下，很快挺直腰杆，一步一步坚定地走上天鸡一族中。

    “诶？苏姨！您怎么来了？”秃毛正大爷一样，在他的老祖洞府之外，翘着二郎腿一脸“慈祥”。

    满地五彩小鸡喳喳乱跑。

    他跳起来连忙迎出来，忽然心头咯噔一声：“苏姨，出什么事儿了？纪元大劫开始了？小器？魔族攻来了？万年之期到了？小娘皮让我出去杀敌？”

    秃毛一个个问题甩出，从苏云秀，看到小器，看到界灵，再看到老白眉。

    人人都是脸色灰白，满面痛色。

    “靠啊你们三个！”秃毛哈哈一笑，手微抖的捶了下小器的肩。

    “演什么三颗小白菜呢，是不是小娘皮喊你们来忽悠鸡爷了？”

    “苏姨您也跟他们胡闹，小娘皮又憋着劲儿要收拾我了？”

    “不对啊，我最近没干什么人神共愤的事儿啊……”

    他叨咕叨咕个没完，笑容越来越僵，声音也越来越抖。

    “我自己找她问去！”秃毛一跃要出九重界。

    “秃毛。”苏云秀伸手拉住他，另一只手摸上他的脸：“夏夏她……自爆了。”

    秃毛呆立在原地。

    苏云秀的眼泪落下来：“仙魔大战已经结束了，仙域败了，彻彻底底地败了，所有的仙帝都……夏夏最后一个自爆，为我们争取了生机，现在九重界已经脱离了仙域，在混沌虚空中，予夺生死未知……”

    声音轰鸣在秃毛的耳中，明明很近，却像是从遥远的天边传来，模模糊糊，断断续续……

    所有的仙帝都……陨落了吗？

    沐扬呢，忘忧呢，这两个他看着出生看着长大的小崽子？

    小黑呢，从云雾山别墅起，就和他作伴的好友？

    喵喵呢，老被他欺负指使去干活的蠢虎？

    还有小娘皮，他的小娘皮……

    自爆了？

    以后没人再揍他了吗？

    没人踢他屁股，扬言拔光他的毛，用大盘鸡黄焖鸡来吓唬他了？

    不，不会的。

    “苏姨你这个戏，不去个奥斯卡亏了啊！”秃毛笑的都快抽过去了，笑声一停也不停，捧腹坐回他大椅子上去。

    “爹爹，爹爹，娘皮姨姨她……”五彩小鸡们都聚到他脚下来，听到了刚才的话。

    “没事儿，你们娘皮姨姨是祸害，祸害遗千年懂不？死了谁也死不了她！死了谁也死不了……”

    秃毛笑着说到这里，一只只小鸡崽狠狠地撸过去，揉着它们五彩的小绒毛，手开始打颤。

    然后眼泪落下来，一边笑，一边哭。

    他笑的前仰后合，自己都没察觉到眼泪汹涌地在流。

    直笑了好一会儿，秃毛忽然抱起一只只小鸡到怀里，“嗷”一嗓子嚎啕大哭！

