    次日一早，三人一同上了昆仑，随后各奔东西。

    小婵依旧站在云巅平地上，眼巴巴的看着安阳的身影消失，才握紧了怀里的枪向远方走去，不时摸摸那块小小的金属，直到走到门口，才将之拿出来犹豫着要不要按上面的按钮，片刻之后决定将金属收起，准备等讲法的道人出来后再按。

    今天的修道之人和妖怪比昨天聪明多了，一个个都带着干粮饭菜，有人还带着细细的毛笔和空白的书籍，准备一边听一边做笔记。

    昆仑山的外堂讲法不知开设了多少个讲法堂，一个人实在分身乏术，同时只能听一堂讲法，而且还听不完全，弄懂的就更少了，所以几乎每个人都是牟足了劲在学习，像是前世立志考大学而彻夜奋斗的高考学子们。

    同时选择讲法堂也十分重要。

    外堂讲法已有了个很明显的规律，只要是实用的，便人满为患，像是讲解如何修道的，讲解如何修妖的，向修道之人传授法术的，基本想占个位置都很难，与之相对的，一些理论知识听的人就很少了，甚至位置都有许多空余，也不太受大家欢迎。

    像是炼丹之术、符篆讲解、咒文讲解等等，还有不少感兴趣的人，若是无趣的修道起源、神州历史、易经八卦等，基本属于门可罗雀，再然后就是一些相对晦涩枯燥的课程，例如道法根本讲解，法术构成讲解之类，不是没人感兴趣，而是这门讲法太博奥，短短一个月没有几人人能听得懂。

    要说到底，这些理论才是修道的根本，昆仑山将这些都拿了出来，说明确确实实是没有藏私。

    只不过大多数修道之人不爱去听而已。

    但总有不走寻常路的人。

    安阳今日去的，便是他感兴趣已久的咒文讲解，只是昨天没有来听，今天许多知识都有点跟不上，所幸这些天生物辅助芯片对已记录的咒文进行的分析还有点用处，相对来说抵消了一部分基础，让他不至于摸不着头脑。

    咒文讲解也只有一个大概的理论框架，不过这对于他来说，就相当于是修道世界的程序入门，学会了这一门程序语言的基本运作方式，以后遇到更多的咒文就不至于彻底抓瞎，就算不认识，通过生物辅助芯片的分析模拟也能得住该咒文的作用，相当于理解了该编程语言的意思，也就能将该咒文加入自己的知识体系中，加深自己在咒文方面的造诣，从而让自己对已有的咒文进行修改，甚至创造出新的咒文体系。

    这就像是编程。

    次日，安阳拿出仅剩的两枚录音器，早早的便上了昆仑山，悄悄走了两个地方，一个是道法根本讲解的木屋，还有一个是法术构成讲解的阁楼，轻而易举的在屋子的大梁上挖了一个洞，将录音器藏进去，随后还用黑布将洞遮住，开始窃听这两堂讲法。

    他倒是不担心昆仑山的修道之人能觉出什么异样，科技体系从未在这世界出现过，即使是十分不得了的修道之人，估计也不会明白科技的奥妙，就像如果有一天科技发展到了巅峰，在从未见过修道体系的情况下，突然接触到修道世界的东西，短时间也研究不出个什么来。

    这是两个不同的文明的差异了。

    晚上，安阳戴上耳机，开始听道法根本讲解的录音。

    而小婵和王天宇各自抱着一个录音设备，听着今天的内容回放，眼睛睁得鼓鼓的。

    从这块小小金属里面传出的，分明就是今日在讲法堂上听见的内容，一个字都不差，甚至连声音都完全相同。

    “安、安阳兄，你这、你这法器实在太神奇了，我从未见过有这么精妙的法器，竟能将听见的声音全部原封不动的记录下来，甚至回放，在下听着简直是身临其境，今日在讲法堂上听得模糊之处再听一遍，只觉豁然开朗，实在是太谢谢安阳兄了。”

    王天宇激动得无以复加。

    安阳没有理他。

    相对来说小婵就要淡定多了，或者说是认真多了，眼睛睁开望着地面，抱腿蜷缩在角落里，十分专心的听着，感觉随着那名道人的讲解，她正渐渐跨入一扇崭新的大门，这些知识自然是她当一个流离无居所的小狐妖所接触不到的。

    半个月后，咒文讲解结束。

    如他所料，学到的只有咒文体系的一个粗略轮廓，相当于带你入门，了解咒文体系的运作方式，就像恶鬼傀儡术上面刻画的密密麻麻的咒文，以前他不懂每个咒文的意思，现在也认不完全，却能知道这一大堆复杂的咒文是怎样运作的，各自为恶鬼傀儡提供哪方面的能力。

    再经过生物芯片一分析，一切就很清晰了。

    “十七，报告最近工作状况。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    “各大数据库已建立完毕，并在过去十五天中不断填充资料并整理归类，法术模拟模型已和法术数据库建立联系，并正在根据资料进行优化完善，法术分析模型也已与法术数据库建立联系，正在填充参数中，根本最近的知识摄入速度，预计还有28%即可获取到必要的参数，形成基本的知识体系，届时将达到正常运转的最低要求……”

    “法力运转模型正在计算优化方案，已与道法数据库建立联系，咒文分析模型正在建立中，已经搭建好大概框架，并与咒文数据库成功连接，经计算参数足够，还有31%的进度，一旦建造成功即可正常运行。”

    “对于我自身的升级已告一段落，对于芯片的开发已经完成，直至现在，我的处理能力提升了百分之一百三十三，建议尝试新建另一个处理核心。”

    安阳毫不犹豫的下达命令：“将新建另一个处理核心的任务提上日程，在半个月后全力执行。”

    “如您所愿，安阳先生。”

    “继续报告。”

    “是，对于最近纳入法术模拟模型进行工作的十三个法术已经解析完毕，并纳入法术数据库中，通过模拟运行无碍，并得出最佳施法过程。”

    ……

    又是一夜未眠，若不是有强大的身体素质和法力支撑，怕是铁打的身体也撑不住。

    唔，就算是机器人，动力系统怕也早就因超负荷运转而烧坏了。

    连续半个月的高强度脑力工作，不眠不休的学习各种修道体系，来回奔波于五堂讲法，安阳面容肉眼可见的憔悴了些，眼眶凹陷，就连精力一直很充沛的他也露出了疲色，像是普通人连续熬夜过后的神采，偏偏还不得不强打起精神支撑下去。

    昆仑山外堂讲法，十年一遇，且只持续一个月，内容不重复。

    容不得人不打起精神来。

    今天，安阳去了一趟新的讲法堂，依旧是不大受欢迎的理论知识，而且算是最不受欢迎的之一，天道命理。

    这是一门与占卜有关的讲法堂，什么易经八卦、观星测命，据说习到最高可以预测天道轨迹，轮回命运，而且十分的高大上，远非街头算命那类摸摸看看问问的下等方式能比的，更不是江湖骗术，据描述是玄之又玄。

    这也是安阳十分好奇的一门理论之一。

    修道有了，修仙有了，虽然没有见到长生之术，但修道之人活几百年的也不是没有，腾云驾雾、点石成金也不再是神话，妖魔鬼怪齐出，那么这玄奥晦涩的占卜术是不是也真的存在呢？

    相比起前者，这似乎更加虚无缥缈，更加看不见摸不着。

    莫非，真的有人足不出户便能算尽天下事，真有人能提前预知万事万物的发展？

    当安阳真正到了这里才发现，这就是一间茅草屋，最上面优哉游哉的坐着一个老头，胡子都快吊在胸口了，正半眯着眼睛似乎在打盹，而下方零零散散的坐着几个人，年纪最小的都过了中年，大多数也是些老头子，甚至还有一个直接就穿着昆仑山的道袍。

    额，昆仑弟子也来旁听，还是说……是来撑场子的？

    这也太冷清了吧？

    这间讲法堂是安阳去过这么多讲法堂中最狭小的一间，可居然……没坐满！

    稍微想想也就释然了，许多不受欢迎的讲法大多有如下特点，要么就是实用性不高，学起来成果不显著，不能立竿见影，要么就是难度太高，可安阳根据这些天其他讲法道人偶尔对占卜命理的描述，这堂讲法可谓两样都占了。

    实用性低，难度又高。

    难怪来的人这么少。

    但安阳准备听一点大概，他比常人稍有信心一些。

    “十七，准备记录。”

    “随时准备着，安阳先生。”

    在这么窄的茅草屋中，有人肚子叫都能听得清清楚楚，也不用担心位置问题，他随便找了个地方坐下，便摆出倾听的姿势。

    等了或许半柱香，那上方的老道人才睁开眼睛，抬起头扫了眼下方众人，顿时不可察觉的蹙了蹙眉，将目光停在安阳身上。

    “稀客啊，老道算准几天会有六个人来旁听，却没想到算漏了一个人，这位道友，老道有礼了。”

    安阳闻之，平静的面色丝毫一变，心里却咯噔一声，起身回了一礼。

    感谢订阅！

