    

    第42章不用挡了，看不清你的脸

    麒麟护甲：九级护甲，采用麒麟圣兽皮所制，可挡元婴后期修士，全力一击！

    身上灵光一闪，穿上了麒麟护甲后，李享才稍微松了一口气。

    麒麟护甲，可挡元婴后期修士全力一击，穿上它，李享的小命，自然也就更有保障了！

    根据这些天李享了解到的情况来看，整个雷鸣峰上，元婴后期的修士，也仅仅只有雷鸣峰掌支齐修远一个而已！

    而在整个凌霄派，也就凌霄十二峰的十二个分支掌支，再加上一个凌霄派的掌教，以及六个宗门长老，是元婴后期的修士。

    其他的长老、首座，也就元婴中期，甚至是元婴初期的修为而已！

    在整个凌霄派，元婴期以上的修士，也就几个太上长老！

    也就是说，有麒麟护甲在身的李享，只要没有嚣张地跑去雷鸣峰掌支，或者其他掌支、宗门长老、掌教面前去得瑟，基本上，就没有人，能够要得了他的小命了！

    甚至于，就算李享在这些可能威胁到他小命的人面前得瑟，只要有替死傀儡和五行遁符在手，李享想要保住小命，还是比较容易的！

    可以说，李享现在虽然连引气入体都还不行，但在整个凌霄派里，几乎已经没有几个人，能够要得了他的小命了！

    紫薇堂首座身上的东西，果然是好宝贝呢！

    李享暗自想着，心念一动，索性直接又从欧阳无方手上，再复制了四百份过来。

    这些天，李享已经没有再一次性从某一个人身上复制五百份东西过来了呢！

    当然，这几天，李享也没有再遇上修为超过勤杂院管事大师兄周一虎的修士了。

    现在好不容易逮着一个紫薇堂首座，李享自然是要多复制一些了！

    而且，这家伙身上的东西可真不少，储物戒指就有将近四十个，储物袋更是超过了四十个！

    也不知道这家伙身上的储物袋和储物戒指，都是从哪来的！

    这么多储物戒指、储物袋，随身带着，也不嫌累赘么？

    心里想着，李享手上却也没闲着，手一翻，便拿出来了当初在山下集市上买来的夜明珠。

    夜明珠一出，瞬间便将整个房间都映照得如同白昼一样！

    这夜明珠，就是好啊，都能够赶得上二十瓦的led灯了！

    可惜就是太少了，而且不能复制。

    否则，李享随随便便，复制他良的几十几百颗，将整个房间都装上这种夜明珠，到了晚上，那岂不是也能跟白天一个样了？

    拿出夜明珠后，李享一下子便看到了房间里，多出来的那个黑袍蒙面男子。

    而那个黑袍蒙面男子，在李享拿出夜明珠的时候，还本能地抬手，挡在了脸前面。

    李享早就已经从那两枚印章中，知道了黑袍蒙面男子的身份，瞧了黑袍蒙面男子一眼，淡淡地说道：

    “阁下蒙着面呢，不用挡了，看不清你脸。”

    欧阳无方悻悻然地放下了手来。

    他可真没想到，自己才刚进入房间，对方竟然就已经察觉到，并且醒了过来。

    这让欧阳无方想要先制住李享的想法，落空了。

    而且，从这一点，欧阳无方觉得，李享或许并不像他表现出来的那么羸弱，没有一丝一毫的灵力！

    如果真的是个凡夫俗子的话，又怎么可能在自己刚进房间，就能够察觉到自己的到来呢？

    可如果对方隐藏了修为，在这么近的距离上，自己怎么可能一丝一毫都察觉不到？

    欧阳无方是元婴中期的修为，虽然元婴中期在整个修真体系中，并不算顶级。

    在元婴中期之后，还有元婴后期，以及更高境界的出窍期、合体期，和渡劫期，以及渡劫期之后的飞升期！

    但是在整个修真体系中，修为从高到低，完全是呈金字塔型分布的！

    修为越高，处于金字塔越上面的修士，相应的，人数也越少！

    在弟子多达数万人的凌霄派中，元婴期的修士，就仅仅只有一百多个了，修为能够稳压欧阳无方一头的，就更只有二三十个人了！

    而即便是那些修为能够稳胜过欧阳无方的修士，在欧阳无方面前，也绝对不可能将自身的修为，隐藏得天衣无缝，不露一丝一毫！

    甚至于，即便是渡劫期，或者飞升期的修士大能，要完全隐藏掉自己的修为，让欧阳无方察觉不到一丝一毫的异样，都没那个可能！

    就算对方是修炼了某种隐匿修为的秘法，隐藏了自身的修为，那他也不应该在自己已经进了房间后，才有所察觉吧？

    而且，以对方的年龄，就算对方再怎么隐藏自身的修为，也绝对不可能逃得过欧阳无方的眼睛的！

    眼前的李享，给欧阳无方的感觉，就是没有一丝一毫的灵力，完全是个普普通通的凡夫俗子！

    可偏偏这个普普通通的凡夫俗子，却在自己刚刚进门的时候，就已经察觉到了自己的到来！

    这，才是最让欧阳无方想不通，也是让他唯一感觉有些忌惮的地方！

    一时间，欧阳无方甚至生出一股不知所措的感觉来！

    淡淡地瞧了欧阳无方一眼后，李享却又说道：“深夜前来，阁下想必不是来找李某谈心的吧？”

    欧阳无方微微愣了一下，旋即回过神来，冷声说道：“没错，既然被你发现了，那本座……”

    “那老子就直说了，老子是梅花山的怪盗一枝梅，今天来此，只为财，不图命！”

    “识相的，就把身上值钱的东西，乖乖的交出来！”

    李享咧嘴轻笑了一声，说道：“那我要是不识相呢？”

    麒麟护甲在身，除非元婴后期的修士前来，否则，李享根本不用害怕！

    更何况，就算元婴后期的修士来了，李享有五行遁符和替死傀儡在手，还怕跑不掉么？

    欧阳无方眼神微微缩了一下，冷声说道：“老子刚才说了，老子今天来这，只为财不图命！”

    “你若是不识相，就别怪老子心狠手辣，白刀子进红刀子出，一刀扎你两个血窟窿了！”

    说着，欧阳无方手腕一翻，手上已经多了一把玄冰剑。

    反正，这玄冰剑也是从那些储物戒指里面得来的，好几十把呢！

    就算这玄冰剑是对方拿来上供，交好勤杂院的那些管事弟子的，那又怎样？

    就算这玄冰剑只不过是三级的垃圾飞剑，那又怎样？

    再垃圾的东西，在元婴中期修士的手上，也能够媲美顶级飞剑！

    飞花落叶，皆可杀人！

    在高级修士手中，就没有垃圾！

