    “不好！”

    过了一会终于从震惊中反应过来的真武大帝，目光带血的望着林不凡他们彻底狂乱了。

    他自然明白！！

    现在外面闹出的滔天风波就是眼前段德他们所为，难怪强如大帝也会消失了不见。

    “咳咳咳……”

    小院里忙了一阵子的林不凡，却是擦了一把额头上的细汗，背着锄头带段德他们就往这边走了过来。

    “师尊！”

    见状真武大帝再次向段德行礼，当然对黑皇的态度也是异常恭敬。

    “老乌龟，你老傻站着干什么？来……过来一起喝茶论道可好，”林不凡不等段德应声，微微一笑就伸手拍了拍真武大帝的肩膀道。

    “装逼！”

    金毛吼挑了眼林不凡，“区区一个废物竟然敢称呼真武大帝为老乌龟，要不是有黑皇大帝他们两位至尊在，就你敢对他这么无礼一个眼神就能秒杀了你。”

    可让金毛吼诧异的是！

    真武大帝不仅没有生气，反而是向林不凡深深的施礼！

    见到这一幕金毛吼他们不仅瞪瞎了眼，而且还不得不佩服真武大帝不愧是禁忌般的存在，面对一个废物都能做到如此。

    这就是大帝的境界！！

    不以物喜，不以己悲，面对任何情况，都能古井无波的对待。

    “白衣帝尊，你……”

    真武大帝刚说出一句，立马意识到自己失言，瞬间话锋一转向林不凡开口问道：“你最近有见过他吗？！我有些事情要找他帮忙。”

    “哇，吓死我了！”

    金毛吼与饕餮听到白衣帝尊这几个字。

    真是差点没有吓出魂来。

    好在眼前这位不是。

    要不然自己这些天对他的不屑与轻蔑，可就惹出了天大的祸事来。

    当然苏云裳也望了过来，听到真武大帝后面那句话。

    她悬着的一颗心也终于落定了下来。

    是自己的错觉！

    眼前这废物师傅依然是废物师傅，不可能摇身一变成为白衣帝尊。

    真武大帝就是最好的证明！！

    不过他好像认识白衣帝尊？！

    肯定是因为我和白衣帝尊的关系，才让这个废物有了认识白衣帝尊的机会，因此真武大帝他们也才会对他如此尊敬！

    “对，定是如此……”

    苏云裳无比笃定，“一切都是因为林不凡有她这么优秀的徒弟，才会有了今天的身份和地位，要不然谁会在乎他一个废物呢？！”

    苏云裳心中落定，立时忍不住就狠狠的剐了眼林不凡，扭过头闷闷的开始有些生气。

    “啊！”

    林不凡却是似乎才反应过来，故意惊呼了一声道：“近期我没有见过他，不过他好像特别关心凤凰祖地什么时候会开启。”

    “凤凰祖地？！”

    真武大帝神情一震，立马眸光落向了苏云裳，“那个凤凰祖地开启应该就是这两天了。你要是见到白衣帝尊就告诉他一声吧！”

    “嗯！”

    林不凡应了一声，将锄头放在墙角，围坐在小院的石桌前，摘了一些悟道茶叶就冲泡了起来。

    其间他们聊了很多。

    当然关于凤凰祖地的事。

    真武大帝也说了不少。

    毕竟这关系到苏云裳接下来的修行，所以他不管是看在林不凡的脸子上还是青凤女帝的脸子上，都有意无意间给了苏云裳很多信息。

    苏云裳当然也知道很多！

    毕竟她现在是青凤女帝的徒弟。

    对于凤凰祖地的事情青凤女帝当然全都告诉了她。

    现在加上真武大帝说的这一些。

    她相信自已进入凤凰祖地应该会很顺利。

