    第408章 来自七世善人的好感   

    “走吧，我带你进去。”

    

    余美玉领着徐来和陈天巧往前面走。

    

    她看了一眼陈天巧，目光一动，没有说什么。

    

    陈天巧也很平静。

    

    只是朝周围望了望，并没有丝毫拘谨的样子。

    

    来到余家，徐来四下张望。

    

    “你在找安妮吗？”

    

    余美玉看出他的心思问道。

    

    “之前就说了嘛，我这次过来主要就是道歉的。”

    

    “那你等一会儿，我去叫一下安妮。”

    

    “好的。”

    

    徐来心头一喜，又能见到七世善人了。

    

    不知道这次能不能获得功德点。

    

    他和陈天巧在一个客厅等着。

    

    客厅没有多大但是环境布置的很好。

    

    陈天巧这是小声道：“恐怕余家真的出了什么大事，到现在，一个主事人都没看到。”

    

    徐来也是点点头。

    

    就像陈天巧说的，徐来也没看到一个主事的人。

    

    照理说，这么大的动静，早就有主事人出来了。

    

    很明显，还有更重要的事情，让这些主事人暂时出来了不了。

    

    想到这里，他想到了今天在万隆见到的余老。

    

    余老据说也是余家人，还身份颇高，不知道有没有从万隆回来。

    

    后面万隆爆发出的莫名动静，不知道余老有没有涉及其中。

    

    正思索着，徐来突然抬头看向前方。

    

    只见一个清纯活泼的少女走过来。

    

    少女绝美的俏脸上，还有未干的泪痕，看起来更有几分我见犹怜，也有几分可爱。

    

    白嫩的肌肤，曼妙的身材，虽然有些地方还没有余美玉那样挺翘凹凸有致，但更有一种清春的气息。

    

    “安妮小姐。”

    

    徐来立即迎了上去。

    

    见他这副嘴脸，陈天巧不由撇撇嘴，在心里骂了一声，男人没一个好东西。

    

    “你好……”   

    余安妮看到徐来过来，微微朝后一缩，有点害怕，又有点害羞的模样。

    

    她可记得徐来要了自己的头发。

    

    到现在她都有点想不明白，为什么。

    

    要不是自己姐姐说徐来不是什么坏人，她都不会过来见徐来。

    

    “你……你不要过来，你……有什么话就说吧。”

    

    余安妮用手挡住他的靠近，低头小声说道。

    

    “额……”   

    徐来没想到自己要了一根头发，居然把这个七世善人吓成这样。

    

    “该死的系统，都是你惹的祸！”

    

    “这不能怪我，是你开的口，你自己答应的。”

    系统直接说道。

    

    徐来在心里冷哼一声，对余安妮笑道：“之前是我不对，我在南都有事情，正好专程过来道歉。”

    

    “哦，我知道了。”

    余安妮点点小脑袋。

    

    抬头看了他一眼，旋即小脸更红了，又低下头。

    

    这还是一个害羞的小姑娘。

    

    徐来也不知道该怎么劝说，只能道：“我真不是坏人，你看有什么需要我帮忙的，尽管提。”

    

    余安妮好像松了口气，对徐来不那么抗拒了，轻轻点头道：“谢谢你。”

    

    就在这时，徐来听到了系统提示声音。

    

    【恭喜获得七世善人的好感，功德点＋1000……】   

    什么？

    

    直接加一千？

    

    徐来顿时大喜。

    

    不愧是七世善人，这有buff的啊！   

    如果七世善人这是一条大腿的话，他必须把这条大腿抱紧了！   

    徐来激动的看着余安妮。

    

    余安妮被他看得小脸通红，羞涩的道：“没有其他事情，我先走了。”

    

    什么？

    

    要走？

    

    这可不行，这可是自己的大腿啊。

    

    徐来下意识的伸手去拉余安妮的晧腕。

    

    顿时碰到一只如水般滑嫩的柔夷。

    

    余安妮如同触电般收回自己的小手，警惕的看着徐来。

    

    徐来知道对方又误会了，赶紧道：“我没有恶意，听说余家出了点事情，我想帮帮忙，我会很多。”

    

    徐来赶紧自我介绍起来：“钱我有一些，不过你们应该不缺钱。”

    

    “还有风水奇门之术，还有针灸，医术，我都精通，告诉我发生了什么，我或许可以帮上忙。”

    

    只是得到了七世善人的好感，就能收获一千功德点。

    

    要是真的帮上忙，恐怕功德点更多！   

    徐来怎么会放过这么大好的机会。

    

    而且余家现在出了事，徐来也不想这样离开，万一接着余安妮再出事，到时候他不得郁闷死。

    

    所以这时候他只能尽量留在余家，一方面尽可能的保护余安妮，一方面寻找机会，多赚点功德点。

    

    没办法，谁叫余安妮才是这个世界的功德气运之子呢。

    

    “你……你真的会医术？”

    

    听说徐来会医术，余安妮美眸转过来，定定的看着他。

    

    望着余安妮的眼睛，徐来心中暗叹一声，真的好美。

    

    不愧是号称南都绝色双娇，这姐妹俩真的都很漂亮。

    

    只能说余安妮父母的基因都太好了。

    

    生两个女儿，都是这么漂亮。

    

    惊艳了一下，他连忙点头：“会的，我医术很厉害。”

    

    之前继承了医道圣手张三丰的全部记忆，就连国医洪生，作为医道圣手都拜他为师。

    

    可见他的医术还是很不错的。

    

    最近又得到了医经上册，医术更是大进一步。

    

    当今世上，恐怕医术上能够超越他的人不多了。

    

    “那……那……那你跟我来。”

    

    余安妮想了想，有些犹豫，但最终还是一咬牙，带着徐来往后面走去。

    

    徐来知道后面都是余家的核心区域。

    

    刚走几步，余安妮看着跟上来的陈天巧道：“这位姐姐，可能有些不方便，你在这里等我们吧。”

    

    陈天巧看看徐来。

    

    徐来连忙对她点头示意。

    

    陈天巧微微白了一眼徐来，点点头：“那好吧。”

    

    她只能回到客厅继续等着。

    

    徐来这边，跟着余安妮来到后面。

    

    刚走两步，徐来便闻到浓郁的药味。

    

    “看来是有人受伤了。”

    

    徐来心中想道。

    

    “难道是余安妮的父母？”

    

    又走了一段距离，徐来就能感觉到许多高手。

    

    至尊高手都有几位。

    

    余家作为南都世家，传承数百年，底蕴绝对可怕。

    

    这还是他能察觉到的气息，还有许多没察觉的。

    

    “我爷爷生病了，一会儿看有没有机会吧，你也帮忙看看。”

    

    余安妮擦了擦眼睛，略带哭腔的道。

    

    原来是余安妮的爷爷。

    

    难怪余家一片风声鹤唳的样子。

    

    一般来说，余安妮的爷爷应该就是现在的余家掌舵人。

    

    比如谈墨瞳和钟振国，虽然年事已高，但都是家族主事者。

    

    余家家主出事，难怪现在如此戒备。

    

    这种事情，一般都是一个家族的大危机。

    

    

    

