    在圣师光环的加持下，苏仙儿几人，全都陷入了感悟当中。

    掌握基础的阵法不难。

    讲解完毕，各有收获。

    楚玄将完整的通天剑诀传给了丁越，原本想等到他突破天境再传授，以丁越如今的剑道感悟，可以传授他完整的通天剑诀。

    王洛同样如此。

    苏仙儿与丁越回小世界，尝试着布置阵法去了。

    王洛留了下来。

    他有了一些新的领悟，如何将阵法辅助炼制丹药，甚至如何将阵法，炼制入丹药里面。

    让丹药可以成为杀敌的利器。

    楚玄对他的想法，颇为赞赏，为他讲解了更多的关于阵法与禁制的运用。

    王洛回小世界感悟去了。

    “平凡，可有感悟？”

    楚玄看向楚平凡问道。

    楚平凡天赋特殊，虽然看起来木讷，而且笨笨的样子，实则他可不是愚笨之人。

    极道天赋卓绝的人，岂会是愚笨？

    “有一些感悟，刀起阵落，刀是我的阵，阵也是我的刀，刀也只是我的刀！”

    楚平凡点着小脑袋道。

    “有什么不懂的吗？”

    楚玄揉揉他的脑袋。

    “有一点。”

    “说说看。”

    楚玄为楚平凡讲解了一些疑惑之后，楚平凡就回乾坤空间琢磨去了。

    “你宅了十年零三天，奖励天玄丹一箱。”

    天玄丹，正是天境的修炼丹药，系统就是大气，奖励就是一箱。

    蜕变为混沌不灭体后，楚玄修炼起来，天玄丹消耗极大，每次修炼不是按枚算的，而是按瓶算的。

    苏仙儿三人，都在小世界感悟阵法与禁制，如何运用到战斗中，彼此各有感悟。

    王洛在炼制特殊的丹药，不只是以灵药为材料，而是以各种炼器材料，将阵法篆刻炼制入丹药里面。

    一枚丹药，便是一座阵法。

    丁越以通天剑诀为根基，在开创剑阵。

    苏仙儿同样有她对于阵法的运用与感悟。

    楚玄很高兴，不愧是自己的侍女与弟子，天赋果然离开，当然也离不开自己的教导。

    圣师光环自然是起到了很大的作用的。

    楚平凡一直在练刀，如今他一刀出，仿佛有大阵附着，虽不完善，却有了一个根基。

    附着上阵法，只是楚平凡为自己增加的攻伐手段之一，他真正强大之处，依旧是极道杀伐之术。

    而想要将阵法与极道杀伐之术融合，并非容易的事情，至少目前的楚平凡是做不到的。

    时间又过去了三个月。

    楚玄的实力不断增强中，距离天境三重不远了。

    楚郡外。

    荒山之中，倒卧着一道身影。

    身上的衣服皆已破破烂烂，浑身焦黑，散发着炙热的气息。

    头发竟是在冒着白烟。

    项煋睁开眼，感受着身体的状况，不禁叹了一口气。

    又发作了。

    每一次发作，都生不如死。

    此次，与人结伴探索某个上古宗门遗迹，不料遭遇了暗算，险些身死，又碰上了怪症发作，他以为自己死定了。

    只记得最后关头，以宝甲挡下致命的一击，意外激活了古迹内，一个未知的古阵，就此失去了意识。

    挣扎着坐起身。

    感受着身体遭受的重创，浑身血肉都几乎焦黑了，精神意志也遭受了不轻的创伤。

    想要掏出丹药疗伤，结果发现，储物囊已不知丢失到了哪里。

    浑身上下，只剩下了丹田里蕴养着的，一柄小小的锤子。

    那是他亲自打造，最契合他的武器，以及炼器所用的锤子。

    然而，没有丹药，如何治疗身上的伤势？

    再不治疗的话，根基受损，后果不堪设想。

    举目四望，发现自己所处在一个小山坡上。

    “嗯？”

    项煋陡然神色一怔，为何天地灵气，变得如此稀薄？

    自己究竟来到了何处？

    挣扎着想要站起来，牵动身上的伤势，与此同时，浑身骨骼，骤然发出如火般的炙热气息。

    项煋一变，难道怪症又要发作了？

    以目前的状况，若是怪症发作，他绝对扛不过去。

    不行！

    不能坐以待毙。

    咬紧牙关，踉跄地站起身，结果浑身骨骼的炙热气息，愈发强烈，仿佛被火煅烧一般。

    “啊！”

    忍不住发出一声惨呼！

    手指上的焦黑血肉，剥落了一块，露出了指骨，项煋发现自己的指骨，竟然是赤红色的。

    宛若有火焰在燃烧！

    “这究竟是怎么回事？”

    项煋明白自己身上的怪症，与赤红的骨骼有关联，然而他却是不知道，这究竟是什么怪症。

    查遍古籍，也没有找到答案。

    项家并非小家族，传承久远，实力强大，族内有天境强者坐镇。

    更是炼器世家。

    即便他出身不好，只是一个庶子，在家族天赋检测之时，族老也是为他检查过身体的。

    也未能知道他的怪症究竟是怎么回事，甚至被传为不祥，因此一直都遭受歧视的目光。

    遭受同辈的排挤与唾弃。

    项家怪物之名，一直伴随着他。

    项煋看着赤红的指骨，禁不住抱头蹲下，想起从小到大，一直遭受的排挤与唾弃，受尽种种屈辱，不受长辈待见。

    家族的修炼资源，都与他无关，所有的一切，都要他自己去挣，在家族所有庶子中，他是垫底的。

    身上的疗伤丹药没有了，只剩下了自己炼制的一柄小锤子，无法解他燃眉之急。

    连行走都成了问题。

    项煋悲哀的发现，自己可能渡不过这一劫了，要死在这个无人知晓的地方。

    从今以后，项家怪物，再也不会出现了。

    项煋忍不住哭了起来。

    从小到大，他都一直倔强，从不服输，从不掉泪。

    这一次，他哭了，似乎要临死之前，将所有的负面情绪，将所有的不甘与委屈，全都宣泄在哭声里。

    随着痛哭，他身上的一些焦黑的血肉，也随着剥落，露出了赤红的骨头。

    就像是烧红的铁。

    散发着炙热的气息。

    血肉似乎在骨骼散发的炙热气息中，不断的消融，精神意志传来的剧痛，使得他都几乎要失去意识。

    “这一次，真的要死了！”

    若非受到如此重创，若是有疗伤宝药，项煋不至于绝望，他有信心，熬过这一劫。

    然而，身上什么都没有，荒无人烟的地方，也找不到人相助，他连移动一下脚步都做不到了。

    项煋敲了敲，裸露出来的骨骼，发出清脆的声音，草木触碰到骨骼，瞬间燃烧了起来。

