
浪漫餐厅第四集的收视破14%了，奇迹一般的数字。

但观众们觉得所看到的一切，比这数字本身还要神奇的多。

大家居然亲眼见证了一个真正国际巨星的崛起？在一个有线台的综艺节目里？

还是因为一个玩笑似的赌约？

怎么想都觉得太过梦幻，以至于第五集开播之前，很多人竟开始忐忑了起来。

南方还会继续出演么？

虽然现在他的歌曲还是公告牌第九，但根据这歌的爆发程度，下周直接登顶都有可能啊。

这可不是臆测，不说几乎首城所有的咖啡屋和音像店都在发疯似的循环这首神曲，每国那边据说也是铺天盖地。

还有腐国和土奥等国家的权威音乐排行榜，这首歌都奇迹般的空降进了前十。

网站上更是不得了，油罐脸谱那些，最热的视频和话题至少三分之一跟这首歌有关，甚至已经有模仿的视频已经出炉了，完全世界大势的节奏啊。

南方还愿意在小小棒国的一个小小综艺台里，出演一个小小的厨师么？

如果之前觉得他能跟棒国女神孙艺珍一起出演综艺，是他的幸运。

那现在，身为国际巨星的他，如果继续在节目里给孙美人打下手，连棒国人民心里都会觉得怪怪的。

这还只是一周的进度啊，如果再过一周，他真的如每国媒体所预测的那样，在全球屠榜了呢？

棒国还能有同样国际地位的女明星来跟他搭档么？难道把全度妍请出来演综艺？

虽然不舍，但棒国民众们突然觉得，如果南方真的临时下车了，也是完全可以理解的。

每国那边的一线甚至顶级通告都应该在预约他的行程了吧，换成谁都会做正确的选择啊。

可是好舍不得怎么办，才短短一个月的时间，每周就等着看贱方在屏幕上耍宝发骚玩忽悠，已经完全上瘾了啊。

就是在这样患得患失的复杂心情里，浪漫餐厅第五集播出的时间终于到来了，这回，几乎大半个棒国的目光，都在忐忑的盯着面前的屏幕。

南方，还会出现么？

片头跳完，又是餐厅内熟悉的场景。

镜头里，本来三个人的场景，果然变成了两个。

前厅，南方和智妍在靠窗的桌边托腮发呆。

缺席的那个不是南方，而是孙艺珍，怎么回事？

南方也在那儿抱怨呢：“到底搞什么啊，赌约明明是我赢了，可现在，答应的超级美女没见到，连美人儿社长都不见了，得多无良的制作组，才能做出这么人神共愤的事啊。”

智妍帮着安慰：“欧尼的电视剧快开拍了，这两天正好是试造型对剧本的时间，所以才临时请假，她也不想的嘛。”

南方撇撇嘴：“我现在可是世界明星啊，我都没说请假，她居然好意思窜岗？哼！什么破电视剧，诅咒她收视率上不去。”

他的脾气，智妍倒是有点摸清了，当下只是笑嘻嘻道：“对了欧巴，当世界明星，到底是种什么样的感觉啊？”

南方伸了个懒腰：“能有什么感觉？还不是一样，少吃一顿还是会饿，上厕所还是得亲自动手抖。”

智妍被他的逻辑混乱了好一会儿，才缓过来些：“我的意思是，人气啊歌迷啊那些。”

“那些关我什么事？”南方又百无聊赖的托腮发呆：“我又不是艺人，就是个小医生啊，唱歌只是为了跟老罗打赌，参演这节目也只是因为老罗忽悠我说这里有美女可看。”

智妍有点恍惚：“可欧巴现在已经这么火了啊，而且是在每国啊，对了，那边肯定也有很多节目邀请你吧？”

“有啊。”南方还是懒洋洋的看着窗外：“一大堆，昨晚还收到艾伦秀的邀请邮件呢。”

“艾伦秀？！”智妍的声音有些发尖：“那个得了好多艾美奖的艾伦秀？！”

“嗯啊。”

“那欧巴你一定会去的吧？那可是全球最顶尖最有影响力的脱口秀节目之一啊！”智妍的小脸上写满崇拜和艳羡。

南方翻了个白眼：“不去！去跟个老蕾丝聊天有什么意思，还不如在这里勾搭美女呢。”

智妍被荒唐得说不出话，讨论区的却是一下子炸开了。

（哇哈哈哈哈，果然是贱方啊，怎么我一点都没觉得意外呢？）

（为了勾搭美女拒绝艾伦秀？南方！最高！彻底心服口服。就冲这点，以后你就是把全棒国的女艺人都调戏一遍我都支持啊！哈哈哈哈！）

（欧巴！哪儿都别去了，我要给你生小棒子子！撒浪嘿！）

镜头里的南方却是越想越不忿，干脆对着身边的摄像头就喊开了。

“老罗！罗英石！答应请的超级美女嘉宾呢？要是敢赖账，你就死定了！”

扬声器里传来罗英石笑呵呵的声音：“放心，刚电话确认过，在车上，很快就到了。”

“真的？！”南方眼睛一亮，骤然站起身来，就往外面跑。

超级美女啊，当然要亲自迎接才行，最好再来个热情的拥抱礼，咩哈哈哈！

镜头跟着他希冀的目光一起投向公路的远端，观众们也是好奇，罗PD这次邀请的到底会是谁呢？金泰熙？河智苑？或者全智贤？不会真的是全度妍吧？

悬念很快就揭开了，随着两辆保姆车缓缓停下，九个靓丽的身影依次下车，笑眯眯的对着摄制组和镜头行礼问候。

不少电视机前的年轻粉丝已经在欢喜的大叫出声了。

大发！居然是少女时代啊！而且是九人完全体！！

也对，女影后们的地位虽然高，但要说当下最热的女艺人，那还得是少女时代啊，刚顺利完成倭巡回来的她们，这阵子都快被打上棒国形象的标签了。

也只有完全体的她们，才能在人气上跟南方这个世界级的当红炸子鸡平衡吧，嗯，至少在棒国的人气上。

不止是男性观众，连设置组里的男人们这时也激动坏了，一阵欢呼，这可是九人九色的少女时代啊，全亚洲还有不喜欢她们的雄性生物么？

可等镜头转回南方这边，观众们诡异的发现，还真有。

南方远远的看着九只，脸上却无半点兴奋，看上去反而有些......头疼？

他身边的智妍也好奇：“欧巴，那可是大势少时啊，九个超级美少女，现在最火最热的女团，难道你不喜欢么？”

南方撇撇嘴：“少时跟我有什么关系，又不是我最喜欢的女团。”

“唉？那欧巴最喜欢的女团是哪个？KARA？WG？”

南方只是摇头。

“难道是......我们皇冠？”智妍突然觉得好开心。

南方直接打破了她的幻想，仰首向天，一脸神往：“我心中的最高女团，永远只有一个......麝香葡萄！”

智妍完全懵逼。

讨论区在诡异的安静过几秒之后，却是突然又爆炸了。

（南方大神！彻底五体投地啊，支持你！！顺便求番号啊！哈哈哈哈哈！！！）

（突然为我家九姐姐开始担心了，会不会被贱方这混蛋玩坏了啊？......可为什么好期待啊！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="13242025"  chaptername="第二十七章  第五集">加入书签</a>
</div>
