    

    玄武军魂，凝！

    巨浪呼啸，整个彭泽湖变的面目全非，一重又一重的浪花，以摧枯拉朽之势，越过湖岸，越过田野，迅速袭击岸边的村庄和城池。

    大浪之下，所有的一切，都变得无比渺小。

    道路、田地、房屋等等，全部被淹没，被冲毁！

    幸好在这之前，定居湖边的百姓，全部迁徙出去了，不然在巨浪的冲击下，不知道有所少人葬生。

    轰隆隆！

    上苍有感，一团团乌云汇聚，电闪雷鸣，降下倾盘大雨，洒在汪洋之中。

    “哈哈，成功了！终于成功了！”

    王翦激动的喊道。

    他没有辜负陛下的厚望，成功在大战爆发之前，凝聚出了玄武军魂，感应到军魂的恐怖力量，他相信，一定能抵御沙蝎族入侵。

    在大秦帝国变强时，他成功突破入圣境，加持玄武军魂后，能爆发出圣人战斗力。

    可想而知，如果布置四神兽大阵，会有多恐怖？

    “来吧，异族的杂碎们，只要有本将在，你们休想占领大秦疆域！”

    王翦看着西北方，坚定的说道。

    只见西北方的天穹，悬挂着一轮残阳，散发如血般的光辉，在他的眼里，那就是异族的血，更是异族的余晖。

    在决定攻打大秦帝国时，就是异族的末日开端！

    ……

    “蝎影将军，前方百里，就是天险无尽沙暴，穿越过无尽沙暴，就抵达大秦帝国边境了，根据收集的情报显示，大秦帝国有三尊圣人强者，不足为虑！”

    大漠沙海边缘，一支大军正在行进，延绵看不到尽头，此刻艳阳高照，风沙肆掠，气候十分恶劣，却没有给这支军队造成丝毫影响。

    淡淡的煞气，萦绕四周，阻拦了风沙！

    这支大军，便是沙蝎族先遣部队，由十三大将军之一的蝎影统帅，总共有二十万士卒，皆不低于法相境。

    一头身长数丈的沙蝎族士卒，来到蝎影面前，尊敬汇报道，声音之中，透露着森寒的杀气。

    “传令下去，渡过无尽沙暴后，立即发动攻击，争取在三个月内，灭亡大秦帝国！我们真正的敌人是大光明域，万岛域以及离巫域，不要大秦帝国身上耗费时间！”

    蝎影冷声命令道，除了一双血红的眼睛外，身躯漆黑，犹如影藏在黑暗的杀手，随时会爆发出致命一击。

    在它看来，只有三尊圣人的大秦帝国，根本不配当它的对手。

    它要以雷霆之势，剿灭这个‘弱小’的敌人，然后集中兵力，迎战族群最终的敌人。

    “遵命！大将军！”

    沙蝎族士卒咧嘴冷笑，下去传达命令。

    很快，沙蝎族士卒行军速度加快，也许是知道战争即将来临，它们身上的煞气更重，把黄沙染成血色。

    一个时辰后，前方地界出现一道风幕，黄沙席卷，在高速旋转下，每一粒沙子，都蕴含巨大的力量，能轻易击杀彼岸境武者。

    它就像一道天堑，隔绝沙海与外界的联系。

    面对无尽风暴，沙蝎族大军没有停止行军的脚步，灵气爆发，安然无恙的穿过风幕，进入一座新的世界。

    映入眼前的，乃绿茵茵的植被，蓝蓝的天空，柔和的白云，以及清新的空气！

    同荒凉的大漠沙海相比，这里的环境要好太多太多了。

    “征服！征服！征服......”

    所有沙蝎族脑海中，同时浮现这个念头，目光狂热，士气高涨。

    “儿郎们，随我冲锋！”

    蝎影满心欣喜，朗声吼道。

    “杀杀杀！”

    二十万沙蝎族士卒大声狂啸，杀气爆发，朝着前方冲去，在不远处，有一座人类城市屹立。

    它们嗅到了血食的味道，那是美味的诱惑。

    在天穹，蝎影率领两尊中圣境族人，三尊小圣境族人，飞驰而过，仅片刻功夫，它们就来到城池外。

    “好强大的实力！”

    这座城池，名叫天风城，赵云率领青龙军，镇守于此。

    看着迎面飞来的六人，赵云神情有点凝重，但也没有畏惧，轻轻挥动右手。

    “昂～”

    城墙之上，一阵青光闪烁，出现一条青龙，盘踞在虚空，俯瞰冲锋的敌人。

    “掷！”

    青龙军士卒大吼，手持长枪，用力扔下，绽放的血煞之气，铺天盖地，将整座城池都淹没了。

    咻咻咻！

    轰轰轰！

    无数长枪刺破长空。

    犹如一片乌云，遮蔽了天空。

    又如一阵暴雨，洒落在大地。

    冲锋的沙蝎族士卒眼眶微缩，用力挥动钳子，产生一道道劲气，将落下的战枪击飞。

    然而战枪的数量，实在太多了，它们虽然奋力抵挡，但还是有漏网之鱼落下，刺入它们的身躯中。

    鲜血飞洒！

    一轮攻击后，地面插着无数战枪，还有一具具被刺成刺猬的沙蝎族士卒，瞪大眼睛，不甘而死。

    它们才刚出世，怎么就死了呢？

    “该死！”

    蝎影怒火中烧，发出雷霆咆哮，心如刀割。

    因为长期被封印在地下，资源匮乏，导致沙蝎族人口锐减，不足全盛时期的百分之一，只有千万人。

    其中，成年的沙蝎族人，只有可怜的四百万人！

    然而现在，它们刚离开大漠，未立寸功，就有上万人被击杀。

    愤怒！

    无尽的怒火，在它胸中焚烧！

    它看着天风城，一双黑色的钳子高举，灵气缠绕，在落下来的时候，产生两道黑色劲气，粉碎虚空，轰然落下。

    这一击，足以毁灭城池！

    但下一息，赵云握着战枪，从城中飞出来，一条银色的龙影，盘绕周身。

    枪如惊雷！

    “吟……”

    龙影破空，无敌的枪意纵横，粉碎万物，不费吹灰之力，就震碎了蝎影的攻击。

    加持青龙军魂后，赵云的实力直线上升，丝毫不弱于至圣境武者，再加上领悟枪意，战斗力更加恐怖。

    “战！”

    赵云看着蝎影，眸光睥睨，嘴巴微张，吐出这个‘战’字后，再次发动了攻击，在虚空留下一道道残影。

    蝎影目光微眯，感到一阵迷茫。

    它不明白，只有小圣境的赵云，为何如此强大？

    还有哪些蝼蚁般的大秦士卒，为何能击败沙蝎族的勇士？

    双方的实力，根本不再同一个水平线上啊！

    就算加持阵法，也不该这么变态啊！        

