    “嗤！”

    伴随着秦风自言自语，他的目光里突然释放出蓝色幽光，一缕缕雷电在虚空中闪烁，发出破空之声。

    “咯吱！”

    念头一动，秦风取出了一枚清香扑鼻的果实，将其丢到了嘴里咀嚼，一股炙热的力量瞬间弥漫全身。

    炎火圣果！

    这三天里，秦风可是吞服了六枚，用来巩固自身的修为，效果非常不错。

    “这是最后一枚，我也该离开这地方了！”

    秦风喃喃自语道。

    旋即，他开始炼化体内的那些炙热力量，让自身真气更加的精纯。

    现在，他对于积分的获取，倒是没有那么急切了！

    毕竟，这一头蜥龙凶兽算得上是他击杀，所以他可以从中获得海量的积分。

    一头七阶层次的凶兽，拥有的积分是何等恐怖，根本难以想象！

    即便那九皇子有很多人帮忙，也绝对不可能比得上秦风！

    尔后，秦风又修炼了一番剑意、七绝弑神剑法、魅影步……等强大的绝学。

    如今，他的剑意也已经达到大成，威力比之前更加惊人。其他绝学也领悟得更深！

    ……

    “九皇子，你给我等着，下次见面，我必取你性命！”

    秦风眼中杀意闪过。

    尔后，猛地出剑！

    “轰！”

    电光缭绕

    “第七剑！”

    “嗖！”

    伴随着秦风一声厉喝，剑气奔涌爆发。

    一时之间，整个空间都被一股霸道无敌的力量充斥。

    空间、时间似乎都在这一刻被凝固，唯能看见一道道剑气，在纵横交错，疯狂震慑四周一切。

    如此惊人的破坏力，恐怕真灵境武者都会心惊胆战！谁也不敢相信这是出自一个炼体九重武者之手。

    “轰！”

    剑气奔涌，一缕剑意迸发。

    秦风一鼓作气，朝着那流沙分隔带上方，闪电般冲了出去！

    “嗤！”

    雷电的速度自然非同一般，在雷电之力增幅下，秦风的魅影步比以前快了足足十倍！

    如此惊人的速度之下，秦风眨眼间闯进了流沙里。

    “给我散！”

    当秦风进入到流沙里后，四周的流沙开始涌向他，秦风冷冷厉喝一声，浑然不惧，直接劈出一道剑气。

    呼！

    一条被剑气分割出来的道路，出现在了他面前。

    “砰！”

    在绝望之地的某个流沙地带，随着流沙一阵翻滚，一道身影伴随着可怕剑气，突然冲了出来。

    秦风停驻在半米高空中，身体缓缓降落，四周一切景象全部被他看在眼里。

    “嗯？”

    也就是这个时候，一行人出现在了他的视野之内。

    “居然是他们！”

    看着这一支队伍的人，秦风嘴角扬起一抹冰冷的笑容，杀意森然！

    这一伙人正是蔺无敌等人！

    此时，蔺无敌的气息似乎比之前更强了几分，真气缭绕，几乎快要化为实质，强大无比。

    显而易见，蔺无敌不知得到了什么机缘，在这三天时间里突破到了真灵境。

    而跟在他身旁的那些人，也全都是满脸喜悦，尤其是那个真灵境武者，更是笑容满面。

    从他身上散发出来的真气波动来看，显然他也获得了不少的好处。

    “没想到我们居然能碰到一道灵韵源水，这灵韵源水对我的好处当真不菲，可惜只有二十多滴，如果再多一点，我绝对能突破当前修为！”

    这名真灵境武者，兴奋的说道。

    “哼，与造化钟灵草相比，这灵韵源水根本不值一提！”

    “造化钟灵草，那可是可遇不可求之物，没想到会被秦风这个王八蛋抢走！”

    “如果不是因为他，凭着造化钟灵草的特殊能力，我轻而易举就能踏足真灵二重！”

    “我一直压制修为不突破，为的就是连升两个境界！这可恶的秦风，等我离开了绝望之地，一定要灭掉整个秦家！”

    蔺无敌不甘心的咆哮，狠狠地捏紧了拳头，面上尽是狰狞的杀伐之气。

    “不错，这个王八蛋确实可恨，只可惜，他已经被九皇子所击杀，我们没机会亲手解决他了！”

    “说起九皇子，大人您可要提防一下，整个绝望之地的武者之中，也就他会是你的威胁！”

    蔺无敌的属下，开口提醒道。

    “嗯，这家伙确实是个威胁，他有不少高手相助，连真灵境都有好几个，我确实没什么把握！”

    蔺无敌点了点头，缓缓的说道。

    “不过！”

    突然，蔺无敌目光一闪。

    “我修炼的至尊真气，无比强横，即便是九皇子拥有再好的底牌，只要我释放出老祖的意志增幅，他也未必能奈何我！”

    说到这句话的时候，蔺无敌身上的气势，瞬间攀升！

    “走，我们继续猎杀凶兽！必须在考核结束前，获得更多的积分！”

    “等到考核结束，我绝对会让秦家付出惨重的代价！让所有人明白，得罪我蔺无敌，不会有好下场！”

    一想到他的亲弟弟被秦风废掉丹田，蔺无敌心里就恨意滔天。

