    “火柴厂的情况是这样……”李易介绍。

    他直接生产安全火柴，最危险的工序在李家庄子进行，就是制作红磷。

    小洛南村那边非山县的磷矿，矿石拿过来加工。

    调制好后，送到火柴厂，定量供应，每天分六次送去，火柴厂不会堆积，无库存。

    安全火柴也有毒，而且易燃易爆。

    火柴厂的木头来自于修路，路拓宽，旁边的树砍伐掉，拿过来。

    一部分制作成火柴棍，一部分造纸，火柴盒的纸不是木头的，是竹子的。

    木头的纸用来做别的，要不是竹子不方便加工成火柴棍，就用竹子的了。

    动力为蒸汽机提供，木头变成木片，用卷刨车，木片变成火柴棍用切梗机，齐梗、排板、拆班的手工为主。

    烘干室采用独立隔离壁热式，烘干的时候人出来，烘干好，通风时间足够，人再进去，全套防护措施。

    就算有一个烘干室爆了，也影响不到别的地方。

    火柴盒先糊制，后挂红磷。

    火柴盒有印刷，上面写着‘盛唐’二字，没有厂家名和使用方法，这东西看一下就会用。

    火柴盒不准拿回家糊，怕有的人晚上点油灯熬夜，甚至跑到外面用‘路灯’照亮。

    所有的工序，谁想搞破坏，就能破坏一点地方。

    装火柴的时候用镊子，手碰了扣工钱，总用手，手上会蘸到药，时间久了对身体不好。

    并且不管在哪一个车间工作，必须戴口罩，热也要戴，可以半个时辰到外面呼吸一刻钟。

    吃饭去食堂，有洗澡的地方，工作服专门有人负责洗，一天一洗，不得穿工作服回家。

    “大概的情况就是这样。”李易介绍完，他自己很满意。

    成本提高至少三倍，他认为值得。

    他那时以前火柴厂的防护就不好，有的甚至还用黄磷。

    吃饭也在车间吃，粉尘什么的全落到饭里了。

    “利润几成？不，几个点？”

    李隆基问，先问几成，后来觉得不可能，应该只有百分之几。

    “哪有利润？利民。卖的价钱高，百姓用不起。

    通过恶劣生产环境降低成本，百姓生病。

    我给的工钱又高，劳保品充足，吃饭都有肉呢。”

    李易摊手，根本赚不到钱，维持个本钱就不错了。

    “不赚好！”李隆基认可。

    “赚钱还不容易嘛！咱大唐是个好时代，没人跟我争。”

    李易笑着说，随便弄出来点东西就能赚钱，何必拿火柴赚？

    就这个，就算给别人技术，别人拿着也得赔死。

    “易弟，如今一盒火柴多少钱？用的人多不？”

    李成器不了解，整天忙别的事情。

    “一钱一包，一包十盒，一盒五十支。即，一钱买五百根火柴。”

    李易知道价钱，批发是这个价，零售会加价。

    有的一包两钱，有的一钱五毛。

    等运到更远的地方，一包可能会卖到四五钱，百分之五百的利润。

    实际情况不存在，从这里运到蜀地，船只逆流，做好防潮、防火，到地方再分到店里。

    店里卖一包五钱，层层分摊，利润百分之三十就不错了。

    李易把这个情况说给三人听，主要是两个人。

    “远处百姓买到的并不便宜。”李隆基了解了。

    一钱一百根，就是一分钱一根，划一下没了一分钱。

    “等寺观的钱就位，规模扩大，到时蜀地零售能压到三钱一包。

    修路砍伐树木的木头都给我运来，另外规划经济林种植。

    选生长速度快的品种，分批砍伐和补种，生长周期缓慢的木头制作火柴就可惜了。

    洛阳与长安一样，超过三分之二的人家不自己做饭，不方便。

    火柴更多为照明时用，邻里之间可以用其他手段借个火。

    火柴主要用在周围都没有火的时候，拿火镰太费尽了，划一根就行。”

    李易火柴的应用，百姓特殊情况用，平时舍不得。

    如洛阳尚善坊，可以说成尚善小区，有人家做饭，没有火可以自己想办法。

    但是小区里面有‘物业’对不对？物业负责安排人打更，顺便留火种。

    尚善坊的‘业主’拿根木头棍到‘物业’借个火。

    点燃了往家拿，中途灭了，再回来重新点。

    百姓不交‘物业费’，官府负责，包括打扫卫生。

    火柴就是外面下大雨，出去借火，需要有很多保护，风再大一点，不如在家划根火柴。

    村子中的用途最大，谁家能长时间保留火种？

    “子重，火柴制作可容易？海外之地，引火不易，另有富贵人家，有此物，彰显身份。”

    那边说完诗的事情。

    “不知道，庄子里工坊负责。”

    “子重平日不去看看？”

    “不让我去，我能走的地方已安排好，玄玄的院落、第一食堂、湖边、阅览室。”

    “子重，你何等身份，怎还受此局限？”

    “在李家庄子莫言身份，有的地方当朝宰辅亦去不得。”

    “哦，如此！其余地方当真令人向往。”

    “能去之地，其实还不错。大唐巡洋舰泊于湖中，我上去过。

    阅览室书籍众多，食堂里面的饭菜可口。

    玄玄不在院落里吃饭，会与我一同去食堂。”

    “总闻天下美食，尽在李家庄子食堂，却不可见，当真羡慕。唉！”

    “无非饭菜种类多些、味道好些。”

    “那巡洋舰之上，子重你前去，定当不易吧？”

    “无人管，随意上下。有庄子中孩童上去打闹玩耍。”

    “果真？可惜无缘！”

    “顺之兄下次我回去，邀你一同，看能否进入，我先与玄玄说说。”

    “为难子重了，若真去，子重当另有大功方可。”

    “哪得大功接连？”

    “不急，待为兄想想。”

    言语间那个字顺之的想到李家庄子，李隆基、李成器边听边看李易。

    “大哥、三哥，晚上想吃什么？”李易很茫然，看我干啥呀？

    “火柴不赚钱？”李成器问。

    “一钱十盒，上哪赚钱去？不赔就不错了。”

    “出口呢？”李隆基问。

    “啊？出口的东西哪个不赚钱？火柴出口也赚钱，跟大唐内部有何关系？”

    李易明白了，没毛病，大唐百姓买火柴，自己一点赚不到，甚至有可能赔钱。

    但里面不是说了嘛！外面有富贵的人愿意买，拿着炫耀。

    李隆基和李成器面面相觑，赚不赚钱分内外？是这么计算的吗？

