    很快，族长就带着众人与先行撤退的族人汇合。也不敢有丝毫耽搁，一路小心谨慎的南下，行了数十万里地后，才到了这土兵人部落的另外一个迁徙基地。这一路走来，雷动更是不遗余力的交好土巨人一族。救命之恩，外加雷动的爽朗，豪迈，慷慨，还有强大的实力。让他与土巨人一族的关系与日俱增。

    雷动的慷慨，在于他对丹药赠送的大方。在确认了适合人类使用的疗伤药，对土巨人的伤势也颇有成效后，雷动开始了尝试将各种加速修炼的丹药喂给土巨人吃。果不其然，那些土巨人都是天生异种，在服用了那些丹药后，一个个都十分明显的，感觉到实力增长比平常快了不少。这种招数，自然是从蓝绮丝那里学来的，她就是靠着这些东西，慢慢的交好了一个部落。但雷动明显比她更占优势，因为他几乎“拯救”了这个土巨人部落。而且他身为男性，更加容易和土巨人合得来。丹药的效果，这使得整个和人类极少接触的土巨人部落沸腾了起来，土巨人一族也懂修炼，但修炼进度十分缓慢。除非运气好，找到一些天地灵物，才能使实力加快暴增。但是天材地宝实属罕见，可遇而不可求。哪里有丹药这般，纯粹是人类炼制而出的。

    很多土巨人都很眼馋丹药，厚着脸皮与雷动讨要丹药时，雷动也是来者不拒。毕竟这次从赵州而来身上携带了大量的丹药。这使得得了好处的土巨人，都对雷动非常友好。

    很快，土巨人“无意”中得知，那些丹药非常珍贵，珍贵的程度已经远超土巨人的想象。这在震撼了那些土巨人的同时，一个个对雷动非常愧疚了。土巨人是一个讲究有恩必报，为朋友兄弟两肋插刀的种族。亏欠兄弟朋友，尤其是亏欠救过自己的兄弟，这让很多土巨人们非常不安。

    雷动却是极为豪爽的说为了朋友哪怕是散尽家产也无所谓。等他回了康州，立足之后，他可以继续供应丹药给土巨人一族。这让土巨人一族对雷动更为感激，敬佩之余，却又更加愧疚了。

    而此时，雷动也是趁机和这个部落的族长，也就是那个爽朗的金丹高阶土巨人深层次的谈了一下。事事从土巨人的角度集发，谈他们的生存环境，谈他们的将来，谈土巨人一族的整体命运和规创。在将头脑不算发达的族长岩石忽悠震撼的五体投地之余也让岩石族长，毫无保留的将这一支土巨人部落的未来规划，全部丢给了雷动。

    在他的感觉中，雷动就像是远古祖先派来，带领他们巨人一族重新踏上巅峰辉煌的使者。这远比蓝绮丝花费了很多年后不过与那个部落达成了合作协议要厉害许多。按照土巨人的性格，在得到了岩石族长的这种承诺后就算是让他们集体去死，也容易的很。

    很快，雷动就用忽悠的方式向这个土巨人部落展示了一个辉煌的未来，一个使巨人一族重新回到巅峰种族行列的未来。热血头脑直接的土巨人们，也是为雷动给他们描绘的那个未来深深震撼和感动了，一个个仿佛得到了信仰找到了人生目标一样，眼神之中坚定异常。

    雷动真正的目的当然不仅仅是这一个小部落的土巨人，而是整个土巨人一族。

    第弓个大步骤，就是要统一整个土巨人一族，建立起完企属于土巨人一族生存繁衍的地方。

    不过，悔了达成这叮，目标，还有很多事情要做。首先就是要提升整个部落的总体实力，并逐步兼并其他土巨人部落。提升实力，丹药是个不错的选择。只是要实现既定目标，需要数量非常庞大的丹药。雷动虽然拍着胸脯说，他可以四处奔波，为土巨人凑丹药。

    但是，对雷动已经从信服到拜服程度的土巨人们，哪里肯让兄弟吃这种巨亏？纷纷让雷动想想其他办法，他们想要自己赚丹药。

    很快，雷动的方案便列了出来。大荒漠，这个孕育出无数强大妖兽的广袤区域之中，各种天材地宝数量还是很多的。是以，搜集各种天材地宝，然后集中起来交给雷动到人类世界中去贩卖，便是一条非常优秀的来源。所谓的天材地宝，可不仅仅局限于灵草灵果之类。包括诸如妖兽内丹，灵血，皮毛，利爪，筋膜，骨骼，翅膀，又或是特殊妖兽的一些特殊部位等等，都是非常值钱的。此外，各种元素精华，金属矿物，特殊木材等等也都是值钱货色。

    不管是赵州或者康州的人类，对于大荒漠中那丰富的天材地宝蕴含量垂涎不已。然而，大荒漠却是比无尽海域还要危险之地，各种妖兽飞禽数不胜数，还有不少类似于土巨人这等智慧种族部落。便是连元婴修士，都不敢说进去后一定能活着出来。因此1人类垂涎归垂涎，却也对此有些无可奈何。

    如果有一个在本地繁衍生存了无数代人的强大种族，帮忙搜集天材地宝的话，对于雷动来说将是一笔巨大无比的收益。

    交好，并扶持这个土巨人部落，让这部落不断扩充实力。逐步加大对于大荒漠中资源的占据，便是雷动的计创之一。

    在雷动给出的值得搜集资源列表中，这个土巨人族内，倒是赫然有些存货，主要多是一些土巨人无法吸收，却又灵气波动很强的矿石和木材，还有除了土元素精华之外的各种元素精华。至于妖兽材料，也有一小部分，多是最近的存货。盖因对于妖兽，不管什么部位都是土巨人的食物。

    雷动在见识了这一批岩石族长给出的货物后，也是一时间有些瞠目结舌，随之惊喜过望。虽然说绝大多数材料，都是中低级的炼器矿石，但架不住量多啊。黑铁1密金，玄银等等矿物，多是炼制各类灵器，法宝，傀儡，飞舟部件1战甲等物的绝佳材料。

    光这一挑中低级材料，雷动便估算出在康州能卖出四至五千万灵。还有少量的高级炼器材料，例如火雷精金，星耀石等等，虽然量少，却也是相较于那些中低级材料而言。仅是那一小堆星耀石矿，便足足有两吨余，那些矿石上布满了星星点点的黑色，耀目之极。估算这堆星耀石矿，可以提炼出数十斤精纯的星耀石，光是这些星耀石，价值就上千万灵。

    因此，高级材料虽少，总价竟然也有四五千万灵。毕竟用那些高级材料，再配合好的炼器大师，可以有很大几率炼制出品质和威力很高的法宝，甚至是极品法宝。

    让雷动惊喜过望的是另外一种材料，一块混沌精铁矿。雷动辨认了不少时间后，才认出这是非常罕见的极品炼器材料混沌精铁，这是一种传说中，只有天地初开，混沌一片时，才会孕育出来的东西。虽然这一块，仅能炼制出十来斤的混沌精铁，但此物可是炼制先天灵宝的材料啊。任何在天地初开时，才能诞生的材料，俱被称之为先天材料。

    灵宝，乃是元婴期修士使用的宝贝。但在这个资源稀缺的时代里，大多数元婴期修士，有那么一两件灵宝已经是非常了不起的事情了。雷龙干掉的那两个独角族长老，总共给雷动留下了四件灵宝，质量都很普通。但是，先天灵宝却又比普通灵宝强了不知道多少。

    据说在远古时期，因为先天材料众多，当时的先天灵宝也是非常多。但随着漫长时代的种族大战，各种宝贝不断损坏，先天材料这种不可再生之物，也是在那种情况下，越来越稀少。以至于如今，先天材料罕见到了一定程度。流传下来的先天灵宝，更是可遇而不可求。

    当年雷动没啥见识。如今回想起来，自家师尊那件灵宝冥河图，威力非同寻常，便有可能是先天灵宝。毕竟正常的金丹修士，是很难炼化普通灵宝，并且使用的。只有先天灵宝，才有可能不经过炼化，勉强驭使一下。而按照师尊那时候的实力，恐怕不能催动冥河图百分之一的威力。当然，这也只是雷动的猜测。

    想到此节，雷动也是有些感慨了一下，自家师尊似乎是个非常走运的家伙。不但有极品灵鬼，还有可能拥有一件先天灵宝。不过，也亏得自家师尊是阴煞宗的核心人员，也不喜欢招摇。否则，一件先天灵宝，恐怕会招来元婴期修士的凯觎。

    混沌精铁的价值，雷动无法估量，反正那种东西是不可能卖的，留着自己用，才是最好的选择。

    除了土元素精华外，其余各系精华也有不少，这些元素精华，非但可以用炼器手法熔炼到灵器法宝之中，提高威力，更是可以在修炼某系功法时候时候用到，加快修炼进度，俱是不凡之物，颇有价值。

    选择交好土巨人一族，果然是自己做的一件最值钱的投资啊。雷动感慨不已。！~！