    舒乐乐刚对自己自夸了之后，晚上就要面对着大考验了。

    她要跟程慕寒睡在一个房间，甚至是一张床上。

    舒乐乐站在程慕寒的房间内，看着房间内的小沙发，说：“其实，我睡沙发就行。”

    “上床。”

    程慕寒似带命令的口气。

    “可是，不太好吧。

    即便是在你奶奶家，他们也看不到房间情况吧？”

    “他们会的。”

    舒乐乐眉毛都要纠在一起了，这什么老人，竟然还扒窗户吗？

    但是也不是不可能。

    既然答应了人家假结婚，而且也会收钱，那算了，还是当是工作来完成吧。

    毕竟年薪百万，对她来说，也是值得的。

    “行吧。”

    舒乐乐坐在床的一边，非常靠边的地方，躺下去，程慕寒走到另外一边躺下去，两人中间还隔着超级远的距离，只能说这个床很大。

    舒乐乐躺的乖乖的，一点都不动，程慕寒同样如此。

    两人就这么躺着，好一会儿，舒乐乐想，要是真这样，她得失眠了。

    心里在属羊，让自己放松，在不断的自我催眠中，最后……失败了。

    她翻了个身，又翻了个身，看到了了程慕寒。

    他闭着眼睛，平躺着，侧颜勾勒的硬挺好看，线条很深邃，以前就知道程慕寒很帅，但是以前是怕他，无心欣赏这种帅气。

    这会儿躺在一张床上，夜深人静，都是月亮惹的祸……    呸呸呸！    舒乐乐赶紧让自己回神，心里唾弃自己，刚才还说她定力足呢。

    “哎……”    她的叹息声，可能太故意。

    程慕寒开口，“睡不着?”    “嗯，不习惯。”

    “睡不着就做点别的。”

    舒乐乐的脑筋突然绷紧，不会吧，不会吧，程慕寒不会想要……    “看看书。

    或者，汇报一下你今天的工作。

    这周工厂……”    我……    舒乐乐想骂人。

    她及时打断了程慕寒的话。

    “程慕寒，现在是下班时间。

    我不想跟你讨论工作。

    而且这个时候讨论工作，你会遭天谴的。”

    程慕寒睁开眼睛，转头看了眼目光愤恨的舒乐乐。

    舒乐乐目光坚定的反击，她虽然是个打工人，但是她就是对的，这个点儿经理压榨员工，真的会遭天谴的。

    程慕寒收回目光，“那你看书。”

    “我不喜欢。”

    “喝酒？”

    舒乐乐想了想，坐起身来，“这个可以有。”

    她迅速下床，赶紧去给自己倒酒喝，等回来的时候，她手中是两杯酒，递给程慕寒一杯。

    “你也喝点。

    我想你肯定也睡不着。”

    程慕寒沉默了下，还是接过酒杯来。

    舒乐乐靠在床头，心情好的冲着他碰了碰杯。

    “干杯。”

    “这酒喝起来不错呢。

    你平时喜欢喝？

    还是别人送的？

    我家里也有不少，都是我姐姐送给我的，都是好酒，但是我也不会品。

    只觉得口感不错。”

    “程慕寒，你酒量如何？

    话说还没见到你晚上喝酒呢？

    你酒量不会差吧？”

    “还可以。”

    “那就好，要是酒量不好，我好怕你酒后对我不轨呢。

    哈哈哈……哎呀，开玩笑。”

    舒乐乐是真的开玩笑，可是程慕寒一点没有笑。

    好吧。

    这个人，生活中也不好开玩笑。

    舒乐乐耸肩，继续喝酒，又说了些乱七八糟的事情，当是闲聊，她就是心情好啊，容易放松。

    等喝完酒，舒乐乐靠在床上，已经身体舒展开了，翻了个身，面对程慕寒，也不拘谨了。

    “程慕寒，你每天怎么都那么勤快？

    睡的晚，起的那么早，你不会觉得困吗？”

    “不会，我睡的少。”

    “哎哟，是不是当老板压力大？

    我说你虽然不是大富大贵，但是对我们普通人来说，也是很有钱了。

    没有必要再那么逼自己，赚的差不多就行了。”

    “不是为了钱，是要做就要做好。”

    “啊……那你这个人，性格比较认真。

    我以前还真是最怕那种认真的人，会显得我自己特别不上进的。

    不过，你是我老板，我现在告诉你，老板会不会嫌弃我这个员工不上进啊？”

    “工作做好就可以。”

    “我工作做的很好啊。

    别的不敢保证，我工作可都是很认真对待的。

    所以，我很少出问题的。”

    “嗯。”

    舒乐乐聊了好久，程慕寒也就嗯啊是的回应了下，她说着说着，都没意思了，打了个哈欠。

    嘴里嘟囔了句，“真无聊。”

    就慢慢的睡着了。

    程慕寒在身边的呼吸匀沉下来之后，才转身，看着睡的沉的舒乐乐。

    话真多，喝了酒之后的话更多。

    程慕寒躺平，闭上眼睛，尽量让自己尽快睡着。

    可是，在他迷糊中，快要睡着的时候，突然，一直胳膊搭在了他的身上。

    程慕寒惊醒，一条腿就搭了上来。

    然后，身旁的人越来越近，脑袋越来越往他身上拱，往他身上蹭……    程慕寒将人推开，睡了没有多久，舒乐乐又拱了上来，紧紧的抱着他。

    再次推开，再次缠上来。

    程慕寒了无生趣的躺着，被当成抱枕抱着，闭上眼睛，认命。

    ……    舒乐乐这一晚上，睡的不算好，但是也不算差。

    她还做梦了，梦见了自己去买东西，买了好多好多，还有个超大的玩偶，买回家，结果玩偶竟然会跑，她跑了好久，才将玩偶抱回家。

    梦里，她还想着，玩偶这么大，很贵的，当然不能让玩偶跑了啊，所以报的紧紧的，不能浪费钱。

    后面的梦都不清楚了，等她被闹钟闹醒，看了看房间，才想起来昨晚上跟程慕寒同床共枕呢。

    她起床，走出房间，程慕寒已经在吃早饭了，她又是急匆匆的洗漱，换衣服。

    上车之后，化妆，结束，才有点感觉，今天程慕寒没有念叨她呢。

    她看了眼程慕寒，表情还是那个表情，就是感觉好像有点不太一样。

    具体哪里不一样，她也看不出来。

    干脆问道：“昨晚没睡好吧？

    我也是，一个人睡习惯了，身边有人，就有点不习惯。”

    “呵！”

    舒乐乐楞了下，刚才程慕寒冷笑了吗？

    再看他的表情，好像没有。

    可能是她听错了吧？

    程慕寒看她在看手机，似乎并没有任何异样，收回目光，下颌线收紧。

    这些，舒乐乐是没有察觉的。

    可能只成为程慕寒自己消化这份不高兴吧。

    第二天晚上，舒乐乐又是喝了点酒，然后跟程慕寒一张床上睡。

    这个晚上，程慕寒先是找借口，“我还有工作没做完。

    你先睡。”

    舒乐乐不疑有他，反正她睡着了，也相信程慕寒不会对自己做啥，自己先睡，更自在。

    一连几个晚上，舒乐乐越来越习惯跟程慕寒一张床了，也没有什么好害羞的了，却发现，程慕寒的脸色，似乎有点越来越不好呢。

    直到周六早上，两人收拾东西，要去看程家老人的时候，舒乐乐还是问了句。

    “你脸色不太好。

    黑眼圈比较重，是没睡好吗？

    有压力？

    最近公司没有太大的事儿吧？”

    程慕寒瞄了眼不明所以的舒乐乐，否认，“没事儿。

    只是不习惯。”

    “啊……你还没习惯呢？

    行吧，我晚上尽量降低存在感。”

    她觉得自己晚上不打呼噜，应该不会打扰到程慕寒休息。

    只能说他还是习惯不好适应，或者是他心里压力大？

    慢慢习惯的时间需要的长一点吧？

    

