    “不明白？呵呵，元兄，你以为这一次咱们诸王之会还真是当日陛下召集之时那番意义？陛下现在在干什么？吞云吐雾还会考虑到眼前我们这个诸王之会？只怕眼下这诸王之会早已变了味，分明是想借此机会为某些装模作样的人正名，他们就缺一块铺板好登上那一步，陛下，哼哼，现在的陛下不过已经成为他们手的傀儡玩偶了？”无锋这一番话可谓犀利刻薄之极，直让司徒元也是咋然变色。

    司徒元当然清楚目前的形势，他提前一段时间来到帝都就是想要探听一下风色，顺便也为自己的后半生作打算，可是令他失望的是很明显司徒朗一系的势力已经被司徒玉霜这个婊子引导着和司徒泰搅在了一块儿，想推司徒泰登台的意图不问可知，自己也曾经接触过一些原来与自己关系十分密切的官员士绅们，他们都更倾向于支持司徒泰接替老九的皇位。司徒元从来就没有指望自己能够登上皇位，毕竟自己的力量已经在与司徒泰的抗衡之损失殆尽，仅余的那点残兵败将连守泉州都困难，更不用指望想和死敌司徒泰抗衡争位了。

    但是现在站在自己面前这个人话语流露出来的含义却给了司徒元一个惊喜，听他的话意似乎颇有支持自己的争夺这个皇位的味道，司徒元当然清楚李无锋与司徒泰之间的隔阂，眼下的二人是水火不容，司徒泰登基对于李无锋来说当然是最不能接受的结果，但他为什么不推实力比自己强得多而关系也与他更密切的六哥来坐这个位置呢？司徒元不相信对方会是因为司徒玉棠的关系，别说一个女人，利益攸关，就是爹娘老子来了也不可能相让。

    努力让自己的情绪平静下来，司徒元仔细思索着这其的原委，李无锋不愿意支持六哥，只能说明他们之间也有隔阂，但光凭李无锋一个人要想把自己推上大为，只怕也是力有未逮，当然如果能够赢得六哥的支持，这样把握就会大上许多，被吊起胃口的司徒元此时心思一下子活泛起来，他在揣摩着对方支持自己登上皇位的条件会是什么，说都清楚眼前这个人素来是一个精明的权利交易商，在这些事关各方利益的交易，他从来不会让自己吃亏。

    看见对方低垂下头去似乎在琢磨什么，无锋暗暗点点头，方才对方的表现有些失态，也让他有些失望，到现在看见对方惊喜之后渐渐冷静下来才让无锋对他生出一份信心，太过孱弱者很难在帝都这潭既浑又深的污水生存下去，即便是有自己支持也不行，好在司徒元这后面表现出来的沉着还让无锋稍稍入眼。

    “元兄，是不是有些不太相信兄弟的诚意？司徒泰想要坐上帝国皇帝这个位置，还得问问我和湘王殿下同不同意，我可以明确的告诉元兄，我和湘王殿下绝不会同意司徒泰接陛下之位，哪怕李某背上一个反叛之名也在所不惜。他司徒泰何德何能敢妄想此位？瞧瞧他在北方的表现，再看看东海、江南落在他手里的遭遇，可以想象，帝国若是落在他手，覆灭那是指日可待！”无锋此时的态度异常强硬，不过语声却是不大，而且也随时关注着周围的动静，“也许元兄会想为什么李某不推湘王殿下坐此位置，可是元兄想过没有，司徒泰会同意湘王殿下坐上这个位置么？呵呵，诸王之会司徒泰想要自己强行登基，那是做梦，唯一的办法便是妥协，寻找一个各方都能够接受的人选，如果元兄有意，湘王殿下那边我去做沟通，只是不知道元兄有无此意了？”

    掂量着对方半真半假的话语，司徒元也知道六哥想登位肯定会遭到大哥的阻击，但大哥想要登位难度更大，尤其是李无锋已经摆明了宁肯分裂也不会同意大哥登位，所以这个位置看来竟还真的自己才是最何时人选，尤其自己和老九同属一系，如果推出自己，也能够赢得老九一系部分人马的认可，对于已经与老九一系结成联盟的大哥来说，他只怕也只能接受这个妥协的结果了。

    正思衬间，却听得旁边的双方近卫同时出咳嗽声，李无锋压低声音道：“元兄好生考虑一番，李某衷心希望元兄能够接受李某这个提议，机不可失，时不再来，错过了这个机会，只怕就再也没有了，元兄好好想想，呆会儿我会去与湘王殿下沟通一下，相信湘王殿下也能够看清楚这之间的利害得失。”

    没等司徒元明确表态，李无锋便转身离开，而此时一北一南，又各有两道人影出现在远处。

    “6大人，别来无恙？田大人，你也许久不见了，有空也来咱们陇东转转，那边的鸟现在又有不少新的现啊。”

    “呵呵，吉林大人，西顿大人，怎么几年不见，似乎二位苍老了不少哇，国事虽忙，但也需要照顾好自己身体才成啊，这身体可是自家的，来不得半点含糊，#86；#86；#86；#86；#86；#86；”

    一大堆无用但又必须要过的礼节性寒暄让无锋颇是反感，但表面上他却不得不装出一副热情似火的模样，谁也看不出几人之间势不两立的关系，咋一看去，更像是一群许久未见的老朋友在此一晤，场面煞是热闹。

    几名部署大臣却都是独身而来，在这种微妙的情形下，无论是支持哪一方面的大臣，都尽可能的想要避嫌，单身来此是最好不过的选择。

    “大殿下和湘王殿下还没有到么？”6夫一番寒暄之后便转身回顾四周，见除了李无锋与司徒元二人，本次会议的另外两个主角却是一个没到。

    “再等等，也许二位殿下路途上有所耽搁。”财政大臣田易依然是那副无欲无求的模样，本次诸王之会也许是一生遇到的最麻烦事情，稍不留意就会引来杀生之祸，可是作为帝国的财神爷，虽然帝国财政日趋萎缩，但毕竟一个帝都还在掌握之，他这个位置也容不得他推托。

    清落阁内似乎有些冷场，李无锋早已经坐回自己背靠西北方向的位置，一排矮几显得十分古朴典雅，地面只有一张朴实无华的素色丝绒地毯，席地而坐，倒也颇有些古人风韵。来的帝国央的几位重臣们一字排开选择了背东面西的位置，除了6夫之外，田易、吉林、西顿三人倒是谈得颇为投契，似乎一点也没有觉得这场会议所带来的压力。

    “来了，两位殿下来了！”不是冤家不聚头，一南一北，两兄弟几乎是同时赶到，在清落阁之前，两人便在阁外寒暄起来，状极亲热。

    “大殿下和六殿下之间兄弟感情真不错啊，真要感谢陛下给了咱们这样难得的一次见面机会，只不过过了今天，他们兄弟俩还能这么把臂言欢么？”李无锋环抱双臂，似笑非笑的向斜对面的内政大臣道：“西顿大人，你说呢？”

    “秦王殿下，你这话是什么意思？二位殿下宜属同胞兄弟，他们二人之间的关系岂是你这种异姓王所能理解的？”西顿对于李无锋可谓一直就是一肚子火，只是眼见得对方步步高升，甚至越了贵族的最高爵位登上了帝国几百年历史来未尝有过的亲王之位，这异姓王之位除了帝国初创之时曾经分封过一些对帝国建立拥有巨大功勋的重臣外，便再也没有，而传至第二代便削王位为公爵，至此帝国便再也没有异姓王，而眼前这个惫懒的家伙竟然能够凭借时机鱼跃龙门，这如何不让一直坚持正统的他感到恼火。

    “呵呵，西顿大人，算我说错了，行不？也许二位殿下之间的感情真的会因为是同胞兄弟而亲密无间，看来楚王殿下和大殿下之间就有些问题了，否则大殿下为什么会在面临普尔人和多顿人入侵的压力下仍然坚持对楚王殿下用兵呢？难道楚王殿下和大殿下有不共戴天之仇？”

    无锋笑着连连抱拳作揖以示歉意，但话语间犀利的词锋却是让西顿脸涨的通红，却又不知道该如何辩驳对方。

    眼见李无锋一句话就将西顿噎得哑口无言，田易赶紧插上话来道：“二位，大殿下和楚王殿下已经进来了。”

    无锋也不再纠缠，只是眼寒光闪过，冷冷的扫过西顿脸上，让内务大臣凭空生出一身寒意，此时的他这才想起眼前这个家伙也不是善类，真要惹急了他，据说他手下死士如云，随便派上一个两个来与自己同归于尽，那自己可真就太不划算了。但要生性好面子的他低头，那更是休想，唯有将头扭到一边，不予理睬，正好借司徒泰和司徒彪入席之机躲过这份尴尬。

    呼吁推荐票啊！