
　　此时已经是明月高悬，虽然是灵珏城范围之内，但是这里并不是城中，灵珏城数万里之遥，如果不是神王境的强者，估计从东城到西城也要数日时间，当然若是有传送阵的话，那就另当别论了。

　　夜晚的灵珏城依旧是灯火通明，江尘在打听了两个人之后，终于是找到了一处大型拍卖场。

　　千城拍卖场，是城主掌控的，城主是何许人也？那便是九界尊主，更是祁连界的王，九界奉他为尊，可想而知这个城主兼宗主的实力有多么强悍。

　　千城拍卖成，此时此刻，正在举行拍卖。以江尘的实力，直接与拍卖成沟通便可，虽然灵珏城是大城池，但是江尘天神境后期的实力，已经是极强的存在了，神王境强者虽然也不少，可是大多数都还未及神王境。

　　“请问您是要拍卖什么东西？”

　　一个声音悦耳长相甜美的美少女，笑着看向江尘，对于实力达到天神境后期的高手，她还是心存敬意的，毕竟自己只有神人境巅峰而已。

　　“这是仙品丹药。我需要极品神元石。”

　　江尘将一颗化神延寿丹取出，服务人员的脸色，顿时间变得眉开眼笑。

　　“请您稍等，我还需要请我们的鉴定师坚定一下，方可给出您想要的拍卖价格。”

　　美女服务生赶紧去请来了鉴定师，鉴定师一眼便是看到了江尘右手旁的化神延寿丹。

　　“好浓郁的丹香，好品质的丹药。”

　　中年鉴定师由衷的说道。

　　“这应该是化神延寿丹，至少能够价值五十到一百块极品神元石。”

　　鉴定师给出的价格，连江尘都是为之一怔，他没想到这价格会比当初自己在临河界之时拍卖的要高得多。

　　“怎么，难道这位先生对我所给出的价格不满意吗？”

　　鉴定师诧异的问道，他可是自信这灵珏城都没几个比他更专业的鉴定师。

　　“不是，比我想象之中要好。”

　　江尘微微一笑。冷静下来，心中也是逐渐明白，这灵珏城比起临河界自然是要更加的广阔，地大物博，人多也更加有无数的强者对这丹药更感兴趣，仙品丹药一向都是抢手之物，这化神延寿丹尤其是对于神王境之下的人，有着极大的作用，供不应求也是自然的。

　　仙品丹药也分上下品级之分，这化神延寿丹也只能算作仙品之中的初级丹药而已。但即便如此，在强者如云的灵珏城，还是被无数人争抢的，就算是神王境强者，也是对这等仙品丹药有着极大的购买欲望。

　　“不知道这位先生，您——”

　　“我这里有五颗化神延寿丹，我需要一次性拍卖。”

　　江尘的话，使得鉴定师浑身一震，难以置信的看着江尘，这家伙真的这么恐怖吗？

　　五颗仙品丹药，全部拍卖？他难道不知道这丹药的价值几何吗？很多拍卖场遇到仙品丹药，都是不愿意直接拍卖的，除非是为搞噱头，才会时不时一年半载拿出几颗存着的仙品丹药去拍卖，而这一次，江尘直接拿出了五颗仙品丹药，这实在是太过震撼人心了。

　　“这位先生，您确定？”

　　鉴定师激动的说道。

　　江尘点点头，后者已经是完全将江尘当成了不知哪个超级宗门之中走出来的败家子，极品神元石虽然珍贵，但是跟仙品丹药比起来，却是完全不可同日而语，但是各取所需，仙品丹药的价值，能够使人更加的震撼。

　　“您放心，我们一定会竭尽所能，帮您争取到最大利益。我们今晚就会把您的仙品丹药直接对外拍卖。另外，我们需要收取百分之二的拍卖手续费。”

　　鉴定师十分专业的说道，江尘也是心中肉疼，百分之一，那至少就是数千乃至上万的上品神元石。但是既然想要出手，那他就断然不会如此吝啬。

　　“我相信你们。我也想参加现在的拍卖会，没问题吧？”

　　江尘问道。

　　“没问题，自然是没问题的。今天的拍卖会是全年最大的一次拍卖，您可算是不虚此行，当然万人的拍卖，您的丹药也一定能够拍出一个好价钱的。这是我们千城拍卖场的年度至尊拍卖，能够有资格进入这里的，都是天神境以上的高手。您是我们的贵宾客户，如果您还有其他丹药或者奇珍异宝想要拍卖的话，我们也会倾力相助的。”

　　江尘心中唏嘘，上万的天神境高手，果然不愧是真正的超级大城，数万的天神境高手，多如牛毛，而且这只是灵珏城的冰山一角而已。

　　鉴定师将江尘奉若上宾，虽然他的实力比江尘更强，但是能够一次性拿出五颗仙品丹药的人，他可不敢去轻易探寻对方的底细，灵珏城可是藏龙卧虎的地方，即使是他背靠城主府，也绝对不会去做那种脑残的举动。

　　就连一旁的美女服务生，也是对江尘连连抛出媚眼，不过江尘也只是熟视无睹。

　　江尘进入拍卖会场的时候，人山人海，不过却是热闹非凡，拍卖会正有条不紊的进行着，如火如荼。

　　就连神器，都是连续拍卖了好几件，让江尘深感灵珏城的地大物博，有钱的金主儿，也不在少数。

　　“下面我们要拍卖的这样东西，是一块天外陨铁，苍云金，是炼制神器的绝顶材料，起价五十万上品神元石。每次加价，不得少于三万。”

　　拍卖场中央，灯火辉煌，一个身穿蓝色碎花旗袍的美女，站在高台之上，笑容优雅，淡淡的说道。

　　当她轻轻的揭开幕帐之下的苍云金之时，不少人都是颇为震撼。只有一米见方的苍云金，却可能重于万斤。

　　“苍云金？这可是宝贝啊，不过五十万上品神元石，却是有些贵了。”

　　“宝贝倒是没错，但是就是不知道有几个人能够用得上它，苍云金虽然是绝佳的炼器神材，却鲜有人能够将其物尽其用，一件像样的天神器，就连神王境的强者，都是极为看重，但是想要炼制天神器，却是远没有想象之中那么简单。”天籁小说网

　　“那倒是，不过在真正需要它的人眼中，就算是再贵也是值得，哈哈。”

　　“这苍云金倒是好东西，我要定了。”

　　“苍云金只有真正的炼器大师才能够融化，寻常的炼器师，根本就难以融化，这苍云金可是能够炼制天神器的。”

　　议论之声不绝于耳，但是江尘的眼中，却更加是精光绽放。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2604章 苍云金免费阅读。https://xs.23sk.com 