    当欧米伽在艾琳娜身边站定的时候，感觉身体一轻，瞬间恢复了对身体控制权，急忙收住了攻击出去的拳头。

    欧米伽有些骇然的看着艾琳娜，他没有想到艾琳娜竟然还有这样的实力。如果艾琳娜在自己被控制的期间想要对自己做点儿什么的话，自己恐怕没有任何反抗的余地。

    凯撒三人就不像欧米伽那样收放自如了，他们的攻击纷纷攻击向欧米伽刚才的所在之后，才察觉到欧米伽已经不在那里了。

    三人急忙四下观瞧，这才发现欧米伽不知道什么时候已经站在了那名狐族少女的身边，三人都感觉后脊梁有些发凉。

    如果欧米伽不是选择后撤，而是对他们发动攻击的话，那后果可就不堪设想了。

    他们不知道的是，欧米伽根本就不是主动后撤的，当然，欧米伽也不可能去告诉他们。

    别说欧米伽自己都有些发蒙，就是什么都明白也不会告诉他们的，未知往往才会更加让人忌惮。

    欧米伽的不言不语果然起到了一定的作用，至少凯撒三人没有再试图对欧米伽冒然发动攻击。

    “欧米伽，我知道你很强，但是你也不要太嚣张。你难道能和整个卡罗帝国作对吗？敢和亡灵魔法师勾结，你究竟有几条命？”凯撒握紧了拳头，陨铁拳套闪烁着幽暗的光芒。

    “和亡灵魔法师勾结？哼！恐怕你是贼喊捉贼吧？”一直被凯撒污蔑，欧米伽也恼了。既然你能凭空污蔑我，那我也一样可以任意给你扣帽子，谁怕谁啊？

    要知道巫王是亡灵魔法师已经是实锤，巫王和副城主侯光祖有勾结也是事实。

    以凯撒他们圣级强者的实力，以及他们作为供奉的身份，他们也许不知道巫王的内情，但是绝对知道巫王和侯光祖的关系，所以自己的说法也不算是胡说八道。

    “哼！你再巧舌如簧也没有用，我们可是抓的你们现行！”凯撒得意的看着欧米伽。

    “抓我们现行？证据呢？”欧米伽不屑的撇了撇嘴。

    “逃走的亡灵魔法师就是证据！”凯撒冷笑着看着欧米伽。

    “你还好意思说！巫王可是被你们放走的，真要说的话，是你们被我们抓个现行才对！”欧米伽挑了挑眉毛，这凯撒简直就是在开玩笑，人都跑了，还能算证据？

    “跑了又怎么样？那个人是不是巫王我们不知道，但是那个人绝对是亡灵魔法师，你们在一起勾搭成奸，我们可是看的一清二楚！”凯撒微微抬起右手，向着身边的白衣人和紫裙人比划了一下。

    “你们放跑了亡灵魔法师，我们三个人看的是一清二楚，你说别人是相信你这头翡翠巨龙，还是相信我们三个圣级强者？”凯撒得意的看着欧米伽，一副胜券在握的样子。

    “你们三个圣级强者的分量很足吗？其他两人怎么样我不知道，但是你的人品……”欧米伽摇了摇头，没有再说什么，但是表现出来的意思比说话更有杀伤力。

    凯撒如果没有成为圣级强者，没有因此被破格免去之前罪责的话，他干的那些破事，都够死好几十次的了。

    “随你怎么说，反正最后大家肯定更相信我们！如果你要是识相的话，投靠到侯副城主的手下，我们可以下不为例，勉为其难的选择睁只眼闭只眼，”凯撒懒得和欧米伽在这个问题上争辩，直接给了欧米伽一个选择的机会。

    “你们也太把自己当根葱了，你们不过就是三个臭鱼烂虾而已，还真当自己是个人物啊！你们说的话有可信度吗？”欧米伽不屑的瞥了一眼三个人。

    “你……哼！我们三个人的名气，岂是你一头巨龙可以比拟的！”白衣秃头男子摇着手中的折扇，鄙夷的看着欧米伽。

    虽然欧米伽巨龙的身份让白衣秃头男子有些诧异，但是自己这边现在是三名圣级强者，一头巨龙能翻起什么水花来？再一个三人成虎，三个人说的总比一个人说的可信度高。

    “一头巨龙不能比？哼！”欧米伽冷哼一声，“我可不仅仅是一头巨龙，我可是翡翠巨龙！”欧米伽高傲的看着白衣秃头男子。

    听到欧米伽的话，白衣秃头男子感觉气息一滞，如果是其他的巨龙，他们杀了也就杀了，但是翡翠巨龙可不是想杀就杀的，除非做的干净利落，否则留下蛛丝马迹，后果都不堪设想。

    “我还是魔法师工会的名誉长老，这个身份可比你们这些走狗可高贵的多，你说外人会听信谁的？”欧米伽讥讽的说道。

    魔法师工会的名誉长老那可不仅仅是一个头衔那么简单，这意味着魔法师工会的认可，是有一定实权的。只要欧米伽发声，估计魔法师公会很有可能会站在欧米伽一方的。

    反观凯撒三人，说好听点儿那是金广城的供奉，说难听点儿就是副城主侯光祖的鹰犬，仅仅是地位上就差的不是一星半点儿。

    “如果你们觉得欧米伽的身份不够的话，那就加上我好了！”艾琳娜嘴角微微上扬，露出倾国倾城一般的微笑。

    “你算是什么东西？一个兽人而已，还敢在此大言不惭，信不信一会儿老子把你卖到窑子里去？”白衣光头抬起手中的折扇，指着艾琳娜破口大骂起来。

    圣级强者说话，什么时候轮到一个兽人说话了，哪怕她再漂亮也不行，容貌在绝对的实力面前根本不值一提。

    艾琳娜脸色微变，眼睛微眯，声音变得有些冰冷，“我是暮夜联邦的大先知！”

    艾琳娜虽然没有再说其他的，但是白衣光头的脸色一下子变得惨白。公然侮辱暮夜联邦的大先知，还要把人家卖到窑子里，往小了说，是侮辱他国使节，往大了说，可是侮辱了整个暮夜联邦，是有可能会引发两国战争的。

    尽管所有人都知道赵天龙早有了吞并东大陆的野心，但是并不意味着谁都有资格成为这个***，没有资格的人最后只能成为政治的牺牲品，就算是圣级强者也是一样。

    翡翠巨龙加上魔法师公会的名誉长老，再加上一个暮夜联邦的大先知，这样的身份组合无论是放在哪里都足够耀眼的了，说的话绝对够分量，别说他们三个人，就是再来三个人，也没有对方有信服力。

    白衣光头害怕了，但是不意味着所有人都害怕。当紫裙人听到艾琳娜的话以后，眼睛不由得多打量了一下艾琳娜，眼神里带着一丝兴奋和火热。

    “你真的是暮夜联邦的大先知？”紫裙人声音有些尖锐，听起来很是别扭。

    “你觉得兽人会有人敢冒充大先知吗？”艾琳娜瞥了一眼紫裙人，这个人的眼神让她有种十分不舒服的感觉。

    “听说兽人族的大先知都有一些异能，还能预测未来，你应该也有这些能力吧？”紫裙人的声音有些颤抖，不知道是紧张还是兴奋。

    “我有什么能力凭什么告诉你？”艾琳娜皱了皱眉头，虽然这个紫裙人的实力不怎么样，但是却让她有种危险的感觉。

    “嘿嘿，好奇，就是好奇而已。”紫裙人咧嘴笑了笑，丝毫不以为意，不过笑声听起来却让人有些毛骨悚然的感觉。

    李振邦等人不明白紫裙人是什么意思，但是凯撒和白衣人可是明白的很，紫裙人这是不知死活的打起了大先知的主意。

    别看紫裙人穿着裙子，打扮的像个女的，但他可是个男人，最主要的是他可以男女通吃。

    倒不是紫裙人魅力大，能够吸引到男人和女人，而是因为他的能力很特殊，那就是既可以采阴也可以采阳，而且还可以通过特殊的功法汲取到对方的特殊能力。

    所以对方是男是女他都不在乎，他在乎的只有对方的实力和特殊能力，只要能提升他的实力，没有他干不出来的事情。

    “你们放走了亡灵魔法师，还对我们进行污蔑和诽谤，你们要承担全部的责任！”艾琳娜不再理会紫裙人，眼神灼灼的看着凯撒。

    “这个……”凯撒沉吟了一下，他本来以为只有欧米伽一个圣级强者，没想到突然又跑出来一个大先知，他们就没有任何优势了。

    “都是误会，误会！”凯撒脸色变了变，最后裂开嘴，露出一嘴大白牙，面带意思愧疚。

    “我们一开始感觉到了亡灵魔法师的气息，结果一来到这里，正好看到你们和亡灵魔法师在一起，如果换做是你们，你们肯定也会生疑的。”

    “既然你是暮夜联邦的大先知，那肯定和亡灵魔法师没有关系了，所以我们刚才都是误会。只是可惜了，竟然因为误会把亡灵魔法师给放跑了，唉！”凯撒叹息了一声，无奈的说道。

    不得不说凯撒确实是个人物，能屈能伸，作为一名圣级强者，能做到这个地步，已经是不容易的事情了。

    “误会？哼！好一个误会！亡灵魔法师可不是别人，是你们的座上宾巫王！你们还敢说是误会吗？”欧米伽跨前一步，眼睛微眯，身上杀机涌现……

