 好不容易熬到了下午放学，但是晚上还有晚自习，这个时候很多人就会选择在食堂吃一口。

叶小文把桌上的东西，胡乱的收拾了一下，然后把背包扔到了桌兜里，拉正准备去食堂的叶小海。

“二哥，你晚上下自习回去，你就说我在宿舍住了，晚上就不回去了。”

虽然他们走读的没有交住宿费，但是偶尔不愿意回家了，在宿舍挤一挤住一晚，谁也不会说什么。

“老三，你不回家去哪？”

叶小海疑惑的问道。

“孙老师找我有点事，不知道是批改作业还是补课，说晚上要挺晚的，你不用管我了。”

叶小文找个理由还是不是随口就来，叶小海难道还敢找班主任对峙不成。

再说了，中午去给代课老师送作业的时候，就听老师办公室有人提了一嘴，老孙今天中午就走了，晚上有亲戚家孩子办满月酒，下午不回来了。

“好吧，”叶小海一听这个顿时就没有兴趣了。

转身招呼着刘媛等人，一群人去食堂。

刘思涵从叶小文身边过去的时候，张张嘴想说什么，但是却没有说出来。

叶小文又去了晚上自习的老师哪，请了假，这才离开了学校。

赶紧朝着平城县火车站赶去。

刚到火车站就看见了已经下火车的吴祖望等人。

“哈哈，吴哥，峰子，猛子。”

叶小文笑着走了过去，挨个和他们三人抱了抱。

“行了，你说你们，不打个招呼就跑过来了，本来应该我提前去并州接的，你看这事……不过到我底盘了，必须我安排，今天晚上谁也不许和我争啊，走，走，带你去招待所看看，不满意咱再换。”

叶小文爽朗的说着，戴着一个绿色的瓜皮帽，把西瓜头隐藏在里边，微微敞开怀，要是再戴一副墨镜，那就有大哥风范了。

“走，咱们听叶兄弟安排。”

吴祖望笑呵呵的说道。

平城县就是屁大点的小县城，走路十五分钟就到了招待所。

“开两间房。”

叶小文拍出五张大团结在柜台上。

“好嘞。”

红旗招待所，这算是平城县很老的招待所了，原来是属于街道的，算是平城县挺有名气的招待所。

后来修了平城饭店，红旗招待所也被人承包了，不过就条件来说，比魔都叶小文等人住的小旅馆不知道要好了多少倍。

一晚上六块钱，两间房十二块钱，五块钱押金，一共收了十七块钱。

不过在平城县六块钱一晚住的地方，和魔都五块钱一晚住的地方，那差别可就是天上地下，根本不是一块钱的差距了。

当然了，在魔都叶小文也没有舍得住五块钱的，硬生生给讲到了三块钱。

放下东西，叶小文带着三人出来，来到了一家大盘鸡饭馆。

“这家大盘鸡，算是最正宗的了，味好，走，带你们尝尝。”

叶小文说着，带着吴祖望等人走了进去。

饭馆不大，一共就摆了六张桌子，不过叶小文知道后边还有两个小包间。

“去包间，我们要谈点事情。”

叶小文看着老板说道。

“好嘞，正合适有桌客人刚走，”老板笑呵呵的说着，把叶小文几人带到了包间。

包间不大，但是四个人坐着还是宽松的。

“几位吃点什么？

是大盘鸡，还是鸡块面？

四人份的大盘鸡十五块钱，面不限量，鸡块面两块钱一碗，”老板说着，观察着叶小文等人的脸色，两块钱一碗的面条，在这个时候的平城县来说算是不便宜了。

而四人份的十五块钱的大盘鸡就更不用说了。

几个人中间，看起来行哈是这个中年男人做主的，不过从进门到现在却一直是这个年龄最小的小年轻在说话。

叶小文看着老板笑呵呵的说道：“老板啊，这样，我今天招待朋友，都是外地过来的，特意带到你这尝尝，你也别什么十五了，多放点鸡块，我给你二十块钱，另外再弄点凉菜，上两瓶高粱白，钱另算，行不？”

“行，太行了，您等着，肯定不能够让您在朋友面前丢脸，我这就去安排。”

老板高兴的都快跳起来了。

遇上出手大方的了，大部分人过来，十五块钱的大盘鸡都会嫌贵，基本上都是吃一碗鸡块面过过嘴瘾就算了。

但是叶小文这个，不仅点了大盘鸡，还说明白了，另外多给五块钱。

就愿意接待这样的雇主，敞亮，讲究，出手大方。

其实倒不是叶小文充什么大头，而是鸡块面就那么一两块鸡肉，大盘鸡多一点，但是也不够几个人分的。

吴祖望和刘峰，刘峰这么大老远过来，自己也不能够太小气了，要吃就吃好了，至于钱这个东西嘛，就自己等人这么吃顿饭的功夫，股票认购证估计哪怕是一张涨一块钱，都不知道是多少了。

吃饭还是能够吃的起的，只不过现在手里没有什么钱罢了。

大客户，受到的待遇当然也是不一样的，优先。

很快，老板就端着一个凉拌猪耳朵，芹菜花生米，和两瓶高粱白过来了。

“几位先吃着，大盘鸡马上就好。”

等老板出去以后，叶小文拧开，给几人倒上酒，笑呵呵的说道：“在魔都的时候，没少吃喝吴老哥的，出门在外也不敢喝酒，今天我敬吴老哥一杯。”

“叶兄弟，说这个就见外了，什么吃喝，那算啥？”

“对对对，干了。”

叶小文较忙笑道。

一口气喝了一杯，虽然也就一两酒，但是也让人砸吧嘴了。

“嘎吱，嘎吱”的咬着猪耳朵，叶小文抬头看向吴祖望问道：“吴老哥，你们怎么突然就杀过来了？

是有什么事吗？

电话里不方便说？”

吴祖望摇摇头说道：“没有事，就是过完年你一直也没有回魔都，所以正合适我们也没事，就过来看看。”

“没事？”

叶小文一愣，看向了吴祖望，什么叫没事，让他们在魔都是要盯着股票认购证波动的行情的。

自己去不了，但是总归不能够一无所知吧。

 