    刘久一愣，钓鱼的地方？

    怎么突然问这个了？

    他也没有多想，仔细的回想了一下，答道:“是在小河村，就是渝市特别偏僻的地方。”

    方牧拿出手机，找到了小河村的位置。

    别说，还真的挺偏僻的。

    光是开车去那个地方，要开三个小时才能到达。

    “你还真能跑啊，兄弟。”方牧满头黑线，无语道:“钓个鱼真这么执着吗？”

    这次钓鱼差点把刘久命给玩没了，他得提醒一下这个好兄弟，有时候爱好还是稍微控制控制。

    刘久挠了挠头，惭愧的道:“你不知道，钓鱼这个东西上瘾，不过这次发生这种事，我再也不去了，对了，你打听这个干嘛，你想过去吗？”

    他搞不懂为什么方牧打听这个，想到方牧之前说要写恐怖小说，怀疑是不是要去找灵感。

    要真是这样，他就必须劝阻了，毕竟自己的亲身经历在这里，他不能让好兄弟身陷危险。

    刘久脸上带着焦急之色，劝阻道:“牧啊，咱不能为了找点灵感出大事，这么危险的地方，千万别去。”

    方牧拍了拍刘久的肩膀，解释道:“我当然不会去，我只是从你这里了解一下，再写在小说上，了解一下没事的。”

    话是这么说，他是肯定要去的，不去怎么找到黑气强化？

    刘久想了想，感觉方牧应该没这么作死，于是把自己在小河村遇到的事情说了一遍，包括和谁打听的河流位置。

    两人又聊了一会儿之后，方牧确定灰白色阴气彻底消失后，就直接离开了。

    ……

    离开了刘久的家，方牧回到自己家中，简单的收拾了一下，把兜里的红绳整理好，这才出了门。

    连续打了好几个出租车，出租车司机见到要走这么长的路，回来的时候又怕接不上客人，就没有让方牧乘坐。

    方牧只能找时间最近的大巴，坐着大巴朝着小村庄行去。

    一路无事。

    经过了几个小时的车程，方牧成功到了小山村。

    刚一下车，他马上拿出了手机。

    下车的地方是公路边上，按照手机上的导航，他还得走一段路。

    好在这个村子的路都已经修好，走起来也很容易。

    唯一的问题就是距离有点远，估计还要走两公里的路。

    方牧左右看了一眼，周围没什么人。

    “那就不浪费时间了。”

    真气运转之下，强大的血肉之力爆发。

    方牧双脚飞快交叠，人已经消失在原地。

    公路上只剩他的残影，沿着这条修建好的乡间公路不断的穿行着。

    如果有人在就会发现神奇的一幕，残影的腰部竟然火红一片。

    ……

    奔跑了好一会儿，前方才出现了一些村民。

    方牧看到人稍微多了一些，提前降下速度，以免引起对方的震惊。

    前方不远处，一个老农扛着锄头，正在往这边走着。

    老农脸色蜡黄，嘴巴上叼着一根烟，肩膀上虽然扛着锄头，但是脚步有力。

    当他看到方牧走过来时，露出疑惑的神色，上下打量方牧一眼。

    “你是……”老农很疑惑，奇怪的道:“我没见过你，生面孔啊。”

    小河村这种小村子，上上下下都认识，所以老农一眼就看出方牧是个生面孔。

    方牧点了点头，问道:“我想请问一下，你们这边是不是有条可以钓鱼的河？”

    “有倒是有。”老农又打量了一遍，疑惑地道:“可是你好像没带渔具，你是去钓鱼吗？”

    这个年轻人双手空空，不像是来钓鱼的。

    方牧摊了摊手，道:“我是来看看，合适的话，我再带渔具过来。”

    “哦……”

    老农也没怀疑，毕竟一条小河，也不是什么大事，他指了一个方位，又给方牧说了一些具体的细节就离开了。

    方牧按着老农指的位置，发现还要沿着公路走。

    ……

    照着这个位置走，走了好久之后，方牧听到了哗哗的流水声。

    “哗……哗……”

    流水声在安静的环境下很明显，听得异常清楚。

    前方是一片小树林，站在小树林前，既然能听到哗哗的流水声，就表示那条河离他不远。

    方牧运转真气，身上腾起龙鳞暗纹，朝着水流声的方向走去。

    小树林阴暗，里面有一阵怪风吹拂。

    在怪风的吹拂下，小树林响起沙沙的声音。

    方牧本以为在这里面会遇到什么，没想到很正常的走出了小树林，什么事也没发生。

    前面是一条小河，河水清澈，在夜色下静静的流淌着。

    方牧的瞳孔变成了月牙形，缓缓的旋转。

    眼前的河面变了，河对岸有一道灰白色的阴气在闪动着。

    “有阴气，看来这次来对了。”

    方牧扫了眼河流的宽度，稍微后退。

    “嗬！”

    助跑了两步，方牧催发双腿的血肉之力，从河岸高高跃起，如同一颗流星划过弧线，在天空中稳稳的落在对岸。

    “轰！”

    巨响声响彻河岸，河岸的鹅卵石被他踩的飞溅而出，踩出了一个深坑。

    血红色的月牙瞳孔旋转着，带着一股莫名的邪异美感，方牧扫向灰白色阴气聚集的地方。

    那里也是一处小树林，不过在小树林中央有一条长长的过道。

    过道的尽头立着一座坟墓，坟墓前摆放着一堆黄色的纸钱。

    灰白色阴气笼罩着整条过道，让人不寒而栗。

    微风吹拂，摆放着的纸钱被风扬起，整个过道都飘飞着黄色的纸钱。

    阴气、怪风、漫天飞舞的黄色纸钱。

    这座坟墓无处不透着诡异的气息，似乎在等待着他的进入，好像还挺欢迎的。

    “气氛倒是拿捏的很到位。”

    方牧微微一笑，身上的龙鳞暗纹在夜色下更显神秘。

    来都来了，不搞点大动作，那就可惜了。

    他没有犹豫，朝着前方的过道走去。

    当他一脚踏入过道之后，灰白色的阴气朝他席卷而来，不过在碰到龙鳞暗纹时骤然停下，被阻挡在外。

    “不过如此。”

    方牧面无表情，继续朝着坟墓走去。

    他距离那座坟墓越来越近，周围的灰白色阴气越来越浓郁。

    就在这个时候，离奇的一幕出现了。

