    众人的心脏都提到了喉咙上，紧张而安静地看着沈翔的炼丹炉，刚才许多输掉晶石和法宝的人，此时都幸灾乐祸着，因为不管谁输谁赢，他们心中都会很好受。【..:

    两个丹王输了，那么也和他们一样成为输家，而且输得更惨，如果沈翔输了，他们也会觉得解恨。

    沈翔原本打算让丹炉摇晃起来，想故技重施，但这里的人都不是傻子，被耍了一次，绝对不会有第二次的。

    “用泄气法，故意让丹炉的盖子打开一条细缝，让那暴虐的药灵气飘散出来。”苏媚瑶给沈翔出计谋，她可是一个真正的丹仙，十个丹王都比不上她。

    炎龙宝炉里面，那雪肌玉草已经融化了，正被沈翔用乾坤之火焚烧着，分离出里面的药灵气和药粉。

    当他把雪肌玉草的药灵气和辅助药材的融合起来时，就会让丹炉里面的气息变得很暴虐！

    到了这一步，基本上都已经在沈翔的掌控之中，为了把最后那个丹王也拖下水，他按照苏媚瑶说的去做，让炎龙宝炉的炉盖打开，露出一道很细的裂缝，不过只是一瞬间就被他盖上了。

    就在那瞬间，一缕药灵气从里面飘散，虽然只有一缕，但那些炼丹师和丹王却能分辨出这缕药灵气有多少种灵药混合在一起。

    那两个丹王顿时松了一口气，当他们看见沈翔的脸sè微变，满头大汗的时候，他们心中已经开始大笑起来。

    “竟然泄气了，这可是炼丹大忌，这路丹算是毁掉了，垂死的雪肌玉草本来就很少药灵气，但却泄露了一缕，就算是丹仙下凡都无法挽救你了。”谭中森地笑道。

    炼丹的时候，很注重药灵气，一旦让其泄露一点点，就很难成功了。

    苏媚瑶教的这一手，比让丹药摇晃起来有效多了，而且还能让人信服，特别是这些丹王，此时连眼睛都是带着笑容的。

    “美仙大姐，帮个忙！”沈翔突然给姬美仙传音，姬美仙虽然是他的大仇敌，不过此时他们的关系却很奇怪，姬美仙要保护他，有时候还得顺着他。

    姬美仙刚才也捕捉到那一丝药灵气，但是她却更感受到炉盖打开那瞬间，丹炉里面浓郁无比的药灵气，虽然她不炼丹，但却还是看得出那丹炉里面的药灵气足够凝丹。

    她很快就猜到，这又是沈翔故意让别人入坑的手段，而且比之前抖丹炉那招更加高明得多。

    “我可以帮你把那些家伙拖下水，但你得把那影像水晶给我。”姬美仙用神识回应道。

    “那还是算了，那影像水晶比什么都有更有价值！”沈翔笑道。

    果你给我五粒还命丹，我帮你把那丹王一起拉下水，至于其他那些杂鱼，就看他们了。”姬美仙说道：“我会让穆佳兰也出手，到时候你要给她一粒还命丹作为报酬！”

    只要赢了，沈翔就能从谭盛那里得到一百粒还命丹，如果还能多坑一个丹王，那么绝对值了！

    问题，但前提是你要把那狡猾的丹王给坑了才行。”沈翔答应，那和东方凌云关系很好的丹王，到现在都无动于衷，显然不好对付。

    “那得看你拿什么打动他了。”姬美仙哼了一声。

    两人用神识交流，同意合作，因为这是对双方都有好处的事情。

    “这位公子，你是李天俊的传人，想必刚才那泄露药灵气的小事绝对不会耽误你的对吧！”姬美仙摘下面具，露出一张让人窒息的美丽面孔，秋波如水，声音娇甜轻灵，带着一丝妩媚，让许多男子都看得眼值。

    沈翔只是斜视了她一眼，冷笑道：“自然不会耽误我凝丹成功！怎么？白海天女想下注不成？不愧是女人，够心细，够谨慎的！”

    姬美仙身姿曼妙，媚眼如丝，声音娇甜而妩媚，此时她嫣然笑道：“难道李公子现在不敢让小女子加入？还是担心女人晦气？”

    “能输给白海天女这种美人，我求之不得呢。只不过我一向都是玩大的，白海天女在一边看了这么久，应该很清楚吧！”沈翔声音平淡，不过他一边说，额头一边冒汗。

    “两千亿晶石！不知道能否满足公子的胃口？”姬美仙玉手一挥，竟然掷出了两千亿晶石来。

    众人皆惊，特别是那桃花圣境的天子景星亮，同样是圣境的天之骄子，但十亿晶石就他的极限了，他没想到这姬美仙竟然这么疯狂，一下子拿出两千亿来！

    白海天女已经下注，之前都不为所动，而现在却在最关键的时候，下了很大的一注，此时许多人都已经动摇了！

    “李公子，小女子没有美仙姐这么多晶石，不知道二十亿可否下注？”面遮粉sè丝布的桃花天女询问道，声若黄莺，甜美醉人，眼神如一泓秋水，仿佛能把把男人的心沉入其中。

    沈翔强笑道：“美人如果能赢了我二十亿，想必一辈子都会记在心上吧？就算我输了，能被如此佳人记上一辈子那也值了！”

    穆佳兰轻笑一声，抛入一个储物袋。

    两个天女都出手了，一个两千亿晶石，一个二十亿，此时不下手，更待何时？

    一群牲口为了能让两名天女瞧上一眼，都不要命的把自己的家底个丢了出来。

    加上姬美仙那两千亿，地面上已经累计到两千七百多亿了。

    “天俊传人，果然不凡，老夫很想下注，只不过不知道小兄弟是否能拿出一些值得老夫出手的东西？”那丹王终于开口了！

    沈翔当然不能让这个狡猾的丹王失望，否则怎么能得到这丹王最好的东西呢？

    “那得看丹王前辈能拿出什么东西来？”沈翔故意不看这个丹王，让人觉得他不想让这丹王参与。

    越是这样，这个丹王就越是想加入，现在他已经确认，沈翔这一炉丹要废掉了，因为刚才又有很微弱的一缕药灵气泄露出来。

    这些丹王都知道这绝对不是故意泄露的，否则沈翔就是一个白痴，会用这种事情来开玩笑，就算是他们这些丹王用最好的灵药炼丹，都不敢轻易让药灵气泄露出来。

    特别是融合到一半的暴虐药灵气，虽然只是一缕，但含量却很多，一缕足可造成无法弥补的错误。

    众人都等着那狡猾的丹王出手，想看看他拿出一些什么来和沈翔赌！