    “呼！”

    就在死灭灰飞烟灭的瞬间，只见狂风大作，整个十方大陆的天空仿佛都阴暗下来，犹如即将要世界毁灭一般。

    “不好！”

    孙雨蝶，王梦雪和王茵见状，纷纷惊叫起来，随即想到了一个可怕的事情。

    死灭刚刚最后的遗言，显然是要致王道于死地啊！

    王烬冷冷一笑，道“真没想到，这死灭还真是个狠毒的货色，在已经存有死志的情况下，竟然想到了这个绝地反击的办法，打算拉师尊一起去死。”

    “这该死的魔祟！它竟然将流斩的真实姓名说出来了，这下可糟了！”

    王梦雪着急起来，其实整个寻道宗都知道，闻人斩这所谓的流斩名字是假的，王道也解释过，大家都很清楚，闻人斩不透露姓名，很有可能是担心出现什么强大的敌人，对王道造成生命危险。

    所以他们也从来没有问过闻人斩的真实姓名，甚至还有意的避开这个话题。

    可是现在，闻人斩的姓名已经暴露出来，那么危险也将如期而至！

    这一刻，王梦雪，孙雨蝶和王茵，都是如临大敌。

    尤其见到如此诡异的天气变化，她们更加确定，将会有大事发生！

    “好了。”王道看着阴暗的天空，感受着周围那阴冷的狂风，微微一笑，摆了摆手道“别那么紧张，你们还真以为是那魔祟有手段？拖延时间积蓄力量才能够达成这一步？如果不是我给它机会的话，它早就死了。”

    “恩？”这一次，不光是王梦雪她们惊讶，就连王烬都有些意外，诧异的问道“师尊，你是故意让它透露的？”

    王道耸了耸肩，道“不算故意，但也有这个意思，想要试试，其实在已经被护山大阵困住的情况下，它能够做到的事情也很少，而可以对我产生威胁的，很有可能就是流斩那家伙……哦，现在应该叫闻人斩，也就是闻人斩那家伙的事情。”

    “所以我打算试试看，看它会不会把闻人斩的真正姓名告诉我，以此来给我带来危机，我本以为也就三成机会，没想到它还真说了。”

    “这……”大家有些傻眼了，诧异的面面相觑。

    王烬皱了皱眉，问道“师尊，你是有了什么依据，才打算知道闻人斩大哥的真正姓名吗？”

    王道摇了摇头，道“倒是没什么太大的依据，只是有一种感觉，感觉十方大陆可能不会像我想象的那么平静下去，恐怕要发生什么乱子，到那个时候，我们可能会更加的被动，倒不如现在，我们主动出击，还能有一些反应时间。”

    “从结果来看，我是对的，刚刚那死灭说了，在透露闻人斩的姓名之前，要先获得权限。”

    “可是根据我前几次跟一些魔人接触来看，他们似乎根本没有权限这个说法，好像随时都可能会说。”

    “所以没猜错的话，魔祟跟魔人不同，魔祟的上面还有人，也就是中心境的那个魔帝。”

    “它应该就是在跟魔帝要权限，想要得到说出闻人斩名字的权利，而这一点，正说明了，魔祟恐怕要搞事，而且已经忍不住了。”

    王烬听到这里，也明白过来了，点头说道“这倒是一条有力的依据，以前我们见到的魔祟也很多，可是从没有过魔祟透露过闻人斩大哥的姓名，想来应该是那魔帝根本没有给权限。”

    “可是现在，魔帝却给了权限，那就说明，魔帝的心态已经发生了改变，这次能够带来的灾难，定然是在魔帝实力之上，魔帝不愿意让它们出现，自然是担心威胁到自己的地位。”

    “只是它现在连这个都不顾了，那就说明，我们人族或者是师尊你，在某些方面触碰到了它的神经，它很有可能认为你拥有极大的威胁，甚至可能认为自己已经不是你的对手了。”

    “为了大局，为了魔祟的前途，魔帝才同意了死灭的要求，给予了权限。”

    王道打了个响指，笑道“不错，就是这样。其实仔细想想就知道了，或许外境的这些魔祟，头脑并没有我们想象的那么强，可中心境的魔帝，却一定有两把刷子。”

    “现在的形势，人族大占优势，异族处于劣势，而且完全是被动情况，魔祟想要重新崛起，就必须要引起我们和妖族，或者我们自己的内讧，但这个难度很大。”

    “它们短时间内，应该是没有任何办法可以加速崛起的脚步。”

    “如果是平常，倒也罢了，它们时间无限，可以慢慢等。”

    “只是现在不同了，这个魔帝恐怕是看到了我的成长，我的成长速度太快了，要是放我这么成长下去，用不了多久，就会对它产生极大的威胁。”

    “异族的地位，将会随着我的越来越强，而越来越弱，甚至这个魔帝都很有可能分析出我收拢亲人派妖兽的事情了。”

    “它在中心境，对我鞭长莫及，根本无法阻止我，而外境现在也根本不敢动手，即便动手，也是死路一条，所以它在无奈之下，只能够同意让更强大的存在出现，哪怕会动摇它的地位。”

    “不得不说，这个魔帝是个狠人，而且就它的角度来说，它也算是魔族的英雄，可不是每一个身居顶点之人，都能够放下这极致的权利的，可它却为了整个魔族就这么放下了，这魔祟不可小觑！”

    说到这里，王道的声音越来越严肃，他真的觉得，这个魔帝非同小可。

    这就相当于坐在皇位上，然后找来其他跟自己不想关，却比自己强的人，让位给他。

    哪个皇帝能够做出这样的傻事？没有！所谓退位让贤，这可不是给皇帝准备的词语。

    魔帝能够拥有如此魄力，绝对是一个狼灭！

    王道的解释，也让大家明白过来，看来这件事已经不是偶然，而是必然，既然如此，他们也就没有什么好懊悔的了，有危险，他们共同抵挡就是。

    “那，小道，我们现在要怎么做？回宗吗？”王梦雪严肃的问道

    王道微微一笑，摇了摇头，道“不用，就在这里等着吧，我不觉得那危险的存在会这么快就出现，我们在这里等着闻人斩，他应该很快就会来了。”

