    无形剑游走无形，势如破竹的切开了五鬼天王的护身黑气，在五鬼天王的腰肋间一切。焦飞事先已经知道，修成神魔不死之躯之辈，全身血肉皆能控制在自如，就算是自己将之切开百八十个口子，五鬼天王也能保证滴血不流。故而他把无形剑光化为螺旋，从腰肋下钻入心房，硬生生把五鬼天王的心脏切了下来，剑光一裹便退。

    五鬼天王把全部的精力，都用在追杀“焦飞”上，并没有想到太上之舟不须人操纵，也能发挥全部威力，更何况刚才孟宽出手，用百鬼锁阴袍摄走了一个魔头，竟然不知用了什么方法炼化，更让五鬼天王以为焦飞便在这艘五彩龙舟之内。故而运转法力的时候，不免稍有大意。

    被焦飞一剑切心，五鬼天王怒喝一声，体内的魔气立时化为无数恶鬼，向着无形剑逼迫。焦飞早就无心流连，抢先一步退了开去，无形剑光再次隐遁在虚空中。

    五鬼天王骤然失了心脏，饶是他修成了十方地狱道，炼就了阎魔天子真身，仍旧法力一阵阵的晦涩，只好把护身黑气收拢，运转天魔宗的无上心法，把体内缺失的心脏重生。

    五鬼天王体外，不知多少魔头，撕天怒号。这也是焦飞一沾便走，不与他纠缠的原因，一旦被五鬼天王的护身魔气沾染上一点，这些魔气自生灵性，比心魔大咒还要麻烦。焦飞虽然有本事驱除，但是五鬼天王绝对不会给他这个功夫，接下来势必是一场不死不休的苦斗。

    焦飞摆脱了五鬼天王，无声无息便向太玄姥姥杀去，三名大敌中只有太玄姥姥最弱，当初焦飞未曾祭炼无形剑，太虚法袍也还在最虚弱之时，被太玄姥姥追的上天无路，入地无门，今次焦飞可要一笔捞回来。何况太玄姥姥身上，莫名的有一股让人极不喜欢的气息，竟然让焦飞究竟磨练的道心也微微散乱。

    不管是出于何种原因，焦飞都势必要趁乱斩杀了太玄姥姥，不提新仇旧恨，就说眼前的战局，就让他知道，抢先斩杀太玄姥姥，乃是破局的最关键一环。

    焦飞把剑光运用的无声无息，但是太玄姥姥就像是预先知道一般，只是嫣然一笑，喝道：“我早就等着小贼你来。”焦飞剑光只觉得微微一滞，就好似切开了一块极大的透明豆腐，须臾之间就换了一层天地。

    “糟糕，太玄姥姥竟然把山河社稷图祭炼到虚无相生之境，怪道她不动弹，原来早就部下了这座大阵在等我。”

    太玄姥姥毕竟跟随太玄丈人多年，当初太玄丈人极爱这个妻子，故而不惜把本身道法倾囊相授。只可惜太玄姥姥毕竟资质不足，故而只能得授两套阵法，但是在九曲黄河大阵和山河社稷大阵上却点拨的尽心尽意，太玄姥姥在这两座阵法上的造诣，可比焦飞精深多了。

    故而焦飞也没有想到，太玄姥姥竟然把山河社稷图祭炼的介乎有无之间，看来和周围的景致一般无二，气息相合，结果转是自家投入了落网。落到山河社稷图当中，焦飞立时明白，无形剑的隐遁之能已经不足为持，故而也把剑光收起，现了身形，低声喝道：“太玄姥姥，你不在十万大山和自家的汉子情投意合，颠鸾倒凤，好多生几个小的出来，非要招惹事端作甚？难不成以为道门十祖，魔门五帝，四大圣僧，九大散仙一流，都是瞎子，聋子不成？任由你们公母两个招惹风雨？”

    太玄姥姥笑吟吟的说道：“我也不想招惹事端，我知你是天河剑派的弟子，不若这般，你让郭家父子开了血河禁制，让我和血河道人回去。我们便不惹事儿如何？”

    焦飞心思转的多快，立刻从太玄姥姥这句话中听出一丝破绽来，心道：“难不成血河道人出得来，却回不去了么？这……岂不是说，他们对本派的极为忌惮？”焦飞心思电转，立刻笑道：“此乃小事尔，不过你们夫妻杀了各派许多弟子，便把这件事闹的大了……”

    焦飞偷眼观瞧，见太玄姥姥仍旧笑吟吟的，但是眉头却不由得一皱，立刻捉到了一丝战机。大喝一声，太虚法袍猛然飞起，施展了变化，就想先冲出山河社稷大阵。这座大阵在太玄丈人传下的三十六座大阵之中，也可排名在前五，威力端的无从估计。焦飞可不想在这座大阵内跟太玄姥姥动手。

    太玄姥姥见焦飞想逃，不慌不忙一声清啸，便有六个孩儿，二男四女，分别占据了六个方位，焦飞立时就觉得不对，太虚法袍似乎犹豫了一下，让他错失了逃出山河社稷大阵的良机。

    太玄姥姥柔声说道：“你可是太玄丈人，当初是为了什么祭炼这件法宝？”

    “让我来告诉你罢，他就是知道我身怀有孕，为了这六个孩儿，这才祭炼的此物。我这六个孩儿便是这件太虚法袍的天生克星。他留在太虚法袍中的三十六处幻影，会立时就夺了你的主人权责，把这件法宝复归还过来。”

    “太虚，回来罢！”

    焦飞心头亦是骇然，心道：“果然当初无形和天魔的话没错，那地下的六个孩童果然古怪。还好，还好，太玄丈人的幻影不知道我的眉心祖窍，乃是元蜃诀祭炼的阴阳青蜃瓶，自投罗网，被我察觉出来，毁去了三十六座大阵中的幻影，用来推演天河七十二法了。不然今遭就要受制于人。”

    太玄姥姥呼喝几次，太虚法袍都不动弹，焦飞一声长笑道：“你也道我是天河弟子，怎么还痴心妄想，把这件太虚法袍夺回去？这件法宝早就被我炼化，旁人是万万夺不去了。”

    太玄姥姥似是极怒，双手轻轻一拍，从指尖弹出了六滴鲜血，喝道：“孩儿啊，你们六个可是为娘的骨血，快帮我召回太虚法袍！”那六个孩童一起睁眼，焦飞也自颇为忌惮，心思是否要先把太虚法袍收了起来，忽然太虚法袍一震，一个十二三岁的小女孩儿钻了出来。

    她对太虚姥姥怒瞪了一眼，却向那六个孩童微微欠身行礼，有些羞答答的说道：“六位公子，小姐，太虚已经算是焦家的人了，早已经被老爷炼化，你们是万招不回去的。”这个小女孩儿还想再说两句，太玄姥姥气的扬手就是一记化血神刀。纵然太虚法袍已经晋级真形级数，但是原本胆怯的本性却不曾改变，吓的忙掉头钻回了太虚法袍之内，连半句话也不敢多说，只是在太虚法袍最为隐秘的所在，大声叫道：“老爷快保护太虚……”

    焦飞运起无形剑和化血神刀硬拼了一记，忽然感觉太虚法袍恢复了原本运用自如的状态，不由得晒然一笑，身上也自飞出四座大阵，竟然和山河社稷大阵互相渗透起来。

    太玄丈人一脉的道法奇特，魂魄和阵法相合，便如同祭炼一件法宝一般，却没有把元神寄托在法宝上，便无法进窥更高境界的弊端。当太玄姥姥也把自家祭炼的阵法使出，焦飞想要从中遁走便要多费一番周章。方才玄妖道人能吞了雷祖，撕裂九曲血河大阵，亦是因为孟阗竹出手伤了太玄姥姥，不然总还有一番斗法。

    “若是有太上之舟在手，牵制住了太玄姥姥，她比毕竟才是元神化身，我自家就轻易找出这座大阵的破绽来。现在却有些为难，何况太上之舟正跟五鬼天王缠斗，势必不能将之召唤回来。只有跟她斗一斗阵法了。”

    九曲黄河大阵并不适合困敌，但是山河社稷图却是最善困敌的阵法，焦飞自知上次自己能够容脱身，还有许多原因，这次却要费上一番手脚。

    焦飞把四座阵法布开，耐下了心思，太玄姥姥转拿他无可奈何，两人就此相持起来。

    虽然太玄姥姥未能够击杀焦飞，却也把他困住，血河道人和太玄姥姥因为都修炼化血奇经，心中早有感应，知道最让他们棘手的焦飞被困，血河道人把一身神通展开，化血神刀，血光大手，血影妖身，许多厉害的手段一一运用，化为滔天血河，让阳伯符真人也暗暗吃惊。

    这位漓江剑派的掌教真人，本拟就算来了不世出的高人，自己有虹影剑在手，又精研万幻剑阵，这部阵法乃是太玄丈人为了求红发老祖帮他祭炼太虚法袍，传入了红发这一脉的。阳伯符亦剑光分化之术，布下万幻剑阵，便是元神法身级数也无所畏惧，甚至有可能胜之，但是现在有赤龙子相助，也才勉强挣个相持。本来还稍稍占了上风，但是随着血河道人把手段展开，两人也自能固守原地，虽然有心相助焦飞和孟宽一把，却也无能为力了。

    “希望那个运使金光的小子，还能撑得住，等我们击败了这名妖道，再去救了他出来。”

    阳伯符真人毕竟是道门大派掌教，心底温厚。赤龙子这时候却略略有些焦躁起来。

    ps：俺一直在努力赶稿，诸位仙葫的读者大大帮俺加油，看来几天要挑灯夜战鸟。呼求月票，推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

