    公孙贺拱手一礼，说道：“殿下，此等大事还需知会仲卿知晓。”

    刘据闻言点头，他没有拒绝公孙贺想法，他也认可公孙贺的意思，这种事情必须是要让舅舅卫青知道的。

    都说人多力量大，多个人就多一条路，他想不出办法，难保别人想不到。

    刘据也是一笑，说道：“嗯，那就有劳姨丈去信朔方，知会舅舅一声。”

    公孙贺也没客气，吩咐仆人拿来纸张，字里行间表明此事之后，便让他府中的人持信前往朔方面见卫青。

    刘据见那人出去之后，缓缓又道：“河西迁民一事，侄儿别的倒不是很担心，重要的便是巨商富户。

    让这些人放弃祖业，实属有些困难，但不能因为这些人，就坏了河西安定的大业。”

    霍去病也是思量一二：“诚如殿下所说，仅仅因为这些富户，河西若是不迁民，岂不便宜了羌人，臣在班师回朝之时，斥候便来报，言明羌人在河西边境有异动。

    河西境内羌人倒是老实，臣派斥候巡查过，各部落也没有相互联系，不过在臣看来，只不过是爆发的假象。”

    “哼…”

    公孙贺冷哼一声，脸色讥讽之色：“羌人若是敢犯河西，臣第一个饶不了他们。

    不过河西迁民之事，依臣看来，难就难在河内、上党二郡，陇西郡倒不是很难，就看据儿你舍不舍得了。”

    刘据被公孙贺说的有些愣神，不过看其脸色，好像还真有办法，也不似做假，可是这就让他更加疑惑。

    他手上能拿出来的东西不多，难道自己私库中还有什么好东西不成？

    刘据眉头轻皱，轻声道：“还请姨丈明言，侄儿有些不懂。”

    公孙贺嘴角一抹弧度，笑道：“这是好事，据儿不必如此担心。”

    这时，不要说刘据，就连霍去病也一脸疑惑，他的心思此刻也被公孙贺勾了起来，不过看其一副风轻云淡的样子，霍去病也是一脸期待之色。

    公孙贺又是一笑道：“据儿可记得前丞相公孙弘吊唁一事，当初乐安侯李蔡也在。”

    刘据点头示意：“侄儿当然记得，当初李蔡还……啊！姨丈的意思是？”

    刘据差点一个“我靠”，他明白公孙贺什么意思了，这是让自己纳李蔡侄子李敢之女为妾啊！

    当初在吊唁公孙弘之时，席间有说到踏青一事，而这踏青就是史婕和李蔡的孙女发起的，再有就是一些别的勋贵子弟，当初李蔡还问过自己要不要去，后面他模模糊糊就给回答了一句。

    因为他当时就听出来了，这是李家给自己在示好，不惜将孙女送入博望苑。

    霍去病看见两人的神情，急不可耐道：“姨丈，你们再说什么，侄儿怎么听不懂。”

    公孙贺一笑道：“你那时在河西，不知道也正常，当初李蔡曾给据儿示好，言语之间，想把李敢之女送进博望苑。”

    “妙啊！”

    霍去病一拍双手，他也想通了其中关键，笑道：“殿下，臣看此事可行，如此一来，陇西有李家坐镇，想来那些富户不敢得罪李家。”

    “…”

    刘据脑门黑线，以前听到霍去病这个“妙”有多喜欢，今天就有多刺耳，若不是身为皇太子，刘据早就扑上去揍了。

    不过刘据不得不承认，这确实是一个好办法，这样一来，陇西的迁民就不用他操心了，李家会彻底把这件事打包好，送到自己面前。

    强龙不压地头蛇，他是龙，他说话别人可能上有政策下有对策，可李家就不一样了，实打实的地头蛇。

    天高皇帝远，得罪他刘据或许有命，得罪陇西李氏，那就等着穿小鞋吧！

    至于李家那个孙女，无非就是政治牺牲品而已。

    有舍才有得，学会妥协是政治必要法则，刘据自然是知道这个原则的，不然这些年他在皇帝老爹面前就白学了。

    皇帝老爹当初也不是妥协过吗？不管是太皇太后窦氏，还是他奶奶王娡，老爹都是一而再，再而三的妥协，自己这种又算的了什么。

    他只要辛苦一夜就行，其要是怀上了就是荣华富贵，怀不上那就怪不了他了，这怎么看这都是一桩稳赚不赔的大买卖。

    至于李家，刘据此时无任何心里变化，他还是和先前态度一样，李家祖孙三代所做的事，没有那么轻易揭过去。

    就算有功劳又如何，难道你功劳还能比他舅舅卫青大，位列极品，加封大司马大将军，他都没有恃宠而骄，你们李家哪来的自信。

    给你个地位你就蹦哒，给你个颜色你就灿烂。

    本是七国之乱的有功之臣，封侯不在话下，但身为朝廷倚重的将领，偏偏就接受刘武的将军印，这不是打他爷爷景帝的脸吗？

    其子又继承家风，殴打国家统帅，孙子李陵更是过份，居然投降匈奴。

    诈降，诈降也不行。

    李广当初还被俘虏过呢，你倒是和你爷爷一样被俘逃回来啊！

    在刘据看来，李广父子若是可以饶恕，那李陵就是干了天怒人怨的事，万死不可恕其罪。

    丢人啊！丢的不但是大汉的国威，更是丢了李家世代抗击匈奴的英武。

    皇帝老爹为人极其痛恨匈奴，七代世仇，能放过你才怪，活该被灭门，没灭九族已经是看在抗击匈奴的功劳上了。

    “殿下，殿下！”

    刘据脑海中思绪杂乱，稍稍有点愣神，被霍去病一声叫醒，刘据心中叹息一声，真是冥冥之中自有牵扯，李家到底还是和自己搭上线了。

    咦，这么想也不对，自己将李陵带在身边，其实就已经和李家搭上线了，他之前也没有刻意避免此事。

    既然如此，李蔡此人能拉一下还是要拉的，最起码比起李广要顺眼很多。

    霍去病拱手说道：“殿下在想什么？”

    刘据笑了笑，随口胡诌了一个理由：“小弟只是在想如何才能做成此事！”

    不过当刘据说出这话的时候，他就后悔了，因为当初李蔡借着踏青一事就已经表明态度，现在有了这个机会，他刘据只要等着，李蔡自然会来博望苑找他。

    果然，公孙贺听到刘据的话，笑道：“据儿不必忧虑，乐安侯若是知晓此事，以其老谋深算的性格，定不会放弃这个机会。”

    刘据点点头，一副恍然大悟的样子，装傻就要装到底，这是他跟皇帝老爹学的。

