    此刻…

    他除了点头，已经啥也不会了。

    还能怎么办？

    他只能答应不是！

    他相信，他是回答不肯，面前这个温润如玉的男人，一定会立刻杀掉他。

    他坚定的相信夜良奈有这个能力，也有这个想法。

    “识时务为俊杰！”

    听的凯撒的话，夜良奈笑着说，“合作愉快！”

    然后…

    他对着诺乌斯道：“带他去实验场地吧，要什么随便他提，最适合做研究就行！”

    后者点头，凯撒被带下去了。

    当然！

    闪电海贼团亲自带走凯撒这样的消息，自然也是被大海各方势力知晓。

    “夜良奈这是打算自己开始人造恶魔果实生意么？野心不小啊！”

    “据说他最近还准备进入地下势力，啧啧啧，真令人期待啊！”

    “四皇亲自下场，掌控地下势力，恐怕地下势力的巨头们都要争的头破血流了吧！”

    大海暗中的各方势力如此道。

    …

    海军本部！

    “闪电杀手果然是个威胁，又开始筹划增强实力了么？”

    “已经成为了四皇还不满足，这家伙，胃口未免大的有点可怕了！”

    萨卡斯基眉头紧蹙，深感压力！

    如果夜良奈真的成为了地下势力的领头人，那他就将成为多弗朗明哥之外，第二个joker！

    “不过，世界政/府那些家伙，显然不会轻易让出这部分利益！”

    “地下产业之中，本就有世界政/府操纵成分在里面！”

    矿产，能源，危险品，人口，武器，生物研究等等…

    世界政/府几乎插足了这世界上大部分的产业交易。

    不管明面上，还是暗地里，都是一样。

    他们绝对不会容忍有人虎口夺食。

    这也是泰佐罗敢拒绝四皇邀请的缘故。

    两天后！

    “听说了吗，草帽海贼团的‘黑足山治’居然是文斯莫克家族的第四子！”

    “哦，刚刚听说，他被文斯莫克家族族长文斯莫克·伽治用来跟bigmom联姻了！”

    “bigmom居然会答应跟文斯莫克家族联姻？看来真的是被闪电杀手最近的动作给刺激到了！”

    “是啊，谁能想到，坐拥世界一半财富的泰佐罗，说被打败就被打败，地下势力产业被闪电海贼团全盘接收不说，还被世界政/府抛弃，关押了起来！”

    “夜良奈代替多弗朗明哥成为新的joker了啊，时代越来越暴躁了！”

    大海相当的热闹！

    这两天的海上，大事件不断，许多人都嗅到了不同一般的气息。

    战争！

    混乱！

    时代将很可能再次暴走！

    “据说草帽海贼团打算闯bigmom海贼团本部‘蛋糕岛’救人！”

    “就他一个超新星？挑战四皇bigmom！不要命了？”

    “谁知道呢？据说在这之前，他还曾经在香波地群岛跟闪电海贼团宣战呢！”

    “初生牛犊不怕虎啊，我记得有谁说过，这一次蛋糕岛之事，白胡子海贼团那些残党也准备参与！”

    “哦？当真？那事情可就真的有趣起来了！”

    “哈哈哈，是啊，我很期待后续发展！”

    大海势力的目光，都看向了蛋糕岛。

    而此刻…

    夜之岛！

    夜良奈也正在会见一些合作伙伴。

