    

    朱立诚此刻稳稳地从车上下来，看到陈玉明以后，笑呵呵地说道：“原来是陈县长，你好呀！”说完这话以后，他伸出手来，和陈玉明握了握，只不过是一沾手即止的那种。

    尽管如此，陈玉明也已经很满足了。他虽然不清楚眼前这位年轻的常务副市长这葫芦里面究竟卖的什么药，不过从刚见面对方的表现来看，还算不错，不过他始终觉得心里有种没底的感觉，至于说什么原因，他一下子真还说不上来。

    朱立诚带着魏美华、邱雪薇进了厉文峰办公室右侧的一个小会议室。由于朱立诚突然造访，并且没有说明来意，所以厉文峰让县委办主任通知在家的常委立即到会议室开会。

    江卢县的一干常委们不知道出了什么事情，但由于县委办主任在通知的时候，语气非常严肃，所以众人不敢怠慢，在朱立诚他们到达之前，已经全都在会议室里正襟危坐了。

    一个个面面相觑，不知道发生了什么事情，县委书记厉文峰不见人倒也罢了，有眼尖的看见县长陈玉明正站在风口上不时地往门口张望，好像在等什么似的。众人都觉得非常怪异，于是全都把目光看向了同志开会的县委办主任。

    县委办主任是个胖子，见到大家询问的目光以后，心里一急，额头的汗珠竟流了下来。他看着大家，压低声音解释道：“我真不知道出什么事情了，刚才厉书记让我打电话通知大家过来的，好像有市领导过来了。”

    听到这话，再联系陈玉明站在风口处翘首期盼的表情，大家基本都猜到谁来了，一定是元市长大驾光临了，泰方市绝对没有第二个领导能让我们的县长大人做出如此尊重的姿态，就是市委书记梁之放也不行。

    陈玉明一直以来都以元秋生的铁杆自居，尽管梁之放是市委书记，他也不会表现得如此热情的，否则要是被元市长知道的话，可够他喝一壶的。

    搞清楚眼前的状况以后，陈玉明这一边的人都松了一口气。元市长虽然在泰方市很强势，但他和陈县长的关系非同一般，不管出什么问题，都不会有他们什么事。意识到这点以后，几个人不由得掏出烟来纷纷点了起来，大声地交流起来。

    厉文峰这边的人以及其他几位各自为政的，心里有点没底了。之前没有任何消息，市长就到了江卢县了，也不知是冲着什么来的，看来得多加点小心，千万不要一下子撞到枪口上去，那可就倒霉了。

    等了大约五分钟左右，有一个工作人员跑进来通知众人道，朱市长、魏市长来了，请各位领导做好准备。

    听到这话以后，众人连忙掐灭手中的香烟，有的忙着理衣领，有的则忙着去整理发型。当这一切都做完的时候，他们才意识到一个问题，刚才小马说什么，朱市长、魏市长来了，难道不是元市长吗，那陈县长今天演的是哪一出？

    正当大家怀疑那个叫小马的工作人员是不是传错话的时候，朱立诚、魏美华、邱雪薇在厉文峰和陈玉明的陪同下走进了会议室。不知是谁带头拍了一下巴掌，其他人立即醒悟过来，不大的会议室里响起了一阵热烈的掌声。

    朱立诚一脸微笑地走在最前面，笑着冲众人一一点头，在厉文峰的引导下，坐上主位。魏美华和邱雪薇在与厉文峰、陈玉明谦让一番以后，分别坐在了朱立诚的左右两侧，三人摆出了一副市领导的架势。

    魏美华是泰方市副市长，副厅级干部，比江卢县的人级别都要高，上坐自然没有任何问题，而邱雪薇的位置似乎有值得商榷之处。她虽然和厉文峰、陈玉明的级别一样，都是正处级，但人家毕竟是江卢县的党政.一把手，她只不过是新晋的市府办的主任，身份相对而言要逊色一点。

    这儿有一个关键点如果搞清楚了，就没有问题了。她是和朱立诚和魏美华一起来江卢县检查工作的，这就类似于古代的钦差大臣，到了地方以后，那可是见官大一级。这样一来的话，她坐在厉、陈二人的上首也就没有任何问题了。

    再从目前的现状来说，厉文峰倒还罢了，陈玉明之前已经得知儿子主要得罪的是这位美女主任，此时，借他一个胆子，他也不敢再摆一县之长的架子了。

    这样的会议注定不会有任何新意，除了汇报，就是指导，听上去热热闹闹，实际上究竟有多大的收获，谁也说不上来。

    在朱立诚做了一番简短的总结以后，这会眼看就要结束了。陈玉明的注意力一刻也没有离开朱立诚左右，他心里在琢磨着对方这么做究竟是什么意思。会眼看就完了，但对方却一句也没有提到他儿子的事情，这是这么个意思，照顾他面子，一会私下再说，还是领导再给他机会，等他主动提及？

    陈玉明一下子还真想不出答案来，不过他最后决定含糊地提一句，以此来试探一下朱立诚的态度。陈玉明能以市长的身份把厉文峰这个县委书记死死地压制住，自然是很有点能力的，尤其是做事果断，绝不拖泥带水。

    既然已经打定主意要试探一番了，等朱立诚说完以后，他便立即接过了话。

    他看了朱立诚等人一眼，然后开口说道：“朱市长、魏市长、邱主任，感谢你们在百忙之中抽出时间来，到我们江卢县调研、指导江边特色饭馆工作，我们在这方面虽然做了一些工作，但还存在诸多不足，以后我们一定会再接再厉，把这项工作认认真真地抓起来，等有了成效，到时候再请市领导们过来指导。”

    听了陈玉明的这番话以后，最为郁闷的当然是厉文峰了。要是他不在场，陈玉明这样说一点问题也没有，因为陈玉明既是县长，又是党委副书记，完全可以代表党委和政府两边在市领导们面前表态。

    现在问题的关键他正在坐在陈玉明的对面，对方居然就直接无视了他这个县委书记的存在，堂而皇之地代表江卢县向领导们作总结、发邀请了。

    厉文峰心里不爽到了极点，脸沉得能挤得出水来，有心想要说两句呕心一下对方，但陈玉明不愧是老官油子，刚才的那话说得滴水不漏，半点破绽也没有留给他，让他根本无从反击。

    陈玉明此刻根本无暇顾及厉文峰的感受，他关心的是那话说出去以后，朱立诚的态度。他也不想在这样的场合让厉文峰下不来台，但他要不代表江卢县，这会还真开不了口，只有委屈一下书记大人了。

    陈玉明见朱立诚听了他的话以后，并没有开口，而是伸手端起桌上的茶杯喝起茶来，这时候他的心里安定了下来。看来对方还是给他留几分面子的，否则应该借着他的话发挥了，现在看来朱市长似乎并没有这样的意思。

    他长出了一口气，刚准备继续说两句场面话的时候，突然听到一声轻咳，顺着声音看去，只见朱立诚正笑呵呵地冲着他摆手呢。陈玉明意识到朱立诚有话要说，连忙改口道：“下面请朱市长为我们作指示、提希望，大家欢迎！”

    陈玉明这话一出，下面立即响起了一阵热烈的掌声。江卢县的常委们也坐在这好长时间了，身子都有点僵硬了，接着鼓掌的机会，大家也活动一下身体，所以掌声便显得格外热烈。

    等掌声停下来以后，朱立诚才不紧不慢地说道：“感谢大家的掌声，但我想你们弄错了，我现在可不是作指示、提希望的，只是有一个问题不太明白，想请陈县长帮我解答一下。”

    听了朱立诚的话以后，众人脸上的表情不一，陈玉明是一脸的郁闷，其他人则是一脸茫然，你看看我，我看看你，不知是怎么回事。

    厉文峰一扫刚才的郁闷，开口说道：“朱市长，您请讲，玉明县长会一定知无不言、言无不尽，是吧？”

    厉文峰的这后半句显然是冲着陈玉明说的，刚才对方当着众人的面狠狠地打了他的脸，这会他要是不借着这个机会找回来，那也有点太说不过去了。

    陈玉明听了厉文峰的话以后，脸上的表情更郁闷了，想不到他刚刚打了对方的脸，转眼间报应就来了。虽然他仍不清楚朱立诚说刚才那番话的目的，但被厉文峰这样一挤兑，他自然只有认下来可，开口说道：“朱市长，你有问题只管指教，只要是职责范围内的，我一定知无不言、言无不尽。”

    尽管陈玉明觉得无力回天，但他表态的时候，还是给自己留了一个退路，那就是职责范围之内。朱立诚要是过分拿他的儿子说事，他可以推说对方只是一个副乡长，理应有他的直接领导管理，和他这个县长并没有太大关系，借此推脱。        

