    “诶，我们怎么办啊？”

    皇宫的角落里，依托符箓隐去身形的董白拉了拉同样隐去身形的周平道，只是周平正聚精会神地看着天上张辽与那神秘武将的相斗，并没有意识到董白在说什么。

    “喂！跟你说话呢！”

    见周平不回话，董白抓起周平的手臂就是狠狠一掐，直接把周平掐得打了个激灵，也同时拉回了周平的注意力。

    “干什么啊！”

    “问你话呢，我们该怎么办！”

    董白一如既往地理直气壮，不过恐怕也只有这个时候，董白才能从董卓死后的低落中短暂地走出。

    “额……要不再看一会？”

    周平有些试探地问道，他确实想看，毕竟按照《太平要术》和于吉对自己讲的，身兼武将和谋士的人不是没有，但除非是天纵之才，否则不可能有所成就。

    可眼下这人，显然是所谓的天纵之才，和张辽相斗竟然不落下风，甚至还能隐隐压制张辽一头。

    而且内行看门道，这人所用的术法，精妙程度和自己的《太平要术》完全就是不分伯仲。

    “你是不是忘了我们来……”

    “你看，张辽要败了！”

    董白刚要发火，就被周平打断。

    天空的战场上，那神秘武将双手外展，随即合十聚拢，天地间流动的真气也随着他的动作而聚拢。月光的照耀下，一个方圆十余丈的太极八卦图以张辽为中心凭空展开。百十颗青色的真气珠翻滚于其中，拉出眼花缭乱的光带，光是看，就能感受到其中精纯而又狂暴的能量。

    “法阵……瞬发？”

    周平喃喃道，能有这般声势的，除了法阵，便再没有别的可能，可按照《太平要术》上面的记载，若是想要释放出法阵，不做事前准备的话，完全不可能释放出来。

    张辽显然也意识到了对方这一招的危险，他领域瞬间展开，随即吸纳回体内，时停的能力被转化成加速，他脚上铆劲蓄力，作势要逃出法阵的覆盖。

    但对方不止是谋士，也是一位能与张辽硬碰硬的武将，在张辽领域展开的同时，那人也张开了自己的领域。

    青光闪动，那人周身凭空出现一道青色的野兽虚影，只见那野兽似鹿非鹿，似虎非虎，说是走兽，却有几分龙的样貌，却是祥瑞之兽，麒麟。

    麒麟护体，那人比张辽更果断，咆哮声中，那人一头扎进太极阵中，与张辽斗做一团。

    张辽赶忙提枪抵挡，青光白光顿时缠做一团，青的是麒麟虚影，而白的，则是张辽枪头的寒光。

    单纯要是斗起来的话，麒麟附体的那人实力虽有提升，但却还是比领域附体的张辽慢上小半拍，张辽是可以占些便宜的。可此时双方的目的都不在打斗，一边想逃出法阵，一边却像把对方留在法阵里，那人招招出险，走的是以伤换伤的路子，反倒把张辽逼得有些束手束脚。

    终于，法阵完成，翻动的青色真气珠在某一个瞬间齐齐浸入太极阵中，一道光柱随即冲天而起，虽暴戾却无声，那光柱黑白相间，刚好印合太极图的颜色，光束通向笔直，毫无半缕外泄，直接将那张辽淹没于其中。

    “好厉害。”

    周平看得清楚，光柱爆发之时，那人分明也和张辽一起处于光柱的覆盖范围，想必是有把握自己不会被自己的光柱伤到。这份娴熟，周平自问是达不到的，别说不被自己的雷电灼伤了，就说释放多了，那雷电也是会灼伤手指的。

    光柱渐息，张辽的身影出现在周平的视野中，只见他浑身都是细碎的伤口，鲜血从伤口中流出，把他染成了一个货真价实的血人。

    张辽无声地坠了下去，不过那人的情况也不太好，只见他沉重地喘着粗气，显然刚刚的阵法对他的消耗极大。他没做追击，直接选择撤去，毕竟这里是皇宫，刚才的阵法声势有些大了，若是再停留，势必会引来其他的追兵。

    可就在这时，那下坠的张辽身形突然滞在半空，随即，一道道细微的金光突然从他身上的伤口处迸出，转眼之间，张辽身上的伤势便愈合干净，整个人和刚开战时没什么两样。

    正要撤离的那人显然也是惊讶张辽竟能恢复过来，不过现在显然不是探究张辽体质到底如何特殊的时候，他强提一口真气，手上再次结印，黑白两色真气再次凝结，只不过这次出现的不是太极图，而是一个太极球。

    那太极球将他包裹后迅速转动，须臾之间，竟分出了一个和他一模一样的人影。

    “哪个是真的？”

    就连董白也被眼前的异象所吸引，她下意识的问向周平。

    “恐怕都是……”

    在周平的视野里，这两人不论是真气还是气息，都毫无差别。

    “……一个被击中，那么被击中的那个就会变成假的，剩下的那个就能逃脱。”

    没等董白追问，周平便说出了他的推测。

    果然，那两个身影一个往左，一个往右，分头飞遁而去，张辽也不犹豫，直接选了一个飞去，长枪前刺，那身影散成一团黑白烟雾，而那真身，已经却已经逃到了张辽追不到的距离。

    正当周平和董白为那人的逃脱而庆幸的时候，异变再起，却是又一个身影从地上腾跃而起。

    “吕布？！”

    董白疾呼而出，言语中除了惊讶，更多的是愤恨。

    血气依旧是那血气，画戟依旧也是那画戟，但除此之外，吕布却多了一样东西，只见他骑着一匹血气凝成的赤红骏马，那骏马载着吕布踏空而行，在黑夜的背景之下，活像一个从地狱血海中走出的厉鬼。

    “血魇赤兔！”

    出声的不是别人，而是那依旧在脱逃的神秘武将，听到对方爆出这名字，就连吕布自己都有些惊讶，这招是他从阿房天宫出来后才悟出来的，还没来得及起名字，便被这人说了出来。

    “血魇赤兔？好名字，就用这个了！”

    吕布笑喝道，可身下血气骏马的速度却丝毫不减，直接朝那人疾驰而去。

