
　　柳无怠看了眼三名同伴，说道：“在我开口说之前，我能问一下，现在的时间么？年，月，日。”

　　“诶？”

　　团长闻言一愣，一旁的男生看了看手表，懒散地说道：“现在是84.6.25日哦，时间是晚上八点半，你问这个干什么？”

　　“没事。”

　　柳无怠摇了摇头，这应该是福神平原16岁的时候，

　　距离万里封刀所经历的那段回忆，过去了差不多七年左右。

　　垒放在隔间里的四具勒死尸体，田野里的年糕人身影，护送着无头女孩的妖怪歌队，以及眼前三个没有面孔的同学...

　　福神平原此人身上，到底发生了什么？

　　“那么，我开始咯。”

　　柳无怠拿起了福神平原放在手心的稿纸，就着蜡烛光芒，念道：“我很害怕箱子，打开的箱子还可以，如果是关着的话，就怕得不行。

　　大概是因为小时候的经历。

　　某天我和同岁的表弟秀赖在晚上进到外婆家的仓库探险，

　　仓库里面有很多东西，古老的铠甲，破旧的农具，磨损的刀具以及竹篓板凳之类的。

　　我们探索了一阵就觉得空气里的尘埃太多，呼吸起来很不舒服，就想着从仓库里离开。

　　在翻找出路的时候，发现了一个摆放在五斗柜上的方形盒子。

　　那个盒子边长大约半米，使用木头制成的，表面有美丽的莳绘工艺作为装饰，和肮脏凌乱的仓库非常不搭。

　　我和秀赖像是被盒子吸引了一样，把它拿下来放在地上，握住盒子顶端的盖子将其掀开。

　　却发现里面有一个小一号的同款箱子。

　　再打开后，还是一个更小一号的箱子。

　　这不是俄罗斯套娃么？

　　我和秀赖这么想着，一次将所有箱子打开，中间发现所有箱子外面的底部似乎都有写着什么字迹。

　　【皮肤】、【指甲】、【头发】、【四肢】、【肾脏】...

　　仔细一看，所有箱子的外侧底部都写着身体的一部分，

　　我瞬间感觉到一股很不舒服的寒意，但事到如今，不打开所有箱子实在是心痒难耐。

　　终于到了最后的箱子，那个盒子边长只有五厘米左右，上方体贴地标注着‘终’的字样，

　　其底部则写着【心】。

　　打开箱子后，里面有一张折在一起的纸片，

　　我和秀赖心底抱着扫兴的情绪，将纸片摊开，上面写着【以上种种，近期会前去领收】的字样，后面则写着妹妹的名字。

　　很快，妹妹结月失踪了，大人都说她在山里面神隐了，我却知道，她已经是被什么东西带走了，而且，她的头不见了。

　　因为那些箱子，唯独没有出现，【头】的字样...”

　　没有头...

　　柳无怠的脑子里瞬间想到了之前，那个被歌队拱卫的、身穿白无垢的无头女孩，以及头颅莫名折断掉的年糕人。天籁小说网

　　另外三名同伴听完这则怪谈，似乎很不舒服的样子，身子都在扭来扭去，

　　比起怪谈本身的诡异离奇程度，

　　柳无怠朗诵纸张文字时，那股冰冷淡漠、对外界事物漠不关心的态度，更令他们感到浑身难受。

　　然而，

　　福神平原的纸张上，故事还在继续，

　　“下面，我要讲述另一个怪谈故事。”

　　柳无怠就着文字念道：“以前小时候回乡下玩，我和表兄弟秀赖经常会在田野里跑来跑去，

　　某天晚上，我们突然感到一股不寻常的氛围。

　　‘奇怪，怎么突然吹起这么温暖的风来了。’

　　他这么说着，看向远处田野里，由于距离遥远，只能看见有个类似稻草人的东西在田野另一端。

　　那东西是白色的，固定在原地，随着风不断扭来扭去，

　　秀赖就说那可能是哪户人家摆放在外面的新型稻草人，能够随着风晃动。

　　说着说着，周围的风突然停了下来，但是远处那个白色的‘稻草人’却还在扭动。

　　没有了风，稻草人是绝对不可能自己动弹的，而且扭动的幅度太大了，根本不是正常人可以做到的程度。

　　好奇心驱使之下，秀赖决定拿出望远镜看清楚那到底是什么东西。

　　由于望远镜是他的，我只好在旁边等着他先看完，在把望远镜给我看。

　　这时，我突然注意到秀赖的变化，

　　他的脸色开始发白，浑身开始冒冷汗而且不停发抖，手里的望远镜也摔到了地上。

　　我急忙把望远镜捡了起来，正要看的时候，就被突然冲出来的爸爸阻止了。

　　‘不要看，千万不可以看那个东西！’

　　爸爸这么说着，焦急地问我有没有看到，得到否定答案之后松了口气，带着我和秀赖回到家里。

　　我开始觉得奇怪，本来活泼好动的秀赖，在回家路上一言不发，脸上惊恐绝望的表情没有好转。

　　到家之后，秀赖开始一边疯狂笑着一边怪异扭动，就像那个在田野里看到的东西一样，

　　这么近的距离，他散发出的恐惧感甚至要比当时还强烈，

　　奶奶出现了叹了口气，说，‘秀赖还是看到了，对吧？’

　　于是，奶奶就和大伯说了，秀赖的状况，普通医院是治不好的，就留在乡下让老人家来照顾吧，因为秀赖回去，也没办法变成正常的孩子了。

　　在此之后，每当想起秀赖，我就会感觉很难过，后来偶尔听到一种叫做【稻草人神】的说法，

　　传说古时也有精神病患者产生，当时治病的大夫对于精神疾病束手无策，村民只能将病患捆绑在田野里的稻草人上，

　　由于被绑住的人急于挣脱，会用尽全身力气扭来扭去，

　　最终还是无法避免被村民丢在田里，自生自灭的结局。

　　大概，秀赖看到的，就是传说中的【稻草人神】吧。”

　　怪谈终于结束，柳无怠看向三名同伴，却发现另外三人突然全身僵直不动，放置在房间地板中间的烛火，也像是凝固住了一般，纹丝不动。

　　冥冥中的预感涌上心头，柳无怠听到耳边传来“他醒了！医生！他醒了！”的呼喊声，意识被拖拽而起，又一次回到了那片漆黑的空间当中。

　　这一次，负责操控福神平原身躯睁开双眼的，是李昂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百四十八章 秀赖免费阅读。https://xs.23sk.com 