    

    “交易？什么交易？”羽宫明来了兴趣。

    几人此刻正好要拐过一个弯，贝尔摩德幽幽开口道：“你们有没有听说过……一个组织成员用酒名作为代号的组织？”

    羽宫明强行控制着自己的面部肌肉，才抑制住自己挑眉的冲动，反而皱起眉头，似乎有些疑惑：

    “代号是酒名的组织？”

    “是啊，那是一个相当庞大的组织。”贝尔摩德笑着介绍道：

    “那个组织不止在政界和商界都有庞大的人脉，甚至许多成员在这些领域都有着相当的建树。”

    “当然，他们也干了不少见不得人的事情，杀人、绑架、窃取商业秘密……可以说但凡刑法里有规定的，他们都做过。”

    羽宫明微微摇头道：“我们并没有听说过这样的组织，怎么？你的交易难道和这个所谓的组织有关？”

    贝尔摩德微微一笑：“你们真的没听说过吗？那为什么刚才我身后的那位柯南小弟弟在听到【用酒名作为代号的组织】的时候，表情那么奇怪呢？”

    羽宫明和梦语几乎同时转头看向一直跟在身后，一路上一直保持着低调的柯南。

    此刻的柯南，表情似乎有些懵逼，羽宫明一时间竟分辨不出这到底是真情流露的反应，还是随机应变的伪装。

    贝尔摩德语气戏谑地继续道；“瞳孔剧烈收缩，脸部紧绷，有一个轻微咬唇的动作。”

    “这表示柯南当时正处于较强的情绪波动当中，并且在试图抑制这种情绪。”

    “我那个最初的描述，恐怕不足以让一个正常孩子有这么大的反应吧？更不用说明显比其他孩子更加聪明和成熟的柯南了。”

    “所以，柯南应该听说过这个组织，甚至对那个组织有着一定的了解。”

    “但是，他一个小学生怎么可能会那个组织有所了解呢？最合理的解释，无疑是他从你们这里听来的。”

    羽宫明听着贝尔摩德的分析，又看了一眼脸色渐渐有些难看的柯南，已经忍不住要掩面叹息了。

    到了现在，他也已经渐渐回过味来。

    老实说，贝尔摩德能分析出这些，固然有柯南表情管理不当的问题，但更重要的，是贝尔摩德这波玩的是在高端！

    首先，她刚刚的小动作被羽宫明揭破，这让她在几人眼里的气势明显弱了一筹。

    虽然几人依旧时刻对她抱有警惕，但这种挫败对方所产生的那份心理优越感终归无法避免。

    然后，贝尔摩德顺势抛出所谓的【交易】，自己等人多少都会有一些兴趣，且带着之前的心理优越感，警惕性不会提到最高。

    而贝尔摩德选择观察的对象也很有讲究，专门选择一直跟在身后，存在感并不强的柯南。

    柯南这一路上为了不被贝尔摩德这个组织高层过多的关注，几乎都没怎么发言，就像个跟着他们出来见世面小跟班。

    而事实上，贝尔摩德这一路上，无论是交谈还是其他行动所针对的几乎都是羽宫明和梦语，仿佛真的忽略了柯南的存在。

    这么久下来，柯南已经处于一种【舒适区】当中，不会像羽宫明二人那么警醒，从他那里无疑能看出更多东西。

    这家伙从那个偷手机的举动开始就在为那个问题做准备了！

    否则她怎么刚好能在拐弯的时候问出这个问题？这个位置可是刚好能相当顺眼的看到柯南的反应。

    得，这下让她进一步确认了自己几人确实对酒厂有所了解。

    由这一点作为基础，那么可以联想的东西可就多了！

    “靠！不愧是千面魔女，这波操作我服！”

    羽宫明心中苦笑，思索着当下应该如何应对。

    现在贝尔摩德已经知道他们对酒厂有所了解，这可不是什么好消息。

    虽然她是柯南干妈，四舍五入也是梦语干妈，让她知道了至少在场几位不会有什么危险。

    但是，知道自己几人了解组织，会不会让她联想到杯户饭店的事情？

    就凭他们在饭店内核小哀那波坑琴酒的操作，贝尔摩德绝对能想到自己几人和【Sherry】有密切的联系。

    这么顺藤摸瓜，尤其贝姐还知道A药的事情，那小哀将会以极短的时间暴露。

    不过，几人倒还有一个优势。

    贝姐还不知道自己几人知道了她的身份。

    现在她向几人提出了【交易】，那自己几人不妨听听她到底想谈什么交易，或许真的能套出一些情报也说不定……

    沉吟了一阵，羽宫明开口道：“继续说你的交易吧。”

    “哦？看来你们是有兴趣了？”

    “请不要浪费彼此的时间。”羽宫明冷冷道。

    “好吧，我继续。”贝尔摩德笑道：

    “我提供给你们那个组织的一些重要情报，你们放我离开，怎么样？”贝尔摩德笑道。

    “你有那个组织的情报？”羽宫明双眉一轩。

    “没错。”贝尔摩德点点头。

    “这个交易真的有进行的意义吗？”羽宫明淡淡道：

    “就凭我们现在这种信任程度，我根本无法确认你所说的情报是真是假。”

    “而且，到底是你先提供情报，还是我们先放了你？”

    “不管是哪种，我们都会有一方不满意吧？”

    贝尔摩德轻轻捋了捋耳边的发丝，笑道：“我看人一向很准，我相信一个能冒着风险带着我这个可疑人物来朋友家治伤的人，不会做出毁约的事情。”

    “所以，我愿意先提供情报，然后你们再放了我。”

    羽宫明一脸狐疑：“你这么说……我更觉得你说的情报不靠谱了。”

    “而且，如果你提供的情报是真的，那我很好奇，你那些情报如果只是一些宽泛的情报，我们未必用得上，而如果是详细而机密的情报，那么……”

    他微微眯起眼睛，目录寒光：“你是从什么渠道得到这些情报的？”

    “你是从情报市场买到的？还是你偶然之间得到的？或者……你其实就是那个组织的成员？”

    “会不会存在这种可能，你前脚提供给我们情报，然后我们放了你，你后脚就把这件事通报给那个组织呢？”

    “还有，你为什么会做出刚才的试探？你在试探之前为什么觉得我们对那个组织感兴趣？”

    羽宫明微微凑近贝尔摩德，缓缓握紧了拳头，漠然道：“请你认真回答我的问题。”        

