    天圣帝立即道：“等等！”

    侍卫们脚步一顿。

    皇后愕然地看向天圣帝，问道：“陛下，您……”

    天圣帝扫了皇后一眼，开口道：“晋国公府在天圣皇朝的地位，非同小可。眼下证据都没有，便去抓叶夭夭。晋国公和叶宸风那边，说不过去。更别说，叶夭夭前几日，才因为老三摔伤了头！”

    皇后知道天圣帝是从大局考虑，但她还是生气地道：“陛下的意思，难道是让五公主，咽下这口恶气吗？”

    天圣帝蹙眉道：“朕没有这个意思，朕的意思是，如果治罪，需要证据！”

    皇后的脸色稍缓。

    天圣帝看向御医令：“你去看看五公主的手，被叶夭夭抓过的地方，是不是当真有下药的痕迹。”

    御医令道：“是！”

    他上去细细查看，还闻了一下，最终看向天圣帝道：“陛下 ，什么都没有！”

    五公主这个时候，赶紧哭着道：“父皇，儿臣……呜呜呜，儿臣刚刚沐浴了，是不是沐浴……嗝……沐浴的时候，洗掉了？”

    她到现在，还是无法止住哭泣，整个人看起来十分凄惨。

    这个时候。

    御医令开了口：“公主殿下，首先，只是碰了一下您的手，就能让您哭成这样，我等就觉得，这是不可能的事。我们所知的药材，就是喝下去，都不会让您哭成如此，何况只是碰了一下手呢？再说了，若是沐浴洗掉了，那药就也被冲洗掉了，您就更不可能这样哭了。”

    五公主瞪着御医令，哭着怒道：“本公主……呜呜呜，那本公主到底是怎么了？嗷……”

    看五公主都哭得嗷叫了起来。

    皇后难掩心中的担忧，她扭头看了一眼天圣帝，开口道：“不管怎么样，陛下还是遣人，去晋国公府问问吧，就是不能把叶夭夭抓来问罪，试探一下也是好的，总不能让五公主，平白受这等委屈啊。”

    天圣帝点了点头。

    看了一眼自己身后的总管太监：“小林子，你亲自去一趟晋国公府，旁敲侧击一番，记住了，眼下没有证据指证叶夭夭，故而你不得无礼。”

    小林子道：“是，奴才记住了，奴才这就去。”

    五公主这个时候，哭得眼泪婆娑地看着小林子，咬牙切齿地道：“小……嗝，小林子，你一定要给本公主……呜呜呜，问清楚了……肯定是叶夭夭这个贱人害我的，呜呜呜……”

    小林子深深地看了她一眼，举步走了。

    他心里却是觉得诡异得很，御医们都说了，叶夭夭抓了一下手，就害了公主的事，是不可能的，所以到底还要自己去问什么？

    不过……

    主子们都下令了，那自己就去呗。

    ……

    这个时候。

    晋国公府，叶夭夭的房间里头，叶夭夭不停地在床上打滚，尖叫：“啊，好痒啊， 我到底怎么了，哥哥救命啊，爷爷救命啊……”

    晋国公本来也是很担忧的。

    但是在叶夭夭，悄悄对着晋国公，眨了眨眼，还吐了吐舌头之后，他就只剩下嘴上很担忧，心里很纳闷了。

    孙女是想做啥？

    大夫进来，也是半晌都诊断不出个所以然，因为叶夭夭已经吃下解药了，脉象并没有什么不对，但是她却尖叫得厉害，看起来情况的确是很严重。

    大夫也懵逼了：“这个……我也不知道，到底是怎么回事啊……”

    看着像是五毒粉造成的，可是从脉象来看，也没有中毒的迹象，奇怪。

    叶宸风既然是配合演戏。

    也一脸担忧地道：“什么？大夫都诊断不出来，这……这可如何是好？”

    就在这个时候。

    门房进来禀报了：“国公爷，大公子，二小姐，宫里头来人了，是陛下身边的小林子公公，他说，是有事情要见二小姐！”

    叶宸风刚要拒绝。

    叶夭夭这个时候，就一脸隐忍着痛苦的表情，开口道：“哥哥，快让小林子公公进来吧，毕竟是陛下身边的人，不能轻慢。”

    叶宸风虽然纳闷，但是也明白了，叶夭夭是有所打算。

    他点点头，开口道：“我亲自出去迎接。”

    把小林子公公带进来之后，小林子正要问话，就看见叶夭夭，在床上不停的打滚，尖叫。

    小林子懵了：“二小姐这是怎么了？”

    叶夭夭凄惨地尖叫道：“公公，在宫中见了五公主之后，回来的路上，我就浑身发痒，大夫也不清楚，这到底是怎么回事，啊啊啊，真的好痒……”

    小林子看着叶夭夭现在这个惨况，不比宫里的公主好受啊。

    但是小林子，这个时候，还是没有忘记，自己的来意。他小心翼翼地看了一眼叶夭夭，开口问道：“叶小姐，今日你离开宫中之后，公主忽然开始痛哭不止……”

    叶夭夭愕然抬头，似乎隐忍着巨大的痛苦，问道：“啊？公主如此舍不得我离开吗？那为何不挽留我？我愿意多陪公主一会儿的啊！”

    小林子：“……”

    那个……

    公主恐怕不是这个意思。

    但是，从叶夭夭这个话意听起来，叶夭夭好像完全不明白，公主为什么会哭成那样啊。

    小林子迟疑了一会儿，又道：“公主的身体，御医说，好像是中药的，只是不知道是何种药物……”

    小林子正在努力的旁敲侧击，一边说，一边看叶夭夭的反应。

    结果……

    小林子这样一讲。

    床上的叶夭夭，猛地瞪大眼，开口道：“什么？竟然有人敢毒害公主，真是岂有此理！啊，我胳膊好痒，好难受……等等，公公，你忽然来说这个，该不是因为，公主怀疑是我下药吧？”

    小林子一僵，完全没想到，叶夭夭竟然这么直白地说出来。

    陛下已经嘱咐了不得无礼，于是他只好赶紧道：“不……不是，咱家没有这个意思，咱家就是……”

    他说到这里。

    叶夭夭却似乎完全不信，她立即表现出，一副伤心欲绝的神情，满脸都写着“你不必说了，我都明白”的模样。

    她捂脸假哭道：“我今日在宫中，喝了五公主一杯茶，回来之后就浑身发痒，可是我从来就没有怀疑过，这是公主给我下药，因为我相信，公主是不会做出这种事的。可是没想到，公主身体不适，竟然会怀疑我……”

