    骆小冰跟着那一群汉子，绕过了几条街，到了一个不大不小的宅子里头。

    路上骆小冰从那领头的叫做徐继伟的汉子口中得知，他们原本是商人，平日里总是走南闯北。

    这一次之所以到临安县，只不过是因为徐继伟和几个兄弟带着自家的娘子回娘家看看。

    他们几个的娘子都是西北的人，好些年都不曾回过娘家了，这一次是专门到北方的丈母娘家去过年的，所以都是拖家带口的。

    但是因为他们商人的本质，所以过完年之后，并没有直接回程，而是走走停停，一边带货，一边卖货，还一边带着妻儿们看看四处的风土人情。

    也因此，从西北，走到这靠近西陲的临安县，他们用了几个月。

    因为每到一个大大小小的地方，他们都会停留一段时间。

    这一次到了临安县之后，他们也跟往常一样的停留了。

    这一次停留却是和往日不同，因为巧合的是，徐继伟和他的一个兄弟的媳妇启程的时候就已经怀孕了，但是因为没有看大夫，所以他们都不知道。

    等知道的时候，已经过完年了。

    这也是为什么回城的路上这么慢的原因之一。

    眼看着两个产妇就要待产，加之临安县有不少好的货物吸引着他们，想要带回去南方去卖，所以他们就决定在临安县租一个房子，一边等待着两个媳妇生产坐完月子，一边好好的选一些货物。

    比如，他们南边没有的优质松子，以及梅香阁的一些护肤品还有火锅底料之类的东西，这些他们那儿都没有，也是他们走南闯北以来看到最的最稀奇的东西，想着带回南边去，做第一手的生意，肯定会大卖。

    只是，宅子才刚选好，一行人才刚安顿好，甚至还没来得及打听到那些东西的出处，就遇到了封城。

    好在他们行商的人，寻常都有储备粮食和各种用品的习惯，所以就算是封城，他们也不至于会十分窘迫。

    可，却是这个时候，商队里的几个孩子病了，上吐下泻，什么都吃不下去。

    正在大家焦头烂额的时候，两个待产的孕妇却一前一后的发动了。

    先发动的那个，疼了两天两夜，羊水都破了，可是却没有半点要把孩子生下来的意思。

    另外一个，也疼了一天一夜了。

    因为知道随时会生产，所以他们也是请了产婆的，但是产婆跟他们并不住在一起，是这临安县的本地人，隔了一条街。

    本来冒着风险去找了产婆，可偏偏那产婆也染上了疫病，奄奄一息，自身难保，又如何能够来帮忙救人？

    商队里其他的妇人自然也有生孩子经验的，也是能够帮忙，可偏偏这两个妇人中都有胎位不正的情况。

    更棘手的问题是，几个上吐下泻的孩子中，竟还有一个面色青白，眼窝深陷，陷入昏迷，其他孩子的情况也并不太好。

    在这重重的压力之下，几个汉子这才结队的不顾危险的去街上寻找大夫。

    只是，现在整个临安县就处于大夫不够用，病患多大夫少的境地，他们又能去哪里找大夫？

    好不容易看到了一个背着医药箱的老大夫，可他身边跟着的那个身强体壮的汉子，却叫他们忌惮。

    正商讨着要不要以身犯险从那个高大的汉子手上抢大夫的时候，他们忽然就听到那大夫叫骆小冰骆大夫。

    比起找一个男的且身边还跟着个身强体壮的药童的大夫，他们觉得找骆小冰更合适。

    当然，他们直到现在都不知道，其实骆小冰和白芍两人的武力值也不小。

    不过不管怎样，总算是叫他们请到了大夫。

    骆小冰和白芍两人才刚到徐继伟他们的宅子里时，首先就听到有阵阵的哭声传来。

    听到哭声，徐继伟和几个男人也顾不上骆小冰和白芍了，快步的往哭声传来的方向奔去。

    骆小冰和白芍听到这个声音，也忍不住加快了脚步。

    准确的来说，是骆小冰出于医者的直觉加快了步伐，而白芍则是紧随其后。

    然后，骆小冰和白芍就到了一个房间里。

    房间里围了不少人。

    这个房间里有几张床，但是此时只有一张床上躺了一个小孩，那个小孩情况非常不好。

    只一眼，骆小冰就知道，这个小孩应该是拉肚子拉得脱水了，已经严重的威胁到了生命的那种。

    许多人都知道拉肚子是一件非常痛苦的事情，也危害极大，但是却很少有人知道，拉肚子最大的危害其实是脱水。

    拉肚子不可怕，脱水才最可怕，能够引起死亡的那种。

    而这个孩子，看着不过五六岁的年纪，已经完全拉得脱相了。

    从房中大家那表情来看，应该是那孩子……

    骆小冰心一紧，出于医者的素养，骆小冰还是上前。

    首先骆小冰捏了捏孩子的皮肤，已经全然没有了弹性，手搭在了孩子的脉搏上，然后眉头就蹙得很紧。

    “你们为什么不给他喂水？”骆小冰厉声问。

    孩子已经因为脱水到的休克，脉搏微弱，几近死亡。

    “给他喂水他就吐，所以我们就没有给他喂水了。”有一个妇人虽然不知道骆小冰时什么人，但是看着骆小冰把脉的动作，便也知道骆小冰就徐继伟他们在外请回来的大夫，所以就弱弱的开口。

    而旁边，大概是孩子他娘的人，因为伤心过度的昏厥，被人抱扶着。

    骆小冰也没有时间跟他们讨论脱水问题，直接从袖子里掏出一个瓷瓶，里面装着灵泉水。

    用了法子给孩子灌下去后，骆小冰才吩咐，“给他灌盐水。”

    说完，又补充道，“便是便是吐了也必须灌。”

    说着，又道：“其他拉肚子的孩子，统统给喝盐水，喝了足够的盐水后，你们找几个人将粮食炒的金黄，然后煮水给他们喝。”

    说完，骆小冰转向徐继伟，声音凌厉，“孕妇在哪里？”

    拉肚子的孩子，只要保证充足的水分，不管怎么拉都不会有什么事，但是孕妇却不一样。

    若是不及时救治，就会导致一尸两命。

    徐继伟被骆小冰凌厉的声音给弄得回神，这才想起来，还有两个情况危急的产妇，于是便一脸着急，“跟我来。”

    其中最危急的那一个是他的妻。

    徐继伟的脚有些发软，但是却不得不撑住带着骆小冰去了隔壁的房间。

    只是才刚到隔壁，看到房间里的景象时，骆小冰的脸色顿时沉了下来。

