

               青年脸色立马一跨，望着小丽说：“我说大丽妹子，你这话跟哥说，哥就不认同了。”

    “乡里来的不都是这样吗， 吐吐痰又怎么了，用拖把一拖不就完事了？是把你这地板给损坏了还是怎么了？”

    旁边杜浩一看自己朋友生气了，想到的不是帮自己亲妹妹，而是赶紧维护自己的朋友。

    责备小丽说：“妹妹，你怎么说话的？哥小时候怎么教你的？要学会礼貌待人！”

    “赶紧跟哥哥朋友道歉！别丢人丢到哥哥朋友这里来了！”

    小丽咬着牙对杜浩说：“哥，你怎么这样 ，这是我上班的地方，你朋友这样说几句话一口痰的。”

    “你们能不能尊重下我老板！”

    “你！”杜浩气的抬手就准备一巴掌打下去，可能是看到他旁边的杨晶的脸色，又忍了下去。

    昨天有过接触了，知道这是老板娘，要是得罪了老板娘，那桌子上的三十万不就没他的事情了？

    忍住恼火说：“这事情我以后在跟你算账，没教养的东西，还学会顶撞你哥哥了。”

    苏启不动声色，仿佛没有当做一回事的说：“小丽，待会让保洁阿姨来拖下地就是了。”

    一看苏启都这么说了，小丽没有在说话。

    那青年似乎很是得意，想着，这老板不会是看中自己的才华了吧。

    要不然怎么会这么维护自己。

    如果自己要是能被这老板看中，给他在这公司里一个官当当的话，那以后是不是也可以想向小丽一样，拿着高工资，然后不用回村里种田了？

    想到这里，他越发觉得是这么一回事， 觉得自己机会来了，一定要抓住。

    准备继续在苏启面前，卖弄他这一套所谓的才华。

    但这次苏启直接忽略过了他，对着杜浩说：“桌子上是钱，但钱是小丽从我这里借走的。”

    “她工资每个月也就六千多，就算不吃不喝 ，也得三四年才能还上。”

    “为了这笔钱能够花到实处，我想帮她了解下，你拿了这钱打算去做什么？”

    首先，杜浩在听到桌子上是钱的时候，心里非常的欣喜。

    可是，一听到苏启想要打听这钱到底怎么用的时候，他脸色非常不快乐了。

    说：“我这是去创业，放心吧，钱我一定能够还上。”

    “创业？你打算做什么生意，我想听听看。”苏启抬头望着他。

    杜浩心里更加郁闷了，总不能告诉他就开一个小店吧，人家是生意人，一旦自己说出来，对方肯定就能够 判断出来几千块钱 就能够干的事情。

    说：“镇上做点生意，投入比较大，因为关乎到一些复杂的关系，我就不一一说了。”

    苏启很有深意的笑了下：“复杂关系，政府工程这块？”

    杜浩一听，赶紧说：“啊，对，就是这块的事情，你也知道，各方面的打点比较多，所以前提投入也比较大。”

    “我预计应该五年之内能够回本，当然了，五年的时间有点长了，我妹妹不是还在这里上班嘛。”

    “她可以慢慢的帮我还，等到五年之后，我工程回本了，我肯定一个子儿不落的给她。”

    “就算是我这些年给她存点嫁妆，你也知道，我就这么一个妹妹，怎么不心疼。”

    小丽一听他哥哥这个虚情假意的样子，心里更加的难受了起来。

    这话听着好像是一个十分有上进心的哥哥，在为自己妹妹的将来做打算。

    可他还不了解他哥哥那个德行，做工程？就这脑袋，过去工地上搬砖都不一定都有人要。

    当然了，他也吃不了这个苦。

    说什么让她来慢慢先还着，无外乎就是要让自己在这里当人质抵押嘛。

    她万万没有想到，自己的亲哥哥，居然冷漠到了这种地步。

    心里似乎对于这所谓的亲情也淡漠了许多。

    三十万你拿走也好，以后别总是无度的过来索求就好。

    苏启听后哈哈大笑了一声：“我其实有份主业也是做工程的，这块确实周期比较长。”

    “可能几年下去也没有一分钱的回报，但是一旦回报起来非常的丰厚。”

    旁边那青年，听着这么一说，赶紧开口：“老板，跟你讲，对于工程管理这快，我的经历也非常的丰富。”

    苏启饶有兴致的望着他：“哦，你这块也懂？”

    “没错，曾经手底下管理过两百个农民工，只是后来，咳，你也知道，心里有才华的人，一旦得不到一展抱负，心里就容易飘忽不定。”

    “你这话的意思是？”

    青年赶紧说：“老板，如果你信得过的话，可以让我进入你的工程，尝试着管理个一两百个人看看。”

    “我看做个项目经理非常的合适，我也是干那块的料。”

    苏启说：“你真能干这事？现在草草算下来，整个浦山镇我至少有四个工地同时在进行。”

    “这块确实非常的缺人才，不过嘛，我项目经理的工资是一个月一万五底薪。”

    “所以对于项目经理这块我是要求非常高的。”

    青年一听一万五，倒吸了一口冷气，继续卖弄：“放心，老板，你让我试一两个月看看，我绝对 让你刮目相看。”

    “哈吐！”

    “工程项目嘛，最重要的是工人，工人管理好了，其他就不会出任何问题。”

    旁边的杜浩一听这青年这么卖弄，马上就不干了，心道 你他妈这算怎么回事。

    原本是说跟我来大城市涨涨见识的，但是这还真会找时机来推销自己。

    要是以后你真在这里拿了一万五一个月的工资，他妈比我妹妹还高。

    以后你回老家还不尾巴翘上天？

    赶紧说：“你不是就在南方鞋厂里打了两个月工吗？什么时候又干过工程了？”

    青年张大了嘴巴望着杜浩 ，他没有想到杜浩就这么华丽的出卖了自己。

    赶紧说：“浩子，你这话是什么意思？”

    “什么意思？你心里难道没有点逼数吗？”

    “这里他妈是我妹妹的公司，这个人是我妹妹的老板，说到底是我家里衣食父母。”

    “你这样来坑我衣食父母， 合适吗？”