

　　    吴老板笑了笑说：“你有没有这种想法你心里最清楚。好吧，既然你说我是小人，那我就先小人一会吧。老欧啊，我这么跟你说吧，这多出来的一百万我不是出不起，而是我不会做冤大头的。现在呢，摆在你面前的有两条路，一是尽快安排何副市长出任营北市的市长，我们之间就算是银货两讫，互不相欠；二是如果你无法办成这件事情，那就把三百万还给我，否则你可别怪我通过法律手段向你追债了。”
　　
　　    吴老板这是要跟欧吉峰摊牌的意思了，何飞军就有点急了，他担心因此惹恼了欧吉峰，他的市长美梦就会化为泡影的。他急忙过去拉了一把吴老板的胳膊，说：“吴老板，你别这么冲动，有话我们可以好好跟欧总商量的。”
　　
　　    吴老板看看何飞军，说：“何副市长，你不懂这里面的事情的，我吴某人做了这么多年生意，还是第一次被人这么搞的。你不用劝我了，我的心意已决，要么三百万还我，要么帮你坐上营北市市长的宝座，二者选一，让他看着办吧。”
　　
　　    欧吉峰的脸色变了变，他知道这一次戏码演过了，算是踢到铁板上，他自然是不想还吴老板三百万的，他现在也没三百万可以还给吴老板了。吴老板的三百万他自己用了一部分，还有五十万他是付给了一个叫做朱天玲的女人，是朱天玲这个女人说能够帮人买官的，他就花了五十万让朱天玲帮忙给何飞军买个市长做做。
　　
　　    这里面的故事说起来其实也并不复杂。朱天玲是一个五十多岁的女人，长的很不咋地，甚至欧吉峰感觉这女人有点丑。但是这朱天玲却长期在五星级大酒店包房，行为举止豪奢，结交来往的都是北京政商两界的一些大人物，这女人本身也颇有一副大人物的架势。
　　
　　    欧吉峰是在谈一笔丰和日化的业务的时候，在朋友那里见到了这个女人。朋友介绍说朱天玲是一个很有能力的女人，能够搞到一些别人搞不到的紧缺物质的配额。朱天玲看欧吉峰的朋友这么介绍她，很不以为然的笑了一下，说：“其实也没什么了，也不怕让你们知道，我跟某某是同学，找他办这点小事还不是轻而易举的吗？”
　　
　　    朱天玲说的这个某某可是现在当权的红人之一，欧吉峰当时并没有什么特别的想法，只是觉得朱天玲能跟某某是同学，难怪能够长期在五星级酒店包房。不过他也并没有太拿朱天玲和她的同学当回事情，因为这个某某实在是太大的一个大人物了，这人物太大了，对他这种开间小公司的小老板来说实在是太过遥远，遥远到他都不敢去高攀的程度。
　　
　　    但是欧吉峰的脑海里却是记住了某某这个名字，以及某某跟朱天玲之间的同学关系。后来在一次酒宴上，几个朋友相互吹牛瞎扯，当时欧吉峰喝多了嘴上没个把门的了，就把朱天玲的故事移植到了自己身上，信口开河的吹嘘他跟某某是同学，两人的关系怎么怎么好，他又如何能够通过这位同学办下来很多紧缺物质的配额……
　　
　　    欧吉峰这么吹嘘本来是没什么的，他也没打算通过这个吹嘘去骗什么人的。北京这地方龙蛇混杂，多少人在酒桌上都是这样的，会拉大旗作虎皮，愿意把自己跟某些大人物扯上关系的，好显得他多么有本事。见惯这些的人都不会太拿这些话当回事的，本就是酒话，酒过了就跟没说过是一样的。
　　
　　    但是这一次有所不同的是，酒宴上还有一个吴老板在，吴老板来自东海省，对北京的酒风并不熟悉，说者无心，听者有意，他还就把欧吉峰吹牛的话当真了。这个吴老板是一个颇有才略的人，虽然身在商场，却是一直仰慕商界前辈吕不韦，他也很想学吕不韦做奇货可居的生意。
　　
　　    当初吕不韦在赵国邯郸城发现了秦始皇的父亲子楚，一时大喜，认为子楚就像一件奇货，可以囤积居奇，以待高价售出。最终吕不韦确实是通过子楚这一件奇货，成为了秦国的宰相。
　　
　　    当然吴老板是找不到秦始皇嬴政父亲那种奇货了，不过他的目标也没吕不韦那么远大，他想要的层次是低得很多的，他只是想在政坛上扶持一两个官员出来，将来也好让这一两个官员对他的生意提供些便利。
　　
　　    以前吴老板虽然是心怀此想多年，却一直没有机会实施这一雄心大志，因为他一直以来打交道的都是些商界的小人物，还没结识到政界的大人物，他根本就没有渠道来实施这些。现在他听到欧吉峰谈到中央领导某某是他的同学，眼前顿时就闪现了一道曙光，他觉得终于可以运作他的奇货可居了。他这时的奇货就是何飞军。
　　
　　    吴老板是认识顾明丽的，吴老板跟顾明丽是聊过何飞军的情况的，顾明丽当时在吴老板面前抱怨说何飞军上面没人，做了副市长时间不短了，却迟迟得不到升迁。吴老板当时就有要帮忙何飞军运作升迁的想法，只是苦无渠道，现在渠道就摆在眼前，吴老板当然是不可放过了。
　　
　　    在酒宴上因为欧吉峰已经喝多了，吴老板并没有机会跟欧吉峰深谈。于是他在第二天专门找到了欧吉峰，要跟欧吉峰谈帮忙何飞军买官的事情。欧吉峰见到吴老板的时候，昨天喝的酒还没有完全醒过来呢，听到吴老板说要他帮忙一个姓何的家伙买官，他好半天没弄明白状况，搞不清楚为什么吴老板会让他这个小公司的小老板帮忙一个地级市的副市长买个市长干干。
　　
　　    欧吉峰心里当时直犯嘀咕，心说，这不扯吗？我要是有这本事我还不给自己买个市长干干，岂不好过开个小公司赚这点辛苦钱。
　　
　　    吴老板看欧吉峰一再推搪说他不知道该怎么帮忙，心中反而对欧吉峰更加相信了几分，如果欧吉峰马上就大包大揽的把事情承揽下来的话，他反而会怀疑欧吉峰是个骗子。因为真正有本事有能力的人通常都是低调不事张扬的，而欧吉峰就是这个样子的。因此吴老板便对欧吉峰请求的更加恳切了。
　　
　　    一来二去，欧吉峰总算是明白了吴老板为什么会找上他的，心中就不由的有滑稽的感觉，他本来只是酒后不经大脑的吹牛，没想到吴老板还拿棒槌当真了。搞明白这个之后，欧吉峰一开始的时候还没打算要把这件事情承揽下来，他本身是没这个能力的，自然也不敢承揽，于是就峻拒吴老板的要求，但是吴老板不但没退却，却请求的更加恳切了，他非要欧吉峰帮他这个忙不可，还表示说愿意给欧吉峰一笔帮忙办事的费用。
　　
　　    费用这两个字让欧吉峰峻拒的态度有了松动，他是知道吴老板是个大老板的，他要是支付的费用绝对是不菲的。欧吉峰就有些心动了，他现在虽然丰和日化的生意做得还可以，他的宝马730也很拉风，但是他也就是仅仅维持公司的基本营运罢了。暴涨的人力成本和租金吞噬了他公司经营的大部分的利润，让丰和日化的日子过的很是艰辛。如果能通过这件事情弄到一笔钱，对他的公司不无少补。
　　
　　    这时欧吉峰就开始打起自己的小算盘了，他倒不是想要去骗吴老板的钱来花的，他是觉得是可以通过运做这件事情从中赚取一笔丰厚的收益。
　　
　　    欧吉峰的主意是打在了朱天玲的身上的，他的盘算是这样的，先接下来吴老板帮姓何的运作升迁这笔生意，然后跟欧老板要一笔不菲的资金。再从这笔资金中拿出一部分给朱天玲，让朱天玲找她的同学帮姓何的运作升官。
　　
　　    这个小算盘一打，欧吉峰的心中暗赞自己聪明，这一次要是运作成功的话，就等于是给她打开了一道财富之门，今后很多类似的事情都是可以照此办理的。他可以靠着朱天玲同学的权势大发利市。
　　
　　    于是欧吉峰就做出了一副勉为其难的样子，说：“诶，你这个老吴啊，你这是怎么说你呢，好吧，谁叫我们认识一场呢，我就帮你这个忙了。不过以后不要再拿类似的事情来烦我了。”
　　
　　    吴老板见欧吉峰答应了下来，就返回了东海省去找顾明丽商量要让何飞军跟欧吉峰见面的事情，于是双方见面，谈定了价钱后续的事情就发生了。拿到吴老板支付的先期费用之后，欧吉峰就找到了朱天玲，朱天玲收下了五十万之后一口答应了要帮何飞军运作市长的事情。那后续欧吉峰拿给何飞军看的红头文件也是出自朱天玲之手。
　　
　　    本来欧吉峰以为事情会一帆风顺的，就连何飞军这个副市长都认可了那份红头文件的真实性，于是他就放开手脚化用起他到手的二百多万，这钱到手的快，花的更快不长时间就花进去了大半。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

