    沈玥已经不记得自己有多久没有听到这个声音。

    她日日想、夜夜想，想得都快出现了幻觉。

    她时常可以听见，星星趴在她的耳边，一声一声地叫着“妈妈”，欢快的、雀跃的、沮丧的、难过的……

    但她心里清楚，那些都是假象。

    然而，这一次不同。

    “你在工作吗？”星星的语气中带了点儿疑惑，还有一点儿试探。

    沈玥盯紧了许绍城手里的手机，不知道是不是瞪得太过用力，眼前竟有一些模糊。

    “对啊。”许绍城用余光瞥一眼沈玥，声调如同往常与星星聊天时一样柔软。

    “啊……”星星略微遗憾地拖长了尾音，“那……我一会儿再打过来吧~”

    他几乎每天都是这个时间跟许绍城视频，便理所当然地认为许绍城是空闲的。

    “不用。”许绍城阻止了他的动作，主动引导话题：“你今天在幼儿园里有发生什么有趣的事情吗？”

    “今天朱迪老师表扬我了！”星星的音调陡然扬高，其中的骄傲显而易见。

    许绍城的眉眼柔和了不少。他微微挑眉，饶有兴致地问道：“为什么？”

    “我捡到了一只翅膀受伤的小鸟！它好可怜的，都飞不起来了！我把它带到了医务室，让莫拉医生给它包扎了伤口，还用木头给它搭建了一间屋子！朱迪老师说我很有爱心，做的小屋也很漂亮！”星星“嘿嘿”地笑着，献宝似的说：“我拍了照片，发给你看！”

    他的话音刚落，许绍城的手机就震动了两下，想必是收到了他发来的照片。

    沈玥的心里痒痒的，努力地伸长了脖子，但因为离得太远，只看得见一团模糊的颜色。

    “爸爸，你看到了吗？”星星迫不及待地问。

    许绍城的嘴角扬得更高。

    “看到了。”他盯着星星发来的照片，半天都没移动过视线。

    “好看吗？”星星的语气中暗含期待。

    许绍城轻笑，低沉的嗓音揉着极致的温柔：“星星做的，当然好看。”

    星星又在电话那头“嘿嘿”地傻笑。

    他们俩亲密又自然的交流让沈玥有那么一点点的发酸，但同时，隐隐约约似乎又有一点点的……满足？

    她想，她一定是发了疯。

    顾忌着沈玥的身体，许绍城这一次并没有像以往那样跟星星聊很久，大约半小时后，他就找借口挂断了电话。

    许绍城回头，便看到沈玥神色复杂，若有所思。

    “你和星星每天都会视频？”她问。

    许绍城无法从她的表情或是语气中判断出她的情绪，因此回答得很谨慎：“偶尔。”

    她先前是不喜欢他与星星走得太近的，而且，星星刚刚在电话里还叫他“爸爸”……

    沈玥舔一舔干涩的嘴唇，颇有些不好意思地启齿：“他刚刚发给你的照片……你能不能给我看看？”

    许绍城动作极快地下床，丝毫不顾形象地蹲在她的床头，将手机举到她的眼前。

    照片里，星星抱着那只色彩艳丽的、不知道什么品种的小鸟，笑得灿烂阳光。而在他身旁的桌子上，摆着一个小小的木房子。房子的结构很简单，大概就是用几块木片贴起来，却做得非常漂亮，外壁还用颜料涂了色，跟小鸟一模一样。

    沈玥看着看着，眼泪掉了下来。

    平时不听不看倒还好，这一刻，她藏在心底的思念喷涌而出，怎么都止不住。

    许绍城最受不住沈玥的眼泪，她每一次流泪，都让他心疼不已。

    他用纸巾仔细地替她擦去脸上的泪痕，喉间逸出一声极轻的叹息。

    “你这么想他，不如把事实告诉他。”

    之后，就不用再遮遮掩掩，也能大大方方地与他视频。

    “不行。”沈玥回绝得十分果断。

    星星比同龄的孩子早慧，也更加的早熟。

    普通的孩子可能懵懵懂懂，不明白“车祸”、“断腿”意味着什么，但星星一清二楚，。

    “我不想他为我担心。”

    他们俩之间隔了一个大洋的距离，她绝不可能让魏婷再把他给带回来，因此，他只能在那边干着急，或许每天都会为她烦恼。

    她不希望事情变成那样。

    她唯一的愿望，就是星星能够无忧无虑、幸福开心地度过每一天。

    许绍城清楚地看见了她眼底的落寞。

    他心一软，差点就提出要帮她转院到美国。

    他有自己的专机，转移一个躺在床上不能动的病患并不是难事。

    但……

    他明白，倘若她这一趟回去，以后可能就再也不会回来了。

    他舍不得她，不愿意再像之前的六年一样，每天看着她的照片度日。

    他想要她陪在他的身边，活生生的、有温度的。

    所以，他必须尽快铲平一切阻止他们俩在一起的障碍，消除她所有的担忧。

    沈家……是第一个。

    “我能求你一件事么？”沈玥的突然出声唤回了许绍城跑远的神智。

    “你说。”

    “你晚上要是没什么事，可以来医院吗？你和星星打电话的时候……我想听一听。”沈玥的目光恳切，许绍城没有半点的犹豫：“可以。”

    他难以形容自己现在的心情——惊喜占了大半，但有些稍许的担忧。

    从此以后，他再也不用绞尽脑汁地去找来见她的理由，可天天往这儿跑，怕是陆昀烨对他的敌意又要增多一些。

    **

    哭过了一场，沈玥的困意很快席卷而来。

    她撑不住地合上眼，迷迷糊糊地对许绍城说了一句“晚安”。

    等到她的呼吸平稳，许绍城重又从床上下来，坐在床头，借着从门上的小窗里投射进来的微弱灯光，静静地看了她良久。

    他很久没得到这样与她独处的机会，等明天天一亮、雨一停，交通恢复了、陆家叔侄俩来了，他便要离开。

    因此，在这儿的每一分、每一秒于他来说都分外的珍贵，让他舍不得浪费。

    窗外的雨变大又变小，从“噼里啪啦”，变成淅淅沥沥。

    乌云一点点地消散，阳光从缝隙里钻出来，天上现出了些许的白。

    许绍城的目光终于动了。

    他勾唇微笑，俯下身去在沈玥的额头轻轻地印下一个吻。

    “早安，宝贝。”

