
见识到三星魔法武器专卖店对插队的零容忍都态度，颜铁龙就忍痛花一千金币购买五个位置，而且颜铁龙所购买的位置还在符罗图恩前面，这让符罗图恩有些不爽，不过他为了购买艾德莉米的魔法杖导致财力十分吃紧，所以他只能忍耐乖乖排队以防资金不够。

颜铁龙他们五人进入三星魔法武器专卖店里，他们就见到各式各样的魔法杖和魔法扫帚以及魔法书三样，其他类型的魔法道具和装备连一件也没有。

而三星魔法武器专卖店没有像魔法师之家规矩和精品魔法道具店需要达到规定金币才能看到极品装备，反而不管便宜还是贵都给人观看，当然只要魔法杖和魔法扫帚以及魔法书价格超过万都会被魔法罩保护以防被盗。

很快龙莉雅丝公主就看到自己所心动的魔法杖，这一件魔法杖名叫风炎双精灵之杖，这一件魔法杖听名字就是双系魔法杖，但是风火双精灵之杖属性却不如上魔法师之家三层所看到的三件魔法杖，不过它的价格只要一百万而已。

龙莉雅丝公主见到自己喜欢的魔法杖之后，狮特艾莉雅就帮忙进行讨价还价，而狮特艾莉雅表现也让除了颜铁龙以外都是十分吃惊，毕竟一百万金币价格被压价到八十万金币。

龙莉雅丝公主让店里的员工和一名水晶花骑士团成员一起到马车取了四十万金币为保证金，并且龙莉雅丝公主和三星魔法武器专卖店签订契约，毕竟这样一来才有保障，一旦一方违约就要付出不小的代价。

而正当龙莉雅丝公主签完契约拿到风炎双精灵之杖之后，他们不远处发生骚乱，而骚乱中一名主人公的声音十分耳熟。

颜铁龙认出骚乱主人公的声音是符罗图恩，于是他就去看看，并询问是什么一回事？

由于三星魔法武器专卖店老板在场，员工急忙汇报刚刚所发生的经过。

原来符罗图恩所要购买的四星辉月魔法扫帚刚刚被一名中年富豪看中，而中年富豪直接开价十一万要购买。

而刚刚要付钱的符罗图恩被店里的服务员告知，四星辉月魔法扫帚已经被中年富豪看中现在已经是十一万金币。

符罗图恩当然十分不满，毕竟他已经跟店里员工已经达到口头协议，现在居然出尔反尔。

强然符罗图恩十分不满，但是为了艾德莉米，于是他咬着牙十一万三千金币，这可是他身上全部金币，然而中年富豪不在意出了十二万金币。

符罗图恩在财富上没有办法跟中年富商比，于是他向富商表示自己的身份跟氏图武道馆的关系，并表示只要富商愿意将四星辉月魔法扫帚让给他，那么他可以欠一个人情给对方。

然而让符罗图恩没有想到是，那名中年富商根本没有听过氏图武道馆，他还对符罗图恩所说的氏图武道馆十分不屑，并辱骂了团长，这怎么让符罗图恩能忍，毕竟团长不但救过他命，而且对他也是十分照顾，所以他好好教训中年富商。

而三星魔法武器专卖店的员工怎么可能让顾客被殴打，于是急忙进行阻止。

颜铁龙听到服务员的讲述，他就询问符罗图恩服务员所说是否是真的？

见到符罗图恩点头，颜铁龙就表示钱不够就要服输没有什么丢脸的，接着他就表示开出十三万金币，并用十分不屑眼神挑衅中年富商。

然而在场所有都不知道，颜铁龙不屑眼神中掺杂了精神负面扩大术，这也导致中年富商看到颜铁龙眼神就中招认为颜铁龙十分看不起他，于是他的内心出现一定要给颜铁龙一个眼神看看，证明他也不是好惹的。

很快颜铁龙跟中年富商不断抬高四星辉月魔法杖价格，当颜铁龙报出二十九万金币之时，中年富商已经感受到十分大的压力，毕竟他们周围已经围了一大帮的人，而且颜铁龙还是一副不屑高高在上的样子。

当中年富商听到颜铁龙表示没有钱不要出来装富豪的刺激语言，中年富商内心受不了，不过他还没有完全失去理智，于是他质疑颜铁龙是否有二十九万金币！

颜铁龙听到富商的质疑，他表示他们所带的资金绝对有三十万，并指出店老板可以为他们作证。

店老板听到颜铁龙的话，他有些懵逼，毕竟他可没有看到颜铁龙身上有三十万金币的样子。

见店老板懵逼的样子，颜铁龙表示刚刚店老板不是派人跟他们取钱，他们手里还有二十万金币，在家他兄弟的十一万五千金币，他们手里可是拥有三十一万五千金币。

店老板听到颜铁龙的话，他忍不住点点头，承认颜铁龙的确拥有超过三十万金币。

点头店老板点头承认，颜铁龙直接对中年富商十分不屑复制了富商对符罗图恩所鄙视的话。

中年富商听到颜铁龙鄙视，他忍不住报出三十万金币，同时他内心已经想好只要颜铁龙他们在报价，他就不在竞争，毕竟他已经让对方抬高三倍价格了。

然而颜铁龙通过中年富商眼神预判了中年富商想法，他的内心有些失望，愿意就是他的催眠手段效果不佳啊，于是就表示放弃对四星辉月扫帚的争夺。

听到颜铁龙放弃四星辉月扫帚争夺，颜铁龙的同伴都十分吃惊，最为吃惊要算是符罗图恩，毕竟他可是十分清楚他们团长身价已经超过过亿金币，三十万金币对团长来说就九牛一毛才对，怎么会放弃呢？

正当符罗图恩想不明白之时，颜铁龙却已经拉符罗图恩前往店外。

只是在颜铁龙他们到店门口之时，店老板却喊住了颜铁龙他们。

正当颜铁龙他们疑惑店老板为什么要喊住他们之时，店老板却送上一根魔法杖给符罗图恩表达刚刚事件的补偿。

符罗图恩对于店老板送上来的魔法扫帚，他没有接，反而赌气离开店里。

而颜铁龙也没有接店老板送的礼物，他只是表达会以最快的速度送上剩下的四十万金币，然后带着四名女伴离开。

到了颜铁龙他们马车停靠的位置，符罗图恩在也无法忍耐询问团长为什么将四星辉月魔法扫帚？

颜铁龙听到符罗图恩质问，他表示他有办法让刚刚哪位富商乖乖将四星辉月魔法扫帚送到他手里！

符罗图恩听到完全不相信，而其他一行同行的同伴和未婚妻都是好奇，毕竟刚刚那位富商根本没有听过他们圣纹雇佣兵和氏图武道馆的名号。

颜铁龙一边安排同伴上马车，他一边解释他听到周围人议论刚刚那位中年富商是做珠宝生意，而他们有大量纯天然宝石没有消耗和不少珠宝工匠，不如在中年富商店周围开一家珠宝店，抢富商的生意，同时跟关系网下达封杀令不得将如何一颗纯天然卖给那个富商，他要中年富商明白他们的厉害。

符罗图恩听到团长的话，他是恍然大悟，不过他还有有些失落，毕竟原本他想要给艾德莉米一个惊喜。

见到符罗图恩失落的样子，颜铁龙表示等一下回到氏图武道馆里之后，他送符罗图恩一件自制魔法杖，强然样子有些糟糕，但是属性方面应该跟四星辉月魔法扫帚差不多。

符罗图恩听到团长的话，他还是很高兴的，毕竟比什么都没有要强不少。

很快颜铁龙他们就回到氏图武道馆，而颜铁龙第一件事就是吩咐沙古姬雨丝调查跟他们抬杠的那名富商，毕竟颜铁龙可是说到做到。

其实颜铁龙并不清楚，那名富商花了三十万金币买下四星辉月魔法扫帚之后，他的资金链就变的十分紧张，这也导致他不得不去借高利贷。

如果颜铁龙他们不针对那位宝石富商对话，宝石富商还有可能抗过去，可惜没有如果。

吩咐完沙古姬雨丝调查富商之后，颜铁龙就带着符罗图恩回到房间，然后从储物柜里掏出大量东西。

符罗图恩看到大量杂物，他忍不住拿起一把剑，结果他的斗气不由自主被吸入剑中，当符罗图恩的斗气被吸走三分之一后才停止，接着他手中剑散发光芒十分刺眼，这让他不由自主松手。

而此时颜铁龙终于找到自己所做的魔法杖，于是将自己的魔法杖送给符罗图恩。

符罗图恩看着有些丑的魔法杖，他忍不住询问团长，他手中魔法杖名字。

颜铁龙摇摇头表示自己兴趣所做，所以没有名字，不过也是四属性魔法杖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="68472907"  chaptername="第一千二百四十三章：符罗图恩与富豪冲突">加入书签</a>
</div>
