    “师兄？”

    路明非从呆愣中回过神来。

    小魔鬼已经消失不见，站在自己身边的是那个新来的预科学弟。

    “师弟，你家人知道你大学来这里读书吗？”

    脑子里回想着刚才小魔鬼的话，路明非决定还是要好好了解一下这个天降师弟的过去。

    “我在这个世界没有家人哦，师兄。”

    “啊……对不起。”

    路明非立即闭上了嘴巴。

    “这没什么好道歉的啦，师兄。”

    楚峰笑着说道，“蝙蝠侠不也没有……额……貌似用这个比喻不太恰当……”

    “总之没什么的，现在小说啊动漫里的男主角不都是那种孤儿背景板嘛。”

    “而且这也挺好的，毕业还包分配工作咧。”

    路明非不得不感叹这位师弟真是乐观，一个龙的传人跑来异国他乡的疯子学院读大学，未来包分配的工作是当龙的敌人，居然没有表现出任何的不适与不安。

    他自认是做不到的。

    “师兄，如果你把你的人生看作一本小说的话，你会有什么想法吗？”

    楚峰忽然开口问道。

    路明非第一反应是想笑，用他这种衰小孩当主角的作者应该暴死得不能再死了吧？要说想法的话，那大概就是求作者赶紧给他把金手指啊女主角啊之类的主角BUFF加上，别让他一直这么衰下去了。

    可一想，就算加上了主角光环你也比不过恺撒啊！

    人家钦定的下一任加图索家族继承人，整个意大利都由他家说了算，本人更是又帅又多金，布加迪威龙说送就送，眼睛都不眨一下，哪里像他每天晚上点个宵夜还要跟芬格尔争论这一次轮到谁来买单。

    而且人家还专情的很，拥有一个芭蕾少女舞蹈团，学院追恺撒的女孩能从芝加哥排到纽约，但他眼里只有诺诺一个。

    “我的想法是希望这个暑假不要补考补课就行。”

    路明非有气无力地道。

    “对了，师兄暑假会回国吗？”

    “当然是回国啊，芬格尔师兄也回德国去了，我一个人在宿舍也没啥意思。”

    “可以去旅游啊！”

    “我信用卡上还欠了一大笔宵夜账呢……旅游？你请我吗？”

    路明非更加有气无力。

    “可以啊！去日本怎么样？”

    “嗯？”

    路明非瞪大了眼睛，而楚峰已经摸出了手机，似乎早就做好了准备。

    “师弟我只是说着玩的，你别当真啊！”

    路明非急了。

    “去东京吧，这个季节有没有樱花看来着？不过没有也没关系，我们可以去秋叶原……”

    “喂喂喂，师弟你有没有听我说啊！”

    “好了，诺玛已经把票定好了，两张芝加哥直飞东京的机票，7月5日出发。”

    “不是吧，这么快连飞机票都订好了吗！？”

    路明非傻眼了，这天降师弟上道得过头了吧，两人见面不到二十分钟就已经决定请他去旅游了？

    这可不像当时在车站第一次遇见落败芬狗给他买三明治的时候，旅游哎！去日本旅游哎！

    两人一起花费也要上万刀哎！原来你嘴里说的什么男主角背景板就是你自己吧师弟！可我不是女主角啊，我对男人也没兴趣啊！

    “慢着慢着！师弟！你老老实实告诉我，是不是校长大人让你这么干的？”

    路明非脑海里已经想出了这样一出剧本：身为顶级屠龙者的昂热校长见自己这个“S级”如此废柴怒其不争哀其不幸，于是派来这样一个名义上的预科师弟，说着带他去日本结果一下飞机就是什么地狱屠龙场美名其曰为锻炼……

    绝对会没命的！

    “只是普通的一次暑假旅游而已，路师兄你想太多了。”

    楚峰笑着将手机揣回了兜里，“走吧师兄，带我见识一下学院的食堂，接下来我可是要在这待三年呢。”

    “去一下也无妨啊，哥哥。免费的，不去白不去啊。”

    “而且你不是一直很想去秋叶原买一个等身高的朝比奈实玖瑠手办吗？”

    小魔鬼的声音在心中响起。

    “我……你怎么连这个都知道！”

    路明非被戳破了内心深处所想，老脸一红。

    “因为我是你心底里的寄生虫啊，哥哥。”

    路鸣泽好像是在轻笑，声音逐渐消失。

    ……

    而当芬格尔知道这件事后，手里的烤鸡顿时就不香了。

    “师弟！你还缺苦力吗！？”

    “你看我，我这么大个，能帮你们扛行李提东西什么的！”

    这个德意志汉子亮晶晶的目光带着渴求，好在他那油腻的双手并没有扒上楚峰的衣服。

    “下次吧，芬格尔师兄……下次一定。”

    楚峰有些尴尬地挠了挠头。

    “可恶啊！我也超想去日本的啊！穿着水手校服的美少女什么的我最喜欢的了！”

    “我不想每天骑马去镇上上网填假期日常报告啊！”

    芬格尔痛心疾首，捶胸顿足，最后狠狠咬了一大口手里的烤鸡以泄心底里的郁闷。

    宿舍的门又被敲响了。

    打开门，映入路明非眼帘的是一张面无表情的俊脸，还有那双耀眼如黄金一般璀璨的眸子。

    除了冷漠以外，很难从楚子航脸上看到其他的神情。

    “暑假要一起回国么？”

    楚子航开门见山地问道。

    “会长大人您来晚了一步哦，路明非暑假已经有约要去日本了呢。”

    芬格尔抱着烤鸡酸溜溜地道。

    “恺撒的邀请吗？”

    楚子航出乎意料地多问了一句。

    “不是……只是校长安排的一个好客的同乡预科师弟啦。”路明非瞪了芬格尔一眼，连忙解释道。

    楚子航点了点头，面无表情地转身离开。

    他前脚刚走，芬格尔就兴致勃勃地跟楚峰介绍起这位狮心会会长跟你路师兄的渊源，后者听得津津有味时不时感叹一句“路师兄牛逼”。

    离放假还有几天的时间，路明非还是尽责地带着楚峰绕着卡塞尔走了一圈，并大概列举了大一什么选修课的分数好拿，哪个教授的脾气最古怪难伺候。

    当然最详细的介绍当属于芬格尔关于卡塞尔食堂的宵夜介绍，因为楚峰慷慨充足的腰包，芬格尔俨然将其当作了自己的亲兄弟，每天晚上都吃着不同样的宵夜，直到出发去日本的前一天晚上。

    “哥哥，日本不在我的服务范围内，你千万要小心哦。”

    iphone上多出了一条信息，发信人是路鸣泽，路明非扫了一眼就删除掉了。

    “只是去旅游而已……”

    他看着屏幕上那个刻度显示为75%的轮盘，轻声嘀咕道。

