    第89章 遇狂战

    夜晚，索托城外的一辆豪华马车内，任方朔正跟比比东几女吃着晚餐。

    “夫君，时间差不多了。”

    依偎在任方朔的肩膀上，穿着红色纱衣，俏脸上满是幸福神色的柳二龙柔声道。

    “哦？是吗？”

    松开叼在嘴里酒壶，任方朔抬头问道。

    “是的夫君，玉小刚他们马上就要从酒店里出来了。”

    一小时前就被任方朔派去精神侦测唐三一行人的千仞雪开口道，随即她便走到任方朔身边，将已经面红耳赤的比比东扶到一边的椅子上坐好。

    “嗯，雪儿你辛苦了，等我回来好好奖励奖励你。”

    任方朔点点头，大手摸了摸在做蹲起训练的小舞说道：“小舞，你先停一下。荣荣、竹清，咱们该去玩玩了。”

    “我们知道啦，夫君（方朔哥哥）！”×3

    小舞，以及正在消食的宁荣荣和朱竹清齐声道，然后她们就起身做着前往索托城大斗魂场的准备。

    见三女忙活着，已经把柳二龙抱到一边休息的任方朔也在次伪装起了自己的身形，随后对着走到身边，帮他穿衣服的沁儿、缘儿、春儿温声道：“感觉在马车里无聊的话也可以和东儿她们出去走走，不用担心被发现的。”

    “知道了夫君，你就安心的去做你想做的事吧，不用担心我们的。”

    伸手为任方朔整理一下衣领，沁儿语气无比温柔的说道，缘儿和春儿也同样说出了类似的话。

    “嗯，等我回来。”

    任方朔捏了捏三姐妹的小脸，并跟比比东她们道了声别后，他这才转身带着小舞、宁荣荣、朱竹清三女离开了马车……

    一个小时后的索托城大斗魂场的休息室内，面带恶心笑容的大湿玉小刚正对着已经各自完成属于自己的一对一二对二斗魂的任方朔几人讲着话。

    “之前的斗魂大家做的都很好，不过现在还不是你们放松的时候，因为团战要开始了……”

    玉小刚说完，然后就带领众人朝着团战休息室走去。

    待弗兰德、赵无极、玉小刚三人带着大家走进休息室后，带着面具的任方朔便拉着宁荣荣的小手走到一处位置上坐下，同时两人亲密的举动也使得待在他们一旁的奥斯卡咬牙切齿。

    “荣荣，做的很不错哦。”

    抱紧宁荣荣的小蛮腰，任方朔一脸笑意的传音道。

    早在史莱克七人从星斗大森林回来的一个月里，宁荣荣就已经按照着任方朔的计划把奥斯卡拿捏的死死的，所以在任方朔给奥斯卡施加完幻术后，每次看到“任方朔”和宁荣荣亲近时他就会十分的愤怒，只可惜无论他怎么愤怒，他的魂力等级都没法达到魂尊级，因为直到现在他也没有时间去星斗，或者其他魂兽森林里获得魂环。

    “嗯～方朔哥哥真坏。”

    听到任方朔的声音，宁荣荣佯装羞怯的扭了扭身子，随后给了任方朔一个“在多夸夸我”的眼神。

    任方朔见此笑了几声，接着便继续传音夸了宁荣荣几句。

    而就在任方朔在这边和宁荣荣玩闹时，忽然一个两米多高，身材极其健硕的大汉从一旁走了过来，而他的目标正是独自坐在一旁喝着特质牛奶的朱竹清。

    “哟，小妞。身材不错嘛，遮着脸干什么啊，来给大爷瞧瞧。”

    大汉走到朱竹清身边说道，一双不大眼睛死死的盯着她那被皮衣包裹的严严实实的丰满娇躯。

    “……”

    朱竹清见此没有说话，而是缓缓站起身，挥起刚刚戴上手套的右手朝着大汉的脸庞上扇去。

    呼！

    随着掌风响起，身穿皮甲的大汉赶紧躲开了她这只用了一成魂力的攻击，随后一脸愤怒的看向已经坐回位置上的朱竹清。

    “敢和你狂犀爷爷动手，反了你了！”

    狂犀怒吼道，就在他要跟朱竹清动手时，一直坐在旁边关注着朱竹清的戴沐白突然窜了出来，然后便跟已经冲过来的狂犀对了一拳。

    “有把子力气啊小子，来来来，在跟你爷爷我碰碰……”

    跟戴沐白同时后退几步的狂犀大笑一声，可刚要在和戴沐白动手时却被负责管理斗魂场的敖总管给出声制止了。

    “住手！难道你们不知道斗魂准备区内不许私斗吗！还有你狂犀，在让我发现你在斗魂场里闹事的话，我会让你知道知道什么是索托大斗魂场的手段！”

    敖总管冲着戴沐白和狂犀两人说道。

    “是是是，敖总管，绝对没有下次了……”

    狂犀笑着跟敖总管说完，随即扭头冲着戴沐白放了几句狠话后才转身离开了这里。

    狂犀走后，留在这里没有离开的敖总管便开始给史莱克众人介绍起狂战队的情况，而在听完敖总管的介绍后，知道这是一个劲敌的唐三、戴沐白、马红俊以及被任方朔替换下来的奥斯卡也都开始认真的探讨起来，商量着一会儿该怎么进行战斗。

    “狂战队，呵，没想到这么快就和他们遇上了。”

    座椅上，依旧搂着宁荣荣的任方朔有些意外的想到。

    关于狂战队任方朔还是有点印象的，这是一支实力还算可以的魂尊级战队，原著中史莱克战队也是借着飞行蘑菇肠的缘故才险胜了对手。

    不过现在不同了，且不说任方朔自己，就凭魂力等级达到五十八级战魂王的小舞、四十九级战魂宗的朱竹清和刚突破四十二级不久的宁荣荣三女就能轻松打败狂战队他们。

    当然，小舞她们现在的真实实力都还处于隐藏阶段，所以唐三想他们自己的能力来赢狂战队还是非常困难的。

    “一会儿看看能不能让那个小蜘蛛虐虐唐豆豆，这样也算是让她自己报报仇了。”

    任方朔心想道。

    虽然，他对那个拥有地穴蜘蛛武魂的女魂师不感兴趣，但让她来虐虐唐三也是不错的，这样也正好可以看看能不能把他的老爹唐日天给引出来，毕竟他接下来的计划要是没有唐昊出现的话可是会少了很多乐趣的。

    (本章完)

