    “天使会降临在我们的身边，带走那些一直给我们带来苦难的邪恶的存在。”

    “只有神才能给我们带来救赎！”

    “这个世界太混乱，需要神明的帮助，我们人类才能找到未来的路！”

    从吉普车的旁边走过去，浩浩荡荡的游行队伍已经不是源泉这段时间以来看到的第一个。

    不知道从什么时候开始，全球的各个地方都出现了这样的一个组织，他们尊奉着名为神的存在，宣扬这个神会给人类带来救赎，是来给人类送来希望的存在。

    但这个神具体叫什么，却没有人能够说得出口。

    但他们却对此深信不疑。

    这是紧随着击败了魔神艾能美那之后短短半个月内就发展出来的组织，而且速度十分快，几乎是在很短的时间内就如同雨后竹笋一样在世界各地都冒出来，宣扬着他们的理念。

    TPC对此已经高度重视，但谁也不知道究竟是什么存在在背后操纵这一切。

    但源泉知道，因为这一幕在迪迦奥特曼原著剧情里，恶魔的审判那一集简直是一模一样，只不过区别在于提前了很多。

    基里艾洛德人为什么会提前这么多就开始谋划他们的计划，可能是因为有源泉，有奈克瑟斯存在，所以才会让他们这么迫不及待。

    毕竟这不是原著剧情，只有迪迦一个光之巨人存在，也许是两个光之巨人同时出现，给了基里艾洛德人太大的压力。

    又或许，是上次源泉和基里艾洛德人见面之后，它们做出的决定。

    但无论是哪一种，都代表着基里艾洛德人的计划已经开始。

    这也是源泉这个一向疲懒的家伙，为什么会主动申请执行巡逻调查任务的原因。

    第二次出场的基里艾洛德人，因为观察了很久迪迦奥特曼的战斗，二代的炎魔战士基里艾洛德在针对迪迦的三个形态上做出了特殊的应对方案。

    在原著剧情中，这特殊的针对导致迪迦无论怎么切换形态都不是基里艾洛德二代的对手。

    可现在，击败了基里艾洛德一代的人是奈克瑟斯。

    那么针对奈克瑟斯，基里艾洛德人会做出什么样的调整？亦或者说，基里艾洛德人是想要在这里一次性解决两个奥特曼？

    “所谓的神，到底是一种什么样的存在，我们暂时还没调查出来。”大古坐在副驾驶位置上，同样是申请了外出巡查任务。

    只不过他并没有坐在夏洛克车上，而是选择坐上了源泉的车。

    两个在各自的队伍里都宣称是独自进行任务的家伙，出了TPC的大门立马就混到一起组队了。

    当然，这也是源泉要求的，他十分清楚基里艾洛德人想要什么。也更加明白，基里艾洛德人一定会出现在他们的面前。

    “如果真的有神能够带来拯救的话，我倒是真的想要让他告诉我，怎么让人类得到救赎。”源泉收回目光，他口中说的救赎，自然是人性中极恶的那一面。

    他见识过人类光辉的一面，当然也见识过人类黑暗的那一面。

    “那种事情，这么可能。”大古摇了摇头，对此也只是觉得好笑：“人类的未来只能让我们人类自己把握，根本不需要指望什么神明。哪怕是奥特曼，也只不过起到一个引导的作用。”

    “大古，你说的很对，但对于绝大多数而言，奥特曼不会成为他们认为的无数不能的存在，实际存在的，是远远不如幻想出来的。”发动了吉普车，源泉和大古开始执行任务，可以说现在这辆吉普车就是最安全的存在。

    但凡有谁想要干爆这辆车，绝对会遭遇到来自两个奥特曼的暴打。

    （飞燕一号：所以爱会消失对吗？）

    “你说的那个神，是基里艾洛德人？”思绪似乎回到了那一次基里艾洛德人初次出场的时候，而也是那次，大古还没来得及变身，基里艾洛德人就被奈克瑟斯所消灭。

    如果说基里艾洛德人卷土重来的话，他们第一个要对付的，绝对是他身边坐着的这个男人。

    “会一直喜欢把神啊鬼啊什么的挂在嘴巴上的，也就只有它们了。”源泉耸耸肩，路过了天桥，甚至能够听到电车从头顶上呼啸而过的声音：“要不是有十足的信心的话，它们也不可能会跳出来。”

    “大古，我问你，如果这些信仰着基里艾洛德人的人类站在它们的面前，阻碍着我们消灭基里艾洛德人，你有那个勇气跨越过去吗？”这是在原著剧情里没有出现过的一幕，因为基里艾洛德二代以压倒性的优势击败了迪迦奥特曼。

    但现在多了一个奈克瑟斯，源泉可不能保证不会出现这一幕。

    “这...”大古陷入到了犹豫中，这种选择，他还从来没有想过会有哪个宇宙人会这么卑鄙：“它们...会做出这样的事情来吗？”

    “大古，侵略者为了胜利，什么都能做得出来。千万不要把人类的道德标准放在那些家伙的身上。”这就体现出了大古遇到的宇宙人多数都是直肠子的缺点了，源泉可是看过昭和系的奥特曼TV的，那里面的宇宙人，一个个可都不是什么好对付的对象。

    就像是源泉刚说的那些，对于那帮家伙而言，也不过是设想里的一个备案的选择罢了。

    那些家伙，会做出比这更加恶劣，更加可怕的事情出来。

    “如果真的有这样的事情出现的话，或许我只能期待着你，会出现在敌人的背后。”大古给出了一个模棱两可的回答，他并未正面说出他是否会跨越过去的选择，而是选择了相信源泉，相信奈克瑟斯。

    “...”源泉没有多说什么，而是沉默以对，因为他总不能说出他无法参与战斗来这样的话吧。

    在这个时候说出这样的话来，也不太适合。

    “看那边！”在路口停下，等着红绿灯的时候，大古摇下了车窗笑着对外面摆了摆手：“喂！”

    双手提着大包小包的露西亚和扎拉没有再穿着那一身独特的衣服，换上了很普通的装束，但就算是这样，也掩盖不了俩人的气质。

    俩人似乎也看到了在路口车上的大古，带着灿烂的笑容对这大古摆了摆手，十分的高兴。

    什么？你说俩手都提着大包小包是怎么有力气摆手的？

    你是在小看宇宙人吗！

    “看来露西亚和扎拉，在地球上生活的很不错。”大古笑容满面，看到露西亚和扎拉能够融入地球的生活，和普通的人类一般无二，对于大古来说，这可是他一直以来梦想中的场景。

    他一直希望着，能够与宇宙人能够和地球人和平的生活在一起，而不是怀揣着恶意，要拼斗个你死我活。

    “她们用的钱，不会是从你工资上面扣的吧？”不愧是源泉，开口就是工资，老打工人了。

    “没有，露西亚和扎拉是TPC重点保护对象，她们的一切开支都是由TPC来负责。”大古调整好坐姿，心情十分的不错：“而且能走在大街上买东西，看来是和人类交流没什么障碍了，真的太好了。”

    “对了，你刚刚为什么不去打个招呼？露西亚想要见你可是很久了。”

    “我就不用了，人家小俩口子，我去干什么？”

    “你在说什么啊。露西亚和扎拉是兄妹啊。”

    “啥？？？是兄妹？？？”

