    整座洗灵池中，灵气最浓郁的地方在第九层。不过这里一般人是不可能到达的，徐仁因为在秘境中的到天元鼎，而天元鼎在他从第八层到第九层的过程中，帮他吸收了很多的压力，所以他才能顺利抵达洗灵池的第八层，并且见到了洗灵池一切的源头，那个吐着清泉的龙头。

    龙头栩栩如生，就好像是真龙被硬生生割下了龙头，也好似这一座洗灵池盘旋而生都是这条龙的真身，但不管是什么，徐仁都是无法带走的。

    当然，他要是真把洗灵池的龙头带走，不管这太古秘境会不会发生变化，三大仙门和大宁王朝估计都不会轻易放过他的。

    徐仁在洗灵池的第九层中待了半个多月，直到感受不到洗灵池的效果了，这才起身向下走。

    等徐仁来到洗灵池之下的时候，三大仙门大部分的弟子都走了。就连璇玑仙门的弟子也都走得差不多了，只有天权峰的几个弟子还停留在洗灵池外。

    “小师弟，你可算是下来了，都把我们急死了。”秦天和林炎看到徐仁之后，立刻冲了上来。

    苏清山和陈玄风也露出了兴奋之色，现在进入太古秘境的天权峰弟子就剩下他们几个了。本来天权峰进入太古秘境的名额有六个，可是等到大家汇合的时候，却只剩下了五个，虽然大家都不愿意承认，但是每个人其实都知道，迟迟未到的那个师兄弟多半是已经凶多吉少了。

    这对于天权峰可不是什么好消息，因为天权峰的弟子本来就不多，而能获得进入太古秘境名额的弟子，实力和天赋也必然不会差。

    “小师弟，接下来我们得万分小心，如今距离秘境关闭还有一个月的时间，而接下来才是竞争最激烈的，我们会去探索秘境更深处的地方，而那里可能会更危险。我们天权峰的弟子本来就不多，所以我们损失不起，所以今后我们尽量一起行动吧。”苏清山的面色凝重，他知道秘境深处很危险，但是要想获得更大的机缘，必须得去探索。

    苏清山还知道，其实在璇玑秘境中最危险的其实还不是秘境本身，在争夺机缘的时候，其他仙门的弟子才是最大的威胁。

    人为财死鸟为食亡，面对利益纷争，就算是同一座仙门的同门都会寸步不让，更何况是其他的仙门，就算关系好也不得不防。

    “我们都听师兄的。”徐仁知道苏清山的话绝对不是危言耸听，别说是仙门这种庞然大物，就是一个小小的郡城家族内部都充满了尔虞我诈的纷争。

    不过徐仁也算是幸运的，选择了天权峰作为自己的栖身之地，天权峰上的弟子比起其他山头的弟子还是要可靠得多的。

    “小师弟，你在上面经历了什么？怎么这么久才出来？”虽然问这个问题涉及到徐仁私人的秘密，可是陈玄风和其他几个天权峰的师兄弟还是没忍住好奇心。“嘿嘿，师弟有个机缘，所以登上了被云雾遮蔽的第九层洗灵池，并且在那里见到了一个栩栩如生的龙头，你们大概想不到，那个龙头居然是洗灵池水的源头。只可惜那龙头与洗灵池牵扯太大，凭我的本事根本就不可能将其带走，不然将其带到我们的璇玑秘境中，以后就不用那么麻烦来太古秘境冒险了。”徐仁也没想着对天权峰的同门隐瞒，当然他也并没有将自己从那条山谷中得到了天元鼎这件事告诉他的几个师兄。

    “还有这样的机缘，据我所知，这次三大仙门最顶尖的天骄也就止步于洗灵池的第八层而已，而师弟你却到了第九层，恐怕说出去都没人会相信。不过小师弟这件事你还是不要轻易向别人透露，师尊他老人家说过，每一个能够进入洗灵池第九层的人都是身具大机缘的人，如果这件事让其他仙门知道了，恐怕会对师弟你升起加害之心。”陈玄风听了徐仁的话之后，心里既震惊又紧张。

    震惊是因为徐仁的承受能力已经超出了陈玄风能够想到的范畴，一个凝窍境一重的修士居然能够承受住洗灵池第七层和第八层的强大压力，并且还进入到了从来都没有人进入过的第九层。还好洗灵池出来的人无法再返回，不然若有人重返第七层和第八层见到徐仁，三大仙门和大宁王朝朝廷方面都会有一场大震动。

    至于紧张，恐怕不仅陈玄风紧张，在场的所有天权峰弟子都紧张，徐仁的言语要是被其他仙门的人听了去，肯定会想尽办法将他除掉，因为一旦徐仁真的成长起来，很可能成为北境实力最强横的存在，会让北境山上的势力失衡。甚至威胁到北境以外的各大势力，所以他们都紧张，因为这个消息牵扯太大了。

    “这么严重？”徐仁当然也知道自己踏上洗灵池第九层会是一个壮举，却没有想到会让那么多人紧张。

    “小师弟，你涉世未深，对于山上修士的事了解还不够多。其实就算是我们璇玑仙门内部也是你争我夺，竞争非常激烈，仙门与仙门之间的竞争就更激烈了，即便与璇玑仙门关系再好的仙门，遇到了像徐师弟你这样踏上洗灵池第九层的人，心里只怕也不太平，甚至会动将你除掉的心思，所以这件事除了我们几个和师尊之外，千万不要再声张了。”连平日里大大咧咧的苏清山，此刻都变得格外的严肃了。

    “多谢师兄提点，我知道了。”徐仁也没想到平日里大大咧咧的苏清山在谈及此事的时候会变得如此严肃，所以他也觉得自己登上洗灵池第九层的举动可能是真的有些惊世骇俗了。

    “咦？小师弟，你突破了？”紧张的气氛逐渐缓和，陈玄风突然发现自家的小师弟气息不一样了，分明已经突破到了凝窍境第二重了。

    “嘿嘿，在强大的压力之下，有了突破的契机，侥幸突破到了凝窍境第二层。”徐仁嘿嘿一笑，与惊世骇俗的登上洗灵池第九层相比，突破到凝窍境第二层才是最让他觉得高兴的事。

    “不管怎么说，突破就是好事。”与陈玄风相比，苏清山却并不太关注徐仁突破这件事，因为徐仁在不突破的时候，战斗力已经能够和初入柳筋境的修士抗衡了，只要徐仁不自己作死，在大宁王朝，能杀他的人不多。

    “师兄，接下来我们要去哪里？”徐仁对太古秘境自然是知道的最少的，与他相比，苏清山和陈玄风知道的就多了，所以接下来徐仁打算都听他们的。

    其实徐仁现在对于那些所谓的机缘也没有太指望什么，即便后面他毫无收获，此次进入太古秘境也是不虚此行了。

    “我之前查过资料，在太古秘境的深处，临近大海的地方有一座好似龙头的大山，那里一直都有云雾笼罩，肯定有什么机缘，只不过这么多年都没人成功走进过迷雾的中心，几乎所有人都是在外围绕圈儿，最后都厌烦了，只能两手空空离开。虽然去那地方我们也不一定会有收获，可我总觉得如果我们真想要有大收获，还得去那里走一趟。”苏清山其实已经想好了要去哪里了，徐仁一问，他也就直接说出来了。

    “云雾缭绕应该属于某种异象或者是阵法造成的，但无论是什么原因，肯定不是一般的地方，我们去那座龙头山，运气应该不会差。”徐仁听了苏清山的描述，也对那座好似龙头的大山产生了浓厚的兴趣。

    陈玄风也道：“有异象或者是阵法的地方，基本都是前人活动过的地方。如果是此间天地的异象，有可能藏着什么天地灵宝，而如果是阵法，则有可能是太古秘境某位大能的洞府，这两种情况，无论是哪一种，都值得我们去一探究竟。”

    秦天和林炎都没意见，论说话的分量他们两个是最轻的，能跟着苏清山、陈玄风和徐仁一路混到太古秘境关闭就是他们最大的收获。

    “看来大家都觉得那座龙头大山是该去的地方，既然如此，那我们就去那里看一看。”见到所有人都赞同自己的想法，苏清山便不再犹豫，直接带着徐仁、陈玄风和秦天、林炎离开了洗灵池赶往那座好像龙头一样的大山。

    苏清山早就查阅过资料，虽然他也没有亲自去过，却也不会迷路。

    大概过了五天时间，几个人赶到了苏清山所说过的那座龙头形状的大山。

    徐仁定睛观瞧，那座大山还真的很像龙头，几乎与洗灵池第九层的那个龙头一模一样，只不过个头要大得多了。

    在龙头顶上，本该是龙角的地方被云雾遮蔽得严严实实，从远处看，就好像一条巨龙就要将头钻进云中一样。

    “果然是个神奇的地方！”虽然之前苏清山已经大致讲了这座龙头山的特点，可是在亲眼见到之后，徐仁还是觉得感触颇深，这座龙头山带给他的震动，丝毫也不亚于洗灵池。

