    另一边，二流子在带着李小明离开屋子后，就直接和他一起带上了夜视镜，然后两人就凭借着夜色的掩护悄悄的离开了黑市。

    离开黑市找了个地方躲起来之后，二流子就直接找了个去看看有没有人追过来的借口，带着两包的东西离开了李小明一会。

    用借口离开李小明身边之后，二流子就找了个夜视镜看不到的位置将他今天收到的东西，都给一一弄进士多店里面给它吸收去了，并且吸收的财力还全部都加持在扩大农场上面去了。

    半个小时，在士多店将大黄鱼那些都吸收干净之后，二流子就直接带着两个空荡荡的单肩包找到李小明，然后就跟他一起变回原来的模样，随后就大摇大摆出去外面找公车去了。

    之后，在跟二流子一起来到坐公车的地方等车后，李小明就在那一边伸手拿回自己的单肩包，一边好奇的对二流子问道；“姐夫，那么多的东西，你这就给处理了啊？？”

    “处理掉了，换了一万五千斤的猪肉，所以我们明天又得去跳蚤市那边找那个家伙卖猪肉了。

    算起来，要是能都卖完的话，我们能赚六千多块钱呢。”伸手从口袋里摸出一条口香糖来，递给李小明两片后，二流子就在那嚼着口香糖对他笑道。

    接过口香糖，学着二流子的模样打开包装纸，将口香糖丢进嘴里去嚼后，李小明就又在那看着他问道；“姐夫，那么多猪肉，他们是怎么运输的啊？？”

    “这个不需要我们管，我们只需要负责牵桥搭线和做中间人收钱就可以了，其余的事情自有人会去做。”随意的回了李小明几句之后，二流子见公车过来了，于是就花了六毛钱带着他上车去了。

    上车之前，二流子本来是打算直接带李小明回招待所那边去休息了来着。

    但上车后，他因为看了一下手表发现现在时间还早之后，他立马就改变主意，突然在半路上就带着李小明下车，然后去外面变装去找那个年轻男子去了。

    年轻男子也是一个勤奋的人，明明都已经从二流子的手里赚到不下于四五千块钱了，但此时的他还是在跳蚤市上面，勤勤恳恳的卖着各种各样的东西，一会儿卖家禽，一会儿卖水果，一会儿卖票据那些，忙得跟优秀员工似的。

    在找到年轻人之后，二流子立马就悄悄的靠近他，然后小声的对他说道；“挺勤快的啊，我手上有一批猪肉，你能不能帮我脱手了....。”

    “要买点什么.......额，是您来了啊，有多少肉，有多少我都能帮你处理了，昨晚上处理掉那批肉后，已经有很多人联系我想要肉了。”看到是二流子过来后，年轻男子立马就在那压低了声音对他回道。

    “一共有三批肉，重量在一万五千斤左右，然后今晚上会有一批五千斤的肉到这边来，不知道这么多的肉你们吃不吃得下....。”听到年轻男子说已经有人找他买肉之后，二流子立马就在那问起他今晚上能不能给处理掉五千斤肉来了。

    伸手从自己的篮子里面拿出一根香蕉来递给二流子吃后，年轻男子立马就在那拍胸膛表示起自己今晚上能出掉五千斤肉来了；“能能能.....今晚能出掉这么多的肉，就是我们这次不能在这里交易了，我们得到外面去交易了，这里开车进来太招人耳目了。”

    “上次桥头的那个位置，晚上十二点我会在桥头上面等你，肉我会在某个隐秘的地方藏起来，然后你的货款到了，我就会陪你过去验货，之后我会离开，让你们自己去处理那些肉。”伸手从篮子里面拿出一串香蕉来后，二流子就在那一边转身离开，一边将交易地点给说出来了，说完他就转身离开了。

    同时，因为今晚要出肉的原因，所以他不得不再次带着李小明去他昨晚上睡的那个地方再次开了一个房间来休息。

    开好房间，跟李小明轮流洗澡和吃了香蕉之后，他们就直接在那开始躺着休息了。

    一直休息到晚上十一点多，二流子才在跟李小明打了个招呼后，直接从窗户离开，跑去他和年轻男子指定的那个位置赴约去了。

    到了指定的位置之后，二流子先是用处油纸布料来在一处地方铺了一大块可以用来放肉的地方，然后他就在桥头的位置，一边抽着香烟，一边默默的等起了年轻男子来了。

    年轻男子也没有让二流子久等，十二点钟一到他立马就坐着一辆小型卡车过来跟二流子汇合了。

    并且在汇合之后，他就直接将今晚的肉钱，用大黄鱼支付给二流子了。

    收到大黄鱼的二流子也没有拖拉，直接将他给带到那个放猪肉的地方去确认位置，然后他就在卡车司机等人过来的时候，直接乘着夜色消失得无影无踪了。

    在夜色中消失了一个多小时之后，二流子就人不知鬼不觉的回到了住所，而李小明在看到他回来的瞬间，立马就停止了打呼噜开始正常睡觉了。

    回来的二流子在好笑的看了李小明一眼后，就直接去换了一下鞋子和脱掉了长裤，然后就也上床去睡觉了。

    一夜无话，第二天早上七点多，二流子在起床后就将李小明给叫起来洗漱和换衣服。

    再之后他们就跟昨天一样，退房，出去吃早饭，然后在走一段路之后，就直接跑着回招待所那边去了。

    等他们回到招待所的时候，已经是中午十一点四十分快十二点了。

    外加在他们进招待所的时候，里面的招待员还叫住了他们；“刘医生，经常送你们的那个司机让我给你们带话，他说明天早上会有人过来接你们去给第三个病人看病，所以你们明天早上最好是不要出去了。”

    “行，我知道了，你们这边应该有他们的电话吧，那你们帮我打电话告诉他们，明天十点钟之前过来这边接我们就可以了，太早了我们要锻炼没时间。”点头对招待员点头说好之后，二流子就直接带李小明回他们的房间去洗澡换衣服去了。

    而等他们洗好澡从房间出来，准备去外面饭店吃饭的时候，招待员又一次叫住了他们说道；“刘医生，那边说可以，他们明天会在十点钟准时到这边来接你们...。”

    “辛苦你了，那个我们要去吃午饭了，就不打扰你工作了。”对招待员表示感谢之后，二流子就带着李小明转身离开招待所，去他们经常去的那家饭店吃饭去了。

