    韩宵和何承霖一进家门就听到了小旭睿的哭声，到屋里一看温瑾瑜正抱着大哭的孩子哄着。

    温瑾瑜看到韩宵回来了赶紧说道：“启明哥，雨涵呢，雨涵跟你们回来没有？她不是应该中午回来给你和大哥取午饭的吗，怎么没有回来？我都担心死了。

    孩子吃惯了母乳一直见不着妈妈也不肯喝奶粉就是哭，我怎么哄也哄不好。”

    韩宵看着哭的满脸泪水的孙子心疼坏了，把孩子抱过来后语气低沉地说道：“雨涵被人绑架了，现在还没有找到踪迹。有没有人给家里打电话？”

    温瑾瑜一听大惊道：“什么，雨涵被人抓走了？怎么会这样？这天杀的坏蛋。咱们得赶紧得把雨涵救出来，不然儿子回来非得疯了不可。孙子也离不开妈妈。”

    温瑾瑜说着说着就哭了起来。儿媳妇出事了她感觉这个家就要散了。

    何承霖劝道：“亲家母，别哭了，雨涵不在孩子就靠你照顾了。我们会想办法把雨涵营救回来的。下午有没有人打来勒索电话？”

    温瑾瑜擦了擦眼泪摇摇头说道：“没有，这一下午一个电话也没有。到底是什么人绑架了雨涵？”

    韩宵说道：“目前还不知道具体的情况，振东已经带人去找了。”

    韩宵没有把何雨涵可能坠崖的消息告诉妻子，他怕妻子承受不了。

    晚上顾祁深和何振华也到了韩家，几个人就进了书房。

    何承霖问道：“怎么样，你们那儿有什么消息吗？”

    顾祁深说道：“经过排查确定那辆车应该是从外地来的，人没有在城里落脚，应该是在城外。”

    韩宵说道：“振东他们发现了一个废弃的村子，里面有人刚住过的痕迹，而且人数还不少，也许他们早就潜伏在城外，计划好了今天的行动。”

    韩宵就把何振东传回来的消息说了一遍。

    何振华听后就站了起来，“在家里也是干等着，我去找振东，也跟着找找雨涵他们。也许雨涵他们只是藏在某个地方了呢？

    以雨涵和熙诚的本事我觉得他们不至于让自己陷入绝境。我相信他们还活着。”

    韩宵拿着奶瓶喂着终于哄好了的孙子喝牛奶，然后说道：“家里饭马上就好了，忙活了一下午大家也都饿了，先吃了饭再走。”

    韩宵看着孩子，温瑾瑜很快就把饭做好了。她就做的炸酱面，速度快还吃得饱。

    大家吃饭的功夫韩义先终于回来了。

    他是自己开车回来的，一路上没有停过一刻。

    他风尘仆仆地进了屋红着眼睛扫了一眼饭厅吃饭的人没有雨涵急切地问道：“爸，雨涵呢？雨涵救回来了吗？”

    大家看到韩义先回来了就都站了起来。

    韩宵听到儿子的问话眼睛一红说道：“爸没有保护好这个家，让雨涵出了这样的事，我们一定会把她救回来的。”

    温瑾瑜看见儿子的样子一瞬间眼泪就流了下来，她赶紧走到儿子跟前握住韩义先的手说道：“义先，雨涵一定会没事儿的。你饿了吧，先吃饭，然后才有力气去救雨涵。”

    韩义先看着父亲问道：“那有雨涵的消息吗？”

    韩宵看着儿子殷切地看着自己的样子有些不忍说出何振东传回来的消息，但是他知道无法隐瞒只得说道：“振东他们由军犬带着在一处悬崖边上找到了雨涵衣服的碎片。军犬到了那里也不再走了。

    今天到现在都还没有接到有人勒索的电话，很有可能雨涵没在歹徒手里。

    那悬崖下面深不见底，振东他们正在努力寻找下到悬崖下面的路。而且现场有大量的血迹，振东判断霍熙诚和雨涵两个人应该是有人受伤了。”

    韩义先听着父亲的话知道那意味着什么，人掉下悬崖再加上受了重伤那是凶多吉少。

    但是他知道自己的媳妇有空间，在生死关头应该可以利用空间自救。

    他稳定了一下自己的情绪说道：“我马上吃饭，然后就去找振东，和他们一起去找雨涵。”

    何振华说道：“我正好也要去，你赶紧吃饭，然后咱们两个一起出发，我们已经通知振东让人接应我了。”

    韩义先点点头就坐在了饭桌旁，端起母亲给盛的面条呼噜呼噜地吃了起来。

    他其实一点儿胃口都没有，什么也不想吃。但是他知道自己需要体力，必须补充能量。他用了五分钟就解决了两大碗面条。

    吃完面条用手抹了一下嘴就站了起来说道：“走吧。”

    韩宵在儿子临走出屋子的时候说道：“义先，我希望你不管遇到什么情况都要冷静，你不要忘了你还有儿子，他是你的责任。”

    何承霖也在嘱咐大儿子，“看好义先，别让他冲动行事。遇到雨涵的事他很容易就乱了方寸，你要随时保持警醒。”

    何振华红着眼睛点点头道：“爸，您放心吧，我一定把雨涵带回来。”

    何承霖也红着眼睛哽咽着说道：“我的女儿是个福星，她一定会没事儿的，你要安然无恙的把你妹妹带回来。”

    何振华点点头就跟着韩义先出了家门。

    这么一会儿的功夫韩义先的车已经加满了油，进山需要用到的东西也都有人给准备好了。

    门口站着几个人，都是韩义先当初安排负责保护韩家人的。

    这次因为他们的疏忽何雨涵被人绑架了，他们一个个都羞愧的低着头，感觉自己无言面对韩义先。

    韩义先看着低着头的保护家人的几个家伙有心发火骂他们一顿，可是又有什么用？他们肯定也尽力了，是敌人太狡猾了。

    他现在只想把媳妇救回来了，一分钟都不想耽误。

    其中一个人抬起头说道：“先哥，我没有保护好嫂子，让我跟你一起去找嫂子吧。”

    另一个也说道：“我也去。”

    韩义先说道：“这次你们严重的疏忽了，回头加强训练。家里也需要有人保护，现在是非常时期，不要让敌人钻了空子。你们都留在家里。”

    韩义先带着何振华开车就向着何振东给的方位去了。

    现在已经是深夜了，可是这注定是一个不眠之夜。

    第