    且说君飒轩与君无烨等人先后离开雅岚殿，傅青思这才将解药喂服给陆蝶依，不过半柱香的时间，陆蝶依自昏迷中清醒过来。

    依着湘竹的禀报，陆蝶依方知昨夜惊险，“青思，那本宫现在怎么逃出去？”

    “一会儿我会让宫女太监们准备清水药材，介时人多，你跟湘竹扮成宫女一起混出去，宫外有阿萝跟月寒笙接应你们。”傅青思说话时自袖兜里取出一个方盒。

    打开方盒，两张形容逼真的面皮赫然呈现在三人面前，既然是一早谋算好的计划，傅青思自然准备充分，除了面皮，傅青思又在二人身上洒了些只有宫女才会使用的胭脂。

    御花园内，君飒轩依照傅青思的请示，派过去至少二十名宫女太监将她所需要的清水和药材送进雅岚殿，眼见十几个宫女从自己面前经过，轩辕霸天阴眸微眯，却在下一秒，被君无烨挡住视线，不止君无烨，‘龙渊’也跟着并排排在甬道对面。

    “君无烨你什么意思？”轩辕霸天薄唇紧抿，肃声质问。

    “身为大齐战神，本王有责任保护皇宫里的每一个人，包括宫女太监。”君无烨一看就知道轩辕霸天在查那些宫女太监的人数，而且试图记住他们的脸，既然如此，自己是绝逼不能让他记住呵。

    “凉王会不会小题大做了，本郡王好歹也是客人，你这么防着，是待客之道？”轩辕霸天睨了眼君无烨，阴眸冰冷如潭。

    “本王可没觉得郡王把自己当客人。”君无烨挑眉，论气势，他半点不输。

    一柱香之后，刚刚送水的宫女太监折返回御花园，轩辕霸天再度将视线转到他们身上，君无烨再次阻挡，外人看来，这两个人就像是两个小孩子在赌气，谁也不让谁。

    君飒轩身侧，李公公下意识瞄了眼主子，想说什么却始终没有开口，主子都报着看戏的态度，他何必多嘴。

    又过了差不多半个时辰，最先发现雅岚殿冒青烟的是白勺。

    “郡王！”白勺惊呼一声，手指狠狠指向雅岚殿的方向。

    轩辕霸天转眸时，目如寒潭！

    就在轩辕霸天欲冲过去的时候，傅青思缓步而至。

    “七夫人！你最好给本郡王解释清楚！”见是傅青思，轩辕霸天怒冲过去，见却君无烨纵身挡在两人中间。

    “郡王是不是有些喧宾夺主了？”君无烨冷漠抿唇。

    “我家王爷说的对，青思就算解释，也该向吾皇解释，跟你？本小姐解释得着么！”傅青思轻蔑开口，转身走到君飒轩面前，双膝跪地。

    “青思幸不辱命，已经把疫情控制在了雅岚殿。”傅青思一语，君飒轩面色无波，心已石化。

    幸不辱命？控制？

    这种控制他也会啊！

    “咳，那个……你是怎么控制的？”真的，如果跪在他面前的换作除傅青思之外的任何一个人，君飒轩根本不用问，直接拉出去砍了。

    偏偏是她傅青思，君飒轩舍不得，连看着她跪在地上都舍不得，“起来说话。”

    “回皇上，静妃的确染了瘟疫，比我家王爷那次还要严重，当时静妃已经昏迷不醒，再无施救必要，湘竹倒还能治，只是……那忠仆愿意殉主。为了不让疫情扩散，青思痛定思痛，果断点着了雅岚殿，待火尽，疫情自然灰飞烟灭。”说到这里，傅青思扑通跪在地上，“扑灭疫情是青思身为医者的本分，皇上万勿赏赐，青思承受不起。”

    一侧，轩辕霸天脸都绿了，这脸皮，厚的也没谁了！

    还赏赐？赏你去死！

    “黄金百两，以兹鼓励。”君飒轩沉声开口，尔后起身离开御花园。

    他这是爱了一个什么样的女人！火烧皇宫还敢要赏赐？

    傅青思啊！你也就仗着朕宠你！

    君飒轩离开后，傅青思起身扑了扑膝盖上的土，转尔回到君无烨身边，“咱们回家吃饭吧，我好饿。”

    “嗯，我们回去。”君无烨无比深情的扭头，之后拉着傅青思的手，在轩辕霸天杀人鞭尸的目光注视下，堂而皇之的走开了，‘龙渊’紧随其后。

    “该死！”御花园里，轩辕霸天双手紧攥成拳，阴眸赤红，尤其眼角那颗红色的泪痣，殷红如血，如泣血杜鹃！

    “主人？”白勺知道自家主子不会甘心，轻声请示。

    “跟紧傅青思，本郡王要知道她到底耍什么猫腻！”轩辕霸天怒声低吼，音落时，白勺咻的遁离。

    离开皇宫之后，傅青思并没有跟君无烨一起回凉王府，而是乘车到了陆府。

    此时，陆湛刚刚得到皇宫里传来的消息，自己的女儿竟然……竟然被烧死在雅岚殿！

    府门开启，陆湛只着平日素衣，靴子半踩着跑出来，“备轿！”

    “陆大人不必了，现在的雅岚殿已经成了一片火海，大人即便是去，也看不到静妃娘娘。”站在台阶下面，傅青思仰面看向陆湛，心里些许不忍。

    战凰跟她说过，自他们出宫到现在，轩辕霸天身边的侍女一直跟在身后，那么这场戏，就一定要逼真！

    不是为了让轩辕霸天相信陆蝶依已经死了，是让他相信，这件事，陆湛毫不知情。

    “七夫人……宫里……宫里传来消息说火是您放的，可是真的？”陆湛强自忍着心底的悲恸，哽咽质疑。

    “静妃身染瘟疫，青思已无回天之力，为了不让疫情扩散，青思不得已……”

    “为什么吾儿身染瘟疫你无力回天，凉王殿下身染瘟疫你就能一挽狂澜！为什么！”傅青思强辩之时，陆湛突然打断，厉声怒吼，赤红如荼的眼睛里，泪水在不停的打转儿。

    “陆大人节哀，这会儿你就算入宫，侍卫也不会让你进去。”看着陆湛苍白的鬓角，傅青思狠噎了下喉咙。

    “你走开！”陆湛悲愤疾走下阶梯，正想入轿却被傅青思挡在身前。

    “青思知道陆大人这辈子只有静妃一个女儿，静妃出事，陆大人必然伤心欲绝，只是天意如此，陆大人还是看开些……”

    “滚开！”身为礼部尚书，陆湛自来看重礼节，此刻若非痛至极处，他岂会对傅青思动手！

    下一秒，陆湛倒下了。

    傅青思在他挥手过来的时候，给他扎了一针麻醉剂……

    离开陆府之后，傅青思重新坐进马车。

    “主人，咱们去哪儿？”同坐在马车里，战凰指了指前右上方的位置，意思就是，白勺正在那个方向监视她们。

    “去风月楼。”傅青思不能即刻去见陆蝶依，只能先辗转到楚怀殇那里，拖延时间。

    该是有多久，没踏进这扇门了。

    站在箫音馆外，傅青思心绪难平，对楚怀殇，她总觉得有所亏欠。

    以往她想着自己早晚都是楚怀殇的人，用他一下也无妨，反正自己会用下半生补偿他，可现在，她还有什么理由，什么借口一而再再而三的打扰楚怀殇？

    朋友？

    朋友不代表就可以一味的付出！

    “打算站多久？”房门开启，清越的声音自里面溢出来，傅青思抬头时，正见楚怀殇站在对面，淡雅的容颜上，那抹笑如沐春风。

    “呃……我以为你不在……”傅青思挠头。

    楚怀殇转身，“只要是你找，我都在。”

    似是无意的一句话，惹的傅青思心头一热，在她眼里，楚怀殇是完人，完美的没有一丝瑕疵，即便是君无烨站在他面前，也会被无情的比下去，可她最后喜欢上了君无烨，只能说，她还不够资格，拥有这么完美的人，楚怀殇值得更好的陪伴。

    又或者，他们之间的缘分，太浅。

    “没什么，就是过来朝你讨杯茶。”傅青思尴尬一笑，坐在玉桌对面。

    “刚刚沏好的。”楚怀殇推过茶杯，“你该不会以为，轩辕霸天会相信陆蝶依已经死了吧？”

    楚怀殇提壶倒满茶杯，端起来，轻轻吹拂着飘在上面的几片嫩叶，漫不经心的一句质疑惊的傅青思食指堵在唇瓣上，狠狠的‘嘘——’

    “有句话叫强龙压不过地头蛇，风月楼在大齐皇城差不多三十年，岂容一个外来的野猫说趴就趴。”楚怀殇挥手间，挡在窗棂里面的窗帘倏的滑到一侧，对面醉仙楼的屋顶上，白勺正被‘江南四杰’围攻，好不狼狈！

    傅青思恍然之际大舒口气，之后眸色转忧，“你这么做会不会得罪轩辕霸天？那个人很厉害，若是上门找麻烦……”

    “找谁的麻烦？饮涧阁？”楚怀殇浅抿薄唇，淡雅的容颜显露出来的，是睥睨天下的尊威。

    如此威严使得傅青思突然有了一个奇怪的想法，好像眼前的男子就是饮涧阁的阁主！

    仅仅是一秒的功夫，傅青思就否定了自己的猜测，江湖传闻，饮涧阁阁主素来不以真面目示人，而且楚怀殇之前也说过，是饮涧阁的阁主救了他，所以他才会以饮涧阁对外话事人的身份，出现在这种烟花之地。

    “我好像不该来……”傅青思是真的有些后悔，无端让楚怀殇惹上轩辕霸天非她本意，她也真没想到楚怀殇会让自己手下阻拦白勺。

    “嫌弃我了？”楚怀殇明明知道傅青思所指，却偏偏曲解她的意思，因为这句话，听的他的确伤心。

    “不是……我不是这个意思！”傅青思慌乱摇头。

    “不是就最好，怀殇这里，没有你该不该来，只有你想不想来。”楚怀殇淡声开口，“知道轩辕霸天为什么会看中陆蝶依吗？”

    傅青思脸颊微红，摇头。

