    紧接着，就是她额头火燎一般的温度。

    小心翼翼的把赵月搂在怀中，给予她温暖，带血的手小心翼翼的掏出怀中的银针，刺伤了赵月的穴位。

    看着赵月还是没有一点点清醒的迹象，心里一遍又一遍的骂着自己无能。

    泪水逐渐划落，滴在了赵月的脸上，他后悔啊，为什么没有早一点的发现呢?手机已经关机了，没办法，只能静静的等待救援。

    保持着这一个动作，何姿不敢动，怕她伤到别的地方。

    赵月迷迷糊糊之间，好像看见了何姿，心中倒也是嘲讽，不可能的，怎么可能找到她?何姿现在，应该还在某一处地方找着她的吧。

    浑身上下的疼痛，折磨着她的每一根神经，赵月笑了，不知道为什么，爸爸妈妈在她的脑海里越发的清晰。

    但是眼前是骗不了人的。爸爸妈妈在唤着她：“墨黎……”面前的何姿也在唤着她：“月儿……”

    何姿的泪水滴到了她的脸颊上，第一次这么真实。

    她放纵了，左右不过是梦，左右不过是死，那就说出来好了。

    “何姿……”赵月很温柔的看着面前的何姿。

    与记忆里不一样，记忆里的何姿，从来没有把自己弄得这么狼狈。

    听见赵月在唤他，哭的更凶了，就像小时候爸爸妈妈养的那条大狗一样，她走的时候，也哭的可凶了，一直叫着。

    但是那个狗狗到最后怎么样了？努力的想想，是一片茫然。

    她不记得了。

    面前的何姿一直喊着：“月儿…”便没了话。

    “既然…是梦，那我可就…说了。”沙哑着嗓子，一句一句的说道：“我，一直，喜欢你呢。”似乎耗尽了全部的力气，闭上眼睛休息一会儿。

    何姿拼命的点着头，已经没有心情开心了。吼着：“你醒醒，这不是梦啊，我走之前还告诉乐乐呢，等你回来，让她叫你妈妈。你醒醒。”他不敢晃赵月，只能静静的等待军队的到来。

    赵月没有睁开眼睛，看的何姿心里越发的绝望。

    “何总，抱歉来晚了。”一个声音打断了何姿的话，显然，人已经到了。

    实际上，本来找人还有一段时间，索性人多，看见停下的车，顺着声音，就找过来了。

    很有先见之明，带了一队医生。

    围在了何姿身边，也不敢动。

    何姿瞪了身后人一眼，吼道：“愣个屁啊，还不过来救人。”从来没说过脏话的他，第一次爆出一口脏话。

    看着怀中的人被抬上担架，心底是忍不住的担心，跟在医生的身后，全罗死死的盯着。

    医生也不敢怠慢，小心翼翼的，后面的军官看着何姿如今狼狈的模样，心里倒也是复杂，从始至终，从来没听见何姿喊过来一个人来为他医治一下。

    手上血肉模糊硬生生一声也没有叫过，这是要有多大的爱，才能到达这种地步?

    上了救护车，何姿坐在一旁，抹着赵月的手，心里面，是忍不住的暴怒和绝望。他怕。

    怕刚刚找到的人离他而去。

    车上的医生注意到了何姿手上的伤口，倒也震惊，何总，在全国，基本上可以遮天的人物，如今为了一个女人，付出了这样的代价。

    “何总，请问用不用把手上的伤口先包扎一下？”一个医生颇为担心的询问着。

    何姿的视线从来没有从赵月身上移开过，听见医生的话，轻摇了摇头。

    纱布如果他用的话，如果到时候再不够用，他真的可能会崩溃。

    医生也没再敢出声询问，继续小心翼翼的观察着躺在车上的人。

    呼吸越来越短，温度从来没有降下来过。他在心里祈祷，车子再快一点。

    就在车上的人都快崩溃的时候，车子停了下来，门被打开了，下面有人接应着，把赵月推进了手术室……

    何姿站在手术室门口，颇为执拗，一动不动，倔强的像个孩子，可怜巴巴的看着手术室门口的灯，也不说话，静静的等着。

    浑身破破烂烂的，手上和脚上还带着伤，苍白着面庞，眼睛里沾满了血丝。

    助理赶到的时候，颇为不敢相信，如果不是有人提前告知何总在手术室门前死等着，他绝对不可能认得出来，站在门口的人，是那个商场上，一丝不苟的精英。

    “何总，您身上的伤口需要治疗一下，您能不能先跟着医生去看一看再过来等呢？”助理劝着，毕竟，身体是人的本命。

    何姿看着手术室的门口，听着助理的话，今天已经不晓得有多少个人在他耳边说过类似的话了。

    但是他不想，他想确保，月儿出来的第一时间，是有人等着的，然后第一时间知道，月儿没事。

    静静的等了半天，开口道：“我要等她出来。”嗓子沙哑的不像话，但是却能透露着她的坚定。

    助理不好说些什么，跟在何姿身边这么多年，他知道何姿的性格，一旦决定的事，九头牛都拉不回来。

    看着何姿的样子，叹了口气，下楼去给何姿买了一瓶水，能补充一下水分，是最好的。

    却想不到，把水递到何姿面前，何姿未曾看过一眼，他怕，他怕万一喝了，正好月儿从里面出来怎么办？

    助理拿他没办法，看了看里面的人，试探性的开口说道：“你要是不喝的话，万一里面的人出来，你没办法出声怎么办？”果然，看见何姿的表情已经有点松动。

    “所以，喝一口吧。”助理把水往前递了递，何姿皱了皱眉，伸手接过。

    直接就往嘴里灌，似乎是害怕浪费时间，水顺着唇角滴落下来，掉在地上。

    抓着瓶子，看着手术室里面的人。

    灯依旧在亮着，何姿站在门口，不知道看了多久，也不知道过了多久，每一分钟，就好像热锅上的蚂蚁。

    灯灭了，医生一出来，便看见站在门口倔强的何姿，愣了愣，便已经看见何姿充满血丝的眼睛死死的看着他。

    “病人没事，只是腿部骨折一处，肋骨断了两处，身上大面积擦伤，在野外受了惊吓，另外，我们在她血液里面，发现了残留的迷/药剂，这东西对身体危害很大，最好还是调查一下。”

    说完，医生走了，心里仍然心有余悸，想想刚才何姿染了血色的眼睛，没想到，在这种所谓的豪门中，竟然还有爱情。

    人被退出来了，带着氧气罩，惨白着脸，还在昏迷。

    何姿颤抖着手，摸到了月儿有着温度的面，血已经干涸了，但是不怎么干净，医生想阻止，但是看着何姿的身份，硬生生的忍下去了。

    只是一个手术而已，全市有名的医生都来了，可见里面的人有多重要。

    指尖传来的温度，让何姿心里微微一暖，但是也不敢怎么用力的去碰她。顿了顿，让开了道，带着不舍的，默默地看着她离开。

    一下子晕了过去，助理看在眼里，一下子慌了，上前扶着何姿，大喊着医生。

    霍天华在Z省找的毫无头绪，公司已经交给廖宇去处理了，何姿那边，不知道为什么，电话一直打不通。

    他没敢告诉罗姬蕊小朋友还有霍父霍母，怕他们担心什么，但是自己却一直处于煎熬之中，想着罗佳丽，心底也是忍不住的抽疼。

    周围的人换了一批又一批，但是却没有一个人给他一个他想要的答案。

    时间越久，罗佳丽的处境，就越危险。

    罗姬蕊小朋友醒了之后，感觉整个人都玄幻了，为什么？晚上她只是做了个梦，梦见了小妹妹来找她玩儿，结果第二天，小妹妹就安安静静的躺在她身边睡觉。

    软软呼呼的小包子脸，可爱的让人想捏一捏。

    妹妹还在睡觉，罗姬蕊小朋友感觉，以后如果想要什么东西，做梦睡一觉就好，说不定第二天就来了。

    奶奶已经没了身影，想来是去喊爷爷去做饭了，倒也不担心，不知道奶奶看没看见小妹妹呢？

    软软呼呼的爪子，微微上翘的眼睫毛又长又密，唇瓣嘟着，皱着眉，睡得不怎么安稳。

    妹妹这么可爱的生物为什么不是她自己家的呢？

    罗姬蕊小朋友郁闷了，叨念着自家的爸爸妈妈，什么时候才可以给她生一个妹妹呢？没有妹妹的话，弟弟也可以吖。

    她会给她吃的，带着她玩儿，给她穿最好看的衣服，向全世界的人宣布，我妹妹，我罩着。

    可能是身边的罗姬蕊动静有点大，迷迷糊糊的睁开眼睛，并不是很清明，还没有反应过来这是在哪里，下意识的喊着姨姨。

    因为在何姿那里，每天都是保姆阿姨在帮何乐穿衣服，每天一醒过来，看见的不是爸爸就是姨姨。

    罗姬蕊小朋友笑嘻嘻的捏了捏手感颇为不错的包子脸，说道：“这里可没有姨姨哦，只有姐姐。小姐姐带你去洗脸吖。”看着妹妹头上歪了的小辫，睡眼惺忪的看着周围。

    想来一时半会儿还没有反应过来。

    罗姬蕊拉着小妹妹的手，不知道为什么，她感觉小妹妹好像长高了，明明才几天不见，就已经比她低不了多少了。

