    由于天气原因，航班晚点，下午四点半，飞机才降落在云城市的清州机场。

    取了行李，一行人走出机场，凉意凛然，让人不禁打了个哆嗦。

    千万条银丝从阴沉的天空飘落，像是在寒风中摇曳的珠帘般，在光洁的地上泛起波澜涟漪。

    顾寒筠的司机这时走了过来，接过他们手中的行李，黎雁笑着摆了摆手，对沈听眠道：“眠眠，我就不坐你们的车了，这一路上已经够麻烦你们了，还要你给我掏钱升舱，我自己打车回去就好了，天冷下雨不说，还不顺路。”

    沈听眠也了解黎雁的自尊性是比较强的，所以也没有强留，只是笑着点了点头：“好，这趟出差也辛苦了，那你回去好好休息，明天我们公司见。”

    “嗯，你也是。”黎雁温和一笑，又和顾寒筠顾时隽微微颔首了下，便在路边拦了一辆计程车离开了。

    “上车。”

    顾寒筠睨着沈听眠的侧颜，站在车门旁，淡淡的开口。

    沈听眠收回远眺的视线，展颜一笑：“好。”

    看他们夫妻两个先后上了车，顾时隽这个卑微的单身狗才默默的上车，识相的坐在了后面一排的位置上。

    车子缓缓行驶着，雨水落在车窗上，逐渐依稀视野，安静的车内突然被一阵急悦耳的铃声打破。

    沈听眠失了睡意，扭头看向一旁的顾寒筠，见他看了一眼来电显示，便放在耳边接听，恍然间听到了从听筒里传出老宅管家元叔着急的声音。

    “筠爷，您电话可算是通了。”

    “什么事？”顾寒筠不悦的皱起眉头，从唇间吐露出的字冰冷骇人，不夹杂任何温度。

    “老太太病危了，您快来云城市医院看看吧！”

    顾寒筠的瞳孔震惊微缩，呼吸瞬间变得急促了起来，面上的从容也瞬间变得阴鸷慌乱了起来，挂掉电话，朝前面的司机喊道：“转道去市医院，快。”

    “怎么了？出什么事了？”

    沈听眠还是第一次看到如此乱了阵脚的顾寒筠，不免有些担忧，神色也不由的紧张严肃了起来。

    就连坐在后面的顾时隽都挺直了腰板，紧绷着神经盯着他。

    “奶奶病危了。”

    这五个字似是从他的嗓子眼里跳出来的一般，沙哑且无味。

    “什么？病危了？我临走前，我看奶奶的精神头都挺不错的，还拉着我嘱咐了好久，怎么突然……”顾时隽也诧异的差点没跳起来：“司机，你快点，去医院。”

    沈听眠也被这个消息给吓住了，老太太的身体确实抱恙，尤其是两个月前着了一次凉后，抵抗力明显差了许多，但近来休养的都挺好的。

    怎么就突然病危了呢？

    顾寒筠攥紧拳头，黑色的眼眸似是幽潭般深不见底，冷硬的轮廓上皆是凌厉之色。

    看得出来，他在担忧，在盛怒，也在忍耐……

    “没事的，奶奶吉人自有天相，会没事的。”沈听眠缓缓伸手过去，覆在他略微凉意的手背上，轻声细语的安抚着。

    顾寒筠微愣，侧眸看向她，对上她那双干净清澈的眼眸，以及她俏容上那如春风般和煦的明媚温雅笑容一点点照拂进他冰冷又黑暗的内心，似是一道可口的良药，慢慢抚平他所有不安的情绪。

