
　　“我当然知道，她是个不错的结婚人选，算你有眼光，这么多年，你投入研究的时候，她一直默默地在你身后，努力跟上你的步伐，就连你的衣食住行全都是她一手安排，你也该给她个名分了，你们在一起会很幸福。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏沫告诉过她关于林泽予的事，只不过她刚才说的话，是她编的。

　　按照苏沫窥探到的未来，林泽予三年后才形成了研究成果，这期间，他整天投入工作，忽略了助理。

　　他原本打算明天告白，却因为研究没有得出成果，没脸告白，最终失去勇气，放弃了。

　　助理等了好几年，年龄等大了，家里催婚催得紧，抑郁了。

　　就在林泽予研究成果问世的第二天，她因精神压力过大吞了安眠药。

　　“不信你可以仔细研究一下这份报告，是不是只可能出自你的手。我很感谢你一直在傅承景的麾下默默做研究，是金子就是要发光的。你既然能凭这次的研究发现获得至高无上的荣誉，希望您保持初心，莫要错失眼前人。有些事，想到了就立刻去做，不要再等了。林教授，我现在十万火急的事，没时间跟你细聊了。”

　　沈知心没等林泽予回应，就将电话挂了。

　　这份医学报告，跟她有关！

　　现在她脑海里忍不住地想到苏沫说的那句话。

　　——知心，傅承景为了你，可什么都敢去做，他不要命了吗？

　　此时，她心绪不宁，若能选择，她很想从这里冲出去，出现在傅承景身边。

　　现在她不怕死，但她怕当死亡来临的时候，生命燃尽的最后一刻，对方不在身边！

　　研究院，林泽宇花了好长的时间去研究报告，若是他不说出去，这份报告看起来就像是他写的，就连他自己都看不出什么破绽来。

　　至于宁云舒说到的，他喜欢助理夏诗的事，这里几乎没人知道！

　　更别说，他原本打算明天跟她告白的事！还有结婚的打算！

　　如果不是知道未来的事，怎么可能有人知道他当下在想什么？

　　宁云舒在电话里提到，莫要错失眼前人，还说他们在一起会幸福，这是不是说明，夏诗对他也有感觉？

　　叩叩叩，实验室的门被敲响。

　　“进来。”林泽予整理好心情道。

　　只见夏诗拿着一封信走了进来，她将发丝绕到耳后，低着头将信封递到了林泽予面前。

　　看着信封上面大大的黑体字，辞职信？

　　“夏诗，你想辞职？”林泽予腾地从座位起身道。

　　“是的。林教授，您的研究已经有了重大科研成果，以后的人生道路会无比璀璨，会有更多更有能力的人愿意追随你，我不够聪明，老是给您拖后腿，我……”夏诗低头道。

　　夏诗其实并不是她说的那样不聪明，25岁的女博士，在国内屈指可数。

　　黑色的边框眼镜，朴素的穿着打扮，并不能掩盖她姣好的容貌，虽然不是一眼惊艳，却是很耐看的那种，脾气也好，秉性也好，都很对林泽予的胃口。

　　“那……那怎么能行！”林泽予情急之下，攥住了夏诗的手腕，生怕她要走。

　　“林……教授，您……”夏诗神情慌乱地看着被林泽予攥住的手。

　　其实她要走的原因，除了林泽予成名之外，是她昨天午休的时候，发现林泽予桌上摊开的笔记本上写着工作计划，罕见地多了一栏告白。

　　“夏诗，你看……我现在也……也成名了，京市的房子我有五六套，我条件不好吗？”

　　“您……您的条件很好，简直太优秀了！”

　　两人居然都不约而同地结巴了。

　　“那你还走！难道我们之前不是已经约定好了吗？”林泽予推了推金丝边框眼镜。

　　“约定什么了？”夏诗恍惚了。

　　“你给我洗衣服的时候，我说过会给男人搞好家务的女人，会是好妻子的人选，这不是已经暗示你了？这两年，我的外衣也好，私密内衣也好，不都是你给我洗？能洗男人内衣的，不就是默认关系了？”

　　夏诗瞪大了眼睛，林教授莫不是搞科研搞的情商为零吧？这算是哪门子的约定？

　　不过这也是林泽予的可爱之处，夏诗眼睛亮晶晶，捂唇而笑。

　　“所以，在林教授的眼里，我们的关系是……地下关系？”

　　林泽予清了清嗓子，道：“你现在回去收拾下行李。”

　　“收行李干嘛？”

　　“既然保持地下关系两年了，现在不是该见对方家长，商量谈婚论嫁的事吗？”

　　夏诗彻底懵了，昨天她还以为自己没希望了，今天对方就告诉他要结婚？！

　　“还是你觉得现在太快了？夏诗，你想清楚了，随着我的声誉越来越高，想打我主意的女人会越来越多，你不想趁早把关系定下来？”

　　“我……我去给我爸打个电话。”

　　“嗯，顺便叫他把家里的户口本找出来，早点把事定了，要么趁这次回去摆上二十桌也行。最近记者太多了，吵得我头疼，正好趁这段时间清静清静。”

　　夏诗呆呆地看着一副老干部作风的林泽予，他大概是那种以后会跟别人介绍妻子的时候，说这是我爱人的那种男人。

　　可是，她居然跟这样的男人发展了两年的地下情，她自己还一无所知？

　　怎么觉得跟做梦一样？

　　医院里，叶父醒了，叶母在一旁用小勺子给他喂水。

　　“老伴，你说盛北这是怎么了？不会是担心你的病情，伤了大脑吧？”

　　叶父忧心忡忡地道：“我看像，你最好偷偷让医生给他检查检查，怕是那种不容易发现的精神问题。”

　　一旁，苏沫正在织着婴儿服，叶盛北则端着一份草莓果盘过来。

　　“沫沫，来，吃草莓。”

　　苏沫瞥了一眼盘子，道：“怎么里面只有草莓尖，你不会把其他的都浪费了吧？”

　　叶盛北道：“没呢，媳妇你不是说浪费可耻吗？你吃草莓尖尖，我吃草莓屁屁。”

　　苏沫刚到喉咙口的草莓差点没喷出来。

　　草、莓、屁、屁……

　　这都是他打哪儿来学来的词，不过细品，倒是挺形象的。

　　“沫沫，你别老是织衣服了，累了吧？来，躺我腿上，我给你捶肩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第771章 他为了你，不要命了吗免费阅读。https://www.23sk.com 