    一场闹剧，草草结束。

    夜色已然深沉，傅母打算离开，站在车前，路灯将她的曼妙的身影映照出来，她气质清冷，不悦的目光落到了苏倾城身上。

    苏倾城浑身的神经瞬间紧绷了起来，攥紧了小手。

    “你倒是能折腾，想给那对母女，来个狠的？”

    苏倾城沉默了。

    “呵，你这么做，焉知祸福？今日本该直接把她们赶出去，什么子嗣不子嗣，你爸，便是心软，不男人。”傅母语气中充满了鄙夷。

    苏倾城，“……”

    骂得好。

    “傅妈妈，今天谢谢你解围。”她抬起小脑袋，眼睛里盛满了真诚。

    从苏震山手中救下她，那一抱，让她嗅到了母亲的气息。

    那是她做梦才会拥有的。

    最大的，奢求。

    傅母被她这么感谢，倒是愕了下，两秒后一嗤，不冷不热道：“你到底是傅家的未来儿媳，我撑的是傅家的脸面，用不着你谢，你只要记住，少惹麻烦，便是我感谢你。”

    苏倾城，“……”

    是我，自作多情！

    “后日，知道什么日子吗？”

    傅母已看向傅修远。

    后日？

    苏倾城心中一动，当即举起手抢答：“我知道，您生辰！”

    笑，笑的邀功。

    傅母的脸上这次明明白白划过了一抹错愕，但也没给她什么好脸色，只是淡淡嗯了声，跟傅修远说：“和之前一样，回家吃饭。”

    苏倾城立即看向傅修远。

    傅修远：“嗯。”

    态度，可以说相当淡薄。

    仿佛对面站着的并非亲妈。

    苏倾城悄悄撞了撞男人的胳膊，投过去一个不满的眼神，男人才不咸不淡又补了一句：“知道了，您回。”

    傅母：“……”

    想必也是了解自家儿子是什么德性，傅母也没说什么，由司机拉开了车门，上车，随后离开了。

    整个过程，没看苏倾城一眼。

    等傅母的车子彻底消失在了视线中，苏倾城一屁股跌坐在了马路牙子上，捂住了脸。

    就，热脸贴冷屁股。

    温热的大掌搭上了她的肩膀，男人将她从地上拔了起来，坐在半腰高的花坛上，将她揽进怀中，把她的小脑袋按进了怀里，低低在她头顶吐着温热气息问：“不开心？”

    苏倾城白眼一翻。

    开心才怪了。

    “对了，你说，你看了我的剧本，怎么回事？”

    她一时才想起来这件事，而且听他那意思，温澜好像是他特意找来的。

    傅修远凝了她两秒，下巴搁在她的小脑袋上，淡淡嗯了声，“你上次写剧本，睡着了，电脑没关。”

    苏倾城：“……”

    不愧是傅修远啊。

    知她者莫过于傅修远，别人全部以为她会亲自来出演母亲的角色，只有他懂她，甚至私下里帮她把合适的演员也找好了。

    不过话说回来。

    温澜，真是个宝藏！

    “怎么这么巧，这个很像我母亲的人，叫温澜……”

    头顶忽然传来一声轻笑，傅修远垂眸看了她一眼，眸色深沉如墨，心情看似不错，修长指尖轻轻捏了捏她的脸：“苏苏，猜猜看？”

    苏倾城懵逼地眨了眨双眼，脸色腾一下，一路红到了耳朵根。

    指尖所到之处，火辣辣的。

    这人……突然温柔？

    她已经不知道有多久没有和他这般自然地温存过了。

    傅修远也怔了下。

    气氛诡异了小片刻，男人不知想到了什么，脸色逐渐沉下一些，抬手不着痕迹地把她从怀里推了出去，一个人走进了如墨般的黑夜里。

    被扔在原地的苏倾城，一愣，直接风中凌乱……

