    说完，宁若尘手中便是出现了一件趁手的兵器，而兵器便是最开始的升龙柱。但是如今已经不是曾经的升龙柱了，宁若尘给他取名无极棍。

    “你刚刚说的是你自己吧。”朱厌笑道。

    宁若尘将无极棍不断地在手指间滚动，宛如一根转笔一般。

    如今的无极棍不似以前通体金色，龙威滚滚。如今更是有着一种凌驾于龙威之上的力量附着。而且上面依旧有着万千龙纹环绕。

    “我这无极棍可大可小，可长可短。你知不知道什么叫做无极啊, 你个小猴子。”

    “那就让你看一下无极棍的真正威力。这一棍乃是龙神所传。”

    “重擎山！”

    瞬间，手握无极棍的宁若尘，向着朱厌砸去。而那无极棍却是有着一道巨大的虚影在他们上方，看似虚幻，但是威力不减。

    这神器何止十八万八千斤，更不可能像天使圣剑那种几万斤的重量。原本处于超神器的升龙柱便是达到百万斤, 吸收混沌之气后又岂会差。

    神器各有各自的优缺点，这升龙柱在曾经，除了龙神也无人能使用。这便体现了他的两面性, 非龙神血脉不可用。

    一棍砸下，那朱厌的金棍瞬间是小巫见大巫。

    砰！爆炸的余波瞬间传至千里之外。

    “怎么样，主动献祭于我，飞升神界，还是让我动手了结你？”

    “想让我屈服，你做梦！”那巨大的金棍再次向宁若尘攻击而来。

    “找死，那就再让你尝一尝这传承神技吧。乾坤一掷！”

    朱厌砸落地面，巨大的深坑让得看见这一幕的风铃目瞪口呆，而叶泠泠则是相对平静不少。虽然这战斗力十分恐怖，但是她知道宁若尘三年不见，定然不会是每年提升两级这么简单。

    宁若尘收回无极棍，变成一根如手指般大小，在五根手指中不断地转动。

    “生命力很强，若是以前的我绝对无法打败你，遇见你也只有逃之夭夭。可是现在的我早已经今非昔比了。而且这神器可不是你那棍子能比的。”

    宁若尘在这三年的机缘中，斩龙刀，这无极棍或者说是升龙柱。还有如今超神器龙神核心、时间龙骨和空间龙骨为一体的头骨。再加上光明和黑暗两大龙王的左右腿骨。

    这些底蕴每一件都能让宁若尘有着越级战斗的能力, 而如今更是聚集于一身。

    宁若尘将无极棍抛向空中，在口中摆正的瞬间变大了万倍。比朱厌本体更大上十数倍不止的无极棍从天空中压下，发出轰鸣之声，而这声音正是来自空气被压爆的声音。

    “这音爆之声都如此恐怖，他这些年到底经历了什么。”风铃惊讶道。

    当年看见那一道身影掠过之时，她还尚且不敢确定，后来经过几番打听和推测，才是肯定那正是前往昆仑之巅的宁若尘。

    但是昆仑之巅也并没有这么神奇才对，当年他爷爷也曾去过。但是回来之时却是并未有什么异常，或者说是有什么实力的提升。

    “没什么好惊讶的，他从来不是池中之物，这样的结果才配得上他。”叶泠泠笑道。

    风铃感到不解，道：“莫非你早就猜到他有这样的实力了？”

    “他告诉我他的魂力是八十六级，但是我知道他肯定是有更重要的事才使得他的魂力等级提升缓慢。反正他绝不会落后于任何人就是了。”

    看着那无力反抗，已经奄奄一息的朱厌，宁若尘也是不得不感叹道：“这神器果然是非同一般，若是不使用神器还是得费一番蛮力的。”

    说完，宁若尘收起无极棍, 身体如一个陨石一般向着朱厌攻击而去。

    砰！

    宁若尘的这一拳宛若陨石流星, 即便是超级凶兽的朱厌也是难以抵挡。

    朱厌祭, 魂环现。宁若尘收起魂骨放入空间戒指，才是再度将目光放在那魂环之上。

    叶泠泠和风铃也是乘坐着青鸾落了下来。

    “你这战斗力也太恐怖了吧，恐怕我爷爷也不敢说胜过你。”风铃道。

    宁若尘笑了笑，道：“若是他能使用生命神王的力量，那就另说，若是不信，那你得话就得改一改了。”

    听见宁若尘这嚣张的话，风铃也不反驳，只是看着宁若尘接下来怎么办。

    “你们离这里远一点吧，到时候吸收这魂环我就正式成为魂斗罗了，说不定难以控制自己的力量，到时候误伤了你们可就不好了。”宁若尘对着二人交代道。

    叶泠泠点点头，道：“那你小心，我就和风铃先到一边。”

    看着他们退去，宁若尘则是牵引着那红色中泛着五条金丝的魂环没入了自己的神龙日月混沌塔之中。

    如今的宁若尘，早已经不是曾经那个做事情瞻前顾后的小子。现在的他有实力保护自己和自己在意的人，做事情自然也是大胆了不少。

    魂环中的魂力没入宁若尘的身体，但是宁若尘却是并未有什么很大的痛苦之色。如今已经成就身体的他，对于这种能量冲击虽然依旧感受到疼痛，但是比普通人吸收普通魂环轻松不少。

    宁若尘感受体内的热流，不断地洗涤着自己的经脉。当然，这些效果不是很明显，最明显的是宁若尘的魂力在不断地提升着。

    半个时辰的时间，宁若尘便是吸收好了魂骨。而且也是不出所料的将那能量释放出来，这便是突破的喜悦导致的。

    宁若尘向着空气一捏，便是一道音爆之声响起。

    “五十万年的魂环，魂力达到九十级。也还不错。”

    说完，宁若尘便是看向向她赶来的叶泠泠和风铃。

    “你这么块就成功了？”叶泠泠问道。

    宁若尘点点头，道：“这魂环蕴含的能量虽然庞大，但是我现在吸收起来倒也没有多大的难度，因此时间稍微短了一些。”

    说着，宁若尘手中的神龙混沌日月塔便是飞了出去，瞬间变成百丈大小。

    “吞！”

    宁若尘只是简简单单的一个字，但是那神龙混沌日月塔却是从塔底发出强大的响彻之力，将朱厌的身体吸入其中。

    宁若尘盘腿坐下，那朱厌的身体正在不断的被炼化，也有着能量源源不断的传来。

