    那一次的邂逅虽然没过多久，可姜云脑海中的记忆却是略微显得有些模糊。

    他记不清，世界上是否真的有这么美丽的少女。

    也不敢说，自己真的在雕像后头听到了那百合意味浓厚的莺莺絮语。

    要是再遇到那个女学生的话，自己应该说些什么？应该装作没见过她？

    当姜云待在自己的宿舍里收拾着行李时，他的脑子里便不断地思索着。

    在这种情况下，时间过得飞快，几个小时的时光如白驹过隙，一瞬即逝。

    下午五点三十分钟，一阵清脆的下课铃声响彻了整个“白鹭女子学院”。

    在那延伸到校舍门口的枫树下，少女们轻柔的谈笑和灵动的身姿相映成趣。

    世界上，哪里还有如此清纯、如此美丽、如此优雅的光景呢。

    从教室之中走出的少女，从七八岁到十来岁大小不等，但她们几乎都带着天使般纯净的笑容迈过门槛，集体沿着纯白大理石铺设的小坡朝礼堂走去。

    女学生们的制服，与外头普通学校的制服是截然不同的。

    上等奶白色毛料编制成的连衣裙完美地修饰着少女曼妙的曲线。

    形式古典、长至膝盖的裙摆配合白色或黑色的短袜与长筒袜，走起路来摆动的双腿部分犹如含苞待放的花蕾般诱人。

    在这之外，不同刺绣图案的衣领和颜色不同的异色领结也将不同年纪的学生们做出了微妙的区分，让人能够一眼便看出行走于道路上的女学生属于哪个年级。

    总之，被这样的制服一包装，哪怕是吵闹的邻家小女孩也会一下子变得温文尔雅，仿佛穿上了舞会礼服的灰姑娘。

    更别提这群走起路来都要规规矩矩地迈着不大不小的步子，小心翼翼地不弄乱裙子的褶皱，无论何时何地都要保持着雍容风范的大小姐们，她们完美地将这套制服的清纯感发挥到了极致。

    当然，哪怕是大小姐们，也不过都是一群青春期的少女而已。

    她们在放学的路上也会轻声交谈，但声音却只会维持在身边人恰好能够听到的范围之内，不至于像是聒噪的鸟儿那般叽叽喳喳，惹人厌烦。

    甚至因为从小就经过专业的礼节培训和操守教育，这群贤惠的大小姐们就连谈论八卦的时候，都得维持着让人惊叹的沉稳和风度。

    “你听说了吗？今天会有一批新的职工先生过来入职。”

    “听说了，好像新的厨师长也在其中，薇琦女士因为年纪大了想要退休的事果然是真的。”

    “据说这次的厨师长是一位男性，而且似乎还很年轻哦。”

    “再如何年轻也不会年轻到哪里去，毕竟他可是要接替薇琦女士的工作，没有超一流的专业技术是不行的。”

    “也是，超一流的厨师长，应该少说也有个三四十岁了。”

    “五六十岁也不是不可能，嘻嘻。”

    穿着美丽制服的大小姐们一个接一个地走下小坡，朝着一会儿就要召开集体班会的礼堂那边走去。

    但从她们的言论来看，似乎绝大多数学生都对一会儿可能加入学校的几名职工感到很有兴趣。

    毕竟在这间仿佛与世隔绝，连手机和电脑都收不到信号，时间更是仿佛停滞了一般的室外学院里头，任何新闻都是极其珍贵，极易调动起好奇与谈论的。

    就这样，不服世事的大小姐们被聚集在了华丽的礼堂中，井井有序地坐在了自己的位置上。

    整个过程不慌不忙，不急不乱，看起来犹如集体舞蹈般流畅自如。

    而礼堂的侧后方处，姜云则是跟几个新入职的职工们一起等候着校方的通知，随时准备站上舞台，跟即将成为他们的学生亦或者食客的大小姐们初次见面。

    原来如此......学校里的男人不止我一个，真是太好了。

    当姜云来到后台时，他才发现跟自己待在一起的还有几位男性，这发现真是让他倍感欣慰。

    只是这些男性职工的年纪普遍偏大，除了姜云之外平均年龄大约在六十岁左右，职业则是从老师到花匠都有。

    会导致这群职工们年龄偏大的原因主要在于，“白鹭女子学院”的入职要求实在太高，基本上要的就只有行业顶尖的人才，资历能力差一点儿都不行。

    试问，哪个行业的顶尖人才是年纪轻轻就能成的.......除了牛郎外。

    因此招揽来的新职工除了姜云这个特例外，就几乎都是一群老头子，这感觉像是在进行一场老头联谊舞会似的。

    但即便如此，发现学校里除了自己还有别的男性后，姜云依然感觉非常愉快，有种“我不是孤身一人在战斗”的感觉。

    等姜云跟这几位老同志聊了一会儿，交换了一下姓名，联络了一下感情时，一位带着无框眼镜的女教师便对他们做出了上台的手势。

    来了吗......呼，不要害怕，不过就是一群女学生而已，又不会被吃掉，没什么好怕的。

    站上舞台之前，姜云不自觉地在心里给自己打起了气，毕竟一想到要接受上百位大小姐的注目礼，他就有种没法言喻的怂感。

    倒不是说那群大小姐们很难对付，恰好相反，“白鹭女子学院”里头的女学生们在乖巧程度上，绝对远远超出了姜云的预想。

    当姜云拍在队伍最后走上舞台的瞬间，他明显感觉到礼堂下方那上百对视线一下子朝自己身上扫来。

    这也代表着几乎在同一秒钟，绝大多数女学生都看向了姜云。

    不过这也是理所当然的事，毕竟整个新职工队伍里就只有姜云是年轻人，其他的都是一群老爷爷，他多少有种鹤立鸡群的感觉。

    但即便如此，台下的情况依然非常安静，完全没有任何骚乱的迹象。

    上百个女学生们一边眨巴着眼睛，用好奇的目光看着姜云，一边依然寂静无言，身姿笔挺，放在膝上的双手都没有丝毫移动。

    这份超越年龄的镇定和沉稳，倒是让姜云一下子感觉松了口气，因为他发现自己并不会被很多人用观猴的目光死死盯着。

    可就在姜云来到了舞台正中的演讲台边上，看着一位身材高挑的少女在女仆的带领下走上演讲台时，他却是一下子惊到了。

    顿时，一旁拿着麦克风的女仆用清亮的声音说道：“接下来，有请“白鹭女子学院”现任学生会长苏月见，对这次的欢迎典礼进行致辞。”

    女仆口中的学生会长苏月见，便是那位正站在演讲台后，用奇异的目光望着姜云的少女。

    而就在不久之前，姜云也曾见过她......就在那圣母雕像下。

