    

    田韶刚将饭做好，夫妻两人就回来了。

    田韶看到李桂花披头散发、脸上跟脖子上还青了几块，黑着脸问道：“娘，你跟彭念秋她娘打架了？”

    李桂花奇了：“你怎么知道的？”

    “除了她，你好端端的能跟谁打得这么厉害？”

    丈夫说女儿现在变聪明了，现在看来还真是。李桂花说道：“她诅咒我们，还说灵灵就是她们家彭念秋救的。我呸，那贼婆娘能养出什么好东西出来。”

    田韶打水让她洗脸洗手。

    李桂花洗了脸跟手后说道：“田队长说你提议让彭念秋当着众人的面下水救人，大丫，若是她真的将人救上来怎么办？”

    “放心，救不上来。”

    话是这般说但李桂花还是不放心，不过没等多久就有小孩大声喊着去河边了去河边了。

    田韶朝外看去，一群人开开心心地往河边去顿觉无语。不知道的还以为什么喜庆事呢！

    田队长是想早些解决这件事，一是此事涉及自己侄女；二是不想这两家再打架闹得整个村里鸡犬不宁的；三也是怕彭大头真跑去告状。所以很快他就在村里找了脑子不灵光的胖墩，然后叫了几个人去河边。

    不想众人都盯着这件事，得了消息都跑河边看热闹了。

    此时，彭大头恶狠狠地看着彭念秋道：“等会你一定要将人救上来，不然我就打死你。不过只要你将人救上来，以后再不打你。”

    只要证实救了田春家那金娃娃，以后家里能得到无数的好处，也就不用再打她了。

    彭念秋如小鸡啄米似的脸脸点头。

    到了岸边，张晓娥一看要下水的是村里有名的胖墩顿时不干了：“这怎么成？怎么能让胖墩下水，我家念秋是个大姑娘？这坏了名声，到时候怎么说人家？”

    田队长一直都厌烦这家子，李桂花嘴巴厉害也爱占便宜但干活利索，可张晓娥干活总浑水摸鱼手脚还不干净。听到这话，他不耐烦地说道：“胖墩虽十三岁却什么都不懂，能有什么妨碍。你若是不乐意，那你去找个人来吧！”

    谁家十五六岁的大姑娘，会让人围观自己落水的样子。胖墩因八岁时高烧救治不及时，被烧坏了脑子，智商永远停留在八岁。不过他很能吃又不用干活，十三岁就长到八十多斤了。田队长许诺给五块钱，他娘立即答应了。

    田建军带着胖墩下水，到了田灵落水求救的地方就道：“可以了……”

    根据之前商议好的，要等彭念秋靠近才放开胖墩，这样才不会出现意外。

    田大嫂见彭念秋站在那儿不动，推了下她喊道：“愣着干什么，赶紧下水救人啊！”

    彭念秋觉得自己脚有千斤重，一步一步往往前走。田大嫂气得恨不能将她推到河里去，但怕误事还是忍着。

    有个看热闹的社员见状不由笑了起来，说道：“她昨日要像现在这样磨蹭，人都没了她可能还没下水。”

    周边的人也认同他说的，这溺水晚一秒可能人就没了哪能这么磨叽。

    李桂花听到众人的话，焦躁不安的心情顿时安稳下来了。这样更好，坐实了大丫救人的事了。

    张晓娥怒喝道：“念秋，你磨磨蹭蹭干什么，赶紧下去救人。再磨磨唧唧，我打死你。”

    彭念秋正好在岸边，听到这话吓得浑身一个哆嗦，噗通掉下水去。这边事深水区，靠近岸边水也有膝盖那么深。彭念秋喝了几口水才爬起来，然后咳个不停。

    岸边围观的社员顿时无语了。

    田大哥拖着个八十多斤的胖子累得不行，喊道：“彭家二丫头，你能不能快点啊？”

    田韶压低声与李桂花说道：“娘，你去帮她一把！”

    中午彭念秋说自己会游泳，她猜测对方就算真会游技术肯定不咋样。

    李桂花一听这话立即下水，然后拖着彭念秋往前走。

    彭念秋吓得挣扎起来：“你放开我，放开我。”

    李桂花早有防备，钳制住她的手往前走。走了几步用力将她往田大哥那边推。然后，众人就看到彭念秋在水里扑腾了两下就往回游。只是没游多远人就往下沉，求生的本能让她大声呼救命。

    围观的社员：……

    李桂花忍不住笑了起来：“你不是说灵灵是你救的，你就是这么救人的？”

    田队长只觉得彭念秋太瘦弱救不起人来，压根没想到她只会两下狗爬就敢说自己救了人：“大林家的，你赶紧将人救上来，可别闹出人命来。”

    李桂花将彭念秋拖了上来。

    田大林看起来身上湿哒哒的，赶紧将身上的衣服脱下来给她披上，说道：“大丫，咱回家。”

    现在已经证实救人的是大丫也没留下来的必要了，后续的是自有队长跟田春家人处理。

    彭大头一巴掌扇在彭念秋的脸上，将人扇倒在地还不够，还用脚踢：“老子今天就打死你这丢人现眼的东西。”

    看他打人的架势，这哪里是女儿，分明是仇人。

    田队长赶紧上前拦住她，说道：“彭大头，你做什么？孩子有错带回去好好教就是，你这样打会将她打死的。”

    彭大头吐了一口痰，说道：“让老子丢这么大的人，打死都不为过。”

    田韶不屑道：“她中午都承认了自己没救人，是你们贪心不足想要更多的报酬逼着她来的。现在露馅了又打人，你们这样的人根本就不配做父母。”

    “你算个什么东西，竟敢教训起老子来了？”说完这话就捏着拳头冲了上来。

    有社员赶紧拦住了他。

    敢当着他的面说要打他女儿，田大林大怒：“放开他，我倒要看看他有多大本事敢打我的女儿。”

    在田队长的呵斥下，彭大头被社员拉了回去。

    李桂花骂了田韶：“你犯什么蠢，咱们一家都差点被她害了，你还帮她说什话做什么？还有，那丫头心毒着了，你帮她说话她不仅不会感激你，心里指定恨得你不行。”

    田韶没反驳。她不是帮彭念秋，只是看不得彭大头的行为。彭念秋不是个好的，但像彭大头这样的更该死。

