    凌云在警校毕业，被分配到警署之后，本来是应该从事普通警员工作的，不过因为她之前进入过神殿世界，而且取得了“F”级评级，所以就被分配到了异能调查科。

    F级的轮回者，身体素质只比普通人强不了多少，加之凌云是个新人，所以虽然成为了一个异能警察，但只是一个实习生而已，平时主要负责登记档案一类的文职工作，偶尔普通案件人手忙不开，还得把她抓去做壮丁。

    原本按照防护预案，如果场内发生什么突发事件，凌云这种实习警员是不需要参与处置的，但是身为一名警察，她在暴乱发生的一瞬间，脑海里根本没有其他想法，毫不犹豫的选择了挺身而出。

    虽然凌云的想法很纯粹，但她的能力毕竟有限，等她冲到一半的时候，前方那个中年男人手里的引信，已经燃烧到了剩下三分之一的位置，而距离他最近的警员，也有七八米远，俨然是来不及了。

    根据凌云的专业知识，男人手里的引信燃烧到炸.药内部之后，还需要有一到两秒的化学反应，然后才会发生爆炸，此刻她想要弄断引信，已经没有机会了，那么唯一能做的，就是将那个男人扑倒，利用身体的压迫，减少爆炸时造成的扩散伤害。

    “刷！”

    就在凌云做出决定的一瞬间，余光忽然瞥见一道身影在自己的旁边冲了过去，速度至少是她的数倍以上，连飞人博尔特与之相比，也显得逊色了许多。

    博尔特保持的世界百米记录是秒，有人做过推算，按照轮回者数据来看，他的灵巧数据大约在15点左右。

    而如今陆九骁的身体数据，灵巧已经达到了25点，整整超过了博尔特10点。

    几十米的距离，陆九骁仅用了三四秒种左右，就已经冲到了那个男人的面前，此刻男人手里的引信，只剩下了不足五厘米。

    陆九骁猛然伸手，已经顾不得再去抓飞速燃烧的引线，而是一把攥住了男人身上缠着的管状炸.药，猛地扯下来抛向了天际。

    “嗖！”

    得益于陆九骁超越常人三倍多的力量，炸.药瞬间被抛出去了数十米高。

    “轰——”

    随着一声闷响，天空中迸发出一阵明亮的火焰，随后一阵热浪向下冲撞而来，使得下面的人群东倒西歪，位于爆炸正下方的不少轮回者，头发都被这股热浪给烧焦了，看起来相当滑稽。

    爆炸发生，场面顿时混乱起来。

    所幸，没有人员伤亡。

    “混蛋！你为什么要阻止我！”

    男人见自己的计划被陆九骁破坏，发出了一声怒不可遏的咆哮，当即从身上抽出一把尖刀，猛地对着陆九骁刺来。

    “啪！”

    陆九骁看见男人的动作，攥住对方的手腕，发力向下一压。

    “咔嚓！”

    随即，一声脆响在男人的肩头泛起，他的关节直接被陆九骁给拽的脱了臼，痛苦的跪在地上哀嚎起来。

    看见男人痛苦的表情，陆九骁也懵了。

    这还是他把力量属性加到36点以后，第一次跟别人交手。

    对方这个男人，只是一个G级的纯新人轮回者，跟普通人无异。

    但自己这强悍的力量，甚至不需要搏斗，就可以把一个普通人的胳膊给卸掉，还是完全出乎了他的预料。

    “别动！警察！”

    “手抱头，在地上趴好！”

    “……！”

    直到陆九骁将这个男人制服，凌云和几名同事才冲到了旁边，并非是他们故意躲避，而是陆九骁的速度着实太快了。

    “混蛋！你是不是灯塔组织的人？！”

    一名男警冲上前来，迅速给男人戴上了手铐，怒不可遏的吼道：“你知道你的行为，会让多少人因此而丧生吗？！”

    “我不是暴徒！也不想杀人！我只是想炸掉这个神殿塔而已！就在今天中午！我的儿子死在了神殿世界里！失去了他，我就什么都没了！”

    男人感受到手铐的冰冷，面如死灰的哭喊着。

    “这个世界上，从来没有人强制谁进入神殿！那些不进去的人，也可以过上普通人的生活！你儿子死了，我很同情你，但他也是在为自己的选择买单！而你既然违法了，也需要付出相应的代价！如果刚刚你的炸.药爆炸了，你想过会有更多的无辜者会因此而失去亲人吗？你丧子的痛苦我能理解！但这并不是你报复社会的理由！”

    凌云虽然感觉男人的遭遇很值得可怜，但她毕竟是执法者，义正言辞的把话说完，吩咐同事将男子带离，随后也有更多警力入场，开始进行更加严格的安保检查。

    “小弟弟，你叫陆九骁，对吧！”

    直到那个男人被带离，凌云脸上才浮起一抹笑容，看向了陆九骁：“感谢你刚才的行为！你的勇敢，救下了很多的人！”

    “没什么，身为一名五好青年，三好学生，这都是我应该做的！从小老师就教育我们，大丈夫当仁不让！”

    陆九骁嘿然一笑，看着其他人投来的目光，再次调整了一下口罩，深藏功与名。

    “说得好！不过能够拥有这么快的速度，你应该是个高级轮回者吧？”

    凌云回想着陆九骁刚刚的举动，在羡慕的同时，也有些尴尬。

    羡慕的是这个小家伙年纪轻轻，就有了这么强大的能力，尴尬的是自己身为一名警察，在危急关头，居然还需要一个群众来保护。

    “没有啦，因为我本身就是练长跑的体育生，身体素质比较好！而进入神殿之后，又把点数都加在了灵巧上，所以速度快了一些！至于其他的，或许是因为危急关头，潜力爆发了吧！”

    陆九骁随口解释了一下，尽力隐瞒着自己的信息。

    “好吧，不管怎么说，都要感谢你刚刚做的一切，不过接下来，还得麻烦你跟我回警署，做一份笔录！你别多想，这只是因为你刚刚参与了案件而已！属于例行调查！”

    凌云怕陆九骁害怕，温声细语的解释道。

    “今天恐怕不行！因为我约了一个在神殿世界认识的外国朋友，我们约好了今天一起刷九星副本的！如果错过了，我们的副本可就错开，也无法一起组队了！”

    陆九骁看了一下时间，此刻距离预选赛开启，只有不到半个小时，他可不想错过这每季度才会出现一次的机会。

    “好吧，既然如此，我就不给你添麻烦了！等有你有时间再说，不管怎么样，还是感谢你今天所做的一切！”

    凌云向陆九骁伸出了手掌：“祝你平安归来！”

    “谢谢！”

    陆九骁轻握凌云柔夷般的纤纤玉手，笑道：“凌警官，有件事我很好奇，你刚刚冲上去的时候，害怕了吗？”

    “我也是人，怎么可能不怕！不瞒你说，直到现在，我的身体还有点发抖呢！”

    凌云大大方方的点头承认：“不过，谁叫我是一名警察呢！我认为，恐惧和勇气，两者并不冲突！”

    “受教了！以后我也会向你学习！凌警官，我的朋友催我了！再见！”

    陆九骁简单聊了几句，便转身走向了神殿塔的入口。

    明明很害怕，还是选择了义无反顾。

    凌云警官。

    还真是个可爱又可敬的小姑娘。?

