
        萧辰心里明白，只要对方不派出老一辈的人来对付他，古叔叔是不会管的，所以萧辰的对手，将会是这座皇城里的年轻一辈，而这十杰，八少，六公主应该就是他最大的对手了，能在皇城冠以这种称号，实力必然是不弱的。

    不过这些都是在他回到萧家之后再说了。

    萧家在以前就是一个小家族，在圣洛天涯的一个不是很繁华的角落，但现在因为萧辰的缘故，萧家附近最近可算是相当的热闹了。

    萧辰也没想到他家族附近的变化会这么大，但萧辰知道，这里大多数人都是其他家族派来监视他的。

    不过好在萧家还是那个萧家，并没有什么变化。

    “哟，萧辰回来了！”在萧家门口，有着两队人，萧辰也很纳闷这些人在干什么，给萧辰的感觉像是在守护着萧家一样。

    直到出来两个人，萧辰才确定，他们确实在守护着萧家。

    这两个人就是姜涯和慕云，他们没有去死亡之森，而是来到了这里，帮着萧辰看家护院。

    “兄弟我真的很好奇，萧家里面到底有什么，这么多人惦记着，赶紧带着老哥进去看看。”姜涯上来就搂着萧辰说道。

    在一旁静静看着的慕云也是同样好奇。

    慕云不像姜涯这么豪迈，更多的是温文尔雅。

    “慕兄，苏菲小姐呢？”萧辰还记得在第一次见到慕云的时候，跟在他身边的，还有一个美丽的女子，可现在并没有跟在慕云身边。

    慕云在听到苏菲的时候，神色变得有些不自然，眼睛也黯淡了不少，但也没说什么，只是摇摇头。

    萧辰也感觉到了慕云的不对，两人虽然见过不多，但在萧辰的印象里，慕云不是一个沉默寡言的人，可这次见面，慕云的话变得很少。

    “不说这些，你刚回家，还是先进去看看吧，想来你也很久没有回来了。”

    在衍**陆的时候，慕云就知道萧辰的不凡，但没想到萧辰的家族竟然实在圣洛天涯，而且现在还成为了一个神秘家族。

    萧辰知道慕云心里有事，可对方不说，他也不好问的太多。

    “你们和我一起进来吧，到时候不要太失望就好。”萧辰说道。

    自己家的事，萧辰在清楚不过了，他们家族能有什么秘密，而且在他印象了，萧家最主要的建筑都已经被毁了，真是不知道那些留守在外，想要进入他们萧家的那些家族是怎么想的。

    不过萧辰还是很感激姜涯和慕云来守护这里，萧家虽然没有什么东西了，但毕竟也是他的家族，要是让别人夺去，心里确实会很不舒服。

    “看到了吧，其实就是一般家族，传言不可信的。”萧辰领着姜涯还有慕云转了一圈，萧家只是小家族，所以地方也不是很大，一会就转完了。

    姜涯和慕云也是没有感受到什么特殊的地方，确实只是一个小家族的规模，而且还有所不如。

    姜涯本来还有些期待的，这搞得满城风雨的，所有的家族都盯着萧家这片土地，都以为有什么秘密，可实际上呢，确实什么都没有。

    在萧家里，还有很多的建筑倒塌，这是四年前的战斗留下的痕迹。

    可以说萧家的里面真的是百废俱兴，很多地方都要重建，姜涯和慕云真的想像不出，这里面能有什么秘密。

    “情况就是这么个情况，现在连一个像样点的住所都没有。”萧辰瘫了瘫手说道。

    其实转这一圈，对萧辰的触动是最大的，尤其是那片完全被毁的区域，那里就是发生战斗的地方，而他最后也是躺在那片废墟里被救走的。

    “外面的人要是知道，他们日思月想的地方只不过是一片废墟而已的话，你说会不会吐血！”姜涯有些兴奋的说道。

    “随他们怎么想把，至少萧家的秘密我是真不知道，但就算这样这里也是我家，我不会允许他们进来。”

    萧辰几人找了一个还算能做的地方闲聊了起来。

    “恩，不过现在萧家就你一个，你的族人呢？把他们找回来呀。”姜涯说道。

    “我也想将他们找回来呀。”萧辰叹了口气说道。

    “那这就有些难办了，现在你需要将萧家重新装修一下，而且还需要不少人手，要不然就你一个人，着实有些难。”姜涯说道。

    “恩，我确实是打算收拾一下这里，但至于人手我会自己想办法的。”萧辰点点头，自然知道他现在需要做什么。

    但要是招人手的话，萧辰不想随随便便的找，要找一些他认可的人。

    “恩行，这是你的事，老哥就不插手了，有什么需要就和我们说，我和慕兄的家族虽然不是圣洛天涯的，但多少还是有点实力的。”姜涯说道。

    几人聊了一会，姜涯和慕云就辞别了，萧辰刚刚从死亡之森出来，身上还有伤在，现在确实需要休息，所以姜涯也慕云也没有一直叨唠下去。

    他们两个也没有离开，也是住在了萧家里，萧辰现在没有人手，有他们两家在，至少可以保证短时间内不会有人打扰他们。

    萧辰在养伤的同时，在姜涯和慕云的协助下，开始了修复萧家内部的建筑，都是按照萧辰印象里的样子还原的。

    在萧家彻底修复完成后，萧辰的伤也好了差不多，最近在萧辰回来的这段时间，竟然没有人来捣乱，萧辰还是有些意外的。

    而今天萧辰更是约来了他的朋友，相聚在修复好的萧家。

    “这就是萧家呀，也没有想像中的特别呀。”

    这些人来到萧家的时候，与姜涯和慕云一样，非要看一圈。

    萧辰也只好无奈的领着他们在转了一圈，完事后他们就发出了这种感慨。

    “我也从来没说我家有什么特别呀，都是外面的人瞎传，谣言不可信呀，知道吗。”萧辰无奈的说道。

    经过这次的事情后，大家都明白了一个道理，那就是外面传的谣言不可信，只能相信自己亲眼看到的。

    (本章完)
  