    小鬼子的行军速度很快，不多时就来到了山区入口处。

    埋伏在山丘上的新一团战士看到鬼子部队后，纷纷把手榴弹握在手心，另一只手拽着导火索。

    只要团长丁伟一声令下，他们就会立即拉动导火索，把手榴弹奋力丢出去。

    机枪手们也全都把枪架了起来，枪口对准山下的道路。

    然而就在这时，鬼子车队却齐齐踩刹车停了下来。

    这不禁让战士们有些不知所措，心里也变得惴惴不安起来。

    孙德胜是个急性子，有些疑惑的扭过头问道：“团长，杨队长，小鬼子怎么突然停下了，难道是发现我们了不成？”

    丁伟道：“小鬼子不可能发现我们，否则的话，他们肯定会选择绕道，而不是走这里。”

    “八成是他们发现此地地形复杂，恐遭到伏击，所以才会停下来。”

    杨麟附和道：“丁团长说的不错。”

    孙德胜又问道：“那我们现在怎么办？”

    丁伟道：“先等等再说，万家镇‘告急’，这些小鬼子和咱们耗不起。”

    “嗯！”

    孙德胜点头，不再说话。

    ……

    另外一边，加藤大鹰发现车队突然停了下来，不禁眉头一皱，‘嚯’的从车斗里面站了起来。

    这时，一名鬼子少尉挎着军刀从前面急匆匆走了过来。

    加藤大鹰对他呵斥道：“小林君，怎么回事，为何突然停了下来？”

    鬼子少尉道：“中队长，前面这片山区地形颇为复杂，如果敌人在此设伏，情况恐怕不妙。”

    “所以，我们是不是等一等皇协军，让他们在前面探路，亦或者派几名侦察兵前去侦察一下？”

    “这样太浪费时间了。”加藤大鹰想了想道：“使用火力侦察！”

    “是！”

    鬼子少尉猛的顿首，旋即转身离去。

    “哒哒哒！突突突！”

    “嘭，嘭嘭嘭嘭！——”

    很快，山谷中就响起了激烈的枪声，密集的子弹如疾风骤雨一般，朝着道路两边的山坡上倾泻过去。

    丁伟跟小鬼子打过不少交道，所以很清楚他们的套路，于是对旁边的孙德胜说道：“这是小鬼子的火力侦察，告诉弟兄们，千万不要暴露了！”

    “是！”

    孙德胜领命而去。

    ……

    山区入口。

    小鬼子扫射了一阵，并没有发现上面异常。

    加藤大鹰重新坐回边三轮的车斗里，对旁边的传令兵喝道：“传我命令，继续出发，快速通过这片山区！”

    “嗨依！”

    命令传达，鬼子司机纷纷发动车辆，继续朝前开去。

    看到这一幕，藏匿这山上的新一团众将士都不禁松了一口气。

    车队过去，丁伟似乎想到什么，眉头微微一皱：“咦，小鬼子怎么才这么点人？据青河镇的侦察兵来报，敌人明明是倾巢出动，那些皇协军又去了哪里？”

    杨麟笑道：“那些皇协军是不是靠双腿赶路？”

    丁伟不假思索道“对！”

    杨麟又道：“丁团长，你这是聪明一世糊涂一时啊，皇协军的两条腿怎么跑得过鬼子的车轱辘。

    这会儿肯定还在后面紧追慢赶呢。”

    丁伟笑了笑，掩饰脸上尴尬，接着又对刚刚折返回来的孙德胜道：“孙德胜，告诉弟兄们，尽可能等皇协军进入伏击圈后再动手。

    当然了，前提是小鬼子的先头部队还没有出伏击圈！”

    “是！”

    孙德胜重重点头，沿着山脊快速朝着山区出口方向跑去。

    这片无名山区南北纵横两三里地，加上小鬼子在入口处火力侦察时，浪费了一点时间。

    所以，在鬼子先头部队即将抵临出口时，后续赶来的皇协军也一头扎入了新一团的埋伏圈。

    “动手！”

    随着孙德胜一声令下，爆破手果断拉响了埋在路上的几颗地雷。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    爆炸声猛的响彻开。

    行驶在头前的几辆军用卡车被爆炸所产生的巨大冲击波，掀得腾地而起。

    车轱辘和零件沾染着火花四散飞溅。

    车箱里的汽油被点燃，发生了殉爆，火光腾升到10多米高。

    坐在车上的几十名小鬼子，瞬间被炸得粉身碎骨，血淋淋的残肢断臂散落得到处都是。

    “八嘎呀路！”

    后面的鬼子司机大喝一声，纷纷猛踩刹车。

    “嗤！——”

    因为惯性，车厢里的小鬼子们站立不稳，一时间东倒西歪拥挤在一起。

    坐在边三轮车斗里面的几名小鬼子，更是直接摔飞了出去。

    “八嘎！有埋伏！”

    加藤大鹰从地上爬起来，而后愤怒的咆哮道：“所有人不要慌，准备战斗，快快滴！”

    车子刹停后，鬼子们纷纷从后车厢里跳出来。

    一些人跑到道路两侧，以山体和岩石为掩体，还有一部分则是直接以汽车为掩体，准备开火还击。

    然而就在这时，黑压压一片手榴弹，突然如不要钱的冰雹一般，从山上飞了下来。

    “轰！”

    “轰轰轰！——”

    数以百计的手榴弹猛的炸开，不少小鬼子还没来得及扣动扳机，就已经被炸飞出去，当场身亡。

    “八嘎！突围，突围！”

    幸存的一些小鬼子企图朝山谷出口跑去，岂料就在这时，山上又响起一阵激烈的枪声。

    密集的子弹，如疾风骤雨般倾泻而来，在山下形成了一张密集的死亡火力网，彻底断绝了小鬼子的逃生之路。

    屠杀，这就是一场屠杀！

    战斗开始的很突然，结束的也很快。

    加藤中队的小鬼子甚至没来得及组织一次像样的反击，就被全歼在了山区出口附近。

    ……

