    　　铁板烧店内，十个人围坐一圈，有两个炉子供他们烤肉。

    　　别看曾俊刚才喊得欢，其实他和裴清一样，吃得都不怎么多。

    　　裴清吃得少，几乎就跟两个女生的量差不多，像是时不时想起来，才会夹几块肉。

    　　留点心的他偶尔会加入话题，刷一刷存在感，但最主要的精力，还是在和沈佳梦的微信聊天上。

    　　亲按快门，记录下满桌的丰盛与围坐成圈的同窗，然后裴清将这张照片发给了沈佳梦。

    　　-你居然在吃烤肉！-

    　　-（仓鼠打滚）-

    　　-下次也带你去吃-（仓鼠憨笑）

    　　-哼！-（仓鼠抱胸）

    　　-万象城里也有家铁板烧哦-

    　　-哦-

    　　-下周要是你能出来的话，我们可以去试试-

    　　-哦-

    　　裴清轻笑着摇头，继续给她发着些有的没的。

    　　-去吗？-

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　-（仓鼠抱胸）-

    　　-你看你看-

    　　-你的视频有五百万播放量了！-

    　　裴清眉头微动，这话题转得也太快了吧？但也无碍，跟着她转就行了，谁让你是宇宙的中心呢？

    　　-是你的视频-

    　　-（仓鼠打滚）-

    　　-哇粉丝涨得好快啊！-

    　　-多少了？-

    　　-二十三万！-

    　　那头的沈佳梦微微一呆，这怎么涨得这么快？

    　　揉揉眼睛再看——

    　　23.7万！

    　　反观另一头的裴清，他心有所悟，这十有八九，是有人发现了那则视频。

    　　尤筱筱=峡谷戒瘾大师？

    　　不不不，是尤筱筱+峡谷戒瘾大师。

    　　现在他还没上Q去关注水友群的动态，但想必也是与那种情况差不多了。

    　　一个视频就涨粉二十三万？

    　　裴清不大相信，所以这其中肯定有着自己在直播界的热度加持。

    　　只是，对于自己游戏直播的这件事，沈佳梦会是何种看法？

    　　他现在的心情，是忐忑的。

    　　挨着裴清坐的是曾俊，另一个是燚哥。

    　　“唔哟，清哥，这谁啊？你女朋友？”

    　　还没等裴清开口，他就自顾自念出声来：“叁仟梦里叁仟佳……小仙女……”

    　　燚哥瞪大眼睛呜呼一声，满脸可见的八卦！

    　　裴清也不避不讳，直说：“呵呵，是啊，我女朋友。”

    　　言语中隐着小小的骄傲仿佛是说：沈佳梦就是他能找到的世上最好，举世无双。

    　　心思细密又情感敏感的杨雅妍不禁侧目，往嘴里送食的筷子也不由得缓慢下来。

    　　那个女孩肯定很漂亮吧？不然怎么会让他这样钟情……

    　　随后燚哥带头起哄：“来喂来喂，有照片某？”

    　　就连曾俊也是好奇得很，脸都要怼到裴清的手机屏幕上了。

    　　裴清笑说：“没有照片。”

    　　这就有点扫兴了啊，怎么连张照片都没有呢？

    　　“淦，就想看看是哪个女的有这么大魅力，能成我清哥的女朋友！”

    　　燚哥骂咧咧的，一边还往嘴里送一片牛排，嘴巴吧唧吧唧的，毫不掩饰。

    　　这些个朋友间常聚惯了，对他这样过于外放言行举止有了免疫，都不大感冒。

    　　片刻不停地往嘴里送肉的燚哥抽空说：“清哥，那等下我们去唱K喔？”

    　　曾俊之前定好了他们今晚这个狂放之旅的标准路线：铁板烧、KTV、烧烤。

    　　在铁板烧填饱肚子鼓足干劲，唱K的时候也有力气往嗨处喊，最后喊累了再出去路边的烧烤摊吃烤串，安排得明明白白！

    　　“嗯，曾俊你定好地方没有？”

    　　“废话！”

    　　看他也同其他几人一样大口鲸吞，裴清挑挑眉，心想这货难不成也是饿死鬼投胎？

    　　其实裴清不知道的是，曾俊之前早就招呼大家不要吃晚饭，都要把肚子留得空空的！

    　　但腹腔再怎么空空如也，在面对这些白花花、油腻腻的大肉时，也终有败下阵的时候，而且比预料的时间早很多。

    　　“卧槽，这就吃不下了！”

    　　燚哥往后仰躺，隔着衣服拍起肚皮，仰天长叹——

    　　他原本还以为能一刻不停地吃上一个钟头呢！

    　　这才多久？四十分钟就不行了……

    　　裴清打趣：“燚哥，看来你这从初中瘦到现在，不是没有原因的。”

    　　“我屮，知道我这腿为毛这么瘦某？”

    　　其余人相视笑笑，那确实，这家伙的腿很细，连女生都要羡慕的那种。

    　　就是不够长，不过也无关紧要了，毕竟瘦也能显长嘛。

    　　饭程已是进入末段，大家都唠嗑开了，本来在平日里碰碰面面的是没什么话题的，但话题总是聊着聊着就冒出来的。

    　　饭饱后满盘狼藉，大家脸上都洋溢这餮足。

    　　又聊了些有的没的，到最后都摸出手机各看各的了。于是裴清起身领头：“走？唱K？”

    　　然后瘫在软沙发上的各位便又焕发起神采——

    　　接着奏，接着嗨！

    　　“走走走！”

    　　燚哥跑得是最快的，老早就出去呼吸新鲜空气了。

    　　留待最后的是裴清和曾俊几人，裴清要埋单的。

    　　服务员微笑：“你好，请出示二维码扫一下。”

    　　裴清点头，接着就刷走了八百多块。价钱上来说还行吧，毕竟一餐十人都吃得挺足的。

    　　这还是在县城里，消费水平没那么高，若是在省城那边的万象城里吃，指定不止这个价。

    　　裴清甚至有算过，在尽力缩减时间差的情况下——比如坐动车回来，在阳县吃一顿好的，能比在N市吃省五六十快！

    　　当然，这其中不算一来一回多耗掉的时间成本。

    　　趁着别人走开的间隙，曾俊附耳过来：“哎！话说，你怎么火得这么厉害？”

    　　他看了网上的消息，这家伙简直是红火得不要太离谱！

    　　而且好像只花了个把月不到？

    　　我屮，我也想啊！

    　　有没有什么心得秘籍？

    　　裴清瞥他，一边接过票据，若无其事着说：“也确实超我所想，可能是我长得太帅了吧。”

    　　“？？？”

    　　这是人能听的话？

    　　曾俊一下就将视线往远处拉去，眼神上下来回，扫视打量……

    　　他不得不承认：这家伙确实挺帅的。

    　　但别忘了，曾俊都和裴清可是发小，记事起认识的时间有多久了？满打满算都有十年了。

    　　随便换个人，说一说对裴清颜值的肯定，也不会是这般轻描淡写。

    　　换句话说——

    　　曾俊稍微有点免疫了。

    　　而且裴清也不算是“变态发育”，他打小就长得讨喜，被不少小女孩子给暗许了芳心。

    　　				

