    只是前世的兵马是军队，是科技。

    而在这个世界除了这些东西，还额外具备了一种名为武学的修行体系存在。

    挥退了挡在身前的两个太监，林知白唤来小太监，笑着问道：“你叫什么名字？”

    闻言，小太监面色一喜。

    既然林知白问他名字了，那就代表着这是有兴趣记住他了，而不再是将他当做无关紧要的路人。

    连忙躬身回答道：“回禀殿下，奴婢本名张海，您可以唤我小海子。”

    林知白自动忽略了小海子这个别扭的称呼。

    小海子？小孩子？

    回到藏书阁中，林知白开口询问道：“阿海，你且给本宫说说，这武学最开始是谁人所创，若练至大成，有何种威力？”

    张海受宠若惊被林知白拉着坐在身边，尊卑观念让他连忙起身，不敢坐着。

    殿下平易近人是他有气度，若是他们下人敢因此得意忘形，那就是不分尊卑，要杖毙的。

    林知白见此，也没有多说什么。

    他知道此世风俗如此，若想如前世那般人格平等，所有人都可以拥有自己的个性，那就得经历不知多少岁月的变迁了。

    当务之急，还是武学相关的事宜要紧。

    在林知白鼓励的眼神之中，张海平复了一下心情，毫无保留的开口道：“回禀殿下，我从武学的起源跟您说起吧...”

    从张海的口中，林知白知晓了这个世界的武学由来和水平划分的情况。

    武学具体的开创者，年代太过于久远已经无法考证。

    远古时代，人族先民尚且在莽荒之中挣扎，与环境，与万兽争斗。

    在这个过程之中，一些先民发现了内力的存在，逐渐掌握了使用内力增长自身战力的方法，由此诞生了武学体系。

    而后，人族先民凭借着武学这一优势战胜了那些凶兽和险恶的环境，在数万年间逐渐成了这世间的霸主，有了文明，并且传承到了现在。

    而武学也在这个过程之中，不断的发展完善成了完整的体系。

    初练武学，需得强身健体，固本培元，待到气血旺盛，神完气足，内力便可自然而然的在身体之中产生。

    这之后便可以修行内功心法，培养壮大这股内力，功力越深，武艺自然也就越深。

    贯通十二正经者，可称之为好手，有以一当十的战力，有武学天赋之人在充足资源供给下皆可成就。

    贯通奇经八脉者，可称之为高手，有以一当百的战力，须得天赋上佳之人辅以足够资源才可成就。

    贯通全身窍穴，联通身体内外，将内力炼假成真化为真气，可称之为名家宗师，有以一当千的战力，可以开宗立派。

    江湖之中的顶尖武者皆是这个水平，能够成就者皆为武学奇才。

    至于名家高手之上的存在，已经神融天地，汲取天地精粹，为万人敌，具备一人成军的战力，强的彷如传说一般不可思议。

    也因此，这个等级的高手被称之为传说，乃是当今武学的顶点与至高。

    听着张海述说，林知白的脑海里自动给整个武学体系分级。

    三流好手，二流高手，一流名家，超一流传说。

    而眼前的张海，天赋不错，年纪轻轻就已经算是二流高手的水平了，具备以一敌百的战力。

    “传说级的高手已经多年未曾出现，距离上一位传说级高手诞生，已经过去了四个甲子的时间，有时候让人以为一人成军的传说级高手确实只是一个传说。”

    末了，张海总结道。

    见林知白眼中流露出明显的好奇之色，张海不待他发问，便开口道：“殿下，这最后一位传说级高手，便是本朝太祖。”

    说罢，他还谨慎的跪下磕头请罪道：“妄议太祖，奴婢有罪。”

    林知白将张海扶起，示意他不用在意。

    而后这位不过十余岁的小太监，便在林知白的授意下，简单述说了一下本朝太祖的事迹。

    本朝太祖神武帝林远起于微末，但却是千年难得一遇的武学奇才，幼时拜入武学圣地剑湖宫中习武读书，进境一日千里，很快便成为了传说级高手。

    后来眼见前朝皇室暴虐，生民有倒悬之危，逐起兵扫清寰宇，立国大华，传至今日。

    这个时候，一个全新的想法浮现在了林知白的脑海之中。

    “传说级高手，具备一人成军的战力，若我能拥有此等伟力加身，就算无法挽大厦于将倾，日后乱军打进皇城，也能借此绝世武功保命。

    “起码，跑路没有问题。”

    越想，林知白越觉得这个想法很靠谱。

    而后，便开始行动起来。

    当然不是在这藏书阁之中找本心怡的秘籍学习，这些秘籍随便摆在这里，宫中贵人甚至这些看守藏书阁的小太监都可以随意学习。

    虽不能将藏书阁之中这些秘籍称之为大路货，但却也绝对算不上什么绝世神功。

    要学，当然是要学自家先祖林远赖以成就传说级高手的绝世神功，那样他才能更好更快的成就绝世高手。

    心念至此，林知白便迈步走出藏书阁，向着御书房行去。

    林知白的父皇龙兴帝林泽，平时便是在那里处理政事的。

    “愣着干嘛，跟上啊。”

    走出藏书阁的时候，林知白见张海不在身边，转头对愣在原地的张海开口。

    “奴婢见过主子。”

    闻言，张海大喜，连忙跪地谢恩。

    他只想过自己能得太子殿下关注，日后在这宫中地位也稍高一些，却没想到自己居然直接被太子征召，跟在身边。

    以前的他只是普通的皇室家奴，而现在却已经是太子家奴了。

    虽然还是家奴，但作为太子的身边人，未来等到林知白登基称帝，他自然也可水涨船高，前途不可限量。

    见到这个小太监激动的直接表忠心，恨不得肝脑涂地的模样，林知白若有所思。

    “这就是传说中的收买人心，培植心腹吗？”

    这一刻，本是凭借着本能施为的林知白，对于如何做一个上位者，有了一些心得。

