一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着面前的这些人，听着他们的话语，当即是冷笑一声，这些家伙，未免是太过于自信了一些了，就他们这些人，也想要让自己，是动不了不成。

    到底不是与自己是一个境界的，所以这些人，到底还是有些不懂，自己到底是得罪了什么人。

    想到这里，恒彦林也是摇了摇头，有些无奈这些人，随后是想了想之后，就是伸出手来，想要给这些家伙一点教训在说。

    先不说怎么处理这些人，但是恒彦林是不想要在听到，这些人在不停的聒噪了。

    恒彦林面前的这些人，还在看着面前的恒彦林，见着他是抬起头来，一副想要动手的样子，当即是嗤笑一声，这个家伙，其余的没有，但是这个胆子，还是蛮大的么。

    都是到了这个时候了，居然是还衣服想要率先动手的样子，其余的不说，但是就是这一点，他们还是十分的佩服面前的恒彦林的。

    “都站好了，来来，让他动手试试，敢动那只手，直接是废了在说，当真是给了他的脸了，居然是敢在我们的面前动手？”“都站好，站好，看看这个家伙，怎么敢和我们动手，简直是反了天一样的了，敢和我们动手的家伙，我到了现在，都是没有见识过，现在是可以好好的看一看了，不过在这个之前，是要好好的看一看才是

    ，他是怎么敢动手的。”

    李氏龙的话语，直接是落下之后，就是死死的看着面前的恒彦林，嘴角露出一抹冷笑之色，然后看着那恒彦林，嘴中是嗤笑不已，他就是不觉得，恒彦林在他的面前，是真的敢动手的！

    要是真敢的话，他是绝对是会想到一些，专门用来处理这么不听话，有这般大够胆的家伙，不好好的处理一下，他都是会觉得，自己这一辈子，都是会过不安稳的感觉的。

    恒彦林听着这话，看着面前的这些人，当即是眼神一冷，这些家伙，当真是有着狗一样的胆子啊，自己的名头，看来还是有些太小了，让的这些人，都是不知道，居然是敢与自己这般的说话。

    恒彦林对于面前的这些人，是完全不想要说什么，直径是想要将这些家伙，完全是封了在说，至于其余的事情，到时候在说，也是完全可以的。

    恒彦林的心中有着这样的想法，自然也就是不会客气了，冲着这些人，就是举起手来，就是准备动手，只是在这个时候，从那一旁却是跑来一个人。

    这是在这里的经理，在之前的时候，见着这边是围在了一起，直接是能够感觉到，这边是有着什么情况的事情，他自然是急匆匆的跑过来了。

    “怎么回事？”

    这边的事情，可是他负责的，见着这边出了事情，自然是需要敢过来，所以此刻在赶过来之后，见着眼下的这个情况，直接是开口说了一句，随后是四处看了一眼，就是见到，那一旁的李氏龙等人。

    “李老板，是你们啊，怎么了，是有人找你们麻烦了么？”

    那经理看着那李氏龙等人，随后就是有些讨好的说了一句，心中在这个时候，也是微微松了一口气，他是没有想到，在过来之后，居然是会碰到，这李氏龙等人。

    这可是他的老板，在之前的时候，那店里面的人，就是因为对于这些人服务，让他们是极为的不满意，随后就是这些人，一个个都是被这些人，折磨的无比的凄惨。

    见识过了，这些人手段之后，他是在这个时候，庆幸无比起来，要是这会儿，没有过来的话，他的下场，都是能够想象的到，会是什么样的。

    想到这里，他是开始扭头过来，想要看看，到底是谁，居然是敢惹自己的老板麻烦，当真就是在找死一般的了。在他扭头过来的时候，那一旁的李氏龙等人，见着面前的这个经理，也是轻轻一点头，自己这些人，都是在这里这么久了，那酒店里面的人，到了这个时候，还是没有一点动动静的话，那不是让他们难看

    的么？

    好歹这里，也是他们的产业了，对于这样的事情，他们自然是忍受不了的，所以此刻，见着面前的这个经理，他是轻轻一点头之后，就是看了看一旁的其余人。

    这个经理，自己来了之后，顺便也是带了一些保安过来，确实是很蛮不错的样子，对于这个经历的做法，他们还是比较的满意的。

    “去，将这个家伙给我抓起来，我要给他一点颜色看看在说，至于的事情，到时候在说。”

    那李氏龙看了这些保安们一眼之后，就是摆了摆手，对着这些人开口说了一句，那语气是随意无比，丝毫是没有一点因为，这些保安们在这里，就是有那么一点的收敛之意。

    一旁的众人闻言，看着这些，长的都是无比壮硕的保安们，在看看恒彦林那，长的是有些瘦瘦弱弱的样子，当即是微微一摇头。

    这个家伙，这下是要倒霉了，这些家伙的帮手都是来了，就这个家伙，到时候怎么与这些人斗？

    这些保安出手，面前的这个小伙子，绝对是要倒霉不可，就凭着他这般瘦弱的样子，哪里会是这些人的对手，随意来一个保安，都是能够打到他的样子。

    恒彦林听着这些人的话语，眉头是微微一皱，他到不是因为这几个家伙，想要利用那保安的力量，来对付他，所以皱眉头的。

    只是在听到这些人的话语之后，却是发觉，这里的主人，好像是换了一个人一样，这是让的他有些奇怪罢了。

    不过，既然是这里的人，已经是换了一个家伙，那么也难怪是这样了，要知道在之前的时候，那个山星寒可是知道他的本事的。

    所以是一点也不敢，忤逆他的样子，他的车子放在这里，自然也就是没有人敢动的样子，但是在这个时候，却是被人动过了。

    想来也就是这些人，都是刚刚来到这里，都是觉得，这个车子在这里，压根就是不需要保护什么的，所以是在这个时候，他的车子才会变成这样的吧。

    想到这里，恒彦林是摇了摇头，在之前的时候，还以为是那个家伙，是没有将他说的，是记在了心中，但是现在看来，事情却不是这样。

    一旁的安歇保安们，听着那李氏龙的吩咐，直接是朝着恒彦林缓缓走来，那眼神之中，直接是带着一抹极为凶悍的神色来。

    对于面前的这个家伙，当真是没有什么好客气的，直接是弄死这个家伙，其实就是最好的了。

    恒彦林眼神一冷，那个山星寒是不在这里了，倒是让的他还要多废一些手脚了，否则的话，就凭着这些家伙，也敢与自己动手不成？恒彦林的眼神森冷，看着这些家伙，就是想要动手，只是在这个时候，一旁的那个经理，在见到恒彦林之后，直接是微微一怔，随后是露出一抹极为的神色，随后是张大了眼睛，死死的看着面前的恒彦林

    。

    见着那周围的保安们，在这个时候，居然是想要对恒彦林出手的样子，当即是吓了一跳，连忙就是大喊一声，然后制止住了这些人。“你们，全部人都住手！”