    这一声“住嘴”音量颇大，热闹的狗子珍宝阁立刻鸦雀无声。

    众人不约而同停下手中事，将目光投了过来。

    左庆云一脸尴尬。

    他倒不是生鱼摆摆的气，单纯因为那个小名过于羞耻，难以启齿，导致血压有点上头，这才下意识抬高声调。

    但在其他人眼里未必如此，他们十有八九以为自己心胸狭窄，在跟一个孩子置气。

    几息过后，周围果然多了几道窃窃私语声。

    左庆云心头咯噔一下，赶忙摆手准备解释，却被鱼摆摆哼了一声打断，接着习惯性双手叉腰，仰头嘟囔道：“左师弟，你怎么还冰水洗屁股。”

    “？？”

    “激眼了呢？”

    “不是，你这些话都跟谁学的？”左庆云一头黑线。

    说罢摇头反驳道：“我没急眼，单纯不喜欢那个名字而已。”

    “为什么不喜欢？我觉得很可爱啊，跟我一样可爱。”

    “呃……这个……它不是可不可爱的问题，它是……反正这件事涉及到人文环境、社会现象、日月变幻……宇宙本质！三言两语跟你解释不清。”

    “是吗？”

    “当然，我从不骗小孩子。”

    鱼摆摆歪了下小脑袋，不知道在想什么。

    半晌，他小大人似的叹了一声，不开心道：“唉，你们大人总是这样，随便说点什么都像说谜语似的……好嘛好嘛，这件事先不说好了，我带你逛逛这里吧——大家不要误会左师弟嗷，他很好的，现在是我的好兄弟~”

    议论声顿时更多了些，间或伴随着几道惊讶之声。

    左庆云则长出口气。

    只要不说牛子的事儿，干什么都行，除非哪天确信牛子一词在星源界并没有那玩意儿的意思。

    但说实话，这个概率不大，因为星源界和冲国文化实在太像了，难保不撞含义。

    他迈步重回柜台，打开画箱简单看了看，见里面画笔齐全，颜料皆有，纸张材质也相当可以，便满意点头，开心道：“不错，比我想的要好，什么价啊？”

    “哎呀都说送你啦，走了走了，去楼上，一楼没什么好看的。”

    鱼摆摆挥了挥手，自顾自往前走。

    这间店铺是长条形的，左右两侧各有一座楼梯方便上下。

    左庆云无奈笑笑，不再推辞，光芒闪烁间将画箱收入手链储物器，再快步跟上，摸了摸小家伙海蓝色的漂亮长发，认真道：“东西我收了，算我欠你个人情。”

    “嘻嘻，可以可以，求之不得！”

    “嗯，走吧，看看你这儿还有些什么。”

    “可多了，一楼售卖的大部分只是日用品，真正的好东西在二楼和三楼。”

    二人踏上楼梯，鱼摆摆掰着手指头如数家珍，“其中二楼主售原材料，比如炼丹用的仙草、灵药；炼器用的矿物、晶石；制作符纸用的符树……很多很多。”

    “然后三楼卖成品，有灵丹、灵符、武器、防具、法宝、功法，还有各种兽制品。”

    左庆云微微一愣，低头好奇道：“兽制品怎么说？”

    “就是灵兽、妖兽的皮毛和骨头制作的东西，当然也有原样不动的，比如内丹，吸收后可以提升修为。”

    “噢——原来如此……”

    左庆云恍然大悟。

    话落，二人已是抵达二楼。

    相较一楼这里要安静不少，仅有十几人在晃悠，并且能明显闻见很多种植物独有的气味。

    鱼摆摆当先进入，堂堂“大老板”像个销售员似的向左庆云介绍见到的每一样东西。

    等来到三楼时，时间已经过去了一个多小时。

    “左师弟呀，身为师兄，我准备再送你几样东西作为见面礼，助你尽快提升修为，你看看是我帮你选还是你自己选？”

    鱼摆摆蹦蹦跳跳往里走，豪气道，“不行还是我帮你选吧，毕竟你才入道，很多东西都不懂。”

    “你看这件内甲如何？这可是下品灵器，防御力超强，寻常的筑基期弟子都未必用得上，有它在，年底的宗门大比你定能多几分胜算。”

    “还有这件镇妖鼎，同样下品灵器，可镇压邪祟，方便你以后下山除妖。”

    “再有……咦？你在看什么啊？”

    鱼摆摆突然回头。

    只见左庆云正愣愣地看着前方一处空地，空地上矗立着一副完整的类人形动物骨架，高四米多，几乎触碰到了天花板。

    骨架旁还有两名衣着性感的女子在手挽手参观。

    左庆云不吭声，整个人如同钉在了地板上，一点动静都没，引得鱼摆摆凑上前来好奇打量。

    “左师弟？”他伸手戳了戳。

    “……”

    “你是在看骨架，还是在看两位师姐？”

    “……”

    “说话啊，我认识她们哦，有一位是仙音峰大师姐兰如梦，我最喜欢看她唱歌跳舞了！”

    “……”

    左庆云还是不吭声。

    顿了顿，他忽然迈步向前走去，径直来到那两名女弟子身旁，同时也是骨架右手的正前方。

    只见这副骨架的手臂部分格外粗壮，几乎能跟大腿相提并论，仅仅只是其中的手指骨就有正常成年人手指骨至少两倍粗，整个手掌更是比人的头还大。

    因此不难想象，这玩意儿生前一定是个力量型选手。

    鬼使神差的，左庆云伸手摸向手骨，当肌肤与之接触的瞬间，一股难以言说的强大力量从身体每个细胞疯狂涌出，并汇向右手！

    这感觉很熟悉，每次触碰到动物即将变身的时候就是这般动静。

    可奇怪的是，今天的体验似乎和以往有所不同，力量仅仅只存在于右手中，并且自身外观一切正常，未曾发生任何异变。

    非要说哪里不同……

    左庆云触电般地抖了下身体，脑袋微垂，呼吸渐渐变得粗重，一股若有若无的戾气悄然出现，连带着眼神都变得冷漠了许多。

    咔吧——

    空闲的左手握掌成拳，指甲泛白。

    然而鱼摆摆全然不知，他正跟两名女弟子打招呼，介绍骨架。

    “我跟你们说哦，这个东西可珍贵了，是相当于金丹期的三品灵兽铁臂灵猿的骨架，我费了好大劲才从卉灵郡同行手里收购过来！”

    “原来是铁臂灵猿……难怪看着那么像，据说此兽力量极大且性情暴戾，是灵兽中少见的暴脾气。”

    兰如梦仰头张望几眼，顺便又看了眼左庆云。

    鱼摆摆连连点头，应声道：“没错没错！据那同行说，当初为了猎杀它，一共出动了三名金丹前期强者，可即便如此，依然付出了重伤一人，轻伤两人的代价。”

    “这是否得不偿失了？”另一名女弟子迟疑道。

    “当然不。”

    兰如梦笑笑，迈步面向左庆云，饶有兴趣地在他边上走来走去，高跟鞋同步发出悦耳的哒哒声。

    稍顿，她继续说道：“哪怕只是为了铁臂灵猿的内丹也值了，何况它的皮毛、血肉都有用，哪怕这副骨架也不例外。”

    “骨架能干嘛？”

    “制作傀儡灵兽咯，一副完整的骨架能省许多事。即便不做，拆开来也有大用，比如打磨成兵器，或者研磨成粉用以入药，又或者像摆摆一样拿来收藏展示，总之不会太浪费。”

    “懂了，多谢大师姐解惑。”

    “咯咯咯，你呀你~跟我客气什么？”

    兰如梦眯眼轻笑，一言一行透露着温暖。

    说完，她来到左庆云侧面停下脚步，稍稍偏头，温润软语道：“左师弟怎的不跟师姐打个招呼？人家好歹送了你一本功法，理理我呗？”

    “呼……”

    回应她的只有一道粗重的鼻息。

    兰如梦微愣，关切道：“左师弟不舒服？”

    “呼……”

    “还是说紧张了？”

    “呼……”

    “嘻~”兰如梦轻笑一声，左手提着袖口，右手放在唇边作遮掩，“不必紧张啦，师姐我很好说话的，尤其对你，自打听闻你以凝气一层对抗凝气五层后，师姐夜夜叹息，恨仙音峰适合男子的功法太少，不然一定将你挖来~”

    话落，左庆云动了。

    脖子小幅度扭动一点距离，眼神斜睨，语气漠然道：“你挖不动我。”

    “是么？那送你一个道侣呢？”兰如梦凑近些。

    “呵……”

    “很漂亮很漂亮的那种~”

    她再次靠近，伸出一只手不动声色抓住左庆云手臂，后者立即绷紧肌肉，眉头紧皱，脸上一股不耐之色，呼吸亦更粗重了几分。

    兰如梦全然不觉。

    见他没挣脱，只当他是更紧张了，空闲的另一只手便悄悄攀上他肩膀，同时凑近许多，附耳悄声道：“像我一样漂亮，甚至……可以就是我……”

    左庆云闭上眼睛。

    “不信？师姐没跟你开玩笑，师姐这么多年没找道侣就是在等待你这般的天之骄子……”

    “只要你愿意，我一会儿就向大家宣布咱俩的关系。”

    “不过你得答应我，离开若薇的青屏居，不与她住，如果能退出流萤峰就更好了。”

    “怎么样？要不要做师姐的道侣？”

    兰如梦再度诱惑。

    柔若无骨的小手轻轻搔动粗壮臂膀，眉眼间满是水润。

    与此同时左庆云猛然睁眼、抬头，收回触摸骨架的右手，再以迅雷之势一把扣住兰如梦手腕，往上提了起来。

    “呀——”兰如梦吃痛，痛呼出声，“你干嘛呀？你弄疼我了！”

    “请你……离-我-远-点！”

    左庆云一字一顿，眼神冷漠。

