    砰！

    瓜点愤怒一拳锤在桌子上，这一把他甚至都超常发挥了，可依然没有赢下曾经的这个老东家。

    他喘着粗气，用手擦着额头上瘾紧张而冒出的汗渍。

    看这对方有说有笑的场面，他完全不明白，为什么他们会以这种毫厘之差，输给NAVI。

    明明今天他都把这该死的S1mple稳稳控死了，可是为什么还是输了一回合。

    甚至队伍内的士气都在逐渐降低，他现在愈发赶紧到有些不妙。

    瓜点定睛看着NAVI对战室内那个东方面孔的少年，完全不知道为何，每一次就在他们将要拉开比分时，在比赛中站了出来。

    一次又一次地将他们的节奏打断。

    而在对面的那个少年，仿佛感受到了瓜点的目光，转过头来看着他，目光中带着一丝坚毅，也带着一丝凶狠。

    面对瓜点的眼神，只是微微一笑，将右臂抬起，做了一个展示肌肉的动作。

    尽管他没有咆哮也没有反击，但展示出来硬朗地肌肉线条，还是展示着他内心的坚定。

    那微微上扬的嘴角，充满着肆意和张扬。

    他虽然认识的华夏人都不是很多，但他印象中，那些黄皮肤的家伙都比较内敛，一般都是低头努力，一点都不张扬的那种。

    但眼前这个家伙不一样。

    从他的ID中就能感受到他的野望。

    虽然ID比较中二，但电子竞技，实力为王。

    这名华夏少年，虽然起了一个这么狂的ID，但真正打出实力了。

    在赛场上那些恐怖的击杀，一次次为他的ID证明，他是真正的强大。

    似乎被对方热烈的目光给刺痛，瓜点不知道为什么，收回了自己的目光。

    他有些烦躁，不明白事情为什么到了现在这个地步。

    他的队友明明是全世界范围内的国际巨星。

    为什么打不过这帮新出道的小将。

    明明他们的枪法，还有经验都比对方要好的多。

    怎么就变成了这样？

    明明上一次在震中杯他们轻而易举地拿下了比赛。

    而且对方那个华夏少年的发挥差到离谱。

    难道他就在这几个月就成长到这个地步了，这简直是不科学！

    看着对面几人，瓜点脑海中浮现出一个想法：

    难道他当时退出NAVI，是给了NAVI获得冠军的机会？

    所以我走了，反而是成就了NAVI？

    .......

    NAVI几人来到了休息室，现在已经进入到场中休息时间。

    B1ad3对于图二队伍的发挥表示了赞扬。

    “尤其是苏醒，在后面的发挥都不错，但我认为你可以再凶一点，不用被队伍职责束缚住，如果你有些机会是正确的，你就可以转变成自由人，考虑去做单侧的突破。”

    苏醒点了点头，他确实有时候考虑太多了。

    Csgo这个游戏，信息发生的非常快，所以有时候时机转瞬即逝。

    苏醒有时候因为队伍后续的推进考虑，放弃了那些危险的机会。

    既然教练这么说了，那么接下来有些机会他会把握住。

    “图三沙二，选边权是需要拼刀来拿的，S1mple你的拿手好戏到了，就靠你了。”B1ad3转头就看到S1mple拿着一颗苹果在啃，立马制止道：

    “你还吃！等会吃饱了想直接睡觉去吗？”

    S1mple又啃了一口：“没事，我最近长身体。”

    “算了，懒得说你了，自己注意点。”

    “火男这两把打得都不错，但下一把我们打的是沙二，你需要更油一点，尽量别硬着头皮和对方混枪。”

    “有条件的话，用道具拖延到队友回防，抱团打，这样的容错率更高。”

    “那我呢？”nafany问道。

    “你需要调动队伍的节奏，更好地发挥队员们的特性，必要的适合，可以按照现在队伍几人的状态来分配防守和进攻区域，别太过死板。”

    “所以现在抓紧时间调整调整，马上又要继续比赛了。”

    “还有，我的大哥，你别吃了，等会赢了比赛我请你们吃顿好的！”

    S1mple顿时眼前一亮：“这可是你说的！”

    “不吃了，我上厕所去。”

    B1ad3看着S1mple果断离去的样子，摸了摸脑袋，喃喃自语：“我是不是上当了。”

    虽然赢下了这场比赛，请队员们吃顿饭没什么，但S1mple这样做，怎么就让他感觉自己吃了大亏呢？

    .......

    “好的，观众朋友们大家好，经过短暂的中场休息，NAVI和FAZE的激烈对抗进入到了白热化的阶段，双方现在的比分都是1:1，处于平局。”

    “比赛也进入到了图三阶段，今天的比赛和以往有点不太一样，首先FAZE打破了NAVI的不败金身，让NAVI收到了Major的首次失败。”

    “但他们没有气馁，反而是越挫越勇，在图二靠着加时赛小比分的胜利，扳回了一城。”

    “我们现在看到双方十位选择已经入座，他们都是这个星球上现在最顶尖的选手之一，他们已经进入了服务器，随时准备开始比赛。”

    来到图三，首先是拼刀局开始。

    双方选手开始了互动。

    NIKO：hfhf

    S1mple：NIKO快来中路击剑

    NIKO：我一定杀得你屁滚尿流

    电子哥：你是在小瞧S1mple的刀法

    “双方的思路都很明确，一股脑地来到了中路，但他们是开始了轮流制，先让NIKO和S1mple出来对决。”

    “NIKO忍耐不住，先冲了出来，S1mple抓住机会，一个轻刀黏住NIKO，标准的两轻一重将NIKO带走，乌克兰剑圣名不虚传。”

    “NIKO的死亡，拉开的战场的序幕，所有人都开始了混战。”

    “最终还是NAVI更胜一筹，拿下了回合的胜利，选择阵营的权利，归属于NAVI。”

    拿下回合胜利之后，S1mple下意识看了一眼计分板，一眼就看到苏醒头上那两个击杀，有些诧异：

    “苏醒你拼刀局居然杀人了？可以啊！”

    苏醒笑了笑：“我这职业都打半年多了，拼刀局还不给你点力，那怎么行啊。”

    两人都在打趣，但今天的拼刀局的胜负和他们选择的关系并不大。

    因为他们接下来要选择进攻方，他们要延续上一局进攻火热的手感，先多拿一点比分。

    这样到了下半场会好打很多。

    而另一边的FAZE，虽然奇怪NAVI为什么赢了还选土匪，但他们也乐享其成。

