    七点五十整的时候，辛笑过来了，其实云雪心里是有些忐忑的，前世云雪学习并没有说像现在拔尖，虽然说也好，但是不会说跟白言一一样次次第一的。

    所以辛笑喜欢她会把她专门调的留在她的班里，可现在呢。

    而现在一个年级有两个总是第一，按往常来看是要分开的，所以她现在有些担心的。

    同样端坐的白言一一脸坦然。

    云雪胳膊肘戳了下他：“你都不担心。”言语表情里似乎有些嗔怪地撒娇。

    白言一宠溺地笑了笑：“别担心，相信我。”

    听到白言一如此说，云雪反倒觉着自己想多了，贺老爷子资助了学校图书馆，在学校也属于说得上话的人了，有什么消息白言一应该是知道一点的，既然他不担心，那么一定是知道结果的。

    果然，辛笑站在讲台上拍拍手示意大家安静，然后说：“大家都看到啦，咱们今年两个班，所以咱们班的需要调走差不多一半的人，新同学会进来十几个人。

    等下我念到名字的，到教室外面站着啊。都认真听着，等会班分完了发新书。

    听明白了吗？”

    “明白了。”小朋友们认真地回答道。

    “来，丁文辉，范志祥，向妹，梅秋雨...”辛笑前前后后念了二十个名字，听到周晓婕没在名单里，云雪稍微又些头疼，现在的小孩真是嫉妒心强啊。

    不过还好，妹妹和白言一都在身边。

    “班里的人不许交头接耳啊，我很快回来。”辛笑到外面不知道给他们又说了什么，领着他们到隔壁班了。

    “对了白言一，你说这许多事情都提前了，那几个人会提前转学回来吗。”云雪忽然想起来前世的好朋友问道。

    白言一似乎有预感云雪会问这个问题，摆出一副吃醋的模样说道：“我不知道。”

    “你吃醋了？”

    “我没有。”

    “你就有。”

    俩人闹了好一会，白言一才说道：“我看见叶朝和沈冬花了，不过就算他们分到了这里你也要尽量保持正常不认识知道吗，不然把他们吓到了不理你看你怎么办。”

    云雪惊讶地瞪大了眼睛：“你啥时候看到的，咋不跟我说呢，哎呀放心吧，我这演技，都练了一年了，保管不出错！”

    但是当云雪看到辛笑领着十二个人进来的时候，一眼就看到了沈冬花，激动的立马想要伸手打招呼，被白言一胳膊肘戳了一下才醒悟过来。

    辛笑正想说话，看到了云雪那丫头看着似乎...新来的一位女同学激动的快要泛出泪花了，可在看那位女同学表情害羞的模样一看就是新来不熟悉的样子，心里有些狐疑。

    压下心里的疑问，辛笑开口道：“同学们，这十二位同学是接下来跟大家朝夕相处的同学，接下来我先给他们安排好位置，然后大家站起来做个简短的自我介绍，都别怕啊，大声一点。”

    然后辛笑开始看着新来同学的身高来暂时安排座位，到了沈冬花这里的时候，辛笑迟疑了下指了指云雪后面的位置：“这位同学，那边穿白色短袖的同学叫云雪，你去坐她后面，还有后面那位同学，坐在刚刚这位同学旁边。”

    云雪看出来辛笑有些不解的表情的时候已经在尽力维持自己的举动了，只是听见辛笑仍然安排她这里又激动的跟白言一小声说道：“哇，是我这边啊。”

    “嗯嗯。”

    看着沈冬花朝着自己走过来，云雪激动的居然手心冒了汗，看着走到自己旁边，小心地给她打了个招呼：“嗨，我叫云雪。”

    沈冬花害羞地笑了下坐到了后面。

    辛笑还在上面安排，云雪频频回头。

    “你再回头，全班都要怀疑你了。”白言一好笑的提醒旁边的女孩儿。

    “哎呀，我不是担心她不适应么，好啦，我不扭头了。”说完端端正正地坐好了身子，可总想着往后面去看。

    “好啦，座位安排完了，课间的时候以前的同学要带着新同学熟悉环境哦，接下来云雪，白言一，赫子铭，梅亚子，梅嘉嘉，还有云大玲吧，你们来跟我去领新书还有正式作业本。”

    辛笑说完后，这几人呼呼啦地站了起来，跟着辛笑走了出去，几人除了云大玲都是之前的学生，云大玲估计是辛笑看着比较开朗吧。

    云雪和白言一走在后面，辛笑走了会扭头看到后面的俩人，放慢了速度，之后对白言一说道：“言一，咱们之前班长调走了，等会我想宣布你来当班长，你怎么想。”

    这倒是白言一没有想到的，诧异地看了下云雪，也不知道她介不介意，看着小丫头耸了耸肩无所谓的样子说道：“老师看着行就可以。”

    “好，老师看好你哦。”

    众人搬着书本回到教室，把新书新本子都放在讲台上，辛笑手撑在讲台边上说了起来：“发新书之前我想宣布一件事情，咱们之后的班长由白言一同学担任，大家有什么意见吗？”

    同学们都朝这边看了过来，异口同声道：“没有。”

    “好，没有的话我们就这么定了，谁以后也想当班长什么的可以来找我说哈，咱们今年二年级了，已经不是去年刚入学懵懂的小朋友了，那么今年我也希望大家可以收收心，真正把时间用在学习上，不要输在起跑线上。

    过段时间咱们还会评比学习委员还有各科学习代表等，我希望咱们同学们都可以竞争一下，也都把心思放在学习上。

    好了，说这么多哈，发新书，先发语文书，老样子哈，我发给第一排的往后传，拿到手先看少不少页，缺不缺角，有残缺的拿过来等会我给你们换。”说着走到了第一排，一个个发了一叠让同学往后传。

    这下云雪每往后传一次，就笑的无比灿烂一次，白言一发现自己都被忽略了，还真是之前的担心成真了啊，这丫头果然更在意这几个人了。

    旁边之前的同学看着平常不怎么说话的云雪也是十分惊奇，感觉有些毛骨悚然的样子。

    云冬更是无语，往后传想给姐姐说句话的空都没有，只见云雪快速夺过去扭到了后面。

    边笑边说：“花花，你这笔袋子好好看啊，跟你一样好看。”

