    汉内斯说的小拍卖会最终还是没办成。

    开价来买东西的人很理智，没有盲目抬价。

    当然，也有可能是他们囊中羞涩，开不出更高的价格。

    对此，洛奇没有太过在意，因为卖的装备都不是什么好东西。

    在卖装备得了5900兑换点后，他告别了汉内斯，在街道的摊位上随意逛着，看能不能遇到卖卡牌的摊位。

    不过两个多小时过去后，他依旧一无所获。

    汉内斯倒是又发了几次信息过来，有开价要买‘岩浆之心’的，也有卖匕首技能的。

    可惜，想买岩浆之心的人开价太低，要卖匕首技能的又要价太高。

    最重要的是，那个匕首技能并不是太好，所以洛奇没要。

    关掉和汉内斯的聊天窗口，洛奇叹了口气。

    打算再逛几个摊位便下线休息时，耳边却传来一个清脆的女声：

    “盗贼牌换野猪牌，有没有人换？”

    侧头看向声音来源，却见一个披着斗篷的身影站在巷子口，好几个人从远近不一的位置围了上去。

    “星星牌能换吗？”

    “龙兽牌行不行？”

    “冰霜牌能不能换？”

    ······

    短短的几秒内，洛奇就听到了好几种卡牌的名称。

    而最开始喊话的女人，看向围过来的其中一人道：“我看看龙兽牌。”

    当即，两人开始了交易，但很快这女人便摇头关掉交易：

    “不合适，算了吧，不过稀有牌也能换，你们有吗？”

    闻言，围过来的几人立即转身离开。

    谁都不蠢，稀有牌虽然更难得到，但比常见牌强了一个等阶，谁也不会做这种蠢生意。

    那女人也不在意，对着人流继续喊道：

    “盗贼牌换野猪牌，有没有人换？”

    这次没什么人过来，毕竟能拿到卡牌的人还是少数。

    而且就算有，也不一定恰好是野猪牌，过来了也换不了。

    洛奇想了片刻，迈步上前道：“有神祗牌和统御牌吗？”

    这女人的斗篷晃了晃，似乎是她在歪着脑袋打量洛奇，片刻后她出声道：

    “没有，不过倒是还有一张面具牌，要换吗？”

    闻言，洛奇咧了咧嘴：“一张稀有牌，换你的面具牌和盗贼牌，换吗？”

    “我要先看看你的稀有牌是什么。”

    说着，这女人直接朝洛奇发起了交易申请。

    洛奇也没耽搁，把储物间里的那张‘权杖牌’放到交易栏上。

    “是权杖啊，可惜我不走女王路线······”

    这女人小声的嘀咕着，随即便关掉了交易界面道：

    “算了，这不适合我，不过我们可以先加个好友，如果你拿到了野猪牌，可以找我换。”

    说话间，虚幻文字浮现在洛奇眼前：

    【艾米莉亚·塔什向你发出好友申请，是否接受？】

    抿了抿嘴，洛奇选择了【接受】。

    “行了，如果有野猪牌，记得联系我。在这之前如果有人先联系我了，我可不会把牌留着给你哦。”

    艾米莉亚摆了摆手，示意洛奇可以走开了，随即便朝着人流继续喊话。

    洛奇也没耽搁她做交易，就地离开了交流所。

    并在回到结算小屋后，直接默念‘退出’。

    奇异的下坠感猛然袭来，再次睁开眼时，眼前已是雪白的天花板。

    皱了皱眉，洛奇立即翻身坐起，但随即反应过来。

    他已经到了新星，这里不再是废星，不再是他那个小屋子。

    想着，他嘴角微勾的来到窗前。

    推开窗，看到了湛蓝的天空。

    地面上的道路和周围的环境完美契合，恰到好处的科技感，没有过多损坏的原生态林地，只是加以休整过的草坪和清理过垃圾，看起来令人舒心且惬意。

    静静的站在窗前看了几分钟，洛奇转身去处理个人卫生问题。

    洗完澡出来，擦拭着头发的他按照习惯，点开了腕表上的电话留言。

    两个号码，一个是杂货商的，留言讲了美性内衣在新星的发展很好，让洛奇有时间可以去一号区域找他，另外，50%的收益也已经进账，其中附带了这段时间的交易税票单。

    最后，杂货商表示近前先不用拿闪光石了，市场已经趋向饱和。

    洛奇简单看了下税票单，随即查了下自己的账户，发现多了八十三万多的联盟币。

    算上之前没用完的，他的账户此刻已有一百三十五万多的联盟币。

    “有钱人这么多的么？花那么多钱买内衣？”

    疑惑又兴奋的嘀咕着，洛奇看向另一个电话留言，是艾什娜医生打来的。

    询问洛奇在新星的安顿情况，身体的辐射是否有恶化情形，以及介绍洛奇去找她的一位朋友，让这位朋友帮忙申请新的医疗救助。

    洛奇想了想，给艾什娜医生回了个电话。

    简单讲述了他落户情况，并详细问了艾什娜医生那位朋友的医院位置。

    挂掉电话，洛奇下楼进车库骑上他的磁悬浮高速摩托。

    开启摩托上自带的导航，直接前往医院。

    虽然辐射能量可以在危急关头提高他的实力，但有未知的存在能根据这股能量找上来。

    这股能量停留在体内越久，就越有可能引来危险。

    没耗费太久的时间，洛奇横穿过二号区域，来到一号区域的中心医院，找到了艾什娜的那位朋友——利夏医生。

    经过排队后，洛奇坐到了利夏医生的对面。

    这位利夏医生也认出了洛奇，朝一旁实习的护士道：

    “今天先到这，后面的预约留明天，你可以下班了，把门带上。”

    护士好奇的看了眼洛奇，应了声后拿着笔记本转身出去，并顺手把门关了。

    “洛奇对吧，艾什娜和我说过你很多次了，我叫利夏，你可以叫我利夏姐。”

    利夏医生靠在椅背上伸了个懒腰，而后伸手在椅背下方摸出一瓶酒。

    拧开盖子后，她将酒瓶递过来：“要来一点吗？”

    洛奇摇了摇头，非常干脆且直接的道：“我想开始早期治疗。”

    刚想喝酒的夏利笑着点点头：

    “我已经帮你申请医疗救助了，审批流程大概要三天左右，但医疗救助的钱，估计只够你的早期治疗，你要有心理准备。”

    洛奇：“我要准备多少钱？”

    夏利抿了口酒，略带同情的道：

    “除了联盟的医疗救助外，我还会帮你申请捐助，应该能筹到30万到50万左右，所以，你最好再准备200万。”

