    乔尔正行走在前往宫殿的道路上，不一会便是近了。

    近百米的参天大树，座落于树城中心，这是格鲁一族树王的宫殿。

    此时的树王正闭目养神，扎根在一旁的软土中。

    不过，他的思绪不在此处，他正通过超距全息投影参加联盟会议！

    还是那间昏暗的暗室。

    几个身影浮现，全都是全息虚影。

    身影逐渐清晰，此刻不再像以往那样模糊，仔细看去。

    是太阳系联盟五大成员。

    首位是胡璐芝，下方两排是格鲁树王，土罐领袖，光辉首脑以及千梦女王。

    千梦女王皱眉开口道：“自统一考核后，不少星球上生存的宇宙异兽都出现了类似的狂暴症状，在当地造成了不小的伤亡！所有狂暴的异兽，其实力至少增加了一阶！我已经派武力镇压了，但赶不上这种症状的传染速度！而且，已经开始出现了超能者病例！”

    土罐领袖点了点头：“我土卫二上也遭遇了这种情况，我们将被感染的异兽，族人，全部封锁在层次空间中，情况才有所缓解，但传播速度依旧可怕！我们即将封锁星球，并将完好的异兽，和自己的族人单独隔离起来，以应对这种未知的狂暴现象！”

    光辉首脑淡淡开口道：“我水星没问题！”

    树王无奈开口道：“因我族庇护，大多和善的异兽都盘踞在木卫一，狂暴病例要是在我这全面爆发，将会造成非常严重的后果！更糟糕的是，我的族人已经发现了几个案例，也因此我好几个族人也感染上了这种狂暴现象！”

    听着几个文明的汇报，胡璐芝久久沉默不语，她没想到，这种神秘的软体纤维组织会接连在太阳系各地爆发！

    就连自己土卫六也出现了大量病例！连甲烷海中的海兽都呈现扩散的趋势！

    这情况可不太妙！

    真是一波未平一波又起！

    “这是一个传染性极高的超能病毒！是一个有组织有预谋的计划！他想破坏所有文明于无形之间！”树王伸出枝丫撑在会议桌上，猛地站起！

    “据我所知，暗礁那边，也出现了类似的情况，所以这很有可能是神秘未知的存在，在背后算计我们！”土罐领袖开口道。

    “呵，未知的存在，八成是那个狡猾的堕落者搞出来的东西，出现类似的情况说不定是掩人耳目！干脆直接灭掉他们！我千梦之城打头阵！”千梦女王冷笑道，她知道基涝那个家伙非常有心机！

    “千梦不要莽撞！不排除是堕落者背地里做的这种可能！但当下没有证据指像他们，贸然开战，木卫二怎么办？还有只快B阶的虫王随时会进化！先想想如何解决当下这个神秘的超能病毒吧！！

    我光辉如今没有问题，可以远程出兵帮助你们镇杀相关狂暴异兽！你们也可将安全的后辈送往我这，避免被感染！”光辉首脑开口道。

    “木卫二有那位强者在，出不了大乱子！我们可专注的把部队投入到对战暗礁堕落者的战场！”千梦女王摇了摇头。

    “人家堕落者如今还是按照当初的协议来的，虽然他接着漏洞钻了空子整合了其他部落，我们也没有理由开战，这样会引起很多文明的骚乱的！要是被一些中立的势力知晓，很可能会出乱子！”土罐领袖开口道！

    “不错，这些中立的势力，为了能源，会纷纷投入堕落者的怀抱，毕竟我们不是再生能源文明！单凭这点，这些势力便不会允许我们灭掉他们的！”树王点了点头。

    “你们就是太过犹豫！我们是太阳系最大的势力，谁敢质疑我们？一些墙头草，不要也罢！我这是为了太阳系的安宁！

    暗礁那群堕落者，必须尽早除掉！再生能源我们可以依靠木卫二的幽能矿，以此为基础发展，我们肯定能够突破太阳湍流，朝着外部发展！！

    你们可别忘了，当初堕落者那场大战我们死了多少族人？暗礁如卷土重来，必然会对我们实施报复！当初就应该斩草除根！”千梦女王紧皱眉头继续开口。

    “......”其他三位首脑面面相觑。

    在座的文明首脑，都知道没有斩草除根的严重后果，当初堕落者入侵而来，他们是看中了乙太再生能源，才没有斩尽杀绝，如今暗礁钻了空子，隐隐有崛起之势，所有人都觉的不寒而栗。

    太阳联盟虽然实力不容小觑，但能源方面，依旧是以乙太为主，一旦堕落者崛起，断了乙太的供给，那么他们很可能就会导致文明在科技领域失去所有防护。

    其实在上一代各大文明首脑商量如何处理堕落者时，走进了一个误区。

    因为能源的产出与堕落者的数量成正比，也就是说，堕落者数量要是少了，生产出的魔眼就少，魔眼产出的乙太精华也会变少。

    而当时的首脑留了大部分堕落者，只杀掉了聪明的头领，将他们赶到各个小行星，分化他们，避免再度聚集，并加大力度管控！

    但这个制度是有问题的，那就是被基涝暗地整合了各个部落！

    这是个非常棘手的麻烦！

    虽然以前的条约内容依旧在执行。

    可他们不知道基涝到底有多少底牌！

    因为再生能源文明的潜力非常巨大，细细想就能明白，他们手中握有金矿，如果发展起来，突破了那道平衡线，将会影响到太阳联盟的统治地位。

    当初因为乙太精华促成了微妙的制衡，如今这局面，一旦被堕落者卡住能源脖子，他们就将被拿捏了！

    所有人陷入沉默！

    “好了！！”胡璐芝开口打破寂静。

    环视一圈，道：“暗礁的堕落者，是该除掉！”

    千梦女王闻言一喜，顿时起身“我这就去调集兵力！”

    “听我把话说完！不是现在灭他们！”

    “行吧，既然你都发话了，就迟些再灭了他们！”千梦女王重新坐回位置！

    胡璐芝继续开口：

    “堕落者是一定要灭掉的，但不是现在，我们当下，要先解决目前狂暴病毒的问题！如果直接集结军队，不就让这个幕后者得逞了吗？所以这个话题等病毒过去后再提！

    还有，现在只知道，这种狂暴病毒是通过超能攻击传染的，也就是说，受到了感染者的超能攻击，就很容易被侵蚀到体内，防不胜防！

    我土卫六已经发现了病毒端倪，一直在研究，但进度缓慢，稍后我会将数据公布给你们，我们得齐心解决这个问题！

    目前唯一避免的方式，便是携带能量护罩，避免狂暴能量的传染，但如果独自遇上强大的狂暴异兽，依旧无解！可这也是保护子民最佳方法！

    光辉你派遣部队前往木卫一，防止异兽群暴乱。

    土罐你们种族就自我隔离好了！防止扩散！

    千梦你负责暗礁周边的狂暴异兽！镇压异兽的同时，无比看紧堕落者，但不要太过冲动！

    树王，你木卫一此刻进入紧急状态！我会连同光辉派遣部队前往支援你！

    目前先这样安排！”

    四位首脑闻言，顿时点头。

    ......

    五大文明开会的同时

    暗礁

    “王！五大文明的势力除去光辉外，都已散步了邪能药剂！很快，一场暴乱就会来临！”一名将领堕落者单膝跪地看着基涝汇报道。

    “很好，如果他们要是能够倒在我这招下面，那也是浪得虚名！黑洞秘境的计划依旧要安排，避免他们度过此次邪能药剂危机，咱们猝不及防！”基涝满意点点头，伸手捏了一下怀中的雌性堕落者，一阵娇羞声音传出。

    “是！”将领堕落者消失不见。

    “呵！一环再套一环，你们怎么接？”基涝嘴角弯起！

    盘在基涝身躯上的雌性堕落者，抬起头，娇羞道：“王~舒服吗？”

    “继续动！别停！”基涝淡淡道，舒服的双眼微微眯起。

    ......

    乔尔已经来到树王宫中心，而树王正好结束联盟会议。

    树王看到乔尔的到来，便问道““乔尔？有事汇报吗？”

    乔尔开口道：“回树王，玩家文明的哈尼磊，造访我住，并携带了大量幽王虫翔！”

    树王微微诧异：“哦？就是上次那位强者的后辈？”

    乔尔点点头：“不错！”

    “他在何处？”

    “此刻他正在与我族后辈打成一片呢！”

    “走！随我去见见这位天才小友！”

    当树王与乔尔来到王宫外时，便听到了哈尼磊兴奋的叫声。

    “再来一遍，沙雕在召唤！12342234！”

    树王：？？？

    乔尔：？？？

    【近3000字了，别再说我短了，嘤嘤嘤~】

