    静室中，玄衣女修收下李时递来的戒指，转身出门而去，随即唤来一众师妹，每人分发不少储物袋，并嘱咐他们待百姓走后，在城中收集物资，随后赶上人群汇合。

    “师姐，这些普通物资要它干什么啊，我们又不缺钱。”一个年纪稍小的女修不解地说道。

    “青帝大人吩咐的，先别问，照做就是了。”

    朝霞起，百姓们拖家带口从大开的城门中涌出，熙熙攘攘的人群在宽大的官道上向前走着，不时有人转过身来望向城头。

    城墙上，李时孤身而立，晨光洒在他在身上，淡淡的光辉浮在青衣之上，如仙人凌世。

    从日出到残月升起，他就这样一动不动地矗立在城头，整整三天，玄水城数十万人才全部离去，几天前还人潮涌动的大街，变成一座空城。

    清晨，踏进城主府，玄衣首领正在劝说城主赵胤随众人一起离去，众人见李时进来，急忙上前行礼。

    只见他摆摆手：“城主打算与玄水城共存亡吗？”

    “真是愚蠢，你走与不走，这玄水城都会在这里，待天下太平，你还可以再回来。”

    “看看你的妻子，想想你的子女，没有你，他们如何生活，就算他们以后可以回到这里，怕是也心中难安。”

    “为了死人的信念，而让活人生活在痛苦之中，真不知道你的猪脑子是怎么想的。”

    赵胤听到此处，觉得有理。只是脸色涨得通红，原本神色坚定，一脸扑死的表情消失不见，顿时手足无措起来。

    玄衣女修见状上前解围：“青帝大人说得不错，如今你夫妻二人都不愿离去，想想毅儿和晴晴，往后日子怕是难过。”

    “不如随我们一同离去，眼下大乱起，皇室与青帝定不会让事态再发展下去，等天下太平，再一同返回，何必做这枉死之人，却是亲者痛恶人快的事。”

    正说着，一对虎头虎脑的孩童冲进大厅。

    城主夫人见状大惊失色，冲上前去，一把抱起二人厉声道：“你们怎么回来了。”

    “我们要和爹娘在一起。”二人奶声奶气地回道。夫人听了，只是紧紧地抱住孩子，想到有可能一家都葬身在这城中，眼中泪滴如断了线的珠子，嗖嗖地落下。

    转头望向城主泣声道：“老爷，留得青山在不怕没柴烧啊，孩子还这么小，你忍心丢下他们么。”

    见母亲流泪不止，孩童伸出白胖的小手拭掉她脸上的泪珠：“娘不哭，等我长大了做个男子汉，保护娘。”听到这话，夫人只觉心中一?，不由得愈发地伤心起来。

    赵胤上前抱住她们母子：“走，走，我和你们一起走。”一家人起身，齐齐朝着李时跪下。“多谢青帝大人点醒我等。”

    “你能想明白就好。”说着扶起众人。抱起两个孩童：“我送你们出去吧。”

    城门处，李时蹲在两个娃娃面前：“记住你说的话哦，长大了要保护好家人，也要像你爹一样，守护好身边善良的人们。”

    “记得了呢，我长大了也要像青帝大人一样。”说着小嘴在他脸上亲了一下，口水糊得满脸都是。

    起身看着他一家渐渐远处的背影：你们还可以再回来，只是我的那个家，怕是再也回去了，真是想念啊。

    “青帝大人，我等也去了，后会有期。”玄衣女修说完御起剑光也跟着去了。

    城头之上，夜色渐浓，李时长身而立，灵识一动，发现城中还是有人没有离去，当下也只得叹息一声：自己做的选择，后果自己承担吧，希望他们不会再来。

    夜空中青色剑光经天而至，诛仙剑回归识海，猪猪四肢伸开，贴在地面哀嚎着：“李时累死我了，总算等到你师傅他们。”

    “好饿啊，快搞点吃的来。”

    炭火升起，香辣味在夜里随风传出去老远，一人一猫就着自酿的美酒，在这空空的城墙之上撸起串来。

    几道漆黑的剑光隐在夜色中，数名鬼脸黑衣人向着玄水城疾驰而来。

    “老大，你说那青帝走了没有，我们就这样去，怕不是肉包子打狗，有去无回啊？”一名鬼脸人传音道。

    “我也担心呢，只是不得不来，我们远远地看一眼就回去，不进城去。”

    吃饱喝足，李时平躺在城墙之上，数着满天的星星：猪猪为什么我看不到银河啊，看不到北极星，看不到牛郎织女，我好想回家啊。

    虽然那个家只有自己一个，可不是还有好多朋友的吗？胖胖的室友还有他的美短猫，想到那个美短，他戳了戳猪猪的臀部。

    “他不像猪猪什么都能吃，就是个妈宝，不让人抱，嘴还臭，只知道骗吃骗喝。”说着一把搂过猪猪猛亲了几下。

    猫眼瞥了过来，见他眼中明亮泛光，轻轻地收回了爪子，佯装睡着了。

    猫耳微动，李时醉眼中寒星一闪：还是不死心啊。

    循光一闪，一人一猫消失在夜色中。

    飞行中的鬼脸人如被冻结在空中一般，眼光中透出惊惧之色，眼珠更是不停地转动着。

    一片青光落在他们身上，鬼脸人颈部青筋爆起，喉结突显，黑衣之上电光刺啦乱窜，少时化成一片粉尘扬洒在空中。

    在夜空中现出青色身影，闭眼整理了一下搜魂术得来的消息，正要离去，转头看了一眼空空的玄水城，叹息一声，挥手洒下一道清光。

    总是不能见死不救的，祝你们好运吧。

    灵光闪过，李时隐去身形向着玄水宫而去。

    白素素凌空而立，看着下方赶往青木境内的民众，火把排成长长的蛇队，玄衣女修停住剑光立在她身前。

    “这是青帝大人让我交给你的。”说着递上一个戒指。“青帝大人说了，难民人数众多，这些应该用得上。”

    “多谢相助。”灵识一扫，正是无数的金银和物资。

    白素素清冷的俏脸上难得露出一丝笑容。

    “这里就交给你们了，告辞。”说着剑光一闪，玄衣女修消失在夜空。

    看了一眼剑光消失的方向：玄水宫么，有皇室相助，应该没有事的吧。想着却是灵识大开，仔细地巡逻起来。

