
　　她幻想着，自己会重新拥有一个属于自己的幸福完整的家，然而，老天爷却给她开了一个巨大的玩笑。

　　她从未想过，世界上会这样的巧合。

　　五月的阳光，并不算烈，哪怕是中午,也轻风拂，让人神轻气爽。

　　“爸妈，这是我的女朋友云渺，你们叫她小渺就行。”

　　“小渺，这是我爸和我妈。”

　　唐奕辰手放在女友的肩上，笑得意气风发。

　　互相替双方做着介绍。

　　“叔叔阿姨好,小小心意。”

　　云渺平日里性子比较冷，比较内敛,因为是第一次上门见男友家人，脸上自然而然地带上了几分紧张，神色也不似平日，温婉贤淑。

　　唐夫人仅仅只是淡淡地扫了一眼，转过了身，“张妈。”

　　唐家的佣人张妈赶紧上前，接过了云渺手中的礼盒，略显尴尬地笑了笑：“小姐，给我吧。”

　　云渺心中一紧，立刻明白了唐家人并不欢迎自己的到来。

　　本来有些紧张的她，马而不紧张了，恢复了平日的冷静。

　　唐奕辰微微簇了簇眉，拉着女友走到了沙发边坐下。

　　唐夫人碍于儿子的面子，给了几分脸面，“张妈，给客人上茶，再上点点心水果。”

　　张妈应了一声，赶紧去做准备了。

　　唐辛雅也看出来了,他妈对于他跟女友的事情，有些抵触。

　　不过，他相信，只要他坚持，他爸妈不会阻止。

　　也因此，他很快恢复了温和的神色。

　　“妈，饭菜准备好了吗？我们都饿了。”

　　“这才几点？离吃午饭时间还早着呢。”面对儿子，唐夫人的表情自然多了，也温柔多了。

　　她嘴角含笑，眼中却带着冷意，看向云渺：“云小姐，我们家一向吃饭比较晚，你应该不会介意吧。”

　　“不介意。”云渺心中再没了一开始的欣喜。

　　来之前，她并不是没有顾虑。

　　毕竟自己只是一个毫无背景的孤女，而唐家，却是豪门。

　　只是男友唐奕辰一直安抚她，让她不要有任何的顾虑，其他的事情他会解决。

　　还说他父母如何如何宽和，而且他如今已经独立，这才让她打消了顾虑，答应他上门见面。

　　但显然,他所谓的‘不要让她有任何顾虑’，其实只是一句自以为是的，可笑的空话而已。

　　“妈，可是我饿了。”唐奕辰微微簇了簇眉。

　　他不是提前打过电话回来，告诉他们十二点到吗？23sK.com

　　而且，他们家一向都是十二点开饭，什么时候吃饭比较晚了？

　　唐夫人喝着茶，仿佛没听到一般。

　　而唐先生，坐在一边的沙发上看着报纸，自始自终都未发一言。

　　看气氛不对，本来就一时有些难以接受的云渺站起了身。

　　“抱歉，我去一下洗手间。”

　　这下唐夫人倒是并没有当作没听见，“张妈，带客人去一下洗手间。”

　　“好，来了，夫人。”

　　张妈急急忙忙过来，带着云渺去了后面的洗手间。

　　她们离开后，唐奕辰这才沉下了脸：“妈，你们这到底是什么意思？”

　　唐夫人不紧不慢地喝了一口茶：“哪有什么意思？只不过是第一次见面，所以想多观察观察而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1065章 病娇弟弟有点难搞（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 