    只有在这个男人怀里，她才意识到，面对如此危险的境地，自己其实不是不害怕，只是不能害怕。

    她所有的坚强都是不得已而为之，只有在穆亦辰的怀里，才能卸下所有的伪装。

    “老婆，你别怕，你要是怕的话，你就打我好了，是我没有保护好你。你别哭了，不然回去之后，爸妈还以为是我欺负你了，我跳到黄河都洗不清……”

    穆亦辰抱着怀里的小女人，一个劲儿地安慰，为了让她别再掉眼泪，他什么肉麻的话都说出来了。

    洛晨曦听到后来，都忍不住笑出了声，“噗，穆亦辰，你都在说点什么？亮哥他们都在笑你了……”

    穆亦辰听到她的笑声，噎了一下，但紧张的心情也跟着放松下来。

    他瞪着怀里的小女人，“你竟然笑你老公！也不想想，我是为了谁！”

    洛晨曦眼中的泪水还没擦干，嘴角已经浮现了一抹笑容，抱住穆亦辰的脖子，主动在他脸上重重亲了一口。

    “我知道，老公对我最好了！但是，这里观众太多了……”

    熟悉的甜美气息陡然临近，穆亦辰呼吸一滞。

    但听到她说的话，他也想起了他们身在何处。

    浓黑英挺的剑眉皱了起来，转过身看向身后，不过，他的手还是紧紧搂在洛晨曦的腰间，不肯松开一下。

    甲板上，西里尔的保镖们都已经被穆亦辰带来的人制服了。

    原本这艘游艇上也备有不少先进的武器，但是，谁也没想到，穆家的直升机只是个幌子而已，穆亦辰他们会从另一个方向登船，所以，船上的人被打了个措手不及。

    等他们反应过来，已经被穆家荷枪实弹的保镖给围了起来，只能放弃了抵抗。

    穆亦辰的视线从保镖们身上冷冷扫过，“你们是西里尔的人？你们今天是要把我太太带到什么地方去？”

    听到穆亦辰直接报出了西里尔的名字，保镖们都是浑身一颤。

    但是，他们紧闭着嘴，没有一个开口的。

    穆亦辰勾唇冷笑，“菲尔斯家族的保镖果然嘴硬，可惜，落在我手里……都给我带下去，好好审问清楚。”

    亮哥急忙应下，指挥着手下去审问了。

    洛晨曦有些意外，睁大了眼睛，“你已经知道是西里尔绑架我的了？”

    “我早就猜测这件事跟西里尔有关。”穆亦辰点了点头，“只是找不到他把你藏在哪里了而已。我查了很久，还好你给我打了那个电话，让我成功定位到这座岛上。”

    自从发现傅佳彤频繁出入I国之后，穆亦辰就开始怀疑，这件事幕后的黑手就是菲尔斯家族。

    因为，I国就是菲尔斯家族的势力范围，上次穆亦凌也是在I国遭到袭击的。

    而菲尔斯族长跟陆文君结婚了，却跑来对付她的养女，这事情说不过去，所以，只能判断菲尔斯家族的代理族长西里尔有问题。

    “对了，我还没有问你，西里尔到底为什么要绑架你？他对你做了什么？是不是虐待你了？你告诉老公，老公帮你报仇！”

    穆亦辰抓住洛晨曦的肩膀，紧张地上下打量着她，甚至想要掀起她的衣服，看看她身上有没有受伤。

    洛晨曦赶紧手忙脚乱地按住他，“老公，我没事，我没受伤……”

    然而，穆亦辰的手已经沿着她衣服的下摆探了进去，直接就按在了她右肩的位置。

    那是她在公海上被洛晨心开枪击中的位置，现在还没完全恢复，但已经不影响行动了。

    “还敢说没受伤？！”穆亦辰脸色一沉，“该死的西里尔！”

    洛晨曦都快把这道伤痕忘了，顿时有点尴尬。

    穆亦辰弯腰把她抱了起来，“走，回我们船上，我马上带你回去治疗。”

    他说完，迈开长腿就走。

    洛晨曦这下急了起来，赶紧揪住了他的衣领，“不行，我们不能这么离开！我们得赶紧去救我妈咪！”