    “嗯。”紫长生应了，虽然他并不觉得累，但是处理国事也会腻烦，需要休息缓一缓。

    ……

    临玥城，最有名的茶楼——望玥楼。

    望玥楼高四层，坐在第四层的轻纱敞轩里，能看到整个临玥城的景色，特别是街道上的行人，更是一清二楚。而街道上的人却不见得能看清楼上的人。

    紫长宁和上官世轩，进了望玥楼，上了第四层。他手里拿着一把白玉骨扇，扇面儿上是一副瑰丽韵雅的山水图，落款是一个宁字。轻摇山水玉扇，贵公子的倜傥风雅晕染开来。

    上官世轩看了眼他手里的扇子，特别是上面的那个‘宁’字，问道：“也，这是夫人做的吧。”

    这个夫人，自然指的是皇后娘娘。

    紫长宁点点头，“嗯。”

    和他们同层的茶客里，有几名着帷帽幂蓠的女子，本来要走的，自打他们坐到这里后，便也不走了。

    窃窃私语着，不时娇笑出声，吸引人的注意力。

    紫长宁虽然没有戴面具，但是易了容的，可他那身的气质是掩藏不住的。高高在上极具威压的神秘感让人想要迎上去又有些畏惧，如此矛盾下，最是怦然心动。加上俊秀的五官，一身宽敞的黑色素袍，领口大开露出里面蜜色性感的肌肤，引得几名女子频频张望。

    上官世轩也改头换面了，五官变得平凡很多，一身藏青色的立领束腰长袍，棕青色长发只是一根金色的发带束住，透出几分慵懒令人望之迷惑。

    二人自动忽略那几名显得有些聒噪的女子，看着楼下的如潮人流。

    忽然，紫长宁的眼神微微亮，对上官世轩道：“你看那里。”

    上官世轩顺着他所指看去……然后唇角微微一抽。

    是苏初初，她带着一个丫头，在买点心吃。

    这时那几位女子，其中一名衣着瞧着更华丽些的对身后的小丫头说了句什么，然后就见那丫头朝着他们小步走来。

    两个桌子不过相距几米，小丫头没几步就到了。

    “请问两位公子，哪里人士？”那丫头很是紧张，说话跟竹筒豆子一样，倒完后，就低着头，一张小脸都红透了。

    “哦？搭讪啊。”上官世轩戏谑的道：“京城。”

    紫长宁懒得理，继续看着苏初初离开的方向，现在正常视力已经看不到了。就把内气灌注在双目，接着看。

    苏初初吃完了梅子糕，意犹未尽，就要吃小铃的。

    小铃依依不舍的又咬了一大口，才把剩了一半的糕给了苏初初。

    苏初初笑眯眯的吃着。

    小铃圆圆的眼睛四处看，继续找好吃的美食。

    “来人！”紫长宁突然喊道。

    上官世轩本来正在逗弄小丫头，被紫长宁这突然一喊吓了一跳，“你干什么？”

    声落就见茶楼伙计上来了，“二位贵客，可是叫小的？”

    “去把附近的梅子糕各买一份。”紫长宁从上官世轩的袖子里抽出一张银票，递给伙计伙计。

    上官世轩：“……”

    伙计的忙接住，吆喝道：“好嘞~贵客您稍等，这就去。”

    不消片刻，那伙计有些气喘的用托盘端着各种各样的梅子糕上来了。

    “贵客，您的梅子酱糖糕。还有剩余的银钱。”

    “把东西放下，银子赏你。”紫长宁说着眼睛就黏到了那些梅子糕上。

    那伙计笑的见牙不见眼，躬身道：“谢谢贵客、谢谢贵客。”

    上官世轩看着那一个个红艳艳的梅子糕，想起了苏初初和她那个丫头，两个人好像就是吃的这个吧。

    嗤笑道：“腻死你！”

    言罢继续逗着面前的小丫头，“你家小姐是谁家的？”

    那小丫头看了看她家小姐，见她家小姐点头，才结巴的道：“是、是、是成家、是成家的嫡大小姐。”

    “成家？”上官世轩把玩着手里的扇子，瞄了眼那边把帷帽幂蓠摘下来的女子。

    杏眸乌睫柳叶眉，雪肌鹅蛋脸，确实明艳靓丽。

    紫长宁想着苏初初手里的那种梅子酱糖糕，上面好像还带点儿芝麻。而这些糖糕里就一个有芝麻，于是拿起来就吃。

    上官世轩见紫长宁吃的很认真，勾的他也有些馋了，随便拿起一个也咬了口。

    只一口就放下了。

    太腻味。

    对那小丫头道：“告诉你家小姐，别随便抛头露面，钓人的话，要一直蒙着面纱才好。”

    然后挥挥扇子，示意小丫头退开。

    本就离得不远，上官世轩没有刻意放低声音，那成家大小姐自然听得甚是清楚，一张俏脸气得煞白，“你叫什么名字？”

    上官世轩斜倚着椅背，右手里的扇子敲着左手心，一下一下，好像敲在了人心上，蓦地冲她眨了下单眼，面带坏坏的痞笑，道：“不告诉你。”

    成家大小姐，一时被上官世轩敲傻了、眨痴了……

    “好生无礼之人。”只听成家大小姐旁边另一名带着幂蓠帷帽的女子，脆声喝道。

    “走了。”紫长宁吃完后，落下一句话，就下了楼梯。整个过程好似不知道这几名女子一直在审视着他。

    上官世轩自然是跟着紫长宁下了楼。

    对于那成家大小姐，再懒得多看半眼。而后面企图吸引他注意的女子，更是一阵厌烦。

    ……

    买到了苏老夫人喜欢吃的点心后，苏初初就和小铃回了苏府。

    苏老夫人已经从城外降香回来，巧不巧的，两边走了个前头碰头。

    苏初初上前，“祖母，您回来了。”

    苏老夫人拉着她的手，上下打量她，“嗯，瘦了些。倒也不打紧，这几天祖母好好养养你，就能长回来了。”

    “是，祖母。”苏初初挽着苏老夫人的胳膊，“还说呢，您一大早就出城降香，也不叫上孙女。孙女陪您一起去啊。”

    苏老夫人笑道：“我听小铃说你睡得正好，就没让人扰了。况且今儿降香，是和成家的老夫人一起去。她身边还带着成家的两个男儿，你不好抛头露面。”

    苏初初耸了下肩，“孙女倒是不介意的。”

    “胡说！”苏老夫人肃容，“你在京城怎么胡闹，终究是隔了几百里地，临玥城的人就是知道了，也会掂量一下它的真假。可是在临玥城，如果再做些失礼数的，可就不好了。”

