        说实话，这养猪的事情，本来姜小白以为全建华村，一百多户人家，能够有一半的人家参加都算不错的了。

        可是没有想到，这两天村里的氛围完全出乎了姜小白的预料。

        已经不是参加不参加的事情了，而是倾家荡产的参加还不够，还要出去借钱参加。

        而且随着时间的推移，从众的效应更加的明显了。

        从第一天的有五户人家出去借钱，到第二天的有30户人家出去借钱，到今天的村里大多数人家都出去找亲戚朋友借钱。

        “好，谢谢了小白。”黄忠富说道。

        “说什么呢老黄，大家出门也是因为信任我。”姜小白摆摆手说道。

        一顿饭吃的热火朝天的，等到众人散去的时候，已经不早了。

        而张宣县城东的破庙里，刘健不知道什么时候已经睡着了，嘴里不时的会叫一两声“爸妈。”

        破庙外边已经大雪纷飞了，皎洁的月光透过破烂的窗户，照在了刘健的眼角，反映出晶莹剔透的光芒。

        姜小白吃完火锅，一晚上睡得很香，但是刘健半夜就不时的被冻醒了，一会睡着，一会冻醒的，他都不知道自己怎么挨到天亮的。

        看着破庙外边一尺多厚的雪，刘健有些怀念火车上那狭窄憋闷的空间了。

        就是被脚臭味和汗臭味熏死，他也不想被冻死啊。

        “不去了，不去建华村了，下这么大的雪，根本也没有车去建华村了，自己还是看看坐火车回去把，”

        刘健现在已经顾不上什么丢人不丢人的了，丢人就丢人吧，总比丢命强吧。

        再这么下去，命都该丢在这了。

        “介绍信，介绍信，介绍信……”刘健不停地念到着，见鬼的介绍信，他现在算是记住介绍信的重要性了。

        刘健准备站起来去火车站，只不过一往起站他就发现腿好像被冻僵了，发麻了。

        刘健一步一步的移出了破庙，可是流年不利，他发现自己好像又迷路了。

        昨天晚上从火车站出来他就在乱转悠了，现在早就不知道转悠哪去了。

        根本记不得来时的路，这要是平时，打听打听，多转悠一会，县城也不大，总能够找的到。

        可是现在这么厚的雪，他双腿又被冻僵了，不用说多转悠转悠了，就是从这直线到火车站都费劲。

        好在一个路人走了过来，刘健赶紧拉着路人问路。

        刘健在破庙里睡了一宿，整理睡觉地方的时候，也全是灰尘，整个人看起来就和乞讨的差不到哪去。

        吓了路人一跳，看刘健说话清楚，才没有报警，开口说道：“火车站倒是离这不远，可是你去也没有用，下这么大的雪，火车也早就停了。”

        路人的话语，掐断了刘健的希望。

        “嘟嘟，”张富贵开着车，来县城看建华村有没有回去的村民，就看见了路边的刘健。

        “你怎么了？”张富贵摇下了车窗，看着刘健的样子，有些疑惑的问道。

        看这人好像乞丐，要是不行，自己给送警察局算了。

        这么冷的天气，别再给冻死了。

        “你这车去哪的啊？。”刘健冻的直哆嗦，嘴里含糊不清的问道道。

        现在火车停了，不用说回京城，就是到晋省的省会龙城都费劲。

        所以只能够先想办法回到龙城再说。

        “我这是去上马乡建华村的车，”张富贵嘴里说着，赶紧跳下了车，先把刘健扶着往副驾驶上弄，不管怎么说先让人暖和暖和再说。

        张富贵好不容易才把刘健弄上了卡车副驾驶。

        “你这是去哪的车？”刘健有些不可置信的问道。

        “我这是上马乡建华村的车，一会就要回去了。”张富贵又说了一边。

        “好，哈哈，好，哈哈，好。”刘健一边叫好，一边发出大笑，可是脸上的表情有似哭似笑，留下了泪水。

        这真的特么的是，山重水复疑无路，柳暗花明又一村，天无绝人之路啊。

        谁能够想到自己被逼到了这个地步，几乎就是绝经呢地方了竟然能够遇见建华村的车呢。

        绝了，拍案叫绝，自己这经历绝对能够写成一篇小说了。

        张富贵看着刘健这样，有些害怕了，这人怕不是疯了吧。

        “谢谢，谢谢，我去建华村，我找姜小白，我是国家农业大学的学生，我叫刘健，是王小军的同学。”

        刘健说着，张富贵却震惊了，扯淡呢？就你这样的，能够是大学生？

        说你是精神病人可能有些过分，但是就现在这样子，往路边一坐，有人给面前扔钱，那绝对是好心人。

        不过虽然张富贵心里不相信，可是刘健提到了姜小白，事关小白厂长的事，那都是大事。

        必须给拉回厂里，让小白厂长看看到底怎么回事。

        “好，你先暖和暖和，我再接点人，我们一会就回去。”张富贵点了点头说道。

        然后开着车在县里转悠了起来，与此同时姜小白服装厂的开工仪式，正在进行着。

        监狱系统对于这次联合办厂显然十分重视，省一级的负责人到场了，亲自发表了讲话。

        显然这一次和知青罐头厂联合办厂是带有试验田意思的，要是办好了，说不定下一步其他的监狱系统的工厂也会和外界联营或者合作办厂。

        这个时候很多部门那都是有自己企业的，就连部队都有自己的产业。

        地方上就更不用说了，各家部委，各个单位，各级政府。

        在一阵“噼里啪啦”的鞭炮声中，姜小白和几位领导共同铲下了第一锹土，象征着姜小白服装厂正式动工了。

        龙城，已经退休无事的姜父姜铁山晃晃悠悠的来到了一间老旧的厂库门口。

        此时的仓库正大开着，一箱箱的罐头不断的从仓库里发了出去。

        外边有一辆解放卡车正在装货，有专门的人正在清点着货物。

        “刘哥，厂子那边来电话了，有一批货的要推迟一天才能够送过来，说是那边下大雪了，路滑。”

        有人从外边，一路小跑了跑了过来，一边跑一边喊到。

