
　　“看来你很狂啊，明知我们会来，还敢继续在此地逗留，视我们一元圣地如无物吗？”

　　陈威身边的一个男子迈步走出，周身升腾强大的气势，其修为赫然是仙主巅峰境界！

　　修为达到这一境界，距离至仙只差一步了，纵然不是一方圣主，战力也逊色不了多少。

　　“无需多说，将他拿下搜魂，一切皆知！”

　　另一人直接动手，一抬手就祭出一枚金色的大印，化作山岳般巨大，威能极其强大。

　　这三人之中，除却陈威的修为是仙主中期，其他两人都是仙主巅峰！

　　“刷！”

　　罗修的身影瞬间消失在原地，避开了金色大印的镇杀。

　　“空间瞬移？”

　　另一人目光如炬，扫过虚空，似可看破一切。

　　罗修的身影刚刚显现而出，一只大手就压了下来，竟是提前预判到了他会瞬移出现的位置。

　　“崩道拳！”

　　罗修抬起双拳硬撼，咚的一声巨响，整个人被这只能量大手拍的倒飞出去数百丈。

　　这让罗修有些吃惊，无相无形的手段一直以来都是无往不利，唯有极少数领悟本能战法的强者，才有可能预判到他的位置。

　　很显然，陈威请来的这两位仙主巅峰级强者很不一般。

　　之前与陈威的战斗，双方都没有祭出仙器，此刻陈威的手中握着一把方天画戟，配合他魁梧的身躯，更显得战意熊熊。

　　一人手中拖着一枚金色的大印，另一人的头顶，悬浮着一尊银光璀璨的塔。

　　刚才出手预判到他瞬移出现位置的人，便是头顶悬浮仙塔的人。

　　“果然有点本事，难怪可以击败陈威。”仙塔在头顶悬浮的男子淡淡的开口。

　　这尊仙塔浑若天成，闪烁着银白色的光芒，如同月辉洒落天地，古朴而又自然。

　　罗修知道这场大战不可轻敌，于是抬手一抓，取出了白帝仙剑，轮回盘也被他祭出，悬挂在脑后。

　　轮回盘，是他所祭炼的本命仙器，尽管如今还只是仙王器的层次，但威力却已经不弱，蕴藏了他对轮回的所有感悟，不比一般仙主祭炼的本命仙器差。

　　“轰！”

　　金色大印再次砸来，这一次弥漫出浩瀚的威能封锁虚空，以防止罗修再次瞬移躲开。

　　这枚大印，沉重无比，仅仅是向下压迫，就将虚空压的碎裂，威势惊人。

　　“嗡！”

　　轮回盘绽放仙光，化作光幕笼罩住罗修的周身，抵挡住这股威压。

　　“咚！咚！咚！……”

　　就在这时，陈威手持方天戟杀来，罗修同样挥动手中的白帝仙剑，迎了上去。

　　“锵！”

　　白帝仙剑与方天戟撞击在一起，顷刻间就是火光四射，璀璨的仙芒迸发。

　　陈威的身形被强横的力量震退了几步，其手中的方天戟出现了一丝裂痕。

　　罗修已经与陈威交过手了，所以对他并没有太大的兴趣，翻手间就是一道印法捏出，将陈威直接就打的横飞出去。

　　此刻，罗修的双眸，凝视着另外的两个对手，这两人皆是仙主巅峰的修为，可以让他感受到一些压力。

　　“轰隆隆……”

　　突然间，银光闪烁的仙塔震动，射出无数的闪电，每一道闪电都如水桶粗大，光芒炽烈，瞬间将罗修淹没。

　　然而他们却并不知道，罗修最不怕的就是雷霆的攻击，他的身上似有一种玄奥至极的道韵流转，让所有的雷霆无法沾身，甚至只要有雷光靠近，就会被他的身体瞬间吸收。

　　对方没有预料到这一点，所以一瞬间就被罗修冲杀出来，来到了那银光仙塔主人的面前。

　　“归一！”

　　罗修一出手就是绝杀，纵然有仙塔护体，这位强者还是被打的横飞出去。

　　“竟然真的是一元之法！”

　　仙塔主人倒吸一口冷气，起初听陈威说的时候还有些不信，当他亲身感受之后，发现对方所施展的，的确是一元之法。

　　或许与圣地传承的一元之法有些不同的地方，但在本质上，却有着无比相似的地方。

　　刹那间，金色大印砸了过来，罗修翻手就是归一神通的第二次攻伐打出。

　　“咚！”

　　归一的二次攻伐轰击在金色大印上面，但是令人震惊的是，金色大印只是一晃，竟然没有被撼动。

　　这个结果，也是让罗修所料未及，顷刻间大印就来到了头顶，将他从高天镇压下去。

　　“哼，想要徒手以神通硬撼我的宝印？”大印主人面露讥笑，他的这尊宝印虽然不是至仙器，但是祭炼时所使用的却都是最为沉重的材料，耗资极大祭炼而成。

　　“他已经被宝印镇压，趁机灭了他的肉身，将他的仙灵擒拿回去即可。”

　　仙塔的主人凌空踏步，一元之法运转，以这门神通催动仙塔，试图击碎被金色大印镇压的罗修肉身。

　　“咚！”

　　就在这时，罗修在金色大印的下方，打出了归一的第三次攻伐！23sK.com

　　号称沉重无比的金色大印瞬间就被掀飞了出去，罗修的周身金光璀璨至极，如战神般再度冲杀而起。

　　原本罗修认为修为达到仙王境界之后，他以正常的状态应该可以打出四次归一神通。

　　但结果却是他的修为即便是达到了仙王境界之后，也只能打出三次攻伐。

　　唯一的区别就在于，修为高了，消耗的修为更多，威力更强，唯有次数没有增加。

　　到了此刻，他已经打出了第三次攻伐，一身仙元近乎耗尽，于是毫不犹豫的就运转了回光禁法。

　　刹那间，他的状态重新回到巅峰，接下来的第四次与第五次攻伐，更加一次比一次强大和可怕。

　　“仙主巅峰，不知能否接得住我接下来的攻伐？”

　　罗修冲杀而出之后，瞬间就朝着仙塔主人杀去，可怕的仙光汇聚在他的双手之间，如汪洋浩海般沸腾咆哮。

　　“轰！”

　　归一神通的第四次攻伐轰击在仙塔上面，一阵咔嚓碎裂的声响传出，仙塔上面布满了裂痕，嘭的一声炸裂。

　　仙塔主人的本命法宝被摧毁，当场就受到反噬，张口喷出鲜血，发出一声惨叫。

　　而这一切却还没有结束，轰碎仙塔的归一第四次攻伐仍有余威，噗的一声，将对方的肉身扫灭成尘埃，只剩下仙灵飞遁逃走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百九十三章 两位仙主巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 