    “统领死了。”

    “快逃啊。”

    看到最强的统领大阿修罗这般轻易就被斩杀，那些普通修罗当即没有了战斗之心，一个个便想要逃窜。

    周皓等人自然不会心慈手软。

    此时众人踪迹已暴露，不趁势多杀些修罗，难道让他们跑回去，再与其他修罗统领结成法阵前来围杀？

    五人所化的云雾巨龙团团盘起，将数千头修罗困在其中。

    咻！咻！咻！咻！……

    无数道灭绝神针肆掠长空。

    多了金行一脉，大五行灭绝神光针便好似有了实体。

    在六品金煞的助益下，每一根三色光针都俨如一件地阶飞针法宝，真正是射骨骨消，射形形灭。

    只见一蓬蓬三彩针雨掠过，无数修罗哀嚎毙命。

    周皓施展法天象地、三头六臂两大神通，变化成十八丈高的巨人后，脚步一动便是一闪。

    他六条手臂或捏拳成锤，或伸掌如刀，那些最强不过万象层次的普通修罗，哪经得住蕴含了太极大道、滴水大道两条真意的太极拳法，成片的被他屠戮。

    另一边。

    林寒师兄宛如神刀出鞘，一甩手就是万千刀气，霓裳师姐更是挥手便有无数雷霆降落。

    “哗~~~”

    “轰！”

    上千紫府境界的普通修罗，在两位真传弟子爆发的攻势面前，不过数息便死绝。

    领悟了时光大道真意的云雨婵，出手更为诡异。

    只见她遥遥一指，半空中便出现一条通体寒冰凝结成的巨大冰凰。

    哗！

    巨大冰凰展翅飞向数十头修罗。

    那些修罗一个个仿佛中了缓身术，眼睁睁地看着巨大冰凰带着令人心悸的威能轰击过来，却连抵挡都无法做到。

    轰~~~~

    漫天冰晶飞溅，一头头犹如破烂麻袋的修罗尸身从高空无力坠下。

    ……片刻后。

    五人再次聚拢，之前来势汹汹的数千头修罗，已尽皆被屠戮一空。

    “要是这方世界的修罗都是这等实力。”柳玉兴奋地看向周皓，“我们就直接这般冲杀过去，将霓裳师姐家族的仙阶法宝夺过来就是了。”

    他擅长的是阵法一道，修行岁月又不长，主修的便是如今布下的云雾法阵。

    今日亲眼见到周皓、霓裳、林寒这等万象真人中最为逆天的师兄师姐大展神威，让柳玉也恨不得出去大杀一场。

    不过他虽未出手，可坐镇中枢，操控法阵将所有修罗围困，并调动五人元力让每个人都实力暴涨。

    周皓他们能如此轻易屠戮数千修罗，除了四人实力远超普通万象真人外，也离不开柳玉所布下的法阵之功。

    “哪有这么简单。”周皓摇头，指着下方林海，“师弟你可看出什么来？”

    “看出什么？”柳玉一怔，见霓裳师姐林寒师兄的脸色也并不好看，仔细看向下方。

    无数茂密树冠连绵成片，仿佛一望无际的绿色平原。

    一件件死去修罗的甲铠、兵器散落在树冠平原上……

    “尸体呢？”柳玉疑惑道，“怎么只有兵器铠甲，死去修罗的尸体呢？”

    “看出来了？”周皓沉声道，“那些树木应该都是这座阵法的一部分。先前修罗身上笼罩的青芒，可能也与这些树木阵法有关。”

    “那……”柳玉看着一眼望不到边的树木林海，豁然变色，“难道这阵法笼罩了整座小世界？”

    “反正以我神识笼罩的探察范围，全是如此。”

    周皓看向霓裳师姐，“师姐可能感应到家族仙阶法宝的气息？”

    “嗯。”霓裳仙子点头，“在那边。”

    周皓顺她所指方向看去，正是先前所杀修罗来时的方向。

    这时——

    “轰隆隆~~~”

    又是一片密密麻麻的青色，数千头修罗汹涌而来。

    “杀！”周皓对众人传音一声，率先迎着修罗浪潮冲去。

    事到如今，也只能杀穿一条血路，去到那件仙阶法宝‘九雷鼎’所在之处了。

    ……

    碎片小世界深处。

    足有万里方圆的天空被血云笼罩。

    地面上，无数虬结缠绕的粗大树根，通红通红的，仿佛生灵的血管一般。

    呼~~~

    血雾自一条条树根末端喷出，袅袅升起，弥漫在天地间。

    一株高足有一千二百九十六丈高的参天大树，扎根在一尊巨鼎的上方虚空之中。

    无数电蛇从巨鼎内涌出，还未在这方天地肆虐，便被大树的根须直接吞噬。

    所有雷霆闪电化作道道流光，涌入大树上挂着的一枚奇形果子中。

    那果子好像是生灵的心脏在跳动一般，不停的一动一动。

    每一次跳动，弥漫在天地间的一缕缕血雾也被那果子吸纳吞噬。

    就仿佛血雾与雷光都只是它生长的养分一般。

    神秘奇异的力量，自那株参天大树上弥漫。

    时间仿佛都跟随着果子的跳动，越来越缓慢。

    一头八面二十四臂的巨人盘膝跌坐在树下，两只脚板朝天。

    他的二十四条手臂有一大半都已断裂。

    身躯上更是有无数伤口，似乎只要微微动弹，整个身体便会碎裂成无数肉块。

    他的八张面孔脸色不一，或是狰狞，或是祥和，或是微笑，或是愤怒……

    可不管是何等脸色，此时都双眼微微闭阖，身体随着呼吸缓缓起伏，似与身后大树挂着的果子跳动，保持在同一个频率。

    哗！

    巨人前方的面孔突然睁开双眼，一道血幕凭空出现，显露出周皓五人屠戮修罗时的场景。

    “多少年月了？”

    “我修罗一族永生永世被封困在苦寒之地。”

    “数万年的谋划，娑婆圣树终于要结成神果！”

    “族人们，能否重新回到天界，这是我们最后的机会……”

    “杀了闯入进来的人族，圣树需要人族的血液神魂！”

    恢弘的声音仿佛直接响彻在这方世界每一头修罗耳边。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    碎片世界各处都响起狂热的嘶吼。

    一群群修罗，循着老祖的指引，朝闯入的人族生灵冲去。

    沉睡数万年的老祖苏醒。

    栽种数万年的圣树要结出神果。

    修罗一族要打破这一界的封禁，重新回到广袤的天界，回到大修罗神王的光辉庇佑下……

    这一刻，狂热的修罗，不惜一切！

    身躯残破的八面二十四臂巨人，缓缓阖上双眼。

    这张祥和的面容上，嘴角的笑意却是如此诡异。

    杀吧！杀吧！

    十万修罗之血肉魂魄，再加上‘九雷鼎’数万年雷霆生气的滋养……

    我，阿苏罗，马上就能真正活过来了！

