
　　方雪松之前并不太清楚这几个刺头差生的情况，毕竟他也是刚当上班主任不久，如果那些被欺负的学生不上告，他也不知道。

　　可偏偏在一天上早自习的时候，他去厕所就撞到了那几个蹲在厕所里抽烟的家伙。

　　作为他们的班主任，方雪松对这样的事情自然是零容忍，当即就呵斥了他们，并且要求他们请家长到学校来协助教育。

　　可这几个刺头感觉自己在其他同学面前丢了面子。

　　当天晚上，就在方雪松去校外超市采购日用品的时候，就被他们找来几个混混，一起尾随而上，用麻袋罩了方雪松的头，一顿暴打。

　　这便是方小悦躺在这病床上的起因。

　　可让这之后的发展就让方雪松有些料所未及。

　　学校最初派人来医院看了一下他，交了医疗费，这是应有之意，如果这个都做不到的话，学校也就太过分了。

　　可这后面，学校竟然没有派一个人来看望，甚至于连陪护都没有请一个。

　　等方雪松回到学校才知道，那几个打了自己的刺头竟然没有受到任何处理，甚至于学校连警都没有报！

　　愤怒的方雪松当即就冲到了教务处，结果被教务处主任一阵娴熟无比的太极拳是打得晕头转向，最终他离开的时候，都没能争辩出个结果。

　　他去报警，警方来调查，却找不到证据。

　　他被打的地方没有监控，并且他是被路人送到医院去抢救的。

　　至于那几个刺头则是一问三不知，丝毫没有露出半点口风。

　　如此一来，警方也没有办法，只能草草收队。

　　在接下来的时间里，那几个刺头变得越发嚣张，迟到早退就不用多说了，还经常在课堂上抽烟，打牌，大声喧哗，不服从任课老师的管理等等，将课堂纪律搞得一团糟。

　　那些任课老师纷纷向方雪松反应这一情况。

　　方雪松强忍着怒火将几个刺头叫到办公室里教育。

　　可这几个刺头自从将班主任打了却没有受到惩罚之后，已经是天王第一，老子第二的狂傲，哪里会听得进方雪松的苦口婆心。

　　如果不是在老师办公室里的话，这些刺头指不定还会将方雪松打一顿。

　　教育是以刺头们桀骜不驯的离开老师办公室为结局。

　　方雪松最终使出了大杀器，请家长！

　　但在打过电话，与家长联系之后，让方雪松愕然的是，来到学校的压根就不是这几个刺头的家长。

　　要的要么是秘书，要么是司机，还有家里的保姆！

　　而之后的一件事情，让方雪松再也无法容忍班级上的这些毒瘤。

　　那几个刺头将班上最漂亮的女生鄱茗茗骗到学校小树林里，做了一些罪恶之事。

　　使得鄱茗茗最终从学校教学楼上跳了下去。

　　虽说鄱茗茗没有摔死，但背脊椎断裂，终生瘫痪！

　　这件事情让方雪松彻底爆发，但等到警方来调查，那位教务处主任竟然说这几个刺头是品学皆有的好学生。

　　而事情的结果则是以几个刺头家里赔钱而结束。

　　方雪松这个时候感觉心灰意冷，直接递交了辞职信。

　　不过就在他租了一个出租屋，准备考虑自己今后怎么办的时候，他死了。

　　现在方小悦的问题来了，方雪松怎么死的都不知道，完全没有这方面的记忆。

　　他只知道方雪松最后死了。

　　而主线任务别别别过来，也没有说清楚应该怎么做。

　　这就让他有些头痛了。

　　说实话，降临位面也有不少次了。

　　但像这样没头没脑的情况，还是第一次。

　　当然，不管怎么说，接收方雪松的记忆之后，他对这个位面也从完全不了解变成了了解一些。

　　简单来说，这个位面与他原生世界有些相似。

　　只不过，他原世界里，人类是住在一个星球上，而在这里，人类却是住在一块平坦的陆地上。

　　一块巨大无比的陆地，只有陆地边缘被海洋包裹，而更远处，人类就无法探索了，海洋的边缘被一种无形的雾气所包裹，至今为止，没有人能够进入那无形雾气之中又回来的。

　　这个位面是科技向，但科技水平差不多就是原世界八十年代的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经有了电视机，冰箱，空调，电脑等等电器产品，但比较落后的样子。

　　也有了汽车，飞机，轮船，同样比较落后的水平。

　　嗯，网络暂时还没有全面铺开，只有一些科研机构之间建立了网络，大众老百姓还享受不到这种科技。

　　因而病房里只有一个黑白电视机，也是可以理解的。

　　“本体能力随机两项临时赋予！”

　　“方雪松本体能力：备课，讲课临时赋予成功。”

　　在接收完记忆之后，方小悦躺在床上，缓缓进入冥想状态。

　　虽说他现在可以启用金刚不坏来修复身体，但由于金刚不坏启用之后，太过于显眼炫目，因而他不得不改用冥想，依靠自身的恢复能力来慢慢恢复。

　　不得不说，在获得传奇特长金刚不坏后，也是有利有弊啊。

　　接下来的时间，正如他接收到的记忆一样，张鹤一中并没有人派人来看望，甚至于连住院费不够了，还是方小悦自己交的费。

　　唯一值得庆幸的是，他有医保，至少出院后可以减免不少。

　　几天后，方小悦的腿骨伤势好转了不少。

　　入夜趁着病房里的病人都睡着了，方小悦挣扎下床，挪动着打了石膏的腿，朝着卫生间走去。

　　躺在阳台那张病床上的牛藕申此时拉着长长的呼噜声，犹如一阵阵闷雷响起。

　　就在方小悦快要踏进卫生间的时候，那呼噜声突然就停止了，吓得他赶紧一步迈进卫生间，生怕被牛藕申给发现了。

　　没法，在相处几天之后，两人之间也算是比较熟悉了。

　　牛藕申这个人呢，别看高大强壮，是条胳膊上跑马，胸口碎大石的主，但实际上心地善良，乐于助人。

　　没事就帮着方小悦打饭，打开水什么的。

　　如果被他发现方小悦自己下床上卫生间的话，估计会一直守在他身边，等到他上床为止。

　　这样的话，自己的伤势恐怕又要慢上很多天才能够恢复了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第255章、被殴打的羞辱免费阅读。https://xs.23sk.com 