    黄龙溪的码头许久没有这般热闹了，不少运货的苦力都放下了手中的活计，像是看西洋景一样的围在了码头边上。

    他们的主家也罕见的没有责骂他们，而是挤在前头一同围观。

    在赤水河的水面上，出现了三艘长达五十多米的铁家伙，滚滚浓烟在船体的烟囱中喷吐而出，虽然在靠近码头的时候已经降速，但激荡起来的水浪还是让附近的小船晃动不已。

    虽然沿海地区经常能见到这些蒸汽驱动的铁船，但内陆地区，大部分的商家还是习惯用木船载物。

    毕竟木船维修保养起来便宜，而且操作也简单。

    “锵啷啷。”

    沉重的船锚被抛入了水中，厚实的铁架和铁板也被架了起来，连接了船只和码头。

    在船上，当先便有七八个洋人走了下来。

    他们都穿着统一的蓝色制服，胸口和背后都有一串白色的英文字母，但在场的大多数人都看不懂。

    但如果有人学过洋文的话，就会知道，这一串字母是“WRAC”，其全称是“Winchester Repeating Arms Company”。

    翻译成中文就是——温彻斯特连发轻武器公司。

    一家世界知名的枪械制造公司，最擅长的是制造轻型热武器。

    “洋鬼子怎么来这儿了？难不成要跟咱们抢生意？”不少商人乡绅的眼神都变了，洋人工厂的设备要先进许多，无论是产品的质量还是数量，都远超民族企业。

    本土商人最怕的就是跟这些洋人搞商业竞赛。

    岸边早就有人开始接应，一众青壮迅速的进入船上，将上面的集装箱抬了下来，装在早就等候着的驴马车上。

    “白先生，这三大船就是全部的设备。我们一会儿就陪您去工厂，帮您完成安装。”为首的一个洋人将一串清单递给了白信，热情的问了好。

    在这些洋人的眼中，这位白先生可是需要他们认真讨好的大客户。

    白先生之前光是在他们公司砸下的订单就超过五百万英镑，此次更是直接购买了一整条M1873步枪和44-40子弹生产线，具体花了多少钱，他们这些普通员工是不清楚的。

    但通过老板这几个月不错的心情来判断，这里头花费的钱必然不会少。

    白信点了点头，便领着这些人向厂房的位置走去。

    早在几年前，吴玄之就开始在黄龙溪布局。

    早早的修建了钢铁厂和矿场，这些厂房各项设施都齐全，只要枪支弹药的生产线一到位，就能快速的进入生产。

    黄龙溪的位置也极好，恰好位于蓉城和眉州交界的位置。且此地还有一条连接两地的大河，运输非常方便。

    更重要的是，这里的铜矿、硝石矿产量也不低，这下连原材料的问题都解决了。

    一切的事物都紧锣密鼓的推动着，但这中间却出现了一些小插曲。

    乔老爷病了。

    准确的说，是疯了。

    前天晚上，乔老爷一个人偷偷的出了门，也不准任何人跟着。一直到二更天的时候才回来，到家的时候又哭又笑，看着是疯了。

    他嘴里一直念叨着“肉没了……骗子……”之类的话。

    乔永年去探望的时候，他就好似见了仇人一样，拿刀要砍死他的这个长子，还抱着乔永年一阵撕咬。

    在被人拦下后，又猛地跪在乔永年面前，涕泗横流，恳求着对方割一块肉给他。

    总之，乔家变得一片混乱。

    一直闹到了第三天的早上，乔老爷才一蹬腿，不甘心的咽下了最后一口气。

    据碎嘴的丫鬟说，乔老爷死的时候，眼睛都是睁着的。

    “乔老爷年轻的时候也算是一条好汉，可惜了。”吴玄之第一时间得到了消息，也有些唏嘘。

    年轻时候的乔老爷，被人唤作“拼命三郎”，是出了名的不怕死。那时候乔家远远比不得现在这般气象，只是有几亩薄田，勉强饿不死。

    但乔老爷加入了当地的哥老会，签了卖身契，做了一名打手。就靠着一路打杀，硬生生拼出了一身富贵。

    只是，不知从什么时候起，这个不怕死的乔老爷开始胆小怕事了起来。

    或许是从他生了第一个孩子开始，又或许是他第一任妻子被人砍成了一滩烂泥时候起。

    总之，畏惧死亡成了他的一道执念。

    最终演变成了心魔，也把他自己变成了魔。

    “也许有一天，我大限来临的时候，会变得更加不堪。”吴玄之目光落在远处，身上的血肉不安分的跳动着。

    年轻的时候，总觉得死亡是一件非常遥远的事情。

    但等到你死亡前的那一刻，再回过头来看，种种场景，不过一瞬而已。

    “那就让这一天，永远不要来临。”吴玄之下意识的握紧了拳头，强大的意志重新镇压住了血肉。

    他修炼《血肉古经》，一颗向道之心坚定，不会那么容易动摇的。

    就在他沉思的时候，远处黄龙溪并不算宽敞的街道上，一支接亲的队伍吹吹打打的走过。

    不过，接亲的对象并不算新娘子，而是一个二十岁上下的青年人。

    吴玄之一眼就认出了此人，这人正是贺家的那个赘婿，好像叫什么刘老三。

    名字挺着老气，但实际上却是一个五官颇为端正的年轻汉子。

    这入赘本就不是什么出彩的事情，寻常人家都是悄悄把事情办了，似这般吹吹打打，招摇过市的，也是少见。

    一路上，不少孩童都跟在队伍后面，嘻嘻哈哈的打趣。

