    十几分钟后，陈起两人来到了那家环境看着还不错的咖啡厅。

    进去后，陈起特意挑了个靠窗的安静角落。

    两人面对面坐着。

    陈起随便点了两杯咖啡，然后用一种平静的目光打量着对面的女孩。

    半个多月前在天桥听她唱歌的时候他就发现她是符合他审美的那种女孩。

    她皮肤白皙，披肩长发简单自然的垂在脑后，可能是因为今天要来这边唱歌的缘故，她脸上化了浅浅的淡妆。就是这淡淡的妆容让得本来就好看的她愈发美得惊心动魄。

    很漂亮，很真实的那种漂亮！

    陈起感觉自己捡到宝了！

    跟这种漂亮又善良的女孩一起工作，他觉得是一件很赏心悦目的事情。

    可能是感受到了陈起的打量，本来心境稍微平复了一些的女孩又莫名有些慌张。她甚至都不知道自己在慌张什么。

    她微微的低下了头，但又不敢低得太下，生怕对方因为看不清她的脸而恼羞成怒的取消这次交易。

    是的，她把这次见面定性为一场交易。

    虽然还不知道具体是怎样的交易，但它就是一场交易。

    “怎么称呼？”陈起问。

    “苏小小。”女孩的声音很轻。

    “在校学生？”

    “嗯。”苏小小点了点头，“我是京城外国语学院大三学生，半个月后读大四。现在在一家翻译社做兼职。”

    “外国语学院？”听着对方不是音乐学院之类的院校，陈起心里竟是暗暗的松了口气。

    跟找一个有潜力的歌手什么的相比，他更想先找到一个能完全信任的助手。他本来就是奔着这个目的来的。

    “这么说，唱歌只是你的爱好？”他又问。

    苏小小沉默了两秒，回道：“算是吧。”

    “算是？”

    苏小小轻轻点头，并没有多作解释。

    她跟普通人一样，对唱歌其实并没有很特别的喜欢。如果不是实在没有办法了，她也不会仅仅只为朋友们当初说的一句她唱歌好听就跑到这条步行街来。

    说到底，唱歌只是她现在赚钱的一种方式而已。

    见她不说话，陈起也隐隐的猜到了什么，也没再多问。

    倒是苏小小在这段过程中几翻欲言又止，但不知是有顾忌还是什么的，她最终还是没有主动说出任何话语。

    “方便说一下你缺钱的原因吗？”陈起将她的欲言又止看在眼里，将话题拉回到了正轨。

    苏小小沉默了几秒，缓缓点头。

    她父亲因为心脏方面的问题住院，需要很大一笔钱。

    她们是外地的普通人家，家里能变卖的都变卖了，能想的办法也都想了，但还是差很大一个缺口。

    她现在的费用还能支撑她父亲在医院住到明天，但最大头的手术费她还没有筹到。

    确切的说，她筹不到了。

    她父母早就已经做好了回老家的打算。而事实上，他们当初在这边检查完听到那笔对他们来说是天价的手术费后就决定不治了。如果不是她坚持，他们恐怕早就回老家听天由命了。

    甚至，要不是她坚持，他们都不愿意来京城。

    说到后面的时候，苏小小的声音已经有些哽咽，强忍着才没有哭出来。

    听完她的述说，陈起对整件事情也算是有了一个大概的了解。

    他对这个结果并不意外。那天在看到她走进医院后就猜测过应该是她有家人在住院。

    在想了想后，他开口说道：“你需要的这笔钱我可以给你，但我有个条件……”

    “我答应你！”

    但让他怎么也没想到的是，他话还没说完，本来低着头的苏小小便猛的抬起了头，想都没想便急切的答应了下来。

    那模样，竟是有种生怕他会反悔似的。

    “……”陈起将到了嘴边的后半句话硬生生的咽了下去，有些感慨的看着她。

    她那眼中闪烁着的光芒像极了在没有退路的绝境中看到了一丝丝希望的模样。

    他很好奇，她在前面这段时间到底是遭受了多大的苦难和煎熬？

    “我都还没说什么条件……”他有些无语的看着她。

    你就不怕我真提出一些丧心病狂的条件？

    我可不是什么好人啊！

    “只要你能给我这笔钱，不管什么条件我都答应你！”苏小小的语速很快，整个人也是紧紧的绷着。

    她现在很紧张，紧张到整颗心都悬到了嗓子眼。

    就如陈起想的那样，她害怕他会反悔。

    她太需要这笔钱了。在之前她曾不止一次的思考过，只要有人能给她这笔钱，她什么条件都能答应。她甚至曾尝试过卖掉自己来换钱，但最后还是因为没有相关的渠道而作罢。

    她现在已经没有别的路可以走了，陈起是她唯一的希望。她不想错过，也不能错过。

    因为那是她的父亲，这个世界上最爱她的男人。

    陈起目光复杂的看着她，在沉默了两秒后，他在心里叹了口气，说道：“卡号给我。”

    苏小小手忙脚乱的在身上翻出一张银行卡颤抖着递了过去。

    她又紧张又忐忑的看着陈起，紧张到不自觉的屏住了呼吸。

    陈起把她的卡放在身前，拿出手机打开手机银行，直接往这个帐户转过去三十万。

    转完帐后，他把转帐成功的页面递到了苏小小面前。

    苏小小瞪大着眼眸呆呆的看着屏幕上的信息，然后又抬头看了看陈起，一时间竟是有些不敢相信。

    也就在这个时候，她的手机响起了短信提示音。

    她再次手忙脚乱的打开，然后看到了银行发来的入帐提醒。

    再然后，她呆住了。

    几秒钟后，她眼中的泪水再也控制不住直接夺眶而出。

    “呜——”

    她忽然趴在桌上嚎啕大哭，哭得十分伤心。

    对面，陈起静静的看着她，没有说话。

    这种如大山一般沉重的压力，这种山穷水尽的绝望，别说她一个女孩，就算是换成他恐怕也会崩溃。

    他之前甚至都能感受到她已经接近崩溃的边缘，只是在苦苦支撑而已。

    哭吧，哭出来也好，她背负的压力实在太大了，需要释放。

    半分钟后，陈起忽然扭头，目光穿透透明的玻璃怔怔的望着遥远的天边，犹如他刚来到这个世界那天一般。

    也不知是受到了什么触动还是想到了什么，他的眼圈也有些泛红。

