    甚至是有些呆愣的目视前方。

    他知道她心里难受。

    可看到这样的她，他心里更不是滋味。

    这一切发生的太过突然。

    蹊跷的是，警方在介入调查之后，所有的不利证据都指向聂云萝。

    包括那个带有指纹和大量血迹的匕首，都只留有聂云萝的指纹。

    而前后时间又刚好卡的那么巧妙。

    霍傅司当然知道这件事不可能是聂云萝做的。

    可眼下所有的不利证据都指向她.........

    着实是过于蹊跷。

    警方要缉拿聂云萝审问。

    看到站在门口的两名警察，聂云萝忽然晃过神来，“他们，是来做什么的?”

    "你好，聂云萝小姐是吗？我们是晋城刑侦大队的，现在你涉嫌一起刑事案件，请你跟我们走一趟。"

    女警拿出证件，严肃道。

    霍傅司拧眉，不悦出声，“我不是说过，她现在需要静修么？”

    “别，”聂云萝按住他的手，苍白无力的扯出一抹笑，“我跟他们去。”

    “聂小姐，根据监控录像显示，在聂建国出事之前，只有你一个人见过他，出入过那件房，对此，你可有异议？”审判桌对面的警察问道。

    所有的证据都，指向她么？

    还真是一出设计精良的好戏啊。

    聂云萝冷讽的嗤笑，不露声色的点点头，“嗯，我承认。”

    “那么，我们从那枚就是杀害聂建国的匕首上采集到的你的指纹，也确实是与你产生过直接接触的对吗？”

    聂云萝点头，“我确实是动过那把匕首，但是是因为要替我爸削水果，并不是用来杀他。”

    女警眯了眯眼，“用匕首削水果？”

    “嗯。”

    当时聂建国吵着要吃梨。

    她翻遍了整间房都没有找到水果刀，于是只好用那把锋利的匕首代用。

    不过此刻说出来，倒是显得有些牛头不对马嘴了。

    她不知道究竟是谁对聂建国下的手。

    但是这样精心策划，再这样短的时间里，将这一切都做到天衣无缝，毫无破绽，又能够避开敬老院里这么多双眼睛..........

    这个人，一定是有备而来。

    且，对她怨恨颇深，才会费劲了心思这样陷害她。

    “聂小姐，所有的证据都指向你，表明了你就是杀害你父亲聂建国的凶手，对此，你有什么异议么？”

    “我没有。”她看着女警的眼睛，一字一顿，“我没有杀我爸爸。”

    不是她做的。

    哪怕所有的证据都不利于她摆脱嫌疑。

    “我又不傻，为什么要选在这样一个日子里，在这么多双眼皮子底下动手，然后在杀了我爸之后，还原路折回查看情况，甚至，杀了人之后现场都不清理干净，留下这么多的线索让你们来抓我？”

    可偏偏，法律上，就讲一个证据二字。

    女警皱了皱眉，诚然，他们也想到了这一点。

    但根据调查结果来看，聂建国和他这位女儿，确实是关系不和。

    杀机，是有的。

    证据，也十分的完善。

    可这一切又完美的过于奇怪。

