    银面正在医院的休息室和小六还有几个医生一起扯皮，杰东火烧屁股似的冲了进来。

    进门的时候太激动，脚底来不及刹车，直接撞在站在门口的王医生的后背上。

    “你是被鬼撵了，怎么跟逃命似的。”王医生揶揄道。

    杰东大喘气：“出出出出，出大事了！”

    一听说出大事，休息室里的几个人都瞬间进入警备状态，满脸严肃急切地看着杰东。

    “出什么事了？”好几个人几乎异口同声。

    杰东吞咽了口唾沫，手指指着外面：“那个萧，萧大福，他不到半个小时就过了所有考核，现在已经是赤焰门的一等门人了。”

    “你说什么，不到半个小时就通过了所有考核？”

    小六说这话时都险些被自己的口水呛死，其他人更是目瞪口呆地看着杰东。

    半个小时，这可是在赤焰门从来没有过的，刚刚他们还在说那个不自量力的人肯定会死在考核场里。

    “还不止呢。”杰东又绘声绘色地说，“萧大福根本就不是在考核通关，他就跟闹着玩儿似的，从七级考核场走到一级考核场，把所有考核项目嫌弃了一个遍，还给出了很多意见，长老们都听得连连称奇。”

    这回休息室里鸦雀无声了，静谧的空气显得特别诡异，几个人面面相觑。

    在场的几个最低也是二级门人，那些考核项目他们都亲身经历过，从三级往上都有性命之忧，通关异常凶险。

    那个萧大福竟然随随便便就过了，还给出来很多意见？

    “不可能。”小六终于不服气地说，“我才不相信他有这种本事，难道他没有父母亲人吗，难道他没有害怕的东西吗，他怎么可能这么顺利就成为一等门人？”

    赤焰门的考核场在后山山体里，里面有很多高科技还有陨石形成的强大的磁场，从三级开始就会使人产生幻觉。

    没有人的心理素质会强大到抵御幻觉，在考核场里他们以为面临的就是真实的。

    在幻境中会出现各种各样的极端诱惑，恐惧，艰难困苦，所以面临的抉择也是对忠心的考验。

    一旦出现贪婪，背叛，考核的人就会作茧自缚，在幻境中抵抗致死，这种情况就是谁想要救他都无能为力。

    人都是血肉之躯，有灵魂，有期盼，只要是个人就不可能无欲无求，半个小时通过所有考核，别说是小六，就是在场的所有人都不敢相信。

    “他身上是不是带着能够隔离一切微波和磁场的东西？”王医生猜测道。

    否则真的很难解释这个事实，就算那个人能通过所有考核，那也不应该这么片刻就做到。

    而且听杰东的意思，人家根本不是在考核通关，就是轻飘飘走了个过场。

    另一个一等门人说：“咱们都是过来人，你觉得进入考核场能带东西进去吗，进入考核场穿的都是考核服，就算他把芯片藏在肠子里，十八道扫描口也总有一个能扫出来吧。”

    很显然这个可能性根本不成立。

    “而且杰东刚刚不是说人家把考核项目挑剔了一个遍，还给了新的建议，这就说明什么都没失效，人家就是真的过关了。”

    这些人中脸色最难看的就是银面，刚刚他可是把那个萧大福贬的一无是处，结果现在这脸打的啪啪响。

    这倒不是最重要的，重要的是那个萧大福以后会天天跟在舒默雪身边，他肯定会对舒默雪图谋不轨。

    “兄弟们，你们也觉得这事儿玄乎是不是？”

    银面决定发动群众力量。

    在场所有人齐刷刷点头，这事儿何止是玄乎，简直就是惊悚。

    “我们虽然不知道这个萧大福是用了什么办法通过重重考核，但是他真的非常可疑，这种人留在赤焰门绝对是个祸患，咱们必须得想办法把他弄走。”

    小六问：“怎么弄走啊，他现在是赤焰门的人，赤焰门门规禁止内讧，排挤。否则刑罚是很严重的。”

    其他人纷纷点头附和，“是啊，咱们不能伤敌一千，自损八百呀。”

    银面冷笑：“当然了，但是门人之间互相切磋是正常的，他那么厉害，大家因为好奇去找他切磋更正常。”

    一圈人品味着银面的话，纷纷露出醍醐灌顶的神情。

    门外，段思语在偷听气的磨牙，那个银面可真是不要脸，居然煽动这些人对付大福。

    不行，她现在得赶紧去告诉大福，他们要赶紧离开这个是非之地，免得被这些坏人害死。

    直到今天段思语才真正明白，以前哥哥经常说的外面人心险恶是什么意思。

    段思语出了医院，因为她是和舒默雪一起来的，所以去哪里都没有人拦着她。

    赤焰门大的让段思语炫目，到处都有正在进行训练的人。

    也让她更加觉得这里就是龙潭虎穴，大福根本就不应该加入这里。

    走了十几分钟，段思语放弃自己寻找大福的念头，毕竟她在这里人生地不熟。

    “你好小哥哥，我想问一下，你知道大福现在在哪儿吗？”

    被段思语问到的青年正在进行气功训练，本来憋好的一口气，结果被女孩清脆甜美的声音打扰，又看到一张漂亮的脸蛋儿。

    眼睛一愣，气了泄，电动大锤飞过来，直接将人锤飞了。

    段思语：“……”

    他这是在训练抗击能力和飞翔吗？

    飞出去几十米后，青年摔在一个训练弹力的机器上又弹了起来。

    之后乒乒乓乓造成了一连串的连锁反应，众多正在训练的门人全都遭殃，发出惊叫要么嗷嚎。

    周围的几个训练场在一顿此起彼伏的嘈杂声之后，生生变成了一个大型的灾难现场。

    段思语从最开始的茫然变成吃惊，然后一脸心虚地咬住了自己的手，每发出一声嚎叫她身体都哆嗦一下。

    她这才后知后觉那个人不是在训练什么抗击能力和飞翔，分明是被她打扰出现了意外。

    后来也不知道是谁把这件事夸大其词传出去的，从此段思语在赤焰门就有了“小魔女”的称号。大部分赤焰门门人都把她当成灾难体远远避着，看见她都绕着走。

