    张奕这边。

    回城之后，并没有像刑天跟夜尽天明一样，急着去买强化石强化诸神套装。

    而是前往仓库，取出曾经五阶【灭世龙皇·多仂】爆出来，还没有用完的五阶龙晶。

    龙晶作用万千，只有你想不到，没有它做不到。

    甚至连玩家平常使用的红蓝药水，都能提取龙晶的力量用来强化，成为特殊增益药水！

    当然，真这么做就有点暴殄天物了。

    越高阶的龙晶，作用就越广泛。

    上一次，张奕是在合成神器的时候结合了那块五阶龙晶20%的能量，结果就铸造出了一套强大的半神器套装：逆天套装！

    同理，它也能够用来强化未使用过的装备，至于效果如何，就不得而知了。

    张奕只记得上一世，他用一整颗七阶龙晶，将一套后期普通套装装备，直接强化成了一套超神器套装！

    于是，张奕将五阶龙晶的力量，注入诸神套装。

    “叮～恭喜你在使用龙晶的过程中触发幸运，请选择：是否消耗8点神力用来强化【诸神套装】？”

    玩家只有在拥有神力的情况下，才有一定几率触发神力幸运。

    张奕所故意留存在身上的1点神力，发挥作用了。

    于是，早有准备的张奕立马在龙族声望商城，花8点龙族声望兑换了8个1星神宝箱，开启获得8点神力。

    接着，在神力与五阶龙晶的双重强化之下……

    “叮～恭喜你的【诸神套装】获得升华，由130级14星升级为135级15星！”

    全套……15星！

    喜出望外的收益！

    这8点神力还有50%龙晶能量，简直花的物所超值！

    只是随着装备品质提高，使用等级也增高了5级。

    即使拥有【逆天改命】（降低装备使用等级2级）这个技能，张奕也需要达到133级，才能使用这套诸神套装。

    选定御兽师套，获取。

    135级15星御兽师【魔神套装】，七件套，提高所有魔兽50%全属性！

    等张奕升到133级换上这套全天启世界绝无仅有的15星套装，自身与魔兽团实力提升幅度，将不可估量！

    在那之前，张奕还是需要先用130级13星的诸神套装，过渡使用一下。

    于是，张奕在鉴定所完成装备鉴定，然后将除了武器之外的其余六个部位装备替换身上。

    花了几十万金币，完成强化与天赋升星。

    六件套效果，只能给魔兽带来20%全属性加成。

    但是这，仅仅是张奕的魔神套装所能够给魔兽带来的加成。

    灵魂收割者，龙血骑士与亡灵弩手，各自一套诸神套装，能再得到诸神套装的技能加成。

    魔兽团的提升，十分巨大！

    火神权杖附带的升华技能【火神的遗愿】，难度系数15万。

    虽然张奕连25万难度的【战神之名】都完成了，但本质不同。

    战神之名是五十个人联手完成的。

    而火神的遗愿，最多五人组队完成。

    目前以张奕的能力，单刷过难度最高的任务是11万，恐怕现在执行这个任务，还有点难。

    保险起见，张奕打算等133级换上15星魔神套装后，再叫上四个队友，完成火神权杖升华！

    而至于那四个队友，张奕心中也已经有了人选：刑天，一骑绝尘，胖子，月笙。

    前面俩人必不可少，胖子的控制至关重要。

    拥有传说级治疗天赋，换上牧神套装后，目前已经打入流光城人族牧师榜排名第一的顶级奶妈月笙，更是这次任务的团队保障。

    传说级治疗天赋，能够提高80%治疗效果。

    再加上牧神套装的50%治疗效果加深。

    相当于月笙，拥有130%治疗效果加深能力！

    这奶量，不敢想象！

    如此，明天的任务，是去完成五转，顺便执行一下生存任务。

    因为明天，又到了周一。

    而130级五转，可以说，是天启世界，玩家的一个巨大转折点！

    五转过后，玩家升级难度再次增加。

    同时，降低死亡惩罚：白名死亡不掉级，只损失当前等级10%经验。

    复活机会消耗不变。

    而明天完成五转之后，就是发展龙族的同时，以133级作为目标升级！

    如此决定，张奕打算找个旅馆休息。

    就在这时，站在鉴定所门口的张奕，仿佛察觉到了什么。

    突然转面看向右前方。

    隐约见得黑暗中，一道身影闪过。

    刚刚好像有什么人在盯着自己。

    难道，是出现错觉了？

    另一边。

    今晚神都一战经历惨败的夜行军。

    夜行者与独裁者，弑杀者还有秦王几位核心官员，再次于城中展开会议。

    “16万打不过4万，夜行军流光城第一世家的颜面何存！”

    弑杀者猛然拍桌：“而且他们龙族借着我们一战成名，恐怕接下来的发展，会对他们龙族越来越有利，而对我们夜行军越来越不利！”

    法师独裁者说道：“他们的战斗力这么短时间内飞升这么快，就是在那个隐藏地图里获得的提升，如果我们也去那个隐藏图发育一段时间，实力绝对再次碾压龙族！”

    夜行者点点头，道：“明天开始，全军进攻神都！”

    这时，一旁的战士夜行军、秦王疑惑道：“队长，今晚之前来帮我们打开神都入口的那个人，是谁啊？”

    “谁知道呢？”独裁者咬着牙道：“现在想起来，很有可能是龙族派来的人，故意让我们进去被他们虐！”

    “龙族。”夜行者眼底，仇恨四溢：“我夜行军跟你斗到底！”

    “流光城，必是我夜行军的天下！”

    黑夜降临。

    无尽的黑暗，吞噬着大地……

    流光城外，一片树林中。

    簌簌……

    一道身影快速跑过，找到一棵大树作为掩护，躲避起来。

    这是一名身着金色铠甲，背上交叉着两把轻剑，脸上还戴着一副面具的战士男子。

    这双剑战士，正是之前为夜行军打开神都入口的人！

    此时此刻，双剑战士似乎在逃避着什么东西的追杀。

    头顶血条只剩下三分之一不到。

    胸口被利刃撕裂开来的铠甲，尚未来得及随时间自动修复，鲜血从裂口溢出。

    他呼吸有些急促，额头上不断冒出冷汗，后背紧贴着树，状态十分慌张。

    不一会儿。

    “咯咯咯……”

    一阵诡异的声音传来。

    就在双剑战士背靠的树的另一面，一个身披黑袍，浑身散发黑气，身体被黑色锁链环绕的怪物，徐步走过。

    “咯咯咯……”

    这道诡异的叫声，就是它发出来的！

    就在这时。

    那怪物忽然停下，然后抽身，向着躲在树后的双剑战士这边缓缓走来！

    哗……

    双剑战士伸手到后背，缓缓拔起双剑，准备拼死一战。

    忽然，耳边传来一阵急促的脚步声！

    不一会儿，不知从哪窜来一群玩家，将那锁链怪物围困起来！

