    三昧真火（说明：超阶术法一层，威能强大，可推演，推演消耗：100万点神力。）

    郑东看着虚拟面板上“三昧真火”的介绍，目光一凝，就是这个。

    超阶术法！

    郑东不知道被真理之书评价为威能强大的三昧真火有多厉害，但他知道，这是现阶段他能推演出的最强术法。

    这门术法，前前后后，耗费了他近一百万点神力。

    从低阶术法、中阶术法、高阶术法，一路推演到超阶。

    虽然不知道这被他命名为三昧真火的超阶术法有多强，但郑东觉得，若是连这门术法都杀不死血脉骑士。

    暂时来说，他也没有什么好的方法能对付罗兰大公了。

    到那时，郑东就不得不考虑退守新月岛，保存实力了。

    想到这，他心中发狠，不管怎样，先学会这门术法再说。

    顿时，一股浩瀚的信息涌入郑东的神魂。

    尽管早有准备，郑东仍觉得一阵眩晕。

    要知道，他如今已是凝神期，神魂比起炼气期时，起码强大百倍不止，尽管如此，这门术法的庞大信息，仍让他感觉眩晕。

    三昧真火的复杂，可想而知。

    良久，郑东才查看完这门术法的内容。

    “三昧真火，一昧烧肉身，一昧烧神魂，一昧烧法力，三昧齐聚，便可将人化为飞灰。”

    看完术法内容，郑东欣喜异常。

    三昧真火实在是太霸道了，居然可以点燃神魂。

    要知道，即使到现在，郑东手中都没有一门像样的神魂秘术，但这门三昧真火，居然可以攻击神魂。

    此时，他对杀死罗兰大公信心暴涨。

    毕竟罗兰大公目前看来只是肉身强横，或许神魂并不强。

    心中打定主意，郑东放下手中所有事务，专心学习起三昧真火。

    一个月后。

    齐云山脉。

    “三昧真火！疾！”

    郑东手掐灵决，口中念念有词。

    伴随动作，真气更是疯狂消耗。

    但就在他体内真气几乎消耗一空时，一窜黑色的小火苗出现在郑东手中。

    黑色的火苗随风摇曳，好似随时都会熄灭。

    郑东真气耗尽，面色惨白，但看到黑色的火苗，脸色惊喜。

    “总算练成了。”

    整整一个月，郑东废寝忘食，除了修炼这门三昧真火，什么都不干，甚至连洪荒中的事务都毫不关心。

    他知道，若是不能解决罗兰大公，洪荒最终只会变成一款虚拟游戏。

    没有异界资源支撑，甚至连他本人的修行之路都会断掉。

    所以，罗兰大公必须死！

    郑东屈指一弹。

    黑色的火苗飘落到地面，像火星沾到汽油，地面顿时变成一片火海。

    郑东连忙动用真理之书将这片空间隔绝开来。

    渐渐地，地面上的一切都被黑色的火焰烧为灰烬，但此刻，三昧真火并没有熄灭，仍在继续燃烧。

    到最后，空间都开始被黑色的火焰灼烧的扭曲。

    就在郑东以为它能点燃虚空，燃烧空间时，三昧真火缓缓熄灭了。

    “这.....太恐怖了！”

    郑东看着被他隔绝的空间，已经被三昧真火烧灼一空，不禁心里发冷。

    这黑色的火焰也太霸道了吧！

    不行，这门术法他修炼的还不到家。

    正常来说，他可以控制这火焰的燃烧目标，而不是像现在这样，让它肆意燃烧。

    如果可以控制燃烧目标，三昧真火只会灼烧选定的目标，甚至连目标旁的一棵草都不会碰到。

    郑东距离这个境界，还差得远。

    他现在想要用出这门术法，不仅要花费大量时间准备，更要将自身真气消耗一空。

    若是在战斗中这么干，还没等他用出三昧真火，就被别人杀死不知多少次了。

    但用它来灭杀被困住的目标，倒是挺合适。

    接下来，郑东继续修炼三昧真火。

    半个月后。

    他总算可以稍微控制这朵黑色的火苗。

    但想做到让它指哪烧哪，还差了一点火候。

    不过，划定一片区域，让它不要烧出界，郑东还是能够做到的。

    历时一个半月的疯狂修炼，郑东总算初步掌握这门超阶术法。

    “罗兰大公！”

    郑东眼中露出冷光。

    退出洪荒，他的身影消失在地球。

    ......

    安达亚之光。

    经历了夺取城池，再到城池遭遇围困。

    这段时间，艾伦的心情大起大落。

    幸亏他是一名二阶超凡骑士，换成是普通人，这么激烈的精神刺激，搞不好就一病不起。

    城墙外，大批身穿麻布粗衣的普通安达亚之光居民，被艾伦组织起来，修缮损毁的城墙。

    尽管安达亚之光的城墙对超凡骑士并无大用，但不代表城墙就毫无用处。

    异界的野外和地球不同，这里生活着大量的邪恶生物。

    比如艾伦上次来到安达亚之光遇到的哥布林，就是最出名的邪恶生物之一。

    这些物种，虽然对骑士没有什么危害，但对普通人危害极大，城墙主要是用来防备这些生物。

    哥布林这种怪物，在数量少的时候，胆怯懦弱，贪生怕死，但一旦聚集到足够数量，变成大型部落，它们甚至敢进攻人类城市。

    尽管哥布林进攻人类城市的情况发生不多，但一些偏远的小城镇，还是经常会听闻邪恶生物入侵的消息。

    只是超凡骑士从未将它们放在眼里。

    不管是魔法帝国时期，还是骑士统治的骑士大陆。

    人类始终是大陆的霸主，没人将苟活在丛林深处的邪恶生物放在眼里。

    一些有良心的领主，还会率领骑士定时清剿领地内的邪恶生物。

    更多的贵族却根本不管这些，只要这些弱小的邪恶生物不来骚扰，他们根本不愿多管。

    在他们看来，若是这些邪恶生物敢来找死，随手灭掉就是。

    郑东的身影再次出现在安达亚之光的城外。

    他没有寻找艾伦，而是向着被阵法困住的罗兰大公方向飞去。

    片刻，郑东再次回到这里。

    见罗兰大公仍被困在五行伏虎阵内，郑东松了口气。

    五行旗上虽已经布满裂纹，但好在阵法没被破除。

    见此，郑东也不耽搁，立即使出刚学会的超阶术法。

    “三昧真火！疾！”

    顿时，体内真气狂涌而出。

    