    

    “比如楚国，虽然你们现在还在前方苦苦征战，但是听说楚王已经命令手下臣子还在境内各地搜刮美女珍宝送往王宫！”

    “可见他是何等穷奢极欲！”

    “而在你们朝中许多大臣也收了大秦的黄金，更别说还有许多大臣和大秦私下里暗通款曲。”

    “实际上不只是你们楚国，其他被灭的几个国家也是一样。”

    “君王不思进取，痴迷于享乐，即便有锐意进取的人，想要改革，也因为守旧利益的集团势力庞大，将他们打倒，任何改革都无法成功！”

    “每个人都只有自家，没有国家，坐视国力日益衰退，山河日下！”

    “凭借他们，自然无法对抗经过商鞅变法之后的大秦！”

    “只能年年割地，岁岁赔款！”

    “以此为良策，却不知道，以地事秦，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭，今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝。起视四境，而秦兵又至矣。然则诸侯之地有限”

    秦江侃侃而谈，最后还加上了以前听过的六国论。

    项月却听得脸色发白，一阵白一阵红。

    到最后，也只能无奈点了点头。

    她心中知道秦江所说都是正确的。

    秦国经过商鞅变法之后，历经六代段开拓进取。

    国力日益强盛，而其他六国因循守旧无法改革成功，国力日益衰退，而且平日里骄奢享乐。

    所以才会在交战之中被秦国一一打败，不断割地，最后国力衰退，彻底灭亡。

    更别说还有许多人收了大秦的黄金暗通款曲，为大秦说话。

    比如赵国的郭开。

    他身为赵国丞相，却对秦国眉来眼去，等到秦军兵临邯郸的时候。

    也是他劝说赵王开城投降。

    并且还重杀了许多要血战到底的大将名臣。

    可以说是一个不折不扣的奸贼。

    而这样的人物，却收到赵王重用，可想而知，赵王是何等昏聩。

    而在他们楚国也有许多奸臣，时刻准备投降秦国。

    如今的楚王，对此也是无动于衷。

    天天只知道痴迷享乐，每日搜集大量的奇珍异宝，还有各地美女纳入宫中享乐。

    根本无心于军政大事。

    如今楚国落得这步田地！也真是咎由自取。

    对比起如今国力强盛勤劳政事的嬴政来说简直天壤之别。

    秦江说的其实很有道理。

    不过项月还是有些不服气。

    看到项月这样，秦江知道她已经信了自己所说的话。

    还想继续开口劝导：“实话告诉你吧，我已经研究出了可以攻破寿春城的利器！”

    “什么？！”项月俏脸瞬间苍白一片。

    秦江的话，对她来说，不亚于一记五雷轰顶。

    让她整个人心神剧烈摇晃。

    寿春城，可是楚国如今最重要的城池。

    是一道可以阻挡秦军东进的最大屏障。

    秦江竟然研究出了，攻城利器。

    “这寿春城城墙虽然高大坚固，但是在我那工程利器之下，也坚持不过一个时辰就会被攻破！”

    “不然我这次也不会着急着进来盗取城防兵力部署图！”

    “为的就是在城破之后，可以用最短的时间占领寿春城！”秦江对项月解释道。

    项月对此并没有太大怀疑。

    毕竟她也知道，秦江在秦国的身份地位非同一般。

    原因就是他曾经献上过许多稀奇古怪却大有用处的工具。

    这才让嬴政有这种对他寄予无限厚望。

    派他前来寿春，也是如此。

    现在秦江说研究出了攻破寿春城的利器，她也选择相信。

    不过项月虽是女子，性格却十分刚强。

    她不打算示弱。

    嘴上依旧是很强硬的说道：“那又如何，我楚国四十万精兵云集。”

    “即便你们攻破寿春城，我们要与你们血战到最后一兵一卒，毫不后退！”

    “四十万将士，上下一心，血战到底！”

    她的态度十分强硬。

    秦江对此只是无奈的摇了摇头；“没有用的，为了这样的楚国，不值得你们牺牲！”

    “这四十万士兵，他们有自己的亲人和家属。他们应该回到他们亲人和家人的身边，而不应该为这样的楚国流尽最后一滴血。”

    听到秦江的话，项月没有，立刻否认。

    她知道秦江说的有道理，现在的楚国根本不值得任何人为他们做出牺牲。

    想到这里她直接一伸手推着秦江往外走。

    “你干嘛？”秦江转头看向项月。

    “你走，我不想听你再说什么！”秦江却一脸正色道：“我现在还不能走。我还有许多事情没有办完。说完他像项月的房间内走去。”

    这家伙，又往人家闺房冲。

    项月气的一跺脚，也赶忙跟了上去。

    她知道自己打不过这个厚颜无耻的人。

    但也不能坐视不管。

    正在这时。

    秦江忽然停住身形，耳朵微微一动。

    他不往前走了！

    跟在后面小跑的项月，猝不及防，直接撞到了秦江的后背。

    “哎呦！”项月这一撞，只撞得鼻子发酸。

    眼泪都在眼眶里打转。

    “你干什么？”她语气越发不善。

    秦江没说话，而是竖起食指在嘴唇上，朝项月做了个禁声的手势，而后指了指外面。

    “有人来了！”

    “什么？”

    她一脸懵逼。

    正在这时，外面果然有声音传来。

    来到走到房门前，伸手扣了扣门。

    而后开口说道：“月儿，开门！”

    项月一听到这话，顿时花容失色。

    这倒是看的秦江一乐。

    还有人能把项月给吓成这样？

    他感觉太好玩了！

    项月狠狠瞪了幸灾乐祸的秦江一眼，而后朝门外说道：“父亲，女儿已经睡下了，有什么事情，明天再说吧！”

    这话一出，门外的项燕脸上闪过一丝狐疑。

    他之前也曾经和项月发生过矛盾，却从未像今天这样。

    项月竟然直接开口拒绝，连门都不让她进。

    更何况，外面侍卫刚刚还说，她并未睡下。

    这转眼就睡下了？

    想到这里，项燕朝身边侍卫打了个眼色。

    立刻数十名侍卫，都身躯绷紧，面容警惕看向里面。

    屋内，秦江也感觉不太对劲。

    项月的反应，太生硬了。

    项燕可是个老狐狸。

    他要是察觉出异常。

    那可坏了！

