    第111章 终于来了一个正常的

    萧鼎微微一笑，斗气化作绳子，灵活地卷起来四人。

    在地上轻轻一跳，他带着几人直接跨越人群，落在神色惊愕的迦南学院导师面前。

    “斗气化物……你是斗灵！”

    负责招生的导师没法淡定，瞠目结舌看着眼前的少年。

    这种年龄的人，能入他们学院就算得上天才。

    结果现在对方实力比他还要高一个大境界！

    没有搞错吧，这是一个偏僻小城？

    特么去中州也不一定有这种天才吧！

    甚至这种城市有没有斗灵都是一个问题。

    吴江呼吸困难，心头波涛汹涌，一时间没法平静。

    “在下萧鼎，这位导师你没有看错，我确实是斗灵。”

    萧鼎点头，说出一个堪称恐怖的答案。

    不管是导师吴江，还是其他跟过来帮忙的学生，全部一脸的难以相信，表情带着无法接受。

    吴江吞了吞口水，忍不住询问：“你多少岁？”

    “刚过十五岁。”

    萧鼎笑眯眯回答。

    “不可能！”

    吴江下意识道：“怎么可能有十五岁的斗灵，这个年龄能成斗者就是天才了。”

    “你确定没有吗？中州有没有？就算中州没有，那我就是斗气大陆第一个。”

    萧鼎平静道：“你若实在不信，我也没办法。”

    刚在炼药师考核中经历过质疑的他，一点也不意外。

    “我也没法判断，毕竟我实力比你还低。”

    吴江回过神来，皱眉看着萧鼎：“不过，我听到他们议论，你是云岚宗的高徒，来我们迦南学院做什么？”

    “迦南学院没有说不允许其他宗门弟子加入吧？”

    萧鼎反问，迦南学院是开放式的学院，规则并不像宗门那般严格。

    “这……确实没有，不过你的情况特殊，我决定不了，先跟我去学院，由院长和长老们决定吧。”

    吴江苦笑，他还没有听说学院收的学员一来就是斗灵，简直是碰到妖怪了！[space]

    若是拒绝呢，他在这人面前气息都被完全压制，根本打不赢，还是得客气一点。

    “行，你给他们测量吧。”

    萧鼎没有为难一个外院老师，让开身子，让吴江能继续自己的工作。[space]

    他想到一事，客气道：“哦，还不知道导师怎么称呼？”

    “吴江！”

    “原来是江老师，我这里还有三位弟弟妹妹，想一并进入迦南学院。”

    萧鼎微笑。

    “还有我。”

    雅妃也赶过来了，在远处小跑过来：“我们一起。”

    她一出现，就吸引了众人目光。

    相比萧玉的小家碧玉，雅妃充满魅惑和性感，身材动人，很有冲击感。

    吴江回过神来，惊艳地看了雅妃一眼，整理了下心绪，目光落在萧炎身上，神色惊诧：“这么小，你多少岁。”

    “老师，我10岁，已经达到八段斗之气了！”

    萧炎自信道，显得颇为早熟。

    “你们萧家……真是乌坦城这种偏僻城市的家族？”

    吴江左右看了一眼，有点怀疑人生。

    他这又不是去某个帝国的都城，况且就算各大帝国的都城，也很难遇到这种天才吧？

    可是看到萧鼎，他嘴角抽了抽。

    相比这么年轻的斗灵，这萧鼎的天赋反而不算什么。

    毕竟就算是他，都三十多岁了，也不过六星大斗师啊。

    “我们家有点特殊吧。”

    萧鼎呵呵一笑：“这小子叫做萧炎，二弟你继续。”

    “导师，我叫萧厉，十三岁，二星斗者！”

    萧厉主动介绍自己，他这几个月又提升了一星。

    “萧玉，十三岁……斗之气九段。”

    萧玉有点不好意思，她和萧厉年龄差不了多少，结果修为差了一大截。

    “……”

    雅妃感觉自己不该急着过来的。

    萧鼎走过来拍了拍她的肩膀：“没事，你天赋本来就不算多出色，和自己比就行。”

    听到安慰，感受到萧鼎大手的温度，雅妃嫣然心中安定，微微一笑：“嗯。”

    她的笑容魅惑动人，顿时让在场不少男人眼睛都直了。

    优雅地走向吴江：“导师，我叫雅妃，十五岁，斗之气八段。”

    “终于来了一个正常的。”

    吴江抹了抹冷汗，反而露出温和笑容：“欢迎你加入迦南学院。”

    刚才连续遇到几个太出色的天才，让他这个导师一时间都感觉有点迷糊，现在雅妃一来，总算回归正常。

    “你小子就不能伪装一下修为吗？”

    药老有点不满：“那样或许能少很多麻烦。”

    “不，会多很多麻烦。”

    萧鼎却不这么认为：“你看我的未婚妻漂不漂亮？萧玉妹妹也是美人吧，我若伪装成一个普通天才，仅仅斗者实力，铁定有一群人来找麻烦，争风吃醋跑不了。”

    “也是，上次你在帝都时遇到的那个皇子，就是因为不知道你的实力才敢乱来。”

    药老认同这话，随即道：“所以老夫说女人是祸水，不要招惹太多。”

    “忍不住啊，我正血气方刚，你不让我碰女人，可能吗？”

    萧鼎不以为意：“你老了，不懂美人环身的快乐。”

    “你小子！”

    药老听得想打人，不服气道：“谁说老夫不懂，当年可是有不少女人喜欢老夫，当时老夫还不乐意接受呢！”

    “所以你现在还单身。”

    萧鼎一句话把药老气得像河豚一样在戒指中变形。

    他吹胡子瞪眼：“若不是这里有人，老夫出来揍你一顿信不信？”

    “你不能以强凌弱。”

    萧鼎有点心虚。

    “老夫这是当一个合格老师，多多管教你，让你知道尊师重道。”

    药老哼哼。

    “不跟你说了！”

    萧鼎急忙打住，走向被众多男学生围住嘘寒问暖的雅妃：“告诉你们一个事情，她是我的未婚妻，你们就别有什么想法了！”

    此话一说，正准备嘘寒问暖的众多男学生全部脸色一变，尴尬地退开。

    这种妖孽的女人，他们哪儿敢碰，就是导师也不敢啊。

    “还好你来了，我都快被他们问烦了。”

    雅妃对着萧鼎温柔一笑。

    “你太漂亮，容易招蜂引蝶，我帮你清理，这样才能安心修炼。”

    雅妃天赋一般，若不努力修炼，差距会越拉越大，必须减少不必要的事情，比如这些家伙的献殷勤。

    萧玉有些羡慕地看着雅妃，这个姐姐就这么轻松成为了萧鼎的未婚妻，她却是连开口的勇气都没有。

    (本章完)

