    先是传出了吴大老爷的问话声：“哎呦我的乖乖，这都什么时候了，你怎么还走着过来？我不是让人给你备了软轿吗？”

    女子尚未答言，吴大老爷就急吼吼地说：“这一路走过来，你倒是受得住，万一腹中孩儿受了颠簸可如何是好？”

    女子听见吴大老爷的话含羞带怒的哼了一声，说：“我还说你是忧心我呢，原来心底里惦记着的，只有你那孩儿，既如此，你还来找我干什么？不如等到那天瓜熟蒂落了，再直接将孩子接回去不就好了？”

    女子未开腔前，苏沅还无法确认其身份。

    一开口听到那熟悉的声线，苏沅心里猜测立马就落地证实。

    此人正是刚刚死了丈夫的林小姑！

    只是……

    苏沅惊疑不定的看向了屋子里拉扯的男女，难以置信。

    她不是听说林小姑早年间生两个闺女伤了身子，早就不可孕育了吗？

    怎么听这动静，肚子里似乎又怀了？？？

    苏沅受惊的同时，屋子里的一双男女也终于结束了毫无意义的矫情对话，步入了正题。

    林小姑抱怨道：“你只说是被我备了轿子，可你也不想想，如今这情形，那轿子我敢坐吗？”

    “那个死鬼刚刚死，家里什么事儿都还乱着呢，我连出来见你一面尚且要偷偷摸摸的，万一被人看着了，指不定要兴起多大的浪。”

    怀着命根子的人此时最大。

    吴大老爷听着林小姑抱怨，讨好笑道：“一个不打紧的人，死就死了，你惦记他做甚？”

    他保证道：“你就安安心心的把我儿子生下来就好，旁的糟心事儿自然有我去打理，用不着你操心。”

    林小姑听了这才满意些，可嘴里却说：“你说的倒是轻巧，之前只是说要把那死鬼弄死，可你怎把我二哥二嫂也搭进去了？”

    她有些担心地说：“我倒不是心疼那对夫妻，只是他家生了个好儿子，儿媳妇也是个不省事儿的，这俩要是听说家里的事儿回来闹，万一被我们的事儿被发现了怎么办？”

    林小姑一开始的确是没想让林传读夫妇去顶罪。

    她能与人珠胎暗结，将吴大老爷给她带了毒的糕点送到了江大山的嘴里，就已经耗费了她全部的脑力。

    剩下的她一点儿也想不到。

    这会儿说起，也只是随口一忧。

    吴大老爷不甚在意地嗨了一声，说：“到底是枉死了个人，不清不楚的对外没法交待，找两个合适的顶罪是必然的流程，否则人言可畏，到底是不稳当。”

    “这事儿我办得利索，纵是他天大的本事也翻不出我的手心，你只管把心放在肚子里就好。”

    县衙里早就打好了招呼。

    江大山又是当场毙命。

    至于证据，那点儿带了毒的点心，全被江大山吃了个干净，一点儿没剩下。

    任谁来都找不出证据。

    只要这么耗着，林传读夫妇这个替罪羊是当也得当。

    不当也得当。

    似乎不愿再听林小姑说这事儿，吴大老爷笑道：“说起来我好几日不曾来看你了，肚子里的孩儿可还乖巧？”

    林小姑娇嗔一声，推了吴大老爷一把，半是骄傲半是抱怨地说：“这娃娃怕是就不知道乖巧是什么？这刚怀上，就折腾得我白日难安夜里难睡的，吃也吃得不顺口，这才多长时间啊，我都瘦了好一圈了。”

    林小姑本是抱怨。

    吴大老爷听了这话却甚是欢喜。

    他肥硕得流油的脸上洋溢出了得意的笑，一手摸着林小姑的肚子，傲气道：“我的儿子，自然是不会太简单的人物，在娘胎肚子里就与旁人不一样。”

    林小姑捂嘴笑：“你怎确定一定是儿子？”

    吴大老爷得意的哼了哼，骄傲道：“我早就跟白仙大人仔细询问过了，咱俩的命格是最相合的，有了孩子，也必是男胎，绝不会有错。”

    他对儿子的念想已经成了执念，说完就情不自禁的抚摸着林小姑平坦的小腹，笑道：“乖乖，你这肚子里供着的，可是我吴家的命根子，你可千万小心着些，万万不可让我儿子受了委屈。”

    林小姑不知是被他的话勾起了什么委屈之处，抽抽噎噎的埋怨起了当年。

    “你这会儿知道我好了，那当年让你娶我，你怎就不乐意了？”

    “我若是狠心些，别说是给你生儿子，就算是再见你一面我也是不愿的，我这些年苦水似的熬着，你是一眼没见着，这会儿知道我能生儿子就来找我，说你是个薄情寡幸的都是抬举了你。”

    吴大老爷被连声抱怨也不生气，只是一味地赔笑。

    “当年之事我不是都跟你解释了吗？家里给我定亲定得紧，等我回神那头已经进了门了，再找你，你也嫁了不是？”

    吴大老爷摸着她的小腹笑，说：“我现在就是后悔啊，后悔怎么没早狠心一把药给你那男人药死，他早死几年，咱们这儿子都该满地跑了！”

    林小姑想到江大山死前的样子心中犹自打鼓，不愿多提的捂住了吴大老爷的嘴。

    到底是陨了一条人命。

    还是朝夕相处的丈夫。

    说起来，她心底也是怕的。

    吴大老爷不解其意，嘿嘿笑着说起了别的。

    二人腻腻歪歪的闲话半响，林小姑又问起了别的。

    她说：“话说我这儿子也怀了，眼看着三月胎也要稳了，你什么时候接我进门？”

    不等吴大老爷开口，她就说：“我拿命给你生儿子，你可别想着把我名不正言不顺的放外头。”

    似乎是怕这话触了吴大老爷的霉头，她又苦笑道：“我倒是没什么，也不在意那些虚的，只是我们好不容易得了个儿子，总不能让儿子躲躲藏藏的不得露面，万一人说起，那得多难听刺耳啊！儿子长大了知事儿了，脸上也不光彩不是？”

    吴大老爷心中本是不高兴的。

    可听到林小姑这话，又觉得颇有几分道理。

    他得了个儿子，当然是吴家的大喜事儿。

    绝不能藏头露尾的不见人。

    只是这儿子要怎么露面，是个需斟酌的问题。

    毕竟吴大老爷势大。

    吴夫人的娘家也强势得很半分不弱。

    这事儿若是办不好，是会惹出大麻烦的。

    吴大老爷心里迟疑面上不显，对林小姑关怀得真心，嘴里一句接一句的哄：“你放心养胎，我不会让你和儿子受了委屈的，等我把家里的事儿打理清楚，你那死鬼男人的事儿落了幕，我就来敲锣打鼓的把你迎回去！”

    林小姑得了满意答复开心的笑了。

    靠在吴大老爷胸口畅想起了未来。

    苏沅蹲在树杈上听着，忍着恶心无声呸了一句。

    “狗男女！”

