    第538章容影帝深谋远虑

    网上的事情闹得人尽皆知，导演南元栖还有副导演朝这边走来。

    他看了一眼所有嘉宾，“秦楚的录制照旧。”

    再还没确凿的证据前过早下定论并非是一个明智的决定。

    秦楚松了一口气，“谢谢导演。”

    其他人并没什么过激的反应，唯独曲流殇一直低垂着头，不知是在思索什么。

    过了半天他才重新抬起头，脸上的神情已经得到了恢复，嘴角噙着无可挑剔的社交性笑容。

    他的眼眸暗暗的，秦楚的运气还真是好，哪怕现在沦为万人唾骂的臭老鼠节目组也不肯放弃。

    辛柏拿出手机看了一眼时间，现在已经临近中午了。

    他对大伙儿招手，“走吧，进屋吃饭。”

    饿了一早上的嘉宾们早已饥肠辘辘，听到这话立马敏捷的起身，跟上副导演的步伐进屋。

    颜知许去楼上房间换掉身上的骑马装，穿着休闲舒适的短袖和运动阔腿裤下楼。

    大家洗手后坐在餐厅里，实木家具的大圆桌上摆放着一盘盘做工精致的菜。

    糖醋排骨、鲫鱼豆腐汤、荷叶鸡、凉拌黄瓜，玉米排骨汤，还有一盘特意奖励颜知许的腌牛肉。

    香味弥漫空中，扑面而来。

    大伙儿落座，夹菜吃饭，其他人即使饿得前胸贴后背，也尽量挑选一些热量低的食物。

    颜知许并没忌口，不在乎热量高低，夹菜速度不慢，但并不会显得粗俗不堪。

    除了新来的钟情和曲流殇会感到有点惊讶，其他人已经见怪不怪，淡然如斯。

    容城的餐桌礼仪极好，一举一动出尘高贵像是家世背景良好的贵公子。

    他盛了一勺汤，“时影，鲫鱼豆腐汤的味道不错，你可以尝尝。”

    “好。”

    花时影点头，跟着盛了一勺汤，鲫鱼汤汁颜色雪白，味道极鲜，喝起来无一丝的腥味。

    她满意的眼睛微微眯起，喝鱼汤时像是吃到糖的孩子，优雅中又透着几丝俏皮。

    见状，容城眼底浮起暖意，一闪即逝不见踪影。

    钟情看着桌上的鲫鱼豆腐汤觉得哪哪都不顺眼，强压心中的怒火，“我们的大影帝对花影后很关心嘛。”

    容城吃饭的动作没停顿，脸上的神情毫无破绽，让人无法窥探出他心中的想法。

    “毕竟是我的绯闻对象，王炸CP，自然要对她好一些。”

    “这样节目组也有话题热度，导演才会给我们安排好的饭菜。”

    他找的理由着实不错，挑不出一丝一毫的毛病，这个问题被轻而易举的完美化解。

    “容影帝深谋远虑。”

    花时影喝着碗里的汤，心中没其他异常的情绪，只当容城说的确实是实话。

    辛柏嚼着嘴里的肉，“不错不错，我们容影帝知道为节目组考虑，值得嘉奖。”

    说完用公筷夹了一块排骨放进容城的碗里，气氛再次变得其乐融融。

    “……”

    钟情笑了笑没再出口说什么，只是吃了小半碗饭后便不再进食，心里闷得慌一点胃口也没。

    撒谎！

    撒谎！

    他在撒谎！

    她看得很清楚，容城看花时影的眼神分明就是一个男人看心爱之人才有的。

    (本章完)

