    

    后天武者的比试很快，第二天下午就结束了，第一名就是昨天陆子愚让人查的那个青年。是一个小城内小家族的子弟，家族内只有一位用妖丹晋升先天的爷爷。

    这次来应该是为父亲争夺妖丹的，前三名都有妖丹奖励的。虽然在陆子愚这里先天妖丹很多，但是一般的人很难得到妖丹的，就是陆家也是紧缺货，家族之人要用，不是嫡系，一般也要功劳换的。

    这次屠神卫扩编，要不是那次陆子愚从镇海城带来那么多，还不一定能扩编那么多。而对那些小家族和散修就更不用说了，那个青年的父亲年纪大了，需要妖丹。

    虽然那青年有点高傲，但陆子愚还是让人去招揽了，看他的资质还不错。

    ……

    第三天，到先天比试了。

    先天比试就没有后天那样粗浅的规则了，将虚丹和实丹分开。因为到先天后，每一个小境界之间的差距都很大的，让虚丹和实丹比试，那也看不出什么。

    除非有很天才的人，但是那样的人在散修中基本上没有，百分之九十九的是大家族培养出来的。

    这次参加擂台的有两百三十二人，其中虚丹就有一百五十八人，实丹才七十四人，金丹更是一个都没有。

    因为每一个金丹高手，大多都有家族。就是没有势力，但他们也看不上那些奖励了。

    就是他们想投靠陆家，那陆家也是欢迎的，不用来这里折腾，和这些先天虚丹实丹的人抢夺，平白丢了面皮，让人笑话。

    依旧是孟尝作为裁判，昨天他做的很好，没出什么大问题。输了的人也没什么怨言，都是心服，所以今天先天比赛他继续做总裁判。

    依旧是说了下规则，最后又说了句点到为止，故意伤害对手，会受惩罚的。然后，比赛开始。

    一样是先自己抽取号码，但是今天不像昨天乱哄哄的，都是先天高手，气度还是有的，都很自觉的排队。

    今天没有用十个擂台，用了中间的五座。三座虚丹境界比试，两座实丹境界比试。裁判今天换了两个人，就是实丹擂台上，也是两个实丹境界的武者担当裁判。

    ……

    陆子愚有点无聊了，前两天看了那些后天武者的比试，快要将他看着睡着了，就是周围太吵了，想坐在椅子上睡觉都不行。

    他有点不想坐了，但是一想到爷爷，还是忍住了。还好，今天先天武者的比试比昨天的好看多了。

    这些散修的先天，每个人的武技虽然不怎么样，但是经验是非常的老到的，比他见过家里的那些刚突破先天的弟子强多了。

    他们每一个人，都是从尸山血海中杀出来的，那些修行的资源，都是自己一刀一刀拼杀出来的，每一招都很是简洁有效，出招也很是果断。

    “住手”

    他正在看一号擂台上的两人比试，忽然从旁边的擂台上传出一道声音，然后听到周围的观众也是起哄起来。有叫好的，也有大骂的，更有尖叫的。

    他转头看去，只见五号实丹擂台，擂台上有一个人倒在血泊中，脖子上还在喷血。

    活不成了，看起来动脉被割断了，喷出来的血已经慢慢变小了。

    台上的裁判是一位实丹境界的屠神卫，走过去看了下倒下的人，摇摇头，用手合上了地上的人的眼睛，这才站了起来。

    “不是说过吗，点到为止，你这是故意下杀手。”

    裁判看着正还剑入鞘的青年，寒声说道。

    青年斜看了一眼裁判，没有回答，开口问道：“我是不是赢了？”

    “你……”

    裁判大怒，想说什么，最后忍住了，点了下头。

    “下次注意，还故意杀人，取消资格。”

    “你好像没有这个权利吧！”

    青年不屑的说了一句，向擂台下走去。

    裁判没有说话，盯着青年的背影看了看，最后还是松开紧攥着的拳头，开口叫下边的人将尸体抬下去。他是没有这个资格，但是要是他真的坚持取消青年的资格，那也是可以的。

    但是，这次是陆家第一次组织这样的大会，他不想传出不好的影响，他是陆家收养的孤儿，陆家就是他的家，不能因为自己影响这次大会。

    陆子愚看着擂台上走下去的青年，皱了皱眉头，向身后的人道：“去查查那个人。”

    他刚才没看到那个擂台上的事情，但是看裁判那样的表情，那肯定是有什么事情。看地上那人和裁判的话语，应该是刚才青年在赢的情况下，下了杀手了。

    他有点不喜欢，这么一个比试，又不是什么仇人，用得着下杀手吗。要是他的仇人或者抢夺宝物，那杀人他也没什么感觉，但是这个时候，就随便杀人，他很是不喜欢。

    台上二叔等人，都看到刚才的事情了，都是皱了皱眉头，看起来也是不喜欢刚才青年的举动，而且对裁判的态度也很是不好。

    这里是陆家，就是大宗师也不会那样的。他一个小小的先天实丹，那样的举动无疑是蔑视陆家，但这次是陆家举办的第一次大会，都不想生事。

    下人很快将那个青年的资料拿了过来，这次报名的先天高手，都有详细的资料的。那些后天的，一个是人太多了，查不过来，再一个是修为太低，对陆家也没什么威胁，也就没怎么查。

    但是先天高手不行，肯定是要查清楚的，要是招收一个别有用心的人来陆家，那可就不怎么好了。先天高手在陆家，也能接触一些机密的事情，要是心怀不轨，对陆家也是一个损失。

    陆子愚翻开手中的资料，轻轻的‘咦’了一声。这个青年他听说过，好像在鸿泰城。那次自己刚离开家里，第二个城池就是去的鸿泰城。

    那次参加开海节，表哥陆侯和自己说过。鸿泰城中黄家的一个子弟，才十七岁，就已经是后天九层了，好像扬言要做龟寿岛第一天才的。

    当时自己还心中暗暗笑了他，自己已经是第一天才了，他没机会了。那次的开海节，他好像还得了第一名，自己当时连他的名字都没问。

    看着资料上写着黄耀，没想到今天在这里，见到他了。天资还真的可以，他比大哥还小两岁，但是已经是先天实丹了。

    但是，现在看到他的样子，好像有点自大，不知道是怎么活到现在的。

    接着看资料，他的家族也不大，只有一个先天实丹的老太爷，但是年纪大了，也没机会成为金丹了，还有一个靠先天妖丹突破的父亲，在没有什么高手了。

    但是自从他突破先天，挑战了鸿泰城中的所有虚丹，其中那些没有后台的，都被杀了。他家由此，迅速扩张起来。

    他前半年成为实丹后，又去挑战鸿泰城中的实丹，第一次就杀了一位，最后城内陆吾出面，才组织了他。

    但他黄家还是迅速的又扩张一次，这次来参加大会，应该是奔着养息丹来的。

    缓缓合上资料，陆子愚眼中寒芒一闪。        

