    在石火电光之间，所有人都看到了这一道寒芒刺穿了李七夜的背心，这一道寒芒的度太快了，一下子刺穿了李七夜的背心。

    　　在这瞬间，时间如同停止了，整个画面都定格在了这一刻，所有人都清晰无比地看到寒芒刺穿了李七夜的背心。

    　　看到这样的一幕，许多人都不由一窒息，一下子呼吸不过来，好像有一只无形的手扼着喉咙一样。

    　　柳如烟和卓剑诗两个人是一颗芳心飞了起来，芳心都快跳出了嗓子。

    　　李七夜的强大，这是有目共睹的，他一己之力，就轻而易举地灭掉了帝王谷。

    　　然而，就是这么强大的天才，在大获胜利之时，却遭受了暗杀，剧情如此的逆转，这实在是让人的心脏有些受不了。

    　　当寒芒刺穿李七夜背心之时，在这瞬间杀手才露出了真身——司马玉剑！

    　　没有人看到司马玉剑是何时隐遁于帝蟹霸主死亡的悬崖的，没有人现她是躲在那里的，就是柳如烟、卓剑诗这样的强者都没有现。

    　　不管不承认，司马玉剑的确是一位了不起杀手，她不止是隐遁的手段无双，而且她能抓住最适合的暗杀时机，在帝蟹霸主死后，李七夜转身离开之时，这毫无疑问是李七夜最为松懈之时，是李七夜防御最为薄弱之时。

    　　在这瞬间出手，绝李七夜致命一击，没有什么时机比这个时候更适合了。

    　　司马玉剑瞬间刺穿了李七夜的背心，在这石火电光之间，她也以为自己得手了，但是，下一刻，她一下子觉得不对了。

    　　李七夜的确是站在那里，她的一剑也的确是刺穿了李七夜的背心，但是，没有鲜血的溅射。没有想象中的惨叫。

    　　李七夜就站在那里，静静地站在那里，似乎他好像一点反应都没有，似乎。这被刺穿背心的不是他李七夜，而是别人。

    　　在司马玉剑意识到这个问题的时候，与此同时，战崖外远观的有老一辈大人物也在这个时候意识到了不一样的地方。

    　　“他不在这个空间中。”有一个老一辈大人物在这个瞬间，一下子意识到了什么。惊呼地说道。

    　　听到这样的话，很多人都傻了一下，大家一直以为李七夜就在那里，但是，又有谁想到他不在这个空间，这样的话说出来都让人难于想象，不在这个空间，这是相隔多遥远的距离，但是，谁都没有看到李七夜飞行。

    　　空间错位。这是控制空间的秘术之一。空间错位，明明看到这个人站在那里，或者，明明看到这个人离自己很近很近，事实上，两个人的距离是遥不可及，两个人的距离事实上是相隔了一个空间或者是好几个空间。

    　　“嗡——”的一声，就在司马玉剑意识到这一点瞬间，她的长剑瞬间无比的璀璨，好像这把剑一下子有百万个太阳爆炸一样。

    　　如此璀璨的光芒之下。这给了长剑无限的加，在这最短暂的瞬间，司马玉剑的长剑加到了绝无伦比的地步，越了时光。度之快，似乎是时光的几十倍！

    　　一剑之下，“砰”的一声，刺穿了空间，瞬间刺破了李七夜的空间错位，一剑以绝无伦比的度刺向李七夜的喉咙。

    　　司马玉剑的确是了不起。她的度的确是达到了极致，在如此石火电光之间竟然一剑竟然跨越了空间，刺穿了李七夜的空间错位。

    　　如此快的度，换作另外一个人，那怕是空间错位，在此时也一样是被刺穿喉咙。

    　　可惜，司马玉剑是时运不济，她偏偏遇上了李七夜。

    　　可怕的剑芒停下来了，这剑芒只离李七夜丝毫而己，此时，李七夜双指夹住了司马玉剑的长剑。

    　　看着冰冷无情的司马玉剑，李七夜露出淡淡的笑容，淡淡地说道：“的确是了不起，一剑达到如此度，足可以傲视年轻一辈。你把’杀神道’修练得很好，可惜，却遇到了我。”

    　　李七夜的话让司马玉剑悚然，她离开道圣地之后，就没有人知道她修练的是什么道，现在李七夜却一口道破，这怎么不让她吃惊呢。

    　　司马玉剑十分的果断，瞬间弃剑，转身逃遁而去，然而，她刚才转逃遁而去，就“砰”的一声，撞到了无形的墙，挡住了她的去路。

    　　空间封锁，在司马玉剑逃走瞬间，李七夜就瞬间封锁住了空间，这让司马玉剑不论往哪一个方向逃走都会被无形的墙拦住去路。

    　　不过，司马玉剑比五大将不知道强大了多少，在这石火电光之间，她全身喷涌了光芒，这光芒一缕缕，寒气迫人，这样缕缕的光芒似乎是一缕缕剑芒一样，它可以刺穿一切，可以剖开一切。

    　　在这瞬间，这一缕缕的光芒瞬间凝成了一道剑芒，司马玉剑整个人以绝无伦比的度加，她一下子无限加，让她的度矢量达到了极限，就在这个时候，她撞击在了空间之上。

    　　“砰”的一声，封锁的空间瞬间出现了无数的裂缝，“砰”的第二声响起，在刹那间司马玉剑完成了第二次加，这一次司马玉剑撞破了李七夜的空间封锁，她以最快的度往最远处逃去。

    　　但是，她刚逃没有多远，李七夜随手一点，司马玉剑所在周围空间瞬间紧缩，空间瞬间宛如化作了一只枷锁，听到“铛”的落锁之声响起，司马玉剑全身浮现了晶莹的光芒，好像是一把巨锁锁在了她的身上一样。

    　　就在这个时候，司马玉剑的度一下子慢了下来，就算她拼命地加，但是，她的度都无法快起来。

    　　空间枷锁，控制空间的秘术之一。空间枷锁十分强大，一旦被空间枷锁落身，一下子动弹不得，而且，空间枷锁无处不在，任何修士都无法逃避空间枷锁。

    　　司马玉剑已经足够强大了，她的度放眼天灵界，那绝对是可以列入前茅，在承受如此强大的空间锁枷之下，她依然能飞行，这可想而知她的度是何等的极了。

    　　“我倒要看你道行修了几分。”李七夜一笑，一步跨出，瞬间追上了司马玉剑，出手便是万道拳.镇狱神拳。

    　　此拳一阵，大道轰鸣，压塌天穹，一拳之下，如百万神岳压顶，力量之重，无法估量，它可以压碎大地，镇毁众神。

    　　面对如此可怕的一拳，司马玉剑骇然，想都未想，血气喷涌，整个人如黑暗神祇附体一样，整个人黑芒冲天，她背后张开了黑暗双翅，遮蔽天空。

    　　在刹那之间，双翅合拢，如黑暗之神的双手挡住李七夜轰来的一拳。

    　　“砰”的一声巨响，那怕是黑暗之神附体也不行，黑暗双翅在李七夜这一拳之下瞬间崩灭，连四周的空间都在这一拳之下粉碎。

    　　至于司马玉剑，她在李七夜一拳之下，整个人都被轰飞，鲜血狂喷，脸色煞白。

    　　但是，在这生死瞬间，司马玉剑双手一翻，一具很大的蟠龙筒扛在了肩上，这蟠龙筒通体漆黑，似乎如黑龙之体所铸造的一样。

    　　“轰——”的一声，在这瞬间，这蟠龙筒射出了一道如月芒一样的炽焰，这炽焰莹晶无比，但是，它却无比的璀璨，它一射出瞬间就拥有着极。

    　　而且，它极为锐利，瞬间刺穿了空间，直射向李七夜的喉咙。当这炽焰射出好一会儿之后，才响起它射出的轰响，这可想而知这炽焰是多么的快了。

    　　看到如此锐利无匹的炽焰射来，就算是神王都窒息了一下，他都会觉得这炽焰可以瞬间射穿他的喉咙，瞬间把他击杀。

    　　这射出的炽焰太快了，当它射出之后，时间就像停止了一样，好像所有人都看到了一幕慢动作的画面一样，似乎，在这一刻所有人都与时间同步一样。

    　　面对突然轰来的炽焰，李七夜露出了笑容，体魄璀璨，瞬间疯狂加，飞仙体一出，它的度越了一切。

    　　与此同时，李七夜一拳轰出，万道拳之金刚不灭拳，这一拳轰出，直接轰向射来的炽焰。

    　　“砰”的一声响起，所有人都看到了眼前这宛如慢动作的一幕，一拳之下，炽焰竟然像水晶一般粉碎，满天晶莹的粉屑飞洒，而崩碎的声音，是过了很久之后才传出来的。

    　　看到这样的一幕，司马玉剑顿时脸色煞白，这蟠龙弑神筒乃是她的压箱宝物之一，她所剩无几，不到万不得己，她不会用它来保命。

    　　此筒一出，有去无回，它拥有着极，它拥有着极可怕的破坏力，能瞬间射穿一切，就算是神皇兵器都会一下子被射穿。

    　　她曾经用此筒暗杀了白鲸神皇，这可想而知此筒的威力是何等恐怖了。

    　　但是，蟠龙弑神筒用一次就作废，所以，不到万不得己，她不会动用此物，然而，现在她竟然失手，未能伤着李七夜丝毫。

    　　司马玉剑又怎么会知道，李七夜以飞仙体加，再以万道拳之金刚不灭拳轰向炽焰。

    　　在飞仙体的加之下，万道拳之金刚不灭拳是何等的威力，就算是蟠龙弑神筒的绝杀一击也被毁去。

    　　请大家投一下月票、推荐票，谢谢大家。

    　　

    　　

