    第3428章可爱龙凤胎！

    “妈妈，爸爸变了！”

    “我不喜欢爸爸了！”

    叶琳琅一进屋，就听见小甜心和小星海在告状。

    叶琳琅伸手牵着孩子们的手，柔声道：“爸爸没有变，他只是暂时忘记我们了，等他记起来了，就又是好爸爸了呀！”

    “妈妈,爸爸是不是喜欢别的女人，所以不要我们了？”

    小星海这么一说，小甜心也跟着附和道：“那肯定是呀，小明的爸爸就是喜欢上了别的阿姨，不要小明和小明妈妈了。”

    叶琳琅解释道：“没有哦。”

    住在医院里，做饭什么的,并不方便。

    叶琳琅和孩子们以及谢绪宁的一日三餐,都是有专门的人送餐过来。

    到了晚餐时间，叶琳琅将饭盒一一打开，小星海和小甜心乖乖的洗了手，坐桌前吃饭。

    一墙之隔的谢绪宁，就变得有些孤单，尤其是听见隔壁的欢声笑语时，他竟然隐隐心生一丝羡慕。

    谢绪宁一个人吃着没劲，就索性敲开了隔壁的房间门。

    “叔叔，你有事吗？”小甜心打开门，问。

    谢绪宁看着小甜心眼底恶劣的笑意，隐隐觉得这孩子怎么和自己有点点像？

    “我这有糖醋排骨，你们想吃吗？”

    谢绪宁临时找了一个借口。

    小甜心看了一眼小星海，又道：“那我们一起吃吧！”

    谢绪宁早就等着这个机会了。

    他端着自己的饭菜，坐到叶琳琅的对面。

    一坐下才发现，他们的餐盒好像差不多。

    只不过，菜品不一样。

    小星海夹了一只虾,放到谢绪宁的面前。

    谢绪宁动作麻利的剥了虾壳，本能的,自然而然的放到小星海的饭盒里。

    小孩子的心思,最是单纯可爱啦。

    “我暂时原谅你啦。”

    原谅你不记得我们啦。

    谢绪宁承包了一盒虾,他将剥好的虾仁，搁到一侧。

    小甜心和小星海看着这样的谢绪宁，两人齐齐长叹一声。

    爸爸好笨哦！

    爸爸怎么会忘记我们呢？

    叶琳琅没有说话，她其实也一直在观察谢绪宁，似乎谢绪宁也只是记忆停留在18岁，但一些生活习惯却并没有消失。

    叶琳琅虽不明白，为什么会这样，却又想，上天给谢绪宁这么安排，或许也有她自己的意愿！

    用过晚餐，叶琳琅去收拾好餐盒，刚收拾了，就有人说来了一位急诊病人，要叶琳琅去抢救！

    叶琳琅一听，飞奔跑去抢救！

    “谢绪宁，照顾好孩子们。”

    谢绪宁应了一声。

    待叶琳琅走后，谢绪宁看着乖乖写作业的小甜心和小星海，不禁忍不住的伸手去摸孩子们的头。

    真可爱啊！

    真懂事啊！

    “你们的爸爸呢？”谢绪宁问。

    写作业的小甜心和小星海扭过头，看着谢绪宁，两人的神情很是复杂。

    小甜心阻止小星海说话,自顾自道：“爸爸不要我们了呀！”

    谢绪宁微微一怔。

    什么男人这么眼瞎？

    这一双儿女，多乖多可爱啊！

    为什么不要？

    “你爸爸为什么不要你们呀？”

    小星海奶凶奶凶道：“那你去问他呀？”

    谢绪宁：“……”

    (本章完)

