    “我总觉得吴管事不是这样的人。”完颜瀚眼中闪烁着思索的光芒，他一直以来所认识的吴管事似乎都不是这般性格之人。

    　　如果吴管事真的在意背景，那么也就不会任命他为队长了，他在这烈焰门也不会有超过狄文韬的机会。

    　　“希望是这样吧。”

    　　叶浩淼眉头微皱，此刻的他心里早已成了一团乱麻，一时之间根本就没想好该怎么办。

    　　“师兄，你们且进去看看吧，我就在这外边等着。”

    　　百里红妆目光澄澈，神色平静，这等时刻自然要先等完颜瀚二人将自己的事情处理好了之后，再来解决她是否加入烈焰门的事情。

    　　倘若烈焰门只是因为这么一点事情便要将完颜瀚二人给赶走，那么她自然也没有留在这里的必要。

    　　“小师妹，你先在这里等我，我们就先进去了。”

    　　“好。”

    　　紧接着，完颜瀚二人便走进了屋内。

    　　百里红妆站在屋外，打量着烈焰门的场景。

    　　这烈焰门的范围也广，此刻随着完颜瀚回来的消息传出去之后，不少修炼者都闻讯而来看热闹。

    　　不过，在这人群之中，百里红妆还见到了之前离开的严向明三人，此刻三人看向她的目光皆是十分阴沉。

    　　显然，之前那一场战斗虽然没有对他们造成什么损伤，但是这颜面也同样是丢尽了。

    　　现在恐怕正一心希望他们被吴管事责怪，从而让他们出一口恶气。

    　　站在人群中的严向明三人也感受到了百里红妆的目光，顿时那阴沉的目光也变得有些幸灾乐祸。

    　　虽然他们丢了颜面，但是百里红妆三人很有可能因此而丢了性命。

    　　“这一下看完颜瀚他们还如何嚣张，吴管事知晓这个消息之后一定不会坐视不理的。”严向明恶狠狠的道。

    　　今天他们实在是偷鸡不成蚀把米，本想杀了百里红妆，好好警醒一下完颜瀚，没想到反倒刺激到他，让他做出这种出格的事情来。

    　　“这个女人也不是善茬，如果不是因为她完颜瀚根本不敢做出这种事来。

    　　不过我们就这样将狄文韬他们丢在那里，恐怕也会被文韬所记恨吧。”

    　　另一名修炼者皱起了眉头，他们并不是有意想将狄文韬丢在那里的，只是当时被迫无奈担心继续留下去，他们也会落得和狄文韬一样的下场，所以只能着急离开了。

    　　“不知道啊，要不然趁现在我们回去看一看，如果他们还在那里，我们便将他们安顿好吧，说不定这样文韬就不会怪罪我们了。”

    　　三人对视了一眼，心中皆是在思量着解决的办法。

    　　他们平日里一直跟着狄文韬，收到狄文韬的好处也不少，同时也更加清楚狄文韬的背景并不是他们能得罪的起的。

    　　虽然刚才的事情免不了让狄文韬记恨，但现在弥补终归还有一丝转圜的余地。

    　　想到这里，三人顿时就消失在了围观的人群之中。

    　　百里红妆看着三人离开的方向，眼中闪现了一丝明了之色，唇角更是勾起了一丝嘲讽的弧度。

