    “脸色看起来还算不错

    有什么烦恼吗

    怎么什么话都不说

    为什么最近不提起我

    头发为什么剪了

    我有点厌倦了

    想有点变化

    想多得到一点爱”

    就在《大秦赋》韩为戏份杀青的这天，10月1日国庆节。

    《只是长胖》，火少的专辑主打歌MV播放。韩为正在剧组庆祝杀青，不过因为还有大量的戏份要拍摄，只是韩为杀青而已。所以没有耽误太久，韩为和众多演员以及导演告别，随后宋导演表示如果需要补戏希望他能回来，毕竟为了赶制他的戏份，多少有些会疏漏。

    韩为表示一定，毕竟也知道一般这样的正剧很少有只拍一个演员的戏份时候，那样的话调度也是个问题，不过人家这么配合，韩为也领情。当天临走时候又买了下午茶冰镇饮料，晚上又是一顿大餐请所有剧组。开玩笑剧组最起码上百人，尤其这样的大戏更是几百人。

    这也是不小花费，不过对韩为来说不算什么。关键是有没有人有这份心。这边安排妥当之后，坐上车韩为要赶往杭粥。这次不是看谁，是有档综艺在这里。为了《遇见你之前》做宣传的。

    “你搞什么鬼？！”

    下飞机机场朝折江卫视赶的时候，韩为给白凌薇打电话直接开喷：“你抱怨我不和你一起宣传，现在我有时间跟你一起上综艺你又没时间了？！跟我俩耍呢？！”

    白凌薇那边传来笑声：“你是顶流，谁不是呢？什么时间都得迁就你，也该我一次了吧？自己宣传去吧，都是男女一号还是你公司出品的电影，你就应该多出力。”

    韩为开口：“好！特别好，绿茶薇你给我记住，咱们走着瞧。”

    白凌薇嗔怪：“你还敢说？！你和Somi讲什么了？！她居然以为我是牺牲什么才换了那首送她的歌。”

    韩为一愣，呵呵笑着：“傻白甜。说她就信，就这练习生你们还当宝似的，嗬~tui~”

    白凌薇嗤笑：“当宝？那是你没得手啊。你要是得手了估计不知道怎么捧手心里呢，tui~”

    说完直接挂断。

    韩为惊愕：“哎呀我去……”

    不敢置信看着孟霜儿：“一个个这么飘了吗？！”

    结果孟霜儿看着手机发呆，韩为凑过去碰碰她肩膀：“喂。干什么呢？老板和你说话都不理。”

    孟霜儿回过神，韩为才发现她耳朵里戴着蓝牙而已。

    “什么？”

    孟霜儿询问，韩为看着手机：“看什么呢？”

    随即才发现，居然就是火少的《只是长胖》MV。

    “不错啊。”

    韩为询问孟霜儿：“羡慕啊？”

    孟霜儿笑，半响看着韩为：“如果……我选秀节目也出道了。你会写歌给我们吗？也是这种水准的。”

    韩为惊讶：“我给你的歌不好吗？”

    “当然好。”

    孟霜儿赶忙开口：“就是偶像组合的唱跳舞曲，一起唱的。我那首更像是solo……”

    “别so不solo了。”

    韩为开口：“还早呢，时间差不多了，都十月份你要开始准备年底的艺考统考，还有你文化课都要用功。”

    “我知道。”

    孟霜儿认真回应：“我最近都是没落下，有时间我就是在复习。齐焰迪私下也给了我关于艺考的流程之类的资料，我都认真在练。”

    韩为恩了一声看着手机里的火少MV，笑得猥琐大叔似的：“你别说，真的都弄好之后搞成成品，还真不错啊。”

    此刻正好就是副歌部分，11个女孩穿着各异但都特别漂亮的同时，舞蹈却很整齐。

    手先合十在小腹，然后轻轻扭着腰特别俏皮动感，随后又放在胸口继续扭。倒是吸取了郑冰郑雪的意见，这个编舞很简单但是又契合火少成员的颜值身材风格。

    又纯又欲，真不戳。

    “好啊，很好……”

    韩为呵呵笑着：“反响还可以？”

    孟霜儿开口：“其实和偶练以及101综艺对比差不多。虽然偶练是先开的，占据新鲜感优势。但是火少关注度也特别高。专辑主打歌也是，百分之九先发布，结果火少也是后来居上。”

    看着韩为：“和韩总对女团更用心也有关系吧？”

    韩为恩了一声：“网友评论呢？”

    “我整理了。”

    拿出ipad递给韩为，韩为看着里面整理的评论，笑得开心。

    “真不错啊！”

    “没想到。还以为又是什么烂歌纯靠人气和粉丝推。”

    “是没想到。不过也正常，韩为创作的。”

    “舞曲他也行？我以为他就会斗音神曲。”

    “喂！斗音神曲怎么了？能流行起来就是大家喜欢的。”

    “还是多少有点low吧？”

    “斗音神曲low吗？你给我找个不low的。”

    “杰伦，俊杰，力宏，燕姿，依琳，这些都是天王天后了。”

    “全都是冷门歌手。”

    “我特么……你吗后门冷不冷。”

    “我靠又开始了！！”

    “别引战好吗？！”

    “这首歌确实不错。”

    “第一次听说歌还有low不low的，不都是歌吗？”

    “就是，什么歌都有人喜欢。人都平等，凭什么歌low？”

    “等会！怎么就谈到韩为的歌low了？！”

    “现在都是，离不开斗音又diss斗音。”

    “键盘侠老属性了。”

    “《夜曲》，《以父之名》很low？！”

    “《且行且珍惜》很low？”

    “《love.scenario》和《只是长胖》很low？”

    “怎么不说话了？”

    “风格多变迎合短视频的作品就是low？！我特么的……”

    “你和他们说不通。问他什么不low就把三四十岁还活跃歌坛的远古天王天后搬出来。”

    “是啊。你自己听着老歌，整个乐坛没有进步只有后退。结果有韩为出现贡献这么多经典，居然说low。”

    “我觉得韩为成就堪比杰伦了。只是他主业居然是演员。从来不发专辑不拍摄MV就是直播唱新歌。”

    “就凭这点盖过所有歌手吧？”

    韩为憨笑：“这么捧就过了，过了。”

    孟霜儿抿嘴笑，韩为看着她：“是不是有事求我啊？专门找这种评论剪辑下来给我看。”

    孟霜儿只是笑，韩为疑惑看着孟霜儿：“不过有流传我的歌很low这种风评吗？”

    孟霜儿摇头：“我和金宋明金部长反应过。他说人红是非多，网上肯定说什么的都有。所以只要大部分不这么认为就行，何况也就是偶尔有几个说的，但是其他网友问他什么不low又说不出来。”

    韩为思索片刻，开口道：“也不能因为觉得人家说low的少就不在乎，或许人家真的这么感受，我也得自己找找原因。”

    这一块韩为自己是知道的，他本来就是抄嘛。只不过他估计自己不会如同夏洛似的，抄着抄着人家还是崛起了，他没得抄了。他主业的确如同网友说的，也不是歌手。

    演戏拍综艺够他做一辈子的了，直播唱歌就是玩嘛。

    里面很多都是他刷短视频流行的歌，但实际上还有很多早期远古歌神天王天后的，比如夜曲和以父之名。

    但是相比较已经2018年马上2020年了，就有点老所以一直没怎么抄。既然这么说，以后偶尔也弄点这些歌。老是老点但肯定不low了吧？反正就是玩嘛。

    Home键退到主页要递还给孟霜儿，韩为发现桌面居然是她自拍照。韩为笑了一声：“怎么自恋？！”

    孟霜儿也笑，突然韩为表情凝固：“等会！”

    拿过来重新看着桌面，随即皱眉思索。孟霜儿不解：“怎么了？”

    韩为摇头：“你私照，没有太暴露的都给我看看。”

    孟霜儿嘀咕：“都没有太暴露的。自拍嘛……”

    说完拿出手机：“这里多。”

    韩为一张张划过去，表情越来越不好看。

    孟霜儿有点忐忑，怎么了这是？我自拍还不行吗？至于让你看得这么生气？

    看了一会突然韩为又直接看着孟霜儿。孟霜儿怯怯后退，韩为打量她：“你平时就这么穿吗？”

    韩为看着自己，没什么特别啊。短袖背心露脐，下身牛仔裤。没露什么啊。

    “怎么了？”

    孟霜儿有点懵，韩为终于开口：“你就这么穿搭？为什么看着怎么穿怎么像情妇style？！”

    “呵！”

    开车的刘元突然笑了，孟霜儿脸红：“怎么这么说啊？”

    韩为瞪眼：“你也才22。这么早就为以后铺路了？！”

    “我哪有~”

    孟霜儿抱怨看着自己的自拍，又看着自己的衣服。

    刘元看看后视镜：“你别说。老板眼睛是毒，不说没注意，一说是觉得有点……”

    “你也说~”

    孟霜儿嗔怪看着刘元：“刘哥你一定要这样吗？”

    “是真的。”

    刘元开口：“至少专业性这一块，业务能力在圈内，他的触觉你是要当回事的。况且就算不是，他也是你老板……”

    “问题出在哪？”

    韩为没理会她俩，反复又看着手机里的自拍。什么着装都有。坦白说其实仔细看，就好像五官似的。分开一个个都挺好，但是组装在一起这个风格就特别明显。

    尤其孟霜儿习惯上浓妆，大红嘴唇这也不是问题。可是就怎么看怎么有股风尘味。

    但一定不是衣服的问题，因为衣服千奇百怪尤其如今年代肯定各式各样都有。问题一定出在某个被忽略的点上。

    “我明白了！”

    韩为突然拍手，刘元也好奇看着后视镜，孟霜儿更是抬头：“怎么了？”

    韩为扳着她肩膀固定住，却看着她的头发。

    头型居然是中分。

    “你以前不是有刘海吗？”

    韩为询问刘元：“是不是？”

    刘元想了想：“是啊。好一阵都是……”

    韩为将孟霜儿额头的中分弄成刘海扣在脑门上，后退看了几眼，满意开口：“这就对了。”

    孟霜儿觉得头顶有点不舒服，明明是中分你突然弄成刘海肯定不习惯。

    “住手！”

    韩为指着她表情严肃：“我跟你讲不是开玩笑！30岁之前你刘海不许给我分开！否则真的！我会动手打你！狠狠的那种！”

    “什么啊~”

    孟霜儿哭笑不得，不过拿出随身的镜子看着，看着里面可爱清纯的自己，暗自嘀咕，这到底是自己的style还是他的？

    嘁~

