    

    沈沛完全没被老吴这事儿打击到。

    毕竟他从小就是被家里人给打击过来的。连家里人都不一定对你真心，更何况外人？

    所以这方面，他想的格外开。他现在就一心赚钱，给晓冬和孩子过好日子。带身边的兄弟们一起发财。

    这次他到省城也不光是拉货，也找了其他运输公司。把护路工人的事儿和他们说了。

    运输公司可和他们不一样，运输公司以前是承载着一个省的运输，跑的线路也是最多的。

    当然也有一些线路不好走的地方。

    沈沛告诉他们这些，也不用担心他们抢自己的生意。

    因为和他那两条线比起来，运输公司家大业大的，看不上。

    但是沈沛告诉了他们这个方法，他们自然也承了情。这边的路子是打开了。

    他也不可能一直只靠着县里那个运输公司。

    省里这边的路子还是要打通的。

    老吴他们以为他一招鲜吃遍天，其实做生意这种事儿，就要不断的变通，改进。一个时期一个安排。

    就在沈沛拉着货去送货的时候，老吴和陈涛也往省里来找人了。

    老吴之前每次来拉货，别人也对他挺熟悉。连看门大爷进出的时候都和他打招呼。

    这是因为沈沛把关系打点的好，不止和人家领导关系好的，基层的工人市场联系，年节的时候也送点年节礼物，所以人家记得沈沛的这份情谊。

    但是现在散伙了，沈沛当然不会让人借自己的面子了，所以都和人打了招呼了。也没说老吴坏话，只说大家准备单干了。

    老吴是不知道这些的，以为人家就是和他关系好。

    带着陈涛来找熟人，准备借机见厂里领导，试着抢单子。

    但是人家连门都不让进了。

    “老吴，听说你和沈总散伙了？”

    陈涛道，“是啊，我姐夫对沈沛挺好，一心一意和人家合作。结果沈沛竟然不讲情分。”

    他准备抹黑沈沛的名声，让这些人同情老吴。

    但是他们想的简单。

    人家压根就不在乎沈沛和老吴咋相处的。

    他们只看实际的。平时维护关系的沈沛。大方出钱请吃饭的也是沈沛。可不是老吴。

    老吴咋样，和他们一毛钱关系都没有。

    而且散伙之后，沈沛没说老吴坏话，老吴倒是来这边说沈沛坏话了，高下立见。

    “这事儿咱也不说了。不过老吴，你既然散伙了，还来干啥啊？”

    老吴尴尬道，“我这不是单干了吗，想着做生不如做熟。”

    守门的门卫大爷道，“那你这生意肯定不成。我们领导不会答应的。你就别想了。”

    “咋这么说呢，咱这没事试试看。老高啊，你可得帮帮我。”说着就给老高递烟。

    老高没接，“真不成，这是单位，不能随便进。领导要是知道我随便放人进去打扰他工作，要找我麻烦的。”

    老吴道，“这咋会呢，都是熟人。宋经理我也是见过的。”

    “那是过去，你是沈总手底下工作的，宋经理当然给几分面子。现在你都散伙了，宋经理要是给你面子，那不是和沈总对着干？人家关系好，你就别去找不自在了。”

    他摆手让人走。

    老吴道，“老高，求你了。”他拉下脸来求人。

    “你走吧，没用的。求我也没用。这是我的工作。要是干不好，咱可要倒霉的。”

    门卫大爷直接把人给赶出门卫室。至于大门自然也不开。

    老吴和陈涛没想到，别说是被领导拒绝了，竟然连门都进不去。

    陈涛道，“姐夫你别着急，肯定是沈沛说咱坏话了，咱不信领导也这样。咱在外面等着人下班。总要出来的。咱要价便宜点，只赚一半都成。咱先把生意抢到手。”

    老吴没了办法，只能听小舅子的注意。

    两人蹲在外面，也没吃没喝的。结果宋经理中午在单位吃，愣是等到了下午下班。才把宋经理给等出来了。

    老吴是认识宋经理的，赶紧跑过去，“宋经理，我是老吴啊，你还记得我吗？”

    宋经理道，“哦，老吴啊。我记得。你这是干什么？”

    “宋经理，我的开车技术你是知道的。之前沈沛那两条路都是我在跑，我比沈沛都熟悉那两条路线。要是货给我运输，我肯定保证一点问题都没有。而且我开价还更低。”

    宋经理听出来了，这是老吴单干之后，来抢生意呢。

    他道，“我这边已经把沈沛的运输公司定位长期合作的单位了。这可不是轻易能变动的。你可以去别的单位试试。”

    听到这话，老吴着急了，他就和这边最熟悉啊，“宋经理，你听我说。我要的价钱只要一半，保证比他那边还好。”

    “这也没办法，定都定下来事情，改不了。”宋经理不耐烦了。骑着车就走。

    他可不管这些。

    说实话，他的运输队部门最常合作的是省城运输公司，可以运往全国各地。给沈沛的那两条线，也是因为和沈沛关系好而已。

    老吴算个什么？

    再说了，他媳妇那服装生意正做的热乎呢，他也不可能为了老吴得罪沈沛。到时候沈沛大不了就不做运输生意了，人家转身就能把服装生意做起来。照样赚钱。

    等了一天，就是这么个结果，老吴有些没法接受。

    “陈涛，你说这是咋回事啊？”

    “姐夫，这也不怪我啊。你不是说和人家很熟吗？”

    陈涛都搞蒙了，觉得自己得到的信息咋和现实不一样。

    老吴道，“之前是很熟悉啊，谁知道现在这样子……”

    “我知道了，肯定是沈沛搞鬼。”

    老吴也觉得肯定是沈沛说他坏话了。要不然这些人态度不会变的这么快。

    “我也不知道他是这种人，那现在咋办啊。咱总不能就拿着那两千块钱过日子吧。以后咋办？”

    当初为了合作，他可是把运输公司的工作都丢了。

    现在为了单干，又把沈沛这边的工作给丢了。

    他现在除了两千块钱，和以前分的那些钱，啥都没了。

    陈涛道，“姐夫你别着急，咱还可以找运输公司去。咱们去找他们去，告诉他们，沈沛那护路工人的事情。就说只要他们愿意分单子给咱们。咱们可以保证他们那两条路的货顺顺当当。”

