    长街。

    倒塌的大楼废墟上。

    巨鳄与巨狼看着挡在自己身前的两只巨兽，猛的刹住脚步。

    警惕的看着出现在眼前的两兽。

    “偶买噶，梅竟然还有两个这么大这么壮的宠物”

    托尼瞪大着眼看着突然出现的巨熊和豪猪。

    “布鲁斯，下次梅不用自己动手都能打败你了”

    娜塔莎怀抱着双手，撞了撞旁边的班纳打趣的说道。

    “其实不用你提醒，我都知道，娜塔莎”

    班纳推了推自己鼻梁上的眼睛丧气的回道。

    虽然还是有点不愿意浩克的现身，但其实班纳现在已经开始接受浩克的存在了。

    “不用低头丧气的，布鲁斯，起码你比他们都强大”

    娜塔莎用下巴指了指托尼几人。

    “我应该谢谢你吗？娜塔莎”

    “当然”

    “别理娜塔莎，布鲁斯，在我眼中你是最强大的那个”这时，班纳身旁的贝蒂白了眼寡姐，然后抓住他的手安慰的说道。

    “谢谢，贝蒂，其实我不伤心，我起码比娜塔莎强大”

    班纳看这贝蒂，还开了个小玩笑。

    “嘣...”

    “嘣....”

    魔法阵消失。

    “吼...”

    巨大的棕熊两只前肢猛然踏着地面，强大的力量将地面震出一道道的裂缝，四肢上锋利的爪子，闪烁着摄人的寒光，棕熊布满利齿的大嘴，发出一声咆哮，两只眼睛冰冷而又充满杀意的盯着自己眼前的巨鳄。

    棕熊前肢微微弯曲，随时就可以扑向巨鳄。

    而旁边，深蓝色的豪猪背上的背刺正不停的颤动着，两只向上的獠牙露出森然的寒光，豪猪看向巨狼，头颅微微底下，让背上的巨刺显露出来，巨刺上不时的闪过寒光。

    上空，一辆直升机将这一幕拍摄了下来，画面传到某个军事基地之中。

    基地中。

    罗斯将军两眼贪婪的盯着画面中的几只巨兽，若是他们得到这些巨兽，那世界上还有谁是美丽国的对手吗？

    更加珍贵的是站在那里的那个华裔男子，拥有这般强大的力量同时，还能召唤强大的巨兽。

    一定要得到他，一定要...

    罗斯将军握紧拳头，脸上满是狰狞之色。

    “长官，有你的电话”

    一个士兵拿着一部电话来到罗斯的身边，将电话递到他的身前。

    罗斯将电话放到耳中，只听那边出来一阵急促的声音。

    “罗斯，你看到了吗？那个华裔，我们必须得到他，已经有好几个财团联系我了，他们愿意提供财力和学者，只要得到那个华裔，我们就能研究他力量的来源，到那时....”

    电话那头没有说下去，不过罗斯知道他要说什么，缓缓开口道：“我知道，我在等一个机会，我一定会动手，谁也阻止不了我得到那个华裔”

    “好，到时候有什么需求你提前告诉我”

    “机会到了我会告诉你”

    罗斯说完便挂掉了电话。

    有些人永远不知道，或许他们知道，但已经被贪婪蒙蔽的他们不肯相信，贪婪是要付出代价的，而不对等的力量，升起的贪婪带给他们的只能是毁灭。

    ....

    “干掉他们”

    梅乾看着出现在身前的棕熊和豪猪，命令道。

    梅乾还赶着去办婚礼呢！可没有时间耗在这里。

    棕熊接收到梅乾的命令，身体突然消失在原地，再次出现时，已经来到巨鳄的头顶，闪着寒光的爪子狠狠落下，带起三道鲜红的鲜血液。

    “吼...”

    巨鳄惨叫一声，背部瞬间出现三道正在向外渗血的伤口。

    闪烁。

    棕熊自带的技能。

    能让棕熊在短距离进行瞬间移动。

    施法间隔十五秒。

    巨熊不等巨鳄还击，几个跨步便来到巨鳄的尾巴处。

    两只巨大的前肢抱起正要横扫而来的巨鳄尾巴。

    尾巴被控制让巨鳄心中大骇，四肢在地上拼命的挣扎着，长满利齿的脑袋向着后方转去，试图接近棕熊，好能给它来上一口。

    棕熊两只前肢用力，硬生生的将巨鳄的整个身体举了起来。

    “嘣...”

    “嘣....”

    棕熊举起巨鳄，往地上猛地砸了两下，将整个地面都砸出一个巨坑，扬起道道尘土。

    巨鳄被砸得头昏脑涨，刚刚还在挣扎的身体已经没有了动作，只有正在张合的大嘴说明它还没有死去。

    接着，棕熊将手中的巨鳄用力往空中一甩，将巨鳄整个身体甩到空中。

    “吼...”

    棕熊怒吼一声，两只前肢往地上一踏，发出响彻整条街道的声响。

    待巨鳄掉落到棕熊头顶时。

    棕熊直立身体，用两只闪着寒芒的的爪子直接捅进巨鳄的身体。

    “吼...”

    棕熊再次怒吼一声，两只前肢用力一拉，硬生生的将巨鳄的身体分成两半，漫天的鲜血像下雨般洒落。

    另一边

    豪猪身体不断的游走，让巨狼频频的追赶着这家伙，就像是在戏弄老鼠一般。

    不时的还从背上射出几道的巨刺，深得放风筝的精髓。

    “快点解决，别玩了”

    这时，梅乾的声音传来，让还在游走的豪猪止住脚步，停在原地。

    梅乾说完便坐上汽车，带着众人先一步的离开了，等到两只巨兽解决掉那三只巨兽再召唤回去就好。

    是的，那只大猩猩也不能留在世上，谁叫这家伙把巨狼丢向梅乾。

    这家伙可很小气的。

    豪猪刚刚还有些戏谑的眼神，已经变得冰冷起来。

    “昂....”

    豪猪低吼一声，一层红色的光芒覆盖上它的整个身体，豪猪的眼睛已经变得通红起来。

    嗜血。

    增加豪猪的百分之四十攻击速度和百分之二十的移动速度，大幅度提升豪猪背刺的攻击力。

    施法间隔：30秒。

    持续时间：20秒。

    豪猪的自带技能。

    已经走远了的梅乾有些无语，打个狗崽子都要用上嗜血技能，这条猪太狗了。

    这边，豪猪看着快要冲到近前的巨狼，四肢划动，速度飞快的消失在原地。

    再次出现时已经来到巨狼的左边。

    豪猪微微弓起身体，身后的巨刺微微一震。

    两道巨刺像是子弹般射出，直接洞穿巨狼那子弹都打不穿的身体，然后从巨狼身体中飞出，直接射进旁边的一座大楼中。

    “嗷...”

    巨狼痛呼一声，整个身体无力的掉落在地面上。

    然后，豪猪跃到空中，四只猪蹄狠狠向着巨狼踩下。

    两只前肢直接将巨狼的身体洞穿，而两只后肢却将整个脑袋踩成了肉泥。

    几息后。

    红光散去，豪猪通红的眼睛恢复原样，很是人性化的看了眼自己的蹄子，眼神中满是嫌弃之色。

    豪猪从已经没有了生息的巨狼身体上走下，还不忘把蹄子在巨狼的毛发上蹭了蹭，将它的蹄子蹭干净。

    你是一只猪啊！还是一只豪猪，这么的爱干净，你给不给猪丢脸。

