    一夜无话，次日上午，乔梁刚到办公室没多久，府办的工作人员就过来通知乔梁开会。

    会议是由尚可主持召开的縣長办公会。

    知道了开会的内容后，乔梁诧异地看了尚可一眼，这小子竟然真的这么守信，昨天才跟他通气，今天就开会研究讨论调整县政府班子成员的分工。

    与会的人都到齐了，尚可巡视了在场的人一圈，随即清了清嗓子，道：“既然人都到齐了，那我们就开始开会，今天会议的主题就是针对当前的班子成员分工，做必要调整，大家一起研究讨论。”

    听到尚可的话，除了乔梁外，其他人都面露惊讶之色，这事有些突然，之前并没有听见尚可提前透露过口风。

    “大家有什么意见，都畅所欲言。”尚可见没人说话，不由又敲了敲桌子。

    在场的人面面相觑，心说这还需要讨论吗，不都是你一人说了算。

    不过此刻之所以没人说话，还有一点原因是这事太过突然，大家都没做好心理准备，一时不知道该说什么。

    至于乔梁，他这会纯粹是抱着看戏的姿态，想看看尚可到底想怎么表演，又会调整哪些分工给他。

    见没人说话，尚可皱了皱眉头，他都忘了是自己事先没跟其他人通气，给大家搞了个突然袭击，以至于大伙都有些措手不及。

    不过尚可这会也懒得浪费时间了，他一向都没什么耐心，径直道：“既然大家都不说，那就由我来说说，乔副縣長是县班子的主要领导之一，但他目前只分管扶贫工作一项，这对乔副縣長来说是不公平的，同时，因为乔副縣長分管的工作太少，也导致了其他班子成员的压力太大，这种现象是不正常的，因此，我认为有必要根据当前工作的需要，对班子成员的分工做出调整……”

    尚可一番话说完，其余人互相对视了一眼，眼里都闪过一丝惊讶，今天太阳打西边出来了，尚可竟然为乔梁抱打不平？这尼玛也太搞笑了，尚可口中的所谓不公平，本来就是他自己造成的，这会反倒是他大义凛然为乔梁抱打不平。

    有古怪！大有古怪！每个人心里都默默想着。

    作为常务副縣長的王福来，此刻眼珠子转了转，朗声道：“我完全赞同尚縣長的意见，班子成员的分工，确实是有必要做调整，乔副縣長分管的内容太少，这跟乔副縣長的能力是不相称的，应该给乔副縣長加担子。”

    听到王福来的话，尚可满意地看了王福来一眼，这厮总算是做得让自己满意了一次，知道及时响应自己。

    王福来话音一落，其他人也都反应了过来，赶紧纷纷附和尚可的意见。

    看到这一幕，乔梁目光微凝，脸色凝重，尽管今天这场縣長办公会是为了调整分工，给他加担子，但看到其他人都唯尚可马首是瞻，会议成了尚可的一言堂，乔梁感到心情沉重，意识到自己想要对抗尚可，并不是那么容易，尽管在之前的几次班子会议上，他和丁晓云、杨金山联手，都在班子会议上维持了对尚可的胜局，但这并不意味着尚可在凉北县的影响力降低了。

    相反，尚可在县里依然有着绝对权力，这样的局面不是短期可以扭转的，或许往深了讲，造成这种局面的根子，不在凉北，而是在上面，甚至上面的上面。

    如此想着，乔梁的内心不由严峻起来。

    尚可此刻听到其他人附和，满意笑笑，道：“既然大家都同意就当前的分工进行调整，那好，我就说说我个人就分工调整做出的安排，我建议把以下几项工作交由乔副縣長负责，具体为：卫生、教育……以上几项工作涉及到哪位，哪位就把自己手头的相应的工作移交给乔副縣長，大家有意见吗？”

    “我没意见。”王福来再次第一个出声附和，差点没忍住笑出来，不过一看到乔梁的眼神，王福来赶紧眼观鼻鼻观心地看着桌面，生怕被乔梁看出他在幸灾乐祸。

    王福来这会是瞧出来了，尚可所谓的给乔梁加担子，划拉给乔梁的几项工作都是不那么重要，却又极易牵扯精力的，也就卫生、教育这两块还能说得过去，其他都是冷门部门，但卫生、教育这两块在凉北也是形同鸡肘，因为县里压根没钱投入，还得经常为了经费问题头疼，简直是吃力不讨好。

    其他人此时也是面色古怪，原来所谓的加担子是这么个加法，还以为尚可转性了呢，实则还是没变嘛，这看着是加担子，其实是为难乔梁嘛。

    至此，大家也都明白了尚可的想法，很快，就有第二个人出声附和，其余涉及到分工调整的副縣長也都纷纷表示赞同，唯独副縣長郑德海急了：“尚縣長，我，我……”

    “你怎么了？”尚可眼睛一瞪，盯着郑德海，他看出郑德海好像是想反对，一双眼睛死死地盯着郑德海，那意思好像是说你反对试试。

    被尚可一瞪，郑德海登时噤声，一张脸却是憋得着急，他平时都是尚可的跟屁虫，唯尚可马首是瞻，还真不敢反对尚可的意见，但偏偏郑德海这会有难言之隐，卫生、教育这两项工作都是他分管的，要是搁在之前，尚可要划拉走交给乔梁分管，他还求之不得呢，但现在这个节骨眼上，郑德海却是不能把工作交出去，尤其是教育这一摊。

    郑德海还想说什么，这时，尚可却是大手一挥，道：“好，那就这么定了，涉及到分工调整的，大家要做好和乔副縣長的工作交接，避免出现脱节、断档现象，务必保证不出现任何问题。”

    尚可说完率先站起身：“今天的会议就到这。”

    尚可随即离开了会议室。

    尚可一走，郑德海就急匆匆跟了过去。

    乔梁则是在最后慢悠悠起身，他是瞧出来了，尚可所谓的给他加担子，就是把一些吃力不讨好的工作交给他负责，而且看尚可刚刚的架势，那分明是不容他拒绝的意思，压根就没有征求他的意见，直接就宣布散会，把一个縣長办公会开得跟儿戏一样，从这也反应出尚可平日的行事有多么霸道，就这个调整分工，尚可明显也没有充分征求其他成员的意见，而是直接上会就宣布，他自己一个人说了算。

    “乔縣長，恭喜啊，尚縣長给你加担子，今后乔縣長可以充分发挥自己的能力，为凉北县的发展添砖加瓦发光发热了。”王福来跟乔梁并肩走在一起，满脸笑容道。

    “王縣長，你这是恭喜我呢，还是在讽刺我？”乔梁呵呵一笑，看着王福来。

    “当然是在恭喜你了，乔縣長可千万别误会，我不是正话反说，而是真心话，我觉得像乔縣長这样越是有能力的干部，越是需要扛起重担。”王福来一本正经道。

    乔梁撇撇嘴，懒得和王福来斗嘴皮子，对方现在把柄被他捏在手上，心里一肚子怒气，也得容人家在嘴上撒撒气嘛。

    尚可办公室，此刻郑德海紧跟在尚可身后进来，把门关上后，郑德海急道：“尚縣長要调整我的部分分工，怎么没有事先跟我通个气？”

    “怎么，我要做什么还得经过你同意？”尚可转头看着郑德海，“老郑，我说你今天咋回事，你平时不是抱怨着卫生、教育工作吃力不讨好吗，现在把这两项工作移交给乔副縣長，难道不正合你意？”

    “尚縣長，可是，这……”

    郑德海还待说什么，尚可不耐烦地摆手道：“行了，这事就这样定了，老郑，你也别那么多废话了，平时我支持你还少吗？你之前抱怨扶贫工作不好搞，撂挑子不管了，我有说你吗？我不仅没说你，还把这扶贫工作扔给乔梁了，你说我够不够意思？现在你支持一下我的工作怎么了？”

    “尚縣長，我不是不支持你的工作，而是……”

    “好了好了，我懒得听那么多，会开完了，事也定了，你还说这么多废话干嘛？”尚可挥了挥手。

    见尚可一副不想多听的样子，郑德海露出沮丧的神色，他了解尚可的脾气，自己要是再啰嗦的话，难保会惹怒对方，他平时那么辛苦地拍对方马屁，可不想在这时候得罪对方。

    要是在平时，郑德海一定会识趣地离开，但现在，郑德海脸上却是露出挣扎的神色，想到昨日发生在县一中的事，郑德海犹豫半响，还是咬牙道：“尚縣長，把卫生工作移交给乔副縣長，我没意见，但这个教育，能不能还是由我分管？”

    “咦？”尚可奇怪地看了郑德海一眼，“老郑，你有点奇怪啊，这教育工作也不是香饽饽，平日里你也没少抱怨，怎么这会反倒抱着不放了？”

    “尚縣長，我这不是为了想给凉北县的教育工作多做点贡献嘛。”郑德海干笑道。

    “我听你瞎扯淡，老郑，咱俩也不是外人，我又不是不了解你，你在我面前讲这种假大空的话有意思吗？”尚可翻了翻白眼。如果想看得更快，搜維信攻眾號“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    郑德海苦笑了一下，知道刚才的话是绝对不可能让尚可相信的，但郑德海也有自己的苦衷，不可能跟尚可说实话。

