    “一诗，一词，一人，一生！”

    “古人对生活的细腻感触，总会化成动人的诗篇。接下来又到了我们的保留节目——飞花令！有请我们今晚的挑战嘉宾上场——”

    “上场了徐茵！”

    徐茵意识回笼的刹那，被人推着走了一段。

    她还有些迷糊，努力睁开眼, 却发现光线很亮。

    她眯了眯眼，抬手挡在额上。

    “你在干嘛？别拉胯！”身后推着她走的女生小声咕哝了一句。

    “欢迎慕慕、欢迎徐茵，还有我们台另一个节目的常驻嘉宾小可爱宁理！欢迎你们的到来！”

    主持人说完，现场响起热烈的掌声，不时有观众对着台上喊“慕慕我爱你”。

    主持人笑吟吟地为大家介绍：“昨天是《风起红楼》首映，大家都去电影院看了吗？这三位在电影里分别饰演了谁还需要我多说吗？”

    观众嘻嘻哈哈地配合：“要的要的！”

    主持人顺势介绍：“这位是宝钗的饰演者岑慕慕，慕慕拍完这部戏最大的感受是什么？”

    岑慕慕接过话筒落落大方地回答：

    “宝钗不仅有管家之才，还是个多才多艺的大家闺秀, 为了演好她, 我这一年里读的诗词歌赋，远超我过去二十五年读的量。”

    观众们哈哈笑起来。

    主持人夸她敬业，又说：“那待会儿可要好好考考慕慕了。”

    岑慕慕做了个“放马过来”的动作：“尽管过来，我才不怕！”

    观众又笑起来。

    主持人给了岑慕慕一个赞赏的眼神，心说不愧是新晋影后，活跃氛围有一手。

    随后，她来到徐茵身边：“茵茵在剧中饰演的是多愁善感又才华横溢的林妹妹，但我听说你不是科班出身，又是第一次拍戏，期间可有遇到过什么困难, 方便跟大家说说吗？”

    徐茵还不知道眼下什么状况, 但对主持人提到的这部戏以及人名，隐约有点印象。

    毕竟是她吐槽过的小说, 可一时又想不起具体情节, 只能故作高冷地摇摇头：

    “有困难都克服了。能克服的就不算困难。”

    “……”

    主持人差点裂开, 极力绷住表情, 跳过这个话题, 问下一个：“说起来, 茵茵这还是第一次来我们节目，有什么想对现场观众说的吗？”

    没空回顾剧情的徐茵，认真想了想说：“我不擅长诗词歌赋，等会儿还请高抬贵手。”

    她身边的宁理扶了扶额。

    主持人：“……”这节目没法录了！

    好在还有岑慕慕和宁理，总算没让这次的挑战嘉宾输得太惨。

    录制结束，徐茵揉了揉眉心，坐在休息室的沙发上，消化系统留下的人设和剧情。

    这是一部名为《全能影后撩汉日常》的甜宠小说，书中女主便是今晚录制时站C位的岑慕慕。

    岑慕慕的演艺生涯顺风顺水。

    她科班出身，其父母也是干这一行的，尽管年轻时谈不上出名，但临近退休接了几部家长里短剧反而火了，被冠以“老戏骨”的美称。

    是以，岑慕慕还在读大学，就在她爹妈的运作下，接了不少戏。虽说都是女三女四之类的小角色，但混个脸熟嘛。

    这不，大学才毕业，就有名导找上门了。

    专拍悬疑推理剧的陈导相中了她在《致命游戏》里展现的张力, 邀她出演《法界风云》里的女法医，凭着这个角色入围当年的栀子花奖，捧回了最佳女主角的殊荣。

    在她大学同学还在为一些小角色争来抢去、勾心斗角时，她已荣登影后宝座。

    可既然是全能影后，怎么可能只是拍戏？

    书中，岑慕慕全能到哪种地步呢？

    她擅诗词歌赋、通音律美术、精多国语言，跆拳道黑带九段、围棋业余八段，能与业界大佬论学术、可与投资大鳄谈金融。

    才艺信手拈来、文武易如反掌。

    就这样一位全能影后，竟爱上了腿有残疾的精英大佬，然后开启撩汉日常。

    当然了，大佬的腿疾只是暂时的，等他重新站起来，对影后的宠爱羡煞旁人。

    至于原身，只在这本书的开篇存在，且还是衬托女主的对照组。

    原身孤儿出身，不是哪家遗失或被掉包的千金，是实打实因为先天性心脏病而在月子里就被遗弃的孤儿。

    相比女主科班出身，原身只上过九年义务教育，初中毕业就进了工厂。

    因心疾原因，加之被丢时裹着单薄的襁褓在野外躺了半天导致高烧不止，被路人报警后才送医，即使救回来了但落下了病根，从此体弱多病。

    《风起红楼》的导演郑康无意中在街上看到她，仅一眼就觉得这女孩儿是为他这部戏量身打造的，妥妥的黛玉人设。

    “两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。泪光点点，娇喘微微。闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风。”

    他为这个角色筛选了不知多少人，直至看到原身那一刻，他觉得找着了！

    自那以后，原身摆脱了一个月顶多休息四天、每天和另一个工人两班倒的流水线生活，成了一名演员，签约了经纪公司。

    《风起红楼》上映后，剧组联系了几个综艺节目，送几个主演去宣传这部电影。

    《诗词风韵》是原身步入演艺生涯后上的第一个综艺。

    可她是个学渣，除了简单到幼儿园小朋友都会念的《悯农》、《春眠》以外，别的一窍不通。

    除了影后，其他人也不是每道题都能答出来，但多少还能拿点分，原身却是从头杵到尾，题题放弃，她是真不会。

    于是，这档节目录制结束，她被众多网友冠上了“草包美人”的称号。

    原身当然不甘心了，在之后的综艺节目里，她争先恐后、欲与影后一较高下，结果成了笑话。

    打那以后，她彻头彻尾成了影后的对照组。

    《风起红楼》剧组集体走红毯，网友们火眼金睛，鉴定出她的礼服是租来的陈年旧款，凭这也想跟穿着当季新款高定的影后打擂台？

    在《请你来我家做客》这档综艺里，网友们随着摄像机参观了影后家的奢华大平层；原身却只能借简陋的公司宿舍接待节目组。节目组还特别不做人，给了两人同步分镜头。

    影后日常撩汉，网友们甜得嗷嗷叫。

    原身也谈了个恋爱，是当时很火的男团成员，结果没多久曝出对方已有交往多年的女朋友，原身成了小三，被网友骂上了热搜。

    如果说前期的对照只是衬托影后的全能，那么这一次，彻彻底底成了过街老鼠。

    公司雪藏了她。

    本就敏感多思、心较比干多一窍的原身，这下想得更多了。

    担心被公司放弃、担心回到从前平淡又贫穷的日子、担心……雪藏不到三天，心疾发作，一命呜呼了。

    剧情回顾完毕，徐茵动了退圈的念头。

    找个山清水秀、民风淳朴的地方佛系种田不香吗？

    十八线糊精+病秧子对照组，这人设她扛不住。

    【叮——征战娱乐圈，咸鱼要翻身！完成奖励随机技能和小世界休假一次】

    【叮——不蒸馒头争口气！每完成一次打脸，奖励能量点递增50。本任务长期有效！】

    “……”

    狗系统你做个人吧！

