    

    白世勋平静地说道：“因为我不想让你们担心，所以，每次复诊的时候都会刻意表现，梁医生问我最近的情况，我也会尽量隐瞒。”

    “什么？这是真的！你……世勋，我真没想到你会这样……”

    白老爷子脸色发白，心中除了诧异之外，还有点慌乱。

    因为，他发现，方子茜说得很有可能是对的，他……确实是个不合格的爷爷，连白世勋一直在假装正常都没看出来。

    白世勋微微垂下眼帘，继续低声说道：“我也不想瞒着您的，但是，我不希望你们再把我当成病人对待了……而且，自从跟茜茜在一起之后，我就没有再做过噩梦了。”

    白老爷子吃了一惊，看向方子茜，“你是说……你跟她在一起之后，就正常了？”

    白世勋点点头，“可以这么说吧。爷爷，您还记得吗？茜茜刚到公司的时候，我其实是很讨厌她的，甚至天天跟她吵架，后来，我发现我似乎对她有点好感，但是，出于种种顾虑，我并没有打算追她。真正让我下定决心的，是有一天，我在酒吧醉酒，被茜茜送回家……”

    “你们就是因为出了这种意外，在一起了？”白老爷子下意识地皱眉。

    这种酒后发生意外的剧情，对于他这种思想极其保守传统的老年人来说，真的有点接受不了。

    然而，他没想到的是，白世勋竟然摇了摇头，“爷爷，您是不是误会了什么？我跟茜茜那天晚上什么都没发生，我……我那时候醉迷糊了，等我醒来，已经第二天中午了。我发现自己死死抱住茜茜，倒在她身上睡了一整晚……”

    说完，白世勋像是怕白老爷子再误会，顿了一下，又补充了一句，“呃，穿着衣服的。”

    白老爷子这时候已经明白过来了，“你那天晚上没做噩梦？”

    白世勋点头，“嗯，当时我就觉得非常意外，但是，那天我喝醉了嘛，以前我经常去酒吧买醉，就是因为醉了之后很少会做噩梦，因此我不太确信是不是茜茜的关系。我就又找机会，验证了几次……”

    这会儿，吃惊的已经不仅仅是白老爷子了。

    方子茜也是一脸懵逼。

    这段曲折离奇的剧情，连她都是第一次听说。

    听到这里，她终于忍不住了，插口道：“所以，你那时候一会儿说自己发烧，一会儿说自己受伤，根本不是真的，就是……单纯的办公室X骚扰？！”

    “我……咳咳咳咳！！！”

    白世勋险些被自己的口水呛死，咳了好一会儿，才低声下气地说：“茜茜，我已经这么可怜了，你都不同情我？再说，这是重点吗？”

    方子茜呵呵一声，给了白世勋一个“回去等着”的眼神。

    白世勋一个激灵，赶紧继续表忠心，“咳咳，爷爷，您现在知道了吧？茜茜在我身边，对我来说才是最好的。我不怕什么乱七八糟的亲戚，比起茜茜离开我，这些都是小事，我能处理。”

