    “啊？”蒲柳雁和陈然看向项宁，他知道这是一个什么地方？

    项宁没有跟他们解释，而是快步走上前去，但好像是触发了什么，一道光束照射了下来，陈然和蒲柳雁吓了一跳，但项宁对这光束还算是熟悉了，因为在此之前他就被照射过了。

    弘！

    引擎发动的声音响起，整个控制室亮起灯光，各种表盘明灭不定，一道只能人工AI投射了下来，依旧是如同精灵一般，耳朵长长尖尖的。

    “检索，检索完成，项宁特权公民，欢迎您的到来。”电子合成音响起，有些断断续续，但还是能够接的上。

    这是海诺帝国的语言，蒲柳雁和陈然是根本听不懂的，他们看着那好像没什么危险，但还是没有放松警惕。

    “这里发生了什么？”项宁皱着眉头道，对于海诺帝国，项宁还是心存感激之心的，若不是在那训练了那么就得到了飞跃式的突破，面对魔族破界他根本没那实力前往迎战。

    智能AI看向项宁：“你认识···罗蒂克号指挥官，诺森·凯···吗？”

    “认识。”项宁点头，诺森·凯就是把他丢进去训练的那个超级战舰的指挥官。

    “嘶！”忽然，项宁的手臂处的战斗服被烧穿，项宁往后退一步，看向手臂处，只见在手臂上浮现出了一道标志。

    陈然和蒲柳雁见状赶忙上前：“项师，你没事吧？”

    项宁摇了摇头，直接将头盔给摘了下来，另外两人见状微微一愣，然后刚想问什么，陈然就被蒲柳雁给拉住，虽然他们有很多疑问想问怎么回事，但是现在并不是时候，到时候问也是一样的。

    于是乎，他们两人便退到了一旁。给项宁流出了空间。

    “这是诺森族徽，以为您晋升为海诺帝国贵族。”

    “您好，我是天诺灯塔的第七代塔主，诺森·语诺，凯，是我的孩子，他还好吗？”诺森·语诺温和的开口道。

    不得不说，一开始项宁还没反应过来，但当他说完后，项宁再次打量的时候就认了出来，确实有五六分相似。

    至于为什么只能AI会突然变得有这般的“智慧”可能这就是海诺帝国的科技水平吧。项宁也没问，只是回答他的问题道：“这是资料。”

    真要说，能说三天三夜，而在项宁离开前，带走了类似于地球上的USB盘，以及一架飞梭，飞梭项宁有带来域外战场，放在了炎古星门处。

    项宁从空间纳戒中取出那枚芯片，一束光再次照射下来，芯片落入了语诺那虚无的手中，顿时一大串资料数据涌现出来，不到十秒，诺森·语诺便叹了口气。

    “终究还是无法研究成功吗？”语诺说着，然后开始诉说起这座天诺灯塔的故事来。

    大概有一个小时，项宁才明白，那艘超级战舰，居然是从这颗星球出发的，而这故事还要从他们海诺帝国说起。

    海诺帝国自称遗落之族，他们的母星因为科技过于发达，想要突破第八宇宙文明，也就是传说中的创世级别的宇宙文明。

    但一次实验的意外不但没有帮他们达到那种科技文明水平，反而打开了一扇潘多拉大门，不光是母星被摧毁，就连他们母星所在的星系也被摧毁了。

    而元凶便是虫族，所以他们自称自己为遗落之族，而从母星星系逃离出来的，便是超级天体，灯塔。

    海诺帝国为了延续文明，制造出了五个超级天体，灯塔，而现在他们所站着的，便是天诺灯塔，五大天体之一。

    就此，海诺帝国开始了漫长的星际漂流，五大灯塔分别向宇宙的五个方向而去，他们因为距离太远的缘故无法传递信息，但有一个机制能够发送出一条消息，用于最终的汇聚。

    但好景不长，天诺灯塔，就在他们找到星球要定居后，虫族再次到来。

    并且不是一次两次。

    他们就像是打开潘多拉魔盒的人，被厄运所追赶，不管他们到哪里，虫族一定会找到他们，经过长达数千年的宇宙逃亡，他们最终落在这个颗星球上。因为在航行中出现了一些状况。

    不得不派遣出罗蒂亚超级战舰，出去寻找合适的星球，而生物兵器狄锐斯便是从他们想研究出来对付虫族的生物兵器，但终究是压不住虫族埋藏在基因内的狂暴基因，导致被自己所制造的武器给摧毁了。

    项宁听完后，不知道该说些什么，遗落之族，被追杀的文明，这虫族到底有多恐怖，居然连第七宇宙文明都能够消灭！

    可是就他们现在遇到的虫族，并没有那么强啊。

    诺森·语诺好似看出了项宁的想法，他开口道：“你认为，我们的母星是如何被消灭的？”

    项宁想象不到，总不可能是被虫族给挖穿，当成玩具给拆了吧？

    语诺好似重新经历了那一幕，脸上露出恐惧之色：“我们的星球，是被一只巨大的母虫给吞噬了。”

    项宁倒抽一口凉气，能吞掉一颗星球的虫族，这到底是有多恐怖？又是活了多久的存在？

    “它便是我们从虚空中招来的恶魔，我们称呼她为潘多拉，我们以一个星系为代价将它杀死，现在也不知道过了多少年了。”诺森道。

    项宁记得，在罗蒂亚号上，凯说过，他们的海诺帝国想要毁灭，至少还要上万的时间，当时项宁还以为是自然性灭亡，但是现在想来，应该是被虫族所追杀的结果。

    而现在他们毁灭了，那么至少是过去上万年了。

    “机灵，你能算出多久吗？”

    “一万三千四百四十九年。”机灵直接给出了一个准确的数字，项宁额头上的汗水滴落下来。

    “没想到这个宇宙有能够打开宇宙壁垒的能力，可惜开启的宇宙壁垒并不能带给他们繁荣。”

    这句话项宁深有体会，就像如今的人类，为了守护家园而远征域外，以他们弱小的科技用人命堆出了一线生机。

    域外，就是如今人类的禁地，一切都是未知的，如同潘多拉魔盒一样吸引着他们······

