    边境无人区的荒草被午后的烈日暴晒发干，109研究所屹立在海岸悬崖边，背后海浪涌起，冲刷着嶙峋礁石，海风吹过礁石被水蚀出的气孔，发出宁静的鸣音。

    看似无声矗立，风平浪静的研究所大厦，在数百米地下，延伸如蚁穴的庞大建筑中，连成一串的爆炸和机枪开火的响声深埋于地底。

    原来艾莲早在办公室内布下陷阱，白楚年他们刚跨出药剂库，就被从天花板上伸出的自动机枪瞄准了脑袋。

    重机枪足有二十架，全部带有自动热感定位装置，不给他们一点反应的时间，枪管出现的一瞬间便开始开火。

    整个办公室被机枪的火光照亮，射速超高且密集的子弹在房间中扫射，逼得他们只能向外逃，无法靠近通往总药剂库和艾莲最可能藏身的实验体培育区的电梯。

    白楚年滚到门口想拉开办公室的门逃出去，但门被完全锁闭，材质又是与测试拳力墙相同的氮化碳合成材料，骨骼钢化也无法突破。

    兰波倒是有纯靠武力砸开大门的能力，但他速度不够快，也不如猫科灵活，躲不开重机枪弹。

    他们被逼回了一号药剂库小房间，但墙壁经不住重机枪弹的连续射击，已经有破裂迹象。

    人偶师提议：“再纠缠下去还有意义吗，不如离开。有了促联合素样本，想仿制出来也不困难。”

    白楚年坐下来，靠到墙边，手搭在膝头思索。其实他想一次性夺走足够数量的促联合素，这样就不必再返回IOA了，可以直接跟兰波回加勒比海。

    因为促联合素造价昂贵，每支光材料成本就高达六百一十万，又是消耗品，一支三毫升的药剂只能维持三十天压制恶化的效果，纵然IOA财力雄厚，这样烧下去又能维持几年，他又怎么能心安理得接受这些无法偿还的恩惠。

    白楚年只寄希望于艾莲制造了足够的促联合素，让他能多和兰波无忧无虑地生活几年。

    他探头向外瞄了一眼，但子弹仿佛长了眼睛，疯狂朝他射击，又将他逼了回来，他坐下来，端详着手中的三支药剂：“你确定这些药剂是真的的话，你们走吧。总药剂库有成分鉴定仪器，我要去确认一下。”

    人偶师掂了掂药剂盒，的确，他无法用肉眼辨别药剂真假，艾莲或许会故意留下假的药剂，目的就是让他们注射后自取灭亡。

    “厄里斯，去想办法把室内电梯的门撬开。”人偶师权衡利弊之后，决定再冒一次险。

    四人中只有厄里斯不受重机枪热感探测锁定，他灵活避开密集的子弹，挪到了电梯门前，用指尖紧扣住门缝，纯靠蛮力将紧闭的金属门努力掰开。

    但门有针对性地加固过，两道门接合处严丝合缝，厄里斯根本找不到着力点，使不上劲儿。

    “打不开，只能用密码。”白楚年远远观察着厄里斯的情况，“我有解码器，但我过不去，这枪跟长了眼似的，太准了。”

    “给我。”人偶师冷冷瞥了他一眼，接过了解码器。

    他后颈散发出一股清冷的龙舌兰信息素，J1能力棋子替身发动，将自己和厄里斯位置替换，瞬间出现在电梯口，厄里斯被换了回来，站在了白楚年身边。

    人偶师从围裙口袋里拽出一块一人高的折叠防爆盾牌，立在身后阻挡热感探测，将解码器插在了门边的密码盘上。

    白楚年扒着缝隙向外张望，看得一愣：“卧槽，这大玩意怎么装进去的。”

    厄里斯目不转睛注视着人偶师。

    解码器进度条逐渐拉满，在进度到达100%时，解码完毕，密码盘亮起可通行绿灯，电梯门缓缓开启。

    然而事不遂人意，电梯门虽然打开，但里面的电梯已经被破坏，并没升上来。

    “厄里斯，下去探路。”人偶师举起手电向漆黑的电梯中照亮，猜测它的深度，黑暗中隐约发出粘稠蠕动的声响。

    突然，一只极长的粗壮有力的触手从黑暗的电梯口中冲了出来，一把卷住了人偶师的腰，将他拖了下去。

    那是一条灰白色的章鱼足。

    人偶师整个身子都被拖了下去，双手扒住了电梯边缘，奋力向上爬，但又一条章鱼足缠了上来，卷住了他的左腿，并逐渐发力，向下撕扯。

    白楚年惊道：“克拉肯亡灵召唤体！”

    厄里斯已经在人偶师受到攻击的那一刹那迎着枪林弹雨冲了出去，反应前所未有地快，一把抓住了人偶师的手臂，将他向上拖拽，口中大喊：“尼克斯！棋子替身！”

    章鱼实验体克拉肯虽然只有M2级，又因亡灵召唤体仅仅继承了本体的70%实力，但它体型巨大，力量无穷，非武力型A3级被他缠住一样难以脱身。

    厄里斯虽然也具备强大的力量，但在他们中间被撕扯的是个人类，他不敢，不敢用力向上拉，他害怕极了，怕落在手中的只剩一截断裂的小臂。

    他半个身体都倾入了他所讨厌的黑暗之中，一寸一寸跟着快要被拽进深渊里，他死死抓住人偶师，好像对面有人在与他争夺光明。

    人偶师沙哑道：“厄里斯，我要被撕碎了。”

    厄里斯一惊，在这一瞬间的松懈中，布料从指间滑脱，人偶师掉了下去，被章鱼触手扯进了看不见底的深处，随即传来一阵幽灵般咀嚼声，有什么东西被嚼碎发出咯吱咯吱的声响，像在咀嚼骨肉。

    “尼克斯——！”厄里斯朝着黑暗深处咆哮，却只听见自己声嘶力竭的回音。

    白楚年看见厄里斯的眼睛瞳仁逐渐消失，淡绿瞳孔隐退，两个只剩白色的眼球表面生出了黑色的叉号，像极了死亡晴天娃娃的样子。

    一股强烈的欧石楠信息素向周围冲击，连白楚年和兰波都被震退了两步。

    “恶显期！他恶化了！”白楚年吼了一声，“兰波，杀了他，别让他恶化——！”

    全拟态使者型实验体一旦恶化，必然产生毁天灭地的破坏力，等这16分钟的恶显期过后完全恶化，进入无差别毁灭状态，他们就彻底无法控制局面了。

    兰波和白楚年顶着重机枪的火力冲了出去，兰波用鱼尾缠住厄里斯的脖颈，将他从电梯口拖出来，白楚年拿着死海心岩匕首猛地扑上去，撞倒厄里斯在地上滚了好几圈。

    白楚年骑在厄里斯身上压制住他，将匕首对准了厄里斯的心脏，奋力向下刺，如果他猜得不错，人偶师一定将自己的心脏换给了他，只要毁掉这颗心脏，厄里斯失去承载战斗芯片的核心将必死无疑。

    厄里斯的神智也在逐渐变得模糊，一股让他陌生的强大力量正在体内流窜蔓延，他双手架着白楚年咬牙刺下的匕首，刀尖已经抵在了他左胸。

    但厄里斯身为纯武力型实验体，在白楚年被项圈限制的情况下，力量要远大于他，他用球形关节手紧攥着刀刃，艰难地一厘米一厘米地从左胸移开。

    “我认输，别刺我的心脏。”厄里斯仰头凝视他，打了叉的双眼竟涌出一股泪流，顺着他的陶瓷眼眶向下淌，“这是我最珍贵的东西。”

    白楚年手上的动作略微停滞，看着厄里斯的脸，不由得埋怨起人偶师，为什么要把厄里斯的脸做成现在这个样子，像个小孩，他下手的时候会有负罪感。

    他也突然闪过了一个念头，给厄里斯注射刚抢来的促联合素，让他来试真假。

    之前与恶化期蜜蜂甜点师交手时的教训白楚年还牢记着，如果不在恶显期解决他，进入恶化期就没机会了。

    白楚年突然甩掉匕首，抽出一支促联合素，扎进了厄里斯后颈，将药剂注进去三分之一。

    不论是谁，只要被赋予了人性，被逼到绝境时总会产生自私卑劣的残忍想法。那一刻，白楚年说不准自己在期待着这管药剂是真的，还是假的。

    “有谁说过你很多疑吗。”厄里斯毫无防备被扎了一针促联合素，痛苦地扬起唇角，“就算你选择加入好人堆里，骨子里也还是个杀人机器，我很同情你，你在两方都是异类，每一次行动都要自己做决定，然后负起责任来，而我只要一直追随着尼克斯就好了。”

    厄里斯一脚踹开白楚年，把他从身上掀下去，退到电梯口，狭长口裂向上翘起：“下次再见面，我会把你钉在墙上，切下大腿骨给尼克斯做台雕刻架，等着吧。”

    他张开手，直直地背仰了下去，跳进了深不见底的电梯口。

    白楚年有些恍惚，动作慢了一步，兰波扑了过来，将他从原地撞开，重机枪弹横扫过来，将他们刚才的站位扫出一溜深深的弹痕。

    兰波抱着白楚年滚了出去，也一头栽进了电梯里，兰波用鱼尾卷着他的腰，在相互交织的钢铁建筑架上电磁吸附攀爬。

    他们进去时，厄里斯和克拉肯都不见了，眼前一片漆黑。

    白楚年靠坐在悬空的铁架上，仰头靠着墙壁急促喘气。

    兰波察看四周确定暂时没有危险，才爬过来靠到小白身边，发现他左手紧压着小腹，一股血腥味从鼻腔蔓延开。

    白楚年胸口剧烈起伏，慢慢挪开了手。小腹在向外涌血，一枚重机枪弹破开了作战服，深深钉入了体内。

    “子弹上涂了IN感染药剂……”白楚年的脸色越发苍白，“愈合不了……帮我弄出来，快点。”

    “randi。”兰波心疼地伸出鱼尾轻轻卷住他的身体，让小白靠在自己怀里，不会从细窄的钢梁上掉下去，嘴唇贴到他渗出冷汗的额头上，低声安慰，“乖，不动。”

    兰波将手指抵入他齿间，食指和中指夹住了他的舌头，鱼尾慢慢缠绕到他双腕上，强迫他将双手背到身后，舒展身体露出伤口，随即喉咙里发出一阵轻柔的歌声，声线无法辨认男女，空灵冶异，和在人鱼岛上听见的歌声相同。

    白楚年慢慢失了神，突然，小腹传来一阵剧痛，兰波修长的手指狠厉决绝地钻进了他小腹腐烂的弹孔中，勾住卡在肉里的弹头，迅速夹了出来。

    白楚年痛到浑身哆嗦，尖牙不受控制深深咬进了兰波的指骨中。兰波轻轻皱了下眉，用拇指替他抹去了无法闭合的唇角中渗出的涎水。

    “轻点。不要咬到舌头la。”

