    长刀所向，连斩五人。

    许无舟手臂颤抖的厉害，脸色发白。身体也连退数步，这才稳住了身影。

    一招，未曾镇压他。

    武峰峰主看到，忍不住感叹道：“裂天斩，不愧是最适合以一敌众的战技！”

    其他人也点点头，在这方面裂天斩确实有优势。每一招都爆发出全盛之力，可战群雄围攻。

    当年那一位，以一敌万勇不可挡，就是这一招的强大。

    见一招未曾拿下许无舟，五人再次爆发而上。各自舞动出自身战力，继续施展战技攻伐许无舟。

    “你挡得住吗？这就镇压你！”

    许无舟动用战技，抵挡五人。他出手很快，可就算如此，也无法完全挡住五人。

    身体避开其中方博的攻击，但武无敌的攻击冲击而来。

    许无舟强力抵挡，但武无敌真的太强大了，强大的力量冲击而来，震的他气血翻滚。

    可他来不及平息气血，其他的人又冲击而来，连番镇压而下。

    “没用的！你挡不住我们的！”

    这五人，每一个都和许无舟有一战之力，此时联手，许无舟如何抵挡？

    五人太强大了，身上能量鼓荡。许无舟瞬息间就被全面压制一般。

    即使借着裂天斩，也无法突围。

    这让众人摇摇头，心想许无舟被镇压也就在这一两招的事。

    事实上，许无舟很强大。面对五人联手，都能抵挡这么多招。裂天斩连番施展，可见他的力量浑厚。

    但是……他毕竟只是十重。而五人都是十二重，他们都修行到他们这个层次的极致了。

    特别是武无敌，本身力量就要强许无舟不止一筹。

    “镇压你！”方博吼叫，一掌按下来。

    许无舟挡住生生迎战，长刀挡住他，两人各自退后数步！

    方博瞳孔收缩，许无舟的力量，比起他也只是差一线了。真不知道，他十重为何这么强大。

    要知道，他也是武峰的天才啊。

    可这时候，也不是想这些的时候。他们无需太多花俏，就凭借着五人强力就能  镇压许无舟。

    “到此为止了！”

    武无敌出手，一拳而下，有轰碎山岳之能，展现出他真正的战力，能量狂暴至极。

    “这样下去也不行。五人联手力量太强，合力只能被动抵挡，差距太大无法聚势。”许无舟心中闪过念头，很快有了决定。

    “哈哈哈！现在我承认你们不是废物。可你们以为，仅仅凭借着五人合力的能量恐怖就能压下我？”许无舟大笑了起来。

    五人皱眉，不明白许无舟什么意思。

    “原本还想再等等的，那么现在……就不等了吧。”许无舟话语落下，他第十一条正经，徒然的爆发出来，而后猛然的贯穿，他的气势生生的拔高一大层。

    许无舟站在那里，身上光芒迸发，气势隆隆颤动，压迫向四周。

    “这样也行？”众人都呆了，那里想到许无舟居然就这样突破到十一重了。

    他突破就真的这么简单吗？就这样大战中他都能突破！

    “哈哈哈！”许无舟突破后，身体爆发而上，一脚扫出去，右脚旋摆，猛然的踢出去，动用旋扫战技，生生和方博交锋在一起。

    “砰！”

    方博挡住许无舟这一击，可身体却倒退。他脸色变了变，之前他力量还能压过许无舟。

    可现在……显然许无舟的力量压过他了。

    武无敌也和许无舟对轰了一击，但很快他也色变。因为此刻，许无舟的力量居然比起他差不了多少。

    “怎么可能！”

    武无敌不愿意接受这个现实，他一直以来都修行到极致。自然在同一阶中，力量不说压过别人，可肯定不比别人差。

    可现在许无舟只是十一重就不比他差多少，那等他达到十二重，岂不是要压自己一筹？

    武无敌接受不了这个现实，他狂暴了起来：“我就不信，你真的这么强大。”

    武无敌爆发，这一刻没有再隐藏，他的拳头浪涛般席卷而出，轰隆隆破开一切，他拳头上的拳套，爆发出宝光，生生的轰向许无舟。

    许无舟大笑，手中的长刀舞动，扫过一道刀芒，淹没一方，和武无敌战在一起。  刀芒阵阵，浩瀚刚猛，战技施展不断，连绵而下，宛如是山洪一样。

    天空爆发出一阵阵劲气，他的拳头和长刀撞击在一起。地面都隆隆的作响，两人都有恐怖的神威。

    很多人看着许无舟和武无敌瞬息之间交手了数十次，许无舟生生的抗住了武无敌。

    很多人都目瞪口呆，罗琪等一群女子，也都张大秀口，内心震撼难耐。

    “都躲在一侧干什么，一起来！”

    许无舟见其他人又停下来，他大喊了一声，长刀再次席卷而去。

    裂天斩适合面对群攻，许无舟此时境界达到十一重，面对五人压制，也能一战。

    这时候，当真是气势如虹，勇猛至极。

    五人对望了一眼，他们继续出手，不能让许无舟再嚣张下去。

    “镇压他！”

    这时候，没人再说一招镇压许无舟的话了。许无舟确实很强，他们凝重起来。

    这一刻，他们不再各自为战，隐隐配合起来。

    他们同出一峰，自然有配合之法。

    其他人看到这一幕，都吞了吞唾沫。许无舟居然真的逼得圣峰五大天骄联手对敌。

    先不说别的，就单以这，就足以证明许无舟的强大了。

    很多弟子也看的热血澎湃，特别是圣峰弟子，此时都面色潮红，他们激动难耐。

    此番许无舟虽然会败，可也败出了圣峰的风骨。

    陈长河站在一旁，也灼灼的看着场中。许无舟裂天斩不断，一次又一次，连番挡住众人几次猛攻了。

    这个人……陈长河生出战意，恨不得与之一战，他觉得对方未必比起他弱。

    “都在干什么，镇压他啊！”武无敌也怒了，镇压陈长河都没花这么多时间，镇压许无舟居然还没拿下。

    不是许无舟比起陈长河强大，而是这些人并没有真正当一回事。

    可武无敌当主力，他抵挡许无舟一次次攻击，完全明了这人恐怖，绝对不比陈长河弱。

    那些人，还都只是简单的配合。万一被他攻破重创一个，那武峰真的丢脸丢大发了。

    …………

