    一群人纷纷炸锅，他们好心去医治天昊药王，竟然被此子说成是要杀人，如何不怒？

    一个个气得吹胡子瞪眼，暴怒无比。

    “欧阳圣女，此子究竟是什么人，胡言乱语，还不让他退开？”

    “正是，我等好心救助天昊药王，此子一个小子，不知天高地厚，过分了。”

    “难道此子在治疗一道上比我们还强？无知！”

    如果不是秦尘是欧阳娜娜带来的话，他们早就动手了，即便如此，心中的怒火也差点按奈不住。

    一个小子，哪里来的勇气，敢在他们面前这么放肆？

    “丹生，别胡闹，快回来。”欧阳娜娜焦急说道。

    这一群人可是丹阁的中流砥柱，无论是她欧阳家还是薛家都需要竭力争抢的一批人，虽然他们在丹阁最没存在感，兢兢业业，诚诚恳恳，但正是这一群人组成了丹阁这么一个庞大的机构，其实是一个无比庞大的力量。

    如果欧阳家得罪了他们，那将在丹阁之中重重遇阻。

    “诸位，丹生是欧阳鸿光老祖在外面的记名弟子，第一次来到丹塔，若有冒犯，还请诸位大师海涵。”欧阳娜娜急忙替秦尘解释，同时伸手要将秦尘拉开。

    “欧阳大小姐你让开，天昊药王的确不能动，一动便会死，在下并未妄言，不过在下惊讶的是一群九品炼药师，竟然连承认错误的勇气都没有，自己不行，别人提出意见，就是胡闹？一群倚老卖老的家伙！”秦尘冷然开口。

    噗！

    此言一出，全场炸锅。

    轰！

    有些丹道大师忍不住，甚至都要出手了。

    我们不行，你提出意见……意思是你要比我们强？

    一个小小的丹道小子，还是第一次来到丹塔，就算是欧阳鸿光的弟子，哪里来的自信？

    “小子，还敢胡搅蛮缠，就算你是欧阳副阁主的弟子，老夫今日也要教训你一顿。”一名老者吹胡子瞪眼，强势就要出手。

    轰！

    他手掌落下，浩荡的帝威席卷，瞬间拍落在秦尘肩膀上，要给秦尘一个教训。

    “且慢！”

    这时吴振长老开口了，拦住对方，目光阴沉，冷冷盯着秦尘：“小子，别怪我没给你机会，你先前说的，到底是什么意思？”

    秦尘实在是太镇定了，在这么多炼药大师面前，一点都不惊慌，而且极其冷静，似乎胸有成竹，让吴振长老心头一动。

    他不相信哪个小子敢在这里胡来，如果是哗众取宠的还好，可假如说的都是真的，万一天昊药王出了什么事，那他们万死也莫辞了。

    “意思很简单，天昊药王身上的问题，十分特殊，我之前在外面只是看出了个端倪，但可以肯定的是，现在绝对不能乱动，一旦动了他，天昊药王必死无疑，具体什么情况，我还要仔细看看。”

    秦尘直言。

    “好大的口气！”

    几名老者气得发疯，秦尘显然是说他已经看出了天昊药王发病的端倪，开什么玩笑，他们场上这么多九品药帝都没能看出原因来，秦尘一个少年能看出来什么。

    不是胡搅蛮缠还是什么？

    “吴振长老，和他废话什么，这就是一个哗众取宠的小丑罢了，欧阳鸿光副阁主竟然收了这么一个弟子，我看他也是老眼昏花了。”

    “欧阳鸿光副阁主也算是个能人，怎么收了这么一个弟子。”

    “欧阳家的眼光，我看要我等要好好怀疑一下了。”

    欧阳娜娜脸色微变，秦尘这话，可是一下子就将场上所有人都给得罪死了。

    “丹生……”她刚想开口，秦尘却阻止了她，而后盯着吴振长老道：“吴振长老，救人要紧，没有时间犹豫了，在下要近距离观察一下，不然时间一过，怕是连在下也回天无力了！”

    秦尘目光清澈，充满了镇定。

    吴振没想到秦尘居然这么说，眼睛眯了起来，对方似乎真的很有把握的样子，不过周围却全是劝阻之音，吴振犹豫了一下，最终咬牙道：“你可以上去观察一下，但若是看不出来问题，赶紧退开，否则耽误了天昊药王治疗的时间，即便是你欧阳副阁主的弟子，老夫也严惩不贷。”

    说到最后，吴振已经面带警告了。

    周围不少炼药师焦急不已，这吴振也太傻了，居然被这小子说都动了，要是耽误了天昊药王治疗该如何是好。

    但吴振长老开口了，他们也不好强行阻止。

    “哼，无知小儿，口出狂言，我们倒要看看，你有什么本事，若是除了差池，我等要你以死谢罪！”

    谷拢大师反应最为强烈，一甩衣袖，面露不悦。

    连他的神针刺穴都没能有效，无法医治，你一个小小的年轻人装什么蒜？

    你来观察观察，你看得懂吗？

    “这家伙……”

    欧阳娜娜焦急不已，这丹生也太爱闹事了，老祖怎么收了这么一个弟子，太不安分了。

    不理会众人的愤怒和质疑，秦尘来到天昊药王跟前。

    之前远距离观察，秦尘还只是有了一丝猜测，现在靠的近了，就发现天昊药王不仅脸色苍白，肌肉松弛，皮肤干瘪，并且短短片刻间，身上的生命气息也越来越弱，似乎随时都会熄灭。

    果然和自己猜测的一样。

    秦尘目光一沉，如果真是如此，那治疗起来可并不容易。

    “阁下可曾看出什么了？”

    见秦尘在原地犹豫，吴振立即沉声道。

    他自然能感受到天昊药王身上的生命之气越来越弱，已经没有多少时间可以浪费了，一点秦尘说个不字，他立马带天昊药王去找副阁主。

    “我已经知道天昊药王的症结所在了。”秦尘沉声道。

    “什么？你看出来了？”

    众人一怔，旋即露出怀疑之色。

    这怎么可能，他们都看不出来的东西，眼前这个少年能看出来？难道他们这辈子的年纪和经验都活到狗肚子里去了？

    “装模作样！”

    “倒要看看，此子到底看出了什么。”

    谷拢大师等人，一个个满是不屑。

    炼药师观察病人，如何观察，观察哪里，怎么观察，都有讲究，眼前这家伙，连什么手法都没施展，居然大言不惭看出了症结，真当他们是傻子吗？

