
事实证明给远征军带来麻烦的并不是德军。

驻守在卡昂的德军其实只是一个辎重团，其任务是负责卡昂物资的调配、运输及安全的……安全主要是针对法国地下组织及游击队的破坏。

在远征军进攻卡昂的时候，德军大多分散在卡昂各个角落，而且还连续工作超过了二十小时……他们没得选择，前线战事吃紧，任务繁重而兵力又不足，就算累得不行也得撑着。

所以远征军一路上几乎就没有遇到像样的抵抗，除了在街道上开出两辆三号坦克之外……这两辆坦克是留在卡昂维修而且刚修好不久的，否则早也应该被派往前线了。

但是三号坦克对中国军队来说根本就算不上什么威胁，尤其这还是在城镇里，远征军战士们只需要钻进两侧房屋里潜伏着，等坦克开近了就举起火箭筒……然后“啾”的一声，就解决了。

真正的麻烦，还是那些法国人。

这时候他们原本应该在房里睡觉的，只是因为战事紧张的原因，被德国人赶出来搬运物资……战斗一打响这些法国人就尖叫着到处乱跑。

这不能怪他们，如果说在第二次世界大战中哪个参战国没有经过战争的洗礼的话，只怕就是法国了……事实上，他们直到现在受到的最大的损失就是遭到盟军的轰炸。

而法国百姓似乎对盟军轰炸造成的损失颇有怨言，他们不知道其它任何一个国家尤其是中国，在战争中早已是尸横遍野生灵荼炭了。

因为没有经历过战争，所以他们就像是刚上战场的新兵蛋子一样无法控制自己，有些人甚至还会傻到抱着一根棍子试图保护自己……

中国远征军是中国人，他们中大多数不会法语，在他们眼里，说法语的法国人和说德语的德国人都是一样的，长相也差不多，德语、法语反正都不会，于是也就分不清，再加上又是雨夜，于是要将他们从敌人中分辩出是十分困难同时也是十分危险的一件事。

所幸，张弛让随军的一队法国兵举着喇叭用法语一遍又一遍的朝那些百姓大喊：“我们是盟军，法国公民们全都趴下，或者呆在家里不要出来！”

这才使误伤的损失降到了最低。

战斗进行了半个多小时，一个团的德军当场就被击毙了两千多人，只有五百余人投降被俘。

这些德军大多数都是在战斗进行十几分钟时被击毙的……之所以有这么多人被击毙也是因为这一点，战斗进行得太快了，德军还没反应过来或者还来不及投降子弹就已经射进了他们的胸膛。

另十几分钟，战士们就是在肃清残敌以及解决那些躲在法国百姓房里的德军士兵。

原本张弛还以为在宣布战斗结束后，法国百姓会欢天喜地的从房子里出来迎接他们这些“解放者”。

但事实并非如此，法国百姓依旧躲在房里。

张弛对自己说，或许这是因为他们太害怕了吧，又或者他们担心德国人还会打回事……后者的确是张弛以及百姓们需要担心的，因为卡昂是德军的重要交通枢钮，德军是不会任由它落到盟军手里的，因为这就代表着德军的全面崩溃。

张弛想的没错，卡昂失守的消息很快就传到隆美尔那。

一向处变不惊的隆美尔在听到这个情报时脸色就“唰”的一下就白了。

“什么？你说什么？”隆美尔还是不敢相信这是真的：“卡昂失守？你确定？”

“是的，元帅！”参谋回答：“这是艾哈德上校在最后时刻发出的消息，据他所说……敌人似乎是中国人！”

“中国人？这怎么可能？”隆美尔说：“他们是怎么做到的？”

参谋不知所措的耸了耸肩，这个问题难住他了。

倒是隆美尔自己想通了，他看了看地图，然后缓缓的坐到了椅子上：“这么说，中国部队及佐阿夫兵团进攻我们的侧翼其实是个幌子，其目的就是让我们以为他们一直在附近没有走开……但其实，他们已经分出一部份乘着雨夜的掩护奇袭卡昂了！”

“那可是五十公里！”参谋有些不解：“他们在一夜之间就赶到而我们却一点都不知情……”

也难怪参谋会感到奇怪。

五十公里，如果是步行走山路的话那是不可能一夜赶到的，而如果乘车……从卡昂到诺曼底，一路都是德国的援军和物资，不可能会有这么庞大的一支部队在他们眼皮底下经过而一无所知。

“是那些被炸毁的公路！”隆美尔苦笑道：“我们把它们忽略了！”

参谋不由“哦”了一声，接着就满脸的后悔莫及。

战争这东西很现实，胜利和失败有时就只有一步之遥。

比如在这一点上，如果隆美尔事先考虑到被炸毁的公路会是德国防御的漏洞，那么只需要派上一小队人在这些公路上设下埋伏或者干脆就埋上地雷……那都会挫败中国人的计划，进而德军的计划就能顺利展开接着就很有可能击败盟军。

但是现在……

“元帅，我们接下来该怎么做？”参谋问。

隆美尔沉默了一会儿，就说道：“党卫军第2‘帝国’装甲师！”

党卫军第2“帝国”装甲师，这是一支原本布署在巴黎的装甲师，开战时这个装甲师就火速增援诺曼底。

然而，他是从铁路依靠火车运输进行增援的。

德军所拥有的火车绝大多数都被盟军给炸毁了，同时在党卫第2“帝国”装甲师的增援路线上还存在许多一次只容许一节车厢经过的“危桥”，这导致这个装甲师每天的前进速度只有几英里，直到这时才堪堪赶到卡昂附近。

而此时的他们又偏偏出现了燃料严重短缺无法继续前进……燃料都用于增援前线而无暇顾及它们。

当然，现在情况就不一样了。

“把命令传下去！”隆美尔下令道：“马上为党卫第2‘帝国'装甲师提供燃料，命令他们立即夺回卡昂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6910899"  chaptername="第九百四十二  党卫第2“帝国”装甲师">加入书签</a>
</div>
