    圣旨到翰林院的时候，大家都有点懵，紧接着下意识的看向贾蓉。

    他们这些人里，能让皇上特意下圣旨来的，只有贾蓉了。

    河道的事，皇上一直没有动静，原先他们以为是永治帝不喜贾蓉，这才刻意遗忘他，如今看来，分明不是这么回事啊。

    而也正如他们猜想的那样，这圣旨就是下给贾蓉的。

    听完圣旨的内容，所有人都惊傻了。

    翰林院侍读学士！

    这特么才刚进翰林就翰林院侍读学士了！！

    他们熬了这么多年，辛苦辛苦也就爬了一两个台阶，原本他们还感觉良好。

    毕竟翰林院三年一散馆，能留到最后，足以证明他们的优异了。

    只要再继续熬下去，将来怎么的也不至于太差。

    就算当不了内阁大臣，也能进内阁参与政务，前途可谓一片光明。

    初入翰林院，升迁全靠熬资历，这是大家公知的，但现在被贾蓉硬生生打破了。

    还破的很彻底，从六品飙升到从四品。

    尼玛，怪物啊！这还是人吗！！

    众人呆站在原地，久久回不过神来，偏偏贾蓉做出的功绩，让他们想提出抗议都没法。

    两年前吴郡的饥荒，贾蓉居然也在其中参与了，并且和河道一样，解决方案竟然是他提出来的！

    这小子鬼才啊！吴郡本是个贫瘠之地，却借着那场饥荒整出来的一系列措施，发展那叫一个飞速，短短两年，已有繁荣昌盛之像。

    原本他们还以为只是陆状的功劳，谁知背后出谋划策之人却是贾蓉，陆状不过是个执行者。

    相较于众人的目瞪口呆，贾蓉就淡然多了。

    京城没人知道吴郡之事与自己有关，那是因为离开宣成府之前，贾蓉就特意同陆状说过，饥荒解决，呈递上去的折子不要提及自己半分。

    当然，这不是贾蓉淡泊名利，什么事了拂身去，功名皆浮云。

    而是，若永治帝因此给他赏官，那对他以后的发展会很不利。

    科举入仕，根基才稳固。

    永治帝赏官固然比考科举快捷，但要想攀至高位，却是难了。

    这应该就是范承送给自己的大礼了，不过，他怎么跟陆状勾搭上的？

    自己在宣成府做的那些事，只有陆状知道的一清二楚，也只有他上折子，永治帝才能在这么快的时间里给他封赏，并且不加顾忌的说出来。

    但陆状人在吴郡，离京城远着呢，消息再灵通，这上折子的时间和河道竣工的时间也不可能把握的这么好。

    不是陆状，那就只能是范承了，老狐狸这是一早就算计好了啊。

    引而不发，只等利益最大化，才出手。

    陆状能写这种折子交给范承，两人的关系，还真是匪浅。

    难怪静轩阁这老货会答应收他做弟子，感情是早就知道他无与伦比的优秀了。

    贾蓉扬了扬眉，暗自感叹，魅力太大，真是让人苦恼啊。

    他这感叹要让人知道，一准呸他一脸，苦恼？没乐死你。

    眸光转了转，贾蓉蓦地凝住。

    等会，范承一向不喜参加这种酒宴，连太子都邀不动他，没道理晋王就特别。

    贾蓉可是知道，在范承心里，太子跟晋王没什么两样，那他参加酒宴，不会就是奔着自己来的吧？

    要真是这样，他岂不是亏大发了！

    特妹的，他到底白送了多少次！！

    贾蓉内心咆哮，那叫一个悔啊。

    一步错，步步皆是坑。

    “贾大人？”

    见贾蓉怔住，宣旨的太监唤了一声，以为他是惊喜坏了。

    确实惊喜！

    “有劳公公了。”

    接过圣旨，贾蓉笑道，给宣旨的太监打赏了一包银子。

    这时，众人也回过神来，一个个连忙围上去恭贺。

    如此年轻的侍读学士，若是跟他打好关系，他日得他帮扶一把，何愁没有出头之时。

    面对这些人拍的的彩虹屁，贾蓉自然是笑着接受。

    官场就是这样，喜欢不喜欢，面上功夫得做好。

    但和这些人来往，大可不必，见风使舵之徒，没得真心，遇事跑的比谁都快。

    从众人包围圈里出来，看到一旁铁青着脸，眼神愤恨而怨毒盯着他的庾昊，贾蓉挑了挑眉。

    “得亏你没和我赌，不然，再来个30万两，庾大人怕是能打死你。”

    贾蓉扬了扬手上的圣旨，不甚在意的说道，脸上是不加掩饰的炫耀。

    看到庾昊越发阴沉的脸，贾蓉扬了扬嘴角。

    已经交恶的人，还顾虑什么，反正不管他怎么做，对方都会想尽办法弄死他。

    既然如此，当然是能捅一刀是一刀，气不死就往死里气。

    “贾蓉！”庾昊咬着牙，眼里杀意翻涌。

    几次想冲上去，可迎着贾蓉似笑非笑的眸子，庾昊怯了。

    见此，贾蓉摇了摇头，懒得再搭理庾昊。

    “管兄，我这升官，你是不是要摆一桌给我庆贺一下，君悦楼怎么样？”贾蓉看着管博易笑着挑眉。

    管博易直接白了贾蓉一眼，好小子，他口袋里总共就那么点银子，他竟然还想薅过去。

    “侯举最近好像发了笔小财，明香阁他这段时间去三回了，你要薅，就可着他去。”眼也不眨，管博易就把侯举推了出去。

    好兄弟，关键时刻就是这么用的。

    “知道的这么清楚，管兄，你应该是同他一起去的吧。”贾蓉拿眼瞅着管博易。

    可以啊，一伙子逛青楼，居然独独不带他，原本贾蓉还只是跟管博易开个玩笑。

    现在，非把他们掏个底朝空不可。

    “逸之，我都是听崔禄说的，你知道的，以我的品行，青楼这种地方，我是断断不会流连的。”管博易一本正经的说道，想把自己摘出来。

    要让贾蓉惦记上了，口袋里那点银子绝对保不住啊。

    但逛青楼带贾蓉，他们是嫌自己太通快了？

    跟贾蓉一起，哪个姑娘还搭理他们。

    所以不约而同，他们都无比干脆撇下贾蓉，自个潇洒。

    反正贾蓉在忙河道，肯定逮不着他们。

    管博易一心想让侯举消财，一个没注意说多了啊，这回，完犊子了。

    现在就看自己能不能蒙混过关了，至于侯举那几个，只能祝他们好运了。

    正在皇宫值守的侯举猛打了几个喷嚏，靠，谁在念叨他！

    揉了揉鼻子，想到前两日勾-搭上的美人儿，侯举就是淫-荡一笑，尚不知道自己已经被贾蓉惦记上了。

