    RNG基地。

    所有人都在认真的训练。

    砰，砰，砰。

    主教练taba走了进来。

    taba看向众人，说道：“晚上8.00钟，所有人来开个会，你们打完RANK就可以过来了。”

    小虎点头，“行，那我打完这把RANK就过去。”

    gala:“嗯。”

    会议室里面。

    有分析师，教练团队，还有美工，官方的运营，等等，几乎全部都在这里了，还有一些摄像人员。

    当然，这些摄像拍的东西也不能对外透露的。

    主教练taba，副教练阿宇，副教练高勇，都在这里。

    还有分析师阿铭。

    以及RNG战队的经理乐乐。

    经理乐乐说道：“选手RANK打完了吗？让他们过来。”

    taba坐了下来，“估计还得一会儿才能过来，他们还在RANK。”

    乐乐点头，“嗯，行，那我先说一下今天在休息室里面发生的事情。”

    乐乐拍了一下桌子。

    周围的气氛瞬间变得冷了下来。

    乐乐看着所有人，拔高了音量。

    “你们今天怎么回事儿？”

    “选手还在场上打比赛，结果你们在这里给我内讧！身为教练组，不好好想想怎么团结一致，帮助队伍拿下好的成绩，而是在这里推卸责任！”

    “你们太让我失望了。”

    乐乐怒斥道。

    阿宇低着头，没有说话。

    高勇也没有说话。

    taba则是沉默不语。

    乐乐继续说道：“阿宇，高勇，记住，你们都是副教练，我希望你们可以摆正你们的位置！”

    “主教练是taba！既然让他做主教练，一定有他的道理，你们可以提建议，你们可以互相讨论，但是最后的决定权，在taba手里。”

    “我信任taba，也相信taba能够带领好整个RNG，你们辅助他就好了，提出自己的想法，现在RNG还没有被淘汰，我不想再听到你们有任何推卸责任的事情。”

    “如果队伍被淘汰了，这个责任，我来担。”

    “如果再让我看到你们谁在推卸责任，谁在偷摸的抱团，谁在排挤taba，给老子滚出俱乐部，懂吗？”

    乐乐语气很严肃。

    乐乐看着众人，态度很冷。

    阿宇点头，“我明白了，对不起，今天是我的问题。”

    高勇：“嗯，经理我也明白了。”

    乐乐摆了摆手，让高勇和阿宇重新坐了下来。

    乐乐继续说道：“好了，你们都是RNG的教练，一荣俱荣，一损俱损，不管RNG经历多少的低谷，都走过来了，不是吗？”

    “一个俱乐部最重要的是团结！你们的对手，是其他的俱乐部，是其他战队！而不是我们自己人！！”

    “教练组做的决定，也不可能永远都是正确的，我们也有问题，我们也在进步！所以，我希望所有人能够团结一致，为了RNG，为了战队，也为了我们自己！”

    “RNG，还没有被淘汰！”

    “RNG，还有机会！”

    “所有人，都给我先团结起来！”

    “团结一致...”

    “那RNG还能赢！”

    “另外我说一句，如果RNG能进世界赛的话，不管成绩怎么样，那今年老板应该会给各位都加工资。”乐乐说道。

    听到加工资三个字，RNG所有的工作人员都是眼皮一亮。

    毕竟，他们的工资并不高。

    能加工资这种事情，换谁都会开心的。

    乐乐很聪明。

    针对今天的事情。

    乐乐先是劈头盖脸的批评一顿。

    然后再给他们一点糖吃，顺便画个大饼。

    而且乐乐说的也很有道理。

    RNG想要赢，必须要团结一致。

    连自己人都不团结，等对手和自己团结吗？

    那是不可能的。

    UZI曾经有过一段圣经。

    “我们是对线对线打不过，打团打团打不过，选出这个阵容，都不知道怎么去赢，只能靠着个人实力去玩。”

    UZI也曾经说过教练组的问题。

    2018年的MSI。

    但是，教练组听进去了。

    教练组也改了缺点。

    所有人拧成一股绳。

    因此，RNG拿到了2018年MSI的冠军！

    RNG夺冠了！

    今天。

    RNG面临的还是一样的问题。

    内部不团结。

    心不齐，则身不正！

    身不正，则气不直！

    没有士气，

    怎么去击败对手？

    怎么样战胜敌人？

    任何一场战斗里面，内乱的一方，都是必败的！

    说完之后。

    RNG的队员们也都来了。

    New宝先进来的。

    随后是小龙堡，小虎，小明，gala。

    最后是林凡进来的。

    乐乐说道：“大家都来了啊，都先坐吧，taba你来说两句吧。”

    毕竟这些战队内部的详细工作，主要都是taba负责的。

    taba负责带队。

    他才是最核心的那个人。

    乐乐忙的事情，一般都比较杂。

    taba说道：“首先也和阿宇和高勇道个歉，是我之前的态度和语气不好，不过我也知道，大家都是为了RNG的成绩，我们一起团结，好好努力吧。”

    阿宇说道：“我也有做的不好的地方，不过你这点说的没错，我们都是为了RNG的成绩。”

    taba看着选手们，说道：“好了，我先说一下目前的情况，目前我们战队常规赛还剩下最后一场比赛，和KG的比赛。”

    “而进入季后赛的方式也非常的简单。”

    “我们2比0KG，就能确保进入季后赛！”

    “如果是2比1，那就只能看其他战队的脸色，命运就不掌握在我们手里了。”

    “如果输了，那RNG直接淘汰。”

    “所以，我的意见是，两天后和KG的比赛，必须2比0拿下，机会掌握在我们手里，那我们就必须要抓住他们！”taba说道。

    RNG的众多选手都点了点头，林凡也一样如此。

    taba继续说道：“先来进行今天两场比赛的复盘，这两场比赛，林凡的发挥不错，但是我想说的是，其他三条路发挥的一半来看看你们的失误吧。”

    taba很快就指出了众人的失误。

    带线被抓，视野哪儿没做好，打团哪儿没有处理好。

    有太多太多的细节了。

    不知不觉间，一个多小时的时间过去了。

    taba带着众人，完成了这两把的复盘。

    “综上，我们现在有几个问题。”

    “第一、就是选手的个人实力，小龙堡前期容易没有节奏，一旦没有节奏，那中期就会迷茫，或者说，小龙堡不知道怎么样去打破局面，怎么样去带节奏，这个只能你好好去训练，还有你在刷野的细节上，也有一点问题，有时候刷野比别人慢了几秒钟，就会导致支援跟不上。”

    “第二、配合问题，中野联动做得差。”

    “第三、下路的配合倒是可以，小明和gala发挥的也还可以，就是打团的时候，默契程度还不够，有时候开团也不够果断，或者说开团了容易脱节。”

    taba已经说的很隐晦了。

    打不过，其实也很简单。

    那就是选手的能力还不够。

    对线没有线权，能怎么办？

    支援不到位，又能怎么办？

    很多东西，都不是说改就能改的。

    这些东西，需要长期的积累和训练，才有可能会提高。

    taba说完之后，又看了一下林凡，说道：“林凡，你有什么想法？”

    现在林凡在RNG队内的地位已经有些稍微的变化了。

    从一开始的新人，再到现在的核心。

    当然林凡还没有成为绝对的核心，现在的RNG还是保下路的打法比较多。

    林凡也在靠着自己的表现，地位一点点的稳固了下来。

    林凡说道：“这些东西的训练，需要时间，我建议多训练试试，选手还要多思考，大家一起努力，共同进步，总而言之就是要认真训练，比平常更加努力！”

    小虎说道：“嗯，好好训练。”

    林凡也很认真，“两天后和KG的比赛，一定要全力以赴去赢，把进入季后赛的机会掌握在自己手里。”

    “RNG加油！！”

    taba也喊道：“RNG加油！！”

    RNG的所有人，同时都喊了出来。

    “RNG加油！！！”

    所有的人，都太想赢了。

    他们想进入季后赛啊。

    就差一场比赛了。

    这场比赛，对RNG来说，也是真正的考验。

    很多解说也都在分析着季后赛的局势。

    解说雨童连续发了几条微博。

    也就是关于RNG进入季后赛的局势分析。

    进入季后赛，就有希望。

    进不了季后赛，那今年的努力也就白费了。

    观众们也都担心了起来。

    各种帖子出现在了网上。

    “RNG能赢KG吗？”

    “感觉有点难啊，对手可是KG啊。”

    “是的，KG好猛的。”

    “KG虽然状态也不行吧，不过还是比RNG厉害一点的。”

    “林凡能打得过theshy吗，感觉不太可能，theshy现在不管怎么说，也是LPL的第一上单啊。”

    “唉，我看RNG是多半没希望了。”

    ......

    米乐也说道：“感觉RNG是真的有点难啊，他们现在要和KG打了，KG是肯定不会放水的，KG的实力也很强，这盘RNG恐怕是最危险的。”

    蛙蛙说道：“现在最怕的就是RNG给了人希望，又给了大家绝望，我也希望RNG能晋级吧，至少全华班能进季后赛，先不说能不能进世界赛吧，要是进了世界赛更好。”

    米乐和蛙蛙，都是非常支持全华班的。

    毕竟，这是华国人都希望的！

    他们都希望，五个华国人可以夺冠！

    这样别的赛区再也没有办法嘲讽了。

    全华班，尤其是RNG，更是希望啊！

    而且，在蓝星，也没有退役之后一年才能继续复出的说法。

    UZI退役了。

    主要是因为伤病的原因。

    谁想UZI退役啊？

    但是没有办法。

    UZI也想要去竭力的保持手感，当然更重要的还是身体。

    UZI，也想夺冠啊！

    UZI也有一个想要夺冠的梦想！

    但是，他因为伤病，训练不了太久。

    身体实在是太痛苦了。

    痛苦到以至于让队友们都在劝UZI退役。

    和KG的一战，还有两天准备的时间。

    当天晚上。

    小虎停止了排位，研究起了showmaker的录像。

    showmaker，如今LCK的第一中单，天才少年。

    小虎决定好好研究一下showmaker和chovy，还有faker是怎么玩中单的。

    小龙堡也打开了canyon的录像，还有卡萨和Kanavi的录像去研究。

    小龙堡也在很认真的学习。

    他想变强。

    他真的想变强！

    林凡的加入，让小龙堡也有了压力。

    上路打的那么好，下路的gala和小明配合也越来越好了，小虎也不差。

    最差的，就是他自己了。

    如果想夺冠，他也一定也要成为一名顶尖打野。

    “我也想夺冠啊...所以我不能成为哥哥们的后腿。”小龙堡轻声说道。

    至于小明，还在认真的打RANK。

    小明在认真的训练。

    gala今天没有和小明双排。

    gala选择打通了UZI的电话。

    “喂？gala啊。”UZI接通了电话。

    gala语言很冷静，“小狗，你觉得...我现在的ADC水平怎么样？”

    UZI没有思考，说道：“可以啊，你这ADC玩的很好的。”

    gala沉默了一下，说道：“可是我觉得还不够，我还C不起来，小狗，能陪我练习会吗，练习一两个小时，我想找找自己的问题，你语音指导指导我，还有我之前的比赛录像，有好几次我都被秒了，打团的站位，我也处理的不是很好。”

    UZI说道：“行，你等着，我直接去RNG基地吧，估计很快就到了，你们明天打训练赛的时候我也看看。”

    gala说道：“谢谢，真的...小狗，我还有一句真心想问的话。”

    UZI说道：“什么话？”

    gala问道：“小狗，你回来RNG吧，RNG需要你，RNG不能没有你。”

    小狗乐呵呵的一笑，“我现在...还回得去吗？”

    gala说道：“为什么回不来啊？没有你，RNG怎么夺冠，你不想夺冠了吗，不想拿一次世界赛的冠军了吗？就这么退役，你甘心吗？”

    UZI叹了口气，“我现在伤病，训练不了太久，我想夺冠，但是我的身体不行了...何况，现在的我，还能夺冠吗？我已经没有你们这些年轻人厉害了。”

    gala摇头，“不，你是我的偶像，永远都是我的偶像，你在S3和SKT打的时候，我还是一个白银选手，还在看着你打比赛....正是因为你，我才爱上玩英雄联盟。”

    UZI说道：“哈哈，RNG如果需要我，不管怎么样，我都会回来的，但是现在，RNG已经有你了！gala，相信你自己！好好打！等着我，我很快就会到RNG基地的。”

    找问题这种事情，其实有时候教练团队看的还不够清晰，比如哪儿做的不好，哪儿可以强化。

    但是这些职业选手，就不一样了！

    就算退役了，水平和意识也都在的！

    第二天。

    UZI来了。

    letme也来了。

    连麻辣香锅...也回来了！

    因为，现在的RNG，需要他们！

    比赛时间，就在后天了！

    RNG没有多少时间了。

    必须要利用这两天的时间...

    突破自己！

    突破极限！

    突破现在的RNG！

    RNG，才有可能晋级！！！！！！

