
远在边陲的小小湛川镇，在这晚秋初冬的季节，不请自来了五六位七盟的客商，并且因大量收购此地特产“夔角牛”，导致价格比之前上涨了三成。

原因无二，东部的七盟和天理门怼起来了，战事一起，物价飞涨不可避免，嗅觉敏锐的商人们，自然不会放过难得的商机。

这是一件大好事。

邻居内乱，不论胜负，都会有损失，战后休养生息，实力多少会有削弱，自然会提升紧邻的浅山宗的安全系数。妖族分封宗法制的保护，对于浅山宗而言，仅剩下五十年，不说西部强大的力宗，西北部的御风宗，就连七盟较大的妖宗金城派，也够浅山宗吃一壶的，纵然领土面积不如浅山宗大，但资源的丰裕程度，领民的数量，以及修士的修为层次，各方面都远胜浅山宗。

作为七盟中最大的人族宗门碧云宗，与天理门正面交锋，从实力上应当处于下风，但整个七盟的力量，则远大于天理门。天理门与七盟的落英门、古剑门接壤，战事一起，两家直面兵锋，多半会出兵帮助碧云宗。故此，天理门能够占优的概率不大，当然，最坏的情况是天理门胜了，那也许……

江枫想到这，赶紧随手捡了树枝，在地上粗粗划出七盟相对位置的沙盘，这一细看不打紧，倘若天理门胜了，再灭了人族宗门落英门和妖族宗门雁栖岭，那么浅山宗恐怕就与天理门直接接壤了。

一身冷汗，天理门可是不受妖族宗法制的制约的。

情况比想象的要糟糕，高兴早了。

虽然这种可能性不大，七宗联军对一宗之力，尚不能取胜的话，那只有一个可能：三个妖族宗门，特别是七盟内部最大的妖宗金城派作壁上观——这种可能性还是很大的，毕竟它还有一百年宗法制的保护，其与天理门也并不直接接壤。

倘若有域外“大哥”参与，譬如七盟南部的魏国，西北部的御风宗，甚至远在东方的人族大国齐国，那么未来形势就更难以预料了。

推演无法继续，手里的情报少之又少，或许可以求助“黑驴张”的余小曼，算算时间，她也该从七盟的商栈返回，于是改了先奔大邑郡的打算，弃了官道，直奔真武城。

…………

“好久不见。”仅仅半个月，“黑驴张”合并了旁边一家灵草店，整体格局宽阔了许多，额外开辟了一个隔间，用丝绸帘子简单隔开，倒也很接近大店铺的“前店后家”形制了。

江枫来到此时，正赶上余小正也在。

“你怎么没去大邑郡坐堂？”

“说起来还得谢谢你，”余小正笑嘻嘻的，有点容光焕发的感觉，“你找的二掌柜不错，伙计也机灵，很符合我当掌柜的梦想。”

“不用谢我，你多付薪水就好。”店内没有客人，江枫也就直接靠在柜台上，低声问道，“我问你，七盟那里到底怎么回事？”

“你算问对人了，”余小正闲极无聊呢，“我和你讲……”

“让他进来，”隔开的房间内传来余小曼的声音，“小正你不要乱说。”

“好吧，”余小正摊开两手，示意我已经尽力了，拉住要走的江枫，低声说道，“那个灵巧的伙计，听说是你家里的侍女，回头能不能卖给我？”

江枫也没答话，笑着拍了怕余小正的肩膀，听起来侍女郑可仪在大邑郡的事务做的还是不错的，虽然能得到余小正的青睐不能说明什么，但是身份的隐藏做的还是到位的，并没有泄露浅山宗的根底，只是她的资质乃是六法相杂生，大道之路比丁灵芸还要艰难，不过，至少人品比怕苦逃跑的后者要强上不止一点了。

“你受伤了？”

余小曼今天并没有穿那件日常的纱裙，而是一身生活短装，露出精致的小腿，倒也干练。仍然黑纱遮面，右臂缠着厚厚的麻布绷带，整个房中也充满了浓重的药味。尽管如此，她的修为不经意间已经提升到灵级九重，看起来，家族在她前往七盟之前，花费了不少功夫。

“没什么大碍，只是被过路的散修强盗袭击了，他们用了软筋石粉。”

软筋石粉是一种毒性一般的廉价毒物，但因为会阻碍伤口愈合，解毒麻烦而备受强盗们喜爱，江枫手头也有一些存货。余小曼之前拿了自己的“三五一”正气盟令牌，以家族的实力找到这类解药实数易事，但是她硬是拖着不上报，看起来是有特别的难言之隐。

“这个你拿着吧，或许有用。”江枫摊开一枚玉盒，露出十枚断口处浆液还十分新鲜的黑伞灵菇，相当于他存货的一半。

“果然。”余小曼只是随意的扭头看了一眼，似乎就认出了此物，“七盟和天理门打起来，传言是因为蚁后巢穴的事，你之前给我看的蚁后毒囊，是不是就出自怒风峡谷？”

“是。”

江枫喉头一紧，自己抢走了蚁后毒囊，竟然成了七盟和天理门混战的导火索，虽然也许只是压倒骆驼的最后的一根稻草，但这种效果，也是始料未及的。可以说，一旦暴露此事，自己只会成为双方共同追杀的目标，浅山宗也必然会被动的卷入此场混战。

还好还好，现在知道这事情的，也就是朴铁信，林巧蝶和眼前的余小曼而已，都算是信得过有节操的人。他突然心有所感，一道灵力卷向绣着几朵祥云的的丝绸帘子，露出正在侧耳倾听的余小正。

“没啥没啥，你们继续。姐你受了伤，我是怕他对你不利。”余小正讪讪的解释道，敏捷的消失在两人视野中。

“七盟的形势，不知道是否可以告知？”

“多谢你的黑伞灵菇，对我的确有用。”余小曼微微颔首，并没有收取玉盒，“事关家族利益，我只能分享一部分情报给你。希望你能理解。”

正如灵笼商会的倪大宝所言，知识就是财富，事关宗门未来，今天别说是黑伞灵菇，就是真掏灵石出来，江枫也得花这个钱，不过看起来这“黑伞灵菇”是没起到什么效果，对方能够分享少量情报，多半也是看在“三五一”令牌的面子上。

“七盟中，碧云宗，落英门，凌云山已经出兵，余下的还在观望，双方已在怒风峡谷外打过一场，伤亡都不是很重。其他几宗中，雁栖岭和古剑门出兵的概率较大。”

“那金城派和赤霞门如何？”此两宗紧邻浅山宗，江枫更关心它们的动向，如果卷入战争还落败的话，那么很有可能需要割地赔款，甚至被翦灭道统，烟消云散，浅山宗也会有新的邻居，也有新的关系需要去维护。

“赤霞门很有可能会站在天理门一面。至于金城派，我们没有足够的情报，但从金城派境内物价上涨的幅度推断，他们很有可能会暂时保持中立。”

“赤霞门站在天理门一面，它们可是妖宗。”

“妖宗又如何？寒山派一介妖宗，不也和天理门关系紧密，只是利益交换而已。传言，赤霞门一直对雁栖岭的风灵谷灵脉有想法，只是碍于七盟的盟约，一直没有动手罢了，此时倒向天理门，所图多半必为此处。放眼整个七盟，甚至外围的浅山宗、黑水门、寒山派，藏在水下的暗链，不知有多少，此番恐怕都会渐渐浮出水面。”

“有关浅山宗，有什么情报么？”

暗忖余小曼情报网的厉害，江枫对于重建浅山宗的情报网的念头，更加强烈了，余小曼偶然提到浅山宗，以及“暗链”二字，也让他忽然警惕起来。

“一个月后的寒山派掌门晋升地级修为法会，有人要对他们不利，传言浅山宗此番会有多位长老参会，故此有人想趁此机会发难。”

信息量很大，江枫强忍住自己的表情变化，心中却已经洪水滔天。

两个关键，一个是多位长老参会，这个秘密算上自己，只有四人知道，是谁透露了这个消息？另一个，有人要对浅山宗不利，那么这个人，或者这方势力是谁？

“是谁要对浅山宗不利呢？”江枫压下心中翻腾不已的情绪，避免露出不合时宜的神态，在“黑驴张”这里，自己只是个爱买黑白两道情报的冒险客。

“恕难相告。江道友为何对此事如此关心？”看不见余小曼的表情，只是伊的身体略微前倾，似乎对此问颇有怀疑。

“我在浅山宗大邑郡屯了一些地，担心会受到影响。此外，有两位家族中人，在令弟的铺子里打工，倘若形势有变，还是早撤为妙，有钱赚，也得有命花才是。”

“不必担心，倘若形势恶化，小正会保证他们的安全。”余小曼口风很严，虽然江枫摆出的理由足够充分，但她话语间，不该透露的还是一点都没提到。

因为手头还有未消化的情报，江枫也不打算在店内逗留，余小曼不是那种死缠打烂就能拿到情报的交易对象。店里的制式灵符虽然便宜，但之前与白先生的战斗表明，非制式符箓对于战斗天赋稀松平常的自己，才是首选，眼下手头灵石相对宽裕了很多，自然应该重新考虑手头的灵符配置。

“黑驴张”里面也不是没有非制式符箓，正门对面装裱的十分精美的“神木奔雷符”，江枫还借它的名号在怒风峡谷中成功骗过人头，只是今天这符——

似乎灵气少了些，也许不只是少。

江枫在这件镇店之宝前多停留了一会，五阶符箓，在玲珑宝光下，应该呈现明显的紫色并带有橙色光晕，这点之前是屡屡验证过的，只是现在这片片模糊的绿光是什么情况？但只是观察花纹的话，和之前明显没有什么区别。

“嗯，”身后传来一声明显伪装的清嗓音，却是余小正。

“江兄，不看看法器和符箓？我们这也新来了一些杂记和通俗小说，要不要看看？”

“看啊，我在看。”江枫努努嘴，示意墙上的“神木奔雷符”。

“非卖品。”

余小正额头上沁出丝丝冷汗，“这种高级货，不是咱们普通人能用的。江兄还是考虑考虑普通的二阶符箓吧，三阶我们也有的。”

江枫还了余小正一个莫名的微笑，拍了拍他瘦削的肩膀，“说的没错，回头见。”

出了“黑驴张”，在多宝阁鉴定了手头杂七杂八的二阶和一阶法器，留了十件还算堪用的一阶和一件二阶，更改了部分形制，算是为明年年初的“宗门精英子弟会武”准备些彩头。银灵匕首和寒铁飞镖都留给自己，毕竟属性还算是不错的。

银灵匕首，二阶上品法器，属性一【鬼物】，非生灵目标使用时，可以凭借其自动汲取天地灵气，增强存活时间；属性二【饮灵】，切割目标会消散对方体内灵气并提升品阶，但对鬼物无效；属性三【晋阶】，当汲取灵气后，积攒到一定程度法器会自动进阶提升锋利程度，不超过三阶中品；属性四【灵胎】此匕首在升级到三阶中品后有概率诞生器灵

寒铁飞镖，二阶下品法器，残品，属性一【风压】，释放时会带动劲风，减缓对方速度，与是否命中无关；属性二【制导】，当一枚命中时，其余飞镖在百步内具有追踪效果，直至命中任何目标；属性三【套件】，当全套在一起时，会增强锋利程度

前者看起来非常适合妖傀，特别是在江城子无法操纵他施展任何技能的情况下，不过先得江城子修为提升至少到灵级五重以上，方可自由操纵妖傀。【灵胎】的属性倒是蛮吸引人，只是不知道难度如何，倘若让自己杀个千八百个修士才能晋级，那和没有也是一样的，先前玲珑宝光观察下，这法器略有异常，也大半是源自于此。

寒铁飞镖比较适合当下的自己，当对手追击自己时，适当降低对方的速度，缺点一是残品，【套件】属性无用，二是一旦投掷出去，十有八九就算是扔掉了。

算上法器卖出的收入，又额外花了五十枚二阶，买了件三阶中品的如意形法器，算是参与寒山派法会的贺礼，既然已经在长老会上言明，这个费用由自己来出，就不能食言。法器虽然属性很渣，但胜在品阶还算拿的出手，算上之前的出手，手头上仅剩下三枚半三阶。

没必要给寒山派徒增战力，资敌纯属自掘坟墓，这点江枫比谁都门清。浅山宗虽然资源贫瘠得出奇，但也胜过寒山派的苦寒之地，要是寒山派掌门拓跋图心里没有觊觎之念，江枫是不信的。

五十年宗法制保护，只要自己不轻启战端，妖族宗门是没法主动打自己主意的，当年灭掉宋湖宗，还是人族魏国当主力，七盟和浅山宗，只是暗中使绊子喝汤罢了。

话说是谁在打浅山宗的主意呢？

从多宝阁出来，再次遇到了行色匆忙的余小正。

“够巧的。”江枫一把抓住了他，此时口风极严的余小曼不在，故此江枫打算从他口里诈出些情报。“正要回去找你，你就出现了。”

“找我做什么？”余小正忙着办事，被陌生人抓住，正要反抗，却发现是江小白，“你想清楚了？把那个侍女转给我？”

“差不多这个意思吧，左右可能有战事，或许你那安全点，我还得早点处理土地，没有时间照拂她。”

“这就对了嘛，不过你有点过于担心了，发生战事可能性不大，土地也不急着卖，赤霞门没有那么强，七盟内现在都是一团糟，也不一定配合他们。”

“话虽这样说，但是如果他们在浅山宗动手，岂不是还是会成，到时候大邑郡的土地再找下家，恐怕就难了。”江枫心中暗喜，原来始作俑者乃是赤霞门，不过戏还是照着演下去。

“不可能，他们抽不出人马的，浅山宗那种弱菜，几个玄级就搞定了，根本无需动用修士战阵，多半还是在寒山派，拓跋图据说没有反对。”

“说的也是。”江枫嘴上赞同，心中却暗暗吐槽，这情报的重点是，寒山派多半也在对付浅山宗的行列中，或者是默许的，“话说，你是不是得出点钱？”

“这个自然，规矩我是懂的。”余小正右手伸出三根手指，“三十枚一阶怎么样？我是不会亏待兄弟的。”

江枫没说话，伸手将余小正的中指按了回去。

“二十？江兄你不用客气，买断自由身，一般也得这个数。”

“不是，我是说二十枚三阶。”

“啥？”余小正嘴张得能吃枚鸡蛋，“我没听错吧，你一个没觉醒法相的侍女，能值这么多钱？敢情是金镶玉的？”

“不同意算了，回见。”

江枫已经得了情报，第一要务是抓紧时间闪人研究情报，哪会和他闲扯，趁着余小正惊讶的片刻，挤进熙熙攘攘的人群中不见了踪影。

…………

“赤霞门？”

朴铁信的手在密布黑须的下巴上摩挲了许久，似乎在搜罗印象中所有的线索，直到扯断了几根，才有了头绪。

“说实话，我了解不多，只知道赤霞门的掌门曾宝贤，修为大概在地级三阶左右，法相是兵器类，具体未知，在七盟的掌门中，实力属于中游。”

“对了，这宗门有一件广为人知的秘宝。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135044"  chapterid="48796152"  chaptername="第一卷  浅山故事  第五十二章  风云渐起">加入书签</a>
</div>
