
　　“呃……”

　　周牧的话，让韩小蔓惊愕，无所适从。

　　这电影剧情，还可以这样解读？

　　她有点迷茫。

　　反正电影的感觉，就是前面99分钟，塑造了一场美梦，然后在最后的1分钟，把美梦残忍戳破，刺透人心。

　　这让她非常的不舒服，有种受到了愚弄的感觉。如果知道了电影结局，她绝对不会看。

　　“啪啪啪！”

　　冷不防，热烈的掌声，把她惊醒。

　　这时候，韩小蔓才反应过来，自己身在什么地方。这不是电影院，而是电影宫，天堂岛电影节开幕影片现场。

　　旁边的观众，不是普通人，而是各国的大咖、大佬。M.23sk.com

　　她刚才失态了。

　　当下，韩小蔓急忙凝神，及时露出一点微笑，随着大流一起为电影喝彩……

　　这是成功的电影。

　　不可多得的超现实艺术片！

　　她心里默念，琢磨着如果有人采访，就说出这个评语。

　　可惜……

　　等电影结束，大家有序退场的时候，一帮媒体记者之类，都忙着采访一群大人物去了，哪里有空搭理她这个小虾米。

　　庆幸的是，周牧也算是行业中的重要人物，走出电影宫的时候，也有一些记者围上来。

　　她跟着沾光，也纳入了镜头中。

　　没事，没事。

　　韩小蔓又自我安慰，好歹是背景板，可以出镜。多少人连当背景的资格都没有，只能底下当观众。

　　国内的媒体，自然清楚周牧与杨帆的恩怨。所以一围住周牧，连客气话都懒得说了，直接切入正题。

　　“周牧，你觉得杨帆导演的新作怎么样？”

　　“你的影片，也参加了电影节，什么时候上映？到时候是不是礼尚往来，也请杨帆导演观看？”

　　“你觉得，你的电影与杨帆导演比较，谁更胜一筹？”

　　“……”

　　一个个话筒递到了周牧面前，恨不能塞进他的嘴里。

　　“大家一个一个来，不要挤，谢谢。”

　　周牧不受影响，他习惯了这样的待遇，安抚了几个记者之后，才慢声道：“杨导的作品，自然是不错的，预祝他票房大卖。”

　　“至于我的电影，还在联系影院，安排上映的日期，快要敲定下来了，大家不要着急……”

　　“电影没有高下之分，每个导演拍戏，都是为观众造一场梦，只要有一个人，从电影中受到了触动，就是好电影……”

　　“好了，很晚了，我要回去休息了。”

　　“你们去采访其他人吧。”

　　“再见！”

　　周牧伸手一挡，直接挤出了人群。

　　一群记者无奈，也不敢强行挽留，只能放任周牧离开。毕竟他也回答了几个问题，足够大家交差了。

　　回去的时候，就没有专车接送了。幸好酒店就在附近，直接步行回去就行。

　　走了片刻，韩小蔓忍不住道：“导演，你真觉得，这电影好看？”

　　“你觉得呢？”周牧反问。

　　“我……”

　　韩小蔓犹豫了下，决定说实话，“如果没有那个结局，我觉得还可以。”

　　周牧点头，“这也是我的观点。”

　　“诶？”

　　韩小蔓一怔，“你刚才不是分析了一堆，觉得电影很内涵么，怎么现在……”

　　周牧脚步一停，仔细看了韩小蔓一眼，惊诧道：“你平时不是很聪明的吗，怎么今天犯了几次浑？”

　　“你是真不懂，还是揣着明白装糊涂呀？”

　　“我……”

　　韩小蔓才想开口。

　　一瞬间，她灵光一闪，聪明因子重新占据了高地。她明悟了，“太文艺的电影，票房一般不行。”

　　作为正常的观众，谁会喜欢这样的结局。所以周牧刚才说，预祝电影票房大卖，其实是在反讽？

　　不过……

　　韩小蔓又想到。

　　杨帆拍这个电影，主要是为了拿奖。就是不知道，评审对这电影，究竟是什么看法。

　　应该是看好吧。

　　要不然，也不会成为开幕影片。

　　毕竟一些评审，年年批评电影节的商业化元素浓重。

　　恰好《巨星的陨落》中，针对娱乐圈的商业，进行了十分苛刻的批评，这肯定对一些评委的胃口，愿意给杨帆投票。

　　从这个角度来说，这自然是部好电影。

　　果然是大敌啊。

　　韩小蔓一脸严肃之色。

　　等回到了酒店，她第一时间拿起手机，搜索国内的新闻。

　　一些网站、论坛之类，纷纷开辟了天堂岛电影节的资讯版块，即时更新其中的新闻动态。

　　有文字简讯，有现场照片，还有小视频。

　　杨帆的电影，选为开幕影片的消息，早传回了国内，经过大肆的报道，广为人知。

　　所以相关的信息，当然是得到置顶的待遇。韩小蔓打开手机，就看到了几个标题。

　　“杨帆大导演与前妻偶遇，全程冷脸。”

　　“周牧现身电影宫，与杨帆导演相逢一笑泯恩仇。”

　　“开幕影片上映，好评如潮，著名国际导演称，这是一部伟大的作品……”

　　“影片结束，全场热烈鼓掌。”

　　“……”

　　韩小蔓蹙眉，非常讨厌标题党。

　　不过其中的内容，倒是比较写实，不敢歪曲。

　　毕竟大导演的新闻，基本有团队盯着，谁敢随意抹黑造谣中伤，等待他们的可不仅是律师函警告而已，还有法院的传票。

　　由于韩小蔓在现场，知道怎么回事。

　　所以看了新闻，她感觉一帮记者真是……

　　她不懂怎么形容，反正同件事情，在他们的笔下，稍微调整了几个文字，就会让读者产生歧义。

　　不能说造谣，就是故意在撩拨人心。

　　反正为了流量，各种搞事情。

　　韩小蔓撇嘴，翻呀翻呀翻呀，搜索了好几页，总算是看到了自己的照片，这让她精神一振，然后……

　　没人提，真的没人提。

　　仿佛她只是个路人，哪怕有小心机，在周牧回答记者问的时候，故意挽着周牧的手臂。

　　但是媒体报道，彻底忽略了她这个人。

　　不要说绯闻了，连新闻也没提。

　　她的存在感，有这么低吗？韩小蔓备受打击，怀疑自己这个当红小花，是不是假的？

　　还好……

　　过了片刻，她从自己的粉圈中，看到了可爱的粉丝们，在一些新闻报道中，截取了一些照片，恭喜她参加了电影节。

　　这满足她虚荣心的同时，又忍不住心酸。

　　没出圈啊，还是没出圈。

　　驻外记者，不认识她是谁就算了。连国内的媒体，也不关注她这个小花，只顾聚焦在大明星、大导演身上。

　　她也知道，这肯定是由于版面不够了。

　　要节省笔墨，干脆忽略不提。

　　但还是难受！！！

　　在她自怨自艾的时候。

　　客厅之中，余念问道：“电影怎么样？”

　　“不愧是大导演，名不虚传。”周牧由衷道：“姜还是老的辣，果然有两把刷子。”

　　“理所当然。”余念也不惊奇。

　　就算不信杨帆的功力，也应该相信电影节的评审节操，不会把平庸的电影，放在开幕影片上。

　　“不过……”

　　周牧声音低了几分，“可以确定，何樱在撒谎。杨帆或许在剧组之中比较霸道，说一不二。但是对剧本的改动，没有她说的那么夸张。剧情主线，与原版没多大的区别。”

　　“哦。”

　　余念皱眉。

　　周牧笑了，“她应该是受了谁的指使，觉得我们是年轻人，比较好忽悠，才拿我们当枪使。”

　　————

　　“真相是什么，已经不重要了。”余念直接道：“我不喜欢被人蒙骗。”

　　“嗯……”

　　周牧点头，“回头跟红姐讲一声，以后我们不跟她合作就是了，但凡有她参与的项目，我们选择退出。”

　　“行！”

　　两个人轻描淡写，下达了封杀令。

　　不要以为，这单方面的封杀，没有什么效果。事实上，两个人的影响力，已经非常可怕了。

　　不要小看，“百亿”票房体量的组合。

　　青红文化的壮大发展，只是影响力的表象。行业中，有多少人嫉恨，就有多少人示好。

　　因为很多中小型公司，非常有自知之明，知道自己的深浅，也没有成为巨头的野心。想生存下去，赚更多的钱，最快捷的办法，就是抱大腿，让大佬带着飞。

　　周牧与余念，就是许多人眼中的金大腿。为了巴结上两人，对于他们厌恶的人，自然乐于踩上一脚。

　　就如同上位者，讨厌一个人的时候，不需要自己出手。只要暗示一下，自然有无数小弟、马仔出手，帮他搞定一切。

　　这就是行业大佬的权势。

　　当然了，现如今的娱乐圈，也不可能存在一家独大的情况。

　　两个人也不可能，彻底“封杀”得了何樱。不过可以料定，何樱的路确实是走窄了。

　　当然，两人更不会忘记，真正的幕后黑手。

　　秉着谁得利，黑手就是谁的原则。两个人把怀疑的目标，指向了时代公司。

　　周牧问道：“孙玉竹的电影，什么时候安排上映？”

　　“应该是过两天……”

　　余念敲了敲桌面，“片名是《春风不眠夜》，具体剧情是什么，没打听出来。不过料想，很文艺。”

　　“嗯，看得出来。”

　　周牧敢发誓，类似这样文艺的片名，他绝对不会看。不过小众爱好者，偏偏就吃这一套。

　　“所以……”

　　余念抬眼，“你打算怎么安排？”

　　“同一天！”

　　余念毫不犹豫道：“同个晚上，同个时间，杠！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第576章 封杀令免费阅读。https://xs.23sk.com 