    水麒麟的难看脸色，准提化身看在眼里，却并不在意。

    洪荒上的古话说的好，不成圣，终为蝼蚁。

    他在此界虽然只是一道神念化身，没有了天道之力与圣人位格，甚至因为此界天道法则的限制，让他诸多能力都施展不出来。

    但圣人毕竟是圣人，即便他的力量被世界限制强行压制到金仙期，也绝对是金仙期无敌的存在。

    坐上过圣位，感受过混元大罗金仙的威能，这让准提的见识，以及对法则、神通的运用能力，都不是金仙修士所能比拟的。

    莫说是金仙，圣人身合天道，心意即天意，就算是再惊艳的大罗金仙，也很难在法则、神通的运用方面超过他们。

    水麒麟确实天资非凡，不足百万年变能修成仙道的，洪荒中其实并不罕见，甚至在遂古之初，混沌初开之时，诸多先天神祗被天地孕育，其中不少一出世就是金仙乃至大罗金仙。

    区区真仙，放在其他世界可能还算是一方人物，但在洪荒世界，却委实上不的台面，在量劫之中甚至都只能充当炮灰角色。

    在准提眼中，唯一让他感到惊叹的，也不是水麒麟的修为。

    准提见证了洪荒从昌盛到衰落的全过程，从金仙遍地走，大罗不如狗，到后期大罗闭关、金仙称雄，无论气运如何起起伏伏，多少天骄崛起又黯然陨落。

    所谓大能，他见过不知道多少。

    但再强又能如何呢？还是那句话，不成圣终为蝼蚁。

    地仙之祖镇元子不强吗？号称与世同君，曾在紫霄宫中听过道祖讲道，与天道六圣同辈，互称道友的存在。

    就因为佛门要推行西游量劫，不得不颜面尽失，眼见着一直遭瘟的猴子推到了自己从化形开始就相伴的先天灵根——人参果树，还不敢打杀。

    甚至，要屈辱的与这打上门的臭猴子结为兄弟......

    那可是镇元子啊，随着几番量劫过去，天地之间恐怕再没几个身份比他更尊贵的老神仙了。

    开创了地仙修行之法，被奉为地仙之祖。

    执掌先天灵宝地书，又称世界胎膜，可借其搭建洪荒祖脉混元大阵，此阵扎根于洪荒主龙脉之上，若要破阵，先要打断洪荒主脉，或者说直接打碎洪荒......

    洪荒主龙脉，勾连起整个洪荒的山水大势，凝聚天地绮秀，为世界源源不断的补充灵气，滋养了不知道多少种族生灵。

    要将之强行毁灭，此等行径，与灭世几乎都没什么差别了。

    要造成何等恐怖的业障，也可想而知。

    镇元子本身地位超然，有地书在手，就算是圣人也不敢冒着冲天业力，贸然打杀了他。

    可惜封神大战末期，五大圣人大战，崩坏洪荒，使得洪荒自此四分五裂，主龙脉自然断裂。

    镇元子的护身符没了，在蒸蒸日上的佛门面前，自然也就没有了反驳的权力。

    他虽然是老牌准圣，一身修为也在准圣巅峰，不比如来差。

    但镇元子向来独来独往，唯一的至交好友红云老祖陨落于上古时代，而佛门可不止如来一尊准圣啊。

    燃灯古佛、弥勒佛、药师琉璃佛、孔雀大明王菩萨，再加上多宝如来，这就是五尊准圣，却都处于准圣后期以上。

    他们携起手来，就算是镇元子这样的老牌准圣也只有饮恨陨落，这一条路。

    佛门连镇元子这样的顶尖准圣都能算计，更何况一个水麒麟了，他那点修为，如何能入准提圣人的眼。

    准提看重的，是他暗藏的潜力。

    能以真仙之躯，逆伐金仙，比拟半步大罗，此事说的轻巧，但却是实实在在的震铄古今。

    真仙与金仙，隔着一个大境界呢，更何况水麒麟直接越过了金仙，比拟准大罗，这中间的跨越超乎修行界的规律，让人大跌眼镜。

    以下犯上，在修行界中尤为之难，毕竟能成长到后期的修行者，那个不是秉承了大气运，有大福源、掌大神通之辈。

    想在他们之中再脱颖而出已经是难上加难的事了，更何况越过自身的境界门槛，去搏击更高层次的大能。

    对于金仙而言，诛杀一位真仙，跟碾死一直蚂蚁的难度并不相差多少。

    从此也可以看出，水麒麟的出现，是何等的难得与奇迹。

    就连准提，以圣人之尊，也惊叹造化的玄奇，他感慨的是他的未来，而不是他此刻的力量。

    所以，水麒麟再愤怒憋火又如何，准提看在眼中，丝毫不在意。

    巨人会在意蚂蚁的想法吗？他怎么会关注蝼蚁的喜怒哀乐？

    “面板，我面对的这尊圣人化身，实力如何？”

    水麒麟在心中问道，准提没有发现面板的存在，这算是他心中仅有的慰藉。

    气运面板是他最大的秘密，也是他最重要的精神寄托，若是它都被准提掐住了软肋，那水麒麟真的就没有反抗的余地了。

    当场便可以束手就擒。

    【姓名：准提

    状态：神念化身

    修为：金仙后期

    宝物：七宝妙树（未带）、宝色青莲旗（未带）

    技能：普渡众生（合道）、大宏愿术（合道）、丈六金身（合道）、掌中佛国（合道）、法相天地（合道）......】

    水麒麟看着准提化身那堪称豪华的属性，惊得倒吸一口凉气，却也并不奇怪。

    堂堂圣人，若是没有这般搭配，才叫奇怪呢。

    “面板，通知本尊，让本尊出手，否则要是我被抓住了，说不定下一刻准提圣人就能撕开重重宇宙海，降临此界了。”

    气运面板也算是被他玩出了新花样。

    这方小世界，支撑体系，与外界隔绝，同时也割断了他与本尊的联系。

    按理说他是一道意识，与本尊的思想应该是保持同步的。

    可因为这方小世界法则特殊的缘故，还真的切断了这种元神上的联系。

    也正是因为隐蔽性够高，准提的化身才可以在此生存。

    所谓圣人，也不是在哪里都吃香的，准提乃是洪荒世界的天道圣人，在洪荒世界之中，他有天道之力挥霍，能够发挥自身实力的两三倍，同级的混元大罗金仙都只能被他吊起来锤。

    可是这也同样给他加上了枷锁，在其他世界的天道看来，他就是一个无比闪亮的大灯泡。

    他身上的天道气息根本掩盖不了，一旦暴露在香蜜世界天道的眼中，马上就会引来天道的仇视，甚至激起天谴也不是不可能的。

