    

    “咳…”轻咳一声之后，他便直接改了口，“总之你别跟他有什么接触就对了。”

    说完，为了不让她觉得自己对她限制颇多，他又赶紧补充了一句，“别人都行，就他不行，因为他那个人不太正经。”

    我可姜绾芸听见他这话，却忍不住“噗呲”笑出声来，“陛下，您确定别人都行吗？黎贵人可是现在都还在家里待着呢。”

    为了不妨碍他的面子，她说话声音不大，只有在她面前的顾瑾渊能听见。

    但即便是这样，顾瑾渊还是很不好意思。

    抿了抿玫瑰色泽的菲薄唇瓣，又纠结了半晌，他方才低低道，“你是不是觉得朕很小气？”

    他好像是挺小气的，连他自己都这么觉得。

    不过，在姜绾芸点头之后，他那双琉璃眸子中的神色，还是不免暗了暗。

    瞧着他似乎是有点沮丧，姜绾芸又赶忙反握紧他的手，笑吟吟道，“但是陛下除了有点小气之外，别的都很好。”

    他确实什么都很好，而且，像他这样的人，有那么些脾气，也是挺正常的事。帝王骨子里刻着的就是“唯我独尊”，无论是贤良爱民的仁者，还是肆意妄为的暴政者，都是如此。

    说实话，他能是现在这样，已经算是很不错的了。

    听她这么一说，顾瑾渊原本低落的心情，瞬间就好转了不少，“你真这么想？”

    猝不及防地就得了媳妇的夸赞，能不开心吗？

    “自然是这么想的。”姜绾芸笑着点了点头，随即便没有再与他继续这个话题，而是转而问道，“您手头的事情都做完了吗？”

    看这个时辰，也差不多是该用午膳的时候了。

    “好了。”顾瑾渊瞧着她往刻漏的方向望，便知道她大抵是在想什么。

    于是，也不要她开口提，他便直接冲外面的裴贤盛道，“裴贤盛，传膳！”

    他心情好，是很明显的。因为那语气中带着的欢快，是很不常见的！

    坐得远远的顾逸笙闻言，不由诧异回头。

    大皇兄走的时候，皇兄心情还不怎么样呢，而且之前大皇兄说话那般随便...

    他本以后，之后一段时间内，都得老老实实做人，免得触了皇兄的眉头。可怎么一转眼，姜美人悄悄同皇兄说了几句话，皇兄就又心情大好了？！

    看来...论狠，大皇兄还是比不过姜美人的。

    大皇兄说好久，皇兄也就是心情差了那么一点儿，可姜美人随随便便说几句话，皇兄立马就心情大好了。

    啧...

    ...

    因为心中存着好奇，所以在等待太后归京的这几日里，顾梓恒时不时就要往宫里跑上一趟。

    今日，是把从封地带回来的礼物文函转交给皇帝，明日，又是在市面上看到什么好玩儿的东西，拿去送给烨王。最后，甚至还不知去哪儿弄了一袋并蒂莲的种子，说是...提前给未来皇后的赠礼。

    他送来的东西，顾瑾渊都照单收下了，就连那一袋并蒂莲的种子，也按照他的说辞，尽数交给姜绾芸了。

