    吴志宏连忙说道：“柳书记，具体的事宜我并不知情，我只是受到上级领导的指派过来抓人的。”

    　　柳擎宇注意到了吴志宏说话的时候眼光游移，明显是在说谎话。

    　　柳擎宇微微一笑：“哦，这样啊，既然你不知道他到底犯了什么事情，那么等你弄清楚所有的事情再过来抓人吧，现在张东磊是我的客人，现在正在我的办公室内做客，估计今天晚上就不回去了，你们自便吧。”

    　　说完，柳擎宇迈着方步很官僚的走了进去。

    　　身后，吴志宏等人全都傻眼了。

    　　柳擎宇实在是太强势了，根本不给他们一点面子啊。

    　　最让他们郁闷的是，他们手中并没有任何文件和证据可以证明他们抓捕吴志宏乃是走了正常手续。

    　　他们只能站在省纪委外面干瞪眼，不过即便是再借给他们十个胆子也不敢擅闯省纪委。

    　　开什么玩笑，这里可是省纪委，哪怕是省纪委书记之前不再他们也不敢乱闯，一旦被坐实了证据，那可是非常麻烦的。

    　　平时省纪委不找他们麻烦他们就要烧高香了，他们怎么敢主动找省纪委的麻烦呢。

    　　不过吴志宏现在也不敢走，只能回到警车上，拿出手机拨通了商州市市长田跃军的电话：“田市长，现在张东磊已经跑进省纪委里面去了，据说就在柳擎宇办公室做客，是柳擎宇的客人，柳擎宇说张东磊今天晚上不会回来了。您看这事情怎么处理？”

    　　电话那头，田跃军脸色通红，充满愤怒的说道：“废物，一群废物，那么多人竟然连张东磊都看不住。算了，都撤回来吧，这事情从长计议。”

    　　说完之后，田跃军浑身像失去了力气一般，有些软绵绵的坐在沙发上，心情十分沉重。

    　　从柳擎宇的表现来看，他对自己心存芥蒂。这让他想起了唐雪梅，因为他非常清楚，因为自己的前妻是唐雪梅闺蜜的原因，所以唐雪梅一直对自己充满了憎恨。

    　　虽然他对唐雪梅同样不满，但却不敢有所表现，只能忍着。因为唐雪梅不仅仅是省纪委的副书记，他还有一个省委书记师兄，他们之间的关系还是相当不错的，而且唐雪梅的老公也不简单，是某家大型国企的总经理，人脉关系也不一般，所以，他只能忍了。

    　　柳擎宇直接从外间的办公室走了进去，便看到陆建羽正在和一个三十六七岁的男人说话。

    　　这个人男人身高在一米80左右，板寸发型，相貌普通，一脸正气，一双大眼睛里写满了疲惫和失落。

    　　看到柳擎宇进来，两人全都站起身来，陆建羽喊了一声柳书记您回来了，柳擎宇点点头。

    　　陆建羽连忙介绍道：“柳书记，这位就是我在电话里跟您说的张东磊。”

    　　张东磊连忙伸出时候来说道：“柳书记您好，我是张东磊。给您添麻烦了。”

    　　柳擎宇摆摆手：“没什么麻烦不麻烦的，我听建羽说你是实名举报，怎么被商州市公安局赶到省纪委门口来抓人了？”

    　　张东磊便把自己的遭遇说了一遍，柳擎宇越听越是愤怒。

    　　事情的经过是这样的：

    　　一个星期之前，张东磊在带领商州市干警们针对全市范围内举行针对小偷、盗窃的严打行动过程中，意外的抓到了一个小偷，而这名小偷竟然无意间闯进了商州市副市长程俊杰的家里，偷走了不少的现金，还拿走了程俊杰的智能手机，并意外的看待了智能手机里存储的不少机密信息。

    　　而非常不巧的是，就在这天晚上，这名小偷拿走程俊杰的高档智能手机在进行另外一桩偷窃案的时候被抓了一个正着，当时恰好遇到张东磊现场指挥，抓住这名小偷之后，小偷交代了他所犯下的诸多事情，随即，在对脏污进行查验的过程中，技术人员发现这个智能手机里有一些加密的文件，而这些文件与一些十分敏感的涉及**的信息是放在同一个文件夹里面的。

    　　所以，当张东磊看到这份文件夹里面没有进行加密的涉及**的信息的时候，非常的震惊，因为仅仅是这些没有进行加密的资料就已经显露出商州市的**问题十分严重了。

    　　张东磊和柳擎宇一样，当时也是以转业军人的身份进入商州市公安局的，是靠着自己的能力一步步的从刑警队副队长晋级到了市公安局的副局长位置上。他的这些仕途晋升依靠的全都是过硬的政绩。

    　　商州市近些年来很多棘手的大案要案破获的背后都可以看到他的身影。

    　　商州市的领导层是比较睿智的，虽然对张东磊太过于刚硬的个性不喜欢，但是却并没有阻挡其在仕途上的前进，该奖励的时候毫不犹豫。但是，绝对不会把一把手的位置给他。只是给他相应的级别，让他负责具体的工作。如此一来，只要张东磊做出了成绩，领导们都是有份的，当然了，商州的领导也不会忘记张东磊。

    　　张东磊对领导的这种心思自然看得通透，只不过他是转业干部，对于这些官场权谋之术并不喜欢，所以，只要能够做事，他并不过多奢求，对于政绩那些东西可有可无，态度淡漠。

    　　因此，张东磊一路走来倒也顺风顺水。

    　　但是当张东磊看到小偷从副市长程俊杰家里偷来的智能手机上那么多**证据的时候，他心中彻底无法平静了。犹豫了很久之后，他决定实名制举报。

    　　先是把手机里的证据复制了一份直接邮寄给了商州市纪委举报中心。

    　　然而，让他没有想到的是，就在他寄出去这封举报信的当天晚上，副市长程俊杰便亲自来到他家里和他进行谈话，要求他在这件事情上不要折腾了，并且承诺，只要他不在折腾，便会提拔他担任常务副局长的职务，等到局长升迁离开之后，他就是商州市的公安局局长。

    　　不过被张东磊直接给拒绝了，张东磊当时便向程俊杰表示，对于他们这种**分子，他是绝对不会妥协的，会坚定不移的举报下去。

    　　此时此刻，张东磊就算是再傻也知道这封信到了商州市纪委之后，被有些人把这个举报信的事情泄露给了程俊杰。

    　　对此，张东磊十分伤心。

    　　然而，更让张东磊伤心的还在后面，当天晚上，商州市检察院和商州市公安局的人联合起来到他家把他抓了起来，暂时关押在一个十分僻静的地方，派了几个人看着他。

    　　不过他们没有想到的是，张东磊以前在部队的时候是侦察兵，虽然到了地方好几年了，但是功夫却没有丢下，每天都会锻炼身体，因此，他的伸手还是相当不错的，虽然整个房间被封闭了起来，但是他通过房间的天花板爬了出去，并且偷听了对方的谈话，这才得知程俊杰已经决定要对他进行栽赃陷害，先下手为强，让他没有机会去举报。

    　　听到这个消息，张东磊十分失望和愤怒，离开被关押的地方之后，先是潜回市局，找到和自己关系不错的嫡系人马，拿走了当时被放起来的证据手机，然后便带着那部手机来到了江南省省会。

    　　然而，他前脚才离开商州市不久，后脚商州市公安局和检察院的人便追了过来，一直追踪到省纪委门口外面被门卫给挡住。

    　　听完张东磊的叙述之后，柳擎宇的脸色显得十分难看。

    　　他没有想到，程俊杰这个副市长竟然如此嚣张，自己**受贿，竟然动用各种关系对付实名举报人，而真正让柳擎宇感觉到愤怒的是，商州市纪委的工作人员竟然敢把实名举行信息泄露给被举报人，这是严重违反法律和纪律的行为，是柳擎宇绝对无法容忍的。

    　　柳擎宇沉吟片刻，说道：“智能手机你带过来了吗？”

    　　“带过来了，但是并没有在我的身上，因为我担心一旦我被抓住了手机会丢失。所以，在前往这里的路上，我已经找了一家快递点，通过快递发送给您了。估计明天就会到了。”张东磊说道。

    　　“你说的那个加密文件你复制下来了没有？”柳擎宇问道。

    　　“复制下来了，不过我不知道加密的信息复制下来会不会保留原有的信息。现在就在我的手机里。”张东磊说道。

    　　“好，你把手机里的文件发送给我，我试试看能不能把加密信息给解密。”柳擎宇说道。

    　　“啊？您来解密？这可是需要专业技术的。”张东磊有些吃惊的说道。

    　　这时，陆建羽笑着说道：“张局长，你可能不知道，咱们柳书记可是清华大学计算机专业毕业的高材生，计算机水平绝对不差，你把资料传给柳书记就可以了。”

    　　张东磊这才恍然大悟，立刻拿出手机通过蓝牙把手机上的信息发送到柳擎宇的电脑上。

    　　柳擎宇打开文件夹之后先是看了一眼没有加密的信息，从这些信息上可以判断出来，商州市副市长程俊杰和市长田跃军全都涉嫌受贿行为，虽然受贿数额并不是很大，但也有几百万了。

    　　这也是为什么陆建羽说张东磊举报田跃军了。

    　　随后，柳擎宇立刻从电脑中调出一款他自己编写的功能超级强大的密码破译软件，开始对那份加密的文件进行解密。

    　　他现在很想知道，这份加密文件里到底有什么内容。

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

