    他在现在似乎没有很快的直接告诉张启海这一切。

    就算他现在对张启海所说的这些非常感兴趣，但与此同时这些内心还是有一些芥蒂的。

    见着他根本就不愿意开口回答自己所说的这番话，张启海只能够无奈的起身准备扭头离开。

    “我也不是那种强人所难的人，如果你实在是不愿意告诉我的话，那我倒也不可能会把刀架在你的脖子上逼你说出来。”

    说完了以后他便立马转过头去，准备离开了。

    估摸着这个时间点大家也吃东西，吃的差不多了，或许在这只能够好好的问问他们的一些看法。

    那人见着张启海真的是直接点头，离开了这里心中也是出现了些许的思虑。

    他对于此事一时之间真的是不知道到底应该怎么样的抉择。

    毕竟很多时候自己的理智都没有办法，好好地理清楚这一切。

    在他的脑海之中，所有的一切都是这对兄弟做的，要不是他们的话，自己也不可能会变成这样。

    可即便是如此，在很多时候他又觉得他们刚说这些话确实非常的有道理，自己根本就没办法找出任何可以反驳的点。

    所以此刻他便微微的低下了自己的脑袋，整个人完全陷入到了自己的沉思之中。

    这边的张启海还已经来到了那些人所在房间里。

    他看着大家都已经吃完了饭以后，这才关心的开口道。

    “你们现在怎么样？感觉有没有好多了？”

    听到了这话以后，那些人自然是立马点了点头，开口说道。

    “多谢张小佛爷的关心，我们现在确实是感觉好多了。”

    有了他们这番话，张启海也终于算是能够开心一些了。

    毕竟他根本就不清楚那个人到底给大家下了什么样的药，到底有什么样的功效出来，让大家昏迷以后会不会造成其他什么影响？

    现在看来，这个药效似乎就只能够让他们昏迷一段时间，根本就没办法造成其他影响，他也终于算是放心了一些。

    “那就好，那就好。”

    最后他这才拿了一个小板凳坐在大家的面前，转过头来对着旁边的人开口吩咐道。

    “你现在就去把其他房间的人全部都聚集在一个房间里面。”

    听闻此话，那些人自然是晓得自己到底应该如何去做，于是便立马按照他的吩咐，把锁具及在了同样的一个房间里面。

    方才大家都陷入了昏迷之中，全部都躺在了床上，所以一个房间自然是不够用的。

    但是现在每一个人几乎都已经清醒了过来，而且已经开始渐渐地恢复了，他们坐在这些床榻之上，大概也多多少少可以挤下来。

    见着张启海一脸的严肃，他们的眼中自然也是出现了些许的疑惑，根本就不知道到底发生了什么。

    等待着所有人都已经到达了这里，以后张启海这才继续开口问了起来。

    “我之所以把你们聚集在这里，是因为我一个非常重要的问题，想要问问大家。”

    听到了这话以后，大家的脸色自然也是变得严肃的起来，想要听听看他到底会说出什么样的事情来。

    随后张启海海才，他就来指了指自己的半张脸。

    “我想知道你们谁有印象我们的府里有这样的一个人，他的半张年纪都是被烧伤了的。”

    听到了这话以后，几个人互相看了一眼，所以就在终于举起了手来。

    随后张启海真是把所有的目光都放在了他们身上，继续开口问了起来。

    “如果我猜的不错的话，你们应该是一个宿舍的吧，因为你们举起手的人加了了他以外刚好够一个宿舍的人。”

    听闻此话那些人真是毫不犹豫的点了点头。

    在这样的情况之下，他们自然是不可能会有任何的犹豫。

    只要是自己知道的事情，他们肯定都会言无不尽。

    “是啊是啊，他确实是我们同一个宿舍的，而且平日里面也不怎么说话。”

    “不仅如此很多的时候他都喜欢，一个人独来独往，根本没有任何的朋友。”

    听到了他们这一番讲述以后，张启海大概也能够判断出来一些自己想要知道的信息了。

    看来这个人确实是非常的孤僻的，平日里面也不想和别人交什么朋友，甚至也不喜欢和别人讲话。

    既然如此那，他到底是从哪里找到的这些人呢？

    为什么这些人愿意和他如此拼命的去干这些事情？

    如果只不过是因为为了钱的话，那张大佛爷算是可以给他们更多的钱。

    如此一来，他心中自然是多了更多的疑问。

    无论怎么样也想要好好的把她们解释清楚。

    就在这时那这个人的眼中，自然也是出现了自己的疑惑，于是这才开口问道。

    “张小佛爷这是怎么了？他是不是做了什么事情？”

    其中一个人刚开口说出让那个话旁边的这些人资源也是纷纷的点头开口说道。

    “是啊是啊，到底怎么了，难道是他犯了什么错吗？”

    见着大家如此一副好奇的样子，张启海张了张嘴，却不知道自己到底应该怎么样都说出来。

    到了最后，他也只能够无奈的摇了摇头开口说道。

    “是的，你们之所以会昏迷，是因为他给你们下的药，不仅如此，他们还想要把我全部的人都杀了。”

    听闻此话，大家的眼中自然是出现了些许的震惊，一时之间完全不敢相信自己所听到的这一切。

    怎么可能呢？

    当初那个看起来如此娇小并且不怎么说话的人，怎么可能会做出这样的事情来。

    见着大家眼中出现了些许震惊，张启海也有些无奈地耸了耸肩开口说道。

    “我也从来没想过，他竟然会做出这样的事情，而且他脸上那个疤也是骗人的，那只不过是他化妆化出来的而已。”

    此话一出，所有人一片哗然。

    这对他们来说又怎么能够不算得上，是一个非常厉害的打击。

    他们从来没有想过与自己朝夕相处的人竟然会变成这个样子。

    与此同时，许多人都不由得轻轻摇了摇头。

