    天气阴沉，雨水从屋檐滴落而下。

    碧绿水塘之中雨水涟漪不断，让人很难看清水底有什么。

    只是偶尔能看到水塘底下时不时游过一道黑影。

    看那黑影，水塘之中的绝对是一条巨物。

    在水塘旁的豪宅内，一名打扮非常休闲的中年人正在泡着茶，热腾腾的热气不断蒸腾而起。

    “嗡嗡……”一阵响声从手机传来。

    中年人拿起手机，看了一眼，脸色微微有些变化。

    他眼中冷色一闪，手中茶水，直接泼在了一旁地上。。

    “呜呜呜……”正在此时，一阵呜咽声响起，一名趴在地上的男子看到了茶水落在地上，立刻爬了过去，舔舐起地上的茶水。

    中年人看着男子，眼中露出不屑之色。

    “轰隆隆……”天上雷鸣声响起，一道身影在雨中忽闪忽现。

    邱岐山站起，一抹金色以他为中心往四周蔓延，一条金色道路在他头顶上生成。

    这道路近半的位置，一道身影屹立在其上，身影一双黄金色的眼眸睁开，冷冷的注视着风雨之中的身影。

    而当着眼眸睁开之时，在此处豪宅附近的人心中同时无由的生出了毛骨悚然之感。

    他们此时感觉自己仿佛被一个在黑暗中的怪物给盯上了，随时可能会被那怪物吞食。

    “昂!”一道嘹亮的响声在天空中响起。

    一条长满鳞片的道路在天空突然展现，在道路上，一名身长蓝色鳞片的身影生成。

    这道身影处于道路接近四分之三的位置处，身体比那黄金道路上的人，身体更加凝实，犹如一个真正的人。

    “轰隆隆……”在天空之中，两条大道相互间碰撞。

    随着，刺耳轰鸣声响起，天地雨水都化为了水汽蒸腾而起。

    天上的雨，一时间竟然直接停了下来。

    “风雨客!!!”邱岐山嘶吼出声，一双金黄色瞳孔不知何时弥漫上了血丝。

    刚刚他接受信息的时候猜到了屠龙部会派人过来，但是他怎么也没有想到，来的人，竟然是红榜第一的风雨客。

    如果不是亲眼所见，他怎么都不会相信眼前这名罪恶满盈的刽子手竟然是屠龙部隐藏的人手。

    这个时候，邱岐山突然想起了狼王当初说过的一件事情。

    屠龙部其实在复生者出来的时候, 已经被复生者灭过很多次。

    但是每一次屠龙部被灭, 都会很快复燃, 重新被组建。

    而灭杀屠龙部的复生者也很快就会被杀。

    这也是现在一些强大复生者到如今一直没有去找屠龙部麻烦的原因。

    那个时候，狼王告诉他，这是影子做的。

    然而, 在这段时间邱岐山自己收集了影子的资料，却发现……影子出奇的弱。

    最强的也不过是蟒级而已。

    哪怕是他, 都能轻易把影子全部灭杀了。

    所以他一直很奇怪影子为什么能够创造那么多奇迹。

    而如今, 他看到风雨客的时候, 心中突然一下就明悟了。

    他调查的那些影子，并不算真正的影子, 眼前这风雨客才是真正的影子。

    影子，其实藏得非常的深。

    “好一个影子。”邱岐山冷笑了一声。

    一条新的大道在他身上生成，这条大道上, 为透明玉色, 上面的人影显得有些虚幻, 只走到了20%左右的位置。

    邱岐山身体一跃, 站在道路上，随风而起, 朝着天空那不断吞噬金色大道的鳞片大道撞去。

    “轰隆隆……”天地再次发出一阵轰鸣。

    地上的人耳朵都被震出了鲜血，直接晕了过去。

    “呜……”在地上舔舐茶水的男人耳朵冒着鲜血，微微抬起头, 一双眼睛微微有着一丝清明之色，嘴角露出了狰狞的笑容。

    “哈哈……哈哈……”一道低沉沙哑的笑声从他的喉咙间发出, 带着一种别样的疯狂。

    “昂……”天空又传来一道吼声，大地上的水升腾而起, 往天上飞去。

    犹如犹如瀑布倒挂天际，壮观至际。

    在城中的人看到这一幕, 眼睛都要掉下来了，陷入呆滞之中，随后纷纷录视频，拍照，想要发社交平台上给别人看。

    但这个时候，他们才发现，整个城市突然没有了网。

    正在他们懊恼之时, 一块块金子从天空落下，有的砸在了大地上，有的砸在人身上，一些人立刻被那金子砸得头破血流, 身死当场。

    其余的人看到地上的金子时，都疯了，不顾被天上坠落金子砸死的危险，抢夺起了金子。

    一时间死伤更多了。

    而很快，这抢夺马上就停止了下来。

    因为抢夺金子的人都发现了一件极其恐怖的事情。

    他们触摸金子的时候，身体正以一种极快的速度化为金子。

    “邱岐山!领死!!!”似乎察觉到了下方的异样，风雨客脸色变得十分难看，冷喝一声，手持着一根银色长枪，朝着邱岐山刺去。

    “红榜第一，不过如此。”邱岐山笑一声，一条黄金锦鲤从豪宅水塘中窜起，在空气之中一抖尾巴，沿着风雨客长枪，朝着风雨客冲去。

    但也就是这个时候，银色长枪之上，突然长出了一张嘴巴，猩红色舌头从中生出，瞬间卷起了黄金锦鲤的身体。

    “你真这么觉得吗？”风雨客冷笑了一声。

    他这枪，是他复活的时候觉醒的龙珠，自然不像普通兵器那么简单。

    他复活之前，是一名律师，因为与其他人争辩激烈，把别人活活气死，获得了舌枪的称号。

    他一直以此自豪。

    所以，当他复活了，这个便成了他的执念。

    “该死!”邱岐山看到自己龙珠被抓，眼中瞳孔一缩，想要用自己的龙珠去摆脱控制，却发现根本无法摆脱。

    他怎么也没有想到，对方拿枪的，竟然不是铁骨铮铮，而是这么阴险，枪上竟然还有舌头。

    但这个时候，后悔已经晚了，他心中狠决之色一闪而逝，在他头顶的大道猛地裂开，往四周散去。

    他眼神渐渐空洞，已是身死当场。

    “该死!”风雨客怒吼一声，一股能够引动人戾气的波动散发而出，一道道诡异气息被引入他长枪之中。

    瞬间，他的大道又往前走了一大截，已经到了85%的位置，一下就涨了10%。

