    她曾经为了长生不老拼命修炼，没想到当终于成功时却是一场空。

    她选择和墨曌同归于尽，为朋友报仇，为世界除害，当然也证明了她的能力。

    在她的潜意识中她其实很想在他面前证明，她其实不比蓝静珂差，他为什么不能试着只喜欢她顾惜玖呢？

    只可惜这句话她到最后也没说出口，祈求来的爱情不是爱情。

    他既然自始至终喜欢的是蓝静珂，那么她就将蓝静珂还给他，她成全他，也成全自己……

    帝拂衣，但愿来世再不相见。

    不，没有来世了，她会魂飞魄散，结这个阵的代价就是魂飞魄散。

    当年她那位好友驱魔师只是向她偶尔提起这种阵法，她那时鬼迷心窍似的非要缠着好友让她教她。那位驱魔师被她缠的没法，又觉得她连灵力都不会，就算学会也使不出来，所以就把心法口诀以及窍门一股脑都教给她。她那时学习这个也只是一时好奇，没想到还真能用得上……

    或许冥冥之中自有天意——

    不过那些都不重要了，一切的一切随着她的逝去会终结。

    帝拂衣，我从未后悔爱上你，不过如果生命再重来一次，我只希望我的生命中从来没有你……

    她的手自他的发上垂落下去，眼睛缓缓闭上，一滴泪顺着眼角缓缓滑落。

    帝拂衣跪坐在那里，所有的解释她都听不见，所有的术法在她身上都是徒劳，只能眼睁睁地看着她呼吸停止，眼睛合上，有泛着七彩的魂魄碎片自她身上溢出来，飘向空中……

    他脸色雪白，使出了全部的法力，去收拢那些魂魄碎片……

    顾惜玖，你不能死！这不是你的结果！这不应该是你的结果！

    你还没听到我的解释，你还不知道我一直爱的是你，从来没有过别人！

    惜玖，给我一次机会！

    惜玖，你不能这么残忍——

    帝拂衣会收拢魂魄，任何人死在他的面前，他只要想，都能将魂魄全部收拢回来！哪怕是当着他的面魂飞魄散。（鲛人除外）

    但是，他收拢不了顾惜玖的魂魄碎片，那些泛着七彩的碎片如同握不住的沙，看得见摸不着的空气，自他的掌边飘飘而起，混入飞舞的雪花之中，随风而起，散入空中……

    大雪飞扬，狂风呼啸，这渺无人烟的雪原上一如往常地冰寒。

    因为那一场大战，这里所有的冰峰，冰河，冰塔都改变了旧有的模样。

    所有的一切都改变了。

    但是又有几个人能知道呢？

    冰峰倒了还会有新的冰峰出来，冰河冻了也会从别的地方化开，这个冰塔消失了，另外的冰塔又会出现。

    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。

    冰峰，冰河，冰塔还会再出现，那么人呢？逝去的人还会回来吗？

    帝拂衣抱着她的尸身在风雪天坐了三天三夜，直到龙司夜在四使的带领下找了来……

    一向斯文有涵养龙司夜想要爆粗骂娘的心都有了！

    他那日骂完帝拂衣后，结果没有听到他回只言片语，