    荣东额头冒出了涔涔冷汗，瞄了一眼钱步邵，越发感觉到，钱步邵看着自己的眼神，带着异色。

    那是一种特别的光。

    难道他真的爱上我了？

    荣东欲哭无泪，我哪里好，我改还不行吗？

    荣东坐直了身子，神态冷漠地摇摇头，“我没事。”

    “你刚才说的富有正义感的网友说了什么？”

    钱步邵问。

    荣东深吸了一口气，按捺下心中的愤怒，“我刚才瞎了眼，看错了。”

    办公室的电话突然间响起来。

    叶少皇接了电话，脸色瞬间阴沉了下来。

    “酒店外面来了不少人，说是要祝福我们。”

    “我祝福他大爷！”

    荣东一下子站了起来，“是谁说的，我出去收拾他们！”

    “你现在出去动手的话，岂不是又给了别人攻击你的理由？”

    钱步邵说道，“不可以轻举妄动。”

    “一定是楚尘那家伙请来的水军。”

    荣东的脸色阴沉。

    三人一下子沉默下来。

    忽然间想起了今天他们对杨小瑾做的事情，跟他们现在面临的情况，何等相似。

    以其人之道还治其人之身。

    这完全是他们本来想要对付杨小瑾的手段。

    “有了！”

    荣东突然间猛拍大腿，大声说道，“楚尘既然用我们的手段来对付我们，那么，我们就用他破局的方法来破局。”

    叶少皇和钱步邵目光对视了一眼。

    “如果我们躲着不出去的话，那恰恰证明我们心里有鬼，反过来，如果我们堂堂正正地走出去的话，那不照样能够粉碎谣言吗？”

    荣东振声地开口，眼神发光，他第一次感觉到自己如此睿智。

    “东子说的对，我们清清白白，只要光明正大地露面，谣言自然不攻自破。”

    钱步邵站了起来。

    叶少皇也是点头。

    “楚尘恐怕做梦也想不到，我们要破他的局，同样简单。”

    荣东笑了起来。

    三人一同走出了办公室。

    皇庭酒店一楼，此刻确实汇集了不少吃瓜群众。

    “听说这里是三位豪门少爷常常相聚的地方。”

    “叶少爷自己的窝，安全。”

    “你说等会会不会出现他们三个人手牵手走出来的画面。”

    “辣眼睛。”

    不少人都是闲着无事，围观看热闹。

    当然，其中确实有一部分，是请来的群演。

    距离皇庭门口不远的地方，一辆车停着。

    “姐夫，你怎么突然要我来这里。”

    宋秋好奇。

    “这可是个好地方啊。”

    楚尘轻微地一笑，看着皇庭门口，他被镇魂符封印五年，一朝醒来的地方，就是在皇庭门口，楚尘的记忆仿佛一下子回到了宋颜的二十三岁生日夜。

    “我在等他们出来。”

    楚尘的视线轻轻地一眯。

    “这里那么多人，他们敢出来？”

    宋秋愣了。

    “万大广场的人更多，杨小瑾不是照样出来了吗？”

    楚尘笑吟吟地说道，“他们肯定也能想到，最好的破局办法，就是堂堂正正走出来，粉碎外界的谣言。”

    宋秋立即不忿了，“他们这是效法姐夫。

    那姐夫，我们过来干嘛？

    看他们有没有勇气走出来破局？”

    “当然不是。”

    楚尘的手中拿出了一张灵符，“你读的书少，知道东施效颦吗？”

    宋秋：？

    ？

    ？

    “清风道长确实神通广大，掌握了禅城不少富豪子弟的生辰八字。”

    楚尘笑了笑，他也是试着问一下张道长，能不能拿到这三位富豪子弟其中一位的生辰八字，结果十分钟不到，张道长将叶少皇三人的生辰八字都发给了楚尘。

    “那也正常，清风道长在禅城可是出了名的得道高人，很多富豪都找他算命看风水。”

    宋秋好奇地看着楚尘，“姐夫你手中这张灵符，有什么用？”

    “这是荣东的生辰八字。”

    楚尘说道，“三人之中，荣东的精神最弱，最容易控制，小秋，一会给你看看，九玄灵人术。”

    楚尘突然间又心生了一阵熟悉感，当初控制宋庆龙的时候，也恰好是在皇庭酒店。

    宋秋的眼神发光，充满着期待，嘿嘿地一笑，“看来，大哥已经将他们安排得明明白白。”

    人群之[笔趣阁 www.sbiquge.me]中，突然间响起了一阵躁动。

    “叶少爷出来了！”

    “钱少爷也出来了！”

    “荣东也出来了！”

    声音大喊起来。

    荣东正好听见了，脸色一黑，我荣东哪里配不上少爷两个字？

    三人昂首挺胸，气宇轩昂，神色坦然地出现在皇庭门口。

    “我知道网上有关于我们三个的流言蜚语，我只想说一句话。”

    叶少皇目光环视了全城，淡淡地说道，“我们将保留追究散播谣言者法律责任的权利。”

    “叶少爷说的好，我相信叶少爷！叶少爷怎么可能会喜欢荣东。”

    “叶少爷亲自现身辟谣，那就更有说服力了。”

    “我早就说了嘛，叶少爷的前女友无数，怎么可能突然间喜欢男人。”

    这一招果然有用。

    钱步邵面容已经流露出微笑，“正所谓，清者自清，外面的流言蜚语绝对不会影响我们的友谊！”

    荣东站在钱步邵的旁边，“钱少说的对！”

    荣东刚要继续开口，突然间身躯轻微地一震，眼神变得有些迷离起来，他鼓足了勇气，朝着众人说道，“有时候，男人的快乐就是这么简单。”

    说完，荣东握住了钱步邵的手，飞快地亲了一下钱步邵的脸，然后流露出幸福的笑容。

    画面一瞬间定格了。

    钱步邵整个人进入了蒙圈的状态。

    无数个问号在他的脑海里如同泡泡般飞起，最终渐渐地形成了两个大字……卧槽！钱步邵猛然地跳起来，狠狠地一抹脸上被亲的地方，瞪大着眼睛，“你……你干什么！”

    “我要亲亲！”

    荣东的眼神在挣扎，可嘴里控制不住说着这一句话，身子更是诚实，朝着叶少皇扑了过去。

    人群直接哗然了！下一秒，不少人直接兴奋地拿出了手机。

    “本来我还以为是谣言，想不到竟然是真的！”

    “太劲爆了！”

    “荣东：没有我得不到的男人！”

    皇庭酒店的门口，一下子沸腾了起来。

    

