
　　一夜无话，苏墨在帐篷中度过了平静的夜晚。

　　第二天，天气多云，空气有些潮湿，不久后可能会下雨。

　　索托所期待的第二个标准小队没有到达，但他已经没有时间去抱怨，因为战争已经开始了。

　　九师二团的驻地前线，这里有三十几处战壕，宽约两米，深约一米五，其中有一些互相连通。

　　战壕对步兵冲锋的压制能力极强，配合机枪能在战场中制造出坚固的防线。

　　当然在保护双方士兵的同时，也间接导致了单场战役的时间大大拉长，军费消耗增大。

　　因此克莫顿防线拉锯战进行了数个月，而正面进攻的红森林战役只持续了两天。ŴŴŴ.23sk.com

　　二团的战壕做得很好，部分地方使用混凝土加固，顶部放着一整排沙袋。

　　炮台，机枪放置点，铁丝网，武器仓库甚至连地下指挥所都有。

　　苏墨斜靠在一条战壕里，这里是中后方，谁叫他是个狙击手呢？

　　“嗖……”呼啸声划破天空，七八架敌机从上方飞过，几十颗炮弹如同洒下的黑豆，轰击在阵地上。

　　其中有一颗，距离苏墨很近。

　　轰！炮弹轰然爆炸，泥土像水花一样四散飞溅，空气中的焦糊味被冲击波推出去老远。

　　金属碎片贯穿了泥土，刺穿战壕，不少士兵闷哼一声，显然是被流弹碎片给炸伤了。

　　一颗冒着烟的石头落在苏墨左侧半米处，地上被轰出了一个深坑。如果他不幸被崩中，身上的防御罩可能会被耗去大量魔能。

　　白火药的威力太恐怖了，用它制造的炮弹，就算位置偏离。崩飞的碎片、石块也能轻易杀人。

　　这一波轰炸是帝国的示威，雅顿联邦这边也不甘示弱。十几辆地对空防御火炮齐齐高抬射，发出震耳欲聋的响声。

　　其中三架飞机耀武杨威没一会儿，就被地面的火炮轰中，半个机身冒着黑烟向下坠落，就像折翼的鸟儿一样。

　　随着飞机坠落，各级别军官纷纷下令，开始迎击敌人。密密麻麻的枪响充斥在整个战场上，金属子弹横飞，迫击炮声不断。

　　六百多米外是敌方战壕，不知道是敌方的哪个部队，但其装备精良，绝对不是普通的步兵师。

　　来自杀戮部队的其他五人已经开火了，他们分散成三个点。

　　两个步枪手相互照应，机枪手在更前一些的战壕里，侦查手暂时充当观察手和狙击手在一个点。

　　苏墨作为独立的存在，并没有和他们在一起。此时他正在观察整个战场的情况，寻找高级军官的所在位置。

　　区别军人等级，主要是注意军服军帽和领口、包括袖口这几个地方。战场上瞬息万变，观察军帽是最简单可行的办法。

　　“砰！”数百米外的敌方战壕飞来一颗子弹，直接将五师的一名上尉爆了头。

　　是对方的狙击手！肯定是加载鹰眼回路的魔能者，否则这一枪的角度不可能这么刁钻！

　　“西北方向，75度，740米，风速三级……”吉莲的声音在战壕中响起。

　　“砰！”子弹尖啸着飞过战场，狙击镜中的军官被瞬间爆头。

　　冷风的表情没有丝毫变化，还是那副酷酷的僵尸脸。

　　“西北方向，60度，680米，风速……”

　　“砰！”又一个军官被爆头。

　　“西南方向，45度，750米……”

　　联邦这边的魔能者也开始行动起来，不断点杀着帝国的军官。

　　“砰！”“四个！”“砰！”“五个！”

　　地中海不断扣动扳机，每杀一人，便记下杀死的人数。

　　一梭子子弹从远处打过来，他猫下身子躲回了战壕内。

　　“狼牙，怎么样？杀了几个人？”他对着不远处的狼牙问道。

　　“七个，还有，别分心。”狼牙又叩动了一下扳机，现在是8个了。

　　“知道，知道。”地中海脱下钢盔理了理稀疏的发型，然后又重新把钢盔戴了上去。

　　人很年轻，头发不多。喜欢杀人，讨厌理发……

　　“哈哈哈！哈哈哈！”

　　火蛇在战场的最前线。他半站起身，手中持着一挺机关枪，“哒哒哒”扫射个不停。

　　他有些神经质的大笑，杀人对火蛇来说好像是一种乐趣。

　　不时有子弹打在他身上，不过都被防御罩给抵挡住了。

　　一颗狙击枪子弹骤然飞来，旋转着轰在火蛇的眉心。叮的一声，魔能膜一阵颤抖，泛起涟漪。

　　火蛇赶紧趴下身子，冷汗从额头冒了出来。这一狙击枪消耗了白色级防御罩1/2的魔能。

　　再来一枪他就挂了。

　　冷风用狙击镜看到了全过程，他摇了摇头，心中叹息。

　　“新人果然是浮躁啊……火蛇这小子的脑子好像不怎么好使……”

　　“西南方向，35度，700米，风速2……”

　　扣动扳机，子弹钻入敌人的头盖骨里，将脑浆搅得稀烂。

　　冷风呼出一口气，俯下身体打算填充弹药。远处突然一颗子弹打来，擦着他的头盔飞过。

　　“看来我们被肃清部队的家伙盯上了。”

　　吉莲放下望远镜，俯下身子冷静的说道。她不是敌方第一攻击目标，冷风这个百发百中的神枪手更具有威胁性。

　　“九个！十个！十一……”

　　地中海嘴里数着数，手中的步枪没有停歇。

　　密集的机枪子弹打来，他连忙趴下，蓬乱的泥土撒在他身上，有些顺着领口掉了进去。

　　“该死的蓝眼杂碎！”地中海一边说，一边抖着身上的泥土。他看了一眼同样趴在地上的狼牙。

　　两人对视一眼，同时决定更换位置。

　　这里已经被敌方的机枪手盯上了，虽然他们能挡住上千颗这样的子弹，但是防御罩有更重要的作用。

　　地中海和狼牙猫着身子，右手扶着墙壁，快速转移位置。

　　“对面有两个小队！比我们多了一倍的人数！该死的！”吉莲有些生气，毕竟灰头土脸的趴在战壕里快十分钟了。

　　“我们再转移一次狙击点。”冷风说道。这已经是第三次转移了，对面的狙击手粘上了他们。

　　帝国的肃清部队好像已经知道了敌人只有一个标准小队。正全力的盯着这边，打算先将五人剿灭，再肆意击杀联邦军官。

　　“那个白手套人呢？他不也是狙击手吗？”

　　火蛇悲愤地吼了一句，他时不时被狙上那么一枪，已经彻底嚣张不起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，022 压制免费阅读。https://xs.23sk.com 