    

    言峥赞许的冲沈珮竖起大拇指，随后说道：“还是咯，我做的事情其实跟你做的一样，只不过你们在明，我在暗，在大家看不到的领域默默保护人民安全，你说这样的责任我能逃避吗？”

    沈珮立刻为难起来，一方面她担心言峥安全，另一方面，内心的责任感让她颇为认同言峥的话。

    纠结了小会儿，沈珮嘟着嘴不情愿的说道：“那好吧，你注意安全，要是遇到意外，就给我打电话，我找人去救你！”

    言峥喜笑颜开，走上前扶住沈珮肩膀将沈珮拥出门外，一边开门一边说道：“放心吧，我会注意安全的，你先回家看看，又什么事儿过几天再说，算起来我已有半个多月没回公司了，我不是赶你走，是真的手头上有许多事情需要处理，等我忙完这阵子，咱俩再好好谈！”

    言峥话说到这份上沈珮也不好意思继续坚持，再加上她确实有点想家，便依依不舍的与言峥道别，送走沈珮，言峥回到自己办公室内，将自己身体往沙发一摔，如躺尸般瘫在沙发里。

    咬牙切齿的嘟囔道：三木这个魂淡啊！他为什么要把萱倪的记忆改成这样~有病吧！

    咒骂着言峥面色逐渐古怪起来，当初灯笼它们也是纂改萱倪记忆让萱倪喜欢上自己，现在三木亦是如此。

    这些妖魔鬼怪放着自己伤天害理为祸人间的正事儿不干，怎么特喵一个个都吃饱撑的没事干，都喜欢当红娘啊！

    三木等人的迷之行为令言峥很是苦恼，像萱倪这种人美活好不粘人的富婆，言峥并不介意抱大腿吃软饭，可问题就出在至今为止言峥都确定萱倪是不是真的喜欢他。

    言峥虽然不要脸但还有底线，三木这群人的做法无疑在骗萱倪，既然是相处一辈子的枕边人，两人之间的情分又怎能靠谎言维系，倘若有一天萱倪恢复记忆，谎言会被拆穿……

    言峥正在苦恼时，公司一众员工穿墙来到办公室，不大的办公室瞬间变得拥挤热闹起来，仇人相见分外眼红，看到灯笼鬼的那一刻，新仇旧恨一起涌上言峥心头。

    在灯笼鬼刚要开口嘚瑟的瞬间，言峥从沙发上突然暴起将灯笼鬼抓手中，反观被抓的灯笼鬼就跟没事儿人一样，脸上丝毫不慌，甚至还带着淡淡的讥讽神色。

    言峥它一个大活人又怎能抓得住无形无体的鬼怪，正欲隐身遁去灯笼鬼脸上终于露出一丝惊讶神情，它忽然发现自己在言峥手中根本无法化去形体。

    即惊骇又悲愤的冲言峥喊道：”卑鄙！言峥你不讲武德，偷袭、骗、我这个上千岁的老同志！说你用了什么邪法，为何我一身法力都试不出来！大胆妖孽！还不速速现出原形，大威天龙……“

    言峥一阵无语，狞笑道：“赫赫~我说魔机在哪儿学的这些混账话，今天我可算找到正主了！新仇旧恨咱俩好好算算！”

    灯笼鬼脸色大变，连忙求饶。

    言峥早就憋了一肚子火气，这会那肯听灯笼鬼解释，按住灯笼鬼就是一顿揉搓，还别说灯笼鬼的手感真不错，明明是个灯笼模样，摸上去却没有那种纸质的生硬感，反倒是如生物体一般有血有肉，软软的就像是在撸猫。

    拿着灯笼鬼当猫撸了一顿言峥神清气爽，场面气氛也随之活络起来，大家轮流将灯笼鬼传撸一遍，七嘴八舌的讨论言峥这次任务遇到的各种状况。

    唯有灯笼鬼闷闷不乐犹如失足少男一般蹲在角落里面幽怨的望着大家。

    快乐是你们的，与我无关……这一刻灯笼鬼感觉到了整个世界对它的恶意，人家明明是灯笼为什么拿人家当猫撸~喵~呜~呜~

    人家不纯洁了……

    跟员工互动一阵子言峥想起什么，突然问道：“魔机呢？魔机那个家伙去哪儿了？”

    刘金定接道：“他在得知你安全的消息后，便直接回飞机场了，它让我转告你，它在三木梦境里受到了极大惊吓，需要闭关一百年来抚平它的心理创伤，没事儿的话你最好不要打搅他，有事儿的话更不要打搅他！”

    言峥顿时脸黑一片。

    “头次见把贪生怕死说得这么有学问！都怪你，灯笼鬼！看看你都干了些什么好事！”

    正在墙角画圈圈的灯笼鬼，一脸懵逼，自己不就画了几个圈诅咒你们嘛，这点事儿难道被言峥看破了！瞬间心慌不已，趁着大家注意不在它身上，灯笼鬼悄悄溜出办公室，现在只有打一把联盟才能抚平它内心的创伤。

    等跟一众员工交流结束，时间悄然来到中午，在公司吃过午饭，言峥准备回家看看，准备下午把自己最近经历的一切整理成小说发到网上，然后再美美的睡上一觉。

    回到家中言峥掏出执行录，查看了一下执行录上的任务进度，发现三木任务还处在结算中，估摸着是忘情孟婆还没跟公司交洽好。

    便不再关注任务奖励，随后又翻看了一下公司建设任务，三个前置任务至今为止都没有任何进展，言峥的眉头情不自禁的皱了起来，他忽然发现自己之前对着三个任务的完成情况过于乐观了，阳间公司盈利还好说，李代桃僵计划小曹正在有条不紊的进行着，涨势喜人。

    可这阴间开店计划以及十名员工一筹莫展不说，言峥还遇到了新危机，去了一趟地府言峥才明白地府的格局，他之前在阴间旷野上开店有点不太现实，当初言峥设想在地府与鬼王领地之间的缓冲地带开设店铺这样一来既能兼顾地府又能兼顾鬼王，双方买卖通吃。

    但想象总是美好的，现实总是残酷的。

    地府的格局注定让言峥的计划无法实现，枉死城紧挨着鬼门关，其用意显而易见，如果说鬼门关是地府抵御外敌入侵的第一道防线，那么枉死城变成第二道防线，一旦鬼门关失守，枉死城中的戾鬼怨魂便会首当其冲成为炮灰！

    而地府通往外界只要有一条道路，需要从枉死城中穿过，言峥是因为由镇带着直接遁地到黄泉河岸，才免了枉死城中走一遭。        

