    第334章小虎点点头，他很快想开了

    顾铮也回得爽快：“好！”

    小虎表弟如此说，反而让他高看了他一眼。

    他其实最近才知道大姨家出了事。

    就算没有他娘亲这件事，他也会抽空过来看看的。

    他给了拿着借条的男人两张银票，换回了借条，随即撕碎。

    小龙按照哥哥说的，已经麻利的写好了借条，签了名字，并且按上兄弟两人的手指模。

    沈秀珍一家满脸感激。

    “铮儿，你们一起吃晚饭吗？不过是白粥。”

    她本来只是客气的说一下，以为顾铮和岳灵芝会嫌弃。

    没想到顾铮很爽快的点头：“好！”

    虽然是吃粥，但大家都很高兴，唯一不太高兴的是沈秀兰。

    她本来看到顾铮出手大方，心里是暗暗高兴。

    如果小虎没有写借条，那就等于这房子是顾铮买的，她要是住在这里，那她才是主人家。

    现在写了借条，房子依然是她三姐的，她就还算是寄人篱下，性质完全不同。

    儿子那么有钱了，她应该也享受一下。

    她得想办法要顾铮给她在县城买房子！

    *

    吃完饭后，沈秀珍安排好了房间给沈秀兰，将她带来的东西，搬到房间。

    床是现成的，但床上用品不够，被子又旧又薄。

    顾铮又取了一百两银票给小虎。

    “麻烦你帮我买一床棉被回来，剩下的买些米面回来。”

    小虎接了银票，又要弟弟写借条。

    这次被顾铮阻拦住：“别写了，我娘还要在你家里住，还要麻烦大姨照顾她，如果这些都计清楚，一百两银票可能还不够。”

    “你要是执意要写借条，我也不好意思让我娘住你家。”

    小虎这才不再坚持。

    岳灵芝暗中观察小虎这个少年，觉得他为人挺不错的。

    对她和顾铮说话不卑不亢，做事也比较干脆利落。

    比如做上门女婿那件事，他能分得清值不值得，还有接受顾铮帮助主动提出写借条，从这些方面能看出他的人品，以及他为人处事的方式。

    岳灵芝问他：“你的老板是做什么生意的？你具体帮他做什么？”

    小虎并没有因为她是小女孩，就轻视她，而是很认真的回答：“他是卖粮油米面的店铺，我白天帮他打理店里的生意，晚上帮他算好所有账目。”

    “店里卖的东西种类多，光大米就有十几种价钱，每一种类卖出多少，还剩多少，那些需要马上补货，那些销量好，都要清清楚楚的算好给他过目，不能出错。”

    岳灵芝微微一笑：“哦，那你是身兼两职，店长和账房，做两样职务才二两月银，你不觉得吃亏吗？”

    小虎不好意思地笑了：“我年龄小，还在学习中。”

    小龙接口：“其实不是，爹爹说哥哥已经出师了，他的本事不止值二两银子。”

    说到二两银子，小虎眼里有难受的神色。

    他虽然有本事，但毕竟年龄小，不好找事做。

    他拒绝了老板的条件，也就失去了这份工。

    岳灵芝就直接问他：“你那分工是不是保不住了？”

    “对，没事，我可以另外找一家。”

    小虎点点头，他很快想开了，以他的能力，肯定能找到事做。

    (本章完)

