    “我们要在这里住多久啊？”莉莉双手按着篮子的边缘，露出小半颗脑袋眼巴巴的看着郑逸尘，在这里她的压力实在是太大了。

    “暂时避避风头也行啦，等过一段时间圣堂教会那边的行动放松了再说。”郑逸尘想了想后说道，即使预言术已经消除了，但后续影响显然不是那么容易消失的，离开也要等着预言术所带来的惯性力量消失后再说，现在离开，怕不是要被撞倒。

    没有预言术的力量，郑逸尘可不会像是之前那样和圣堂教会的圣女产生‘宿敌’效应，现在他出去，指不定就倒霉的遇到了某个出门闲逛中的大主教了。

    “现在静下心来搞一段研究！”

    “……”莉莉点了点头，之前一直跟郑逸尘到处奔波，现在静下来一段时间也好，这个地方风景秀丽的……除了那些魔女的隐性威压太吓人外，没有什么不好的，郑逸尘吓人？以前她会有这样的感觉，接触的久了，她只觉得郑逸尘除了有点神经质外，别的简直和人一样，他甚至很多时候表现的都不像是龙，而是一个彻彻底底的人。

    “想去图书馆？”看着找上门的郑逸尘，依琳想了想：“可以，不过一些地方不要过去，很危险。”

    “行。”郑逸尘点了点头，这是人家的地盘，自然是人家说的算了，准备离开的郑逸尘想到了什么，突然停下了脚步：“你不是要做研究吗？到时候我该怎么做？”

    “现在不需要，毕竟你这样的诅咒之龙我还是第一次见到。”

    “WTF？”

    “？什么意思？”依琳问道

    “我什么时候暴露的啊？”郑逸尘有些愣愣的问道，自己的诅咒之龙身份这么简单的就暴露了？

    “我会很多魔法。”依琳平静的说道，当着郑逸尘的面摊开了自己的手掌，一抹波纹在她手心里浮现出来，波纹逐渐的清晰，透露出来了一名淡淡的青年形象。

    “这也行啊？”郑逸尘嘴角微微的抽了抽，自己身份暴露在这里估计问题也不大，不然萝丽丝和丹玛丽娜也不至于什么都不说。

    “只有我能行。”依琳甩了甩手，微微的皱了皱眉头，这个魔法是只有她能够放出来的显魂魔法，属于侦测魔法的变种，能够直接照出来目标的灵魂，别人用起来消耗不会很低，她用起来的消耗却很一般，毕竟是她独创的魔法，只是这个魔法用在郑逸尘身上的时候她却消耗了上千倍的魔力……

    不是数倍也不是几十倍，而是千倍！！如此庞大的消耗，还不能完全清晰的照出来郑逸尘的灵魂形象，只是半透明的淡淡状态，不影响观看，但终究不是完美的状态，龙躯人魂，这就是诅咒之龙的特点，只是郑逸尘的灵魂很稳定一点扭曲的趋势都没有，而且不用这样的魔法观察，除了从他身上感觉不到一丝龙威外，任何不协调的感觉都没有。

    明明是不兼容的灵魂和身体，却能以完全融洽的状态交织在一起，若不是现在有着命运杀吸引着她，依琳早就想要弄清楚郑逸尘的身体情况了，到底是什么样的方式能够造就出来这样‘完美’的诅咒之龙，甚至让她用独有的方式都无法完美的将郑逸尘的灵魂显照出来。

    不是她的魔力不足以支持更大的消耗，而是之前的显照就是极限了，之后即使消耗一倍的魔力，也只是让显照出来的景象清晰一点点，得不偿失，郑逸尘的灵魂似乎有着一层极为特别的特质，让一切应对与他灵魂的方式都难以产生效果，甚至有害的会完全无效化！

    甚至……依琳还用过显魂魔法感受到了一丝有些熟悉的气息，只是那种气息太淡了，仅仅依靠这种魔法根本不足以完全的发现，最好的方式就是强行抽出郑逸尘的灵魂进行细致的研究……前提是能抽出来。

    “魔女都这么骄傲吗？”郑逸尘听着依琳的话，不由的问道，只有自己能行……这种话，郑逸尘想一想，好像在罗丽丝甚至丹玛丽娜那边都听到过类似的说法。

    “我们有这样骄傲的资格，所以为什么不呢？”

    每一个魔女，基于她们的能力和力量，都是在某一个领域中的巅峰。

    这说的好像也没有什么错我的地方啊，郑逸尘挠了挠头，不单单依琳是这样，自己在炼金学和工程学中似乎也没少有这样的想法，毕竟自己掌握着不属于异界的知识嘛！

    总之得到了依琳的授权后，郑逸尘是能够自由的出入图书馆了。

    “带着我真的没问题吗？”跟着郑逸尘的莉莉小心翼翼的左右看着，有点不安的问道，询问的事情只是郑逸尘去做的，现在带上了她……总的来说魔女给她带来的压力依旧存在，即使有两天没见到了，但现在是在魔女的地盘啊。

    “当然没事了，图书馆里的书九成九点九九九你都看不懂，而且魔女的藏书都有魔法保护的，让你当球踢着玩也坏不了。”郑逸尘头也不回的说道，他身后的莉莉不由的露出了一个小气愤的表情，随即有些无力的叹了口气，好吧，郑逸尘说的没有什么错误的地方，不用想都知道，魔女收藏的书籍绝对不是普通的书，她能看懂才是奇怪的。

    依琳的图书馆，郑逸尘看了看这个庞大的入口，稍稍的点了点头，和这个庄园的风格一样大气的很，甚至门的两侧还有这两条巨龙的雕像，雕像的眼睛处燃烧着幽蓝色的火焰，看起来像是起到了照明的效果，但是大白天的照个鬼的明啊。

    这种幽蓝色的火焰是在他接近到这里一定范围后出现的，郑逸尘搓了搓下巴：“按照正常的套路，如果没有得到授权就来这里的话，估计会被某种禁制警告一下，强行闯入的话，这俩东西怕不是要活过来？”

    “咦？你来过这里吗？知道这些？”莉莉疑惑的问道。

    “这不是随便一想就能想到的事情吗？”郑逸尘反而有些奇怪的反问着。

    莉莉沉默，这条龙的脑子里的想法果然是有点奇怪，这怎么看都不像是看到后马上就能想到的吧？雕像不就是雕像吗？

    看着莉莉的表情，郑逸尘微微的摇了摇头，很想说萝莉啊，你看的小说太少，了解的套路太少啊，一般来说……小说看多了的地球人，来到了这么一个魔女的庄园，对这里有所了解后，都能想到这一点吧？

    “恩咳咳！芝麻开门！”走到了门前，郑逸尘轻咳了两声，两只龙爪左右一挥……

    “芝麻开门的故事我看过。”跟着郑逸尘的莉莉低声说道，曾经那本故事书里就有这个啊。

    “我就随口说说。”郑逸尘马上撤回了双手，直接走过去推开了那扇门，恩，这扇门大得很，从刚才的试探也能看出来没有什么自动打开的机关，想要打开还需要人力，这需要的力量……反正郑逸尘自己推着是挺吃力的，换成别人，估计用蛮力是别想要打开了，用暴力？

    真当门口的那俩雕像是吃素的啊！郑逸尘进来的时候注意到了，那两个雕像的关节处有些特异，即使不是炼金产物也是类似的东西，不会动才是有鬼的。

    去过城堡的地下图书馆，郑逸尘有相关的经验，看到了这个更加大气庞然的图书馆后只是稍稍的顿了一下就恢复了过来，莉莉则是完全陷入了呆滞中：“好……好大啊。”

    不由她不震撼，从进门后，她在这里能看到的就是一个书籍的海洋，这里面的空间明显扩展过，让她一眼看不到头，充斥着这么多书的图书馆因为结构的原因，视线所看的地方充斥着满满的秩序美感，将这里的空间利用的十分完美，即使这里的书多的让人觉得绝望。

    “这该怎么看啊？”震撼后，回过神来的莉莉依旧有些傻眼，这里的书实在是太多了，让人一辈子都难以看完。

    “慢慢看。”郑逸尘对着一旁的书架勾了勾手指，一本书被几根魔力丝线拉了出来落入到了他的手里：“唔，原来如此。”

    城堡的地下图书馆里的书虽然有基础知识，但大部分都是高端类型的，而这里的图书馆概括的更加全面，郑逸尘手里的这本就是小孩子学习的启蒙书籍……承载着这本书籍的书架上面基本上都是这种类型的，继续向后看去，每个年龄段的都有。

    由此可以看出来，这个图书馆里的藏书有多么的全面了！

    “这可真是……闲着啊。”郑逸尘由衷的说道，考虑到这里是人家的地盘，他硬生生的将闲的X疼的话给憋了回去，手指轻轻的点了点莉莉的脑袋：“我收回之前的话，这里的书你至少九成五左右的看不懂吧。”

    单单是这种儿童启蒙书籍就有这么多了，想必莉莉能够看懂的书也不少，如此全面的图书馆正好，反正郑逸尘最近是打算精研一下魔药学和完善之前的设计出来的‘武功’框架，这些都是需要大量的知识进行打底的，郑逸尘没有这么深的底蕴，自然要从书籍中来找。

    只是这么多书郑逸尘也有些发愁啊，地下图书馆那里还有地头蛇幽魂女仆的辅助，这里难道要自己用两个招子慢慢找吗？如此海量的藏书，单单是目录怕就能填满一个大书架了……

