    “田大河，你红包多少钱？”

    “不知道啊，刚才杨老师在，哪里好意思看？”

    “快点看看，看看！”

    晚上十点多，在回宿舍的车上，同学们都按捺不住了，纷纷像汤振亮和田大河那样，窸窸窣窣地就拆起了红包。

    “两百块！”

    “哇，这么多？”

    “你多少？”

    “我也两百块！”

    “那你说我的多？不是都一样吗？”

    汤振亮和田大河就跟两个活宝一样，你一句我一句地把对话说成了相声。

    “我是觉得杨老师超大方的，我们都没怎么唱歌，就来来回回地念了几句，就有两百块了！”

    汤振亮两只手紧紧地抓着拆了封的红包，舍不得放进衣兜里，生怕弄掉了。

    “也是，过年我爸都舍不得给我两百块红包呢，他跟我妈凑起来才两百块，杨老师一给就是两百块！”

    田大河喜滋滋地说道。

    “你打算怎么用这两百块钱？买东西吗？”

    汤振亮问道。

    “我想买衣服，给我妈妈跟我奶奶一人买一件衣服。我妈明天就会回家的，到时候她肯定会很高兴的。你呢，你买吗？”

    田大河想了想，说道。

    “我不知道，我不太想买，我想把钱存起来。”

    汤振亮犹豫了一下。

    他的家庭情况比田大河家的要差很多！

    田大河可以不用在意这两百块钱，因为爸爸妈妈虽然打工辛苦，但每个月都寄钱回来补贴家用。

    但汤振亮的家庭就一言难尽了，汤振亮读书还领着学校和市里的补助。

    所以，他没想过要随便花钱，有钱还是存起来，以后指不定还有更重要的用途。

    就在汤振亮和田大河嘀嘀咕咕的时候，负责他们这个小组的潘倩站了起来。

    “同学们都拿到杨老师给的红包了吧？里面的钱，老师建议你们不要乱花，京城的物价其实还是挺贵的！比如今天咱们去故宫玩，故宫卖的纪念品就不便宜，一个笔记本要四十块、一个帆布袋要八十块......”

    潘倩其实也知道，这些文创产品上面赋予了一些文化价值，贵一点正常，而且也不算太离谱。

    但对于生活拮据、家庭贫困的金城中学博文学校的孩子们来说，他们的每一分钱都应该花在刀刃上，为了好看而买这些溢价产品着实有些不妥当。

    “老师，我想买衣服可以吗？买给我妈妈！”

    田大河举起手来问道。

    “可以，如果你们真的想买，可以跟老师说，老师看看有没有比较便宜一点的卖衣服的地方，找个时间专门带你们去逛逛。但最好还是省着点花，大家来到京城，几乎要所有的费用都是杨老师负责了！杨老师还安排人给大家拍照片，等你们回去的时候，每人发一本相册，记录大家在京城玩的点点滴滴，这本来就是很好的纪念品了......”

    潘倩知道他们还是有掌控自己钱的权利，她只能是劝一劝，希望同学们都爱惜自己的劳动成果，不要因为买了太贵的东西，白白地浪费掉。

    “我也觉得你不用在这里买衣服，可以叫潘老师帮你在网上买啊，网上的便宜，还能直接寄到家里！”

    汤振亮戳了戳田大河，田大河明显犹豫了起来。

    “老师......”

    前排，还有一个比较文静的声音传来，是周海燕在举手。

    小姑娘也已经把红包拆开，不顾跟汤振亮舍不得放下不同，她很细心地把里面的钱拿出来，藏进了打底衣衫缝在内衬部位的一个小兜兜里。

    这个小兜兜是她奶奶给她缝的，奶奶怕她到京城需要钱，在里面放了五百块钱给她。

    当然，这些钱周海燕一分也没有动用，只要她们不自己买东西，她们活动的整个过程都不用花一分钱。

    就好像今天从故宫回来，活动负责人还带她们浩浩荡荡地去一家京城烤鸭店包场吃烤鸭，这些钱都不用孩子们自己出的。

    现在，周海燕的兜兜里又多了两百块钱，可能这几天她连打底衫都不敢换洗了！

    “老师，杨老师说，让我们回去好好练《少年中国说》这首歌，以后要录正式版的，还会找我们的是吗？”

    周海燕是被老师同意了之后，才站起来，一脸期盼地问道。

    “对！杨老师是这么说的，而且，大家回去之后，春节的时候，要好好练，因为正式录制的时候，可是要选拔的，只有十到二十个同学才能有机会。”

    潘倩把杨谦的意思总结了一遍。

    听到老师这么说，很多同学都下意识地摸了摸自己的口袋，那里揣着之前杨谦给他们发的歌词。

    这个可不能丢了，回去还要练的！

    单纯的同学们甚至决定回去宿舍还要重新抄写一遍。

    “老师，要不我们现在一起唱一遍吧？”

    田大河声音响亮地提议道。

    “可以啊，但你们会唱了吗？”

    潘倩笑问道。

    刚才主要是杨谦在唱，他们只是负责念白，听几遍就会唱了？

    潘倩是不敢说在外头听几遍就觉得自己会唱了，毕竟她没什么音乐天赋。

    “我会了！”

    田大河有些骄傲地挺起胸膛。

    周海燕也会唱了，她在音乐上的天赋不比田大河差，而且就算不会，那张纸上还有谱子，老师教过他们识谱的，看着谱子也能哼出来。

    “那田大河，你带着大家一起唱吧！”

    潘倩同意了。

    “少年智则国智，一二三，开始！”

    田大河胆子很大，他身上有一种天生的领导气魄，老师把任务给他，他马上大声指挥起来。

    这群孩子还真的很有默契，即便是可能还不太熟悉，他们一起也大声念着、跟着田大河、周海燕等学得快的同学唱了起来。

    “少年自有，少年狂，

    心似骄阳，万丈光，

    千难万挡，我去闯，

    今朝唯我，少年郎......”

    后面他们越唱越好，声音越唱越整齐响亮，路灯从窗外折射进来，一个个同学都眼神认真地张合着嘴巴。

    司机开着车，虽然没空去看车里的情况，但听着这震耳欲聋的歌声，他都觉得热血沸腾、激情飞扬，要不是顾及这些孩子们的安全，他都想把车开上七十迈了！

