    盛京城外，正白旗大营。

    如今坐镇正白旗的是小旗主齐正额。

    齐正额是豪格的长子，如今刚二十岁，他虽是长子，却是豪格的庶子，没有资格承袭豪格爵位，但眼下这大清宗室凋零，也只好用这些年轻一辈为将，倒也不太分嫡庶。

    齐正额掌握正白旗不到一年，在军中威信还十分不足，不得倚重一些正白旗的老将。

    董鄂·鄂硕就是其中之一，鄂硕也是为大清立下过汗马功劳的，随多尔衮平定过察哈尔、四次随军入塞伐楚、打过锦州，战功赫赫。

    就是在皇太极驾崩那一年，当时鄂硕已进三等男爵、任副都统，但他忽然遭到多尔衮的猜忌，没能随军入关，仕途便耽误了。

    没想到，之后清军在关内折戟沉沙，许多将领不能归来，鄂硕反而因为成了军中宿将，进三等伯、任前锋统领。

    因此，哪怕这次鄂硕的女儿逃婚，清廷也不敢过分重惩他。齐正额想顺利指挥正白旗，还需要他的支持。

    清顺治七年，二月十七日，齐正额回盛京城与岳乐商议了军情，再回到营中，马上召集诸将军议……

    “楚军很快要撤军了。”

    齐正额第一句话就让诸将炸开了窝。

    “贝勒在说什么？楚军都快把盛京城打下来了，你莫不是进城一趟昏了头？”

    有人哈哈大笑道，带着破罐破摔的态度。

    八旗最重军功，齐正额一个年轻宗室，没有半分战功却坐镇正白旗，实没几个人服他。

    但这日，显然是他树立威望的好时候。

    他冷哼一声，重重在地图上一点，大喝道：“这是军议！本贝勒正在说话，你等叫嚣什么？！”

    诸将一愣，抬头看向齐正额，暗道一个快要亡国的宗室贝勒竟能这么嚣张？莫不是战事有了转机？

    “如今告诉你们也无防，安亲王早已密令漠古准噶尔部奇袭燕京，现燕京已被围困，辽东的楚军必然要退兵……”

    一句话，大帐中安静下来，接着，有人惊喜道：“真的？”

    “千真万确。”

    齐正额缓缓吐出四个字，感到自己在军中的威望涨了不少。

    他扫视了诸将一眼，又沉着下令道：“辽河马上要化冻了，安亲王已派人绕到辽河上游，一旦楚军撤退，炸开辽河冰面，击渡而击，重挫楚军！我们正白旗将攻击楚军中军……”

    齐正额一道一道命令颁布着……

    终于，大帐里猛地响起欢呼声。

    “大清万胜！万胜！”

    “大清万胜……”

    鄂硕站在诸将当中，嘴上随口跟着大家一起喊着，眼神中却藏着些许不解。

    ……

    军议之后，鄂硕回到自己的大帐。

    那天回城领了顺治皇帝册封乌云珠为皇后的圣旨之后，鄂硕却是把家小都一并带出了城，福晋、女儿乌云珠、七岁的孩子费扬古，另外连家中几个奴婢和纳兰明绣都带着。

    事实上军中如他这般做的人有许多，无非是想着一旦战败了逃回深山老林，或归降楚朝。

    以鄂硕在军中地位，这般做了，岳乐也不敢如何，否则真临阵逼反大将不成。

    而当时乌云其实是带着一个重要的秘密情报出城的，她却是说“爹爹就是越明目张胆地把家眷都带上，清廷越不会怀疑是女儿送情报呢，哪有细作是我这样的呀，哦，对了，正好宫里下了旨意，还有个逃婚的名目，更不引人起疑了。”

    出了城之后，鄂硕思来想去，终还是连夜派人把那个情报送到了秦玄策军中。

    今日军议了回来，鄂硕不由向女儿问道：“当日那情报明明送了出去，为何燕京还是被准噶尔围了，莫不是没赶上？”

    乌云珠想了想，道：“恰是这么快就有楚军要撤兵的消息，才说明情报送到了。”

    “为何？”

    “爹爹想啊，若燕京真被围了，楚军当竭力隐瞒消息才是，如何会轻易让人知道？”

    鄂硕道：“你能猜到，岳乐怎会猜不到？”

    “女儿更聪明呀。”乌云珠笑了笑，又道：“何况我做出判断，是在知道我们已经把情报送出去的情况下。”

    “怎么说来，楚军这次撤军是计？是要吸引清军去追，再杀个回马枪？”

    “不错。”

    鄂硕长叹一声，道：“这么说来，当细作实在危险。消息传来传去都不顺畅，一个误判，我们父女性命可就没啦？”

    乌云珠偏了偏头，也不知想到什么，笑了一笑。

    “是吧，挺危险的。好在我也只当这么一次。”

    “接下来我们怎么做？”

    “什么也不做，爹爹只要控制住麾下兵马，按兵不动，等楚军大胜时投降便好，再进沈阳控制住局势，求出明绣的兄长。”

    鄂硕道：“这样就行？”

    “嗯，这样就行。”乌云珠显得颇为轻松，拉过颚硕的手臂，道：“爹爹以后就不用担忧破国灭家之祸了。”

    鄂硕看着女儿的笑脸，笑了笑，摸了摸自己的光头，喃喃道：“那我岂不是要开始留头发了？”

    “是啊……”

    ~~

    “报！楚军退了，是昨夜连夜撤军的，楚营已空了一半……”

    “报！楚军已退到辽河西岸，辽河冰面未破！辽河冰面未破……”

    “安亲王派去上游的人马被楚军截杀了……”

    “正白旗听令！命尔等速速追击楚军，别让他们拉开距离，守住辽河冰面……”

    一声声呼喊在战台上响起，齐正额指挥起来开始是还有些慌乱，却也渐入佳境，一道道指令递下去，有条不紊的。

    颚硕也站在战台上，抬起千里镜看去，能看到远处白茫茫的大地上，楚军如同蚁群般向西撤去，清军也如蚁群一般追过去。

    看起来，这一战清军马上要大胜了。

    战台上所有的将领脸上都泛起了笑容，不仅正白旗如此，远处，所有的八旗将领都是如此。

    而鄂硕也是微微笑了一下。

    他和他们一样，认为自己赢了。

    突然。

    “轰！”

    炮火声起，突兀的、惊天动地的炮火声响起，轰然落在了追击的清军阵型当中。

    “怎么回事？！”

    齐正额抬着千里镜的手一抖，喃喃道：“怎么回事……”

