    “轰...轰...轰...”随着一声声巨爆声，幽蓝中掺杂着橘红的烈焰在城墙上急速蔓延，甚至顺着城墙流淌而下。

    凄厉渗人的惨叫声伴随着滚滚浓烟响彻天地，被熊熊烈焰完全覆盖的南城墙上，皮开肉绽的守城军接连跌下城墙，摇摇相看就像一条宽广的烈焰瀑布倒挂城墙。

    浓烟滚滚，浓烈的烤肉味随风飘散。

    “呕...”甄俨肠胃翻涌，尸山血海他见过，但眼前这让人流口水的肉香却让他想起了平日里吃的烤肉。

    “哈哈哈哈....”典韦仰天狂笑，嗜血双目看着那些烈焰中挣扎惨嚎的人影。

    “主公，细作报魏郡城内守军只有六万，如今一把大火就烤了一半，末将真是太爱这烈水了，只可惜少了些”典韦策马而回，兴奋的道“主公，下令攻城吧！”

    李成玉一甩手中银枪，沉声道：“锯悬索桥”。

    “锯悬锁桥！”

    典韦一声令下，两辆七八米高的车架被狂刀营军士快速推至护城河边，一架巨型弓弩通过滑轮与齿轮的结合开始蓄力。

    “砰...砰...”随着两声爆鸣，儿臂粗的弩箭爆射而出，深深扎入悬锁桥主梁，绳索通过绞轮快速绷紧，随后十六名狂刀营军士拉着弯钩，眨眼的功夫便滑到了悬索桥主梁下。

    火星四溅，金铁刺耳的摩擦声中，组装好钢锯，两两一队的狂刀营军士对八根铁索疯狂“输出”。

    半柱香后，随着第六根铁索崩断，沉重无比的吊桥轰然砸落，一条直通城门的康庄大道平铺在大军面前。

    早就等候在河边的数十名军士脸色憋的通红，将体长将近二十米的破门战车缓缓推至城门前。

    放好支架，数十名军士分为两组，分别转动两个巨大的滚轮装置，战车垂下的那直径一米，长度将近十米，纯铁水浇筑粗长铁柱缓缓后扬起。

    片刻后，头部朝下，九十度垂直的粗长铁柱上蓄满劲力，一名军士挥舞大锤，将固定绳索的铁销砸落。

    刹那间！

    体积庞大的战车猛的一阵，十数根支架瞬间陷入地面，众达数吨的粗长铁柱带着可怕的呼啸声，犹如游乐园加速数十倍的海盗船，直轰城门。

    “轰！”随着震天轰鸣，坚木为表，铜汁浇筑的城门瞬间凹瘪，门销崩裂的同时，两扇门猛然打开的城门宛如两把巨型蒲扇，将门后守城军士狠狠掀飞。

    从未见过黑甲铁骑与狂刀营攻城的甄俨心神骇然，若是他面对魏郡如此坚城，没有三十万兵马绝对功不下来，可眼下才多久，活活烧死三万敌军不说，更是不被一兵一卒就破开了城门。

    “擂鼓，冲城！”李成玉手中银枪一震，策马直朝城门冲去。

    “杀...”

    战鼓如雷，杀声震天，浓烈杀气直冲云霄。

    “滚！”李成玉率先冲入城内，长枪在匪夷所思的可怕力量加持下化作漫天幻影，挡在前面的无论是何物，都会在一瞬间被绞的粉碎，飞溅的鲜血将长街染得通红。

    郡府。

    “报...”

    一名军士连滚带爬的跌进堂内。

    “启禀将军，我军驻守北墙的三万兄弟被敌军全部葬身祸害，敌军已经...已经杀进城内，正朝郡府冲来...

    ”

    “什么！”赵参军心中大惊，连忙道“怎么可能，那莫说三万大军，就是三万只鸡也不是这么短时间就能烧死的”。

    “小...小的也不清楚，只是在城内瞧见城上忽起大火，随后眨眼的功夫整个北墙都烧起来了...”

    “来人呐，速将马廷拿下！”赵参军厉声尖喝，只是在场的武将你看看我，我看看你没有一个动手的。

    “智勇无双...”马廷摇摇头，扬天长叹道“果然盛名之下其实难副，好一个李无暇，好一个连环计”。

    马廷已经彻底明白自己掉进了陷阱，现实连环计，后又利用疑心激他增兵，虽不知这火究竟是怎么回事，可兵终究是他派的，说此时与他无关谁信，此番若想活命，唯有...”。

    “你...你们都反了不成...”赵参军忽然发现屋内将士看自己的眼神有些不对，可威胁的话还没说出口，人头就已经落在了地上。

    “爹！魏郡保不住了，我们不如归降李无暇吧”马言丢下战刀，单膝跪地。

    “是啊将军，以眼下战况，我军被屠尽只是时间问题”

    “将军您就听公子的降了吧，就算天降神兵助我军杀退来敌，主公怕也不会放过主公”

    “将军，我军主力还在幽州未归，过了魏郡便是邺城，此番只怕...”

    “也罢...”马廷双目紧闭，虽被利用，可此战败的却是心服口服。

    “传我命令，斩下袁绍亲党头颅，随我前去祈降”

    两句话说完，马廷身子有些佝偻，短短数个时辰，可阻三十万大军的魏郡就破城了，他打了这么多年的仗，还是头一次败的如此彻底。

    郡城主道上，浑身浴血，凶煞骇人的李成玉压下神洞翻涌的气血之力，淡红色眼瞳看着眼前被五花大绑，对自己破口大骂的数十人。

    “杀了他们，我就允尔等归降”李成玉冷声道。

    马廷点头，杀了这些人就彻底没有了回头路，但既已下了决定便也没有犹豫，拖着一条断腿上前，收起刀落直接砍下一名袁绍亲信。

    紧随其后，十数名降将也砍下头颅以表忠心。

    接过调兵虎符，李成玉策马而行，城虽破，但终究少不了些许愚忠之辈，稳定魏郡至少需要两日，不过他等不了这么久了。

    郡府。

    李成玉横剑高坐上首，听着城内隐约传来的厮杀声，轻语道：“良禽择木而息，马廷，你可愿立下首功？”

    “马廷愿为主公赴汤蹈火！”得赐座椅的马廷连忙拱手。

    “那么你跟我说说，对攻下邺城可有良策？”李成玉轻语道。

    “这...”马岱沉默片刻，眼睛忽的一亮。

    “启禀主公，前往邺城求援的信使早已出发，袁绍对魏郡极为重视，料想援军五日内必达，其后距离较近的朝歌、黎阳、濮阳三城想要驰援，援军也至少需十日左右”

    “可佯装攻城之像诱使邺城援军入城坑杀，而我军则派出精锐提前两日绕道出发，邺城之墙虽高十丈有余，空马空虚，只要三日内攻下，即使不能活捉袁绍，也能占领邺城，凭借邺城之坚抵御其他三位援军”。

    李成玉闭上眼睛，足足一炷香时间才缓缓睁开，淡笑道：“马将军计策不错，但求援信使到不了邺城了”。

    “难道...”马廷干笑一声，知道那些派出去的信使估计凶多吉少了，信使虽能再派，但主公既说此话，怕是不会采用这条计策了。

    “传令下去，六个时辰内必须平定顽抗残兵，随后大军星夜行军，包围邺城！”

    李成玉沉声道，他不怕攻不下城池，就怕袁绍这厮跑的没影，冀州郡县极多，拖得时间越长，并州与赵云那边就越危险。

    “主公，我们不等援军了？”马廷心里一惊，此时他也知道太行山里还有十万并州精锐正在行军。

    邺城作为袁绍首府，已经数次巩固，没有十几万兵马根本成不了樊笼。

    李成玉摇摇头，平静却不容反驳的语气道：“我意已决，运气好的话，最多五日就能斩下袁绍首级”。

    （北城墙，不是南城墙，上章写错了）

