    第197章 贝吉塔苦战格兰诺拉

    “讶啊！”

    贝吉塔冲向格兰诺拉化作一道紫色的光芒。

    “轰！”

    贝吉塔才刚刚接近格兰诺拉，就让格兰诺拉一脚踢飞，随便发出了无数道能量弹向贝吉塔而来。

    “轰！”

    巨大的力量将贝吉塔拉出一道飞行的直线，直坠而下，最后发出一声巨大的爆炸。

    贝吉塔躺在地下好一会儿都没有站起来。

    “怎么了，我的攻击已经刺激不了你的力量了？”

    格兰诺拉一边冷笑道，一边慢慢的走向贝吉塔。

    “可恶！”

    贝吉塔咬着牙，站了起来，随后再次冲向格兰诺拉。

    但这一次，贝吉塔直接就让格兰诺拉抓着脸往地下冲撞，一连奔过数重残山，将贝吉塔的脸按在嶙峋的山石上摩擦。

    最后才松开手掌，握起能量弹对准贝吉塔轰去！

    能量弹轰然炸开，一个半球形的巨大能量场扩散而出，直径百里有余，波及到的区域内所有东西都化作了虚无。

    地表翘起，无数裂缝蜿蜒伸展，从中刺出明黄色的光芒，就像地狱的火光。

    大片大片的土地化为焦黑的废墟，整个大地被削去厚厚的一层！

    如果不是雷辰的能量防护罩保护着这里，恐怕整个星球都会化为平地了。

    看来，格兰诺拉也知道有一位强大的存在在这里布下能量防护罩好让他们两人全力一战，所以他才敢发出威力如此大的能量弹出来。

    “不好，这样下去贝吉塔会死的！”

    孙悟空说着，化作一道光芒冲向贝吉塔，他也并没有想到雷辰为什么没有出手。

    ……

    “自我什么，已经结束了！”

    格兰诺拉一边向着贝吉塔发着能量波，一边开口冷笑的道。

    “混蛋....”

    贝吉塔半蹲在地下，眼神死死的盯着格兰诺拉怒道。

    “讶！”

    贝吉塔喝叫一声，冲向格兰诺拉而来。

    “嗖！”

    贝吉塔极速贴身逼近，抬脚就是一记狠踹，凌厉的腿劲划破空气，扯出尖利的呼响，空间直接炸开，攻击力恐怖无比。

    格兰诺拉冷笑的看着贝吉塔向自己攻来，低下身躲开了贝吉塔这一脚，一脚反而狠狠的踢向贝吉塔。

    “不好！”

    贝吉塔一惊，双手交叉挡在前面。

    嘭！巨响传出，土崩石碎。

    贝吉塔挡住了格兰诺拉的一狠踢，可是手臂一阵发麻酸软，身体被猛烈冲击，胃里的酸水都差点喷出来。直接坐倒在地，喘息不止，手臂微微颤抖，也不知是因为受伤了还是无力了。

    “自我结束什么，已经结束了。

    果然我才是正确的，赛亚人的命运注定是要灭亡！。”

    格兰诺拉说着，一个瞬间移动就出现在贝吉塔的身后，一脚正要踩在贝吉塔的脑袋上。

    “放开！”

    格兰诺拉脸上一变，因为他的脚还没有踩到贝吉塔的脑袋的时候，竟被贝吉塔死死的抓住。

    “胡说八道！”

    “决定命运的人是我！”

    贝吉塔咬着牙，死死盯着格兰诺拉说道。

    格兰诺拉他愤怒的看着贝吉塔，一字字的道。

    “你.....已经输了！”

    说着，一拳就打在贝吉塔的脸上，直接就把贝吉塔打倒在地下下。

    “还没明白么！”

    格兰诺拉一边说着，一边正要抬起拳头来，想要再给一拳给贝吉塔。

    但就在这时，突然一道银白色的光芒从远处而来，随后扯出尖利的呼响，空间直接炸开，孙悟空一脚踢在格兰诺拉的脸上，直接就把格兰诺拉给踢飞出去。

    “卡..卡罗特！”

    贝吉塔强行站起来，咬着牙对着孙悟空开口道。

    “没事吧，贝吉塔！我们一起上的话，应该可以打败他的！”

    孙悟空目光落在站在远处的格兰诺拉的说。

    “你竟然还能站起来！”

    格兰诺拉走了过来，脸色有些惊的道。

    突然，贝吉塔一拳打在孙悟空的脸上，一下子就把孙悟空给打倒在地下。

    “一起上，别开玩笑了！”

    贝吉塔一边说着，然后抓起不孙悟空，又给了孙悟空一拳。

    “喂喂喂，贝吉塔！你在干什么嘛！”

    躺在地下的孙悟空弓起上半身对着贝吉塔喊叫道。

    “我最想打败的人是你，卡卡罗特！”

    贝吉塔咬着牙对着孙悟空怒气的道。

    “贝吉塔，那种事情现在先别说了吧！”

    孙悟空很不明白贝吉塔为什么要这样说。

    “别搞错了，卡卡罗特！我至今和你一起战斗那是因为有着要保护的东西！”

    贝吉塔对着孙悟空喝道。

    “好...好吧！但你必须保护住你自己的性命吧！这样下去你会被杀了！”

    孙悟空对着贝吉塔道。

    “没关系，比起你一起战斗要好了！”

    贝吉塔这话刚刚落下，突然格兰诺拉冲向贝吉塔，一个手刀插向贝吉塔。

    “贝吉塔！”

    孙悟空惊叫一声，赶紧把贝吉塔给推开，否则的话，格兰诺拉将会直接攻中了贝吉塔的致命位置直接就把贝吉塔给杀死的。

    “哦！”

    格兰诺拉目光落在了孙悟空身体，突然整个身体消失在原地，等到他出现的时候就已经出现在孙悟空的身后了。

    一个手刀直接就砍在孙悟空的后背上。

    “你还是老老实实的睡一觉，好了！

    给我等着，一会我还要问你弗利沙到底在哪！”

    格兰诺拉一边说着，然后就走向贝吉塔。

    虽然翟寇也是赛亚人，但在他分身通过和弗利沙战斗的时候，翟寇说自己完全不认识弗利沙，加上翟寇也没有说过自己是赛亚人，只是他看到翟寇有尾巴，才认出了翟寇是赛亚人而已。

    就在格兰诺拉要走的时候，突然孙悟空一个能量弹就打在了格兰诺拉的身后。

    让格兰诺拉差点就摔倒在地下，格兰诺拉转过头，看向孙悟空，惊道：“怎么可能，你竟然还能站起来！”

    “我说过同一样的招数对我是没用的！”

    孙悟空轻笑的看着格兰诺拉说道。

    格兰诺拉脸色难看的看着孙悟空，突然就向孙悟空冲来，抬起手来就是一个手刀插向孙悟空。

    “砰！”

    “什么！”

    格兰诺拉一惊，因为他慢慢就已经攻中了孙悟空，但孙悟空竟然还站着不动的看着他。

    (本章完)

