    　　张出尘听着皇后这一连串的问题，忍不住笑了起来，：“妹妹真是关心则乱，在说孩子的事情之前，你们先来猜一猜，这孩子的父亲是谁？”

    　　嗯？听到这话皇后诧异了，什么情况？她父亲不就是一个乡下酸书生吗？难道说还有别的事情？想到这里，她回头看向了自己的女儿。

    　　长乐公主李丽质也感到奇怪，同样不解的看向了红拂女。

    　　看着这母女二人的表情，张出尘这才想起来这话问的有歧义，连忙对公主解释道：“我是说，你那夫君可不是你口中的无名之辈，而且此人跟你描述的可不大一样，并非真的一事无成什么都不会，反倒是个难得的人才。

    　　而且他的名字恐怕早就传到了陛下耳边了。”

    　　啊？？？公主一下就被吓得慌了神。

    　　反倒是皇后若有所思，随后开口对女儿问道：“我记得你说过，那小子是开客栈的？落霞镇是否只有一家客栈？”

    　　公主点了点头：“没错，那个地方偏僻，没什么客商来往，只有一家。”

    　　“看来妹妹已经猜到了呢，小丫头别担心了，你父皇听过此人，却并不知道就是你的夫婿。”红拂女解释道。

    　　皇后指点道：“前些日子你父皇拿来那馒头你还记得？他当时可是说了，是落霞镇一个客栈掌柜的发明，如果只有一家客栈的话，呵呵，还能是谁？

    　　当时你父皇还赏赐对方一千两银子作为鼓励，有了这笔银子，想来他们是不缺钱了。”

    　　公主听完恍然大悟，随后却连连摇头道：“不，不对呀，女儿，女儿跟他一起五年了，从来不知道他会做馒头的，一直，一直都是女儿做饭……”

    　　说到最后声如蚊呐，她已经不敢再说下去了，因为母亲长孙皇后的脸已经黑了下来，那是心疼自己的女儿，竟然跑到外面给人家做饭五年？这得吃多少苦受多少罪？

    　　当然她也没有开口责骂，皇后还是讲理的，既然女儿嫁为人妇，还是寻常百姓之家，相夫教子男耕女织都是日常了，可是作为母亲的，还是感到一阵心疼。

    　　提起杜少清的厨艺，张出尘却开口为他辩驳道：“君子远庖厨这是老话了，哪里都是如此，妹妹也不必太过介怀，可是长乐不在家，他一人又当爹又当娘的，他若是不下厨，孩子吃什么？

    　　不过还别说，那小子真有一手，他的厨艺简直没得说，做菜方式别出心裁，而且味道绝佳，依我看，皇宫的御厨都不一定及得上他的手艺。”

    　　本想夸一夸杜少清让二人高兴些的，谁知道听到这个话，皇后脸色更黑了，冷哼一声有些恼怒道：“既然他有这等高明厨艺，为何还要我女儿做饭五年？

    　　什么君子远庖厨？真是穷酸腐儒书呆子，难道五年里面就不能给自己妻子做上一餐吗？

    　　丽质，这等寡薄之人不是良配，你当三思。”

    　　这！公主吃了一惊，心道这怎么办？母后对他不满了，这话摆明了是要自己离开他的，可是……

    　　张出尘也有些错愕，心道坏了，自己好心办错了事，连忙安慰解释，“妹妹别生气，那小子我知道，相处几天感觉还是不错的，不是个薄情寡义之人，而且他特别疼爱自己的女儿，简直要把你那外孙女宠上了天，这种爱女之情远超常人，至少姐姐我从未在大唐见过。

    　　记得他曾说过一句话，要把自己女儿当做公主那么养呢。”

    　　“哼，如此大逆不道，是不知死活吗？他不要命了也别连累我那外孙女。”长孙皇后更加生气。

    　　完了，这种情况已经不能算是误会了，如果让杜少清知道张出尘在丈母娘面前夸自己，到最后却惹得丈母娘如此敌视，不知道会不会被整哭，这位红姐到底是在夸自己，还是在挖坑埋自己？

    　　“母后，求您开恩，不要跟他计较，记得前几日听父皇说还要召他入国子监就学，他若是就了学就会……”公主跪下哭拜道。

    　　张出尘上前将之拉起，对着皇后道歉道：“你看我这一时多嘴竟然闹出了误会，妹妹你身体不好千万不要动怒，其实那小子是真心对这丫头的，我调查过，长乐丫头这次不告而别，那小子悲痛欲绝将自己关在房中三天没吃喝，听小萱萱跟我说，他还用头往墙上撞，脑门上都长出大包了。

    　　这是孩子的原话，可事实看来哪里是撞墙这么简单，那是在寻死呢，这都是为了你的女儿呢。”

    　　“为一女子就自杀寻死，真是没出息，他没家没业孑然一身了吗？”

    　　得，这位皇后看来是准备一条道走到黑了，张出尘心中替杜少清默哀一炷香，心道我已经尽力了，你这丈母娘实在不好糊弄。

    　　旁边的公主却被这个消息吓得花容失色，再想到夫妻二人五年的深厚感情，不禁泪流满面，心中充满了愧疚。

    　　看到女儿如此，皇后心肠也软了下来，不再揪着不放了，改口道：“他日等那小子来了长安再跟他好好算账。”

    　　没等公主转悲为喜呢，旁边的张出尘补刀道：“恐怕他来不了了，当时那国子监考核我没在场，不过听说考核的那个主簿是愤然离场的，杜小子自己也承认说没成。”

    　　……

    　　皇后胸中含怒，公主梨花带雨，张出尘看着二人的样子有些后悔，心道自己莽撞了。

    　　连忙打岔道：“看我，只顾说那小子了，咱们来说些开心的，说一说小萱萱这个小宝贝吧。你是不知道，这孩子可是让人喜欢的紧，她天天粘着我，管我一句句叫姐姐呢……”

    　　噗嗤一声，皇后胸中怒气全消，忍不住笑喷了，自己外孙女管自己的老姐姐叫姐姐？这画面，简直不要太滑稽。

    　　随后张出尘又一点点讲述小姑娘杜萱萱的各种搞笑事迹，不为别的，只为博得病重的皇后一笑，可是这一说就时间长了，皇帝李二忙完政务，就往后宫立政殿走去。。

    　　“什么？姐姐你竟然收下她当关门弟子了？这合适吗？”

    　　立政殿内传来皇后的惊呼，正好皇帝李二走到这里，大笑着推门进来：“呦，聊什么呢？这么开心？朕听到说红侠嫂子收徒弟了？谁家女儿这么有福气，能被红侠嫂子青睐？那可是未来的大唐女侠呀，朕要见识一下。”

