    西海工程现在的指挥部在红星公司总部大楼的28层，钟成用了五天时间，对工程指挥人员进行了重新整合。

    除了林汉生、郑义伦两名副总指挥外，又新增了刘玉柱为副总指挥，杨希为技术总监，叶文浩、邓林为技术副总监。

    刘玉柱要协调昆仑研究院对西海工程的技术支援，叶文浩和邓林本身负责的科研项目就是西海工程中的关键技术，他们参与是钟成指定的。

    但杨希却是自告奋勇要参加西海工程，他对多年前许下的改造塔里木大沙漠的心愿一直没有忘怀。

    当然这个并不能成为正式理由，他的理由是在沙漠戈壁荒原上实施工程项目首先要解决的是电力供应问题。

    而他作为昆仑研究院分管能源动力领域科研的副院长，他亲自担任工程的技术总监是职责所在。

    钟成对此当然是举双手赞同，杨希是他多年的老搭档，头脑灵活并不次于他。

    有了杨希的协助，他的压力会小很多。

    另外，钟成还把以史汉兴为首的八名秘书调到了西海工程指挥部，继续充当他的参谋人员。

    只是这个西海工程参谋部的人数扩大到了三十人，用于承担将来庞大的西海工程的居中指挥协调功能。

    12月5日。

    西海三期工程启动会议在公司大礼堂召开，参会人员有一千多人。

    这些人中有西海工程的中高层管理技术人员，也包括大量的总部及各分司人员。

    西海三期工程将是红星公司这未来十年最重要的建设和发展项目，整个公司都会为西海工程服务。

    为了应对庞大的工程建设需要，红星公司将从北山总部陆续抽调30万干部员工，最终将组成一支数百万人的开发大军，进行人类有史以来最大规模的环境改造工程。

    这也意味着留下来的人员的工作量会大幅增加。

    为此，红星公司还会在全国范围内公开招聘更多的专业人员，数量会异常惊人。

    这次西海工程的启动会议，就是吹响了进军大西北的集结号。

    华夏目前有八大沙漠：塔克拉玛干沙漠、古尔班通古特沙漠、巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、库姆塔格沙漠、柴达木盆地沙漠、库布其沙漠、乌兰布和沙漠。

    还有四大沙地：科尔沁沙地、毛乌素沙地、浑善达克沙地、HLBE沙地。

    华夏是世界上沙漠面积较大、分布较广、沙漠化危害严重的国家之一。

    沙漠化面积已经达到262万平方公里，占国土面积的27%，而且呈扩展的态势。

    沙漠化土地主要分布在XJ、内蒙、甘肃、青海、宁夏为主的西北地区，在地理分界线上是以太行山以西、秦岭山脉以北的干旱少雨地区。

    西海工程的另一个实施重点区域是青藏高原上广漠的无人区。

    青藏高原东西长约2800千米，南北宽约300～1500千米，总面积约250万平方千米。

    地形上可分为羌塘高原、藏南谷地、柴达木盆地、祁连山地、青海高原和川藏高山峡谷区等6个部分。

    青藏高原虽然森林类型多样、树种繁多，但森林覆盖率低，而且分布不均匀，森林面积也较小。

    因高原上冻土广布，不适合农作物生长，人口稀少，相当于四分之一个华夏的领土面积，却只有1000万人口，还不如华夏内地的一个大城市的人口。

    要么不作，要作就要作到最好！

    这是钟成为西海三期工程定下的基调。

    在会议上，钟成没有大谈理想贡献，简单地开场白之后，就宣布了两个五年计划，争取在两个五年内实施对华夏西北地区沙漠化土地以及高原无人区的改造。

    西海三期工程的第一个五年计划分成了三个部分，应该是三个区域计划。

    第一是以改造塔克拉玛干沙漠、库姆塔格沙漠为主的塔里木片区。

    塔克拉玛干沙漠位于塔里木盆地中央，是华夏最大的沙漠（世界第10），也是世界第二大的流动沙漠。

    沙漠东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积达33万平方公里。

    库姆塔格沙漠是华夏第六大沙漠，地处塔里木盆地罗布泊洼地南缘。

    南以阿尔金山为界，北抵阿奇克堑谷地，向东延伸至甘肃省境内（敦煌鸣沙山便为其前沿），总面积约2.28万多平方公里。

    这里将是西海三期工程的重点攻坚区域，由杨希牵头负责，工程指挥部就设在大沙漠中心的塔中镇。

    第二是以贺兰山为中心改造四大沙漠、一大沙地的贺兰山片区。

    贺兰山脉位于宁夏回族自治区与NMG自治区交界处，北起巴彦敖包，南至毛土坑敖包及青铜峡。

    贺兰山脉为近南北走向，绵延200多公里，宽约30公里，是华夏西北地区的重要地理界线。

    山体东侧巍峨壮观，峰峦重叠，崖谷险峻。

    向东俯瞰黄河河套和EEDS高原，山体西侧地势和缓，没入ALS高原。

    在贺兰山的东西北三面分布着巴丹吉林沙漠、腾格里沙漠、库布其沙漠、乌兰布和沙漠，以及毛乌素沙地。

    这里是华夏对抗沙漠化的前沿阵地，背后就是华夏的腹地华北大平原和关中平原。

    这里的改造工程项目由林汉生牵头负责，片区指挥部设在贺兰山下的YC市，算是三个一线指挥部中条件最好的了。

    第三就是青藏高原上的最大无人区羌塘高原。

    羌塘高原是青藏高原最大的内流区（在羌塘盆地），也是华夏第2大湖区，世界海拔最高的内陆湖区。

    范围约指冈底斯—念青唐古拉山脉以北，昆仑山脉以南，东迄东经91°左右的内、外流区分水岭一线，西止于国境线。

    南北最宽760公里，东西长约1200公里，面积59.70万平方公里，占青藏高原总面积的四分之一。

    把这里改造成适合人类居住的地区，就要以邵卫民规划的高原市为模板，建立起几十甚至上百座封闭式的城市工业系统。

    这对红星公司也是一项巨大的挑战，由郑义伦牵头负责，片区指挥部就设在正在建设中的高原市，条件是最艰苦的一个指挥部。

    西海工程的第一个五年计划是在啃硬骨头，完成了这三大区域的改造工程，整个工程的基础建设就完成了70%。

    第二个五年计划除了把剩下的少部分沙漠和沙地进行改造外，重点就是发展西北地区的城市工业建设了。

    这样的规划也是没有办法的办法，不把沙漠荒原改造了，其它建设无法大规模开展，也没有多少人自愿到大西北支援建设，更不要说是安家落户了。

