    男人还是没有半点回应。

    穆婉儿死死地咬着唇，这个呆木头！

    贺月莲的眼神陡然变暗，眼泪也跟着落了下来。

    此间，书院里变得热闹起来。

    “穆王爷长得好英俊……”

    “穆王爷的样子好好看啊……”

    “玉树临风，英俊潇洒、不，这些词用在穆王爷身上都无法形容他的气质，天底下怎么会有这么好看的男子？”

    在一群女子的仰慕中，穆霆尧来到了室内。

    他几乎完全过滤了不相关的女人，一眼看中坐在椅子上、脸色异常的妻子，急忙走过去。

    红衣伺机汇报：“王爷，王妃做完卷子突然头疼，不知是怎么回事。”

    穆霆尧微微眯起眼，脚下又加快了脚步，与生俱来的强大气场瞬间充斥了整个书院。

    哪怕是太子妃，也被他的气场震慑到自觉地后退了几步。

    男人很快走到了女孩面前，大手盖在了她的额头上。

    很烫……

    她发烧了！

    男人二话不说，伸手从女孩的身后穿过，倏地将她懒腰抱了起来。

    身体突然腾空，君如甯吓了一跳，条件反射地抱住男人的脖子。

    与此同时，男人低头看了下来。

    四目相望，画面好似陷入了永恒……

    君如甯怔怔地看着男人近在咫尺的俊脸，心跳越来越快。

    穆霆尧的眸光稍稍变暖了几分，柔声道：“本王来接你回家。”

    只因头太晕，君如甯不想说什么，只是点了点头，默默地把脑袋靠到了他的心口上。

    穆霆尧转过身，对太子妃颔首示意，却没说话，迈开长腿走了。

    红衣对太子妃行了个礼，也跟着急忙忙的走了出去。

    众目睽睽之下，主仆三人离开红尘画卷。

    片刻后，书院里传出了一片心碎的声音。

    “大家没有发现么？穆王爷刚刚连看也不看我们一眼，眼睛里只有穆王妃一个人。”

    “可见穆王爷的心里只有穆王妃，这就是诗中写的爱情吧？愿得一心人，白首不相离，羡慕哭了~”

    “穆王妃好福气，嫁给了这么好的男人，好羡慕……”

    “我算是想明白了，穆王爷拒绝了全天下的女子，只写穆王妃的名字，是因为他们早已情投意合。”

    “诶……”

    院子里，贺月莲还坐在地上，哭得梨花带雨。

    穆婉儿在一旁苦口婆心地劝：“月莲，你别太难过了，这次不行，下次还是有机会的。”

    “你没听见他们说的吗？霆尧哥哥心里只有那个女人，我没有机会了，呜呜……”

    “你别听他们瞎说，男人哪个不是三妻四妾，五哥这个呆木头只是还没开窍而已，你一定不要放弃！”

    “呜呜……”贺月莲只管哭，心底已经绝望。

    穆婉儿看着好姐妹哭得如此伤心欲绝，心中那团怒火逐渐化作怨恨。

    君如甯，你害本公主在这么多人面前丢人，还害得月莲如此伤心，本公主绝对不会放过你！

    -

    回到了马车上，君如甯低着头昏昏欲睡。

    穆霆尧挽着她的身子，让她把脑袋枕在了他的怀里，待红衣上了马车，马上吩咐：“快些回去。”

    “是！”红衣应了声，当即策马跑起。

    穆霆尧低头看向女孩垂低的眼帘，语气变得温柔：“发烧了为何不跟本王说？”

    君如甯有气无力地回：“早上起来时只是有点头晕，谁知道会烧起来……”

    “你也十八了，还如此心大！”穆霆尧忍不住低声苛责了两句。

    君如甯抬头瞪他，“王爷，妾身头疼死了，您能不能等妾身头不疼的时候再骂？”

    穆霆尧微微蹙眉：“本王不是在骂你。”

    “分明就是……”君如甯小声嘀咕着，如此仰视着他头更疼了，她便又低下了头。

    穆霆尧下意识地搂紧她的身子，沉声道：“红衣，再快些。”

    “遵命！”红衣在帘子外应了声。

    马车逐渐加速，晃来晃去的，君如甯实在头痛难忍，不就便睡了过去。

    穆霆尧低头看着小娇妻略显苍白的俏脸，心中陡然生出了几分愧疚。

    还以为她天性懒散才会赖床，原来是身体不适，她才想睡久一些。

    而他不仅对此毫无察觉，甚至逼着她早起，连早餐也没让她吃，便让她随他一起赶马车……

    都怪他不好。

    想到这些，穆霆尧的心隐隐作痛，情不自禁地俯下脸，偷偷在她的眉心上落下轻轻一吻。

    马车跑得很快，但到了人多的地方，又慢了下来。

    一路上君如甯都睡得很不踏实，睡睡醒醒。

    快到家百福商铺时，君如甯彻底醒了过来，急道：“王爷，停一下！”

    穆霆尧问：“怎么了？”

    君如甯强忍着头痛道：“妾身要去家百福去买点东西，还请王爷等妾身片刻，妾身去去就回。”

    穆霆尧却不同意：“你想买什么，让红衣去买就好。”

    “不行，我要自己去买，王爷若不停车，妾身只好跳下去了。”君如甯作势要钻出去。

    穆霆尧无奈把她拉住：“红衣，停车。”

    “是！”红衣这才把马车停下来。

    君如甯起身要下车，穆霆尧默契地扶住她的小手，将她扶到了地上。

    他还想跟着去，君如甯制止道：“王爷，妾身想买些女子用的私人物品，您能不能不要跟着去？”

    “……”

    穆霆尧只好对红衣道：“红衣，你随王妃一起去。”

    这回君如甯没再说什么，让红衣搀扶着走到家百福门口。

    不过，她却没让红衣跟进去，只让她在门口等她。

    君如甯怕自己身体受不了，就没上楼去，直接在收银台问：“江威，此次江南受灾，你了解有多少？”

    江威道：“根据分店那边传来的消息，目前已知死亡超过了五千人，失踪人数还没有统计，但已知的已经超过两万人，这次涝灾比往年都要严重。”

    君如甯心头有些沉痛，“虽然未到冬季，但在水里泡久了也会冷，你多采购些保暖的衣物棉被，还有常用药，以及可以装饮用水的木桶和酒葫芦……”

    她一口气说了很多，江威开始还听得认真，但渐渐地却发现她的脸色不太对劲。

    “二小姐，你脸色不好。”江威忍不住打断。

