    第34章 作战计划

    太古里的某甜品店里，杨清语用叉子叉了一小块蛋糕放进嘴里。平常过后一脸满足的说道：

    “嗯！果然还是他们家的提拉米苏最好吃了。”

    “哈哈哈，是吧，我可是每周都会来吃一次两次的。”

    刘丝雅笑着，像是找到了知己一样的附和道。

    “狗姐，请我们来这么贵的店里，会不会让你破费啊。”

    薛宇挖了一勺冰淇淋吃下去，同样一脸满足的说道。

    “没什么，倒是……点了这么大一份冰淇淋组合套餐的人，就不要给我装不好意思了！”

    说着刘丝雅还锤了一下旁边薛宇的头。只有莫零一脸无可奈何的坐在那里托着脑袋喝着奶茶。

    “好了！接下来进入会谈的正题！”

    薛宇一正言辞的说道，然后盯向莫零：

    “为什么你会和杨清语在约会？”

    “哦？真的在约会啊？”

    刘丝雅露出一脸坏笑的看着莫零，杨清语也歪着脑袋笑嘻嘻的看着莫零：

    “为什么和我约会呢？”

    “都说了不是那么回事了。真没办法，从头讲起吧！”

    莫零已经没有了抵抗的力量，只得从最开始讲起，于是，莫零就把在迷雾森林入口相遇到学校的捉弄，再到一起打雪怒，最后到今天的事情，都讲了出来。

    “嗯嗯，真是个漫长又丰富又巧合的故事啊！”

    “对吧，我和莫凌同学很有缘分吧！”

    刘丝雅和杨清语面面相觑都在笑着。薛宇则是震惊道：

    “诶？？？她居然是中环公会的会长？？”

    “你的反射弧也太慢了吧！！”

    莫零没好气的抱怨道，然后继续说道：

    “这就是事情的原委！所以我们并不是约会，只是作为朋友碰巧一起出来转转！”

    “哎哟，莫零同学怎么这么纠结约会这两个字啊？”

    “说明他很重视呢！”

    两个女生再次有了共同的见解。

    “话说，杨清语。你还真是变了不少啊！”

    薛宇仔细打量着杨清语说道。而对方则是一脸不解的问向莫零：

    “莫零同学，从刚才我就想问了，他是谁啊？”

    正在吃冰淇淋的薛宇听到这一句，瞬间就被呛着了。莫零也很快说明了薛宇发小以及自己的游戏同伴的事情。

    “哦哦，我有印象，那天莫零同学的跟班，那个一脸色相的大剑使对吧！但是本人和游戏里差别好大啊哦……”

    “哈哈哈哈哈，妹妹你的形容真的是很到位啊！”

    刘丝雅一边豪放的笑一边猛拍薛宇的背：

    “我就说了让你不要调整容貌，现实中见了肯定会吐槽你啊！！”

    “啊……你的概括确实没有办法反驳呢。”

    莫零也随即附和道，只有薛宇露出了咒怨一样的表情说道：

    “真亏你能忘了啊，杨大小姐，或者我该叫你——可丽雅？”

    “诶？？？”

    三个人都发出了质疑的声音，然后杨清语惊讶的问道：

    “你怎么会知道这个名字？”

    “哈？你居然真的忘了啊！亏得小时候来我们家玩的时候抢走了我那么多玩具。明明是个女孩，小时候却那么蛮横不讲理，霸道横行。想要的东西就会通过各种办法包括撒泼打滚的方式得到！前几天不是还在学校折腾莫零吗？为什么现在在莫零旁边变成了乖乖女啊！？”

    “诶？？？”

    这下只剩刘丝雅和莫零两个人的惊讶了，杨清语也是很仔细的打量了薛宇几眼然后惊喜的说道：

    “啊，我想起来了。你是星仔对吧！那谁让你长得越来越普通，我都认不出来了嘛！”

    随即便十分刻意的说道：

    “啊……至于蛮横不讲理，撒泼打滚，无理取闹什么的。完全不是我哦……你应该记错了吧？”

    “噗，星仔，那是个什么名字。”

    “你们居然认识吗？”

    刘丝雅捂着嘴不让自己笑出声，莫零也问道，薛宇的表情就像是想起了一段十分不堪回首的记忆一样。

    “是啊，他老爸和我老爸从我小时候就是生意上的合作伙伴。小时候他也会经常来我家玩，后来就去国外上学了。但我印象最深的就是，她抢走了我那套珍藏的《海X王》漫画！后来听说她转学到我们这里。然后就是你身上发生的事情了。”

    “这样吗？我小时候去你家完全没见过呢。”

    “因为那是四五岁时候的事情，后来搬家了才认识的莫零你。”

    刘丝雅也紧随其后的补充道：

    “没想到你还有一位这么好看的发小啊。”

    “真是童年噩梦！”

    “不要把人家说的那么恐怖好吗？至少在莫零同学眼里我才不是那样的！”

    说着杨清语再次抱住了莫零的胳膊说道：

    “对吧？”

    莫零也是顿时害羞起来，想到了在现实和游戏中那些捉弄自己的事情，完全就是薛宇说的那个样子！但碍于目前被这样抱着，他只能支支吾吾说出：

    “大……大概吧。”

    然后迅速的抽出了胳膊。

    “不过真是非常巧呢，原来莫零同学说的第五人就是你啊？”

    “诶，什么第五人？打篮球吗？”

    薛宇提出了疑问，杨清语摇了摇头。然后把和莫零商议的关于组队副本的事情说给了薛宇。然后还提出了自己的看法：

    “虽然我是很质疑从小到大都很普通的星仔是否不会拖我们后腿。不过既然莫零同学说你没问题，那我也在此正式邀请你加入。”

    “诶？早上刚出的公告，你们就已经列好了作战计划吗？”

    刘丝雅打趣的看着杨清语，杨清语也向刘丝雅说道：

    “这也多亏姐姐您提供的信息，真不愧是NPC的学徒，得到的消息完全无差！所以从那时起我就有这个想法了！”

    “挺好的不是吗？和天才玩家一起，我很看好你们这个团队哦。我的店铺会一直为你们提供支援的！亲情价95折！”

    说着刘丝雅竖起了大拇指眨了一下眼睛。

    “莫零？你要重新……”

    薛宇真准备问什么时，莫零及时打断了他说道：

    “只是和几个志同道合的朋友一起玩游戏而已，没别的想法。”

    “天才玩家？莫零同学还有真么厉害的外号吗？”

    “啊……对，这小子，从小打游戏在我们小区里都是最厉害的！”

    为了防止莫零的事情被泄露，薛宇也是及时的做了补充，才没有引起杨清语进一步的怀疑，随即对莫零说道：

    “既然你这么信任我，那我当然不会让你失望的。放心吧！”

    转而又对旁边的刘丝雅说道：

    “狗姐，今天帮你忙就不用报酬了！给我弄一套好的装备吧！！！”

    “拒绝！”

    “我买！”

    “是你自己的钱吗？”

    “啊这……”

    “算了，晚上回去我看看库存吧。就当把下次苦力费用结了！”

    “狗姐万岁！”

    薛宇欢呼雀跃着，莫零看着这幅欢乐的场面，也不由得看向了窗外想着。

    “跟群不正常的人组合，会是个什么效果呢，算啦，我也没资格说别人。”

    莫零想着，窗外楼下的人群中，出现了一个熟悉的身影，手里还抱着《最终世界》的游戏外设配件。

    “那是……莫莉吗？”

    (本章完)

