    第395章怀疑

    江离忍不住问邵子真：“你为什么不愿意，你既然有这样的天赋，为什么不让专业的人培养你？”

    呆在团里干什么，说真的，男团并不能给邵子真什么……

    而且他们这个男团，还是临时建立起来的，组合起来参加一个节目而已，节目结束之后还能不能凑一起都不知道。

    江离又说道：“我觉得你应该挑选一个音乐公司，好好发展。”

    邵子真的神色有些震惊又有些委屈，“你要赶我走吗？”

    江离：？？？

    谁要赶你走呀？！

    他看着自己只要一点头，对方就能哭出来的邵子真，突然有些头疼欲裂，算了，不说了不说。

    邵子真看江离不说话了，立刻高兴说道：“我不想走，我更想呆在s.j.m。”

    江离很无语，如果不是他清楚s.j.m是什么德行的组合，他都快被邵子真诚恳的样子给迷惑了。

    音乐会结束之后，两人跟队伍聚合，江离说道：“很多音乐公司想要跟邵子真签约。”

    “真的，那不错呀。”

    “恭喜，恭喜呀！”

    “挺好的。”

    不管是真心还是假意，大家都笑着恭喜邵子真。

    毕竟有价值的人才会被人在意，也没有意外，毕竟邵子真的嗓子是真的挺好挺美的。

    如果音乐公司无动于衷的话，那属于不想赚钱的。

    但邵子真的脸上一点喜色都没有，脸色微微有些发白，神色别说高兴了，反而忐忑中带着抗拒。

    他忍不住说道：“我不想去，不想去什么音乐公司，你们要赶我走吗？”

    气氛一时间冷凝了下来，本来是一件喜事，被邵子真垮着一张批脸给弄得怪异起来。

    晏娇打量着他，“我倒是好奇，你为什么一直要呆在这里，你要是去音乐公司了，出歌出专辑，算是踏进圈子了，你却不愿意？”

    “你参加节目是为了什么呀？”

    就是，明明大好事，邵子真都要哭出来了，还以为是逼良为娼呢？

    他们就是逼良为娼的坏人！

    如果队伍里真的有人有这样的际遇，其他人也会把人送走！

    参加男团选拔，不就是要进入圈子吗，等以后签约公司，后续的包装，出道，赚钱……

    现在邵子真能直接省略这个步骤，却这个样子……

    但邵子真就神色抗拒，低垂着头不愿意离开。

    几人面面相觑，也不说话了，亭曈说道：“回去再说，这里人多，不是商量事情的地方。”

    上了车，亭曈对江离和邵子真说道：“今天的表演很精彩很成功。”

    邵子真嘀咕了一句，“我宁愿不那么成功。”

    早知道会是这种情况，当时就不应该参加什么音乐节。

    亭曈噎了一下，她打量着邵子真，倒也没说什么，只是眼睛眯了眯，神色思索着，让邵子真避开了她打量的眼神。

    江离脾气可不好，直接说道：“怎么着，你还想搞砸演出呀，你是不是脑子有病。”

    看到江离神色不善，邵子真神色讪讪，“不是的，我就是一说。”

    (本章完)

