    纪海笑了笑，随后解释道：“因为我非常清楚他这种人的内心想法。”

    “他曾经在巅峰聛睨一切，除了神灵之外，其他所有强者都仅仅是和他不相上下。”

    “拥有如此见识的人物，不会因为错估了你的实力而记恨你，只会对你身上的一切感到好奇，很期待看到你将来的变化。”

    “当然，他会这么想主要是因为他已经翻身无望，再加上看得多见得多，早就对这个世界失去了好奇。”

    “你能引起他久违的好奇心，又和他没有根本的利益冲突，他怎么可能想着害死你？”

    “甚至我可以断言，他从一开始就没有想要你的命，而是想通过某种手段控制你，再来观察你。”

    “现在他发现自己做不到这一点，自然就不会再有奢望。”

    说到这，纪海停了下来。

    林宇见状问道：“前辈，你为何敢断言万通曾经是数一数二的强者？”

    “因为金芒神枪！”纪海说道。

    “金芒神枪？”林宇奇道：“这种神通很特别？”

    纪海闻言笑道：“也不能说是很特别，但是根据你刚刚提供的那些信息来看，这种神通依然是天外天最强的天赋神通之一。”

    “想当年，能获赐这种神通的人每一个都堪称至强者，万通自然不会例外。”

    “原来如此。”林宇点头道。

    纪海不是那种爱说大话的人，对于自己身上的不足都会主动坦诚相告。

    所以他既然说的如此自信，想必是不会有错的。

    而且他也不是凭空分析得出这样的结论，而是结合他自身的经验见识以及自己刚才告诉他的天外天变化才推导出来。

    想到这，林宇心中不再有任何疑虑。

    终于可以放心大胆地去找那件失落的圣器，不用再担心这是一个圈套、陷阱。

    不过现在新的问题来了，那就是那件圣器到底落在何处。

    要知道即便在广袤的天外天，一件圣器的分量也是举足轻重的。

    虽然圣器的威力远不如神器，可是神器是极为稀罕的至宝，只有真正的大教派才可能拥有，寻常的神选之人是想都不用想的。

    一般的神选之人只要拥有一件圣器，便可以肆意闯荡天外天。

    所以如此珍贵的东西失落到下界百年之久，肯定早就有无数顶尖强者亲自下来寻找过。

    就算他们本人使用不了，也可以拿去同可以使用的人交换巨额财富。

    这么多人来找都找不到，可见其下落是多么难以琢磨。

    当时万通跟林宇说起那件圣器的去向时，也只是指出了东明域的三个地点，让林宇挨个去搜寻一下。

    具体的方位他不是很清楚。

    “前辈，那我就暂且告辞。”

    心中的疑惑解决了，林宇自然想赶紧去东明域看看，最好能早点得到那件圣器，增强自己的实力。

    “去吧，期待你大获而归。”

    纪海祝福道。

    林宇朝浓雾抱了抱拳，随后径直飞上天空，离开影兽山脉。

    ……

    一个月后。

    东明域在西荒域的东边，相隔很远，林宇足足飞了大半个月才终于抵达。

    落地之后，他又发现当地的语言和西荒域有不小的差异，因此又花了几天时间熟悉这里的口音。

    彻底熟悉之后，林宇没有急着去寻找圣器的下落。

    因为万通给的地点很模糊，单枪匹马地硬找是不会有结果的。

    他的选择是先打入当地武道门派内部，从那些消息灵通的宗主掌门口中打探自己需要的消息。

    由于他本就有一身武学功法打底，只要不施展神通，完全和寻常武修无异，因此没费多大力气就混进了一个名叫镇海宗的宗门内部。

    在东明域这边，假扮神使是一件很蠢的事。

    因为来到东明域这边的神使有不少都是冲着那件圣器而来，自己若是假扮神使，他们绝不会像在西荒域那边一样懒得理会，而是会主动找上门来查一查，看看是否能从中获得和圣器有关的消息。

    ……

    镇海宗。

    云来阁。

    此地是镇海宗接待客人的地方，林宇这两天一直住在这里。

    他现在的身份是西荒域远道而来，专程来交流切磋武学的武修。

    咚咚咚——

    门外突然响起一阵敲门声，紧接着传来一个年轻男子的声音。

    “林门主，我们宗主请您去宗主大殿相会。”

    林宇在这里用的化名是林州，身份则是西荒域烈阳宗一个外门的门主。

    当然，烈阳宗是真实存在的武道门派，林宇和他们宗主打过一些交道，主要就是用精华丹换取他们的武学功法。

    他现在的所有身份信息都是让烈阳宗宗主亲自办理的，可谓是真的不能再真，找不出任何漏洞。

    所以镇海宗上上下下包括宗主在内，没有任何一个人怀疑他的身份。

    门外的声音落下后，林宇大步走到门边，打开房门道：“是要谈切磋武学的事么？”

    “林门主，具体的事情在下不清楚，还请您去和我们宗主详细商谈。”

    门外的年轻男子躬身回复道。

    “行，前面带路吧。”林宇吩咐道。

    随后，林宇跟着年轻男子一起飞上天空，直奔镇海宗宗主大殿。

    等到林宇进入宗主大殿时，发现颇为宽敞的大殿内人还不少。

    此时所有眼睛都齐刷刷地看向他，不少目光中都带着掩饰不住的敌意。

    “林门主。”

    首座上的镇海宗宗主开口道：“你的提议我们已经详细商讨过，索性就定在今日，如何？”

    “那自然最好。”林宇巴不得赶紧和他们切磋一下，将他们打服后，才好实施自己接下来的计划。

    没办法，武道中人都只认拳头，只有实力足够强，才有谈正事的资本。

    况且自己找的理由又是切磋交流武学，更是免不了要有一战。

    林宇的话音一落，大殿内的所有目光再次汇聚到他身上。

    这次这些目光中除了敌意之外，还有赫赫战意。

    可见他们早就等不及要和林宇打一场了。

    他们都很想知道，远在西边的西荒域到底有什么不得了的武学，让此人竟敢跑到东明域最强的宗门提出挑战。

