    “小唐，你这个的确良衬衫可真挺好，光溜溜的。得十多块钱呢吧？”

    陈富贵夸了一句。

    “那你看，十四快二呢。”

    唐俊年说了一句，只不过看向他的眼神还是不咋友善。

    虽然他对冯曼倩还没有放弃，但是这并不代表他要给陈富贵这个情敌好颜色。

    还以为跟冯曼倩的关系终于有了转机呢，哪想到陈富贵也在这里。

    “小唐，刚刚听丽丽介绍了，你可是大有本事的人呢。”陈富贵又接着说道。

    听着这个话，唐俊年皱了皱眉，不知道陈富贵为啥要夸自己。

    就包括冯曼倩和刘雅丽也是很好奇。

    她们知道咋回事啊，可是光夸唐俊年就管用吗？

    别看唐俊年有时候表现得有些怪，但是他可不是傻的。

    “小唐，你是不是比较喜欢艺术？”陈富贵又接着说道。

    “你怎么知道的？丽丽跟你说的？”唐俊年终于开口了。

    “老唐，我可啥都没说，我都是今天跟富贵第一次见面呢。”刘雅丽赶忙说道。

    说完之后还看了冯曼倩一眼，她能想到的就是冯曼倩啊。

    “你们都看我干啥？我也啥都没说。”冯曼倩郁闷的说道。

    “再说了，我哪里知道他还喜欢艺术啊。你啥时候喜欢上艺术的啊？”

    最后这句话，问向的是唐俊年。

    “倩倩，这就是你的不对了。”

    还没等唐俊年说话，陈富贵开口了。

    “倩倩咋不对？倩倩啥都对。”唐俊年十分卖力的维护起来。

    “那就算她对吧，但是她观察得不够仔细，没有发现小唐身上的闪光点。”陈富贵一本正经的说道。

    “其实就连我在一开始的时候都看走眼了，小唐这一身扮相，怎么看也都像搞艺术的啊。没有点艺术细胞，能够这样？”

    “是话剧、唱歌、还是画画？我更倾向于是表演艺术。因为小唐有这个气质，隐藏得还很深。”

    听着他的话，唐俊年的身子坐得笔挺了一些。

    冯曼倩很想乐，憋得有些难受。

    不过心里边也是很佩服，陈富贵的眼睛太毒了。

    自己认识唐俊年这么些年，也不知道他还好这个道道。

    “小唐，那咋没有在艺术这条道路上继续走下去啊？”陈富贵又接着问道。

    唐俊年的脸一下子垮了下来，坐着也没有刚刚那么直挺了，“家里人不喜欢。”

    一句话，陈富贵就明白咋回事了。

    现如今可不是梦里那个世界，梦里的那个世界人人都争抢着当明星啊。

    根本都不管娱乐圈里的水是多么的黑，想着盼着的就是要当明星。

    现如今呢？

    除非是有老艺术家提携，你搞艺术还靠点谱。

    因为这时候是真正的艺术，不管是表演还是啥。不像梦中那个时代把表演放后边，胡搞七八搞的放前边。

    “哎……，这也是生在你们这样大户人家的苦吧？不能够像我们这些人一样的随心所欲。”陈富贵说道。

    “倩倩……，她就不用说了。冯大爷那边一般人说不明白，说急眼了备不住还得揍你一顿。丽丽，你想干点啥？”

    “你咋还问上我了呢？我没啥想干的，我就想穿好看的衣服。”刘雅丽说道。

    脸上的表情呢，也是有一丢丢的落寞。

    “也喜欢做衣服吧？”陈富贵笑眯眯的问道。

    “呃……，你咋知道的？”刘雅丽更加的惊奇了。

    “虽然我知道，但是我没说过。”冯曼倩赶忙开口了。

    心里边也是有些骇然，这个货安排人盯梢了？要不然他咋啥都知道呢？

    因为刘雅丽喜欢做衣服这个事情，只有她知道，这是两个人之间的秘密。

    “嘿嘿，我不仅仅知道丽丽喜欢做衣服。还知道你们俩身上的衣服都是丽丽给改的，要不然咋能这么合身，穿起来这么好看。”陈富贵美滋滋的说道。

    “嘿嘿，我就说挺好看的吧？你还不想穿。”刘雅丽美滋滋的说道。

    说完之后又看向了唐俊年，“你听好了，嘴严实点，要是被我爸知道，没你好果子吃。”

    唐俊年无奈的看了她一眼，“我跟谁说去啊。对了，叫我来干啥？就看你们互相夸啊？”

    两个丫头又齐齐看向了陈富贵。

    是啊，不是应该让唐俊年找他大伯吗？咋又扯这么多乱七八糟的事情啊？

    “哎……，这事怪我。”陈富贵叹了口气。

    “本来我以为小唐也是大学生，肯定懂的非常多。我们大队上有好多种地的事情都整不明白，就合计请小唐出手帮个忙呢。”

    “这事是我想差了，也是病急乱投医。其实农民还是很苦的，没有那么多的生产资料，也没有那么多的娱乐项目。”

    唐俊年皱了皱眉，没有太听明白陈富贵话里的意思。

    “小唐也跟倩倩一样，很关心民生吧？”陈富贵冷不丁的开口了。

    唐俊年下意识的点了点头。

    其实陈富贵说啥他都没在意，直听到了“跟倩倩一样”，这就是必须要一样的。

    “倩倩还说得帮帮我们大队，毕竟现在的粮食产量有些低。”陈富贵说道。

    “也说了我们大队既然通了电，就应该过去放电影。可是倩倩啊，我们大队不是比较穷嘛，哪里租得起片子啊。”

    “一部片子就得好几块钱呢，一天晚上最少也得放两部吧？这就十多块钱。而且放电影的机器还金贵，要是赶上下雨就白花钱了。”

    “所以啊，倩倩有这份心，我们大队的人是挺感动的。但是没这个钱啊，也就只能听别人讲看电影的事了。”

    冯曼倩傻眼了。

    这些话自己啥时候说过啊？他咋胡乱的扯呢？

    “倩倩，你还别不服气。对于你们来讲，十多块钱不多。对我们来讲，那就不少钱呢。”陈富贵又接着说道。

    “这又跟小唐搞的表演艺术不一样，只要把台子搭起来，乐器准备好，就能在台上演话剧、唱戏啥的。”

    “这个……，这个吧，好像确实是这样的。”稍稍犹豫了一下，唐俊年开口了。

    “哎……，可惜啊。但凡我们大队要是富裕一些，我都能邀请小唐带人给我们演戏去呢。”陈富贵摇了摇头，满脸的惋惜。

