    现场DJ不是瞎子，自然知道这一球之所以能进，有九成的功劳来自王毅。

    王毅封盖了太阳队手感滚烫的布克，并拿到了球。

    这才有了后面波普的扣篮。

    所以在播报王毅的名字时，现场DJ的声音格外高亢，拖得格外长。

    而且DJ的声音极具煽动性。

    现场的气氛也再一次热烈起来。

    观众们在欢呼声之中，也纷纷议论起来。

    “我说嘛，早该换王上场。”

    “连着封盖了两个，而且封盖得还是太阳队最强得分点。这太酷了。”

    “王根本不像一个短合同球员，我觉得他就是个明星球员。”

    太阳队主教练蒙蒂*威廉姆斯也很谨慎。

    在被湖人队打了一个7比0多后，连忙请求了暂停。

    暂停之时，他仔细观察着布克。

    只见布克拿着一个矿泉水瓶正在喝水，眼睛里却透露着一丝强烈的战意。

    被那个东方人连着盖了两个帽，他不服！

    哪里来的无名小卒，竟敢在老子头上动土。

    威廉姆斯教练知道，布克年轻，容易上头。

    如果一味压着，必然会出问题。

    所以这球还是得让他自己打回来。

    不过打回来也要讲方法，不能蛮干。

    他当即拍拍布克的后背，说道：

    “德文，你得打回来，好好教训那个东方小子！”

    布克猛地拧紧瓶盖，语气坚定说道：“我知道！”

    威廉姆斯教练点头：

    “不过你不能再投三分了。那小子封盖能力很强，而且似乎很有防守三分的经验。所以你得改变策略。你要突他，把他突成蜂窝，明白吗？”

    对于年轻的德文来说，让他改变策略，几乎就等于是让他妥协了。

    如果放在两年前，他是绝不答应的。

    但是经过去年的季后赛，他已经成长了很多。

    只要能笑到最后，那么过程如何曲折，已经不重要了。

    他点头道：“明白！”

    旁边的保罗听到这话，颇有几分欣慰。

    太阳队想要有更高的成就，球队主将布克就必须要成长起来。

    目前来看，他确实在快速成长。

    回到场上，比赛继续。

    保罗运球过半场，依然是交给布克。

    其他人拉开单打。

    布克面对王毅的防守，他左右手交叉慢慢运球。

    连运四次之后，突然节奏一变。

    双手上抬，似乎要合球。

    王毅当即上前一步，打算封盖。

    但布克这只是个拜佛。

    下一刻，他重心突然降低，打算从左路越过。

    但是就在他突破之时，王毅以极快的速度，横移了过去。

    他猛地撞在了王毅胸口。

    布克反应也快。

    左路突破不成，他左手背后运球，瞬间移到右路，打算从右路突破。

    然而，刚刚突了一步。

    嘭！

    一声闷响，又一次撞在了王毅胸口。

    布克无法突破，只能向后退了几步。

    拉开距离之后，再度尝试加速突破。

    但王毅的横移速度实在太快，每一次都恰到好处地卡在了布克突破的路径上。

    布克连着尝试无果，最后只能再次后撤拉到三分线外。

    王毅这一次确实被晃开了，不过即便如此，也不能让布克轻松投篮。

    他尽力扑过去，在不碰到对方身体任何部位的情况下，尝试干扰对方的出手。

    布克也许是因为心里有些着急，也许是忌惮王毅的封盖。

    所以这一次出手，球打在篮筐后沿上。

    被庄神摘下篮板。

    现场的解说惊喜说道：

    “看到了吗？看到王的这次防守了吗？”

    “当然看到了，密不透风，滴水不漏！”

    “他的横向移动速度太快了，德文*布克根本无法突破。”

    “这绝对是我见过横向移动最快的球员！夸张一点说，现役顶级！”

    不过虽然王毅的防守很强。

    只可惜湖人队这次进攻不中。

    接下来又一次太阳队进攻，布克依然没有突破王毅的防守。

    最后又一次勉强出手三分不中。

    湖人队快攻之时，王毅扔进一个三分。

    分差只剩下5分。

    回过头来，太阳队进攻。

    保罗看出布克已经开始着急了。

    他知道，不能再这样下去了，得让他冷静冷静。

    而且球队已经有一段时间没得分了，自己必须站出来拿分。

    这就是保罗作为老炮儿的经验。

    球队进攻顺畅时，他是进攻的梳理者，为队友输送炮弹。

    球队进攻不顺时，他会站出来攻坚。

    这次他没有将球交给布克，而是向布克比了个手持。

    右手凭空往下压了压，意思是冷静。

    布克对于保罗还是很服气的。

    虽然他心中对王毅连着防住自己不服，但他也知道，自己是该冷静一下了。

    于是他没有再去要球。

    而是给保罗做了一个掩护。

    此时湖人队已经换下了庄神，又换上了哈雷尔。

    球队的机动性大大增加。

    所以湖人队目前的防守策略，是逢掩护就换防。

    王毅换防之后，来防保罗。

    保罗通过刚才王毅对布克的防守，已经初步知道王毅的防守特点——爱跳。

    面对这种防守球员，保罗有一百种方法能够戏耍他。

    他面对王毅的防守，突然往王毅的右侧转身。

    王毅也跟着往右侧移动去卡位。

    但是保罗这个转身只转了一半，又迅速压低了身体，从王毅的左路突破。

    王毅连忙向左横移。

    此时保罗已经向里突了半个身位。

    当王毅横移过来时，他已经双手合球，作势要起跳。

    他要晃起王毅再投篮。

    然而这一次，爱跳的王毅却并没有起跳。

    保罗很自信地以为必然能晃起王毅，所以此时也自信地出手了——中距离对于他来说，就像上篮一样自信。

    然而，王毅在他出手之时也才起跳。

    保罗见此，心中一惊。

    在起跳之后，身体连忙后仰。

    但是王毅的指尖还是碰到了篮球。

    篮球在空中飞出两米之后，便像是完事之后一样，无力地萎了下来。

    保罗眉头一皱。

    这家伙在防守时，明明这么爱跳，为什么这次又不跳了？

    他哪里知道，王毅并不是真的爱跳。

    王毅这两年里，虽然没怎么打过球。

    但是他除了训练和睡觉之外，几乎把所有时间都用来看录像。

    分析NBA球员们的动作和习惯。

    他对NBA三十支球队每个主力球员和轮换球员的技术动作、习惯、甚至是脾气秉性，都很了解。

    夸张一点说，这些球员们的队友，恐怕都没王毅了解这些球员。

    所以他并不是真的爱跳。

    只是防守德文*布克这样的球员时爱跳。

    他知道保罗个头矮，所以一般突破之后，如果没能拉开太大身位的话，总习惯先晃一下再跳投。

    所以在保罗第一次晃动时，他并没有起跳。

    在保罗第二次起跳时，他才跟着起跳封盖。

    这些说起来简单，其实都是他长年累月刻苦努力的结果。

