    齐云眼神冰寒，从怀里掏出了一张劣质的变形卡片，咬破手指，直接在卡片上面写下了流云老道的名字。

    不过名字写下之后，却见到卡片迟迟没有反应。

    齐云露出疑惑，反复观察。

    卡片上说，一旦写下名字，三秒之内即刻生效，可现在一直没反应，难道这老道用的不是真名字？

    齐云眼神变得阴沉，又等了回来，还是不见反应。

    “老狐狸。”

    他暗骂一声，只得擦掉上面的鲜血，重新装进怀里，继续在房顶观察着。

    至于怀中的消融卡片，这东西只有一张，他有些不大舍得用。

    在他看来，用在这老道身上，多少有些大材小用。

    这一站便是一整夜。

    除了刚开始的那种情况，之后便没遇到过其他异常。

    他大哥房间依然一点声音都没有。

    清晨到来，他觉得不放心，准备走过去看看。

    但忽然，吱呀一声，房门打开，他大哥走了出来。

    一晚上不见，他大哥的脸上更加红润，像是吃了什么十全大补丸一样，这种光泽红的有些不正常。

    他大哥走出后，第一时间去见了流云老道。

    也不知道在流云老道的房里谈了什么，房门紧闭，一样没有丝毫声音。

    这一呆居然便是数个时辰。

    齐云眉头一皱，跳下房顶，走了过去。

    砰砰砰！

    他开始敲门，很快房门打开。

    流云老道、齐腾一脸微笑的出现在他的眼帘中。

    “大哥、道长，你们在谈什么呢？马上就要吃午饭了，你们洗漱过了吗？”

    齐云笑道。

    “二弟，今后就不要来打扰我了，现在我正值修炼神法的关键时刻，吃饭什么的让人送过来就行了。”

    齐藤淡淡的道。

    “哦，那也好。”

    齐云点头，忽然问道：“大哥，我听人说修炼神法好像对身体有些不好，是不是真的？”

    “是有一点，小小弊端不算什么，你不要多问了。”

    齐藤说道。

    “那好，我先下去了。”

    齐云说道。

    流云老道自始至终没说过话，笑眯眯的在一侧看着他。

    齐云走之前，深深的看了老道一眼。

    老道像是没看到一样，笑得云淡风轻。

    吱呀！

    齐云刚刚走出院子，房门再次关闭，里面又一次没了生息。

    齐云深吸了口气，心中杀气汹涌，大步离开。

    …

    “痒死了，快帮我看看后背是什么？”

    “什么，你后背也痒吗？我也是，真是奇怪，一晚上睡醒，怎么浑身又酸又软，像是没了力样，而且后背奇痒难耐。”

    “哎呦，我也是这种情况，快帮我看看。”

    一些帮众的声音从前院传来，嘈嘈杂杂，很不平静。

    齐云心中一动，向着前院走了过去。

    很快看到了一群帮众，在院子中脸色痛苦的挠着后背，也有不少人用后背去蹭柱子，还有一些人在相互给对方查看。

    不过这些帮众的脸色都有些不正常，蜡黄蜡黄的，带着深深疲惫，像是昨夜没睡好一样。

    齐云只一眼便发现了不对劲。

    他脸色一变。

    这些人好像是被吸了血气一样？

    很快在院子中发现了阿大、李青等人，也都在挠着后背，一脸闷哼的走出。

    “顺子，帮我看看后背是怎么回事？”

    阿大脸色稍显痛苦的道。

    这时，忽然一阵阵惊呼声从其他帮众的口中发出。

    “天啊，你后背是什么东西？”

    “人脸，你后背出现了一张人脸！”

    “妈呀，你这是长了什么？”

    惊呼声接连响起。

    齐云眼神一变，迅速走向了一名帮众。

    那名帮众的衣衫刚刚被人掀起，只见他的整个后背长满了一层红色的小疙瘩，密密麻麻，拥挤在一起，极为恶心。

    这些细密的红色小疙瘩居然在他的身后组成了一张模糊的人脸，右眼有口有鼻子，只不过眼睛和口全都是闭合的。

    此刻，那名双手伸向后背不断挠着，觉察到齐云到来，他赶忙停止挠动，弯腰行礼。

    “二爷…”

    “等等！”

    齐云将他的后背掀开，眼神发寒，盯着他后背的情况，随后又走到另一位帮众身后，掀开了他的衣服。

    同样的情况，后背长满密密麻麻的小红疙瘩，组成一个模糊的人脸，双目紧闭，极为诡异。

    齐云连续看了好几个人，又走向阿大、李青他们那里，结果全都是这样。

    “你们昨天都做了什么？”

    齐云阴沉喝道。

    “二爷，没…没做什么啊，只是…只是被帮主要了一点血过去，说是要配血。”

    阿大脸色发黄的道。

    一侧的顺子也急忙点了点头。

    这事他昨天已经跟齐云汇报过了，难道他们身后的东西和帮助取血有关？

    可这怎么可能？

    “要了一些血。”

    齐云眼神阴寒，彻底动了杀机。

    敢在太岁头上动土，那个老道士怕是不知道他干掉过多少超凡者？

    就在他准备再次走向老道士那里的时候，忽然小水皇发出吧唧吧唧的声音，从他的铁杖上直接窜出，刹那趴在了阿大的脖子上。

    阿大吓了一跳，赶忙用手去摸。

    但小水皇直接向着他后背钻了过去。

    “什么东西？”

    阿大吃惊道。

    齐云脸色一变，道：“别动！”

    阿大立刻停下，一脸惊异的看向齐云。

    齐云赶忙走过去，掀开阿大后背的衣服。

    他还真担心这小东西会把阿大给瞬间吸干，不过看清之后，很快露出了异色。

    只见小水皇趴在了阿大背后的那团密集的小红疙瘩上，张开吸盘，用力吸了起来，很快阿大背后的那些小红疙瘩像是漏气了一样，迅速干瘪，恢复正常。

    小水皇身上的颜色也开始变得淡红，用力一吸，啪叽一下，从阿大后背吸出了一条长长的红色细线，像是红色头发一样。

    被吸出来的刹那，那红色细线还在剧烈蠕动着，想要逃跑，但根本没用，被小水皇直接当面条一样，跐溜一声，吸到了肚子里。

    阿大的后背瞬间恢复如常，除了冰凉凉的，其他什么感觉都没有。

    齐云眼神一凝。

    这小东西从阿大后背吸出了什么？

    寄生虫？

    不对，这不会是蛊虫吧？

    齐云脑海中忽然闪过一道闪电。

    小东西吸出了那只红色细线之后，身躯一窜，嗖的一下，窜到了李青的后脖子，凉冰冰的，沿着后颈，钻了下去。

    李青也吓得一哆嗦，不敢动弹。

    齐云赶紧掀开了他的衣服，只见小水皇又开始吸了起来，很快，又是吸出了一条红色细线。

    小东西吸的似乎很开心，看到齐云看它，还专门抬起头来，小小的吸盘不断蠕动，随后再次一闪，跳到了林护法后脖子上，向衣服里钻了过去。

    “不痒了，好爽，那是什么东西？”

    李青惊异的道。

    “水蛭，这是水蛭！”

    阿大吃惊的道。

    就这样，小水皇一个个的吸下去，刚开始速度还很慢，但是越吸越快，越吸越开心，几十名昨天被放过血的帮众，很快被它吸了一遍。

    小东西似乎还有些意犹未尽，吸完最后一名帮众，咂巴咂巴嘴还不舍得离去。

    它摇摇晃晃的在最后一名帮众的后背爬来爬去，带来一阵阵冰凉舒爽的感觉。

    那名帮众愣是吓得一动不敢动，原本发黄的脸都有些变白了。

    “回来吧铁蛋。”

    齐云轻声道。

    小东西抬头幽怨的看了一眼齐云，似乎很不爽，嗖的一下跳到了齐云的额头上，开始呼呼大睡起来。