
这时战斗刚刚开始，魔宗之人很快便注意到了兰陌与楚璃。两人的出现是几家欢喜几家愁，阿宝一见到楚璃，当即就兴奋起来，化成了一道金光扑向了她。

这几十年来，阿宝与六耳腥腥跟着阿旭在弑天秘境中闯荡，虽然经历了不少的生死，但是同样收获不少，而且莫旭阳经过了几十年的独自闯荡，整个人成熟了许多，实力也提高了不少。

阿宝与六耳腥腥同样有奇遇，修为上也增加了不少。

阿宝虽然觉得跟着阿旭也不错，便是楚璃毕竟是它的主人，又有着深厚的感情基础，所以三十年来没见楚璃还是十分的想念，如今看到楚璃，自是欢喜非常。

兰陌与楚璃的出现，当即便打破了现有的格局，楚璃的实力彪悍程度好多人见识过。而兰陌许久没有在众修的面前显示过自己的实力，但是没有人敢小觑兰氏少主的实力！

此处秘境原本是魔域的主场，所以魔宗联盟的修士占了总人数的一半还要多，其它几伙的人数加起来，只怕都比不过魔宗联盟的人多。

然而他们的出现，却给气势有些弱的几方人马，注入了新鲜的血液。战场有了一瞬间的停顿，兰陌牵着楚璃一步跨出，已来到了战场上。

月色清凉，男子淡紫的衣袍飞散在夜风中，温柔的看了一眼身旁的女子，嘴角带着轻浅的笑意，姿态优雅从容，步子有点散漫的缓缓前行。两人的宽衣大袖飞卷如云，让人想起长空之上双飞的比翼鸟。

兰陌似不经意的看向了打斗中的几方，扬声道；“诸位，即然在这里遇到魔宗联盟之人，本座便想在今日将我们之间的恩怨先解决了，望诸位行个方便！”

然后他转身看向了战场中的兰栩微微一笑道：“叔叔，你要助我！”

这时楚璃也看向了姬昔道：“今日就帮本座把灵巫一族之人解决了吧，他们即然敢断本座的运道，那么就应该承受本座的怒火！”

帝王一怒，伏尸千里，她如今虽与帝王还有一步之遥，却是怒气却一点也不少！

“是，谨尊少帝令！”姬昔听到楚璃的命令，便知道楚璃这是答应回归天外天，当即大喜！

到了如今的这个境地，渡厄魔祖与一帮魔宗的修士自是不能退缩了，对方挑战令发出的同时，便是一场不死不休的战局。

楚璃这方有着十几个大乘期的尊者，而魔宗修士那边的魔祖比他们还要多上一倍，但是双方的人马却不能全部出现在战场上，总是要留一些作为压镇的底牌。

“你们是单打独斗，还是群攻！”兰陌淡淡问道。

修为到了大乘期以上的修士，基本上都是单打独斗，不然传扬出去太丢脸了，尤其是在大庭广众之下。一般的混战，是留给那些修为不高的修士用的，大乘期的修士在天下众修面前，这么不要脸面的并不多。

如楚璃上回被几个老家伙群殴，算是魔域中近些年来最不要脸的事了，即便是赢了，传出去也是一辈子的耻辱！

不过当初，那几个老魔也不是想要群殴，他们是想逼着楚璃束手就擒，乖乖跟他们走。只是几人都没有预料到楚璃的五星神体如此的强悍，再加上周天星辰大阵，简直就是无敌！

也亏得那些人当场死掉了，不然，就算是以后被人当面唾骂，他们也是无法反驳的，只能唾面自干。

此时的兰陌，注意的目标却是渡厄魔祖，如今渡厄魔祖也是恨得兰陌要死，他唯一的孙儿，他寄以厚望的孙儿，就这样死在了兰陌的手中。

他心里恨得滴血，如今见兰陌如此不将他放在眼中，再也忍不下去了，大吼了一声：

“我来！小子，我与你有不共戴天之仇，拿命来吧！”

渡厄魔祖狰狞一笑，黑色的魔气翻滚涌动如海潮一般，冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大到令人颤抖地庞大杀气，就像狞恶的巨兽一般迎面扑来。

干枯中透着青灰的手掌自袖中伸出，浩瀚的黑雾涌动，瞬间便是凝聚成一只足有百里大的黑雾大掌，大掌朝着兰陌狠狠地拍了下去。这一拍的力道，整个虚空都在动荡，仿佛这一瞬间天空都蹋了半边，……。

兰陌的七彩软云出现，瞬间化成了银月吴钩与玄月吴钩双剑，左手银月吴钩一斩而出。

长剑无声刺出的那一瞬间，时间仿佛被静止住，那抹雪亮的剑光如一轮灿亮的上弦月，飘逸洒然，雍容大气，疯狂骤增的亮度，如冰雪融化一般，瞬间便将那只黑色的大掌劈散。

余势未减分毫的朝着渡厄魔祖而去，天空中割裂出一道巨缝，巨缝中顿时一股罡风刮下，消魂噬骨般的凶戾。

渡厄魔祖手一抬，几朵黑色的莲花滴溜溜的旋转而出，其中的一朵将这股罡风挡下。另外几朵黑莲旋转着迎上了兰陌的发出的剑光，……。

与此同时，兰陌右手的玄月吴钩剑挥出，一抹乌光亮起，如同一轮下弦月，在这片天光下黑色的弯月光芒，并未有丝毫的黯淡，反显出一种黑的大气与华贵。

兰陌的剑法瑰丽绚烂，如同天空流云缥缈无痕，法力浩瀚如海而深藏不露，纵使在生死决战中，仍透出一股闲雅自若，潇洒轻盈，赏心悦目的味道！

剑气与黑色的莲花撞击在一起，静了静后，  “哧！”的一声，看是似为温和的碰撞，却有着一波内眼几不可见的水波涟漪荡开。

能量涟漪自那撞击之处，犹如波浪一般的圈圈席卷而出。

这一霎，一股毁灭般的力量自天空上如同风暴一般的席卷而出，地面瞬间塌陷，下方大片的山脉，都在这一刻如同地龙翻身般的翻滚起来。

一条条巨大的裂缝，如蜘蛛网般朝四面八方蔓延，而出在一阵咔嚓声中，山石崩裂，沙土顷覆如潮水般一波波的朝着远方冲击而去，……。

一些靠近战场的合体期修士，也是被这股恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨的叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在了地面上。

有的甚至直接被震碎了肺腑，骨骼尽碎。大乘期修士的对战，这些低阶的修士本不应靠得太近，显然他们低估了这场战斗的激烈程度。

两方这轮的比拼，乍看分不出胜负，实则渡厄魔祖的实力不如兰陌。遥遥虚空中，双方的观战者看着这一合之下的威能，眼神中都是涌上了一抹骇然之色！

这种的斗法已超出了绝顶强者的行列！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70226155"  chaptername="一千二百五十五  恩怨终需了">加入书签</a>
</div>
