    丹真宫这种地方，无论多晚都会有轮班的大夫恪尽职守的照顾着病患，云潇一眼精准的扫到了大宫主乔羽，三步并作两步冲上去抓住了人家的胳膊，乔羽吓了一跳，定睛一看才发现是她，笑道：“呦，几天不见你气色好多了嘛，还是烈王大人的药厉害，一根九穗禾下去效果立竿见影，哎！可惜那东西太罕见了，要不上种上一片田，能造福多少百姓，你说是不是？”

    “大宫主还想种一片九穗禾？”云潇乐呵呵的调侃，嘟了嘟嘴，“年纪轻轻真是好志向，以后我要是有机会弄到一两颗，一定记得给你捎一点带回来试试。”

    乔羽有说有笑的跟她贫了几句嘴，又瞄了一眼她身后跟着的人，有些意外的嘀咕问道：“这么晚了你们还来找我，是有什么不舒服的地方？”

    “我来给阿珂抓药的。”云潇急忙抢话，心虚的说道，“上次风夫人给的那副药已经吃完了，麻烦大宫主照着药方再给我抓几一些吧。”

    “这小丫头气色也好多了嘛！”乔羽逗着她怀里的孩子，发现云潇正在挤眉弄眼的冲自己暗示什么东西，他疑惑的张了张口，好一会才试探性的回道，“哦……抓药，抓药是吧，那个，阿兰，阿兰你过来一下！”

    他连着喊了几声，药童一边答应一边风风火火的跑进来，乔羽指着花灵对他说道：“你让陈大夫过来带这孩子先去检查一下，要是没什么问题就按照上次的分量多给云姑娘抓几些药备着。”

    “哦……”阿兰还是以前那副大大咧咧的模样，但这几年在丹真宫耳濡目染手脚利索了不少，他像模像样的从云潇怀里抱过孩子，边哄边走了出去，云潇对乔羽感激的挑了挑眉毛，装模作样的转过身来，对着帝仲假惺惺的说道，“来都来了，要不趁这点时间你也让大宫主看看吧……”

    帝仲在心底偷笑，从她莫名其妙出现在军阁门口等他的时候开始，他就已经猜到了这家伙的真正目的，他也懒得揭穿，索性直接脱了上衣坐到椅子上，对大宫主微微一笑。

    乔羽哪里知道这两人葫芦里卖的什么药，既然人家都主动坐好了，他也只能硬着头皮上手仔细的检查起来，这个人的身体还是一如既往的冰凉，虽然常年的训练磨砺出健硕的体格，但他稍稍一用力就发现皮肤是毫无弹性的松弛了下去，顿时乔羽的脸色就变得极为难看，他慢慢的按压在骨骼的位置，倒抽一口寒气露出了见鬼一样不可置信的表情，小心翼翼抬着他的手臂上下动了动。

    “大宫主，他怎么了呀？他到底什么情况？”云潇本就心急如焚，这会看见大宫主的样子更是捏出一手粘稠的冷汗，乔羽看了她一眼，或许是不知道该怎么解释，干脆一言不发的抿着唇，又轻轻的从肩骨往下一点点按压到胸膛肋骨，将耳朵贴近心脏的位置认真的听了好久，皱眉低呼了一声，问道：“萧阁主身上这些伤应该有好多年了吧？起码得是十年往上的陈年旧伤了，您的体质有异于常人，或许平时不太看得出来，这是遇上什么麻烦的对手之后再次受伤，才让积压多年的负担一朝爆发了。”

    听到这句话，反而是帝仲略微赞赏的重新打量起眼前这个年纪轻轻的大宫主，萧千夜自从昆仑山返回飞垣接手军阁之后，曾多次参与四大境危险的任务，并且几乎从未有过大的伤病，在外人看来，这是一个天赋异禀的天才，但只有他清清楚楚的看在眼里，天生的资质和后天的努力缺一不可，萧千夜一贯是个非常严于律己的人，军阁的战士根据所属军团和地域的不同，会有针对性的不同集训，只有他会一个不漏的亲身试炼。

    那些细细小小不易察觉的伤病，在之后忽然爆发的碎裂之灾里宛如啃食大坝的蝼蚁，一点点、静悄悄的让他的身体雪上加霜。

    “得好好养着才行了。”乔羽皱着眉头自言自语的说话，担心的嘱咐，“而且我看您身上的伤似乎有反复发作的痕迹，听呼吸的声音，胸肺仍有淤血未散，骨骼的连接处非常松散，应该是靠什么法术支撑着才能如常活动吧？这样的身体可经不起再折腾了，最近军阁是不是有新兵入伍的集训啊，您就别亲自去了，一会我先给您开一点调理气血的药物，最好在家里躺着别动了。”

    “回家躺着？”帝仲笑了笑，望向云潇，像抓住了把柄一样扬眉挑了挑，慢条斯理的埋怨道，“那可不行，我答应了别人会好好安排新入伍的战士的集训，还要处理极乐珠留下的烂摊子……”

    云潇脸一红打断他的话，小声嘀咕：“让你躺着就躺着嘛，那些事情你不去反正也有别人去，大宫主，您快给他开点药吧，还要注意什么，您告诉我。”

    帝仲如愿以偿的笑了，没想到这一趟丹真宫的看病之行会歪打正着如了他的愿。

    在接下来的几天时间里，云潇果然是从秦楼搬回了天征府，虽然还是住在隔壁的书房里，好歹他每天都能在院子里有话没话的和她聊上一会，她直接把药炉搬到了紫藤花架下，掐着点熬好之后还知道放温了再给他端过来，那只被养的圆滚滚的金崇鼠已经熟悉了这里的环境，会在清晨的时候跑出鼠窝懒洋洋的晒太阳，仿佛对鸟类天生的恐惧都消失不见，到了下午，几个小姑娘有说有笑的过来玩一会，再到黄昏，还有人从秦楼送来做好的饭菜，军阁的副将慕西昭偶尔会过来，带来四大境的蜂鸟传信，都是些正常不过的巡逻工作，倒也没什么值得分心的东西，日子过的简单平静。

    他被强行按在了轮椅上，连想站起来走走都会被她态度强硬的重新按回去，不过他也乐在其中。

    唯一每天黑着脸一言不发的人，就只有他的“哥哥”，萧奕白。

    帝仲端着汤药悠然自得的笑着，他哥哥倒是个聪明的人，知道在弟弟生死未明的情况下更不能轻易得罪他，一直以来也识趣的没有在云潇面前刻意说过什么暗示的话。

    时间恍惚就过去一个月，随着紫藤花慢慢凋零，云潇的心也在一天天焦灼起来，今天等他喝完药之后终于忍不住的问道：“你感觉好些没有？”

    帝仲随口敷衍着，装模作样的捂着胸口咳了一声，吓的云潇连忙站起来给他揉了揉后背。

    他一边享受着这来之不易的幸福，一边在心底默默感叹，乔羽虽然年轻，但在药理这方面确实是个不折不扣的人才，若是他真的按照嘱咐好好吃药调理，只怕这具伤痕累累的身体应该会有显而易见的好转，但是从他夺下意识获得主权的那一瞬间开始，他就没有打算再让那个人清醒过来，就算白天在她面前装模作样的喝药，到了晚上他依然会毫不犹豫的让内脏重新受损，如此反反复复，加上一直不能闭眼休息，他的脸色反而比之前更显虚弱。

    云潇垂头丧气的，整个人都萎靡不振，烦躁的用力揉了揉自己的脸，念叨起来：“不应该啊……我以前也跟着青丘师叔学过一点医术，大宫主的药方没问题的，为什么一直不见好转呢？”

    “他的身体本来就和普通人不一样，寻常的药物见效慢也是正常。”帝仲看她抓狂的样子，找着理由不动声色的掩饰过去，云潇拉垂着脑袋无精打采的望过来，两只眼睛都熬出了黑眼圈，自言自语的说道，“人类的药方真的治不了他的身体吗？那怎么办，果然还是只能去无言谷找烈王大人求助了，喂，你快把我身上的金线束缚解开，要不然我飞不起来，你又不能乱动，我们俩连无言谷都去不了！”

    “上次我说了要带你去无言谷，是你自己不去的。”帝仲冷哼一声，义正言辞的翻起了旧账，一板一眼的回忆道，“是你说春选才结束，新入伍的战士还有集训的安排，是你说极乐珠的事件才解决，需要军阁协助一起处理，是你说他这么久没回来，四大境的各部又这么多人，阁主走了不太合适……”

    “别说了别说了！我错了，我错了还不行吗？！”云潇被他几句话说得跳起来，反复跺脚抓着脑袋，一副愁眉苦脸的模样急的两眼都在冒泪光，“我不知道他身上的伤那么严重，一直以来他总是休息几天就没事了，是我不好，从来没关心过他的身体情况，还自以为是的想着工作，都怪我。”

    帝仲放下手里的药碗，面露不快：“这也能把责任揽到自己身上？你是不是太惯着他了，人心总是不知足的，越是对一个人好，他就会越贪婪的索取更多。”

    云潇似懂非懂的听着，回道：“千夜没有向我索取过什么。”

    帝仲笑了笑，知道自己和她说的完全不是一码子事，索性也不再多提——有些东西他像是在说萧千夜，更像是在说他自己。

