    第12章 见赵世轩

    江雪寒大步向紫金酒吧走去，自己有保镖保护，她到底看看自己是否真的被调戏，林凡在不在场！

    我就不信了，我的命运就已经注定了吗？

    还有你赵世轩！

    你也别想跑！

    当江雪寒踏入紫金酒吧的一刻，绝丽的容貌、高冷的气质果然引起了大多数人的注意。

    不少男的两眼放光，但却没有一个人敢上前去搭讪。

    与此同时，紫金酒吧外，林凡看见江雪寒进入酒吧后，目光同时大亮。

    他作为酒吧老手，自然知道以江雪寒的姿色，肯定会招蜂引蝶，酒吧里的人一旦喝醉了可不管你是谁！

    他英雄救美的机会不就来了吗！

    到时候江雪寒一定会高看他一眼，成为她的贴身保镖不是指日可待。

    随即林凡带着自信的笑容走入紫金酒吧，看到在吧台前瞩目的江雪寒，自信的笑了笑，随即找个角落隐藏起来，英雄救美需要在最关键的时刻出现，才能让人记忆犹新！

    而此刻进入酒吧的江雪寒看到酒吧混乱的环境糜烂的气息，顿时有些后悔了，但江雪寒咬着牙硬撑着，随便点了一杯果酒，抬头望向四周，努力寻找到赵世轩那个混蛋！

    不是说有顺着剧情吗，等我找到你，以你现在舔狗的身份，我看看你要不要保护我！

    哼！

    旁边的老张紧跟在江雪寒旁边，他也注意到了不少不怀好意的目光聚集在小姐身上，他也知道自家小姐过于出众了！

    而此刻江雪寒的声音传来：

    “老张，你帮我去找一下赵世轩，找到他在哪里？”

    老张错愕的看着目光到处寻找赵世轩的江雪寒。

    “小姐，赵公子也在这？”

    “没错，你把赵世轩这个混蛋给我找出来！”江雪寒咬牙切齿道。

    难道小姐是来这里的原因就是因为找赵公子的，怪不得刚刚小姐突然改变了主意！

    不过不对啊，小姐不是从来都不在意赵世轩的吗？

    老张成为江雪寒保镖的同时也需要了解江雪寒的各种资料。

    老张看见江雪寒咬牙切齿的模样，像极了在捉奸，内心十分震惊，难道其中另有隐情？老张连忙道：

    “好好好，小姐放心，如果赵公子在这里，我一定把他找到。

    小姐你自己呆在这里注意安全，有什么意外招呼一声！”

    随即老张混入酒吧人群中，开始寻找赵世轩。

    而赵世轩原本看见江雪寒的到来，目光一亮，松了一口气。

    果然还是来了！

    但发现江雪寒竟然还带了一个保镖而且还不是林凡，顿时心中疑惑升起，更看见江雪寒到处寻望，仿佛在寻找什么人？

    赵世轩立即缩了缩身体，内心突然有一股预感：

    （这傻妞不会是来找我的吧？）

    （不可能，绝对不可能！）

    （我来这根本没有一个人知道。）

    （他应该是来找林凡的。）

    （没错了！）

    随着赵世轩觉得江雪寒是来找林凡的，但还是止不住的望角落深处躲去。

    听到赵世轩心声的江雪寒内心更气愤了，

    赵世轩你给我等着！

    然而江雪寒却没有发现老张离开后，不怀好意的目光越来越多了，更是有些人已经在蠢蠢欲动。

    要知道江雪寒可是小说的第一女主，绝美的容颜高冷的气质足以让一些男人铤而走险！

    李缘见到赵世轩鬼鬼祟祟的身影离自己越来越近，嘴角微微勾起，对旁边的李猛眼神示意。

    李猛早就注意到赵世轩那道鬼鬼祟祟的身影，得到李缘的示意后，一个踏步直接揪起赵世轩！

    赵世轩小心翼翼躲过江雪寒的目光，来到江雪寒看不到的角落深处，刚要松一口气的时候，突然感应到身后出现一道庞然大物的身影，自己被揪起，双脚突然凌空！

    我（长音）打！

    赵世轩突然回首一拳，动作十分迅速干练！

    赵世轩渡过表白剧情完成的奖励就是迷踪拳，熟练度达到小成，一举让赵世轩突破后天初期，成为武者的一员。

    然而赵世轩的一拳轻松被李猛抓走：“咦！你倒是有点意思！”

    李猛饶有兴趣的看着赵世轩，对于赵世轩他是了解的，毕竟公子之前就已经让自己秘密打探赵世轩的资料！

    “这位兄台有何事？”赵世轩见抓自己的人如此高大魁伟，而且轻轻松松挡住自己突袭一击，顿时陪个笑脸问道。

    然而李猛可没有开口说话的意思，一手提着赵世轩，另一个手握住赵世轩的拳头，快步走向李缘。

    李缘看到他们两个现在的造型就有点想笑，像极了两人在跳芭蕾舞一样！

    “公子，我把这个鬼鬼祟祟的家伙带来了！”

    李猛直接把赵世轩扔在李缘座位旁边，低沉道。

    “谁鬼鬼祟祟了！”赵世轩扶着腰站起来不满道。

    随后看向李缘，内心立即惊呼道：

    （我擦，这超级大帅哥是谁啊？）

    （竟然比老子还帅！）

    （而且这气质不一般啊！）

    （天海什么时候有这号人物了！）

    见到李缘深邃如渊的眼神望过来，赵世轩突然感受到一股窒息感，仿佛只要他动一动手指头，自己立即身首异处！

    加上刚刚身材魁伟的李猛，赵世轩怎能不知道李缘的不简单。

    赵世轩立即陪笑道：“这位公子，不知为何要把我邀请过来。”

    而听到赵世轩心声的江雪寒等人内心皆一动！

    比赵世轩还帅的人物？

    虽然江雪寒、楚天月恼怒赵世轩，但同样也不得不承认赵世轩的英俊帅气！

    要知道赵世轩作为龙王小说的第一卷boss，作者可是按照白马王子的模版来的！

    紫玉潇眉头一皱，难道会有意外人物出现，对旁边的人道：“你们马上给我找到赵世轩的位置！”

    而这一边，李缘听到赵世轩的心声后，好感大涨，真是一个诚实善良的人。

    于是十分和善道：“刚刚见你躲躲藏藏的样子是不是在躲什么人，不知为何，我看你十分有眼缘！”

    “我躲什么人？开玩笑，这位兄台你可能不知道我是谁，但你一定听说过我的名字，我叫赵世轩！”

    赵世轩虽然看见李缘友善的眼神，但还是说出自己的身份，用来警告李缘。

    在天海市，他身后的赵家可不是吃素的。

    (本章完)

