    第210章

    家里有原主的单人照，但那毕竟是原主的，且照片是原主兄长在世时帮忙拍的，那会，原主的年龄十三四岁，

    将这样的照片给眼前这男人一方面是不合适，另一方面，在舒颖看来，男人是她的对象，和原主可没有什么关系，要给对方照片，自然得给她自个的。

    不是她心胸狭小，斤斤计较，也不是她矫情，是她在意和这人之间的感情，重视两人间的关系，那么他想要她的照片，就真诚度而言，给她自个的，何尝不是在尊重对方。

    顾彦没有多想，微笑着应声好，不过他思索片刻，还是说：“我有相机，回头出去玩，我帮你多拍点照片做留念。”

    “好。”

    舒颖欣然点头。

    这时顾彦话题一转：“打算在老家待多少时日？”

    “估计得一个来月吧。”

    舒颖浅声说：“伤筋动骨一百天，算算我爸爸住院这段日子，等再过一个来月，我爸爸应该就可以下地慢慢走动，到那时若是复健跟得上，很快就能恢复正常行走。

    这腿伤痊愈，以我爸爸对待工作的态度，势必会立时立刻重返岗位，如此一来，我做女儿得肯定得跟着我爸爸回城啦！”

    “那我帮你们买供应粮，然后趁着周末给你们送去老家？”

    这话一出，顾彦觉得自己脑子转得真快,送供应粮,岂不等于去看望对象？

    他心中愉悦,嘴角禁不住勾起摸浅淡的弧度。

    “这样会不会太麻烦你了？我原想着是让我二哥帮忙的，而且不用他亲自送去老家，直接打包好放到开往我老家县城的班车上,

    这样他只需一个电话打到我老家，我届时前往县城去就成。”

    听舒颖说完她先前的打算,顾彦摇头：“这样不妥。”

    “……”

    舒颖不解。

    有什么不妥的？

    让班车稍东西,又不是不给钱,这是顺便的事儿，司机和售票员应该不会不帮这个忙。

    “粮食很精贵,算上三个小的，你和韩叔叔你们共五个人的口粮可不少，要是路上万一有个什么闪失,这事只怕会生出事端。”

    他怎么可能把看望对象的机会给白白错失？

    顾彦如是想着,边琢磨边说：“班车运营毕竟属于公家管制……”

    看出男人绞尽脑汁在找由头,舒颖心里觉得好笑,她适时说：“好了，就听你的,不用我的法子了。”

    而她眼神戏谑，清清楚楚落入顾彦眼底，一时间,顾彦耳根泛红，这红顺着脖颈一直爬向他的俊脸。

    感觉到脸上的热度,顾彦别过头，不自在地轻咳两声。

    “你的脸怎这么红？该不会是发烧了吧？”

    舒颖憋笑,踮着脚尖，抬手探向男人额头。

    “没发烧。”

    顾彦知道自己这是被撩了,他愈发不自在,不等舒颖的手儿落在他额头上，将人儿的皓腕轻箍于掌心。

    “没发烧？那你的脸为何这么红呀？”

    舒颖继续装糊涂,她眨巴着澄澈清亮的眼睛，外头定定地看着男人。

    “你确定不是在明知故问,嗯？”

    低哑磁性的嗓音自顾彦喉中漫出,他最后一个字有意拉长尾音，漆黑如墨的眼眸仿若深潭，专注地看着舒颖。

    被他直直地看着,舒颖只觉不自主地被其一双黑眸吸附,半晌没有做声。

    顾彦见状，眸中染上一抹宠溺和无奈,微启唇角：“坏丫头！”

    揣着明白装糊涂,还真是一如既往地俏皮！

    舒颖听到“坏丫头”三个字，愣了下，旋即回过神，她想直接用“坏小子”来做回应，却因脸庞发烫，故作不经意地错开男人含笑摄人的目光：“你说什么我没听清楚？”

    她怎么就……她怎么就这么容易被男人的神颜给惑住了心神？

    不对，她是被男人男双眼睛给迷惑住了，以至于傻乎乎地在男人面前发愣，好糗啊！

    “真没听清楚？”

    顾彦笑了，他知道他有一副好相貌，知道这样的相貌走到哪都能招来不少目光，对于那些目光，顾彦向来都是视而不见，

    但唯独眼前的小丫头除外，他喜欢她看着他失神,甚至庆幸自己有这么一副样貌,在他和小丫头处对象的时候,助了他一臂之力。

    舒颖脱口回应：“没有。”

    “那我再说一遍你可得听仔细了……”顾彦眸光微闪，压低声音,唇齿间轻溢出：“我这张脸不知你是否还满意？”

    “你刚才是说说这个吗？”

    舒颖杏眼圆瞪：“说我是坏丫头，我看是你坏才对！”

    逗她很好玩么？

    她不就逗了他一下，这人就给她还过来，能不能不这么讨厌啊？

    真是的！

    顾彦闻言，喉中发出低笑。

    舒颖：“不许笑！”

    “好，我不笑了。”

    顾彦嘴上这么说着，却依旧低笑不止。

    舒颖鼓起腮帮子，快要被气成河豚，然，转瞬她像是什么事都没有发生，抿了抿唇说：“随便你怎么笑，不过就是有点傻。”

    “……”

    顾彦收起笑声，表情微怔，这丫头……这丫头真得是一点亏都不吃！

    不过，他喜欢，且很喜欢！

    这么想着，顾彦忍不住又低笑起来，直至接收到舒颖给的白眼儿，顾彦方恢复常态，但眼神柔得能滴出水：“走吧，我陪你去照相。”

    “医院旁边就有一家照相馆，我自个去，你回病房看顾着我爸爸和小臻他们。”

    舒颖摆摆手，又垂眸打量下自己今日的穿着，接着提步走人：“我快去快回，你随便编个借口和我爸爸说一声。”

    望着她渐行走远的娇俏背影，顾彦嘴角始终挂着一抹微笑。

    -

    “给，这是票据，三天后可以去取。”

    病房外，舒颖将一张票据递向顾彦：“我有让照相馆的师傅洗了两张，你留一张，另外一张等我从老家回来再给我。”

    顾彦将票据收好：“好。”

    他笑着点点头。

    就在这时，韩夏军的声音由远及近传过来：“小颖，你带着小屿他们回去吧，爸这儿有我陪着。”

    “你怎么不好好休息就又来医院了？”

    舒颖眉头微蹙：“爸爸住院这段时日辛苦你了，明个爸爸就出院，我昨个不是说过让你……”

    (本章完)

