    服部太郎抽出太刀，一声低喝，劈向白敏儿的宝剑。碰撞处，火星四溅，金铁交鸣之音响彻主墓。

    白敏儿脸色发白，娇躯倒晃出去两三步远，诧异地看着服部太郎，没想到对方的攻击如此犀利，破掉了自己的念力驱物。

    服部太郎用的是‘太刀术’，与奇幻门道法类似，偏向于灵武同修。为了增强威力，东夷人的太刀术集精、气、神一体，每一击都很可怕。

    白敏儿的修为跟服部太郎差不多，仅以念力岂是对方的对手，一交手便吃了个闷亏。

    她双手结印，催动诸天菩萨佛忿相明王法，身后浮现佛母孔雀大明王菩萨法相，五色神光迸现，映得墓室通明如昼。

    “孔雀明王？”

    服部太郎心中巨震，他曾见识过里高野法力僧施展的不动明王法相，威力不可思议，但似乎都没有白敏儿身后的孔雀明王法相清晰真实，最让他惊骇的是，五色神光仿若凝为实质，竟受对方驱使，五柄利剑也似的刷将过来。

    “五色神光？”

    九菊煌生、理极遥辉、安倍右真也是一脸震撼，俨然石坚当初的模样。三人对视一眼，越发坚定了逃命的决心。

    他们想逃，石坚不让。

    南无德一抬手，两条红眼黑龙咆哮着飞出，张牙舞爪地冲向九菊煌生。所过之处，石台、地面轰轰爆炸，威势骇人。

    与此同时，僵尸王、皇族僵尸围杀安倍右真。四尸妃、苏哈赤联手攻击理极遥辉。

    看似宽敞的主墓，一下子塞进十多位宗师级强者，顿时变得拥挤起来，忍术、道术、尸术、佛法的光芒交相辉映，绚丽而猛烈。

    石坚、慈禧一人站在囚冤殿一人站在主墓里，提防东夷人逃走。宗师不好杀，本身实力强大，需要更加强大的修为才能压制。若是把人家逼急了，干脆舍弃肉身，遁走神魂，防不胜防。

    石坚不喜欢吃夹生饭，九菊煌生等人既然来了，就一个也别想离开。

    这是碾压局。

    先分出胜负的是僵尸王、皇族僵尸与安倍右真，二尸实力强过对方，一个喷尸火，一个僵尸之躯强横无比，天赋异禀，将安倍右真的式神天煞七鬼打得支离破碎，最终二尸合力将他制服，被石坚收进极乐灵屋。

    “安倍君！”

    九菊煌生三人望着忽然消失的安倍右真，知道他凶多吉少了，兔死狐悲，心中也是萌生了死志，怒吼着反击。

    僵尸王、皇族僵尸加入四尸妃战团，镇压理极遥辉。南无德乃是巅峰玄甲尸，和大尸兄相爱相杀上百年的存在，如今实力恢复，还更上层楼，轻松压制九菊煌生。若非担心阴龙、阴雷震塌慈禧墓，早就拿下九菊煌生了。

    石坚看着满空飞舞的菊花花瓣，眼中露出几分感兴趣的光彩，手一扬，一道五彩光霞飞出，渔网捞鱼一般将九九八十一片花瓣包裹，隔断九菊煌生的灵识。

    “八嘎！”

    九菊煌生气得吐血，一时疏神，两条阴龙一左一右地咬着他的肩膀撞在幕墙上，大口大口咳血，亦步了安倍、理极的后尘，成了石坚的阶下囚。

    主墓内只剩下白敏儿和服部太郎还在斗法，慈禧、南无德、僵尸王等铜甲尸一流的存在站旁边看热闹，白敏儿打得很稳，越战越勇，服部太郎就不行了，心里压力太大，头上直冒汗。

    囚冤殿里的战局很焦灼，九菊煌生带来的东夷人不愧是精英，竟和森神父他们打得你来我往，好不热闹。

    不过，当告鲁斯掀开斗篷，随手扔掉甲贺流星以后，局势大变。这家伙施展血术‘飘血’，来去如电，在人群中穿梭，尽情享受人类的惨叫声和鲜血盛宴。

    他主动投入安倍丽的唐纸伞中，打量着周围一只只流血的眼睛，评价道：“很低级的幻术。在我眼中，你的价值比它们要大，女人娇嫩的皮肤，纤细的血管，甘甜的血液，让人欲罢不能。来吧，加入我的极乐家族，一起为永恒的快乐欢呼。”

    安倍丽躲在唐纸伞后，面无血色，她已经被告鲁斯这个吸血恶魔吓住了。

    “你喜欢捉迷藏的游戏？”

    告鲁斯耸耸肩，双眼微抬，脸上散发出妖异的红光，嘴巴张开，有碗口那么大，尖锐刺耳的嚎叫声从他口中传出，犹如千百根铁针向四面八方激射。

    唐纸伞上的眼睛真的流血了，把伞面染成血色，好似失去了主人的握持，百把唐纸伞飘然落地。

    告鲁斯的‘血妖嚎叫’威力比莫里斯当初用出来的大多了，音波扩散出去，几乎所有还活着的东夷人都受到波及。

    “亲爱的，我找到你了。”告鲁斯掐着安倍丽的脖子，将她举起来，露出血牙，一口咬在对方的脖子上。

    “丽！”

    一个男性阴阳师大喊着冲向告鲁斯，他双手结印，身后浮现数十条美人首青蛇身的蛇影，攒射而去。

    “缚骨清姬·蛇影噬魂。”

    告鲁斯饱饮鲜血，将安倍丽随手丢弃，身体轰地炸开，化作百十只尖牙利齿的蝙蝠，吱吱叫着扑向蛇影。黑色斗篷犹如幽灵一般罩住阴阳师，很快传来一声惨叫。

    石坚望着告鲁斯的表现，很满意当初竭力救下他的举动，虽然失去了血核，实力大减，可毕竟是德古拉伯爵的传人，曾经的告鲁斯伯爵，他实力恢复得很快，各种血术的威力似乎也比莫里斯他们使用的要大，值得培养。

    大局已定。

    石坚分心二用，一面关注战局，一面打量身前飘浮着的菊花花瓣。他发现花瓣之间存在吸力，如果不用灵识隔开，它们会自动拼合成一朵菊花。

    最难得的是它的材质，应该是某种接近天材地宝的材料打造而成的，相当于极品法器，属于茅山派石化神针、阳光洞神剑一级的法器。

    “不错的东西！”

    他意念一动，强横到极致的灵识注入其中，砰的一声，黄菊爆散成九九八十一片花瓣，横扫全场，尚在负隅顽抗的东夷人，如同割麦子一般倒下。

    石坚呆了一下，自言自语道：“这么猛的吗？”

