

　　“如果我又受到一点不好，我就告诉我爹，说你欺负我，让他来收拾你！”
　　张纤纤略带忿恨的说着，眼眸中一片狡黠，分明一副我是小女子，你能把我怎么招的模样。
　　令王康也是愕然非常。
　　我的天，这话你都说的出来？
　　必杀技能，唤爹术。
　　而且看她模样，分明就是故意的。
　　还要在这新奉县不知待多久？是要干什么？
　　特马的，妖女！
　　虽然宣平候是他们富阳伯爵府的大敌，但王康对张纤纤还真是得好好照顾。
　　主要是个女流，这就有些麻烦了。
　　这个理是绝对不能让挑的。
　　王康一阵头大，就连林语嫣，李清曼两女也面有不善。
　　看着妖艳风姿的张纤纤，女性本能的生起一种抗拒，但还没法言说，毕竟张纤纤身份不寻常。
　　还是李清曼修武之人，不在乎这其中的弯绕，直言道：“张小姐是大家闺秀，又未出阁，如此这般，就不怕毁了清誉？”
　　“外界流言，又如何说？”
　　李清曼瞥着狭长的美眸淡淡道：“宣平候之女，长时间混迹在富阳伯爵府少爷身边？是不是有些不合适？”
　　“哟，这位就是今年花魁吧？果然是娇俏优怜，”
　　闻言，张纤纤娇声道：“也不止是花魁，武道也不一般呢，连李家天娇李御遥都不是对手。”
　　听了此言，李清曼面无表情，王康也是如常，当时封地之争，第一场武比，李清曼惊艳亮相，击败李御遥。
　　这事无法掩盖，民间虽然不知，但已在贵族豪门，甚至江湖上流传。
　　现在张纤纤提起，王康不由想到，李清曼的身份非比寻常，她是太一教传人。
　　而太一教呢，又是从太上忘情教这个恐怖的教派分化。
　　只要跟太上忘情教有瓜葛，可是大忌讳。
　　那李清曼真正身份，会不会被查出来呢？王康思索着，被张纤纤的话音打断。
　　“我的声誉就不劳李姑娘费心了，”
　　她笑着道：“我张纤纤做事，一切随心随意，全凭自己喜欢，至于其他，我并不在乎。”
　　李清曼不说话了，因为张纤纤行事确实就是如此，稀奇古怪，不守世俗，不然也不会有妖女之名了。
　　见得两女如此，张纤纤心头暗笑，她又转向了王康开口道：“康少爷，我的腿白吗？”
　　“啊！”王康顿时一怔。
　　张纤纤又娇声道：“康少爷，当着两位美眷的面前，你一直暗暼……我的腿不合适吧！”
　　被直接说出，王康尴尬一滞，极为不自然，实在是张纤纤所穿旗袍开叉太高，又因其坐姿，裙摆上翻。
　　那一片白花分为刺眼诱人，紧致白嫩的大腿，让他不由的暗暼，只是没想到，被张纤纤发现了，还直接挑明。
　　“哎，你两也不管管么？他这般让奴家甚是害羞呢？”张纤纤说着，脸上还浮起一片红晕。
　　但却并未收裙摆，反而是两腿微翘，让那口子更大了几分。
　　王康顿时眼睛就直了。
　　尼玛，这张纤纤是纯粹诱惑啊！
　　这时，他突然感觉到一股冷眼，转头只见两女正怒视着他。
　　“咳！”
　　王康不自然的干咳了一声。
　　见得这一幕，张纤纤眉宇间的笑意，更重了。
　　“我从阳州城过来，那路途颠簸厉害，此刻身子乏困，你快给我安排房间住所。”
　　张纤纤直接道：“对了，睡床我要沉香梨木，要比平常大一倍，被褥我要纯棉蚕丝，房间呢要……”
　　“等等，睡床比平常大一倍？你要跟谁一块睡？”王康些发懵的问道。
　　“康少爷如果愿意的话？可以……”张纤纤话未说完，但充满遐想。
　　她说着还伸出香舌，轻舔红唇。
　　这一下让王康不觉气血上涌，微微一硬以示尊敬。
　　真是个妖精啊！
　　“够了！”
　　林语嫣也终于看不下去了，直接开口道：“张小姐贵为总督之女，来新奉县做客，我们自会欢迎，你的这些要求，我们也会尽量满足。”
　　“现在，我就带你安顿居所。”
　　林语嫣说着站了起来。
　　“那就有劳林姑娘了。”张纤纤看着王康一笑，也是起身，不知是否故意，她还轻扭着身姿。
　　翘臀也是左右摆动。
　　“还看，再看长针眼了！”李清曼冷声道。
　　张纤纤的身影消失视线，王康才是回神，见得李清曼面色不善，王康过去将其搂抱住。
　　“别碰我。”李清曼说了一句，“去跟着张纤纤呀，没听说她都给你留了一半床么？”
　　“哎呀，这醋你都吃？”王康又搂上了腰间。
　　李清曼把头转向了一边，没有搭理他。
　　王康笑问道：“你难道看不出她是故意的？”
　　“她是不是故意的我不知道，我只看见你的眼睛都直了，还一直盯着人家的大腿根！”李清曼冷声道。
　　“再说了张纤纤是宣平候之女，跟你是死对头，她诱惑你？你觉得你有那么大的魅力么？”
　　“怎么就没有？”王康面色一沉，“不然能让你甘愿跟着？”
　　“你就能欺负我。”李清曼白了他一眼，“看语嫣怎么收拾你。”
　　“哎，这张纤纤突然到访，不知是又要玩什么阴谋，怕是不会寻常啊！”
　　说起正事，李清曼也回过了头，沉声道：“张纤纤是张敖之女，以你们两家的情势，她来这新奉县，实在让人想不通。”
　　“能想通她就不是妖女了。”
　　王康说着又道：“对了，你之前击败李御遥，定然是走进他们的视线，我估计他们肯定在暗中调查你的身份。”
　　“若是查出来你是太一教传人的身份，恐怕会……”
　　王康话没说完，但他相信李清曼能听懂，太一教本身没什么，但是由太上忘情教分化。
　　太上忘情教是什么？是一个专门破坏世俗皇权的教派，这样的教义，使得若有人出现，定然会遭至追杀。
　　哪怕是赵皇也会如此。
　　“我们太一教一脉单传，在江湖上虽有名声，但不显踪迹，知道我身份的人不会超过五个。”
　　李清曼沉声道：“他们无论怎么打听，应该都不会查出来的。”
　　“那为什么我父亲能查出来？”王康疑惑的问道。
　　“这也是我一直在想的事情。”李清曼顿了顿又道：“你父亲他……”
　　【作者题外话】：第一更，(抱歉，昨天喝大了，更新晚了，为了补偿，今天四更！感谢支持！)

