    云珊怎么看不出这来者不善，“阿姨你有事就在这儿说吧，我要赶着回家带孩子呢。”

    李母听到孩子两个字，脸色是肉眼可见地变黑，那恶意几乎要从眼中溢出来，“孩子？云同志还知道自己当了妈啊，也不为孩子积积德，结婚了还不安分。我告诉你，离我家卫河远点，要不然别怪我闹到你单位去。”

    云珊脸色冷了下来，哪里来的疯子，还扯到灿灿，“这么大年纪了也不为李卫河积积德，无端跑到有家有室的女同志面前发疯，你以为你们家镶金钻呢，我告诉你，你跟你儿子以后离我远点，要不然别怪我闹到他学校去，说他耍流氓。”

    “你！”李母的脸涨成了猪肝色，她怎么能这么嚣张。

    云珊说完，也不管她气到发疯的样子，转身进了家属院。

    ……

    佟晓玉真是特别热心。

    过了两天真给她找来了林随安工作的地址。

    “我回去问了在有亲戚特殊单位上班的同学，他说没办法。我不知道咋办，只好想了个傻办法，跑到邮局去问，报了你家的地址过去，问他们有没有你家的信。”

    “我想着林随安都两年没写信回来了，这希望肯定也不大。没想到竟被我等到了封漏派的信，给。”

    云珊把信接了过来，脸上是难以掩饰的惊讶，“这、是真的假的？”

    这信封跟普通信封不一样，上面多了几个大字，写着某某部队专用信封，信封后面贴着贴票，盖了章，表示已经经过邮局邮寄了。

    云珊看了看盖章的日期，显示是两个月前的，她抬头看了佟晓玉一眼，“两个月前的？邮局那边怎么说？连这种封信都能漏派吗？”

    特殊单位的信不是更加重视吗？

    佟晓玉跟她解释道：“邮局那边说，两个月前有员工离职，交接时出了些状况。邮局那边说是会问责相关人员，给你赔偿，我急着要走，说不用赔偿了，珊珊你不会怪我吧？”

    云珊没回她，把信拆开了，发现里面只有一张轻飘飘的一张纸，纸里面说，他手受伤找人代笔写的这封信，他的工作有变，换了地址，以后联系他，可以写以下地址，当然其中写了下他那边的生活状况，还提到一个，他的工资津贴晚些会汇回家，只不过，他拿了一部分钱帮了牺牲在工作岗位上的同事家庭，这钱不会多。

    就这样、没其他内容了。没有问家里的情况。

    云珊看完眉头直皱。

    佟晓玉瞧着她脸色，小心问，“珊珊，咋样？

    云珊告诉她，“他说他的工资给别人了。”

    佟晓玉先惊讶，再是谴责，“他怎么能这样，你在家又是上班又要带孩子，这么辛苦，他竟然这么轻飘飘地就把工资给了别人，也太过分了，一点也不体谅你的付出。”

    “珊珊，正好你也打算好了。以后就当他没存在过。”佟晓玉又是道。

    云珊没说话。

    佟晓玉叹了口气，“我知道挺难，毕竟他是灿灿的爸爸，但是珊珊，这种心不在家的男人，一点用都没有，只是会让你生气，还不如早放手。”

    云珊低下头，掩去了眼里的情绪，“我知道。”

    佟晓玉还想说什么，外面响起了吵闹声。

    两人出了房，走到了走廊上往下看。

    云有福跟潘红霞也站在走廊边上，还跟她们两人说了下情况，“闹房子的。”

    楼下围着一群人，中间有几个人在吵架，一家姓关，一家姓赵，两家本来是排队等厂里分配房子的，现在之所以闹起来，是因为更符合条件的关家没有分到，而条件差些的赵家分到了。

    关家不知道在哪儿听到了闲言碎语，说赵家使了手段、走了后门，才拿到这房子的，今天因为两家的孩子凑在一起玩，抢玩具时候打了架，就成了两家的导火索，关家趁机闹了起来。

    赵家说自己没有走后门，骂关家见不得人好，故意使坏，反正两家都气坏了，站在这楼下，让大家过来评评理。

    这些关于厂里的决定，谁敢说个一二三四？所以大家只在边上看热闹，就算出来说话的也只是劝别闹了而已，其他的多一句都不会说。

    吵了十来分钟这样，没吵出个花来，就散了。

    灿灿本来还在屋里睡的，生生被吵醒了，可能没睡够，眼睛没睁开呢，就张着嘴在哭。

    云珊过去把小人儿抱了起来，但这家伙脾气大着呢，哭声那叫一个响亮。

    云有福跟潘红霞自然也回屋，两人是个宠孩子的，不由抱怨了句刚才吵架的两家人。

    云珊抱着女儿，轻轻地抚着她的背，想哄她继续睡，然后跟佟晓玉说，“晓玉，你看，耽搁了你这么多时间，你先回去吧，我自个晚上再想想怎么写。”

    佟晓玉看这闹腾的孩子，也知道说不了什么话，只好点了点头，跟她说，“后天是林微结婚，你别忘了。”

    云珊应了声，“放心，没忘。”

    等人走了，潘红霞才问，“写啥？”

    云珊看了母亲一眼，发现母亲敏锐得很，跟她说，“没啥，不过是说了下同学结婚的事。”

    潘红霞问，“哪个同学结婚？要是别人请了你，你要给家准备红包，别失礼了。”

    “知道了，是叫林微的一个同学。”

    等灿灿再次睡了之后，云珊去了趟公安局，询问人贩子的那桩案子进展，这桩案子她一直都有关心，徐达李梅两人是团伙作案，这个团伙不单单只有他们两个人。

    她借着前世的记忆，尽量地给公安局同志提供一些线索。

    比如他们不是第一次作案，上个月就成功拐了一个女孩。还有他们的窝点大概在南方某个沿海城市。因为她前世就是被带到那里。

    其实还是那两个说漏嘴，他们以为她喝了放了睡眠药的水，睡着了。就提到，她长得漂亮，卖给那些娶不上老婆的光棍就可惜了，不如卖到南方的歌舞厅，能翻上几翻。

    在那次谈话中，有提到一个叫黑哥的人，这个人不是团伙的头目也是个大线索。

