    蓝筹和风辰默赶回来的时候，便看到风漓夜的背上，一片猩红。

    风辰默快步过去，咚的一声跪在燕琉月的跟前，抱住她又一次落下的军棍！

    “娘！不能再打了！你会打死大哥的！”

    “夫人！”跟在风洪涛身边多年的副将蓝筹也一脸焦急：“夫人！有话好说！”

    “这个不孝子！”燕琉月气得浑身都在颤抖！

    她指着风漓夜，手指头抖个不停：“告诉我，你是不是将这一切都忘了？”

    “我没忘！”风漓夜闭了闭眼，将口中那股腥甜的气息，用力压下。

    再睁眼时，整个人，便恢复了一贯的清冷。

    背上血肉模糊，额角和脸上，全是因为隐忍逼出来的豆大汗珠。

    被亲娘打成这样，他却只是握紧掌心，一点怨念都没有。

    话很轻，却很坚定：“这是皇帝的错，她只是个公主，事情发生时，她不过是个孩童，娘，她是无辜的。”

    “无辜？”好不容易因为蓝筹和风辰默的闯入，怒火稍微平息了点的燕琉月，却因为儿子一句话，气得眼前一黑。

    她差点就晕过去了！

    “皇家的人，有谁是无辜的？你说，你说！”

    “娘！别再打了！”眼见燕琉月又要将军棍抽回去，风辰默死死抱住军棍的一端，说什么都不放手。

    “默儿，你一向是最听话的，你也要跟着你大哥来气娘？”

    “我不敢！”风辰默从来不气他的娘亲！

    自从爹走了之后，他一直守在燕琉月的身边，他比任何人都怜惜自己的娘。

    可是，他同样也爱着他的大哥，他不能眼睁睁看着大哥被打死。

    “娘，郡主的事，大哥也是不想的，娘，大哥会知道补偿郡主的，你不要再打大哥了！”

    补偿！

    没错，现在，唯一能让大家心里好过点的，就是好好补偿云郡主！

    燕琉月看着蓝筹：“把纸和笔给他！”

    蓝筹心头一紧。

    世子爷这模样，这事……怕是有些难啊！

    但他还是拿着纸和笔，走到了风漓夜的跟前，轻轻放下。

    “世子爷，我们与皇家之仇，不共戴天，你和公主的亲事，也是皇家的人逼迫促成。”

    “如今，听闻公主在漠城时，曾召男伶入账，既然如此，何不趁着这机会，与公主和离了？”

    风漓夜的目光，落在白纸上。

    冷冷的眸，没有半点情绪。

    他淡漠道：“公主在漠城，并没有召男伶入账，那夜，我和公主在一起。”

    “你说什么？”燕琉月呼吸一滞，手又在颤抖！

    “你和那女人在一起？不孝子！你到底是什么意思？你和她真的在一起了？她是皇家的女儿！”

    “真在一起。”就算那夜没有，新婚夜，他们也确实在一起了。

    “娘，她已经是我的人，此生，我不能负她。”

    “混账！混账东西！”

    燕琉月一把将风辰默推开，抡起军棍，疯了似地朝风漓夜背上打下去。

    “我要你将放妻书写了，我要你离开那女人！你写不写？你写不写！”

    ","hascontent":1}}

