    “啊！！！你不要过来啊！！！”

    黄公子见到午夜不断的朝他靠近，顿时吓得脸色苍白，倒在了地上。

    午夜走到黄公子面前，居高临下的看着他，不由得感到有些好笑，这种货色貌似只有一些垃圾小说中的垃圾反派才会有吧。

    ”你......你不能动我！我爹！我爹是黄百万！你要是动我的话！你.....你就死定了！“

    黄公子看到午夜不屑的目光，仿佛受到了刺激一样，色厉内荏的威胁道。

    ”夭寿啊！还敢装逼！大哥！这个货色就不劳您动手了！交给我！“

    这时年轻人不知道什么时候从午夜身后窜了出来，对着倒在地上的黄公子就是一通街头霸王三十六式。

    -1。

    -5。

    -10（暴击）。

    ......

    午夜注意到黄公子脑袋上暴击的字眼不由得愣了一下，他还是第一次见到攻击有暴击出现。

    不过当午夜见到黄公子现在的状态后，瞬间就明白怎么回事了！

    只见黄公子弓着身子，脸色涨得通红，仿佛是一个煮熟的大虾一样，捂着自己的关键部位，张着嘴却是发不出半点声音，眼神之中满是绝望。

    此处无声胜有声啊！

    “爽！”

    年轻人也没有真的想要打死黄公子的意思，踢中命门后，他挥舞着拳头朝着空气一通乱挥，脸上露出一副通透的畅快感。

    午夜摇了摇头，蹲下身子从黄公子的怀中掏出了一厚沓银票，外加两张卖身契。

    ”哦吼！看来你爹还真是有钱啊！“

    午夜看着那一厚沓银票，不由得有些惊异的看了黄公子一眼，这些银票差不多能换一千多大洋。

    想到自己那可怜的四块半大洋，莫名的感觉有些酸了，更酸的是！他身为道家弟子，不能掠夺钱财，否则的话九叔会撕了他的！

    突然午夜灵机一动，直接将手里的银票塞入了年轻人的怀中道：”这些钱当你的补偿了！“

    “大佬您这是干嘛啊！这是你的战利品啊！我不能要！”

    年轻人见状顿时要把银票往出掏。

    “让你拿着就拿着！不拿我揍死你！”

    午夜瞪了年轻人，露出一副凶悍的表情！

    ”咕咚~“

    年轻人见状不由自主的咽了口唾沫，想到刚才午夜跟李小龙附体的架势，连忙点了点头，快速的将银票塞到了怀中，他可是丝毫不怀疑午夜的话，。

    这时午夜来到了小花的面前，将她的卖身契连同刚才顺出的一张五十银元的银票递了过去道：“带着你的家人赶紧走吧，想必你比我更加了解黄公子的手段吧？”

    “谢谢.....谢谢道爷！”

    小花慌乱的接过银票，偷偷看了午夜一眼，似乎是想将午夜的样子记住一样，随即起身就跑。

    路过年轻人的时候，用比蚊子大不了多少的声音道：“谢谢！”说完就直接跑进了一旁的巷子里，消失了踪影。

    看着那小花的背影，年轻人露出了痴汉般的笑容道：“水灵~太水灵了！嘿嘿~”

    午夜见状不由十分嫌弃的给了年轻人一脑拍道：“水个锤子！赶紧走！等着人家报复呢？”

    “哎哎！好嘞大佬！”

    年轻人被午夜拍醒，连忙跟着午夜跑出了镇子，只留下黄公子和十几个狗腿子还躺在地上，时不时的发出哀嚎声。

    午夜跟年轻人一路走出镇子大概三四公里后，午夜才算是停下了脚步，回过头问道：“话说，我还不知道你的名字呢。”

    “大佬好！我叫东北一绝！外号哈尔市吴彦祖！“

    东北一绝看着午夜一脸崇拜的开口道。

    ”你这名字挺狂啊！“

    午夜看着东北一绝有些差异的开口道，至于他的外号，午夜果断就无视了，开什么玩笑！老子还葫芦岛吴奇隆呢！

    ”还行我也就一般狂！我哥们比我狂多了！他直接给自己起名叫英俊侠，你说他多不要脸！“

    东北一绝一脸嫌弃的开口道。

    午夜闻言嘴角忍不住抽搐一下开口问道：“所以你们两人的组合就叫东北一绝英俊侠？”

    “哎呀我去！知音啊！大佬！你是第一个能够把我们名字串联起来的男人！我愿称你为最强！“

    东北一绝两放光的看着午夜，隐隐的能够看到有泪光闪过。

    这下午夜彻底无语了，他基本上可以肯定，眼前这个男人是个沙雕，而且还是血脉挺纯正的那种！

    如果问为什么午夜可以肯定！那不是废话嘛！正经人谁会给自己起名叫东北一绝啊！再土点都到黄土高坡了！

    ”对了！大佬！我还不知道你叫什么呢。“

    东北一绝抹去眼角的泪珠开口道。

    “我叫午夜！你应该认识吧。”

    午夜耸了耸肩膀开口道，原本在午夜的预想里，东北一绝听到自己的名字后，要么震惊，要么激动！要么更加的激动！

    然而让午夜没有想到的是，这位东北一绝听到自己的名字后，丝毫没有以上的表现，反而沉默了。

    ”喂！你怎么了？吓傻了？“

    午夜看着东北一绝有些差异的开口道。

    ”不是！我只是有些愧疚！“

    东北一绝摇了摇头，一脸惭愧的开口道。

    ”啊？“

    午夜满脸懵比的看着东北一绝，不明白这家伙对他愧疚啥。

    ”午夜大佬！我能看出来你是个好人，对不起！我跟你道歉！我相信了网上的谣言！我还跟同学组织人手骂你来着！一条消息五毛钱！“

    东北一绝惭愧的开口道。

    “你先别说我是好人！只有找不着对象的男人才是好人，再者说不就是骂了两句嘛，多大点事啊！”

    午夜笑着摆了摆手，随即有些好奇的开口问道：“东北一绝，你那生意？一条消息五毛钱，现在雇佣水军都这么贵了么？带带我有钱咱们一起恰啊！”

    东北一绝闻言整个人都惊了，看着午夜仿佛是在说“你心这么大的么？”

    最终东北一绝还是将心里话说了出来：”午夜大佬，你的心这么大的么？还想着恰烂钱呢？你都被全网黑了！名声被当年的陈摄影师都烂了！“

    ”全网黑？神马情况？“

    午夜满脸懵比的看着东北一绝问道。

