
    很温和很有礼貌的一个声音。

    比起宁问雪来，简直要好太多。

    “在，等着。”苏回倾一手插兜，一手将手机递给了宁问雪。

    大概是她的语气太过冷酷霸道。

    男人很明显的顿了一下。

    苏回倾只是用很深的眼神看着宁问雪。

    经历过死亡的痛苦，宁问雪终于乖了，她嘶哑着声音跟她哥哥了几句，自己只是感冒了，完全没有要打报告的状态。

    等宁问雪挂断了电话。

    苏回倾才收回目光，走到自己的位子上，拨了一个电话出去。

    “是我，”苏回倾站在窗子边，“让姜然回来。”

    姜然，就是刚刚被宁问雪逼走的那个女生。

    苏回倾挂断了电话，然后侧过头看向宁问雪，“到时候你的道歉，我要是不满意，后果你懂的。”

    她站在窗边，阳光将她的侧脸映得很清楚，眉眼极为清冷。

    宁问雪迟缓着点头。

    姜然跟十一班其他的人其实都没走。

    这一大群人都在楼梯道边等着。

    他们每一个人都很自觉地留下来了，大概是因为那一次对抗学校的疯狂，让这个班凝聚力比起以往更深。

    姜然推门进来，看见屋子里的场景，惊了一下。

    不仅是她进来了，还有一堆不放心的同学也跟着走进来了。

    本是摆放整齐的桌子七七八八倒了不少，只有苏回倾位子的周围，还是完好无缺。

    很容易就看出来这里经过一场恶战，她忙将目光看向三人，发现苏回倾这三人还好好的时候，才松了一口气。

    “姜然，你过来，”苏回倾一把拉开自己的椅子，指着这里道：“坐这。”

    看着姜然很乖的坐下了。

    苏回倾这才抬眸，很淡地朝宁问雪看过去。

    没有话，但是宁问雪知道苏回倾的意思。

    她从地上爬起来，一瘸一拐地慢慢走到两人面前，朝姜然鞠一个很标准的躬，“姜然同学，对不起，我刚刚不该那么对你的，请你一定要原谅我！”

    声音，带了点抖。

    姜然一看见宁问雪这样，吓得一惊。

    她多多少少也知道宁问雪的身份，看见对方竟然对自己鞠躬，实在是被吓得不清。

    连忙起身，慌乱的摆手。

    苏回倾一手插在兜里，一手很轻易地按住了姜然的肩膀。

    “自信一点，姜然，”她低眸，眼眸很黑，“没有人天生就高人一等，也没有人天生就低人一等，命运在你自己手中，最少的骨气是该有的，你背后有朋友有亲人，怕什么？”

    要清楚自己想活成什么样子。

    不管在何种地步，都不要丢掉最初的想法。

    一个人，只有一生。

    这是一种至死走到头的信念。

    人的脆弱跟坚强都超出自己的想象。

    只有面对了，才知道自己远远有一种超越想象的坚持。

    姜然是幸运的。

    她有一个可以为她做到这样的苏回倾。

    还有一群可以一直这样坚定鼓励她的同学。

    宁问雪是抬着头的，她很清楚的看到，姜然的眼神开始慢慢变化。

    她之前话都是不敢抬头，不敢大声的。

    可现在，那双瑟缩的眼睛慢慢染上了一层坚定。

    宁问雪看了眼苏回倾，还有一大群站在教室后方，默默看着宁问雪的同学。

    这样的场景是她从未见过的。

    她以前欺负的人太多了。

    因为在她的世界观里，世界上就没有绝对的公平，既然她有这个能力，她为什么要委屈自己？

    可苏回倾今天彻底打破她的世界观。

    在她眼里，苏回倾的家世根本就比不过她，可偏偏，苏回倾可以为了一个同学做到这样的地步。

    还有这些同学，这些人站在这里的样子，真的是她从未见过的。

    这样坚定不移的姿态，真的很让人……羡慕。

    而苏回倾只那么站在那，低眸很平静的一句话，就很轻易的燃热了人心。

    这样的感觉，是从未有过的。

    “姜然同学，真的对不起。”宁问雪这一次很认真的看着姜然。

    虽然没有鞠躬，但是语气却是从未有过的诚恳。

    其实一开始她是真的很不甘的，因为对方不知道使用了什么招数，让她的五脏六腑都犹如撕裂一般的疼痛。

    姜然原谅了她。

    苏回倾看了她一眼，这才满意的勾了勾唇。

    低眸将外套脱掉，伸手就将不远处倒下的一个桌子扶起来。

    班里的人很快都一起动手开始收拾残局。

    宁问雪在原地站了半晌看向苏回倾，沉吟了好久，才鼓起了勇气，朝苏回倾道：“我能跟你做朋友吗？”

    一群匆匆赶来的校长跟其他学校领导，刚走进来，就听到宁问雪的这句话。

    这群领导面面相觑，眸底都浮现骇色。

    果然，得罪谁都不能得罪苏回倾。

    连这样的大姐都能收拾……

    苏回倾看了她一眼，没有回答。

    因为她的手机响了。

    是一个陌生的号码。

    她垂着眸接起。

    那是一道很熟悉的声音，冷冽的音色，有些发沉。

    “出来，我在校门外等你。”

    题外话

    这是二更！·k·s·b·