    佣兵首领【波顿】从昏迷中醒来，在数周的旅途中，风霜雨雪，野兽魔物，让他耗费了巨大的心力。

    “我们在哪儿，多久啦！”

    波顿看清身旁的副官便伸手抓住了他。

    “我们还在桑顿卡亚。放心吧，老大，你才刚倒下没一会儿，连天都还是亮着的，不信你瞧外面。”副官说着将冬屋的窗户撑开，让傍晚的阳光斜斜地射进屋内。

    波顿惶恐地躺下，后背刚贴上毛毯又立刻弹起来。

    “我们被拒绝啦，快走，想想再想想别的办法。”

    波顿刚踩到地面就跪倒在地。

    他意识到自己严重低估了伤势，血瘟巨兽踩碎的巨石如同炮弹，鳞纹轻甲是防不住那种撞击的。

    副官上前去搀扶的时候，几个强壮的士兵推门走了进来。

    “你俩还有其他同伴吗？”

    肯恩穿戴整齐出现在波顿面前，此时已是戎装打扮，漆黑的【艾伯特战甲】，还有标志性的古式尾戟战斧。

    “您……这是什么意思？”

    副官问。

    “别误会，我不是说了会考虑你们的请求吗？现在我同意了，如果还赶着救人的话，就赶紧启程。”

    肯恩言简意赅地表明来意。

    波顿忍痛起身，丝毫没有异议，他是佣兵团队的首领，现在最重要的就是保全同伴和雇主的性命。

    副官心事重重地看着桑顿卡亚士兵准备行囊。

    波顿拍了拍他的肩膀作为鼓励，能够兽口逃生就足以庆幸，现在终于有人伸出援手，必须要打起精神才行。

    “老大，实话说……”

    副官犹豫着要怎么开口。

    北境部落向来比较野蛮，南疆诸国本身跟帕洛图斯比不够亲近，这个叫肯恩·布维尔的男人真的值得信任吗？

    他不敢相信。

    如果雇主被救出，意味着佣兵团失去价值，如果对方足够卑鄙的话，完全可以解决掉麻烦，把雇主当成人质换取钱财。

    “部落，不需要欠我们人情，他们用……某些办法，也能得到想要的财富。”

    副官声音很低，说得尽量委婉。

    波顿捂着胸口包扎好的伤，露出严肃的表情，说道：“活着才有希望，明白吗？人性复杂，但是可控，野兽是不讲情面的，如果实在没办法，我甚至愿意去找盗匪来做一笔生意。”

    副官被他语气中的决然给深深震撼。

    波顿是佣兵公会中的队长之一，自然是有过人的见识和定力，但是在外面，理性和聪明要藏起来，否则是做不好事情的。

    奎玛走过来，递上御寒衣物。

    冬马骑手拉着一架车走近，拍拍挡板示意波顿他俩就坐。

    奎玛说：“你们这样的伤势，赶路肯定是不方便的，上去避寒休息吧，把方向跟斥候说清楚就行。”

    “不必，我还行，把缰绳交给我吧。”

    副官说着就要上去换掉骑手。

    朗兹争取到随行机会，兴致勃勃地赶来，正好撞见这一幕，以为是起了什么争执。

    “嘿，干嘛呢！”

    他吼叫着要过来劝架。

    巨裔的脚步踩得深沉有力，让准备出发的众人都纷纷回过头来，视线汇聚到波顿二人身上。

    骑手也很尴尬，不知到底该不该让出驾驶位。

    “退后，朗兹。”

    肯恩骑狼走来，偏头示意骑手离开，等到副官搀扶着波顿坐稳以后，又伸手递过去一件东西。

    【物品：熔岩球】

    【描述：雪地取暖用品，火焰秘术加碎熔岩制作而成，佣兵们和走私商贩经常会准备的生存道具。】

    “感激不尽，慷慨的大人。”

    波顿放下角帘之前，扶着胸膛深鞠一躬。

    他们沿着【坵鸣古道】离开，随后要绕过痕虫出没的地带往南再往西绕，直到抵达发生意外事故的裂谷。

    肯恩准备充分，穿戴了层层皮袄和毛织品。

    除了朗兹和奎玛以外，甚至还有乌森布和羊齿部落的副官跟随。

    前往事发地点的路很长，但天气晴朗，应该能及时抵达。

    路途当中，肯恩跟无数相似的队伍擦肩而过，那些商贩或者奇怪的冒险者都很有趣。

    【当赏金挂满榜单的时候，北境这片战场就变得温馨宜居了起来。】

    他们始终没有停下脚步。

    直到……

    隔天早晨，队伍终于爬到附近的山顶，暖阳撒在黑白交错的大地上，斑驳的松林还有裸露的苔原全都透着寒意。

    风向改变，吹来一股温暖芬芳味道。

    食物。

    “咕噜噜~”

    一个尴尬的声音打破了清晨的宁静，肯恩抬头透过偷笑的人群看见了巨裔。

    “你在前面看到了什么，朗兹。”他高声询问。

    朗兹站在原地愣了片刻，然后飞快转身跑了回去，如同脱缰的野兽在雪地里面撒欢。

    “战旌，有吃的，而且是温热的浓汤。”

    朗兹兴奋地叫起来，说话的时候分泌出大量的唾液，以至于口齿有些不够清晰，讲完话还用糙手抹了一把。

    队伍继续行进，片刻后，停了下来。

    这家食品店看上去神秘有趣：

    一口能装下朗兹的巨锅架在石灶当中，旁边架设了攀梯，似乎是用来时间久远，几乎要和锅融为一体，上面沾满了奇怪的黏液还有粉状碎屑，附近地面上也遍布烧灼的痕迹。

    “里面溅出来的东西，不会是魔法药剂吧，喝进去能把肚子烫出窟窿的那种。”

    奎玛故作认真地分析给朗兹听。

    巨裔却全然没有在意的样子，反而是陶醉地伸长脖子。

    肯恩闭眼鼓动鼻翼，里面的香味确实好闻，而且带有某种致幻药物，这才让意志不够坚定的旅者停下脚步，但这种香味似乎又不持久，如果作为害人的陷阱又明显不够力道。

    “尝尝吗？女巫汤。”

    店主露出和善的笑容，主动向肯恩询问。

    她穿着好几件缝补在一起的古怪衣物，看起来从未清洗过，以至于失去了原本的颜色。

    乌森布亮出图腾，比了个祷礼。

    对方很客气地站起身，但似乎有些畸形，个头在北境这片土地上简直矮得不像话。

    鞠躬过后，对方没有坐下，从旁边抠出柴火当成拐杖站着。

    “尝尝吗？女巫汤哦！”

    她又问道。

