    萧沐阳离开琴馆之后，便直接前往自己居住的客栈了。

    他来到琴城已有数日时间，对于这里的一些情况也有所了解，琴城乃是东华府琴修心目中的圣地，在琴城随意遇到的一人皆通音律，当然程度不一样。

    刚才琴馆中的那些人，只是一知半解而已。

    萧沐阳心中明白，那些人虽然在琴城待了许多年，但只是聆听了许多琴曲而已，能够听出琴曲的好坏，若是让他们自己弹奏琴曲的话，那便另当别论了。

    因而他所说的那些话，他们并不能理解，没有到那个境界。

    许多事情，唯有亲身经历过才知道其中的真谛。

    不过萧沐阳并非心胸狭隘之人，纵然不被那些人理解，他也没有放在心上，琴城与乾元城不同，战斗氛围并不浓郁，意见不合离开便是，没必要争辩下去。

    “距离琴音大会的海选，似乎只有两天了。”萧沐阳喃喃自语，近段时间琴城会举办一场盛事，便是这琴音大会。

    琴音大会乃是由琴城四大音律世家联手举办，目的是给东华府琴修提供一次交流的机会，若是在琴音大会上表现出众，便能够加入四大音律世家，当然还可以得到额外的奖赏，譬如，强大的琴术。

    琴音大会每隔三年举办一次，三年前恰好与东华宴一同举办，而如今，两大盛事竟再次一同举办。

    不过，琴音大会的影响力自然远远无法与东华宴相提并论，琴音大会只能吸引琴修前来参与，非琴修便对这场盛事不感兴趣。

    这些天来到琴城的人越来越多，到来之人大多是琴修，自然是为了琴音大会而来。

    萧沐阳并不是因为琴音大会才来到琴城的，只是在地图上看到了琴城，上面的标注是琴修圣地，于是心中产生了一丝兴趣，便想过来看看。

    毕竟，音律之道是他所擅长的领域。

    如今来到了琴城，这场琴音大会他自然是要参与的，正好借此机会领教一番东华府琴修的风采，当然，若是能够拿到名次便再好不过了。

    接下来的两日，萧沐阳一直在客栈中安心修行，不敢有丝毫的放松懈怠，琴会大会只是一场插曲，真正的考验是后面的东华宴，那是他必须要拿下的。

    第三日，琴城内有两道重磅消息传出，掀起了无比巨大的轰动。

    第一道消息，琴音大会的海选于今日举行，想要参加琴音大会的琴修可以开始报名了。

    琴音大会的消息早已经传出，自然不足以掀起大轰动，真正令人震惊的，乃是第二道消息，与东华宴有关。

    府主终于下达了命令，一个月后在东华城内召开东华宴，并且正式下发东华令。

    这道消息的意义不言而喻，东华宴，从今日便算是真正开始了。

    而接下来的一个月时间，将会有无数天才人物去争夺东华令，获得进入东华宴的资格。

    以往的琴音大会持续四日，海选一日，后面三轮比试各用一日，但不巧的是，这次琴音大会召开的时间刚好与东华宴撞上了，这便让许多琴修心中感觉两难。

    若是参加琴音大会的话，便意味着要花四日时间待在琴城，而与此同时，东华府其他人已经在争夺东华令了，等琴音大会结束，他们还能抢到东华令吗？

    大多数人心中都没底，他们的天赋还没强到那等地步。

    因此，有一些人已经打算放弃琴音大会，直接去争夺东华令。

    虽然琴音大会对他们有吸引力，但东华宴无疑更加重要，孰轻孰重，他们心中自然十分清楚。

    四大音律世家的领袖同样意识到这件事的严重性，他们在第一时间聚集在一起，商议该如何应对眼下的难题。

    很快，他们达成了一致的意见。

    将四日缩短为两日，海选一日，后面三轮比试共用一日，如此便节省了两日时间，也算是给那些参加琴音大会的琴修争取了一些机会。

    这道消息传出之后，立即获得了无数琴修的欢呼。

    他们感受到了四大音律世家的诚意，真正站在他们的角度考虑，为了他们，不惜更改琴音大会的规则。

    那些内心动摇的琴修改变了想法，打算参加完琴音大会再去争夺东华令，只耽误两日时间，在他们可接受的范围之内。

    与此同时，琴城东南西北四大城门都摆下了琴台，自然是举办海选，唯有通过海选之人，才有资格参与琴音大会，因而从某种意义上而言，海选是琴音大会的第一轮比试。

    此刻，东城门的琴台周围汇聚着数百位琴修，场面十分壮观，萧沐阳便在这些人之中。

    “看来参加琴音大会的人不少，东城门便有如此多人，还有另外三座城门，加起来的人数必然有数千了。”萧沐阳目光望向眼前的人群，心中暗道一声。

    他目光无意间扫过一处方向，当看到其中一道纤细身影的时候，神色不由变得怪异了几分，心想这么巧吗？

    那道身影正是在琴馆中弹奏的月凤儿，她也在这里。

    萧沐阳并不意外她来参加海选，毕竟她在琴馆中弹奏十几日，便是为了海选做准备，只是他没想到，她竟然也来了东城门。

    不过他只是惊讶了片刻，随后目光又移向别处了，他与月凤儿不过一面之缘，自然不会对她太过关注。

    就在此时，只见四道身影同时走上琴台，空间顿时安静了下来，所有人目光都望向琴台上那四道身影。

    萧沐阳心中明白，这四人，分别来自于琴城的四大音律世家。

    琴音大会的每一个环节都是由四大世家之人共同主持，海选也是如此，这样做是为了保证比试的绝对公正，不允许出现一家独大的局面。

    “由于参加海选的人数众多，为了节省时间，每十人为一组，同时上琴台弹奏自己准备的琴曲，合格之人有资格参与琴音大会，不合格则当场淘汰。”

    一道中年身影脚步踏出，面向前方人群开口道。

    只见下方人群脸上并没有太大的波澜，历届琴音大会的规则都是这样，他们早就熟悉了。

