    “哥！你快看！有仙人在施法！等会仙人就要来了！”

    某处高楼上，王雅欢呼了一声，蹦蹦跳跳的指着天空中的烟花。

    王离撇了撇嘴，并没有说什么。

    其实他是不忍心打击自己妹妹的心情。

    不就是放烟花吗？

    实验烟花的时候，自己不知道放了多少次，有什么大惊小怪的！

    “小离.......”

    就在王离腹诽自己妹妹的时候，一道略带磁性的呼唤，突兀在他耳边响起。

    “嗯？”

    王离愣了下，旋即回过神来，转头望向声音的来源。

    却见一个身材高挑的女子正缓缓朝自己这边走来。

    女子面容姣好，清秀温婉。

    乌黑靓丽的头发，以玉簪扎着发髻。

    在秦朝，这代表女子已经成年，可以婚嫁了。

    王离望着女子，不由头皮发麻。

    甚至，勾起了某些不堪回首的记忆。

    女子姓蓝，名雨菲。

    是蓝氏嫡长女，也是九卿之一，中尉蓝扈的长女。

    而蓝氏源于嬴氏，乃秦献公之子，蓝田君的后裔。

    虽然是老牌贵族，但在秦国举足轻重，不仅驻守蓝田大营，而且与王氏素有姻亲。

    蓝雨菲正是王离的未婚妻。

    对于这个未婚妻，王离从小都敬而远之。

    虽然蓝雨菲长得是不错，但姣好的容貌下，隐藏的却是个女汉子的心。

    小时候，王翦带王离去蓝田大营玩，结果被蓝雨菲揍得哭爹喊娘。

    十足的暴力女！

    她比王离小两岁，却天生神力，剑术造诣更是连王翦都夸赞不已。

    寻常山匪流寇，根本不是她的对手。

    所以，王离从小就怕她。

    当初赵昆要看他怀中的画像，他死活不肯，那是因为画像早已被他涂成了“凶兽”模样！

    由此可见，蓝雨菲在王离幼小的心灵里，造成了多大的伤害。

    “雨菲姐姐！”

    王雅见到蓝雨菲，兴奋地跳了起来，然后扑腾着跑到她面前，挽住手臂撒娇道：“雨菲姐姐怎么才来呀，我们都等你好久了！”

    “路上有事耽搁了.....”

    蓝雨菲笑了笑，旋即望向王离：“好久不见！”

    王离：“.........”

    什么情况啊这是？

    她怎么突然转性了？

    王离对蓝雨菲的性格非常了解。

    那是一言不合就动手的暴力女，那是一拳都能将铜门打个坑的凶兽！

    她怎么会对自己轻声细语？

    不可能！她绝对是装的！

    王离现在非常懊悔，早知道王雅要见的是蓝雨菲，他打死都不会旷赵昆的工来陪妹妹。

    但事已至此，他只能硬着头皮，涩声回了一句：“.....好久不见。”

    蓝雨菲：“........”

    王离：“........”

    两人互相对视，皆是不语。

    半响，王离暗叹了口气，追问道：“你怎么来频阳了？”

    “随我父亲一起来的！”

    蓝雨菲脸上浮现出红晕，美眸一眨不眨的看着王离。

    也不再说话，就这么直勾勾的注视着他。

    王离只感觉背脊骨发凉，心说别看了好么，要打就打，长痛不如短痛！

    其实蓝雨菲父女来频阳的目的，他也猜到了，恐怕是为了亲事而来。

    小时候蓝雨菲就说过，要想娶她，就必须打过她。

    这么多年，王离虽然有些长进，但面对曾经的噩梦，他还是有些发怵。

    关中地区的女子，民风彪悍，可不比男儿弱多少。

    每当有战事，关中十室九空。

    家里的大小事务，基本都是女子操持，不少妇人既当娘，又当爹。

    所以养成了民风彪悍的性格。

    虽然蓝雨菲是贵族子女，但依然强势，以至于王离从小就怕她。

    “咳，咳.....”

    眼看着气氛尴尬到了极点，王离轻咳了一声，迟疑道：“那.....那个我还有点事，你们先玩，我去帮公子昆送乐器！”

    说完，也不管自己妹妹诧异的目光，拔腿就跑。

    “我哥他怎么了.....”

    看着王离狼狈的样子，王雅歪头望向蓝雨菲，蓝雨菲怔了怔，旋即噗嗤一笑，嗔道：“还是跟以前一样，胆小鬼！”

    王雅：“........”

    ..........

    同样的时刻，石川湖主场后台，参与表演的春眠楼姑娘正在一间屋子里补妆，换衣服。

    今晚能来表演的，大都是春眠楼小有名气的女子。

    若是普通的聚会，她们随便一人，都能成为全场焦点，但自从春眠楼培养《纯欲女子天团》以来，她们只是被挑剩下的。

    可即使是挑剩下的，她们依然与众不同。

    因为赵昆为她们打开了新世界的大门。

    那就是服装模特，美妆达人，以及伴舞团成员，舞台剧演员，等一系列新职业。

    今夜来这里的姑娘，都是以后娱乐业的先驱，所以她们表演十分敬业，即使外面天寒地冻，也从未抱怨什么。

    其实除了她们，《纯欲女子天团》的成员，也是如此。

    这时，在隔壁房间中，苏锦儿正捧着铜镜，左右顾盼自己的妆容，只见精致的瓜子脸上镶嵌着一对水汪汪的桃花眼，很有灵性.....

    使得身后正在为她梳头的丫鬟绿儿，都不由抿嘴轻笑：“小姐，你方才表演的时候，那刘家少主可一直盯着你看呢......”

    “我坐那么高，他们自然会抬头看我，这有什么好奇怪的！”

    苏锦儿笑着瞥了她一眼，打趣道：“倒是绿儿你，却只看到刘少主一个人，莫非春心萌动了？”

    “哪有啊小姐.....”绿儿羞红着脸，抗议道：“我就瞧他盯着你，眼睛都没有眨一下哦！”

    “你若不盯着他看，又怎知他盯着我？”

    苏锦儿继续笑着打趣丫鬟绿儿。

    绿儿撅了撅嘴，想起什么似的道：“小姐，今夜这场活动，公子昆筹划了好久，你说他想做什么呢？”

    听到丫鬟提起赵昆，苏锦儿美眸眨了眨，然后拿起一朵花钗，插在发髻上，蹙着眉头道：“公子昆才华洋溢，所思所想，皆让人眼界大开，此次活动又精心策划，想必很是非凡....”

    说着，她又拿起桌上的软帕：“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年......公子昆能写出这样的词曲，当真世间少有.......”

    “小姐喜欢公子昆吗？”绿儿好奇的问。

    苏锦儿眼神灵动地反问：“你不喜欢他吗？”

    “呃，倒不是不喜欢，只是公子昆身份高贵，绿儿高攀不上.......”

    “说的倒也是......”

    苏锦儿眸中黯然了一瞬，随后放下软帕，呆呆的望着铜镜中的自己，沉默不语。

    绿儿似乎感觉到气氛有些不对，然后撅着嘴道：“若能有公子昆相助，今年的除夕夜，小姐或许有机会在陛下面前表演，到时候.......”

    “知道了。”

    面对绿儿的滔滔不绝，苏锦儿笑了起来，然后伸手勾了勾她的鼻子，又拿起软帕看了起来。

    其实在秦朝，倒没有太大的门户之见，只不过身份不同，地位不同罢了。

    比如正妻要身份相当，而妾室则比较随意。

    对于青楼女子来说，看起来众星捧月，但能给她们选择的机会，并不多。

    不过，若是能赎身自救，倒可以另谋一番天地。

    比如春十三娘，就是离开咸阳娱乐场所后，自立门户，开了春眠楼。

    就在苏锦儿反复吟唱《水调歌头》的时候，门外忽然嘈杂起来，她不由秀眉微蹙：“绿儿，去看看发生了什么事！”

    “诺！”

    绿儿应诺一声，然后轻灵的跑了出去，片刻，又折返回来，兴奋地道：“小姐小姐，似乎有仙人在施法，咱们去看看吧！”

    “仙人？”

    苏锦儿愣了愣，旋即噗嗤一笑：“这世上哪有仙人，公子昆说......”

    想到前些时日，赵昆说的那种烟花，苏锦儿会心一笑，然后放下软帕，与绿儿一起出了门。

    ..........

    与此同时，石川湖岸的高楼上。

    “陛......头领，您快看！”

    李斯惊呼了一声，连忙抬手指着夜空说道：“天上有一个人形头像，刚刚我一直看着，烟花是呈花形道，可现在居然呈现出人形了！”

    嬴政抬头看去，的确如李斯说的一样，夜空中有一道稍纵即逝的人形头像。

    看到这一幕，嬴政心里咯噔了一声，暗道这莫非是赵昆的师傅？

    那小子的师傅是仙人，自己该如何与他相处？

    又如何与他交流？

    这样想着，嬴政扭头看向正在整理发髻的赵昆。

    赵昆皱了皱眉，有些不满的朝李斯道；“老李，多大个人了，怎么还一惊一乍的？吓唬谁呢！”

    李斯翻了个白眼，懒得理会赵昆。

    倒是旁边的王贲开口了：“这人形头像是怎么回事？莫非真有仙人降世？”

    “仙凡有别，就算仙人降世，也不会在人前显像，这只是我烟花呈现的图案罢了！”

    赵昆解释了一句，忽又话锋一转，扫视嬴政三人道：“不过，你们猜得不错，这确实是我师傅的样子！”

    “真是你师傅？”

    嬴政瞪大了眼睛，伸手指着消失的人形头像道；“你师傅长这样？”

    “不，这只是他幻化的一面罢了！”

    赵昆笑着摇头道：“我师傅化凡的时候，可以千变万化，有时候化作孩童，有时候化作老翁，也有时候化作妇人，总之，仙资飘渺，不见其形！”

    “那这......”

    “我师傅曾说，能观其一面者，将会有大机缘，所以我就想试试效果！”

    “试试效果？”

    嬴政愣了下，有些不解。

    赵昆笑着摆了摆手：“机缘这种事，只可意会，不可多说。”

    “这......”

    三人闻言，面面相觑。

    其实北宋时期，烟花就已经有了戏曲人物形象的“药发傀儡”。

    赵昆手里有百科全书，制作起来，倒也不难。

    迟疑了一会儿，他便不再多言，径直下了楼。

    很快，他便拿着扩音筒，来到了高台中央，面对抬头仰望的嘉宾和百姓笑了笑：“诸位——”

    “嗯？”

    听到扩音筒传来的声音，在场的所有人不由打了个激灵，然后环顾左右，寻找声音的来源。

    这时，高台上的赵昆再次开口道：“诸位，我是赵昆，你们当中有人听过我的名字，也有人不知道我是谁；

    但说起长寿锅，说起治好通武侯的那小子，说起长乐坊的赌局，恐怕没有人不知道吧？”

    此话一出，台下的众人瞬间回过神来，齐刷刷地望向高台。

    “是公子昆！就是他救好的通武侯？”

    “哇！他就是公子昆啊！我可买了他三口长寿锅！”

    “赌神！是赌神！是公子昆挽救了我的家，挽救了我老婆！公子昆我爱你！”

    渐渐地，呼喊的风向开始歪了。

    “啊啊啊！公子昆看我这里！我是你的粉丝！”

    “你走开！你个假粉丝！”

    “每个人都有追公子昆的权力，来，我们公平竞争！”

    “好啦好啦，我是公子昆的好友，想要和公子昆深入交流的，男的站左边，女的站右边，我来统计一下.......”

    赵昆来频阳这段时间，可谓家喻户晓，所以场面变得异常热烈。

    就在这时，不知谁大声喊了一句，使得场面瞬间安静下来。

    “你们都别争了，公子昆身边没有女人，只有男人！”

    此话一出，众人纷纷惊醒。

    “是啊！小侯爷跟公子昆经常出双入对，结伴而行，说不定他们是一对.......”

    角落里听到这话的姜潮微微蹙眉，狠狠咬了一口红薯。

    但是，仍有不死心的粉丝，纷纷抬头望向高台........

    高台之上，赵昆脸皮抽了抽，有些哭笑不得的摇了摇头，旋即定了定神，再次朗声道：“今天站在这里，有两个好消息要告诉大家！”

    “第一个，为了让频阳变得更好，本公子上奏父皇，修建新城，新城的地址，就在你们脚下！”

    哗——

    听到这话，众人哗然。

    “什么？！公子昆要建新城！这是要舍弃频阳城了吗？”

    “为什么要建新城啊！我不想离开祖宅！”

    “对啊！频阳城好好的，干嘛要建新城？”

    “修建新城又要徭役了吗？我们才刚回来，这算什么好消息.......”

    随着议论越来越多，反对的声音也越来越大，不过这都在赵昆的意料之中，好在维持秩序的频阳守军，没有让现场出现哗变。

    等议论声渐渐平息，赵昆又拿起扩音筒，高声道：“诸位的想法，我都知道，且听我把第二个消息说完！”

    “第二个消息，频阳新城只是初步规划，搬迁入住全靠自愿，且不征用徭役；

    不过，王家商铺会集体搬迁到新城，建立更大的狮子楼，胭脂铺，酒坊，织衣店，陶坊等等；

    另外，春眠楼也会搬迁到石川湖，打造水上乐园！”

    话音刚落，频阳各大商铺的掌柜，不由皱起了眉头，同时心中有了一番盘算.......

    .........

    “这小子什么时候上奏朕了？”

    嬴政满脸懵逼的望向王贲，王贲苦笑着摇摇头：“咱们又被他骗了！”

    “他搞这活动，主要是为了哄抬地价.......那些大家族商铺一听要建新城，肯定会想办法占利！”

    “你是说.......一夜五千万钱？”

    “不错！”

    王贲点了点头，然后瞥了眼嬴政，叹道：“他恐怕瞧准了你缺钱，所以先圈一波钱，扔给你，到时候你拿到钱，就变相的承认了新城！”

    “这......”

    嬴政瞪大了眼，满脸错愕的道；“难怪他要跟朕二八分成，原来早已打好了主意！”

    “他也是急了......”

    王贲有些哭笑不得的说道。

    其实赵昆担心陛下会赶他回宫，存粹是想多了。

    以他在陛下心中的地位，赶胡亥回去，都不可能赶他回去。

    但事已至此，就看陛下怎么处理了。

    想到这，王贲抬头望向嬴政，嬴政若有所思，半响，才皱眉说道：“若是朕不要这笔钱呢？他该如何？”

    还没等王贲开口，一旁的李斯忽然说道：“假传陛下旨意，死罪也！”

    王贲：“.........”

    嬴政：“.........”

    好家伙！

    好小子！

    又特么来这一套！

    真当朕不敢杀你吗？！

