    “啊~第一次进入的时候好像是第九十九名吧？”叶轩挠了挠头，语气有些不确定道。

    他自然是记得的，之所以这样，只是为了装逼。

    校长室外。

    “九十九名啊！你听到了没！！！人家第一次进入就是九十九名！你拿什么去碰他！！！早点死心吧！从他之前一句话击败你的时候，你就该死心了！！！”柴永言疯狂大声吼道。

    他是费尽了心思，联系临天九中也是他，若是这个小子一直沉浸于叶轩的阴影中，那这辈子就也废了。

    唯有走出来或者是干脆不要去管叶轩，不要去想这个事情，他反而走的会更远。

    只有心底不在乎了叶轩比自己强这件事，他才能走的更远。

    随着柴永言的大吼，秦吉的双目也逐渐恢复清明，他点了点头，语气有些虚弱道：“是啊，我不是跟他一个层次的，何必再多想折磨自己呢……”

    校长室内。

    室内的二人都听到了室外的声音，但是谁也没在乎。

    “你这小子，可以啊，专门跑我这来，就是为了跟我一个一把年纪的老头子装逼啊？”章元武看向站着的叶轩，将毛笔扔了，坐下后指着椅子示意叶轩坐下。

    “你小子，应该跑到广播站去，去那里说，对着全校说自己省榜九十九了，到那时候全校的女孩子肯定会为你疯狂的！”

    “哈哈！”

    说到这里，他自己都忍不住笑了。

    一方面是笑自己说的话，另一方面也是为了自己学校总算是培养出来了一尊天才，以后也不用再担心退级的事情了。

    虽然他一直都非常相信叶轩的天赋，但是听到第一次进入便是九十九名，也不禁极为高兴。

    谁知道，叶轩确实缓缓摇头，面无表情，淡淡道：“不不不，校长，您搞错了，我要是去广播站那就不是说九十九名了。”

    “毕竟刚刚您问的是第一次进入通天榜的排名……”

    “哦？”章元武闻言惊讶，难不成这么短的时间，一夜过去，又前进了？

    房间外刚缓和好欲走的秦吉闻言也不由的一滞，停留下来。

    看着面前的校长一脸惊讶的表情，叶轩点了点头道：“没错，就是如此！我睡了一晚过来，我的排名居然到了第三百二十名……”

    章元武微微皱眉，有些不敢置信道：“什么？”

    这特么的通天榜已经这么卷了吗？

    他曾几何时也是通天榜的一份子啊，可是好像没有人能在一夜之间从前百掉到三百多名吧？

    “没事，你放宽心态就好，通天榜就是这样的，变化无常，你能进入省榜前一千名已经很不错了……”他怕叶轩的心态一时接受不了，所以开始宽慰。

    但转念一想，不对啊，这小子好像一切正常的很啊，难不成……

    正在这时，只见叶轩嘴角微微上扬，道：“校长，我说的是祖星分榜第三百二十名，至于省榜，嗯，我睡一觉就不小心到了第三了……”

    “什么？！！！”

    章元武方才便察觉不对劲，转眼间便心脏猛然一跳，整个人从椅子上弹出。

    怎么可能！？！

    这人天赋居然高到了这种地步？！

    卧槽！！！天命在我临天一中啊！

    这要是再过一段时间，还不得祖星第一啊？！

    这一届过后，临天一中势必飞黄腾达，临天市也将一跃从县级市达到地级市！！！

    这就是绝世天才的好处！！

    整个临天市都会因为叶轩的存在，导致教育资源飞涨，哪怕是多年未变的行政单位也会往上提一下！

    校长室外。

    秦吉默然点头，随后缓缓走出。

    听到了他心中想要的答案，便已足够。

    他听到排名三百多的时候就知道这是祖星排名，叶轩此人他太过了解了。

    那绝对就是一个超级逼王，关键自己还傻傻的送上去让他打脸，现在想想都是年轻不懂事啊。

    柴永言看到后，暗暗点头，能认清差距就好，现在看透还来得及。

    校长室内的章元武惊讶了好一阵的时间，而叶轩也很喜欢看着他这副表情。

    “叶轩啊！！！你…你都不知道让我怎么说了啊！哈哈，很好！不愧是我章元武看中的人！”

    缓过来的章元武，走过来拍了拍叶轩的肩膀，颇为赞赏道。

    “额，老章啊，我这么优秀，但是资源这方面吗，你也懂的，确实有些捉襟见肘啊……”叶轩嘴角微微扬起，开始敲起竹杠来了。

    没办法啊，他也不想要这样，只是现如今他根本没有获取神源的途径，只能靠着每周省里资助的那些神源提高战力。

    而就算是他用那些神源打开了修罗战场也没用，因为他一个人在里面杀怪的效率太低了。

    那些怪物的爆率一看就是很低，不然怎么会进入战场只扣除十颗神源呢！

    他一个人都不知道能不能将入场费给挣回来……

    “这样啊，那也没办法了，上次给你的神源之液就已经是我这一个月的工资了，所以，这个月我也帮不了你。”

    章元武耸了耸肩膀，他但凡要是有多余的神源，也就给了叶轩了。

    毕竟他知道，对于一个天才来说，神源意味着什么。

    “不过我会将你的事情跟市长反应一下的，看看能不能申请一点市里的补助过来专门扶持一下你，毕竟你的前途无可限量嘛，我们市也应当要扶持一下的！”

    章元武煞有其事的点了点头，考虑道。

    身为临天一中的校长，他的权力实际上很大，在这所学校跌出去之前，他在这个市也是除了市长之外，权力最大的了。

    这个世界的校长权力比叶轩上世的校长权力大的多了，在一个市里，若是有大学的话，那那所大学的校长虽然权力可能不及市长，但是实力基本上都是比市长大的。

    而五大学院的院长更是如此，在祖星当中，五大学院的院长不管是权力还是实力都要比祖星星长要大的多。

    “多谢校长！！！”

    叶轩立即起身鞠了一躬，这是亲校长啊！自己缺什么就送什么！！

    “不用客气，除了市里，另外我也会联系我们上头的饶州市，敲他一竹杠！”章元武笑眯眯的看着叶轩，那模样虽然有几分奸猾，但是叶轩却怎么看怎么觉得和蔼可亲。

