    “不用理会，我们先离开帝都，这些人想要抓住我们，还差了点火候！”

    林逸倒不是怕了他们，只是觉得在帝都动起手来，无论是破天期还是裂海期，战斗的余波都极为强大。

    万一波及到无辜的平民百姓，会造成极为严重的死伤！

    这种无谓的伤亡，能避免就尽量避免了！

    “好吧……其实我是觉得狠狠杀掉一批人，来个杀鸡儆猴会更方便一些，震慑住他们之后，再想来追杀的时候，他们就会好好考虑，是不是有命抢我们的东西了！”

    丹妮娅没把天机大陆的强者放在眼里，虽然几千个裂海期以上的高手合围，确实有了威胁她性命的能力，可这一盘散沙的几千人，她真没放心上。

    斩杀一批之后突围，轻而易举！

    “不用那么麻烦，出了城之后，带着他们慢慢溜达，到时候再看看，需不需要杀鸡儆猴一番。”

    林逸一边说着一边随手接住了远处射来的箭矢，裂海期以上的弓箭手，实力很强！可惜林逸的眼力手法都远在对方之上，接住箭矢基本不需要费什么力气。

    如果林逸还在巅峰状态，直接把箭矢甩回去，估计就能干掉那个实力不俗的弓箭手了，奈何现在被星辰之力纠缠，实力受到限制，没十足的把握，所以就没还手。

    万一失手，飞回去的弓箭杀了无辜的路人就不好了，即便没有杀掉无辜路人，砸到路边的花花草草也不好嘛！

    “好吧，你说了算，我都听你的！”

    丹妮娅耸耸肩，学着林逸的样子，随手把射过来的箭矢接在手中，顺便狠狠盯了远处射箭的弓箭手一眼。

    谁对老娘射过箭，等出了城，一个也别想跑！

    天机帝国的帝都很大，但对于林逸和丹妮娅这种级别的高手而言，全速奔跑的前提下，其实也算不得多大，城墙很快就出现在视野范围内。

    帝都的守军知道今天一品斋有拍卖会拍卖六分星源仪，也对拍卖会之后[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]的争斗有所预计，所以早早的将城门大开，守军限制了平民进出城门，将通道清空，希望那些大佬们能顺利出城，那就万事大吉了。

    不过他们忘记了，这些高手大佬们，并没有悠闲通过城门通道的兴趣，林逸和丹妮娅就无视了城门的存在，直接从城墙上飞掠而出，后边跟着的人也一样，呼啦啦一大群，都从城墙上离开帝都。

    走城门的一个也没有……

    守卫们心里庆幸的同时也忍不住嘀咕，好好的门不走，非要翻墙，果然强人就是强人，不走寻常路啊！

    顺利离开帝都之后，城外就没有什么高手埋伏了，不过林逸的神识范围内，还是能看到有不少隐藏在暗中的人。

    这些人的实力或许不算强，大部分是开山期左右的程度，但看他们隐藏的位置和暗中观察的姿态，应该是各方势力安排在城外的探子，为的就是以防万一，监视从帝都离开的可疑人物。

    林逸和丹妮娅从城墙上飞掠而出，你要说不可疑，实在是有些说不过去，所以那些隐藏在暗中的探子第一时间把注意力集中在林逸两人身上，并用自己的手段做出了指引。

    “真是麻烦！看来确实是要先解决掉一些人才行！”

    林逸小脾气上来了，神识扫过远处的地形，心中有了计较：“我们去那边吧，看看谁来的最快，给他们一个惊喜好了！”

    “好嘞！就等你这句话了！”

    丹妮娅眯眼微笑，开始摩拳擦掌，准备大显身手。

    以前林逸没事的时候，基本都是林逸作为主力选手，她是万年板凳，好不容易现在林逸受伤状态不佳，丹妮娅可想要好好表现一番，体现体现她存在的价值！

    结果林逸说完之后随手取出阵旗在身边抛洒，阵旗并未落地，而是隐入林逸身周的虚空，丹妮娅看到这一幕，顿时心凉了一半。

    她可是见识过林逸使用移动阵法的场景，移动阵法的存在，一定程度上等同于多了一个领域一般，这还搞毛线啊！

    即便是林逸实力受损状态不佳，借助移动阵法的威力，也足够应付一批追上来的武者了！

    “司马逸，其实有什么事交给我来做就好，你不用动手，帮我掠阵就行，我要是打不过了，你再来帮忙，你看这样行不行？”

    丹妮娅委婉的提出了自己的要求，免得一会儿林逸用移动阵法直接干掉了追上来的敌人，她想活动活动筋骨都办不到，那多晦气？

    林逸微笑颔首：“行啊！都交给你好了，我布置移动阵法以防万一，毕竟我现在状态不好，得有点保护自己的手段，免得拖你后腿！”

    “这话说的，怎么可能拖我后腿呢？你是我们的底牌，不能轻易动用，一般情况，由我这个前锋处理就完了！放心，我能把一切都处理妥帖的！”

    丹妮娅喜笑颜开，美丽的容颜下，那颗暴力的心已经不安分的跳动起来了。

    很快移动阵法已经完成，两人也来到了一处峡谷通道，两侧陡峭的山壁只留出了一线天空，下边宽阔处也仅能供四人并排通行，最狭窄的地方更是只能一人行走。

    这种地方，显然不是什么动手的好地方，施展不开不说，万一力量没控制好，打出个山崩地裂，两边峡谷闪避坍塌，直接能把人给埋底下了！

    “就这里！一夫当关万夫莫开的好地方啊！丹妮娅，交给你了！把追上来的人都给解决掉吧！”

    林逸一边说一边把丹妮娅拉住，将她转过身面对来路，然后自己继续往前：“我先去前边做点布置，你拦着后边的人啊！”

    “没问题！不过你说错话了，应该是一女当关，万夫莫开！放心好了，保证一个都别想从这边过去！”

    丹妮娅霸气的挺直了腰背，面色淡然的看着后边追上来的人群。

    从帝都出来，还能跟上林逸两人速度的人其实十不存一，真要拼速度的话，完全有甩掉他们的可能。

