    “氧气，正在渐渐减少？”

    看着周围，不断因为窒息落下的鸟兽，神乐的脸色凝重起来。

    就在我梦离开后不久，他看到一团蓝色的光球从海上飞出，径直落到了郊外的森林中，当时感觉不对劲赶来查看, 却遇到了这样的情况。

    “又是根源性破灭招来体吗？”

    神乐没有犹豫，举起了闪光棱化为了奈欧斯。

    光之国一族化身为人类姿态时，相当于创造了一具人类的躯体，自然也有着人类的弱点，也就是说，没有氧气的话，单纯以人间体的姿态也不可能存活。

    就这样，常人大小的奈欧斯就在森林中寻找着造成这一切的原因，他本能的将其与刚刚的蓝色光球联系到了一起。

    几分钟后他找到了光球, 然而，紧接着，天空传来了引擎的轰鸣声。

    奈欧斯转头看去——和平号正悬浮着朝着这边飞来。

    姿态有点不一样，似乎是因为受到无氧区的原因，飞机是呈倾斜角度悬浮过来的，奈欧斯知道XIG搭载了反重力装置，这应该就是反重力装置在起作用。

    “我梦也来了·····既然如此，交给他们吧。”

    看着驾驶舱内的我梦，奈欧斯喃喃的说道，随即，消失在了森林中。

    飞机上的人都没有察觉到，只有我梦似乎感到了什么，看了一眼奈欧斯之前在的地方，不过也早已了无踪迹。

    ········

    “是吗，也就是说，那个球体是攻击武器？”

    神乐拿着PDI, 正在和我梦通话。

    他特地等了一个上午才跟我梦通话，现在看来，我梦已经有初步的结果了。

    “虽然这个想法很跳跃，但我认为，可能是海底某个角落的无氧生命体因为某种原因产生了变异，然后将这些球体全都发射到了地表上，想要让地球重归无氧时代——今天上午，世界各地都出现了那种发光球体。”

    我梦给神乐解释道：

    “如果真的让它成功的话，别说生物，甚至连大气层都会产生巨大的影响，这绝对不能允许。”

    “你觉得，这有没有可能是根源性破灭招来体的手段？”

    “我不清楚，不过一般来说，根源性破灭招来体发动攻击都是通过虫洞进行传送，或者利用超空间波动生命体进行潜入作战，自大海中发动攻击这还是第一次。”

    我梦想了想回答道，虽然没有具体回答，但也看得出来，他并不太赞同这个猜想：

    “不过我已经有办法找到那個球体的来源地, 只是需要一点时间, 到时候XIG会进入海底调查的。”

    “嗯, 一般而言, 海水会对我们有限制，但对现在的你来说，在海中跟在地上没什么区别，好好加油吧。”

    如果换其他奥特曼过来的话，大部分都不适应海中作战，神乐也一样，虽然得到了地球之光，但那毕竟属于天空，进入海中的话或多或少还是会被削弱的。

    但我梦不同，已经得到阿古茹之光的他在水中也属于主场作战。

    “嗯。”

    我梦点了点头，他也意识到了这一点：

    “如果真的是根源性破灭招来体的阴谋，我会将它粉碎的，先挂了。”

    “好。”

    看着通讯结束，神乐将PDI收起，望向了一望无垠的大海：

    “没想到突然来了这么一出，看样子研究的事情只能延后了······嗯？”

    就在这时，神乐突然看到了，海边有一个熟悉的身影踉踉跄跄的走了过去。

    “那是······藤宫？！”

    ·········

    “大海、阿古茹·······”

    带着海腥味的威风吹拂到了脸庞上，熟悉的感觉，让原本朦胧的意识有了一丝清醒。

    藤宫在沙滩上，深一脚浅一脚的朝着海洋走去。

    那次战斗之后，他就陷入了这样的状态。

    曾经为之奋战的一切都是虚假的。

    作为守护者的他却被敌人蛊惑，将屠刀不止一次的对准了自己的同胞。

    甚至，还因为他自己的关系让整个地球陷入危机中。

    一桩桩，一件件，击打着他的心灵，让这个原本坚强的男人现在变得千疮百孔，现在，每当他想起以前的日日夜夜，那些被根源性破灭招来体蒙蔽的日子，他都感到痛苦万分，内心就像被撕裂了一般。

    “我到底，算什么······”

    迷茫中，他对海洋发出了质问，只是，本质上这是他对自己发出的疑问。

    他并不期待有人回答，在他心里，没有人能帮他解答这个答案。

    可就在这时，一个声音响起：

    “你是藤宫博也，是——阿古茹！”

    “······是你？”

    看着突然出现在自己身边的人，藤宫眯着眼睛说道，他费劲很大力气才看清了神乐的容貌。

    而神乐看着眼前虚弱的藤宫，眉头一皱，伸手扶住了他：

    “先别说话了，找个地方休息一下。”

    几分钟后，神乐将他带到了公园的长椅上，然后从自动贩卖机上买了两瓶饮料，递给了藤宫。

    只是，藤宫看了看，却没有接过来，反而抬头问道：

    “你是在怜悯我吗？我不需要怜悯！”

    “你现在需要的不是怜悯。”

    “······”

    藤宫接过了饮料，打开瓶盖咕嘟咕嘟灌了下去。

    看得出来，在离开的这段时间里他滴水未进，一口气直接灌下了大半瓶才停住。

    “呼······你找我，有什么事吗？”

    “还记得，我的身份吗？”

    “嗯？！”

    藤宫眼神一动，此刻，当时在空中基地中，我梦对他说的话浮现在眼前——眼前这个男人，是来自于平行世界的奥特战士，还曾经与未来的他一起并肩作战过。

    “你是想说，我还是会得到阿古茹的力量吗？”

    “对，因为对我来说，这是已经经历过的事实。”

    “可当你出现在这里的时候，时间就已经改变了。”

    “这可不一定，说不准未来的你所经历的历史，其中就有我参与。”

    神乐对着藤宫说道：

    “无论你当时秉承的信念如何，阿古茹终究选择了你，这就代表地球信任伱，如果你就此自甘堕落的话，那才是真的毫无挽回了。”

    “挽回？我还有什么挽回的必要吗？”

    “当然有，无论是作为科学家的才能还是作为奥特曼的力量，都是如此，现在，大海中似乎也出现了根源性破灭招来体的踪迹，这应该是你的职责吧。”

    神乐想用今天出现的异像来唤醒藤宫的斗志。

    不料，听到这话，藤宫的脸上露出了嘲讽的神色：

    “你是说今天早上出现的无氧区吗？那根本不是根源性破灭招来体，而是人类自己创造的怪物！”

    “什么？！”

    ps：收到各位的消息了，看起来大家都对sv的图不太满意，决定了，重新约稿，这次更靠近新生代一点，又花了五十大洋·····

