    第4章 负债累累

    幽蓝的夜空伴随时间的流逝缓缓褪去夜色，再过一会，睡梦中的人们便又要起身开始了全新了一天。

    就在坎弱境外围的三级城工业区中，一个男子如尊雕像般守在一破旧的瓦房前，他就那样矗立着，仿佛永远不会疲倦。

    抬头看了眼天空，男子心中若有所思。

    他回想起了就在前两天，开拓者公会中闹得沸沸扬扬的事情——“一颗闪亮的流星落到了亚大陆上”。

    同事们纷纷表示要去寻找那颗流星，于是便去往了流星的最后目睹地点震兮境，回过神时，留在坎弱境的就只剩自己和寥寥几个新人了。

    “李旭啊，这工业区的秘境就交给你了。”

    公会上司的话语至今还回荡在脑海之中，男子忍不住皱了皱眉头。

    无意间看到一旁被人为破坏的碎土墙面，李旭脑海中回想起昨晚那个毛毛躁躁的开拓者小白，一想到她，男子就感觉一阵心累。

    “我还真是拿那小丫头没办法。”

    李旭说着转过身，想着今天便是同事答应回来的日子，便决定先打开门，也好方便同事过来考察秘境。

    然而手才刚触碰到门把手，便听到一个急促的脚步声朝着自己奔来。

    李旭心中一惊，冷汗从额上流下，令他感到慌张的是，这脚步声明显是来源于秘境里面。

    “不可能，我明明一直守在这里，不可能有人进得去。”

    但脚步声却越来越近，李旭的震惊取而代之的是想着如何应对。

    毕竟也是身经百战的开拓者，李旭对自己还是有些自信的，如果对手是普通人，他能保证绝对第一时间制服住对方。

    李旭打开外面房子的大门，在里面是一个往下连接的斜坡秘境入口。

    由于是背光，之看得到来者似乎只是一个普通人，看不清样貌，李旭却能根据其跑步姿势断定此人是一名女性，并且身上还带着伤。

    而似乎是看到了外面的人，李旭听到里面的女子在招手朝他呼救。

    刚想放松警惕，但就在女子要走出来时，李旭却看到了她手中那闪耀着璀璨红光的秘境宝物，二话不说反手就将女子按倒在地上。

    女子刚想挣扎，但李旭一把夺过她手中的东西，看了一眼，确认这是秘境宝物的同时也在心中想着：

    “这是个盗宝者？！”

    但就在女子回过头，李旭看清她面庞的时候，两个对视的人都愣了一下，失了神。

    踏踏——

    就在林夙和叶离的掩护下，与秘境之中艰难与怪物脱身的志瑶踉跄的沿着出口的道路跑出来，本就精疲力尽的她在回来的道路上没命的奔跑。

    她浑身的伤痕都来自于在哪黑暗之中，在黑暗的道路里，志瑶怀中紧紧拿着秘境宝物，口中不断重复着：

    “我会找人就你们的……我会的……”

    即使此刻身心都已经害怕，志瑶还是努力回避着隐藏在黑暗之中的暗器，她不敢停下脚步，只能不断的往前跑。

    终于，她看到了回到地面的出口，那道照进来的亮光好像救赎，而那背光的身影令她好像看到了希望。

    但刚出来便被按倒在地，志瑶耗尽最后的力气挣扎着，看到男子的面庞，她怎么也想不到，他就是昨晚赶走自己的李旭。

    而李旭也同样猜不出，为什么志瑶会从这个秘境入口出来，手中还带着秘境宝物。

    来不及等李旭开口问，志瑶便带着哭腔的央求道：

    “拜托你，去救救他们，林夙，叶离，他们还被困在秘境，还有……怪物。”

    “等等，救谁？喂！喂。”

    传达完最后信息，志瑶便力竭失去了意识，李旭试探了一下她的气息，确认只是昏迷后将志瑶搬到椅子上坐着。

    志瑶最后传达的信息是让自己救人，李旭虽然不清楚为什么她会从秘境中出来，但得知秘境里还有其他人，他便不能坐视不理。

    “真是，加班也就算了，现在还得有加一份班。”

    活动了一下筋骨，只见李旭脱下灰白的披风，露出了下面强有型的身躯，摆弄了一下胸前银白色嵌着一颗星的勋章，李旭回头朝逐渐明亮的天空看去一眼。

    “哼，权当是加的一份班就好，我可想早点结束。”

    男子的背影随着秘境的深入逐渐消失，此时，窗外也悄然挂过一阵微风。

    而在秘境的最底层，林夙与叶离已经被怪物逼入了死境。

    方才，林夙手中的利剑不慎被发狂的怪物一掌拍碎，紧接着怪物张开血盆大口撕咬上来，就在千钧一发之际，叶离不顾自己这边的怪物赶来支援林夙。

    而叶离身后的怪物自然不会放过这个好机会，趁着叶离露出弱点，一爪狠狠的抓破了叶离的背部！

    叶离身受重伤，岌岌可危，林夙继承他的铁剑退回到角落中与两只怪物竭力周旋着。

    而此时的铁剑也支撑不了多久，两只怪物由于莫名原因进入发狂状态，此刻它们的攻击越发的猛烈，林夙能感觉到，只要再被击中，自己和叶离都会被瞬间撕碎。

    就在其心灰意冷之际，救星终于赶到。

    嗷呜~

    一只怪物突然横飞了出去，它的身体被一把断剑牢牢的固定在墙上，腥臭的绿色血液止不住的往地上流淌。

    “不是早和你们说过吗？秘境很危险。”

    男子的声音从怪物的背后传来，还不等林夙和怪物有所反应，一个黑影突然就瞬步到了怪物旁边，仅仅只用一脚便把那怪物踢飞了出去！

    “你们怎么还下来了？”

    面前的男子正是李旭，面对他的质问，林夙此刻却激动的热泪盈眶。

    “终于有人来救我们了。”

    林夙的手止不住的颤抖着，就在上一秒他还以为自己就要死了，死亡的恐惧立刻围绕了他全身，而现在李旭的出现就好像清晨照进来的第一缕阳光，伟大而神圣。

    感受着自己还在跳动的心脏，林夙埂咽着：

    “叶离还身受重伤，请你一定要带他出去。”

    李旭瞥了一眼狼狈不堪的林夙，在他身后的确还有一个背上有着骇人伤口的少年。

    “好吧，你们下来的原因我后面再问。”

    “现在，就先解决一下眼前的杂碎！”

    吼——！

    就在李旭和林夙说话时，那被钉在墙上的怪物已经被同伴救下来，此刻两只怪物睁着猩红的眼瞳怒视着眼前的男子，下一秒便发狂着朝李旭冲了过来。

    李旭缓缓抬起手，就要挥拳，但怪物已经见识过李旭的恐怖，果断的一个侧身绕过李旭，朝着他身后跳去。

    “好快的速度。”

    两只怪物的速度和反应不禁令李旭震惊，对于这有些眼熟的怪物，心中似乎已经有了定论。

    一只怪物绕到背后，张牙舞爪的朝着李旭扑了上来，似老虎的庞大身躯强有力的压上来，像狼的脑袋张开大嘴，一嘴的獠牙一览无余。

    李旭微微一笑，以一种更快的速度躲开了攻击。

    但同时，另一只怪物却已经朝着毫无防备的林夙攻去！

    李旭的嘴角勾起一抹笑意，似乎这也在他的预料之中。

    只见就在怪物即将碰到林夙的前一刻，突然撞在了一个无形的屏障之上。那突然出现的屏障与之前阻挡志瑶所用的屏障一模一样。

    趁着这个时候，李旭抓起身边的怪物的尾巴，一用力就朝着它的同伴甩飞过去！

    嗷——！

    怪物吃痛，两只怪物狠狠的撞在了一起。

    但还没完，李旭以一种不可思议的速度来到了林夙身旁，拿过放在地上的铁剑。

    呼——！

    李旭似乎往铁剑中注入了某股力量，铁剑此刻变得锋利无比，没有半丝犹豫，手中的铁剑已经朝着两头怪物狠狠的刺去。

    在无数的残影之中，怪物不知已经身受多少剑，血液喷溅而出，将地面染为绿色。

    终于在李旭无数的攻击下，两只怪物总算是没了气息，直挺挺的倒在了地上，秘境的危机终于暂时解除。

    但就在这时，李旭突然感觉身后有个人走过，只听头顶传来一阵怪异的声音，似乎是某种机关被启动了，整个秘境山摇地动。

    李旭断定就是这隐藏的人在搞鬼，凭借着知觉将手中的剑狠狠的朝着某个方向刺去。

    但很遗憾，铁剑飞进了黑暗之中。

    轰隆隆！

    整个秘境再次剧烈的晃动起来，经验丰富的李旭急忙道：

    “秘境要塌了，快走。”

    将重伤的叶离背起来，李旭赶忙拉着林夙朝着出口跑去。

    林夙回过头，身后的秘境已经开始坍塌，由最高处的一层开始，巨大的石块如雨点一般坠落下来，狠狠的堵住了上面的道路，紧接着一个接一个的往下落。

    第三层支撑的天花板已经承受不住上方带来的压力，伴随着一个个空洞出现，巨大的石块顺着裂缝全部滑落下来，整个秘境正在迅速的坍塌。

    李旭飞快的带着两人跑着，身后的塌方不断逼近，只要再慢一步三人就要永远被留在秘境之中。

    就在生死一线之时，李旭一个箭步，抓起林夙奋力一跃，赶在秘境入口塌陷的前一秒逃了出来。

    轰！

    身后的秘境入口轰然倒塌，整个秘境沉入了地底之中。

    林夙眼睛睁开一条缝，黎明的第一缕阳光透过墙体的破洞照射进来，悬着的心终于能够放下了。

    死里逃生后，林夙和叶离朝着闹市区走去。

    在两人昏迷后，就被李旭送到了医院中治疗，林夙身上的伤口虽然多，但都没有伤及要害，伤的最重的叶离也脱离了生命危险。

    “那边好热闹，叶离，我们过去看看吧！”

    林夙好奇的朝着人群挤过去，在闹市区的中央，一群人围成一个紧密的圆圈，讲一个身着棕红披风的女子团团围住。

    “看吧！这可是货真价实的秘境宝物。”

    一只手高举起来，她手上拿着一个精致的纯金沙漏，上面刻着的烫金花纹散发着独有的气质。

    人群发出一声惊呼，沸沸扬扬的众说纷纷：

    “还真是，我还是头一次这么近看秘境宝物。”

    “对呀，今儿个算是开眼了，还真是不同凡物……”

    “……”

    “哼哼，那必须，我可是伟大的开拓者志瑶啊！”

    女子正自满中，旁边一个眼熟的身影突然拉住了她。

    不等反应，志瑶便被一个身影从台上扯下来，带到一旁训话道：

    “我说你跑哪去，结果是跑来这程威风了。”

    男子的声音令志瑶打了一个寒颤，看着李旭愤怒的面庞，她赶忙打哈哈道：

    “哈，早啊。”

    砰！

    脑门立刻被赏了一个栗子，志瑶敢怒不敢言的捂着头，脸蛋鼓起来活像河豚。

    “我说你个丫头，刚刚从死里逃生，就不长记性，偷偷把秘境宝物拿出来炫耀。”

    “哎，让我数一数，你现在违反了多少开拓者公会的纪律；发现秘境不上报，自己私闯秘境还带着普通人一起，现在又私自盗取保管的秘境宝物……”

    听着李旭一件件列举自己的恶行，志瑶心中一凉，慌忙求饶道：

    “对不起！李长官，我错了。”

    男子眼睛微微眯起，见志瑶这反应，他嘴角微微上扬了一个角度：

    “哟呵，今天怎么认错态度这么好了？”

    “这……”

    “是看到同伴在场，要起面子了？”

    男子眼神瞥向一旁，他早已经注意到跟过来的两人。

    林夙摸着后脑勺走出来，眼见被抓到现行，便笑道：

    “上次多谢你出手相救，救命之恩，无以为报。”

    李旭高傲的抬起头，沉声道：

    “不要着急谢我，是这丫头给我传达消息，再说。救你们的事先放着，你们欠我的医药费还得算一算。”

    林夙顿时惊掉了下巴：

    “还……还要医药费？”

    李旭便是在等三人这个表情，得意的笑着：

    “那当然，我已经很大方了，那晚上你们打扰我工作的损失，我都没算进去呢。”

    志瑶和林夙对视一眼，两人都确认了心中的想法：

    “这个家伙和表面的样子完全就是两个人设，腹黑阴险就写在他脸上了。”

    朝着口袋摸去，林夙尴尬的朝叶离耸耸肩：

    “抱歉啊叶离，我现在是一分钱也没有了。”

    叶离点点头，双手环胸看向志瑶一言不发。

    志瑶急忙摇头快出残影，辩解道：

    “别看我，我现在也没钱。”

    “哎。”

    沉默寡言的少年再次感觉有些心累，从口袋中拿出一袋厚厚的钱包，打开看了眼里面的亚银币，不舍的交给了李旭抵债。

    李旭满意的夺过亚银币，拿起其中一枚放在阳光中看了看，透彻的阳光挥洒下来，仿佛财富的光芒。

    “嗯，不错不错，不过嘛，距离全部还上你们的医药费还是差了点。”

    志瑶倒吸一口凉气，愤愤不平的道：

    “我说你是不是有点得寸进尺，什么天价医药费也敢乱报！”

    李旭却早有预料，缓缓拿出一张纸条，上面写着三人的消费：

    “我可是带你们去了全城最好的医院，医药费130亚银币，住院两天，伙食费和住院费80亚银币，手术费200亚银币，包扎纱布额外买的20亚银币，你们的衣服也重新买了一套150亚银币，这些共计就580亚银币。”

    “你们刚刚给了我200亚银币，还欠着380亚银币。”

    “哦，对，还没计算你们对秘境造成的损失费用，不过放心，后期开拓者公会会统计你们所需要补偿的费用，估摸着应该也有一千亚银币以上吧。”

    呼——

    三人沉寂了很久，这一个个天大的数字就像是从天而降的一颗铁球，牢牢的把他们困在还债的监狱之中，一辈子都还不完。

    李旭却表现的很轻松，手搭在林夙的肩上轻拍两下，在他耳旁道：

    “加油哦！少年，我看好你，毕竟你也不想因为还不起债而一辈子给我打白工吧。”

    林夙感觉心脏受到了一万点暴击，一把名为“贫穷”的利箭刺穿了身体。

    就连李旭慢慢走远，少年还沉浸在那句话——

    “一辈子给我打白工……一辈子……”

    林夙抓狂：

    “这和自己进城前预想的梦想完全背道而驰了！现在不仅梦想遥遥无期，还要面对天大的债务。”

    叶离心中也感到一阵悲凉，那些亚银币足足是他这一年来省吃俭用才攒下来的，现在一下子全没了，感觉整个人生都好像缺少了什么。

    志瑶见两人如此锤头丧气，便上前安慰道：

    “不要那么悲观，再过两天，我们探索秘境的奖金就会发放下来，到时候我请你们吃饭。”

    “但是也不够还完债啊……”

    “好像也是哦……”

    正在焦虑的时候，一个男子缓缓走到了三人的背后。

    “看你们的样子，似乎遇到了点经济上的困难。”

    三人抬头看去，来人是一个微微发胖的成年男子，穿着得体，脸上油光满面，颇有富贵之气。

    林夙总感觉眼前此人是个大老板，点点头道出欠债一事。

    男子一听，小眼睛眯起来，故作怪异的道：

    “嘶——还真是悲惨的经历啊，不过听你们这么一说，难不成你们三个就是大名鼎鼎的志瑶、林夙，还有叶离？”

    “大名鼎鼎？”

    “哎呀呀，实不相瞒，我呢，正好手上有着一家工厂，缺个人手来从事一份信邮的工作，不知你们意下如何啊？”

    林夙一听有工作的就来劲：

    “工资有多少？啊，呸，不对，我的意思是，待遇如何？”

    男子乐呵一笑：

    “这我也知道你们急需钱，而我手上这份工作呢，也正好需要人，这样吧，我给你们开个条件，只要你们能顺利完成工作，我就以双倍的工钱支付你们，如何？”

    “双……双倍的价钱？”

    林夙激动的伸出两根手指，两只眼睛好像冒着金光一般，难以置信的道：

    “我没有听错吧？”

    “当然没有。”

    “那太好了，老板，这，我们不如现在就来谈一谈工作的事吧！”

    “哈哈，小兄弟答应得真是爽快，我姓陈，工作的事，我们晚上再谈，我现在还有点事，便不陪了。”

    男子打了声招呼，四处看了一眼，便迅速离去。

    “耶！找到工作了！”

    林夙高兴的从地上蹦起来，叶离却有些担忧道：

    “你是不是答应的有点太草率了，我们连工作内容是什么都不知道。”

    “额，好像有点，不过，能尽早还上钱，什么工作都可以了。”

    叶离想了想，点点头，心中暗道：

    “眼下也没有其他办法了，只能先试试看了。”

    志瑶却耸耸肩表示：

    “要去你们去吧，我可是有知名度的人物了，身为开拓者，我还需要再磨炼磨炼自己。”

    很快，时间来到晚上，林夙和叶离按照约定来找陈老板了。

    “这边的东西，搬到那边去，还有那边，也搬过去。”

    在工业区的外圈，一间巨大的工厂正运作着，无数堆积成山的货物正被工人不断的搬运，热火朝天的气氛围绕在周围。

    “嗯？是你们，总算是来了。”

    正在指挥的陈老板一眼看到了林夙与叶离两人，招呼他们过来。

    “晚上好，老板，具体的工作是什么？”

    面对林夙的话，男子一改白天和蔼可亲的样子，冷眼道：

    “看到那边的仓库了吗？那些堆积起来的小山都是要运送的货物。”

    “那么多！”

    “别抱怨，这就是信邮的工作，既然你们都答应下来了就必须服从安排。”

    “在三天之内，必须要把这些粮食全部送往中心的二级城泽峰，那是贵族要求的货物，没完成的话下场可是很严重的。”

    林夙紧张到舌头都打结了，慌忙问道：

    “那安排了多少人和我们一起运送这些粮食？”

    陈老板此刻突然抬起头，眼神直勾勾的盯着林夙，盯得他心中有些发毛，那眼神好似是在戏谑：

    “你以为我为什么会给你们开双倍价钱的条件？”

    叶离顿时明白，愤怒的拍着桌子：

    “你根本就是想让我们两个人自己运过去！”

    男子嘴角浮起一抹狡诈的笑容：

    “不错，就是你想的那样，怎样？”

    “这可是你们自己答应下来的，食言的话可是一分钱都拿不到。”

    叶离强忍住心中的怒火，退回到林夙身边，冷冷的盯着男子。

    陈老板此时微微一笑：

    “哎呀，别那样看我，我是生意人，这样吧，我提前预支一点资金给你们，剩下的就靠你们自己想办法了。”

    男子把一袋亚银币丢到林夙手中，拍拍两人的肩膀，嘴上带着笑容缓缓离去。

    两人此刻心中乱作一团，完全不知所措。

    “该怎么办？”

    (本章完)

