    贺琛自打走进这间办公室，就显得沉默寡言了许多。

    其实，他并没将尹沫的猜测当真，之所以陪她来公司，也只是不想打击她的积极性。

    但此时，贺琛望着嵌入到墙体里的书柜，久久凝神驻足。

    后知后觉的尹沫，也终于发现了男人的异常反应，“你在看什么？”

    她顺着贺琛的目光投去视线，默了默，“也许房间就在书柜的后面。”

    这种装修风格很常见，无非是将休息间的大门嵌在书柜上，做成了一种隐形门的特征。

    尹沫作势向前，但身畔停顿许久的男人却比她更快地走到了书柜的附近，从不规则展示架拿出了一本相当破旧的书籍。

    贺琛的动作很慢，摸着缺角的封皮，呼吸沉了又沉。

    尹沫探头看了一眼，悻悻地抿唇，书籍名称是帕玛文，她不认识。

    不知过了多久，尹沫已经绕着书柜走了一圈，贺琛还在翻看那本书，好像陷入了某种回忆当中。

    尹沫折回到他的身边，不解地问道：“这本书，有什么问题吗？”

    “帕玛文启蒙绘本。”贺琛嗓音格外的低沉，像是绷到极致的弦，“我的。”

    尹沫顿时瞪大了眼睛，“你的书？”

    贺琛眸底猩红，合上书籍，手背冒起了青筋，“嗯。”

    这是他在贺家多年，唯一拥有过的一本书。

    上面还有他学习文字时胡乱描绘的涂鸦，没想到竟然在贺家的董事长办公室里。

    尹沫伸手盖住了贺琛的手背，偏头看着展示架上其他的书籍，“除了这本还有吗？”

    如果有，她全给他带回去。

    贺琛闭了闭眼，语气罕见地透出几分自嘲，“你男人从小没读过什么书，只有这一本……”

    他甚至没有去过学校，在懵懂无知的年纪，杂房里的破烂杂物就是他的伙伴。

    尹沫一下就心疼的不行，身体也不经意地往男人身边靠了靠，“没关系，反正我也不爱读书。”

    贺琛呼吸一凝，侧目看着面带微笑的女人，有些沉重的情绪在她的凝视下逐渐化开，“宝贝，不嫌弃我没文化？”

    “不会。”尹沫一本正经地回答：“我文化也不高，你这本启蒙书我都看不懂。”

    贺琛就这么看着她，眉眼间浓稠的寒霜肉眼可见地消融了。

    他笑了，薄唇掀起了前所未有的愉悦弧度。

    贺琛本就生的俊美，却因时常挂着轻佻的伪装，使人忽略了他本身的吸引力。

    此时，男人愉悦地笑容露出了洁白的牙齿，狭长的眸也盛满了笑意，是极其少见的爽朗。

    尹沫看着那张脸，心跳也不断加速，尤其是他的喉结随着笑音而起伏，越看越性感。

    贺琛眼见她目光迷离地瞅着自己，不用想也知道，她花痴的属性发作了。

    男人抬手扣住尹沫的后颈，忍不住逗弄她：“宝贝，还没看够？”

    尹沫直勾勾地盯着他，“没有。”

    贺琛心底顿时有种难言的满足感，同时又觉得挺操蛋的。

    他竟然也沦落到需要用美色来迷惑女人的地步了。

    贺琛再次把俊脸凑到她面前，“那你亲我一下？”

    尹沫特别顺从地在他脸上啄了一口，可能是太好看了，她又踮着脚亲了好几下。

    贺琛心满意足地喟叹出声，搂着她按在怀里揉了揉，“真是可惜了。”

    “可惜什么？”

    贺琛斜睨了一眼书柜，咂舌道：“地点不对。”

    尹沫听不懂，但男人也没有过多解释什么，在她丰满的臀上拍了一下，昂首道：“去开门。”

    “打不开。”尹沫也很快就恢复了冷静，拽着贺琛走到一整扇柜门前，用脚尖踢了踢，“我试过了，这扇门很重，边缘有缝隙，后面可能就是休息间，但推不开，桌子下面我也看过了，没有开关。”

    贺琛将手里的绘本转手递给她，尔后走到老板台边打开了桌上的电脑。

    他修长的手指飞快地敲着键盘，三两下就破解了开机密码。

    尹沫站在老板椅旁边，盯着屏幕飞速闪过的代码，“你为什么觉得这扇门需要用电脑程序才能打开？”

    贺琛顺势从兜里摸出烟盒，递给尹沫示意她帮忙点烟，“常识。”

    他观察过，书柜展示柜上很干净，没有灰尘和杂物，显然定期会有人打扫。

    那破门要是轻易就能推开，负责打扫的保洁不会发现不了。

    这会儿，尹沫闷不做声地给他嘴里送了根烟，按下打火机时，又不满地嘀咕，“你还不如直说我不懂常识。”

    贺琛抿了口烟，侧首睨着女人悻然的眉眼，情话说来就来，“你懂我就行，不需要懂常识。”

    也就过了几分钟，随和后台运行的程序抓取到一个异常的密码，贺琛眯眸敲下回车，身后的柜门咔哒一声解锁了。

    男人转着椅子回身，尹沫却先他一步推开了门。

    她很惊喜地看向贺琛，“开了，里面果然是休息室。”

    贺琛顶开椅子，圈着尹沫的腰将她搂在身侧，随即两人并肩穿过了柜门，走向了后方隐藏的休息间。

    同一时间，贺氏总部的楼下，先前被撞翻的路障雪糕筒已经被人移到了大堂门前的玻璃门，并摆出了施工禁止入内的标识牌。

    而整栋大厦除了顶层亮着灯，其余楼层的灯光全部熄灭，虽诡异，却并未引起行人的关注。

    大厦地处繁华的商业区，写字楼大多选择在半夜施工，这种事太常见了。

    就比如此刻从远处急速驶来的一堆越野车，在行人眼里也被当做了临时施工队。

    楼上，尹沫怔怔地看着空荡荡的休息间，低声喃喃，“怎么没有……”

    这般豪华的办公室，休息间却简单到近乎简陋的地步，没有装修，没有吊顶，纯毛坯的原貌，甚至充斥着水泥和灰尘的味道。

    但这里，明显有人居住过，墙角还堆着几本落满了灰尘的书籍。

    一张单人木板床，被褥的颜色洗到发白，最左侧的马桶和洗手池距离床铺的位置不足五米，中间也没有任何遮挡。

