    虽然只是对台词，照着剧本念的，但沈金台的抑扬顿挫和情绪张力，他们都能听出扎实的基本功，就是嗓音条件略有些差，好像是很久没练功了，嗓子跟不上实力。

    本来还挺傲慢的杨李枝，也侧着头看向沈金台，白清泉坐在她另一侧，全程都只看到杨李枝的后脑勺。

    杨李枝的头发上别了一支发卡，造型特简单，兰花的，但特别美，看的白清泉心痒痒。

    嘤嘤嘤，想戴。

    “清泉，”郭瑞提醒：“该你了。”

    白清泉回过神来，一紧张就吃了个螺丝：”太子哥哥似乎不念……不恋女色……“

    “不是这句，上头那句。”郭瑞提醒。

    大家低声哄笑，原本都是善意的，白清泉却红了脸。

    妈的，他竟然输给了沈金台！

    白清泉立马挺起胸膛，正襟危坐，誓要跟沈金台竞争到底！

    人家主演都这么卖力地围读，何况其他配角呢。

    这场围读会郭瑞非常满意，大家精神头都好饱满！尤其最后白清泉和沈金台的一场重头戏，俩人几乎都像是在飙戏了。

    白清泉的角色此时已经是太子，比较内敛，没有沈金台的角色情绪起伏大。沈金台大概真的入戏了，伸手抹了一把通红的眼睛，都是泪。他这段戏是很倔强的，哭完了一抹脸，丝毫不见娘气，眼泪还在簌簌往下掉，反倒格外干脆。白清泉一心要比，没有控制好情绪，最后也是眼泪狂飚，都破音了：“你最好回去想清楚，你是谁的奴才！”

    围读成这样，全部人都惊呆，像是看了一场现场舞台剧。可以想见等正式开拍，这段戏会多刺激。

    大家算是对沈金台彻底刮目相看。尤其是编剧孟晓声，白清泉演技不错她是知道的，倒是沈金台，让她特别意外。沈金台眼睛还是红的，睫毛依然潮湿，看着特别有感觉。

    还有几个演员没有定妆，围读的间隙过去隔壁定妆，其中就有宋微和沈金台。

    这一回宋微对沈金台态度和善了好多：“小伙子台词说的很好啊，我对你都不了解，你是科班的么？”

    沈金台摇头，说：“不是。”

    “那你台词说的可真好，你以前是不是演过戏，我记得你那时候还挺青涩的。”

    青涩已经是比较委婉的说法了，沈金台前两天有上网搜了一下他的第一部剧，那演技堪称灾难，他看了十几分钟，就尴尬地退出去了。

    “那是头一次演戏，结果演砸了，网上铺天盖地都是恶评，从那以后我就下决心要好好练功，这两年学了不少东西。”沈金台说。

    宋微越来越喜欢沈金台的腔调，从容自信，又温和收敛，尤其说话的声音，吐字和节奏都特别舒服。

    台词本来是演员的基本功，可现在的年轻演员，别说野路子出家的了，就是科班毕业的，台词说的好的，也没几个，偶像演员就更是灾难。

    等沈金台定完妆以后，宋微又看了一眼，没想到这个沈金台，还挺吃妆的，素颜的时候五官寡淡，唇色灰暗，上了妆，光板一打，恍惚还真有点美貌小太监的影子。

    沈金台演了很多年的戏，这些流程他都太熟悉了，连摄影师都惊讶于他的配合和默契，定妆照很快就拍好了，郭瑞和制片人专门过来看他，对定妆照都很满意。

    “要是再帅气一点就更好了。”张制片低声说。

    “他吃妆，打光再注意一点，够用了。他演技不错，等正式开拍的时候，你可以过来查验。”

    张制片笑着说：“咱们俩合作这么久了，你的眼光我是信的。”

    那边沈金台已经在脱衣服了，里头只穿了一个短裤，身材匀称，背肌轻薄，可张制片一眼只瞅到了他的翘臀，太显眼。

    他一下子就想到沈金台的性取向了。

    沈金台有一个一看就让人联想到基佬的屁股啊。

    可惜啊，基佬石锤，应该很难大火了。

    这么一想，就觉得这个角色给了他，有点浪费。

    古装剧的戏服都很繁重，一层又一层的，沈金台才刚要穿另外一套，就见郑思齐进来了。

    郑思齐，是男三号，太子周瑛的扮演者，在剧中和他扮演一对纠葛恋人。

    一个眉目分明，英气俊美的年轻男子。他看小说里描写太子周瑛，用的是“积石如玉，列松如翠。郎艳独绝，世无其二”这一古文，郑思齐相貌英俊，重要的是有一股清明的贵气。这个选角，可以说是整部剧最贴合角色的一个了。

    郑思齐和他一样，也是今天拍定妆照。

    郑思齐还在上大学，是纯新人，对他特别恭敬，进来就先躬身打了招呼：“沈哥好。”

    沈金台就笑着说：“咱们俩谁大？”

    郑思齐愣了一下，问说：“您比我小么？”

    “我二十。”

    郑思齐果然就露出很惊讶的表情来，有点尴尬，说：“不好意思，我以为……”

    “我出道早。”沈金台笑着说：“你也不用对我这么客气，以后直接叫我名字就行，咱们都是同龄人。”

    郑思齐这几天都愁坏了。

    他一个在读科班生，能接到这个角色很不容易，光试镜就试了七八次，好不容易敲定了以后，他就等着看李叙这个角色是谁演呢。

    这个和他的对手戏是最多的。

    结果前几天剧组的人偷偷放料给他，说定了沈金台，合约都签了。

    这可把他愁怀了。

    沈金台诶，出了名的血雨腥风。

    沈金台在娱乐圈的时间并不长，一入圈就成了顶流，巅峰期退圈，别看在娱乐圈的时间不长，但天天血雨腥风，他到现在都还记得沈金台的那些出位言论，以及他雷死人不偿命的奇葩造型。据说沈金台脾气特别爆，光是因为排挤和欺负白清泉，就上过很多次热搜。

    出道处女作就跟这样的人谈情说爱，郑思齐紧张到失眠。

    没想到今天见了真人，发现沈金台和他想象的一点都不一样。

    和记忆当中的那个沈头花差异太大了。

    沈金台拍完以后也没走，留下来看了一下郑思齐的扮相。

    真真一个古装美男子，如松如柏，清冷俊美。

    围读结束以后，沈金台叫住郑思齐：“晚上有空么，一起吃个饭吧？”

    郑思齐受宠若惊。

    沈金台趁机问白清泉：“清泉，要一起来么？”

    白清泉起了一身鸡皮疙瘩，清泉？？天哪，这是在叫谁，好恶心！

    白清泉灿然一笑，摇头也透着一股和气温柔，说：“不了，我还要赶飞机。咱们下次围读见。”

    白清泉笑着上了车，屁股刚落座，人就黑了脸。

    经纪人威哥拉上车门，对司机说：“开快点，别晚点了。”

    他说完转头看向白清泉，白清泉趴在车窗上，还在盯着沈金台和郑思齐的背影。

    “看上谁了？”威哥问。

    “这个郑思齐，本人比照片还帅，好高啊。”

    威哥：“……能不能不要见个帅哥就犯花痴，天天在娱乐圈混，你见的帅哥还少么？”

    “这种没出道的新人，身上就是有股特别的气息啊。他还是科班的，大学生诶。”

    他自己野路子出道，只是个高中都没毕业的学历，看见这些正经科班出身的，就一肚子酸水。

    “你要有点危机感了，你没发现沈金台台词说的，比我们想的要好很多么？”威哥说：“他那个角色本来就出彩，要是被他抢了风头……”

    “啊啊啊啊啊，”白清泉一听就受不了了：“不可能，我绝不会再被他踩在脚下！”

    沈金台简直是他的噩梦！

    “那你就要加油了，你今天没表现好，主要是你剧本没读熟，一堆工作赶着要在进组之前完成，时间是比较紧，不过你辛苦一点，还是要抓紧时间背。别到时候沈金台直接脱稿，你还老说错台词。”

    白清泉一听，喷了点薄荷脑油，立马掏出剧本来继续看。

    人疲惫的很，眼睛都在打架，他这两天总共才睡了四个小时，还都是在路上。

    可还是要更努力。

    输给谁都行，就是不能输给沈金台。他把沈金台叫过来是给他抬轿的，可不是被踩着上位的。

    沈金台想借他的东风打响复出头炮，做他的春秋大梦！

    沈金台找郑思齐吃饭，只是为了熟络一点，他们两个的对手戏那么多，郑思齐对他又很客气畏惧，这样演感情戏，怎么可能演的好。

    吃完饭回到酒店，已经晚上十点多了，沈金台正打算睡觉，林旭的电话就打过来了。

    “谁呀？”林旭开口就问。

    “什么？”

    “跟你一起吃饭的，谁啊？好帅啊。”

    “……你也在那个餐厅吃饭？我没看见你啊。”

    “什么呀，我微博看到的。姐，你携新欢又上热搜了。”

    “哈？”

    沈金台觉得这个世界的热搜好像大白菜，这才几天，他已经上到快没感觉了。

    他赶紧上微博看了一下，结果在微博热搜第四位，“沈金台新恋情”几个字赫然挂在上头。

    要是二三十名还有点可能，就吃个饭，能上第四？

    他点开一看，是他和郑思齐吃饭的照片，照片拍的比较模糊，是动图，你别说，模糊产生美，动图里的他看起来格外帅气。有几张是隔着餐厅的玻璃拍的，还有几张是在户外的夜色里，他送郑思齐上车。

    夜色朦胧，戴着棒球帽的他，身形清瘦，笑容灿烂。

    “呵呵！”刚下了飞机的白清泉，就看到了沈金台这个热搜。

    “真不要脸，逮着机会就要炒作，连新人都不放过。”白清泉睡眼惺忪，看向威哥：“他不是破产么，哪来的钱买热搜？”

    “瘦死的骆驼比马大，”威哥说：“再说了，热搜也未必是他买的。”

    “我都要靠花钱上热搜，他的热搜能是自然热度？几十万个人同时去搜他的新恋情？鬼才信！”

    威哥说：“你别管他了，赶紧多睡一会，你看你眼睛都是红血丝了。”

    白清泉仰起头，撑着眼皮滴了几滴眼药水：“我真的后悔给他介绍工作了。他不是喜欢阎总么？好想看阎总虐他。”

    沈金台喜欢他们阳光传媒的阎总，这事全世界都知道，白清泉最爱看沈金台热脸贴冷屁股的模样，心里超爽。

    一物降一物，谁能想到娱乐圈里众星捧月的沈金台，却也有求而不得的时候呢。

    他想起去年冬天的时候吧，他有次和公司高层一起吃饭，出来的时候，遇见了沈金台，沈金台追着阎秋池的车子跑，没追上，一个人落寞又尴尬地站在路边，看见他，还狠狠瞪了他一眼。

    白清泉爽死了。他就爱看沈金台这样的丑态。

    叫他以前欺负他，排挤他，通稿踩他，怂恿脑残粉中伤他！

    不信抬头看，苍天饶过谁！

