    阳哥知道了这事心里就很不舒服的在翻腾了，特意抽了空叫来娉姐和抻哥，两孩子也大了，诚哥明年也要去外院住了。

    “今儿叫你们俩来，是有事要和你们说。是关于你们母亲宋家的，有些事我认为到了应该说的时候了。”

    “爹。”

    娉姐张口呼唤父亲，意思是弟弟还小呢。

    “娉姐你是个好姐姐，诚哥啊，你知道你亲娘是怎么对待你姐姐的么？于宋家我是很反感很不喜欢的。”

    诚哥其实多少也懂事了，并非什么都不懂，这样大家族长大的孩子，都很早熟，何况姐弟俩小小年纪没有亲娘护持。

    “你娘自打生了你姐姐就放弃了她，对她可以说当成陌生人忽视，有一回你姐姐在榻上玩耍，扒翻了香炉，你娘眼看着就不动，还是你大姐冲过去抱住了你姐姐，香炉在你大姐脑袋上烫了个泡，幸亏没留疤痕。

    后来不管是谁给你姐姐送的礼物，她一概收到库房里，丝毫都不肯给你姐姐玩，她连抱都不肯抱你姐姐。为这事你曾祖母背地里气的不行。

    你大伯母对你们如何你们是知道的。”

    “是，大伯母待我们极为亲厚，把我们当亲生的儿女在教养的。”

    抻哥用力点头，对于父亲说的这些好像并不意外，世上没有不透风的墙。

    诚哥和娉姐跟前没有宋氏的人，就已经能说明问题了，偶尔下人们背地里聊天也会说起当年的事，时日长了孩子们也能拼凑出真相来。

    “宋氏对你大伯母说了一句，谁知道你抢我的孩子是个什么居心，让女儿不认我这个亲娘。”

    “什么？”

    娉姐和诚哥瞪大了眼睛不敢置信，大伯母有三个孩子，儿女双全，抢人家孩子干啥。

    “在你们都没出生的时候，她就对世子位动了心思，让陪嫁对你大哥用了捧杀的手段，被你曾祖父发现给阻止了，你娘就是这样的人，她只要动了心思就一定会出手，而且永远不认错。”

    阳哥望着儿女决定今天全都说清楚，他绝对不可能让儿女嫁娶宋家人的。

    “我的天。”

    诚哥一脸不敢置信。

    “这些全都是事实，并非我捏造谎言故意偏颇，而是有证据，全家老小全都知道的事实。

    我今儿给你们说这些是想告诉你们，我不允许宋家再来折腾我们一家子，无论是你姐姐还是你，我都没有和宋家再联姻的意思。

    我宁可掐死你们，也绝允许祸害再进家门。以后宋家那头不是丰年过节就不要去了，能少去就少去。

    宋家说什么联姻的话，我一个字都不认，若你们没有防备心，在宋家惹了麻烦让人赖上，我会亲手把你们逐出周家。”

    姐弟俩也没想到父亲对宋家对亲娘竟然是这么大的恨意，到了宁可放弃他们姐弟，也决不允许和宋家再沾染一点关系的地步。

    诚哥最先反应过来的，“是，爹你放心，我对表妹本来就是妹妹的，并无特殊感情。”

    “那最好不过，便是妹妹也是表妹不必当成亲妹妹。”

    阳哥的态度已经非常明显了，哪怕是表妹也不希望过于亲近，摆明了，你们最好永远不去宋家我才高兴。

    “是，爹，我们记住了。”

    “诚哥以后你出门，不管见了谁家姑娘都给我躲远点，你的婚事由父母亲长做主，周家没开口，一切都不作数，懂么。”

    “是。”

    诚哥立刻点头乖乖的应了。

    父亲头一次用如此强势的态度对待他们，可见母亲的事对于父亲来说，简直是奇耻大辱，永远都不想提这个人。

    “至于你们俩，将来孝顺你母亲，孝顺你大伯母即可，宋家人大可不必放在心上。”

    “是。”

    姐弟俩被突如其来的消息冲击的有点蒙，晕乎乎的出门了。

    姐弟俩在花园凉亭里坐了一会，娉姐好久才开口：“原来母亲真的如此恶心我这个女儿啊。”

    “姐，我也没想到是这样的，怪不得家里人从来不和我们提起亲娘。”

    诚哥也是此时才知道真相是如此残酷的。

    “我无所谓了，没有了幻想以后也不必纠结了。”

    娉姐是最先接受现实的。

    诚哥也耸耸肩，“我没什么记忆，我反而觉得大伯母才是我的母亲，母亲也不错，我也很喜欢她。”

    “诚哥以后你要谨遵父亲的叮嘱，尤其是宋家的事，这恐怕是父亲的耻辱和逆鳞了，这件事上绝不能犯错。

    我也没想到，原来娘对大哥还出手过，大伯母和大哥还对我们那样好，我觉得好羞愧啊。”

    娉姐都感觉浑身冰凉。

    “我要去问问大哥，亲娘怎么会是这样的人啊。”

    诚哥也不能接受。

    “你想问就问吧。”

    娉姐知道这是事实，爹不会骗他们的。

    诚哥消沉了好几日，显然已经得到了答案。

    娉姐却觉得轻松了许多，不用在为忘记亲娘而感觉愧疚和忘恩负义了，以后可以不用时刻惦记亲娘了，顶多上柱香而已么。

    娉姐对徐氏态度却多了几分真心和主动亲近，让徐氏十分惊喜。

    诚哥在琢哥和哲哥的开导下，渐渐地恢复了精神，似乎经过这件事后，诚哥也懂事了很多。

    不过对待宋家的态度却真的冷淡了下来。

    而阳哥亲自去找了他的前岳父和大舅哥，主动说起了孩子们的亲事，并且表示了对前岳母的不满，孩子们未长成，为何要给孩子说这些有的没的，让孩子们心里过早懂得情事能有什么好呢。

    阳哥表达了他的不满，也是暗示以后不会让孩子亲近宋家了，宋家的教养有问题，我们周家不敢沾染。

    宋大人回去跟老伴发了好大的脾气，说她无缘无故教坏外孙，进一步破坏了和亲家仅有的一点情分。

    彻底卸掉了她的管家权，让她去乡下佛堂静养，把管家权利完全交给了老大媳妇，并且亲自出手打掉了媳妇的陪嫁人手，让宋家风气能整肃一下。

    再这样下去，宋家要成京城的笑话了。

    尽管如此，想要修补和周家的关系却太晚了，两个孩子也明白过味了，外家并不是真心爱护他们，而是带了算计的目的。

    也让孩子们很伤心，加上周家刻意阻拦，两家真的生疏了很多。

    要不是为了孩子，阳哥真想把宋氏的陪嫁全部退回去算了，以后断绝往来，那样做得有点过，家里也不同意。

