    “头，朱滔呢？”

    一切搞定，雷卫东用嘴吹了吹不会冒烟的枪口，摆了一个很帅的造型，陈家驹箭一般从木屋区钻了出来，眨眼间就来到雷卫东面前问道。

    “诺！”用手指了指，还在滚坡朱滔，雷卫东耸耸肩，说道，“挨了两枪就滚下去了，不知道还有没有命在。”

    “我去抓他。”看到朱滔还在往下滚，陈家驹那还忍得住，一个健步，顺着山坡就冲了下去，一点也不在意山坡的陡峭。

    “卫东，卫东，朱滔跑了吗？”刚刚发生的一切都被高处的标叔看的一清二楚，只是雷卫东站在那一动不动耍酷，标叔很是奇怪的问道。

    “没有标叔，朱滔被我打伤了，中了两枪滚下山了，家驹已经过去看了，估计朱滔要送医院，麻烦让救护车过来一下。”

    “放心，救护车已经准备好了，不耽误救治时间。”听到朱滔没跑，标叔很是开心的笑道。

    刚刚他已经得到消息，染厂那边匪徒死的死伤的伤，剩下的也都被活捉，不仅缴获了大量洗衣粉，抓住主犯，更主要的是这次行动受伤的警员很少。

    总共只有三人受伤，其中两人轻伤包扎一下就行了，伤势比较重的那名警员也没有生命危险。

    这可是抓捕超过三十人的犯罪团伙，凶恶不说还个个都持有枪支，虽然还没有仔细统计，仅仅粗略估算，现场捡到的弹壳就超过五百发。

    这次行动完成的不仅漂亮，更是完美，自己升职是肯定的。

    ------

    中环，XX医院手术室

    “医生，老张他怎么样了。”看着医生从手术室出来，陈家驹立马上前问道。

    重伤的警员是A组的，和陈家驹关系很好，这次受伤也是因为保护陈家驹，替其受的过，让陈家驹很是难受。

    当然，陈家驹也不是毫发无伤，下山抓朱滔的时候，没注意脚下，摔了一跤滚了很长一段路，不过陈家驹皮糙肉厚，这点小伤都不用住院，抹一下止疼药水就行了。

    “子弹取出来了，已经没什么大碍，不过病人需要卧床休息，你们不要去打扰。”医生取下口罩，回答道。

    “朱滔呢，他的情况怎么样？”陈家驹又问道。

    “他的情况有些麻烦，虽然没有生命危险，但中枪的位置有些尴尬，左腿子弹卡在骨头里，右腿子弹压在了神经上，估计要做一辈子轮椅了。”

    “一辈子轮椅，不会这么惨吧。”一旁的李鹰下接口问道，

    “有什么惨的，他卖洗衣粉害了多少人，做轮椅是他活该。”对于李鹰的操心，陈家驹嗤之以鼻。

    “子弹难道取不出来，就没有康复希望了。”雷卫东问道。

    “在美国应该可以，香江还不行。”医生摇摇头，说道，“美国那边有专门的设备以及这方面的医生，只不过这花费很高。

    而且手术做完之后还需要长期的康复治疗，预计花费至少上百万美元，”

    “上百万美元对于我们是天文数字，对于朱滔这样的大坏蛋只是一个数字，便宜这混蛋了。”听到朱滔只要花钱还有希望康复，陈家驹狠狠吐了口吐沫。

    -----

    中环警署！

    “老张怎么样了？”看到雷卫东从医院回来，标叔很是急切的问道。

    “没事就好。”听完雷卫东的汇报标叔点点头，笑道，“这次抓捕行动很成功，让署长大大露了一次脸，一会署长夸你的时候，不要得意忘形......”

    “标叔，看你这模样我就知道，这事署长功劳最大，你第二，我第三，因为抓捕朱滔全靠上级计划周详调配有方，所以拿走大头是必须的，不过剩下的也够兄弟们喝汤了。”雷卫东笑着道。

    “这话虽然有点冲，但说的很对，一会你这样说署长一定高兴，谁让他是领导。”标叔开玩笑道。

    “标叔，卫东，进来一下。”说着话，林蒙走了过来。

    “这次行动上级很是满意，仅仅伤了三个人零殉职就拿下三十多人的贩毒团伙，缴获大批洗衣粉和毒资。

    对此上级决定给我们警署特殊嘉奖，所有人员提升一级。”一进门，林蒙就给雷卫东和标叔带来一好消息。

    “这一切都是因为有署长你计划周详，调配有方才取得的。”雷卫东小小拍了一下林蒙的马屁。

    “好话就不用说了，现在最重要的就是让朱滔入罪。”林蒙摆摆手，笑道，

    “虽然在现场抓住了朱滔，但以朱滔的能力找人顶罪很容易，我们只有一半的几率将其入罪，你们有什么好的办法？”

    “署长，朱滔的案子什么时候开庭？”雷卫东问道。

    “朱滔还躺在医院，根据医生的意见，还需要一周的时间才能自由活动，也就是说，开庭最快也要下周。”

    林蒙道，“我要你在这一周时间内，找到朱滔确切的犯罪证据，不能让其有翻身的可能。”

    “明白！”雷卫东立正敬礼。

    “还有。”看到雷卫东转身就要离开，林蒙将其叫住，“上级还决定在咱们警署树立一名超级警察出来，当全港岛警察的榜样，我推荐了你，下午的记者招待会你负责发言。”

    “署长，超级警察的事就算了，我已经是督察，升一级就是高级督察，再想升级的话需要资历以及功劳。

    上电视露脸对我作用不大，这样的好事还是留给下面的兄弟吧。”

    “说的也对，你有合适的人选吗？”林蒙点点头，问道。

    “我觉得陈家驹很合适，这次朱滔就是他抓住的。”李鹰和陈家驹，雷卫东选了还是警员的陈家驹，想比已经是警长的李鹰，陈家驹更需要这个机会。

    “标叔，你的意思呢？”林蒙看着标叔。

    “陈家驹很适合，我在现场也看了，除了阿东，陈家驹表现最抢眼。”和雷卫东一样，标叔也很看重陈家驹这个年轻人。

    “那就给家驹，卫东，你和家驹说一下，我让公关部的关小姐一会过去，商量一下怎么让这个超级警察更受香江市民的欢迎。”

