    “莫老师，我也没想到我会在高考的时候突破到五品，我……”

    陆宇正要对考场警戒线一边的莫林解释，却被他打断：“这事等下再说！”

    莫林想了一下，直接问道：“陆宇，你是不是之前就打算考个状元好为你妹妹动手术攒点钱？”

    “莫老师你怎么知道？”

    陆宇愣了一下：“有什么问题吗？”

    “没问题，刚才我将你妹妹的事情跟校长说了一下，他跟我明确表示，学校这边会直接给你二十万的现金作为奖励！另外……”

    莫林看着陆宇顿了一下：“以你成绩，拿个省状元也没问题，省、市、县教育局也会给你奖金，加起来应该怎么也有百来万吧，你妹妹的手术费应该就够了吧？”

    “够了！够了！多谢莫老师！”

    陆宇也没想到在这时候莫林会帮他跟校长说这事，由衷的对他道了声谢。

    然后有些好奇的问道：“莫老师，成绩现在就已经出来了吗？”

    “你的成绩校长提前帮你问了。”

    莫林也忍不住咧嘴笑道：“好小子！990分！刚才你真差点把我吓晕过去！之前你的成绩是故意的吧？你小子也是贼，每次都只考那么点分……”

    叨咕了几句，又道：“对了，等下省教育局的陈副局长要来学校，肯定要见一见你，说是还会带人对你进行一个专访，你也别紧张，配合他们就行了，说不定到时候省里的奖金还能多发点给你。”

    “陈副局长？专访？”

    陆宇想了一下：“好吧，我会尽量配合的。”

    “嗯，校长来了，他应该还会嘱咐你几句的。”

    “好样的！陆宇同学，我代表学校恭喜你取得这样的成绩！”

    早已等候在考场门口的校长一脸热情的对陆宇伸出手。

    “谢谢校长！”

    陆宇也伸出手跟他握了握，并笑道：“我能取得点微末成绩，也全都仰仗学校和老师们这么些年的栽培！”

    场面话陆宇自然会讲，别的不说，就为了校长答应给的那二十万，这可比去年一中给的还多出十万块！

    好小子，上道！

    校长咧嘴笑道：“哈哈，还是陆宇同学自己够努力啊！莫老师，刚才已经告诉陆宇同学他的文科成绩了吗？”

    莫林也是笑道：“刚刚跟他说了，校长。”

    “哈哈！490分啊！”

    校长大笑：“不说我隆桥县，便是我山川省，历年来也没有考生能在文科考出这样的成绩！”

    说着说着上前亲昵的拍了拍陆宇肩膀：“陆宇同学，咱们省省教育局的陈副局长在得知你文科成绩的时候，可是在第一时间就朝着我们学校赶来了，现在估计也快到了！

    哈哈，陈局他还不知道陆宇同学你不止文科厉害，武科更是取得了满分！到时候，肯定会让他大为震惊的……咦，这就到了！”

    话还没说完，就听见自己手机响了，顿时接起电话：“喂，好的！我马上到！”

    “走吧，陆宇同学，跟我一起去迎一迎陈局他们！莫老师，盛主任，咱们都一起吧？”

    还边走边对陆宇说道：“陆宇同学，这陈副局长啊，唔，我们一般都叫他陈局，你也跟着这么称呼就行，你也不用紧张，这次他们过来，主要是想对你进行一个专访。

    陆宇同学，你应该知道，咱们山川省这几年在教育方面取得的成果是落后于相邻几个省份的，这次呢……”

    陆宇本身是不喜欢参与这种事情的。

    奈何人家给的多呢？

    只好装作一副乖巧懂事的样子，跟着校长一行人来到了校门口等着。

    没等多久，教育局的车队便到了。

    一番引见寒暄自不必说，这位陈局、以及其他几位省上来的领导，在得知陆宇达到五品武徒，武科更是取得了满分之后，也都狠狠的震惊了一把。

    迫不及待的就想将陆宇这张牌子给竖起来，好一扫山川省教育事业这几年的颓势。

    正打算带陆宇到办公室进行访谈的时候，没想到校长又接到了县长的电话，还开口就问他们学校是不是有个叫陆宇的高考生？

    校长正惊讶县长是怎么得知陆宇高考成绩消息的时候，被县长后面的话更是吓了个激灵——

    联盟科研所的王天穹王老爷子直接从华都飞过来了，点名要见陆宇！

    王天穹是谁？

    那是当今科研界的顶级宿老！

    他为联盟培养了多少优秀的科研人员不说，他还是近几代【战神】机甲的主要研发人员，更是联盟最高委员会委员！

    这样的人物能为了一个才毕业的高中生特地飞来他们隆桥县？

    即便是陆宇这样堪称奇才的学生，他也很难相信。

    但，这是县长给他打的电话，他也没道理在这事上胡说。

    没办法，只得领着一大群人又在校门口毕恭毕敬的等候着。

    省教育局的那些人听说王天穹老爷子要来，一个个也很是难以置信，为了能见到王老爷子真人，也都心甘情愿的陪在校门口等着。

    陆宇在得知是王天穹要来的时候，便让造化之灵查了一下他的有关资料。

    一看之下也对这位有着七十多岁高龄的老爷子肃然起敬。

    这完全就是个为科研事业工作、奉献了一辈子的人，他在科研上所取得的成就，直接影响到了整个人类在科研方面的进程。

    可以说，要是没有他，现在联盟的整体科研水平都得下降好大一截！

    而且，他这么大年龄了都还在主持第十九代机甲的研发工作。

    这样一个国宝级、国之柱石一般的人物，如何让陆宇不佩服？

    “那他怎么会来找自己？”

    佩服归佩服，陆宇自然也很是疑惑。

    【他实验室的研究员陈小千，是教育部特聘的高考科研组成员，高考《科研基础理论》这科的最后一道题就是他出的。】

    “最后一道？就是那个机甲设计的题？”

    【是的。】

    也没过多久，一辆商务车便开进了学校，县长和一老一少从车里走了下来。

    老的，自然是王天穹，他年纪虽大，但看起来也就六十多的样子，脸上也没多少皱纹，挺直的腰杆显得精神头十足。

    “王老！”

    在场几乎所有人都从电视上见过这老爷子，见到真人都有些激动的鞠了一躬。

    王天穹微微点了点头，拿眼一扫就从人群中找到了陆宇，径直朝他走了过去。

    在他身前停下，打量了他一眼：“陆宇？”

    “是！”

    陆宇点了下头。

    老头直接问道：“纳米战甲是你设计的？”

    “是。”

    陆宇点头。

    “独自完成？”

    “是！”

    “如何确保核聚变在常温下做到可控？”

    “电解重水，金属铂作为阳极，钯金属作为阴极，之后再利用粒子加速器……”（别杠，水平有限，查了半天就知道这么多。）

    陆宇这一段话很长，但，越说，王天穹和他身后陈小千的眼睛就越亮。

    这小子才高中毕业就能与王老这等人物高谈阔论。

    啧啧，这小子还真是上了天了啊！

    莫林自然听不懂他们在说什么，但也知道他们说的肯定是王天穹到他们这小地方来的原因，和其他人一样都安安静静的在一旁等着。

    陆宇将眼前的一大段字念出之后，也在那安静的等着。

    思索了好几分钟之后，王天穹才目光灼灼的问道：“你有多大把握能成功？”

    见陆宇锁着眉头在思考，又道：“我说的不是整套机甲的设计，我单指的只是这个电弧反应堆。”

    陆宇倒不是在考虑成功率，昨天跟造化之灵探讨的时候就说过，在现阶段科研技术的支持下，他完全能做出钢铁侠那样的纳米战甲。

    他是在想，自己说能做出来之后会对他造成什么样的影响。

    想了想还是开口道：“六成！”

    “六成？”

    王天穹眼睛一亮，一把将他的手拉住：“走，跟我回实验室！”

