    “各位，持续五天的九市联合大赛，今天结束了。”

    风杨声音不大，但穿透力极强，整个体育场，任何一个角落都听的清清楚楚。

    他扫视一眼，继续说道：“这届大赛让我看到了不同，与往届任何异常大赛都不同。”

    风杨停顿了一下，待观众们的议论声结束，接着开口。

    “这一届，张墨选手以强横的实力，横扫一星赛区。”

    “然后，凭借出色的计谋和不在乎其他人眼光的作风，以及强大的实力，以一星御兽师身份将二星赛区横扫，这是九市联合大赛举办以来，从未有过的现象。”

    张墨认真听着，翻着白眼。

    什么叫不在乎别人眼光的作风，就是我不要脸呗。

    这老头说话真损。

    风杨瞥了张墨一眼，再次开口：“下面，我宣布，本届九市联合大赛，一星赛区获得前往绿星遗迹资格的是平江市的张墨、刘子飞、关夜雪，雷云市的王强，李玉，二星赛区进入绿星遗迹资格的是王腾、马强、周仓，衡阳市的赵通，刘一科，三天后，以上十人，将通过时空通道，进入绿星遗迹，预祝你们取得大收获。”

    啪啪啪···

    风杨说完后，观众席上响起了经久不息的掌声。

    ······

    赛事结束后，其他市的人都走了，只有平江市的人留在云水大酒店。

    三天后直接进入绿星遗迹，与其他各地的强者争锋。

    当天晚上，十人在云水大酒店最豪华包间大吃大喝，肆意庆祝。

    而其他组织和家族，都在开会。

    唐家。

    富丽堂皇的大厅内，唐家一众高层聚在一起，个个眉头紧锁。

    “各位，都说说吧，接下来该怎么办？”

    唐天风扫视一周，沉声说道。

    “大哥，晨儿和清儿现在都躺在医院呢，这事不能这么过去。”

    “绝对不能这么过去，风杨那老头子也有点过分了，明显偏袒平江市，坏规矩！”

    “这个仇，必须报。”

    ······

    一众高层你一言我一语，都是找张墨报仇的意思。

    “报仇，是肯定的，但现在还不是时机，再等等吧。”

    唐天风轻轻叹了口气。

    张墨刚刚在九市联合大赛上取得瞩目成绩，转眼就死在云水市。

    哪怕不是我唐家，我唐家也难以承受众人的压迫。

    时机不对。

    ······

    御兽师协会云水分会。

    同样是一座高大建筑，风杨召集几位副会长。

    “我的意思是，将张墨推荐给帝风御兽学院，他有这个资格。”

    风杨目光扫过众人，“你们觉得呢？”

    “从他的变现来看，的确天赋妖孽，完全有进入帝风御兽学院。”

    一个老者点头。

    “我看此事不能太急，怎么说唐家也是第一大家族，家族高手无数，如果我们马上把张墨推荐给帝风御兽学院，肯定引起唐家不满，到时唐家处处针对我们，我们的日子也不好过。”

    “唐家不满？他们配不满吗？哪次不是他们唐家暗中作祟？这一次，唐晨和唐清更是肆无忌惮召集其他队伍对付平江市，要是没有张墨，我看所有名额都是他们唐家的，我的意见很简单，马上推荐，无需考虑唐家。”

    一个胡子大汉声音如惊雷。

    “要不，这样吧，推荐张墨也不急于一时，等他从绿星遗迹回来，看他实力成长到和何地步，我们再做决定。”

    风杨拿出了折中的主意，“总之，推荐是一定要推荐的，其他分会都在推荐人，我们也不能落下。”

    其他人纷纷点头。

    ······

    云水大酒店。

    庆祝结束，张墨回到房间后，立即发动能量提取天赋，将在二星区域得到的材料，全部转化为强化点。

    攻击15600点。

    强化点是不少，不过，大会取消了积分兑换奖励。

    有点伤。

    本来大会设置了积分兑换，凡是参赛选手，都可以用赚取的积分，去御兽师协会云水分会兑换材料。

    不过这次其他所有选手都能被淘汰，只剩下平江市六人。

    所有积分也都在六人手中。

    为了不让其他市怨气更重，风杨强行取消了积分兑换。

    算是给其他市一个交代。

    我不会偏袒平江市的。

    “要是积分兑换不取消，我至少能再转化出20000强化点，可恶的老头子，一下子砍掉了我近两个多亿联盟币。”

    转念一想，张墨自我安慰道：“现在也不错了，没那老头同意，我也不可能进入二星区域。”

    “算了，扯平了。”

    “小伙子，你做的不错。”

    突然，房间中极其突兀的响起一个老者的声音。

    张墨噌的从床上站起来，观察四周，“谁！别装神弄鬼的，出来！”

    “小伙子，你不用紧张，我并无恶意。”

    老者的声音再次出现，随即一个老人身影出现在沙发上。

    张墨定睛而看，那是一位衣着朴素的老头，面色和善，看起来平易近人。

    但他知道，能悄无声息出现在自己房间中，而不打扰隔壁的姜竖白和白英杰等人。

    这个老头实力了得。

    早知道一出赛场就开启空间屏蔽了。

    “你···找我有什么事？”

    张墨警惕着老者，慢慢向门口移动。

    老者也不在意，只是笑眯眯的说道：“你现在有危险，已经被很多人盯上了。”

    “我知道。”

    张墨面色平静，“我得罪了唐家和其他市的大家族，不过我不怕，有姜校长和百院长在，他们奈何不了我。”

    “我说的不是那些人。”

    老者摇头，“我说的是骷髅会的人，他们近期将对你采取行动，还有谢婉柔，也是他们的目标。”

    “骷髅会？”

    张墨有点反应不过来，怎么从没听说过骷髅会这个组织。

    不过名字听起来就不是什么好组织。

    姜校长从来没和我提起过，这老头是不是骗我？

    “不管你信不信，这几天最好不要四处乱逛，骷髅会的暗杀非常厉害，我不想看到你还没进绿星遗迹，就被暗杀。”

    老者的身影变得虚幻，“小伙子，预祝你在绿星遗迹中收获巨大，我要走了，姜竖白那小老头要过来了。”

    咚咚咚···

    老者话音刚落，门外响起了敲门声。

