    潮湿的丛林中充满了瘴气，但瘴气并不是最可怕的东西。在吉安娜看来，围绕在她身旁的那些蚊虫才是最可恨的，就算时刻都用寒冰护盾保护自己，但她洁白的手臂上还是出现了一个大包！

    “又疼又痒……”吉安娜对一旁的艾文说道：“为什么你没有一点感觉？”

    “或许是那些虫子并不喜欢我的血液。”执政官笑着说道。

    “不，我认为是那些虫子根本咬不穿你的皮肤。”吉安娜又想到了前几天艾文所“捕捉”到的那头鲨鱼，显然蚊虫的叮咬肯定比不上鲨鱼的利齿。

    “吉安娜女士，或许你应该试试这个。”奥鲁瑞尔走过来说道，她的手中拿着一个小瓶子，里面依稀能够看到有一些淡绿色的液体。

    “这是从阿坎多尔叶片中提取出的精华，涂抹在身上足以驱散那些该死的虫子。”

    “真的太感谢你了！”吉安娜如获至宝的将瓶子接过来，随后取出一些涂抹在身上，一股略微有些刺鼻的香气从她的身上散发出来，耳边烦人的嗡鸣声终于消失不见了。

    “这真有用！”吉安娜高兴的说道。

    奥鲁瑞尔并没有感到意外，她笑着说道：“当你感觉到身上的气味已经快要消散的差不多的时候就需要重新涂抹，根据我的经验来说大概可以持续半天的时间。”

    在解决了蚊虫的问题之后，吉安娜的心情再一次好了起来，但很快又变得糟糕。

    邦桑迪带着队伍一路前进，最终在一片巨大的沼泽前停留了下来。

    “看清楚了各位，这些可不是水。”邦桑迪指着沼泽里暗黑色的液体说道：“这些全都是祭祀活动所留下来的血液！”

    “怪不得有这么重的血腥味。”艾文眯着眼看向前方的沼泽，他依稀能够看到几座暗红色的建筑物，显然那就是巨魔用来祭祀的场所。

    “这么多血……他们究竟夺走了多少生命？！”吉安娜震惊的看着那片沼泽说道。

    “唔……这个我就不太知道了。”邦桑迪难得的回应了吉安娜的问题，他笑呵呵的说道：“在祭祀中死去的每一位巨魔都不会回归到冥宫，因此我也不知道死了多少人。”

    “至少根据我们斥候的调查来看，每天在这里都有成百上千个巨魔死在这里。”奥鲁瑞尔说道。

    “他们哪儿来这么多的祭祀品？”艾文有些疑惑的说道：“按照这样的速度，这里的巨魔早就应该灭绝才对。”

    “不，没那么严重。”吉安娜说道：“巨魔的繁殖能力非常强，只要有充足的食物和生长环境，他们就能够在短时间内爆发出巨大的人口，这也是为什么东部大陆直到现在还会时不时的爆出巨魔袭击人类村庄的事件。”

    “不错。”艾文点了点头笑道：“我想等这里的事情了结之后有必要好好处理一下全世界巨魔的问题……毕竟吃饭睡觉打巨魔的优良传统可不能放弃。”

    “我甚至有些听不明白你在说些什么。”吉安娜吐槽道。

    “走吧，先去营地。”艾文挥了挥手说道：“现在还不是处理这些破事的时候呢。”

    在太阳已经落山了之后，众人终于来到了奥鲁瑞尔所建立起来的营地，一轮血红色的月亮正悬挂在半空中。

    “就算我来到了这里，营地中一切事务依旧。”艾文对一旁的奥鲁瑞尔说道：“让士兵们做好警备工作，我现在先去邦桑迪的冥宫里转一圈。”

    “我也去！”吉安娜第一时间说道：“父亲和我说过要跟在你的身边！”

    “那好吧，你也跟着。”艾文随口说道。

    ……

    冥宫，这个被邦桑迪称之为家的地方依旧是那么阴森恐怖，被莱赞所打破的大门也已经被修复。

    “浓郁的死亡能量……”没等艾文说些什么，一旁的吉安娜就开始四处观望起来，通过奥术视觉，她能够清晰的看到天空中巨魔的灵魂被一股神秘的能量所吸引，最终缓缓的来到冥宫最大的建筑之内。

    “真是个爱探索的小女孩儿。”邦桑迪微笑着说道：“但我认为你已经太累了，需要好好休息一下。”

    “不，我一点儿都不累……”吉安娜话还没有说完便感觉自己的眼皮不受控制的合了起来，整个人也向后倒在了艾文的肩膀上。

    “别担心执政官先生，我只不过运用了一些小小的法术让吉安娜能够睡上一个好觉。”邦桑迪指着不远处的一个小房间说道：“那里面有上一次你的儿子留下来的床铺，你可以把她放在那儿。”

    艾文点了点头，他将熟睡的吉安娜安置好，随后便跟随着邦桑迪的脚步来到冥宫最大的建筑里。

    “所以……你有什么想要和我说的？”大厅内，艾文随意找了一个位置坐了下来笑着说道：“总不会让我帮你扩建一下冥宫吧！”

    “当然不是。”邦桑迪摇了摇头笑道：“实际上今天请您过来只是为了想询问一下执政官大人对于我们洛阿的态度如何。”

    “洛阿？如果我没有记错的话，你也应该是一名洛阿对么？”艾文说道。

    “没错，但洛阿并不是只有我一个。”邦桑迪说道：“今天您提到过会在将来某一刻开始处理艾泽拉斯的巨魔，而巨魔和洛阿息息相关。”

    “按照我的理解，大部分的洛阿都应该只是一些比较强大的存在。”艾文摸着下巴说道：“而且有很多都是动物，像什么恐龙，蜥蜴，蜘蛛……”

    “说的没错——巨魔认为这个世界存在着无数神灵，大多数都很弱小，但其中一些非常强大。虽然大多数神灵是无形无影的，不过有些神灵则有着动物或其他生物的外形，而您刚刚所说的那些都是确实存在的洛阿。”邦桑迪说道。

    “所以……你认为我应该怎么对待那些动物？”艾文说道：“苏拉玛的动物园可容不下它们。”

    “我们当然不愿意去打扰您。”邦桑迪笑呵呵的说道：“但如果说在未来的时间里，如果艾文先生有所需要，那么我所认识的一些洛阿非常乐意贡献自己的力量……而我们需要的仅仅是一些信仰。”

