
            

                    ：[]
                ！！

            
                所有人都懵了，杨叶这是要做什么？他不怕成为所有人类玄者的公敌吗？没时间想这个问题了，因为在杨叶的长剑挥舞下，不到数息的时间便是有着三十多人脑袋搬家，这些玄者，都是直接被一剑秒杀！

    在杨叶斩杀三十多人后，场中的人类玄者这才回过神来，回过神来后，众人便是如同发了疯一般的朝着四周逃散而去。他们没有选择战，因为此时杨叶便是如同一尊无敌杀神一般，他的长剑每一次的挥动，便是会带走一条生命！

    在加上一旁还有魔族的青年，这些人类玄者如何敢战？

    看着那在场中疯狂虐杀那些人类玄者的杨叶，一旁的魔族众人顿时眼露忌惮之色，杨叶的狠辣与强悍实力，让得他们有些畏惧了！

    而一旁的晓雨夕则是深深的看了杨叶一眼，她有些了解杨叶的性格了。这是一个不会妥协，且杀伐果断的男人！

    杨叶终究是无法全数诛杀这些人类玄者的，一些人类玄者凭借自身的高阶身法，乘乱逃走了。

    “杨叶，你死定了啊，你死定了啊！你将成为所有人类的公敌，你死定了啊啊！”

    “啊，我宗门会为我报仇的，杨叶你等着，你等着啊，我要你生不如死”

    “杨叶，今日之仇，他日必定百倍偿还！”

    “”

    看着那些逃走的人类玄者，杨叶不屑一笑，一群乌合之众，如果不是因为要去寻那九幽寒风，他会一个一个去追杀，将这些逗比斩尽杀绝！

    握着长剑轻轻一挥，杨叶转头看向了一旁的魔族众人，眼中寒光一闪，就在这时，为首的一名魔族青年走了出来，这名魔族青年手指微动，随即，在其手上戴的一枚纳戒之中突然涌出大约五十多个绿色光团！

    做完这一切，这名魔族青年与其身后的那些魔族玄者顿时看着杨叶，此时，在这些魔族玄者的眼中，没有畏惧与忌惮，有的只有决绝！

    东西已经交出来，如果杨叶还要动手，那他们自然要血战到底！

    看了一眼那些绿色光团，杨叶犹豫了一下，然后看向魔族众人，道：“走！”

    闻言，数十名魔族青年顿时松了一口气，虽然他们人数占多，但是面对杨叶，他们还是没有胜算的！毕竟杨叶已经五重剑意巅峰，而且最重要的是杨叶还有一只飞行玄兽，打不过，人家还可以跑啊！

    看着魔族众人离去，杨叶暗道可惜，他当然是想杀光这些魔族家伙的，毕竟这些家伙身上肯定是有不少好东西的！但是在见到这些魔族青年的眼神后，他知道，如果要留下这些家伙，他杨叶必定要付出一定的代价！

    这个代价就是可能要损失几头王阶巅峰玄兽，毕竟他杨叶不是神，不可能一人单挑这些抱着必死之心的魔族玄者的！这些魔族青年可不比那些人类玄者，那些人类玄者在遇到生命危险时，只会想到自己，然后自己逃命，他们可不会去管其他人的死活！

    但是这些魔族青年不会！他们的眼神告诉杨叶，如果他动手，他们会同生共死！

    也正因为如此，杨叶才不得不选择放他们离去！

    “你这般，会树敌无数的！”这时，一旁一直沉默的晓雨夕突然道。

    杨叶笑了笑，手一挥，将先前那些被他斩杀的人类玄者的纳戒收了起来，然后道：“无所谓了，我本来就是南域年轻一代玄者的公敌，在多加几个域，又有何妨？”

    晓雨夕沉吟了下，然后看了杨叶一眼，道：“我现在也觉得你不可能成为剑皇了，因为剑皇是不会成为众人公敌的！”

    “也无所谓！”杨叶笑道：“我从未想过要成为那什么剑皇，谁稀罕，谁去做好了！”

    晓雨夕看了杨叶一眼，沉默不语了。

    杨叶也不在去管晓雨夕，现在他有更重要的事要做，那就是查看战利品！先前杀莫家兄妹与那绿袍老怪得到的纳戒他还没看，加上现在又得到这些人类玄者的纳戒，可以说，他今天收获颇丰！

    看了一眼先前杀的这些人类玄者的纳戒，当看到里面的东西时，杨叶顿时气不打一处来，原来这些纳戒加起来，足足有上万枚能量石，其中上品符箓更是有三张，而中品符箓足足有几百张！先前这些家伙给出的报酬，真的是在打发叫花子啊！而且还不愿意！

    还好没出手助这些逗比，不然自己就真的是逗比了！

    摇了摇头，杨叶目光落在了莫家兄妹与那绿袍老怪的纳戒，当精神力渗透莫家兄妹的纳戒之中后，杨叶顿时一喜，因为这两枚纳戒加起来足足有三万多枚能量石，其中更是有十二枚极品能量石！

    不仅如此，里面还有一门地阶上品功法：天魔舞！

    天魔舞对他虽然没什么用，但是可以拿去卖啊！地阶上品功法，那绝对是可以卖出天价的！除了这本上品功法，其中还有几本地阶下品的玄技，不过杨叶对这几本玄技没兴趣，因为现在他只对剑技感兴趣！

    将两枚纳戒收了起来，杨叶看向了那绿袍老怪的纳戒，当杨叶刚催动那纳戒之时，突然，一股粉红色雾气猛地自那纳戒之中涌了出来，然后瞬间侵进了杨叶身体之中，突如其来的变故让得杨叶与晓雨夕脸色一变！

    就在杨叶脸色变的那一刻，在他体内，突然如同自燃了一般，一股邪火悠地串了起来，特别是小腹之处，更是如同要立即燃烧了一般！

    这种感觉似曾相识十万大山，苏青诗

    想到这，杨叶脸色再次一变，暗骂自己大意，然后连忙运转体内，准备用金色玄气，然而就在这时，在他正常丹田内所剩的那些金色玄气突然全部被吸进了小漩涡！

    杨叶一愣，小漩涡发什么神经？

    感受着身体越来越烫，杨叶有些急了，连忙拿出了几块能量石开始吸收了起来，当能量石转化为玄气时，杨叶一喜，然而他脸上笑容还未笑开，那刚转化而来的玄气便是再次被那小漩涡瞬间吸走

    “他妈的！”

    见到这一幕，杨叶忍不住爆了一句粗口，然而他刚爆完粗口，那小漩涡便是突然开始极速旋转了起来，然后一股恐怖的吸力猛地涌了出来，霎时，杨叶五脏六腑顿时一阵扭曲

    “啊！”

    小漩涡突然其来的攻击，让得杨叶猝不及防下发出了一声惨叫，然而还未结束，他身上的衣服竟然燃烧了起来！不过好在他肉身强悍，一般的火焰根本伤不到他！

    见到这一幕，一旁的晓雨夕黛眉一皱，他当然知道杨叶中的是什么毒，只是看杨叶这个样子，好像并不是只是中毒而已！

    那小漩涡似乎只是想教训一下杨叶，发出第一次攻击后就停了下来，并没有在继续攻击，但是那金色玄气却是被它吸的干干净净，一丝也没留给杨叶！

    渐渐的，杨叶双眼也赤红了起来，意识也开始逐渐模糊，仿佛要变成一头野兽一般！蓦地，杨叶突然转头看向了一旁的晓雨夕，眼中射出一股贪婪火热的光芒！

    见杨叶这副模样，晓雨夕眉头皱的更深了，手更是下意识地紧了紧手中的刀柄！

    “走！”杨叶嘶哑着对晓雨夕吼了一句，然后双掌猛地拍地，借助地面的力道朝着一旁闪掠而去。

    杨叶此时意识还是没完全模糊的，他知道，如果他继续呆在这，他必定会忍不住欲望，而对晓雨夕出手，但是他更知道，如果他敢对着女子出手，他绝对会死，此时体内无半丝玄气，加上现在又这副状态，他怎么可能是这领悟了七重刀意的晓雨夕的对手？

    所以他毫不犹豫地选择叫对方走，并且乘着自己意识还未完全消散迅速离开对方！

    听到杨叶的话，晓雨夕一愣，当她回过神来时，杨叶已经消失在了她的面前，看着杨叶消失的地方，晓雨夕愣了半晌，然后低声一叹，随即身形一动，追了上去！

    古域城。

    在古域城城门下，一名青裙女子傲然而立，青裙女子看了看那宏伟的古域城一眼，然后摇了摇头，道：“这就是所谓的古域城？原来不过如此，比我家小多了！”

    一旁正准备进城的一名玄者听到青裙女子的话，顿时停了下来，道：“比你家小多了？真是好大的口气啊，第一次来这古域城吧？看你人长的这么漂亮，给你一个忠告，做人低调一点，这古域城之中都是诸域之中最顶尖的天才，别招惹了不该招惹的人！不然你怎么死的都不知道！”

    青裙女子转过身，看着这名青年，道：“打听一个人，知道一个叫杨叶的人吗？”

    “杨叶？”这名玄者眉头一皱，道：“你找他做什么？我可告诉你，他这人虽然嚣张了一点，但那实力可是非常强悍的，要知道，他可是能够与”

    场中，一道青色剑光一闪而过，这名玄者胸口顿时出现了一个血色窟窿！

    ps：求订阅支持！！！！！！！！！！求一切！！！！！！           
            