    第111章 110.敖光上天（一更！）

    “哗——”

    河畔，敖腾愤怒地将脚边的石子踢入河中。

    “为什么，为什么？”

    “凭什么我就要忍受别人的白眼！”

    “凭什么要废了我的法力！”

    “就因为我是你纵情之后的产物！”

    “就因为我不是纯血真龙！”

    敖腾不断怒吼，不断咆哮，却是显得苍白无力。

    “呜呜呜——”

    发泄一阵后，他捂着脸跪在地上痛哭流涕。

    “因为你软弱，因为你实力不够！”

    一个散发着浓郁妖气的男子从天而降，脸上挂着一丝邪魅。

    “你是什么人？”敖腾抬头恼怒地喝道。

    “呵呵，你要是有这一半气势，估计就不会像现在这副模样！”邪魅男子冷笑道。

    “我，我，……”

    熬汤气势一弱，都不知道怎么开口说话了。

    “呵呵，你可真是窝囊，难怪只会在这里大吼大叫发泄情绪！”邪魅男子讥讽道。

    敖腾被这一激，怒气上涌，恶胆心生，怒斥道：“你知道什么，我的法力被废，除了这样我能做什么？”

    “借口，无能就是无能，还找那么多借口！”邪魅男子再次讥讽道。

    “你只不过是仗着自己有法力，倘若我能恢复法力，定然不会如此！”敖腾很不服气地说道。

    “哦，是吗？那就让我看看，等我助你恢复法力后，你能做出什么来？”邪魅男子淡淡地说道。

    “你的意思你可以帮我恢复法力？”

    敖腾眼珠子都要瞪出来了。

    “信不信随你！”

    邪魅男子飘然向前，速度并不快。

    “等等我！”

    敖腾喜出望外，连忙追了上去。

    …………

    南海龙宫，敖光和敖吉两兄弟花了好大一番功夫才把杀气腾腾的敖焱给劝住，并替他安排好南海龙宫的事宜，然后离开了南海龙宫。

    “唉，大哥，你说此事该怎么解决？”敖吉问道。

    以目前的情况看，面对李靖诡异的手段，他们纵然胜了也是惨胜，这可不是他想看到的。

    除非请出龙族底蕴，不然很难办。但是，不到紧要关头不能请出底蕴。

    所以，现在就很为难了。

    敖光看着苍穹，悠悠地说道：“我龙族乃是天庭正神，如今，我族遭此横祸，只能请天帝和王母做主了！”

    “大哥，你说这会不会不太好，如果传开了岂不是让龙族颜面大损嘛。而且，此事我们并不占理，天庭会帮我们吗？”敖吉低声说道。

    “四弟，龙族的颜面在三族大战之后就没了，再丢脸也就那样！”

    敖光显得很坦然，在他看来，龙族已经没啥脸面了，丢不动了。

    “至于天庭会不会帮，这个我也说不准。但是，不管如何，样子还是要做的。

    毕竟，丙儿和二弟都是名列在册的，倘若不闻不问，那就是寒了所有人的心，以后想要招揽人就更难了。相信他们都是聪明人！”

    敖吉微微颔首道：“还是大哥看的透彻！”

    …………

    凌霄宝殿上，天帝昊天与瑶池王母端坐在高处的，下方群臣站立。

    “报，东海龙王和北海龙王求见！”一天兵高声来报。

    “宣！”昊天应道。

    “敖光（敖吉）见过陛下，见过娘娘！”

    敖光和敖吉对着昊天和瑶池王母行礼道。

    “不知你们上来有何事禀报？”昊天问道。

    “启禀陛下娘娘，我龙族依附天庭后兢兢业业施云布雨，不曾有半分懈怠。

    怎奈祸从天降，我儿敖丙被杀，二弟敖明为人枭首，三弟敖顺几乎身死道消，遂上天请陛下和娘娘做主啊！”

    敖光痛哭流涕，声泪俱下，看得群臣内心惊呼连连。

    昊天与瑶池王母对视一眼，王母点了点头。

    “是何人杀害敖丙敖明，伤了敖顺？”昊天问道。

    “是陈塘关总兵李靖，他儿子杀了敖丙，然后他又杀了敖明，差点把敖顺也杀了。还请陛下为我等做主，将此人绳之以法，以正天威！”敖光祈求道。

    “李靖！”

    昊天身子微微前倾，眼中充满了好奇的光芒。

    “竟然敢斩杀我天庭正神，当真放肆！”

    瑶池王母粉面含煞，王母威仪尽显。

    “咳咳，王母莫急，待问清事由再下决定！”昊天对瑶池王母传音道。

    “哦，你对认识这李靖？”

    瑶池王母虽是问话，但是十分确信。

    “不认识，但对此人挺好奇的！”昊天应道。

    这才没多久，竟然又听到了李靖的名号，这让他挺好奇的。

    “陛下，娘娘，还请为微臣做主啊！”敖光再次大喊道。

    昊天没有直接答应，看向下方群臣，发问道：“诸位爱卿，你们有什么意见？”

    “陛下，娘娘，这李靖完全不将我天庭放在眼里，小臣以为，应该将他擒来，天罚处之，让他形神俱灭、魂飞魄散！”

    说话之人是一面色冰冷的男子，乃是天庭负责刑法的司法天神王严，人称阎王战神。

    “不错，微臣赞同司法天神提议！”

    司法天神一开口，顿时就有许多人附和。

    也有人窃窃私语，在讨论此事的。

    比如五极战神五兄弟，几人认为赚取功劳的时候到了，不过有老大天空战神压着，没有出头。

    也有一些默不作声，老神在在看戏。比如，太白。

    昊天看向太白，问道：“太白，你这次怎么没有意见呐？”

    以往，每次有什么事太白都积极发言，将问题弄得清清楚楚，对策堪称完美。

    这一次，他竟然默不作声，甚至还闭着眼睛养神。

    听到昊天喊话，太白睁开眼睛，道：“微臣再等两位龙王下面的话！”

    “哦，还有什么话？”

    昊天好奇地说道，目光重新回到敖光和敖吉兄弟身上。

    敖光感觉有些不妙，硬着头皮对太白说道：“不知这位大人何意？”

    “两位龙王不跟陛下娘娘好好说明此事的前因后果吗？如此笼统，让陛下娘娘怎么做决定？

    我天庭秉承道祖谕令，管理洪荒，统帅众仙。行的是正道，做的是正事，惩奸除恶，匡扶正义。

    倘若我天庭正神在外被人欺压，天庭自然责无旁贷，为他们讨回公道。倘若有人作奸犯科，坏事做尽，天庭也定当严惩不贷，以正风气。

    所以，两位龙王好好说说，到底是怎么回事，倘若那李靖父子真的不把我天庭放在眼里，任意欺压，吾等定当将他们挫骨扬灰！”

    (本章完)

