    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    真悬赤心插柳柳成荫。看来犬类中也有智商比较高顿公索一番，想明白其中的原因。这些头大大多年龄都在三岁以上，它们的思想行为早固定化，可塑性很差。反倒是那些小狗正是幼年期，领悟能力比较强。这也是人们七练犬类为什么要从小练的原因。

    想通此节徐磊立刻一声吼叫把那些头大重新召集回来，让它们分别回去找自己领域内比较聪明的小狗。

    很快，就有一群小家伙到来。

    这次徐磊教授时容易了很多。这些家伙的领悟能力果然要比头犬高出许多，半天的功夫。都领悟了站桩，甚至有一个把卧虎拳也打得像模像样。看来这家伙的天赋不下于自己，有朝一日说不定也能变成凶兽。

    徐磊闲着没事就把自己所学的下水捕鱼，游泳、上树等技能都传给那些小家伙。至于它们能领悟多少，就看各自的造化了。

    徐磊不知道，他无意识的一次行为却为市的流浪狗开启了新的视野。在以后的日子里。有很多领悟强的流浪狗脱颖而出。它们当中甚至有的到了练皮后期，变成凶兽。

    这些经过徐磊亲自教接的流浪狗在长大之后，无一例外成了领域内的头犬，在流浪狗整治斗争中大放光彩，最后市的城管队也是谈狗色竞

    而这些流浪狗把卧虎拳传给下一代的时候，都会亲自讲述当年碰到徐磊的情景，久之久之，徐磊在市的犬类中也成了个传说口

    徐磊原本以为发动群狗战术。应该很容易找到李君杰的藏身之处。可是让他失望了，一连三天时间，这些流浪狗几乎将市翻了个底朝天，却仍然没有李君杰的消息。

    看来对方十有**不再市了，否则想躲过这么多流浪狗的搜索还真不容易。

    徐磊猜得没错，李君杰这一个多月来并没有呆在市。

    有自己兄弟的例子在先，李君杰还真怕凶兽突然找上门来。最初的一段时间他是日夜提防，连觉都睡不好。晚上总做噩梦，有几次都梦到凶兽过来寻仇。只是有千日做贼的，没有千日防贼的道理，他感觉这样下去不是办法。连文韬都不明不白的死掉，自己手下这些保镖根本不能给他带来安全感。

    他只能寄希望于温长卿找到凶兽把它杀掉，可是这道士在炸市连呆一个月，没有见到凶兽只能很无奈的离开。这下李君杰心中彻底没谱。动了到外边躲避一段时间的想法，顺便找几个称手的保镖。

    李君杰原本打算在外边过上半年再说。不过自家老爷子马上要过八十大寿，而且准备以此来提高李家派系的凝聚力。

    原本李老爷子不用这么做，只要他还活着李家在南方的势力就不会消退。可是去年的一场大火差点没把李家的根基给烧掉。这让老头子警动起来，知道李家的势力并不像他想象的那么稳固。需要在适当的时候展现一下自己的獠牙，让那些有异心的家伙老实起来。

    爷爷的寿宴大半特办，李君杰作为李家的第三代领军人物之一自然要参加，因此他才不得已返回市，准备拜完寿再离开。

    回到天南省后，李君杰没有像往常那样领着兰帮朋友四处转悠，而是老老实实的在自家的酒店内找了间总统套房住下来。

    那帮狐朋狗友得到李君杰回来的消息，纷纷打电话邀请他出去玩。

    朋友们的好意李君杰当然不好推辞，只能让他们到酒店聚一聚。    一帮人刚见面没两分钟。突然有个手下急冲冲的走进来，凑到他耳朵边小声说几句话。

    ”什么，那凶兽果然躲在贴市？”李君杰一下子从沙发上坐直身子。

    “凶兽，什么凶兽，李哥你不会还惦记着那条黄狗吧？”

    几个贵胄子弟被他的举动吓了一跳，忙开口问道。

    “就是它，快把视频资料拿过来。”李君杰忙吩咐自己的手下道。

    这段视频正是徐磊在大学中和几个高丽棒子对战的情景，看过之后有人笑着说道。”李哥，这视频我也看过了，特别解气。不过和凶兽没什么关系吧，它是一条斑点狗。”

    “身上的颜色是染得，你们还记得去年度尼那场人质劫持事件吧，也是这条凶兽做的

    “真的？。

    “不是吧”

    李君杰得到的信息比较多。就详细给大家讲述了一遍有关凶兽的信息。一时之间，总统套房内议论纷纷。

    “就是它，就是那个凶兽。看来它的伤势已经完全恢复了，说不定立马要到市找我。不行小呆在这里不安全。”李君杰看完视频，立刻从沙发上跳起。

    “李哥，就算是同一条狗又怎么样？你真把这畜生当回事了。放心吧，要不我把付老留在这里给你当几天保镖怎么样。如果那凶兽敢找上门来，绝对让他有来无回一个武金丝眼镜的青年人开口建议到。他叫谢坤华，并没有亲眼见到凶兽，自然不知道它的厉害程度，因此认为李君杰有些小题大作了。

    谢坤华口中的付老是少林俗家弟子，功夫非常了得，曾经和文韬比试过几次，功夫不相上下。

    “就是李哥，要不我也给你留个保镖”

    几个贵胄子弟都笑话李君杰被逼成了惊弓之鸟，竟然会被一条狗吓成这样。

    “你们没有亲身经历，不知道凶兽有多厉害。付老的功夫虽然不错，可是也对付不了那条凶兽。文韬你们知道吧，他就曾对我说过自己不是凶兽的对手。另外我还害怕凶兽旁边跟着朱志军呢，这家伙是特殊部队出来的。善使双枪，文韬也和他打斗过，没分不出胜负。”李君杰知道这帮朋友是好意。只能耐着性子解释道。单是一条狗倒不至于让他惊成这样，关键是再配上一个特殊部队出来的人，威胁就成倍增加。

    ”既然文韬连特殊部队的人都打不过。那本事绝对不怎么样。要说特殊部队出来的，我手下也有一个。”又有人得意的说道。

    他叫罗铮，手下有个刀疤脸也是特殊部队出来的，此人杀心极重，每次外出执行任务都惹出很大的萎子，最后被辞退。

    “放心吧，只要找到那凶兽，绝对让它活不过去。”

    明天要坐车回家，时间全部耽误在路上。不知道有时间更新没有，没有的话请一天假，大家不要等了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>