    刘勇健觉得昨天是个意外，而且还掺杂着误会，被人当成了骗子。

    远远看见顾诚，他立刻想过去解释一下，但是看着顾诚平静的眼神，刘勇健心里一突。

    好像不是误会……他有种预感，再过去还是没什么好事。

    于是刘勇健很干脆的怂了，过一会儿看见黑山出门准备干活，身上乱七八糟的，好像被打了一顿，他怔了怔，接着精神一振，这里面有事啊！

    莉莉丝也发现了黑山的异状，小跑又赶回来，疑惑地看着黑山和顾诚。

    “替你背锅了，赵红很生气，你们这群烂人。”顾诚说。

    “我就给她绑了个面具。”黑山很委屈。

    “你不绑的话莉莉丝的计划就落空了。”顾诚指出他们两个狼狈为奸，一个人干不成。

    黑山想了想也是，这顿打挨的不冤。

    莉莉丝又开始生气了，什么叫‘你们这群烂人’？你带着鬼在陈华房间干什么？

    “以后可不要跟着她瞎胡闹了。”顾诚拍了拍黑山肩膀，自顾自走了。

    黑山很是歉疚地反省了一下，昨天莉莉丝整个面具让他帮忙他也没多想，老陈多好的人啊，干嘛要去吓人家。

    这吓一跳以后不给用锅了怎么办……

    就这么反省着，黑山到了等散活的街口，熟练蹲下放个牌子，就等着被人拉走去赚钱，旁边都是羡慕的目光，黑山很享受。

    比起他们的一技之长，水工电工贴瓷砖什么的，都需要运气，专业对口的需要才会被人拉去干活，他就不用了，体力活又长得壮，很容易被人选上，基本不会落空。

    经常拉他的人名叫七哥，是个小工头，揽的都是一些脏过累活，自从偶尔带了黑山一次之后，发现这家伙真特娘能干，一个顶俩，还不多事。

    顾诚漫无目的地在街上走着，夏小满飘飘悠悠跟在一旁，身为鬼她什么事也没有，唯一的事就是仗着没人能看见，偷窥别人做偷偷摸摸的事。

    眼见顾诚进了一家奶茶店，夏小满也跟过去，接着听见顾诚要了两杯，她顿时意外了一番。这家伙从来都没考虑过她，太阳打西边出来了？

    还是特意要两杯，一杯先让她看着他喝完，然后再让她接着看他喝另一杯？

    要是以前，夏小满绝对不会有这个想法，但是在见到顾诚性格恶劣的一面后，觉得这家伙还是干得出这种事的。

    顾诚提了两杯奶茶出来，到一个角落里摆弄摆弄，其中一杯就到夏小满手里了。

    夏小满诚惶诚恐，今天真的见着鬼了。

    捧着杯子喝一口，酸酸甜甜，她拿起来仔细看看，里面有几片柠檬，还有橘子。

    “以前没喝过吧？”顾诚问。

    “……”

    夏小满沉默了一瞬，点点头，她确实没喝过。

    不过买过，看周小天很渴望的眼神，她帮周小天买过，另一种的，甜甜腻腻，周小天试过那一次就不喝了，师徒俩都没再喝过。

    “唉，死得太早了。”顾诚道。

    夏小满闻言抬头，她看见了顾诚眼里的温和，恍惚像是回到了几十年前，他为徒弟没有感受过这新时代的富足而遗憾。

    那个时代，别说奶茶，喝个糖水，吃个冰棍都会被街上的孩子羡慕，而她因为懂事从来没要过什么，都是羡慕别人的那个。

    “有什么好喝的，我稀罕不成？”夏小满话是这么说，还是没放下手里的塑料杯。

    顾诚笑了一下，嘴硬，这才有点她本来的样子。

    “没死就好了。”

    “我是平常人啊，怎么可能不死。”

    夏小满低声嘟囔，又用吸管喝了一大口——她知道顾诚什么意思，生活在现代就好了。

    她不那么认为，如果生活在现代，大概不会被父母丢弃，如此也碰不到顾诚，即使碰到也是擦肩而过。

    夏小满一手拿着杯子，另一手悄悄伸到前面，想拉顾诚的手。

    结果被顾诚一巴掌给她打下去。

    “你遇见我的时候，就是这么牵着我的手把我带回家的。”夏小满很失落地道。

    “现在你是大姑娘了。”

    “哼！”

    夏小满拈了拈手指，很不甘心，悄悄扯住顾诚的衣角。

    这次像了。

    那时候她还不爱说话，看谁都有点畏缩，连陈华都还不太熟，就这么躲在顾诚身后，跟着他回家。

    他喊了一声老陈，去街头王裁缝那里买套小孩穿的衣服。

    然后那个穿着破羊皮袄蹲在墙角阴影里，揣起袖子抬头看着树上麻雀发呆的大叔不情不愿地起身，用手挡着阳光出门了。

    夏小满垂下眼皮，那已经是几十年前的事了，不知道为什么，比后面几十年的记忆更加清晰。

    反而后面的那些年头，她毫无印象，只记得一直换地方，一直走，带着她从外面捡来的那个女孩，两个人的足迹遍布了大江南北，最终落在白城。

    “你来白城多久了？”夏小满忽然问。

    “一年多。”顾诚说。

    “一年多啊……上次在哪里？”

    “怎么？”

    “就问问。”

    “上次在三山那边，一个偏僻的小山村。”

    “哦……”

    夏小满没再说话，低头含住吸管啜一口，过片刻道：“这些年你有没有去过蜀中那边？”

    “去过啊。”

    “也是教书？”

    “种茶，教书，都有吧。”顾诚随口道，“问这个干什么？”他不知道夏小满在琢磨什么。

    “就问问。”

    夏小满左右看看，伸手一指远处：“我没看过那个！”

    顾诚抬眼看过去，是家电影院。

    “你看过。”他说。

    “我没看过，村头扯个大白布那个不算！”夏小满不觉得以前那种一群人蹲在村头，看着老式的放映机投影也叫看电影。

    就一块大白布，村头喊一声放电影了，一村子人乌棱乌棱全跑过去，那时陈华每次看电影都跑得贼快，拎着马扎占一个前排的好地方，袖子一揣，就兴奋的等着看电影。

    现在想起来，这吸血鬼真屑。

    顾诚站在原地，看着那边电影院，再看看夏小满。

    “诡计多端。”

    “什么诡计？”夏小满侧头。

    “你以为我不知道你那点小心思。”顾诚抬手敲了她一下，“想去自己去，你又不用买票。”

    “哪有一个人去的，黑不隆咚，再把人家吓到，你跟我一起！”

    夏小满跃跃欲试，“你也没怎么去过吧，咱俩五十年代的老古董，一起去看看现在的高科技，看看是不是真的特清楚。”

    “我去过。”

    “和谁？”

    “……”顾诚张了张嘴，又闭上。

    “和老陈他们吧。”夏小满猜出来了，目光忽然充满同情。

    “他们两口子在电影院卿卿我我，你自己一个人认真看电影。”

    “电影院本来就是用来看电影的。”顾诚平静道。

    “但你就看了那一次。”夏小满更加同情了。

