    “那给我整一个。”

    “好的，老板，这个英雄是亚索。”

    经过这么一提醒，颜元顿时想起来了，亚索这个英雄还真的挺契合这种需求。

    这个英雄同样也是上限和下限极高的英雄，玩得好的才叫疾风剑豪玩的不好的叫孤儿索，跟瑞雯倒也有异曲同工之妙，毕竟玩得好的才叫放逐之刃玩得不好的就叫鱼尾雯...

    伴随着KG这边直接拿下亚索，

    解说沉默，

    观众们也是在直播间打出了一连串的问号...

    “怎么说呢，这个亚索...嗯，可能是用来打中路的！”

    “是的，颜老板总不会想要快乐一把吧？”

    “等等，KG又拿下了一个妖姬？”

    “这...”

    “看来颜老板是打算奖励队友一把快乐风男了，说起来的话亚索走上路不是不可以的...”

    “是的，亚索这个英雄只需要两件输出装就可以转防御装了，如果类似上一把的发育，半肉的亚索将会很恐怖。”

    “可能就是对线有点不太好处理，毕竟在对线期的话瑞雯的爆发并不弱有可能一套带走亚索。”

    “那是在正常的情况下...”

    ......

    最终两边的阵容确定了下来，

    KG这边是上单亚索打野盲僧中单妖姬下路则是薇恩+猫咪。

    XZ这边则是上单瑞雯打野艾克中单影流之主下路则是卢锡安+火男。

    看到这两套阵容，解说们沉默了下来，他们就想问一下逼死解说对两个战队有什么好处？

    这种阵容怎么解说啊，尤其是KG战队的阵容，说句不好听的要是在排位碰见这种阵容...

    第一感觉就是对面要开始送了！

    XZ虽然离谱但好歹也起码也稍微算是正常但也足够奇葩了！

    这怎么解说嘛？

    来来来，麦克风给你们来吧！

    至于观众们的反应则就更加真实了，

    “我一直以为看了三年比赛的我已经可以淡定应付任何场面，但直至今天我发现高估自己了！”

    “就是，我们什么场面没见过（对不起，这种场面我们还真没见过。）”

    “孤儿索（亚索），小学僧（盲僧），提款机（妖姬），薇恩我就不说了吧...五大孤儿英雄KG占了四个，还有一个是挂机猫？”

    “讲道理好吧，XZ这边的鱼尾雯和劫也好不到哪里去...”

    “这把将会是一场屠杀...”

    “两边都没有前排，就是一个字：干！”

    “等等，你们发现了没，上路的瑞雯和亚索好像还是官方限定的CP哎...”

    “6666，他们两个还选的是同款皮肤，一个黑夜使者，一个黎明使者。”

    “哇，这两个人是来搞心态的吧？这也能行？”

    ......

    “这把送得狠一点。”

    秦东岚眯着眼看着KG战队的阵容她也是不得不感叹颜元的果断，现在他应该是知道XZ的目标同样是输掉比赛所以KG就拿出了更不要脸的阵容。

    尤其是看到了颜元的亚索居然选了【黑夜使者】这款皮肤的时候，

    高傲的她似乎感受到了颜元的无声嘲讽，似乎是在对她说不就是送吗？谁不会呢。

    游戏当中两方相继地走出泉水，

    按理来说这一把是不会有一级团的爆发但鬼使神差之下两边都做出了同样的决定，十个人分散在不同的位置但却很靠近。

    暴露在共同视野下的就是两边的上单，

    亚索和锐雯隔河相望，身后都有着四个队友。

    秦东岚看着这个距离自己不远的亚索，旋即也是利用游戏里面的按键做出了一个嘲讽动作，一句台词从瑞雯口中说出。

    “你会迷失在自己的黑暗之中。”

    颜元：？？？

    嘛意思？

    “老板，你们俩的皮肤是有彩蛋的...”这时候李东提醒道，

    “是吗？那我也来玩玩。”

    颜元同样也是操作游戏中的英雄做出了嘲讽的动作，

    “追寻你的道路吧，它会带你走向灭亡。”

    秦东岚当下也不乐意了，继续做出嘲讽，

    “秩序已经遗弃了你。”

    颜元：……

    “秩序是什么?这把破败的剑?”

    两个人玩得倒是开心，但是苦的是观看比赛的观众因为在这个时间英雄台词也是一起伴随着直播出现在观众的面前。

    解说你看我，我看你，合着这两个人上来秀皮肤的？

    这怎么解说嘛？

    官方直播间的观众们倒是皮了起来，

    “等等，我是来看比赛的吧，怎么有种过来看CP的感觉？”

    “我一度怀疑这两个人是约好的...”

    “这两个英雄本身就是官方指定CP，何况是这一套皮肤...”

    “好了好了，我知道你们两个有一腿了。”

    “快打起来啊，求你们了，别秀了，秀得我头皮发麻...”

    似乎是冥冥之中听到了观众们的需求，游戏中的上一刻还在相互嘲讽下一刻却陡然地爆发起了团战。

    原因是秦东岚听着听着就觉得这台词有点不对味，索性刚好看到了在颜元身后出现了妖姬的身影，便是做出了一个决定。

    送人头，从一级团开始。

    “别打他，打他的队友。”

    接下来发生的这一幕就离谱，XZ战队的五个人肉身开团，利用闪现直接越过了站在前面的亚索。

    颜元：？？？

    他还没回过神来，就看到五个人奔着自己来...

    心中还没来的高兴就发现这五个人的目标居然闪现与自己擦肩而过。

    后面李东等四个人瞪大眼睛，这就真的不要脸了？

    闪现不用钱啊？

    我草...

    都送到脸上来了，这能不打吗？

    虽然说大家都在演戏但好歹要点脸吧？

    XZ这种毫无节操的举动一下子让KG的四个人极为无奈。

    只能硬着头皮打了起来，

    一波操作下来XZ全部阵亡，颜元倒是一个人头和一个助攻也没有。

    “李东，你怎么就三杀了？”

    颜元默默地看着这个团灭，内心凌乱万分...

    别送了，别送了...

    “老板，他们硬要送，我们也没办法啊...”尤其了拿了一个三杀的李东此时正在瑟瑟发抖。

    这时候可以看得出职业选手们其实要演起来就真的是一个一个都是奥斯卡，这一波操作下来连解说都没有回过神来，XZ怎么就团灭了？