    第282章 贝吉塔战翟寇

    “你懂什么，这一千万奖金要上交大部分，真正到我手上根本就没剩多少。”

    孙悟天对着特兰克斯有些心痛的说。

    “好了，大不了，我的玩具多送你几个，还有请你吃几次大餐就好了。”

    特兰克斯一眼就看出了孙悟天想要什么了，而是他对着孙悟天说。

    ……

    “哈哈哈，卡卡罗特！还是我的儿子要比你的儿子更优秀。”

    贝吉塔一巴掌拍在孙悟空的肩膀上，微笑的说。

    “是么，你还是先打败我。再说这一句话。！”

    孙悟空对着贝吉塔说。

    虽然孙悟空不太在乎自己的小儿子孙悟天和特兰克斯两人之间的胜负，但听到贝吉塔这一句后，孙悟空心里还是有些不舒服。

    “哼，卡卡罗特！你放心，我一定会打败你的，但在之前你还是先打败西鲁那个怪物再说。”

    贝吉塔对着孙悟空冷冷的说。

    “贝吉塔你是第六场比赛，翟寇他这些日子里的实力进步很大，你还是先把他打败来再说我！”

    孙悟空对着贝吉塔谈谈的说。

    “关我什么事！”

    翟寇和西鲁两人的心里同时冒出了这个想法，他们都是不服对方的人，现在见到贝吉塔和孙悟空在评论着自己，他们的脸色也是不太好。

    .....

    第五场比赛

    小雷特对饺子，小雷特胜。

    第六场比赛，贝吉塔对战翟寇。

    这时的贝吉塔和翟寇已经来到了擂台上了。

    “出手吧，翟寇！”

    贝吉塔对着翟寇冷冷的道，接着一股深蓝色的光芒出现在贝吉塔的周围，贝吉塔直接就变身深蓝状态，战斗力直接就暴增到五倍五阶和在破坏神界对比，现在的贝吉塔战力已经和破坏神状态差不是很多了。

    翟寇脸色有些难看的看着贝吉塔，感受着贝吉塔只是超蓝状态就已经有着五倍五阶战力，他也没有说什么，直接就变身超级赛亚人五，战斗力也暴增到五倍五阶。

    “哈哈，五倍五阶战力，原来这就是你的实力？怪不得之前敢那么和我说话。”

    贝吉塔对着翟寇笑了起来。

    翟寇没有回答贝吉塔，瞬间就冲向贝吉塔，身躯瞬间化作无数道银白色的身影，他已经达到超五功效了。

    翟寇一拳轰向贝吉塔。

    “来的好！”

    贝吉塔喝叫一声，接着就是和翟寇交战起来。

    “呀，呀，啊讶”

    翟寇双拳带着银白色的恐怖的能量，快速的攻击贝吉塔。

    一声声巨大的爆炸声响起，双方只是动手的瞬间，两人身上散发出的气势就是瞬间让整个擂台消失不见，替代的是一个深不见底的大坑。

    整个能量防护罩都在震颤着。

    “又要加强能量了！”

    雷辰自语的道，接着就是一道白色的光芒快速的从手中发出飞进擂台上的能量防护罩，让那接近崩塌的能量防护罩稳定下来。

    “好....好厉害呀！”

    马芳冉震惊不已的看着雷辰，在擂台中的任何一人，战力都比他强好几倍，但竟然没能破悼雷辰的能量防护罩。

    这也只有战力远远在贝吉塔还有翟寇两人之上的力量，才能做出这样的能量防护罩出来。

    那也就是说，雷辰的战力最少都有着六阶高等或是更高，总之是远远的超越他，或者是他父亲雷格。

    ......

    咔！

    两道人影撞击在一起，双臂互抵。

    贝吉塔与翟寇两人开始较量着力气，身躯都因为太过用力而颤抖。

    翟寇感觉像是撞到了一座大山，坚不可摧。

    同样，贝吉塔也是和他一样的想法。

    贝吉塔深感震惊的同时也兴奋不已，和势均力敌的对手过招才能体验到酣畅淋漓的战斗！

    但这并不是是贝吉塔的全力，只是他深蓝状态的全力而已。

    嘭——

    贝吉塔双眼中的战意更甚，咬了咬牙，浑身上下的气息暴增，一股更加刺眼的蓝光猛然地炸起，深蓝色的光芒照亮了整个天下第一武道大会。

    贝吉塔浑身上下燃烧深蓝色灵气突然再度攀升。

    他突然往后退，让翟寇的身体一不注意用过猛差点倒下的时候，贝吉塔他重重一拳挥出，带着深蓝色的恐怖能量打在了翟寇脸颊之上。

    砰！

    翟寇被猝不及防地击中，身体大幅度后仰，但翟寇毕竟也身经百战，那从脸庞上传来的剧痛让他立马做出反应。

    腰部，胯部，双腿，肩部，脚掌，加上自身的暴气在瞬间同时发力，极大的缓冲了翟寇那一拳所带来的冲击力。

    翟寇的身体才刚刚飞出去，就已经在半空停止，然后再次冲向贝吉塔。

    翟寇一拳轰出，伴随着拳头推开空气时刺耳鸣啸，翟寇的拳头也应声而落。

    咚！

    一记上钩拳，翟寇毫不留情地对着贝吉塔的下巴做出反击。

    贝吉塔在被翟寇打中后，并没有出现瞬间的被打飞出去，而是强行让身体停下，接着他就是蹲下身体，高高抬起重腿甩动。

    一道深蓝色的脚光踢向翟寇，

    翟寇双眼一凝，拳头再度握紧，一拳对着贝吉塔的重脚就是轰炸过去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸声响起，以贝吉塔和翟寇二人为中心，一道无形而透明的浪形气势瞬间的扩散而出，一股夺目刺眼的亮光刺痛了所有人的眼睛，澎湃的力量顿时卷起气浪。

    整片撞击的空间如榔头砸在镜面上一样，晶莹的裂痕纵横交错。

    贝吉塔和翟寇两人同时后退十几米。

    “呼呼.....”

    两人的呼吸都有些重，但明显贝吉塔要轻松一些，因为贝吉塔很快就恢复过来了。

    “翟寇，你很好！虽然是一个人造人赛亚人，但你能在一个没有人指导的情况下，战力能达到这样的程度，这真的是让我很认真，如果我没有在破坏神界苦修，那可能我还真不是你的对手。

    你应该还有隐藏吧！”

    贝吉塔对着翟寇微笑道。

    “怎么了，终于打算用出那个紫色的状态了！”

    翟寇没有回答贝吉塔这一句话，他的眼神有些忌惮的看着贝吉塔，在翟寇看来，贝吉塔那个状态的战力虽然是超越了自己，但已经没有以前的差距那么大了，他翟寇也不是没有赢的机会。

    只要把贝吉塔打出擂台外，就是不用打败他，那赢的人而是他。

    “你说的是自我极意功吧，但现在已经不是以前的自我极意功了，而是新的自我极意功。”

    说到这里的时候，贝吉塔的战力开始快速的上升。

    (本章完)

