    原宇宙，虚拟宇宙公司总部。

    这是一片浩瀚广袤的大陆，比之金角族群家乡的大陆还要大，这里，就是虚拟宇宙公司总部、大本营！

    “轰隆隆~~”总部大陆的核心处，两座高高的闸门自动拉开，露出了一条绚丽的通道。

    这便是宇宙通道！

    连接‘原始宇宙’和‘初始宇宙’的通道，只见一艘宇宙飞船缓缓飞出，而后又加速……飞行了数分钟，终于降落在一处集散中心。

    哗！舱门开启。

    “罗峰殿下，请。”

    “罗峰殿下。”

    舱门口其他人都显得热情谦逊，甚至一同乘坐这艘飞船的两名封王不朽神灵也同样站在一旁，让罗峰先行！混沌城主每一个亲传弟子都会公开的，而每一个亲传弟子身份都无比高贵，罗峰的地位权限比绝大多数封王不朽都要高。

    罗峰一步跨出，直接落在地面上。

    “罗峰殿下，沿着这边走，可以迅速离开总部。而沿着这条通道……则是通往‘空间通道3号集散群’。”那艘宇宙飞船的主持者在一旁热情指引。

    “谢了。”罗峰微笑道。

    “应该的。”那主持者连道。

    罗峰转头便独自走向那条通往‘空间通道3号集散群’的通道。

    ……

    沿着这条密封通道前进，罗峰轻易便达到十万公里每秒，数分钟后便走出了这条通道。

    “哇。”罗峰看着眼前一幕，忍不住惊叹，“36条固定空间通道！”

    这36条固定空间通道，是通往人类疆域的36个分部。要知道靠‘神国传送’耗费能量是非常惊人的，而这固定空间通道是连接总部和诸多分部，有很多不朽神灵通过，因为量大所以稀释了成本。

    成本低，就算能够神国传送，也宁可透过这空间通道。省钱！

    罗峰当然不缺钱，而且培育三株食星草和摩云藤，也总算将那株‘百藤食星草’培育成不朽神灵，的确是能够神国传送。奈何那百藤食星草成为‘不朽神灵’太短，在宇宙其他地方并没有留下信物，所以也无法传送到需要去的地方。

    “嗯！百藤食星草成了不朽，我得弄几个点藏匿下百藤食星草的不朽晶。”罗峰暗道，“关键时刻，就能传送到那些地方了。”

    “罗峰殿下？”

    远处走来一名穿着很是精致的绿色皮肤男子，他全身荡漾着无尽的生机。

    “嗯？不朽神灵？”罗峰疑惑看着他，周围服务人员大多是界主、域主，很少有让不朽神灵做杂事的，看样子……这不朽神灵应该是这边的一个首领。

    “殿下申请去9号分部，我们这边早已得到消息，所以我浦浦卡什在这静等殿下，殿下请随我来。”绿色皮肤男子微笑道。

    “谢了。”罗峰一笑。

    “哈哈，应该的。”得到罗峰这一声感谢，这位负责空间通道3号集散群的‘浦浦卡什’顿时满脸笑容，热情带领罗峰来到一处空间通道前，所谓的空间通道……乍一看，就好似一直在荡漾的水幕。

    “9号分部，是离毋窿星域最近的地方。”浦浦卡什热情道。

    罗峰点头。

    一步迈出便进了那水幕中。

    ……

    固定空间通道，是以‘神国’为中转站。而拥有‘神国’的不朽神灵等于是奉献出了自己神国，当然……这种情况下，他们的神国也无比安全。

    ******

    透过空间通道，瞬间便到了上亿光年外的地方，随即罗峰乘坐陨墨星号开始前往‘毋窿星域’。

    飞船控制室中。

    罗峰正端着果酒品尝，同时思考着事情。

    “现在正以50倍光速稳定前进，一个半月后即可抵达毋窿星域。”巴巴塔说道。

    “嗯。”

    罗峰点点头，同时意识连接虚拟宇宙网络。

    ……

    虚拟宇宙雨相山原始区，坐在书桌前，罗峰轻轻点击笔记本屏幕。

    “购买1万界主巅峰虫族尸体单位。”

    “确定。”

    “六折后，是6000万积分。”

    “积分已经扣除。”

    罗峰看了眼屏幕上的剩余积分，现在自己剩余约1.8亿积分，不由暗叹积分不够用，不过……好钢得用在刀刃上，购买一万界主巅峰虫族尸体单位，早就在计划当中了。

    “嘟！”

    “罗峰殿下，你刚刚购买1万界主巅峰虫族尸体单位，请问送到哪里？”屏幕中传来悦耳声音。

    “我会直接去毋窿星域选购。”罗峰道。

    随即断绝了通讯。

    罗峰脸上露出一丝笑容，随即意识回归。

    ******

    罗峰的体内世界，广袤无尽。

    虫族岛屿。

    无数身高达到30米的界主巅峰的虎甲虫族生活在这片岛屿上，并且还有少量的身高约在20米，身体呈流线型的猎螳王者，还有极少数身高仅仅只有六米的锋影王者！而在整个虫族岛屿中央，便是一高过千米的虫族母巢。

    “嗖！”

    魔杀族黑衣罗峰凭空出现在虫族岛屿上空。

    “伊琳娜。”罗峰俯瞰下方。

    “主人。”一道流光身影从那虫族母巢中飞出，正是容貌绝美的母皇伊琳娜。

    轰隆！

    数百万界主巅峰虫族全部恭敬跪伏趴下，向罗峰表示尊敬。

    “300万虎甲虫族军团，1万猎螳王者军团，一千锋影虫族王者小队。”黑衣罗峰面带笑容，“伊琳娜，你做的很好。”

    “为主人效劳，是我的荣幸。”伊琳娜声音柔柔的。

    罗峰点头。

    上次自己从毋窿星域共带走400单位界主级虫族尸体，其中自己遭到刺杀顺手带走的300虫族尸体单位算不错，却算不上最上等！是大概能制造300多万虎甲虫族，而自己购买的100单位则非常好，大概能培育近180万虎甲虫族。

    二者结合！

    最终培育300万虎甲虫族军团、1万猎螳王者军团、一千锋影王者小队。

    ‘虫族母皇’控制的虫族战士数量其实是有极限的，比如说，令麾下虫族战士每一个都能施展法则攻击，那么最多控制1万头！这就是极限，如果数量一旦超过一万头，就无法让每一个虫族战士都施展法则攻击了。

    随着数量越来越多，控制也会越来越粗糙。

    当达到‘一百万’时，母皇最多让无数虫族战士集体进行攻击，集体后退，集体怎么样……无法做出精妙攻击。

    假设超越一百万，达到数百万，上千万！

    母皇甚至无法做到让所有虫族战士集体攻击某个点。

    “一万是个坎。”

    “一百万是另外一个坎。”罗峰暗道，“虫族战士数量在一万内，个个虫族战士战斗都无比精妙，甚至蕴含法则，媲美人类。数量在一百万内……堪称最完美的军团，无比协调，指哪打哪。超过一百万后……指挥就显得乱了。”

    这也是‘不朽虫族母巢’控制的‘不朽虫族战士’不会超越一万的原因！

    “伊琳娜。”罗峰道。

    “主人。”伊琳娜恭敬道。

    “我准备制造一支百万虫族王者军团。”罗峰道。

    “虫族王者，百万军团？”伊琳娜一惊。

    “嗯。”罗峰点头，“虎甲虫族王者军团。”

    虎甲虫族，体型大，防御强，力量强。

    和猎螳虫族比，仅仅速度敏捷上稍微差点，其他方面却丝毫不差。对于百万军团而言，对速度敏捷是没要求的。

    “主人，制造一头界主巅峰的‘虎甲虫族王者’，代价相当于制造100头界主巅峰的‘普通虎甲虫族’。”伊琳娜连说道，“虎甲虫族王者的全身甲壳硬度、力量、施展能量攻击，都大概10倍于普通虎甲虫族。”伊琳娜说道。

    百万虎甲虫族军团，和1万虎甲王者军团战斗。

    肯定百万虫族军团取胜！

    可是——

    1亿虎甲虫族军团，和百万虎甲王者军团战斗，则却是‘百万虎甲王者军团’取胜。因为超越了一百万……单单伊琳娜这一个虫族母皇，根本无法精确操控那么多战士了。

    “主人，你确认要制造？”伊琳娜问道。

    “嗯。”罗峰点头，“大概要多久能培育成？”

    “培育王者反而更快点。”伊琳娜说道，“因为我可以源源不绝培育出大量恒星级、宇宙级的虎甲虫族，对我的负担反而小，只是在他们彼此厮杀吞噬过程中损耗极大，杀戮中孕育出一个个界主巅峰虎甲虫族王者！大概一天能培育一百头。”

    “一天一百头……百万界主王者军团，就是30年。”罗峰点头。

    “辛苦伊琳娜你了。”罗峰道。

    “不辛苦。”伊琳娜喜悦道，“培育虫族战士，是母皇强化自己的一种方式，我过去从来没有这么多材料，让我培育这么多虫族战士呢。”

    罗峰一笑：“虫族尸体，大概一个半月后到。”

    ……

    飞船不断前进，在历尽一个半月的飞行后，终于抵达毋窿星域。

    “毋窿星域。”

    罗峰站在宇宙飞船控制室中，遥看远处星空中无穷无尽的货物，堵塞整个星空，“百万界主王者军团！还有……银色甲壳神秘铠甲！这两样可是我计划中极为重要的两大王牌，终于……快要到手了。”

    Ps：第二章到~~~继续写第三章！月票差距1500票了！求月票~~~

