    另一边，菲利克斯也坐在办公室的沙发上翻看这几天的报纸。

    这些文章让他有种时空错乱的感觉。第一版是阿米莉亚·博恩斯接受记者问答、宣布古代魔文交流活动结束的画面，菲利克斯并没有出席，所以记者们往往还会在旁边配上一张他的照片，所以有时候会看到照片里的他到隔壁去串门……

    但翻开另一页就会看到霍格莫德村庄外的战斗遗迹：大地被犁开、切得支离破碎，像是不甚规整的田垄，此外还有垒起的土堆、焦黑的石头、黑黢黢的大洞和深坑。

    菲利克斯好奇他们为什么不花时间把它填上。

    这时瓦伦一扭一扭地跳到小方桌上，伸出一只小手指着他，模样趾高气昂的。

    “唧！”

    “你要和我决斗？”菲利克斯好笑地看着瓦伦。

    瓦伦很严肃地点头。

    它从小口袋里拿出一根魔杖，菲利克斯惊讶地看了几秒，才发现那玩意儿并不是真正的魔杖，而是一件炼金物品。

    瓦伦很有气势地挥舞了一下，手里的木棍发出嗖嗖的响声，紧接着屋子里卷起一道旋风，将菲利克斯从沙发上托了起来。

    菲利克斯盘腿坐在旋风上，“咦？有点意思，是弗雷德和乔治从‘假魔杖’上改进的作品？”

    瓦伦心虚地梗着脖子，不是，是瓦伦自己施法！

    菲利克斯悬在沙发上，探出手拎起它的后脖颈，用力甩了甩，它赶紧捂住自己的小口袋，手里的假魔杖就这样掉到菲利克斯手里。

    “我们来改动一下，”菲利克斯拿着看了半天，突然有了兴趣，他最近一直忙活把神奇动物的类魔法天赋改成魔文魔法的事情，之后又是和各个国家的代表交流，现在是时候换换脑子了。

    “我突然发现，格兰杰小姐的一些理念很适合用在这里，魔力频率……又是一座宝藏。”

    神奇动物身上也是有魔力的，否则他们无法使用类魔法天赋。但嗅嗅本身是一种相当弱小的生物，除了嗅觉灵敏、擅长挖洞寻宝外，它们并没有什么太过夸张、诡异的能力。

    但它们身上的确存在魔力，这就足够了。

    “我需要测试一下你的魔力频率，为你制作一根专属魔杖……你想要添加什么魔法？”菲利克斯转头看着瓦伦。

    它的眼睛逐渐放光。

    “唧！！！”

    当晚它就欢天喜地地拿到了自己的新宝贝，试了几次后效果好得出奇，瓦伦爱不释手，连睡觉的时候都抱在怀里。它已经迫不及待地明天出去展示了，从今以后，它就不是行走的瓦伦商人了，而是嗅嗅魔法师。

    再也不是谁想抱就能抱的了。

    哼。

    第二天，万圣节终于来了。

    哈利走进礼堂，意外地在门口看到一个高大魁梧的身影。

    海格回来了。

    哈利兴奋地跑过去，海格脸上挂着不少淤青，但万幸的是没有新伤口。这似乎说明格洛普的学习进度还不错，不知道和瓦伦比怎么样？哈利忍不住想。

    “谢天谢地，海格，你终于打算出来见人了？”哈利热情洋溢地说。

    “嘘，小点声。”海格心虚地弯下腰，试图把自己藏起来，但他根本藏不住，他太显眼了，这让他的行为看起来有些滑稽。“我刚回到学校，记得吗？之前有事儿……”

    “不管怎么说，你终于记起来要给我们上课了。”哈利说。

    “是啊，我觉得机会成熟了。”海格挠了挠下巴，也笑了起来。

    “那是什么？”哈利发现海格脚边放着一个大木箱。

    海格刚想张口解释，结果卢娜和金妮结伴走了进来，他赶忙改口：“哦，你说那个啊……是工具箱。”

    “嗨，海格，”卢娜热情地打招呼，“你打算回来上课了？”

    哈利噗嗤一声笑出声，卢娜问了一个他刚刚问过的问题。

    海格看上去有点慌乱，把之前的理由拿来又说了一遍，“我刚回学校，之前有事请假了。”

    “费伦泽说——”

    “他看错了。”海格不假思索地说。

    “哦，”卢娜没在追问，仿佛已经接受了这个理由，她主动转移话题：“你最好到禁林看看，夜骐有了自己的王。”

    “真的？”海格瞪着眼睛看她，看起来不太相信。

    卢娜郑重其事地点头。

    “那我找乌乌问问，”海格半信半疑地说，“如果有陌生夜骐来禁林定居的话，我得知道是不是有攻击性……”

    “乌乌是最活泼的那个吗？眼睛最亮的那个？”卢娜愉快地说，“我叫它呜噜，听起来差不多。”

    “我先进去了，海格。”哈利说，他看了一眼金妮，金妮朝他笑笑，他赶忙溜进礼堂，走出十几步看到海格和卢娜正热火朝天地聊着。

    万圣节晚宴开始了。

    哈利看到海格和海普教授坐在一起，手里的叉子随着说话在他胸前系着的餐布上来回晃悠，就像是捻着一枚绣花针准备缝缝补补。然后海格端起一盘炸鱼，做贼似的看了一眼周围，塞到桌子底下。

    “怎么了？”罗恩一口咬掉半根香肠，含糊地问。

    “我大概知道海格带的箱子是做什么用的了。”哈利说，那是给巨人格洛普的。

    “看啊，它们可真漂亮。”海格指着天花板上作为装饰用的蝙蝠粗声粗气地说：“让我想起了夜骐，它们的翅膀简直一模一样，我是说，仅从形状而言……”

    “真令我惊奇。”菲利克斯说。

    他伸出手朝桌上一个巨大的烤南瓜指了一下，南瓜迅速缩小，变成了小提灯那么大。

    “你可以带回去。”他眨眨眼睛说。

    “哦，呃，谢谢。”海格说，凑过来瓮声瓮气地解释：“小格洛普会喜欢的。”

    “小格洛普是谁？”弗利维教授插话问，他手里的叉子好像施了咒，不但长度远远超过正常标准，另一端也变成了钩子的形状，把远处的盘子拉过来。

    海格看起来羡慕极了，他含糊地说：“我在禁林认识的。需要帮忙吗？”

    “什么？”弗利维问。

    海格夺过他手里的叉子，把周围的食物都钩到旁边，弗利维教授激动地喊：“够了，够了。”海格又拿了不少才停下，他嘟囔说：“没关系，我可以帮你吃。”

    菲利克斯望着教授席，斯内普一如既往地沉默寡言，没有参与到和同事的聊天中，菲利克斯能猜到他这几天的日子不会太好过，不知道伏地魔私底下有没有召见他。

    麦格教授和小天狼星正小声讨论着什么。

    “哦，不行，留校察看已经是最轻的处罚了。”麦格教授放下叉子，表情严肃地说。

    最后，菲利克斯把视线放在中间位置，那是属于邓布利多的座位。

    但现在是空的。

