    听到这话，其他实验员连忙冲到了发生爆炸的那边，一号实验员也匆匆离去，只剩下卢西锋三人和身后聚集的机器人。

    “啧啧啧。”

    看着一号实验员匆忙离去的身影，卢西锋不由得感慨地说道。

    “真不知道是谁干的好事，还真是帮了大忙。”

    “快走快走！”

    等没有人了，卢西锋脸色一变，带着岑诺他们朝着另一处跑去，一边跑还一边叨叨道。

    “不用说，那个人做得越严实，那破地方肯定就是假的。”

    “跟个狗贼一样，光知道防着我。”

    走廊狭长，实验员们要不去处理爆炸的事情，要不就老老实实待在实验间里，跑了好长一段路，路上也只见到了几个行色匆匆的实验员。

    确定身边没人了之后，卢西锋才大口大口喘着气停了下来。

    “你要去哪里？”

    岑诺望着卢西锋不解地问道。

    “去哪？”卢西锋顺手指着自己的右手方向，喘着气说道。

    “这边，我们昨天四处走的时候，这边的实验间虽然多，但是人很少。”

    “而且我观察过了，实验员大都只是拿个东西，并不会在这边久留。”

    “岑诺，你那个布局图呢？”

    布局图被岑诺从空间之中拿了出来，右手拿着一只圆珠笔，岑诺按照他们刚刚走的路线，飞快将他们这一路经过的地方都给标注好。

    “我们现在应该是在这里。”

    岑诺将本子递给路钧延和卢西锋，笔尖抵着本子上的一处地方。

    头顶灯光明亮，墙壁处散发着淡淡的冷气，卢西锋搓了搓自己的手臂，抬头看了两人一眼，顺手在布局图上画了几个圆圈。

    “没想到这个布局图还挺详细的。”

    “最有可能的地方就是我给你们标注出来的这几个了。”

    “晚上找时间，看能不能把这些地方全都确认一遍。”

    卢西锋看着看着，又不放心地多圈了几个地方，乍舌说道。

    “以防万一，这几个也查一下吧。”

    布局图上的地方太过分散，路钧延算着大概的时间，眉头微蹙，拿过卢西锋手上的笔划掉了三个地方。

    “这三个地方我昨天去了，不应该在那里。”

    “既然一号实验员已经对你起了怀疑，那我们也得尽快把核心数据给拿到。”

    “还有一个点，撤退的时候，又应该怎么提醒他们呢？”

    卢西锋靠在墙壁上，锤了锤自己有些酸痛的脖颈，出声问道。

    “你们总不能那个大喇叭喊，快跑快跑吧。”

    “不好，我们快回去。”

    岑诺脑海中突然掠过一个猜想，脸色微变，看着路钧延说道。

    “我们在想怎么通知他们，他们也会想办法联系上我们。”

    “爆炸的地方靠近中心实验室，难保他们不会遇上。”

    “刚刚卢西锋想闯入那条走廊跟爆炸的时间太过靠近，就算真没什么一号实验员也不会相信。”

    岑诺做出了多个实验区的实验编号，但是他们是没有的，一旦遇上，被发现的概率太高了。

    卢西锋也变了脸色，他看了一眼布局图，点点头说道。

    “我们出来要做的事情都做了，快回去吧。”

    一路紧赶慢赶来到中心实验室的时候，卢西锋惊讶地发现发生爆炸的地方离中心实验室并不远，他刚走两步，正巧遇上一号实验员从实验间里走出来。

    瞧见一号实验员在这里，卢西锋也不避开，靠着墙壁，满脸的幸灾乐祸。

    “怎么了，实验室又出问题了？”

    “依我看，你这多年的霉运改不掉呀！”

    一号实验员身形微顿，却没有吭声，只是吩咐旁边的实验员把里边给处理干净。

    没有接招，卢西锋也觉得无趣，慢悠悠地转过身，嘲讽地说道。

    “哎呀，说起来，我可没时间看某个人的失败。”

    “新的实验成果，指不定又要从我这边出呢！”

    身后传来一道灼热的视线，岑诺睁着眼睛，行动僵硬地跟着卢西锋，和路钧延一起进了房间。

    刚进房间，浓郁的血腥味突然传了出来，岑诺立刻关紧房门，顺手打开了灯。

    只见秦严飞和耿娅正靠在桌子旁边，身侧的安盼楠眉头紧皱，满脸不悦地在帮秦严飞治疗着手臂上的伤口。

    阮鹿跟阮博轩两人也出现在一旁，原本空旷的房间里立刻变得拥挤了起来。

    “怎么回事？”

    岑诺快步走到秦严飞面前蹲下身子，地面摆着几块明显的玻璃碎片跟一些沾满鲜血的衣服碎片，秦严飞紧闭双眼，脸色苍白，嘴唇也透着一股难言的虚弱。

    “还不是他们擅作主张！”

    安盼楠愤愤不平地说道。

    “是我的问题。”秦严飞勉强睁开眼睛，低头看了一眼自己的手臂。

    光系异能的治疗效果远非一般的治愈系异能能比，白色的光团不断覆盖在秦严飞的手臂上，鲜血却压根止不住，身上的实验服也被鲜血浸透了大半。

    耿娅忍住眼泪，想要触碰秦严飞的手又不敢，豆大的眼泪一下子落了下来，小声说道。

    “是我，我差点要暴露了，秦严飞是为了帮我瞒住，才被迫将那些实验管毁掉的。”

    “行了，你们两个半斤八两，都在添乱！”

    安盼楠不耐烦地说道，手上用力，加大异能的输入，秦严飞手臂上的伤口这才勉强止住了血。

    “先别哭了，擦擦眼泪，到底怎么回事？”

    岑诺起身将耿娅拉了起来，抬手拭去耿娅的眼泪，扫了一眼气息紊乱的秦严飞，追问道。

    “岑诺，你有没有纸笔？”

    眼泪擦了又落，耿娅克制不住地小声抽泣着。

    “有。”岑诺把一个新的本子和笔都递给耿娅，只见耿娅一边哭着，一边在本子上涂涂抹抹着。

    路钧延也趁着这个时候，将布局图递给阮鹿跟阮博轩，询问上边画圈的地方。

    卢西锋看着房间里乱成一团，凑到秦严飞身边，仔细观察着他手臂上的伤口，惊讶地说道。

    “小伙子体质不错呀。”

    “实验液体都能扛过去，有前途。”

    秦严飞额头冒出细细密密的冷汗，压根无暇顾及卢西锋的调侃，闭着眼睛，脸上满是厌弃的神情。

    另一边，耿娅把最后一点轨迹数据标记完之后，把本子递给了岑诺，低声说道。

    “对不起，是我骗了你们。”

