    这一声巨响，让韩华等人身体一颤。

    更是有胆小者，直接被吓趴在地下！

    “什么东西？”

    林峰捂着自己的脑袋，惊慌失措地大叫道，显然被吓得不轻。

    “韩爷！你快看！”

    此时，李雷大叫一声，指向了邵兵的基地。

    韩华看了过去，立即眉头紧皱。

    只见在基地内的操场之中，摆放着二十门迫击炮！

    迫击炮之后，有四十名士兵！

    二十名炮手，二十名二炮手。

    田震身穿一身红色的军装，正在指挥手下填弹。

    “预备！”

    只见炮手在调整好角度之后，二炮手将炮弹放在了炮筒之上。

    “放！”

    二炮手们齐刷刷地放手，只听见一阵阵闷响声传来。

    咚咚咚！

    二十发炮弹齐刷刷地飞向了天空！

    从韩爷等人的头顶上飞了过去！

    砸在了森林之中！

    轰隆隆！轰隆隆！

    炮弹在丛林之中炸开，树木直接被炸倒，地面上出现了一个又一个的巨坑！

    一时之间，弹坑之内燃烧起了熊熊烈火。

    爆炸所产生的声浪，更是让这三千多人虎躯一震。

    “他……他们有迫击炮！”

    林峰说话的声音都在颤抖。

    刚才这一轮射击要是瞄准了他们。

    三千多人至少得死一千人！

    没想到邵兵居然劫持了杀伤力如此大的武器，林峰是又眼红又害怕。

    扇邵兵的巴掌？怎么扇？

    还不等林峰等人反应过来，只听见一阵口号声响起。

    “一二一！一二一！”

    只见一百名身穿黑色军装的重机小队士兵从厚重的弹药库之内跑了出来。

    他们扛着威武霸气的40火箭筒，列队跑了出来！

    看到这一百支火箭筒之后，所有人都傻眼了。

    火箭筒！

    这样的武器，杀伤力不用多说，懂得都懂！

    “立正！”

    田震一声大喝，一百名士兵一个立正，扛着火箭筒，一动不动。

    “东南方向！准备射击！”

    田震一声令下。

    只见一百名士兵立即瞄准了东南方向。

    “三！二！一！”

    “射击！”

    一百名士兵齐刷刷地扣动了扳机。

    只听见一阵阵闷响声传来！

    咚咚咚！

    嗖嗖嗖！

    随后便是火焰喷发所产生的破空声！

    满天的火箭弹，便射了过来！

    一百发火箭弹齐射，场面十分猖狂。

    火箭弹从韩爷等人的头顶飞过，射进了他们身后的丛林之中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    爆炸声响起。

    韩爷等人身体都猛地一颤。

    一百发火箭弹一起爆炸，地面都跟着颤了一颤，只见满天的灰尘，无数树木被炸歪。

    韩爷等人都震惊了。

    一百支火箭筒啊！

    这谁不羡慕？

    这谁不害怕？

    而林峰的脸色，比鞋底子还要黑。

    他没有想到，现在的邵兵如此强大！

    不仅仅有三千多把枪，还有二十门迫击炮和一百支火箭筒！

    这样的武力，谁敢与邵兵为敌？

    几位老大的脸色都变得十分难看。

    看着一个新来的比他们还要强大，他们的心中又岂会好受？

    就连韩爷，都深吸了一口气，才能稳住自己的心态。

    当所有人都没有缓过来的时候，只听见一阵阵类似于蚊子的嗡嗡声响起。

    随后，只觉得一阵劲风吹来。

    抬头一看，所有人都起了一身的鸡皮疙瘩。

    只见在天空之中，飞着十架无人机！

    无人机较为巨大，螺旋桨转动所产生的劲风，吹得人脸生疼！

    而在无人机上，还装备着枪管与炮筒。

    无人机的移动速度极快，一般的步枪，根本无法瞄准无人机！

    嗖的一身，无人机便从众人的脑袋上穿梭了过去。

    哒哒哒！

    无人机的枪口冒出了火焰，子弹击打在地上，荡起一片灰尘。

    看到这样的高科技装备之后，所有人都沉默了。

    张黑子所有的装备，都被邵兵给劫持了！

    示威？笑话！

    拿三千把枪来向邵兵示威？恐怕会被人家笑掉大牙啊！

    韩爷的脸色，比锅底还要黑。

    他甚至想要就地转身，回去！

    九位老大，也都一声不吭。

    邵兵所展现出来的实力，深深震撼到了他们。

    来之前的激动和兴奋，也都消失不见。

    取而代之的，是害怕，是嫉妒，是恐惧！

    正在大家犹豫不决，想着要不要进去的时候，只听见一阵大笑声响起。

    “哈哈哈哈！”

    只见邵兵身穿灰色军装，从基地之内大步走了出来。

    身后还跟着十名警卫兵，腰上佩戴着手枪。

    现在的邵兵，宛如一位大将军一般。

    “韩爷！我等您好长时间了！您终于来了！”

    看到邵兵之后，韩华的脸上，勉强挤出了一丝笑容。

    只见邵兵大步来到了韩华的面前，握住了韩华的手。

    而此时，所有老大都齐刷刷地看向了林峰。

    而林峰老脸一红，尴尬地低下了头，恨不得找一条缝隙钻进去。

    刚才他可是夸下海口了，要扇邵兵十个巴掌！

    但现在邵兵就在眼前，他却不敢动手。

    “怎么了？各位老大，都看二哥干什么？”

    邵兵来到了林峰的面前，笑眯眯地看着他。

    “二哥，你脸怎么红了？”

    林峰支支吾吾，不敢直视邵兵：“我……我有点热……”

    “热没事儿啊！我这有空调！各位老大，请吧！”

    说罢，邵兵大手一挥。

    韩爷深吸了一口气，带着人大步走了进去。

    但刚到门口，门口的警卫便把除了韩爷和九位老大以外的所有人全部拦在了基地外。

    “对不起！除了韩爷和九位老大，其他人不得入内！”

    警卫的语气十分硬气，丝毫不给韩爷面子。

    而林峰大怒！

    得罪不起邵兵，还得罪不起你一个小小的门卫吗？

    “你怎么说话的？”

    “韩爷带来的人，也敢不放行？”

    闻言，只见那名门外冷冷看了一眼林峰，伸手便是一个大嘴巴子。

    啪！

    一声巨响，林峰捂着自己的脸，懵了。

    他被打了！

    被一个门卫给打了！

    只见门卫不卑不亢，道：“不好意思，在我眼里，只有一个老大！”

    “我们老大说了，哪个不长眼的敢硬闯我们神勇大队，第一次打，第二次杀！”

    说罢，从这名门外的眼中透露出了一丝杀气，他可不是在开玩笑。

    而林峰捂着自己的脸，是敢怒不敢言。

    毕竟火箭筒和迫击炮就在不远处架着呢！

    “韩爷，你看……”

