    “这……”

    “这不就是以前的强化设定嘛？”

    云天泽、苏梦云众人面面相觑。

    这个设定，他们实在是太熟悉了！

    谁年轻的时候没玩过那种网游？

    强化增加属性，还有着失败几率。

    甚至于，到了高等级后，失败还有装备破碎的危险，必须要用特殊道具才能够保住装备。

    唯一的新设定，就是强化到一定的等级后，可以触发新的特殊属性。

    “不过，俗归俗，这个设定确实能让玩家有很大的提升。”

    “而且以后的话，大家装备的好坏，一眼就能够看出来了。”

    “是啊，再就是，哪怕装备品阶有差距，属性也不一定有差距。”

    “这倒是不错，一个强化+13的仙灵器，没准属性比普通的神器还要强大。”

    “以后这不是一个纯粹看脸的游戏了，还得看财力。想要拉满强化，必须要耗费很多的金钱与材料。”

    众人都是游戏老手，三言两语之间，就是将这个设定给说了出来。

    同样的，这个设定也有弊端。

    那就是，玩家们会过度追求强化等级。

    或许，有许多玩家会在强化的过程中损坏武器，那样一来，或许会有弃坑的心思。

    想想看，你辛苦刷了好久的装备在强化的时候破碎了，肯定会郁闷的想要弃坑！

    不过，云天泽倒是不怎么在意。

    反正以他的幸运值，想要把武器给强化到高等级，并不算困难。

    而且，若是有装备保护符纸的话，他必定会最先拿到。

    于情于理，他都能够最先把武器给强化到最高级。

    “我拿到的是防具强化符纸。”

    “我这是首饰强化符纸，不过价格倒是一样。”

    “看来，不同装备的类型，需要不同的符纸。”

    “呼，又要金币，又要符纸，没准后续强化到更高等级还需要其他的材料，这游戏官方可真够聪明的啊。”

    “可能是先前的设定不怎么赚钱，所以，想要依靠这些设定把钱给赚回来吧。”

    说到这，众人不由得都笑了起来。

    对他们来说，游戏只是游戏，不管做出什么设定来，只要好玩就行。

    至于坑钱？

    游戏好玩的话，你赚多少钱都没问题！

    目前来看，这一款游戏十分的有意思，只是出了一个坑钱的强化系统，他们还是能够接受的。

    与此同时，城墙下，那群NPC士兵全都愣住了，旋即高呼出声：“将军死了！”

    “快退！快退！”

    不仅仅是NPC士兵后退，那群玩家也都懵住了。

    “我草？”

    “什么情况？！”

    “我记得那是个BOSS级别的玩家，属性惊人，曾经有90级的高手去查看，都是一连串的问号，怎么那么轻松就被秒了？”

    “妈耶，不会是系统在演我们吧？”

    “made……这是要给我们分配一个不可能完成的任务嘛？”

    “退，跟着NPC先退走，免得咱们也死在这。”

    “这GRD的系统，究竟在搞什么鬼？秋风要塞可是我们战区最重要的城池，决不能够被夺走。”

    众多玩家叹息，可也无可奈何，只能跟着NPC军团暂且退后。

    一时间，整个秋风要塞又是安静了下来。

    云天泽众人在城墙上则是长舒一口气。

    没人进攻城池，可时间依旧会流逝。

    等一个多小时后，兽人族一旦来临，他们的任务也就圆满完成了。

    “他们应该会暂停一段时间，不过，很快系统又会派遣更厉害的BOSS前来。”

    “到时候，仅凭元素炮塔的话，很有可能无法成功。”

    “如果真的遇到强力BOSS，咱们也不能够隐藏了，必须要站出来，撑住一段时间。”

    云天泽小心提醒出声，随后又是轻声说道：“待会儿轮流使用将星技能，能加点属性也不错。”

    “好。”

    “还有多长时间啊？”

    苏梦云突兀问道。

    “还有一个小时四十分钟左右。”

    “啧啧，刚才那群NPC，居然只撑了10来分钟，真的太弱了！”

    云天泽看了一眼时间，咧嘴道：“希望后续来的BOSS也能弱一点。”

    说罢，云天泽几人也是期待着新一轮进攻的到来。

    果不其然，又过了五分钟，不远处，又有着一阵浓烟滚起，数以万计的NPC士兵浩浩荡荡的杀来。

    领先的一人，竟然是一个浑身冒着冰蓝色寒气，手持一柄法杖的将军。

    “天呐，是他！”

    “这个NPC好像是皇宫的守卫统领，没想到，居然连他都来了！”

    “嘿嘿，有他来的话，那秋风要塞必定能夺回来。”

    看到那个将军，一众印尼战区的玩家当即面露喜色，纷纷狂喜不已。

    不多时，那将军已然领着十数万的NPC军团来到了城墙下。

    离得近了，云天泽也是对着那将军施放了一个探查术。

    唰——

    光芒闪烁，那将军的属性，当即化作了面板，浮现在云天泽面前。

    “寒冰执刑者·库多斯（仙灵级BOSS）”。

    “等级：180级”。

    “气血值：210000000000”。

    “攻击力：1635000”。

    “防御力：1500000”。

    “寒冰之力：自身对冰系魔法有着极强的领悟，可以无视冰系技能，且自身施展冰系技能增加50%的强化效果”。

    “技能：寒冰之障，冰寒之影，冰晶世界，冰龙咆哮，万里冰封”。

    “描述：对冰系魔法有着极强领悟的将军，据传说，其一生都在追求冰雪的力量”。

    “！！！”

    “好家伙，那么高的属性？！”

    看到属性后，云天泽、安萌萌、苏梦云几人皆是嘴巴微张，心中满是惊讶。

    这个属性，已经超越了他们先前遇到过的任何BOSS。

    唯有那些问号的神级BOSS，才能与其争锋。

    “这个BOSS，我们真的可以对付嘛？”

    “而且看他的技能，似乎有点难打。”

    众女眉头微蹙，心中皆是有点虚。

    她们还没遇到过如此强悍的BOSS。

    “怕什么？”

    “咱们的装备和技能差嘛？不用担心，咱们打的就是精锐！”

    云天泽沉声道：“更何况，还有秋风要塞在呢。”

    “直接激活将星技能，技能命中拉满，他免疫冰系技能的控制，那就用其他属性的控制技能，我就不信，还不能弄死他了。”

    “BOSS再厉害，那也得有发挥的地方。”

