    “大夫，你那个药到底行不行啊？”陆雨涟问道。

    那大夫一听到有关自己的专业的话题，顿时也苦了脸，道：“我也是很奇怪呀，他这伤本来都有了好转的迹象了，可是，这突然一天好一天坏的，就是没有痊愈，我也是百思不得其解啊。我行医几十年了，还是第一次遇到这种状况。”

    陆雨涟也有些着急，提议道，“是不是这种伤药不适合他的体质啊？要不你再换个药方看看？”

    大夫点了点头，道，“只能如此了。”

    说着，他便拿出一瓶伤药来，交给了陆雨涟。

    赶早不赶晚，宫鸿轩的伤势早一天好，她就能早一天走了。

    陆雨涟拿着伤药，刚刚走到宫鸿轩住的房子外面，就听到里面传来了一声压抑着的痛苦的闷哼声，心下顿时觉得奇怪，连忙蹑手蹑脚的趴在窗子那里偷看。

    屋子里，宫鸿轩嘴里咬着一块厚厚的布巾，满头满脸都是豆大的汗珠，脸上都是痛苦之色。他双手血淋淋的，硬生生的，将已经快要痊愈的伤口撕裂了。

    “撕——虽然已经做过好几次了，可是这般锥心的疼痛，还是一点儿都没有减退。快把伤口包扎好，别被小涟看出蛛丝马迹来。”宫鸿轩吐出嘴里咬着的布巾，一边小心翼翼的擦去从伤口流出的献血，一边苦笑着说道。

    飞矢用干净的纱布帮他重新包扎好伤口，一边忍不住为他抱屈道：“主子，你这又是何苦呢？”

    “苦？我不觉得有什么苦呀？”宫鸿轩躺了回去，满脸冷汗，有气无力的道。

    飞矢见此更加气愤，怒道，“可是，主子，你为了陆姑娘这么伤害自己，她也不知道，也不会因为这样对你多一分感激。”

    “我不需要她知道，也不需要用这种方式博得她的感情。”宫鸿轩一脸义无反顾的笑容，轻声道。

    “哦？那我倒是想知道，你这么做，是为了什么？”门外突然出传来一道冷冷的声音，屋子的两人顿时一惊，齐齐朝着门口看去。

    “砰”的一声，陆雨涟狠狠的一脚踹开房门，冷冷的看着宫鸿轩，怒极反笑，嘲讽的道：“莫非，咱们的皇帝陛下，就喜欢这么折磨自己以取乐？没看出来，你还是个受虐狂呢。”

    宫鸿轩顿时急了，也顾不了自己的伤口还没有包扎完，就扑了过来道：“小涟，你听我解释，不是你想的那样子的，我不是存心欺骗你的。”

    “不是？眼见为实，我亲眼所见，你还有什么好解释的？”陆雨涟怒气腾腾的瞪着他，恨恨的道：“你竟然几次三番的骗我？看来是我心太软了。”

    宫鸿轩眼神一闪，唉声叹气的道，“我这样，只是想和你多待一段时间，毕竟，只有在我为你受伤的时候，你才会关心我。”

    他说着，苦笑了一声，颓废的坐了回去。

    陆雨涟眯了眯眼睛，转了转眼珠子，面上顿时浮现一抹感动的神色，将手里的伤药扔到了他的怀里，道：“少废话！快点儿把药敷上，再敢这么自残，我肯定不会原谅你了。”

    丢下这句话，陆雨涟转身便推门离去。

    此时不跑更待何时？以为她还会傻傻的，再上一次当不成？

    屋内，宫鸿轩看着她离开的背影，吩咐道，“飞矢！这招失败了，你现在立刻跟上去，不许离开她一步。”

    陆雨涟悠闲的在院子里，随意的查看着大夫晒着的草药，一转头，果然就对上了不知道什么时候跟上来的飞矢，不满的道：“你来这儿干什么？还不赶紧看着你家主子去？小心他又自残了！”

    飞矢也不说话，就是木头桩子一样的站在一旁。

    陆雨涟冷哼了一声，也不再理他，径自跟大夫询问着，吃什么东西对伤口愈合有好处。

    “嗯，我记得这山上有一种野鸡，个头很小，但是肉质鲜嫩，对伤口愈合还是有些好处的。”大夫说道。

    闻言，陆雨涟转头就朝着山上而去。

    飞矢冷哼一声，“还算你有点儿良心！”便也没有阻止，跟了上去。

    在山里饶了快半个时辰了，这里离着他们落脚的地方，已经有很远的一段距离了。

    陆雨涟扫视了一眼周围，嘴角微勾，突然捂着肚子，哎呦哎呦的叫了起来。

    “哎呀，我肚子好痛啊，你别跟上来了！”说着她就要往树丛后面走去。

    飞矢顿时着急了起来，追问道，“喂！你要去哪儿？”

    陆雨涟羞红了脸，愤愤的瞪着他，道，“老娘要出恭，怎么你也要跟着吗？”

    飞矢咽了一下，只好妥协，甩了一根绳子过来，“拴上！”

    陆雨涟不高兴的道，“你当老娘是狗吗？”

    话音刚落，她就捂了捂肚子，跺了跺脚，拽着绳子就跑远了。

    找了一处茂密的灌木丛后，她抓了一只落入陷阱中的兔子，将绳子栓了上去，这还是她昨天挖的呢，正好派上用场。接着，她便弓着身子出了树林，往哪山间小路上飞速狂奔。

    绳子一直都若有若无的动着，飞矢等了片刻，扬声道，“喂，你好了没？”

    半晌没有人答话，他心里一个咯噔，连忙冲了过去，只见到一只挣扎不休的兔子，怒骂一声，连忙追了上去。

    陆雨涟用了毕生最快的速度，在这乡间小路上上演着生死时速，跑的上气不接下气。

    算算时间，飞矢应该发现她不见了，这么一想，她便又着急了起来。

    “哒哒哒”的马蹄轻响声突然想起，陆雨涟心中一喜，抬头朝前面看去，只见一辆朴素的小马车从一旁的岔路行驶了过来。她眼珠子一转，连忙加快了速度，跑到了那马车前面，还来不及说话，就噗通一声倒了下去。

    “吁——”马车夫一声长啸，将马车停了下来，看着陆雨涟就怒骂道：“你个死丫头片子，找死啊？想死死远点儿，别拦着老子的路！”

    陆雨涟连忙换上了一副哀戚的哭脸，好声好气的央求道，“大叔，你行行好吧，后面有坏人追我，求你了。”

