    对于这两团本源，洛天总感觉留在身上有些不妙，上次那个神秘人让他颇为忌惮，他担心此人不会就此罢休，还会有什么后手，所以洛天这才决定把这两团相当珍贵的强体本源抛弃。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “好了，你不要管了，我自有道理，那些人马上要来了，我们没有时间一点点的搜寻了，干脆把这里的东西全部收起来再说吧……”洛天没有回答冰女的问话，深吸了一口气，面色凝重的说道。

    “好，全部装走，让他们什么也得不到，咯咯……”

    小凌虽然也有些疑惑洛天把强体本源为什么留在这里，不过她没有问，看到洛天开始大肆的收取这里的东西，不管有没有用的，全部收了起来，如同狂风扫落叶一般，身化流光，一会儿功夫，就把这里的东西收取的干净。

    “咦，这个东西怎么回事？是和核心殿连在一起的么？”

    最后，洛天看到在这核心殿的一个角落里，一块极不规则的黑色的大铁块，他怎么用灵力都收不走，不由的有些疑惑。

    “这……妖皇还喜欢收废铁么？”小凌瞪大着眼睛，看到洛天吃力的收取，却是动也不动，不由的眨了眨眼睛奇怪的说道。

    洛天瞪了一眼小凌：“既然是妖皇的东西，定当不凡，怎么可能是废铁……”

    “我看看！”

    冰女也是有些疑惑，饶是她懂得极多，也被眼前的这一块黑铁难住了，仔细打量了一番，凝重的摇了摇头：“不知道是什么东西，似乎沉重无比，洛天，既然收不走，就算了，青蛟王他们马上就来了，我们必须快点辙出去才行，不然的话，真的来不及了。”

    “不行，这个东西一定要收走，它给我的直觉不简单……”洛天摇摇头坚持道，然后看向冰女和小凌：“你们一起助我，我用罐子收取……”

    “你……还真是要钱不要命，都这个时候了，竟然……”

    冰女有些无语，不过还是把自己的灵力拼命的灌输给洛天，而小凌也帮着搬动着这块黑铁，往空中悬浮的罐子里收，凭小凌的怪力，都不能拿它分毫，可见这块黑铁块有多么的沉重。

    “呯”的一声震动声传来，这块黑铁在洛天和冰女合力催动罐子下，再加上小凌的怪力，这才轻微的动弹了一下，不过却又是不动了。

    “竟然这么沉重？”

    洛天大吃一惊，他终于知道这块黑铁并不是和核心殿连在一起了，而就是单纯的一块黑铁块而已，却是想不到这么沉重，要知道在他和冰女的合力下，催动破罐子，那种威力太强大了，即使如此，竟然收不掉这个黑铁块，也难怪洛天吃惊。

    “吼，小畜生，果然是你在搞鬼，把我们骗来，你却想独吞这些东西么？给我去死！”

    燕赤天等人到来了，相隔百米，他就感受到了洛天的气息和灵力波动，此刻他再也不虚伪，破口大骂，隔空一掌对着洛天所在的方向就拍了下来。

    “我对这小子也没有好感，就助你一臂之力，让他死的痛快一些吧……”

    袁天尊对洛天也是愤怒之极，现在他们终于也明白，开始洞内所涌出来的所谓的宝光，肯定是洛天搞的鬼，害的他差点没有损落在这里，对洛天也是恨之入骨，所以难得的和燕赤天站在了一些，一掌也是拍了过来。

    “你们两个混蛋，小心里面的宝藏！”青蛟王不由的怒喝，没有想到这两人似乎失去了理智，竟然看也不看，对着那股气息就拍了下来。

    “唉，只是一个通灵初期的小爱伙，赶走就是了……”紫薇圣地的那个中年道姑，心中轻叹，她没有出手。

    “哈哈哈，燕赤天，袁天尊，你们两个我是记住了，总有一天，我必杀你们，谢谢你们的灵力相助了！”

    核心殿内部，响起洛天哈哈大笑的声音，就在刚才，他冒险借用这两人澎湃的灵力，终于把这块黑铁块给收了起来，然后带着小凌和冰女躲进了破罐子中，滚到了门口处，一个隐蔽的角落，随时准备跑路。

    核心殿，在燕赤天和袁天尊合力一击下，摇摇欲坠，不过却是没有倒塌，渗透进去的澎湃的灵力，却是没有伤到洛天，反而遭到引人的讥讽，让这两人狂怒不已，准备再次击杀，却是被青蛟王挡在了前面。

    “我不管你们和他是什么仇，都要先放在一边，目前夺取宝物才是最重要的明白吗？愚蠢！”

    青蛟王冷喝。

    “你……”燕赤天瞳孔猛的一缩，强忍着对青蛟王动手的冲动，不过知道青蛟王说的也有道理，狠狠的瞪了一眼青蛟王，化为一道黑不，直接冲进了核心殿中，而青蛟王，袁天尊还有紫薇圣地的道姑也冲了进来。

    “果然是妖皇的核心内殿……”

    四人冲了进来，看着这里的一切，轻声的感叹，暂且把洛天的事放在了一边，一个个的眼神凌厉无比，寻找着宝物，虽然洛天收取了几乎全部，不过他为了迷惑这些人，还是留下了一些废物，让他们找着玩。

    “咦？这是？”

    青蛟王这时现了在空中，时隐时现的那一团浮动的小空间，不由的面色一动，伸手就抓了过来。

    “呯”的一声，一只乌云般的铁袖扫了过来，打散了他的妖力大手。

    “燕赤天，你找死？”

    青蛟王没有想到燕赤天竟然对自己动手，抢夺宝物。

    燕赤天一把把这团浮动的空间抓到了手里，看也不看直接收了起来，小空间在燕赤天那强横的灵力波动下，直接破碎，露出那两团强者本源。

    “原来是这东西，不过似乎也不错，抓两个女人，让她们吸收，诞生的后代应该不错……”

    燕赤天见多识广，看到这两团本源，心里暗暗点头，虽然不是自己所想的逆天的功法和战技，不过也足以聊以安慰了。

    “在没有抢到手之前，没有人规定，不允许争抢，青蛟王，你的手慢了一些，怪不得别人！”

    燕赤天神识从自己的空间戒指中，收了回来，望着青蛟王，淡淡的说道。

    “混账东西，我杀了你！”

    青蛟王何等人物，妖族年轻一代最强的几人之一，何曾受过如此的待遇，竟然从他的手里抢东西，当下大喝，一只大手瞬间放大，如同蛟龙之爪，对着燕赤天就抓了下来，把空气都要抓爆了，出噼里啪啦的响声。

    “哼，那也要看你有没有这个本事……”燕赤天神色一寒，单掌迎了上去，掌心紫光闪烁，如同紫水晶一般。

    “轰”的一声，两人再次的对了一掌，尘土飞扬，飞沙走石，震的整个大殿嗡嗡作响，一角倒塌了下来，出轰然一声，如同地震，而趁着这巨大的爆动声，一个不起眼的瓦罐，趁着混乱，飞了出来，直接没入了无尽的阴气中，向着出口极快的掠去。

    “好了，两位不要再打了，还是寻找宝藏吧……”紫薇圣地的柳姓道姑劝说。

    “宝藏要寻，不过眼前的麻烦似乎先解决更好一些，青蛟王，你号称妖族年轻一代的最强者，不把任何人放在眼里，不知道能不能对付得了我们两个吗？”

    袁天尊此刻站在了燕赤天的身天，望着青蛟王冷笑道，对于妖族，上次一战，他们原始族损失巨大，所以袁天尊想借燕赤天之手，两人联合，把青蛟王永远留在这里。

    “怎么，两个要联手了？既然如此，那就战吧，我正好踏着你们的尸骨来证道……”

    听得袁天尊如此说，青蛟王的神色明显的凝重了几分，这两人的实力都堪称恐怖，单独对付燕赤天，他有七成的把握，不过再加上袁天尊他连两成的把握都没有，不过他毕竟是逆天的年轻强者，战意昂然，毫不畏惧，大声喝道。

    “这是我和他的事，你给我滚开，想借我的手除掉他么？”燕赤天此人虚伪，心计很深，他哪里不知道袁天尊打的什么主意，再说，他的境界本来就比袁天尊高出一个小境界，所以对于他的建议根本嗤之以鼻。

    “你……”

    袁天尊没有想到燕赤天根本不领情，让他脸色难看之极，先后被青蛟王和燕赤天呵斥，让他心中怒恼。

    深吸了一口气，“燕赤天，我劝你还是把手里的宝物交出来吧，毕竟这是我们一同寻到的，见者有份，应该平分才对，你不能独吞……”

    袁天尊又站了青蛟王和紫薇圣地的另一边。

    “你还像一个小丑，原始族的人都是这么墙头草么？”青蛟王看了袁天尊不屑的冷笑。

    “青蛟王，当以为为怕你不成？”袁天尊心中羞怒无比，冷声喝道。

    “燕兄，我也很好奇，你刚才取得的是什么东西？”此刻一直没有说话的紫薇圣地的柳姓道姑淡淡的问道，无喜无悲，让人不知道心中所想。

    “柳仙子，你也想强迫在下么？”燕赤天的脸色有些难看起来，形势对他有些不妙。