    秦梦岚心里一惊，随即打着哈哈，笑着说道：“噢，顾总，刚才那个男的所使的就是忍术，之前我在电视上看到过。”

    “是吗？那宝鲲会不会有事？！”

    对于秦梦岚说的话，顾倾城也没有多想，她现在更担心的是张宝鲲的安全。

    “倾城，既然叶飞这么看重宝鲲，我想宝鲲应该不会有事吧！”秦梦岚一双美眸紧紧地盯着张宝鲲那边，说道。

    “嗯！”

    顾倾城点了点头，目光也看向了那边。

    此时。

    这两个面带口罩的神秘男子死死地盯着张宝鲲，谁也没有率先动手。

    而张宝鲲也看向这两个神秘男子。

    他心里只有一个念头，那就是保护好车里的顾倾城和秦梦岚。

    因为，这是飞哥交代过的！

    “山田君，这个大个子有点不简单，如果单凭我们其中一个人，恐怕打不过他……”寸头男子说道。

    “既然如此，那我们就一起上，先解决这个大个子再说！”中长发男子沉声说道。

    “好，一起上！”

    寸头男子也点了点头。

    两人对视一眼，心中对彼此的想法顿时了然！

    “我攻他上面！”

    寸头男子大喝一声，率先冲了过去！

    “我攻他下盘！”

    中长发男子也轻喝了一声，然后脚踩碎步，朝着张宝鲲疾奔而去！

    “哈哈，来的好！”

    张宝鲲大笑一声，全身骤然紧绷，一块块肌肉像一块块凸起的铁块一样吸附在他身上，整个一人形猛兽！

    轰！

    寸头男子眨眼逼近了张宝鲲，一拳狠狠地朝着张宝鲲的胸口轰杀了过去！

    “这种三脚猫的功夫还敢跟俺打，简直就是找死！”

    啪！

    张宝鲲狞笑了声，随即五指张开，直接握住了寸头男子的拳头。

    寸头男子脸色大变，他手臂发力，想要抽身退去，但张宝鲲的手犹如铁爪一般牢牢地抓住了他的手。

    任凭他如何使劲，都起不到半点作用！

    而张宝鲲只是咧嘴一笑，然后反手一扭！

    咔嚓！

    一声脆响响起。

    寸头男子的手臂直接被张宝鲲给拧断！

    “啊！八嘎！！”

    寸头男子惨叫一声，抡起左拳拼命地朝着张宝鲲身上招呼！

    砰砰砰砰……

    寸头男子的拳头如同狂风骤雨般落在了张宝鲲身上。

    但，张宝鲲却像一座铁塔似的站在那儿，任凭寸头男子如何攻击，他自巍然不动！

    “你这是再给俺挠痒痒吗？”

    张宝鲲露出野兽般的笑容，说道：“那也让俺来给你挠挠痒吧！”

    “五岳朝天锥！”

    伴随着一声轻喝。

    张宝鲲直接将寸头男子扔到了半空中，然后右手握拳，朝着寸头男子的肚子狠狠地捶了下去！

    如若被捶胸，那寸头男子的五脏六腑都将被震碎！

    “中村君，小心！！”

    中长发男子厉喝一声，直接抽出一把短刀，放弃了攻击张宝鲲下盘的打算，而是欺身而上，朝着张宝鲲的脖子抹了过去！

    唰！

    寒芒爆闪！

    杀气凌然！

    “宝鲲！小心！！”

    车内传来顾倾城的惊呼声。

    而秦梦岚心里大惊，她握了握如玉般的拳头，上面竟然有一道淡淡的白光闪过。

    只不过是一闪而逝，所以顾倾城也没发现。

    “你敢偷袭俺，俺先打死你！”

    张宝鲲自然也发现了中长发男子的偷袭，他赶紧将头一偏，躲开了这一刀。

    随后，他抬腿狠狠地踹在了寸头男子的身上！

    “呃啊！！”

    寸头男子惨叫一声，直接倒飞了出去，摔在地上哀嚎不止！

    然后，张宝鲲迅速转身，抡起沙包大的拳头轰向中长发男子！

    轰！

    中长发男子知道躲是躲不过了，所以他也同样轰出了一拳！

    砰！

    一声炸响。

    两人拳头碰撞！

    两人脚下本来就已经损坏的水泥路全部被震碎！

    下一秒。

    中长发男子脸上闪过痛苦之色，身体不受控制，踉跄而退！

    “你这个偷袭小贼，一招都接不住，还敢偷袭俺，吃俺的拳头！”

    张宝鲲紧紧追上去，两只沙包大的拳头连续不断地轰向中长发男子！

    一顿穷追猛打！

    他的动作刚劲、朴实无华、发力爆猛、大有晃膀撞天倒，跺脚震九州之势！

    中长发男子眼里闪过浓浓的惊骇之色。

    他不敢托大，双手一起抬起用来挡住自己的胸前！

    砰砰砰砰……

    张宝鲲每一拳轰出，力量都狂暴无比，就好像一柄铁锤砸在了中长发男子的胳膊上。

    钻心的疼痛让中长发男子倒吸一口凉气，但他仍旧连哼都没哼一声！

    直到轰了二十几拳后。

    咔磕！

    骨裂声响起！

    中长发男子实在是挡不住张宝鲲如铁锤般的拳头，双手一开，胸口露在了外面！

    “嘿嘿，不行了吧！”

    张宝鲲咧嘴一笑，随即双脚狠狠地往地上一跺，“熊蹲硬靠挤！铁山靠！！”

    张宝鲲双手抱臂，像一头巨熊一样狠狠地撞向了中长发男子的胸口！

    砰！

    一声沉闷的声音响起！

    中长发男子口吐一口鲜血，身体如断了线的风筝一样飞了出去！

    “山田君！我们不是他的对手，快撤！！”

    那个寸头男子爬了起来，然后抓着中长发男子的胳膊就往那辆黑色丰田跑去！

    “哪里跑！”

    张宝鲲见那两个神秘男子要跑，他自然是不答应了。

    蹬蹬蹬蹬……

    张宝鲲甩动双腿，就要追上去。

    咻咻咻……

    寸头男子突然左手一挥，十几枚忍者镖朝着张宝鲲射了过来！

    “你们还有暗器！！”

    张宝鲲挥动双手，啪啪啪地将这些忍者镖全部击落。

    然而，就是张宝鲲这短暂的停留时间，那两个神秘男子已然是坐上了车，转眼就跑了！

    张宝鲲本想追上去，但他回头望了望车里的顾倾城和秦梦岚，便放弃了追的打算。

    “这到底是什么暗器？”

    张宝鲲捡起一枚忍者镖看了看，随即嘀咕道：“嗯，到时候给飞哥看，飞哥肯定会认识的。”

    说着，他便将一枚忍者镖揣进了口袋，然后朝着秦梦岚的车子走去。

    刚一钻进车里。

    顾倾城便一脸担忧地问道：“宝鲲，你没事吧，有没有伤到哪里？”

    “嘿嘿，顾总，俺没事，那两个人打不过我。”张宝鲲憨笑着说道。

    “没事就好，没事就好。”

    顾倾城的一颗悬着的心这才放了下来。

    “宝鲲，没想到你的功夫这么厉害，真棒！”

    秦梦岚微笑着冲张宝鲲竖起来大拇指。

    “嘿嘿……”

    张宝鲲嘿嘿笑着挠了挠头。

    只不过他的心里却有点好奇。

    刚才在打斗的时候，他明显感觉到车里传来一股强者的气息。

    可是那股强者的气息很快就消失了，但他却感觉到这股强者气息好像是从秦梦岚身上发出来的。

    张宝鲲疑惑地挠了挠头，目光紧紧地盯着秦梦岚，小声嘟囔了一句：“难道岚姐是个高手？”

    “岚姐，你两个神秘人到底是谁？”顾倾城问道。

    秦梦岚想了想，说道：“倾城，这个我也不清楚。还是等叶飞回来了，我们再把这事跟他说吧！”

    “好。”顾倾城点头说道。

    随后，秦梦岚便踩下油门，离开了。

    ……

    下午三点左右。

    宁海市南区分局警局门口。

    白凝冰和一个身材有些发福，头发有些稀疏的中年男子站在门口。

    这个身材发福的中年正是南区警局的局长，刘厚军！

    刘厚军本来正在开一个重要的会议，一接到白凝冰的电话，说师骏泽要来，他便立马结束了会议急匆匆地赶了过来。

    没办法，人家师骏泽可是实打实的华夏少将，真正位高权重的大人物，而且还是华夏龙魂的总教官。

