    无恙18   

    电影《长宁》上映以后。

    

    以主创团队没有想象到的热度在国内火了。

    

    究其原因, 一方面是因为《长宁》这部小说，着实是许许多多人过去的青春情怀, 每个人心里都有一个武侠梦。

    

    但是在这几年, 武侠题材的电影拍的人越来越少，就算有，电影的质量也让人槽点满满, 导致观众对武侠电影失去了信任感。

    

    所以在上映之前, 即使有徐介的名声在，大部分人还是不报太大期望的, 甚至很多人在喷, 怕电影毁原著, 然而等到进了电影院, 无不例外最后全部都真香了。

    

    他们不得不承认, 徐介是真的很会指导武侠片, 不管是动作设计还是氛围感，都营造的十足，加上他年纪大了, 这一部片子, 是他破釜沉舟的最后一次机会, 他没告诉任何人他的想法, 但从他的片子里, 能清楚地看出他的野心，就是冲着拿奖去的, 所以每一个镜头都美得不像样子。

    

    加上岑虞饰演的长宁, 作为电影的牌面, 干净利落的打戏，冷冽精致的五官, 简直就像书里的长宁走了出来，瞬间就抓住了观众的眼球。

    

    一部好的作品，就是一整个团队，包括导演、演员、摄像，编剧以及剧组的每一个工作人员共同去创造的，少了其中某一环都不可以。

    

    当然最后还有一点有些上不得台面的原因，之前竞争对手想爆岑虞的出轨黑料，但没想到适得其反，让岑虞的恋情话题居高不下，不少人都是因为看了她和沈镌白的路透照，对电影产生了好奇。

    

    虽然长宁在电影里没有CP，但是拍摄过程里有啊，四舍五入这部电影就是白鱼CP的狂欢。

    

    口碑一旦建立，就形成了良性循环，像滚雪球一样，越滚越大。

    

    首日票房破亿，线下电影院疯狂加排片，电影院里座无虚席，人满为患。

    

    最后电影以六十亿的票房收官，破了国内票房的记录。

    

    这一年，剧组满世界的跑，国内国外的大奖拿到手软。

    

    不过岑虞却缺席了大部分的颁奖典礼，所有的奖项，都是徐介帮忙代领的。

    

    微博上还传出流言，说是岑虞怀了二胎，要在家养胎。

    

    “真没怀孕，赵小晨，怎么连你也信了营销号胡说。”

    岑虞懒懒散散地靠在沙发椅里，伸手去够茶几上的水杯。

    

    电话那头女人啧了一声，“我还以为怀了呢，吓我一跳，那正好，我下一部电影要开拍了，你有没有兴趣来演？

    我觉得剧本挺适合你的。”

    

    “你放心，这次不用你掏钱，我也请得起你了。”

    赵小晨这两年事业顺利，已经成了国内最知名的女导演，自然多得是投资方追着她后面给钱。

    

    岑虞笑了笑，语气淡淡地拒绝，“不了，我打算退圈了，以后应该都不会再接戏。”

    

    闻言，赵小晨一愣，“为什么啊，长宁现在成绩那么好，你不知道你有多红现在。”

    

    不过说完她顿了顿，知道每个人都有自己选择的理由，她作为局外人，不了解也不必去置喙，“行吧，等你什么时候想再拍电影了，记得第一时间通知我啊。”

    

    “好。”

    岑虞应承道，其实她一直很想继续拍下去，只是实际情况不允许罢了。

    

    水杯里的水喝完了，岑虞站起来往餐厅走。

    

    原本懒洋洋趴在她脚边的刻刻打了个激灵，呲溜一下站起来，跑到了岑虞的前面，汪汪汪地帮她领路。

    

    刻刻在导盲犬学校待了几个月以后就被送了回来，回来时小家伙长大了很多，金色的毛发柔顺，体格健硕，从以前调皮捣蛋的小团子，变成了可以独当一面的大狗狗。

    

    岑虞的眼睛状态越来越差，几乎只能模模糊糊看到眼前的景物，且可视范围极其有限，明明是大白天，光感依然很弱，看东西昏昏暗暗的。

    

    也是因为这个原因，她才缺席了大部分颁奖典礼的现场。

    

    主卧里的人听见客厅外狗的叫唤声，大步走了出来。

    

    沈镌白看见岑虞拿着空水杯，慢腾腾地往餐厅的岛台走，伸手接过了她的水杯，然后牵着她的手，把人重新领回了沙发上坐着。

    

    “水喝完了叫我就是了，我来给你倒。”

    沈镌白说着，去到岛台倒水。

    

    “你不是在忙吗。”

    岑虞接过他递来的水杯，水的温度正好，她还不太习惯地眯了眯眸子，眼睛的成像里只有男人模糊的影子。

    

    岑虞小口小口地喝水，“行李收拾好了？”

    

    沈镌白在她旁边坐下，胳膊长长地圈住她的肩膀，往怀里带，“嗯，要去领奖了，高不高兴？”

    

    岑虞靠在他身上，蹭了蹭，调整到一个更舒服的姿势，眼眸里透着期待与难得的不自信，她语气温懒，“你别这么说，就只是提名而已，不一定是我。”

    

    沈镌白低下头，拇指在她尖尖的下巴窝里摩挲，然后弯腰在她的嘴角亲了一下，像是在鼓励，“相信你自己，肯定是你。”

    

    岑虞勾住他的脖子，让他和自己脸的距离极近，以便看清他的脸。

    

    温热的呼吸交融。

    

    她眨了眨眼睛，问道：“你之前去拿年度游戏的时候，紧张吗？

    什么心情？”

    

    全球年度游戏的奖项分量，在游戏界，就相当于她即将要去参加的奥斯卡颁奖典礼。

    

    那个所有电影人心驰神往的殿堂极大奖。

    

    自从进入影视行业以来，没有人不想在站在奥斯卡的领奖台，就算有说不想的，那也是因为不敢想。

    

    当今年奥斯卡的提名名单公布之后，国内掀起了轩然大波。

    

    《长宁》一共提名了五个奖项，包括两个分量很重的，最佳导演和最佳女主角。

    

    其他的颁奖典礼可以不参加，但这个岑虞说什么也不想缺席，甚至紧张到去问沈镌白他以前拿游戏界奥斯卡的时候是什么感受。

    

    沈镌白垂下眼睫，好像是在回忆，然后语气淡淡地说：“没什么感受。”

    

    他抱着岑虞的手臂紧了紧，那时候的心情甚至不如现在来得高兴多一点。

    

    岑虞想起那会儿通过直播看到他在颁奖台上的样子，一脸丧气，情场失意的模样，放到现在看，确实有些好笑。

    

    她歪着脑袋，想起沈镌白领奖前一天在冰溪镇学校里发生的事情，依然控制不住的好奇。

    

    “所以你把我赶出机房，是自己在里面哭了吗？”

    

    “......”沈镌白脸色一黑，没什么好气地看她哪壶不开提哪壶。

    

    “说了没哭。”

    他的语气僵硬，不肯承认。

    

    哭没哭只有他自己知道，往后一辈子也不可能承认。

    

    岑虞捧着水杯，拖着长长的尾音‘哦’了一声，自顾自地笑起来。

    

    沈镌白在她腰上掐了掐，惩罚似的。

    

    —   

    颁奖典礼那一天。

    

    沈镌白也受邀去了现场。

    

    说实话，他在国外的知名度，不见得比岑虞的要低，是许多国外游戏爱好者崇拜的对象。

    

    岑虞被安排和剧组坐在一起。

    

    徐介这么多年，拿了那么多奖，到了这一次，却显得格外紧张，连话也变少了，抿着嘴角，一直盯着舞台看。

    

    遇到主持人语速太快的时候，还会扭过头问翻译，她刚刚说了什么，生怕错过任何信息。

    

    最佳外语片被一部捷克电影拿走了。

    

    徐介的情绪明显失落了下来，不停地整理自己西服的领结。

    

    虽然《长宁》提名的奖项很多，但其实最有希望的就是最佳外语片，再往后更大的奖项，剧组想都不敢去想，因为基本上都是西方电影的角逐，和他们没什么事。

    

    果然，最佳导演也落了选。

    

    徐介长叹了一口气，他扭过头，拍了拍岑虞的肩膀，“就看你的了。”

    

    “......”岑虞扯了扯嘴角，目光直直地盯着舞台，心情复杂，一边不敢让自己有期望，这样就不会失望，一边又忍不住去期待。

    

    手机亮了一下。

    

    是沈镌白发来的微信。

    

    ——“获奖感言背好了吗？

    别又忘词了。”

    

    “......”   

    她无语地翻了个白眼。

    

    一个个的。

    

    都来给她压力。

    

    虽然如此，岑虞还是放下了手机，心里默默背了一遍之前写好的发言稿。

    

    毕竟这次不可能像上次一样，靠中途停电给她救场。

    

    岑虞漫不经心地背词，没怎么注意听台上主持人在说些什么。

    

    背到一半的时候，旁边的徐介突然跳了起来，双手高举着欢呼。

    

    岑虞怔怔地抬起眼，一道追光倏地打了过来，直直地射中她的眼睛。

    

    她不适应地眯了眯眸子，耳边是欢呼和雀跃声。

    

    周围的人都起立，不停地鼓掌。

    

    徐介的情绪特别激动，早就没了自持，用力地抱了她一下。

    

    岑虞过了几秒钟，才反应过来，原来是她拿奖了。

    

    脑子里有一瞬间的空白，然后是难以言表的高兴。

    

    她下意识左右转身，好像在找着谁，眼前是模模糊糊的人影，看不真切。

    

    感觉到有一只大手，抵在她的后腰，掌心温热。

    

    人群里重重叠叠的黑影，只有那只手如此真实。

    

    空气中散发出淡淡的鼠尾草海盐气息，清爽好闻。

    

    岑虞逐渐冷静了下来。

    

    大手在她后背轻拍。

    

    白色的追光开始移动。

    

    岑虞抬起腿，迈步跟着追光走，一步一步，腰背挺直，长裙拖地。

    

    即使看不太清楚前方的路，依然走得稳稳当当，没有人看得出异样。

    

    接过小金人的时候，她的手微微颤抖，深深呼了一口气，然后才开始按照既定的流程发言。

    

    几度哽咽，最后终于说完了获奖感言。

    

    感谢的人说了一遍。

    

    最后她顿了顿，视线凝着前方。

    

    灰蒙蒙的场景里，找不到目标。

    

    但心看得见。

    

    她换了中文说——   

    “我爱你。”

    

    一辈子不会说几次的话，在全世界看到的舞台上说了出来。

    

    男人坐在台下，目光直直凝着她，然后他笑了起来，漆黑的瞳仁里，缀着细碎的星子，闪烁出耀眼的光。

    

    下台的时候，突然岑虞的眼前黑了。

    

    她踩在台阶上，停住了脚步。

    

    模模糊糊的景象也看不见了。

    

    沈镌白最先看出她的异样，眉头一拧，从座位上站起来，绕到了舞台边。

    

    黑暗里多出了一只手，扣住她的细腕，温热有力，腰部被他锢着，一步步，引导她走下台。

    

    岑虞反手握住他的手，忽然松了一口气。

    

    她勾上了男人的脖子，双手在他的脸上细细摩挲。

    

    经过他的眉骨，眼皮上的那颗小痣，刀削似的鼻梁，最后在他薄薄的嘴唇上停留。

    

    然后她踮起脚，吻了上去。

    

    命运如此垂怜，在她拥有了所有最重要的东西之后，才夺走了她的光明。

    

    

    

