    “我说过的话，不想再重复了，因为卡姆的原因，我是不会和肖飞交手的。在我们的协议中，我负责的部分就是盯着美人豹，搜集她们的信息。你和肖飞之间的私人恩怨，只能你自己在不影响我们计划的前提下去解决。”

    汤普森对蒙面人的态度很冷漠。

    “协议是我们共同认可的，控制了美人豹的船，我只拿两成黄金，也只在这个范围内做事。说到这里，温女士，我也提醒你一下，不要忘了我们最主要的目的是离开这里。你和肖飞之间虽然也有事情要解决，但如果我们有机会拿下美人豹的队伍，就要立即出手，然后登船离开这里。”

    “当然了汤普森先生，轻重缓急我还是分得清的。对付肖飞本就是顺带的事情，如果能离开这里一切都可以放下。当然，黄金除外，这是不可能放下的。”

    温晓倩的态度很明显偏向于汤普森。

    “这个蒙面人还跟我有恩怨？靠，这货不会是付伟那个狗杂碎吧？”

    肖飞眉头一跳，越看越觉得像。

    “这货不就是个菜鸡吗，怎么突然之间变得这么厉害了？他身上的刀伤已经好了，这还不到三天时间，啧，这小子是不是有了跟我一样的奇遇？”

    “抱歉，是我太激动了。我做事会有分寸的，不会影响到我们离开这里的计划。”

    付伟声音低沉，很明显已经服了软。

    他虽然靠着红色植物获得了强悍的体魄，但是面对荷枪实弹的汤普森，还有带领着几只大猩猩的温晓倩，根本就不占任何的优势。

    这让付伟觉得更加憋屈。

    刚开始在西海岸上扎营的时候，他好歹还是游轮幸存者的领头人，独占着大量的物资，耀武扬威高高在上。

    结果好日子过了没几天，自己阵营当中的人，一个个被肖飞拉拢了过去，在各种事情上，也是被肖飞稳压一头，气得付伟想要发疯。

    被肖飞扔下悬崖之后，付伟意外得到了红色植株的果实，获得了一些额外的力量，本以为能够好好出一口恶气，把肖飞狠狠的踩在脚底下。结果却悲哀的发现，还是打不过肖飞。

    那天交手，要不是肖飞放心不下白月儿和宋诗羽，没有追上来，他差点被肖飞给砍死。

    现在，付伟不光是被肖飞完虐，本来靠着所谓的定位手环忽悠来的帮手汤普森，也跟他分道扬镳。虽然搞了个所谓的结盟又凑在了一起，汤普森依旧跟他不对付，成天爱答不理的，偏偏汤普森有身手有枪械有头脑，他就算是长了些力气，也没法对付汤普森。

    本以为熊大无脑的温晓倩，结果一接触发现也不是简单货色，还有一群大猩猩撑腰，同样也是付伟惹不起的。

    而且，付伟也看出来了，汤普森和温晓倩早就搞在一起了，两人根本就是穿一条裤子的，之所以选择跟他合作，就是把他当苦力用的。

    “你们这对狗男女给我等着，等回去以后，看我怎么收拾你们！”

    付伟暗暗咬牙发狠。

    “对了，那几个女人你没有碰吧？”

    温晓倩挥了挥手，一只大猩猩赶紧伸出胳膊，把帐篷的帘子掀了起来。

    肖飞趁机往帐篷里看过去，看到里面分了几个隔间，蹲在一个隔间角落里的苏柔三人，被绑着手脚，不过看脸色还不算憔悴，应该没吃太多委屈。

    “把潇程程交给我，其他的随你处置。”

    付伟沉声说道。

    “不行。”

    温晓倩拒绝的很干脆。

    “现在不同于之前了，这三个女人，还有肖飞身边的两个，都是我的，我留着有用。”

    “好！”

    付伟沉默了一会儿，转身走进了帐篷。

    “这娘们儿，不会是想……”

    肖飞突然想到了一种可能性。

    温晓倩凭借自己的姿色勾引了一个大猩猩群的头领，从而控制了这么多大猩猩。那么她留着苏柔等人，目的也就不言而喻了。

    山林当中，肯定不止一个大猩猩群。

    这个大猩猩群被肖飞杀死了大多数，温晓倩想要扩张自己的势力，用女人的身体作为交换，是最简单快捷的办法。

    “玛德，真后悔当初没弄死这个娘们儿！”

    肖飞恨不得现在就冲进去，把温晓倩砍成碎片。

    但是，肖飞也很清楚，自己现在绝对不能冲动，他必须先保证自己的安全，才能就出苏柔她们。

    “汤普森先生，对美人豹动手的事儿，还要再等几天才行？”

    付伟走进帐篷里后，温晓倩靠近汤普森，伸出一根手指，缓缓摩挲着汤普森的枪口。

    “我还需要做一些准备。”

    “好，我这几天继续盯着她们。”

    汤普森脸上露出一丝笑意，伸手在温晓倩的身上拍打了一下。

    温晓倩轻嗯一声，身体软绵绵的倒进了汤普森怀里。

    “大约一个星期的时间吧，最多十天，我们就可以开始下一步计划了。”

    温晓倩一只手伸向了汤普森，缓缓往下游走。

    然后，两人就这么当场玩起了现场表演。

    几只大猩猩在旁边看得兴奋不已，绕着两人不停的转圈。

    “还有一星期的时间，必须在这个时间里，把苏柔她们救出来！”

    肖飞得到了足够的信息，准备撤走了。

    “呜呜呜吼——”

    一只大猩猩突然叫了起来，阖动着大鼻孔，四处嗅着，似乎是在找什么东西。

    “擦，大猩猩的鼻子怎么也这么好使？”

    肖飞看到大猩猩朝他这边过来了，心里一惊。

    “有情况？”

    汤普森警惕起来。

    “不要管，不要停，他们会解决的。”

    温晓倩已经神情迷醉，伸手搂住了身后汤普森的脖子，生怕对方会离开。

    而发现异常的那只大猩猩，还在向肖飞这边靠近，眼看着就要爬上墙头。

    “玛德，这可麻烦大了！”

    肖飞握紧了手里的军刀，目光紧紧盯着墙头，随时准备发出一击。

    “咩——咩——”

    野山羊突然大声的叫了起来，绕着围墙转到了西边，犄角磨蹭着围墙上的石头。

    “吼吼吼——”

    往肖飞这边来的大猩猩，立即被野山羊制造的动静吸引了过去，翻过了墙头。

    “咩！”

    “砰！”

    那只大猩猩刚翻过围墙，就被野山羊一脑袋撞了出去，摔落悬崖。

    野山羊又朝着围墙撞了几下，转身就跑。

    “F.uck！”

    汤普森爬上墙头，朝着野山羊哒哒哒的开枪。

    野山羊跑得飞快，身后被子弹打起一片片尘土。

    “做得好，狗子！”

    肖飞松了口气，趁机贴着悬崖爬了下去。

