    一开始，她们并没有在意，毕竟没有人看到易阡陌离开了凤凰峰。

    易阡陌要想离开水仙阁也没有这么容易，而到了第三日晚上，林奕亲自去找易阡陌却发现他的房间内，并没有人在。

    林奕这才知道大事不妙，立即将此事禀告了峰主，峰主立即意识到事情的严重性，此次的圣女之战，水仙阁是有两个目的的！

    如果易阡陌赢了，那就推出易阡陌，让北斗星域知晓，如果鱼幼薇赢了，那就正好利用此战，将鱼幼薇推出去！

    若是三日过去，最后忘仙台上竟然只有一位圣女在，到时候丢的就不是圣女的面子，而是整个水仙阁的面子。

    可她们搜遍了整个凤凰峰，也不见易阡陌的踪影，这让峰主脸色大变，立即前往主峰，将此事告知了阁主。

    得知此事的阁主，皱起了眉头，道：“这三日，出入都是需要令牌的，没有令牌，她走不出水仙阁，所以，她一定还在水仙阁内，传令各峰，有她的下落，立即禀告，绝对不能误了明日的大事！”

    当即，整个水仙阁七十二峰开始了自查，就连禁地，他们都搜了一遍，却没有易阡陌的踪影，这让水仙阁内一派紧张之色。

    “找，掘地三尺也要找到她！”

    水仙阁主下了死命令。

    同一时间，在圣女峰，太阴殿内。

    鱼玄机也得到了这个消息，不由轻笑一声，道：“看来只是一个哗众取宠的小喽啰，是我多心了。”

    她们都不知道，易阡陌确实躲在地底，只不过，掘地三尺显然是不行的，绝地三千尺都未必能够找出易阡陌。

    “你们有没有感觉到灵气稀薄了！”

    “你也有这种感觉吗？我也有这种感觉，最近房间内的灵气，似乎有些不稳定，我还以为是我的错觉。”

    许多修士都发现了灵气似乎没有往常那么浓郁，此事虽然引起了关注，但这第四日，却是水仙阁的大日子。

    新任圣女将会与来自凤凰峰的这位挑战者较量，此次可不是在水仙阁内部比试，而是在水仙阁外的忘仙台上。

    一大早，就有许多修士赶来围观，其中不乏天璇星的一些大势力，水仙阁他们进不了，但这忘仙台他们却还是可以来的。

    日头才刚刚出来，就有数千人在此汇聚，陆陆续续赶来的人不断，而水仙阁这边，自然也派出了修士，准备控制人数。

    到了晌午，接近数万人汇聚在忘仙台处，水仙阁的修士，立时感觉到有些吃力了。

    “不是说今日大比吗？怎么还没见人出来？”

    “着什么急，现在才是晌午而已，应该再等一会就会出来了吧，不过，这水仙阁的修士各个都是绝色，不知道这比试的两位，又是何等仙姿。”

    “绝色又如何，水仙阁的第一大门规，就是不允许有道侣，真要是惹上了她们，那就是死路一条！”

    对于水仙阁的门规，外来的修士，各个都是噤若寒蝉，曾经也有水仙阁的修士违反门规，结果就是，连带勾引水仙阁弟子的那名修士，都被诛杀了。

    “切，水仙阁也有加入无上道盟和太上丹阁的修士啊，要不然怎么坐稳这天璇星第一大宗的位置，那些人不还是做了人家的道侣！”

    此话一出，众人立时沉默，紧跟着两名水仙阁女修立即走了过来，直接将这人驱逐了出去。

    此后再没有人敢谈论水仙阁门规的事情！

    而此次大比，不但吸引了来自天璇星的各大势力，就连无上道盟和太上丹阁都派了人过来观战。

    太上丹阁本来是没兴趣的，但一听说水仙阁这位挑战者竟然是仙级念力纯净度，而且还炼制出了卧龙丹药，便有了兴趣！

    他们想知道，此事到底是真是假，而无上道盟，则更加关注那位新任的圣女，有传言她以三招半，在不动用灵力的情况下，逼了前任圣女。

    如此修为，无上道盟自然是很感兴趣的，而且还想招揽她入无上道盟。

    然而，眼看着晌午过去，水仙阁这边却还没有一丝动静，人群立时骚动了起来，而水仙阁这边，更加紧张！

    因为她们搜遍了七十二峰，都没有见到易阡陌的踪影，重华殿内，一众长老和太上长老，都看着阁主，等待着她的抉择。

    就在这时，鱼玄机站了出来，说道：“不如这样，我前往忘仙台等候，诸位长老和太上，随后过来，等到晚上，若是她还不出现，就告知各大势力，她怯战逃走，如何？”

    “好！”

    水仙阁主立即起身，道，“就按圣女的意思办，其余人继续搜，她若是在水仙阁内，一定要将她给我找出来！”

    随后，鱼玄机立即去了忘仙台，其余人则继续开始搜索，至于灵气变得稀薄的事情，并没有人关心。

    与此同时，在地底！

    经过了一夜的吸收，易阡陌一个人就把数十条初等灵脉吸干了，随着时间的过去，他的元婴依旧没有撑爆的意思。

    只不过，此前看着虚浮瘦弱的元婴，此刻变得浑厚饱满，胖嘟嘟的身子，颜色也变得清晰了起来。

    但这元婴，依然是灰色的，如果说此前是淡灰色，那现在就是纯灰色元婴。

    “感觉如何？”颜太真问道。

    “很舒服！”易阡陌说道，“自从突破元婴，现在应该是我感觉最舒服的时候。”

    “那是当然，你此前的元婴，一直处于根基不稳的状态，现在才算是真正的稳固了境界。”

    颜太真说道，“吸完了眼前这一条，就换中等灵脉，咱们沿着这一路吸过去，再吸高等灵脉，若是能够吸走一条高等灵脉，应该可以稳固根基了。”

    易阡陌当即按照颜太真的指引，随着元婴的稳固，他发现自己吸收的速度，也超过了此前，而元婴显然已经不满足于对下等灵脉的吸收。

    随着他吸收掉第十八条下等灵脉，易阡陌立即顺着路线，去了一条中等灵脉！

    中等灵脉的灵气，比下等灵脉要浑厚十倍，但吸收之后，元婴的反应，却超乎他的意料，依然没有感觉，但灵气吸收进去，易阡陌可以感觉到，元婴得到了更大的滋养，稳定的速度也开始加快。

    半个时辰，一条中等灵脉就被他吸干了，随后他立即转向了其余的中等灵脉，在吸收了十条后，终于来到了一条高等灵脉旁边。

