    第819章你是不是来看我们院长的

    办公室的装潢宽敞明亮又整洁，黑白灰的简约风格没任何的花里胡哨。

    颜知许一个人坐在黑色的沙发上，手里捧着手机，登录开心消消乐，手指不假思索的在屏幕上点击。

    轻快的音乐声响起，使得人的心情都不由得变的愉悦。

    “叩叩——”

    “咔嚓——”

    办公室的门再度被推开，一个穿着一身护士装的年轻女子拘谨的走进来，“院长，vip病房的邱先生出院了，想要当面感谢你……”

    小护士语调快速的说完，颜知许正好退出游戏放下手机，侧身看向门口的位置。

    两人四目相对。

    小护士瞳仁剧烈收缩，不敢置信地捂着嘴巴，愣了两秒回神，反应迅速的把敞开的门关上。

    舌头舔过嘴唇，小跑上前，眼里泛着担忧，“许爷，你是身体哪里不舒服吗？”

    是不是最近温度下降许爷没照顾好自己搞感冒了啊。

    颜知许没被小护士的热情吓到，嘴角微勾，礼貌回复，“谢谢关心，我身体很好，不是来看病的。”

    女护士眨眨眼睫，有一瞬间的懵逼不解，随后似乎是想到什么，惊讶的嘴巴长大。

    嘴唇哆嗦，舌头打结，语调由激动到逐渐虚弱无力。

    “你你你……许爷，你该不会是来看望我们院长的吧……”

    我靠，我的天啦！她是不是发现了不得了的秘密！

    颜知许点头，竖起纤细白嫩的食指放在唇边，尾音妖媚撩人，“还请保密哦。”

    那张不施粉黛的脸上神情自然，偏生吐出的嗓音格外魅惑，撩拨的心脏跳动的频率加快。

    “嗯嗯嗯，我会保密的！”

    小护士连连点头，清秀的小脸出现羞涩的红晕，咬了咬下嘴唇，竖起手指做发誓的手势。

    许爷简直又美又飒，好想嫁啊！

    呜呜呜，可惜许爷名花有主了，对象还是她的顶头上司。

    “需要签名吗？”

    “可……可以吗？”

    “当然。”

    颜知许在办公桌上拿起一只黑色的圆珠笔，牵起小护士的手，在手腕上签下名字，字迹龙飞凤舞带着霸锐之气。

    得到签名的小护士捂着手腕，脑袋昏昏沉沉，脚步轻飘飘的走出办公室，直到回到工作岗位上都还没缓和下来。

    ——

    在办公室坐了一个多小时。

    办公室的门被从外推开，傅时墨的手里拿着一份厚厚的资料回来，镜片下的眼眸里带着明显的情绪波动。

    颜知许眉梢上挑，“看来事情进行的很顺利。”

    他走到办公桌前坐下，把这一叠临床实验数据资料放进抽屉里锁起。

    “目前一切正常，药物对于病人的治疗效果不错。”

    “接下来需要把资料递交给国家制药局还有上层的人，审批过关就可以对外宣布了。”

    他伸出手解开衣衫的两颗扣子，松了松衣领，侃侃而谈的模样散发着强大不可忽视的气场。

    颜知许身体前倾，单手托腮，“我男朋友很厉害嘛。”

    傅时墨喉结滚动。

    他摘下金丝框眼镜放在桌上，揉了揉疲惫的双眼，“谢谢夸奖，我女朋友作为当红女明星也不遑多让。”

    在影视城时他亲眼目睹她拍戏有多么的认真刻苦，演技也出类拔萃，璇玑传播出的话很快会被更多人熟知。

    两人开启互夸模式，但是从某些角度来看，他们确实同样的出色优秀。

    (本章完)

