一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第153章何为永远！

    陈芷雪听着心里的后怕和不安也再次升起，这次能够平安无事，其中的侥幸实在是太多了！

    苏尘接着道：“这次算是有惊无险，虽然吴贵和吴锋已死，但依旧不能平息我心中的怒火，我曾经失去过你一次，那种痛刻骨铭心；我能够拥有一次重来的机会，已经是邀天之幸，根本不敢再奢求还有第二次！若这次再失去你，我毕生都不能原谅自己，不能原谅这个世界！”

    “这次很侥幸，但倘若是下一次，又有类似的事情发生，我缺不能够像这次及时赶回来，到时候，又要怎么办？”

    陈芷雪以为苏尘说的是十二岁那次的事情，但听到这番话，她语气激动道：“我们可以不分开，永永远远在一起！”

    苏尘看着她，忽而一笑道：“芷雪，你觉得何为永远？”

    “什么是永远？”陈芷雪闻言，眼神迷茫了一下道：“永远就是从生到死，一辈子都在一起，始于初见，止于终老……”

    苏尘轻轻摇头，浑身气势陡然一变，如九天之上那轮圆月，高远清冷；他开口道：“那只是凡人的永远！匆匆一世，不过百年时间！”

    “那不是我的永远！我之永远，纵然是星辰坠灭，日月坍缩，我依然风华正茂，长生久视！”

    陈芷雪闻言，眼睛中迷茫更多，她沉默不言，苏尘所表现的一切，根本不是普通人的手段。”

    难道世上，真的有长生的仙人存在？

    可苏尘能踩着剑飞来，能够手里喷出火焰，难道，他是仙人？要是这样的话，凡人和仙人，还能够在一起吗？

    “你说要和我永远在一起；但倘若这般走下去，你在我的时间内，只是占据了分毫；这、不是永远！”

    陈芷雪眼中茫然无助更多，紧紧攥着苏尘的衣角。

    她现在才有些明白，为什么苏尘会对林烟儿、董小琳几人三番五次的诋毁那般不在意；原来是真的不在意，就像是一位巍峨巨人，又怎么会在意几只蚂蚁是怎么想的。

    巨人目光所及之处，是无比广阔的世界，而蚂蚁又能看到多远，又能理解多少？在巨人眼里，时间根本不以年来计数，一个恍惚，对于蚂蚁来说，或许已经是沧海桑田，几代更迭。

    陈芷雪呆呆看着苏尘，芳心感到刺痛。

    苏尘说这些，自然不是为了打击少女，他凝望道：“芷雪，随我修行！你要掌握力量，掌握自己生死，掌握他人生死！”

    “只有这样，哪怕有一天，我不在你身边，你也能护住自己周全！”

    “修行？练武吗？可我现在已经很大了……”陈芷雪很犹豫，她都十七岁了，武会不会太晚，不过要是这样，就能拥有和苏尘长久在一起的希望的话，那她怎么也都要去抓住。

    苏尘哑然摇头道：“习武不过是通往大道的一条路而已！可如今地球的环境，习武的前路也已经断的差不多了！”

    “而我所要带你修行的，乃是放在宇宙中都属于顶尖的法门！也只有这等程度，才能无视地球上恶劣的环境，有着一窥大道的真正途径！”

    “法门？一窥大道？”陈芷雪听得迷迷糊糊的。

    苏尘也没想过一蹴而就，少女能在一夜之间就成为修行者，之前的一切，不过是让她坚定道心罢了。

    “苏尘，你说的我暂时不太懂，不过没关系，就算再复杂我也会努力去做好的！”

    苏尘看着少女眼中即懵懂又坚定的目光，不着痕迹的点头，等杀掉吴六指之后，就可以着手布置，再带少女修行了。

    与此同时，今天所发生的一切，已经悄然流传了开来。

    “竟有人敢杀上吴家，还扬言要踏灭整个吴家？真是不知死活！”山南武道界中的一方武道世家家主，冷笑一声道。

    他旁边一中年人点头附和道：“现在就看明天吴老神仙回来后，怎么炮制这小辈了！这次那小辈连杀吴家之人，还拿了吴家家主当人质，暴怒的吴老神仙，恐怕真会将他挫骨扬灰。”

    作为武道世家，他们对吴六指的了解太多了，更是深深知道他的恐怖之处，五年前，曾有一位海外罡气境来山南挑衅，直接被吴老神仙徒手撕成了两片！

    同为罡气境武者，可吴老神仙已经是到了能击杀同阶武者的地步，如今又过去了五年，又有谁知道，吴老神仙有没有再进一步呢？

    “也是他活该如此！竟然去挑衅吴老神仙！”世家家主再次冷笑一声，开口道：“准备好车，今晚我们去青州，明天我们亲自过去，这次吴老神仙肯定雷霆震怒，我们要表示一下态度，等事后，示以好意。”

    刚刚抵达青州的陈四常和云逸，听过下午在青州发生的事之后，更是久久失声，苏尘的强大，真是超乎他们的想象。

    陈四常回过神，面色复杂道：“小尘他这次连杀吴家之人，现在肯定已经是和吴家不死不休了！”

    被伤害的是他的女儿，偏偏他却做不了什么，反倒是苏尘，为了芷雪，一怒杀人，直接杀上吴家。

    一旁的云逸下意识点了点头，有些迟疑道：“吴家，是吴老神仙的那个吴家吗？”

    陈四常一脸沉重地点了点头。

    一旁的周老面色复杂无比，吴六指、吴老神仙，这个名头，在整个山南，知道的人不在少数，甚至有些人，都是听着吴六指留下的事迹长大的。

    他在山南留下的事迹太多了，虽然比陈老爷子小了十岁，但一生也堪比传奇，吴六指一身所学驳杂，但出身似乎不太光彩，因此一辈子都不入行伍，他的手段招招致命，与他交过手的人，十有九死。

    很多山南的武学泰斗，都是折损在了他的手中。

    也曾有海外势力想要侵入山南，开门立派，但都被他一一杀了回去。

    可偏偏吴六指也并没有广收门徒，行事极为霸道，他不做，别人也别想要做，除非先行拜过他的山门。

    其他行业，幕后各有大佬，都不止一位；但在山南武道界，大佬只有着一位，只要有哪个武道势力想要在山南立足，每年都必须要向吴老神仙供奉一大笔钱。

    纵是青州另外两大家，也都没有想过在这方面去挑衅吴六指。