    “是带你出去，但不是处刑。”

    周舒挥了挥手，舒之力迅速把于雨柔缠绕起来，也阻止了她自绝的举动。

    他看着她，嘴角挂着一丝笑容，“于宫主，还好你只是一个真仙，身上的绝灵锁和囚天印记都比较好消除，大不了重新换一遍仙力，若是混元金仙，就要麻烦得多了。”

    “你什么意思？”

    于雨柔愣在那里，很有些迷惑。

    在自绝被阻止后，她莫名的全身一暖，之前的伤痛在短时间内就被消弭一空，而经脉也开始通畅，千年来无法运转的仙力竟也松动了，在体内来回流动，这种失而复得的感觉，实在好得出奇。

    “先离开这里再说，总之不要再想死。”

    周舒握住了她的手轻轻一提，就把她从那不足四寸的窗户里提了出来。

    站在周舒身旁，她飘飘如在云端，无所适从，但也没有任何阻碍的感觉，仿佛哪里都去得。

    感觉简直升了天了，就和当初从通天塔进入仙界一样，可是谁也想不到，进入仙界后，竟然……

    她摇摇头，不愿再想下去，那实在是一段不堪的记忆。

    周舒关上了窗，径直往下落去。

    于雨柔完全被周舒带着，也不知道做什么，只看着周围不自觉的道，“外面还有这么多柱子啊……”

    周舒顿了顿，“你从来没有看到过外面，是吧？”

    “没有，本宫突然就到那间监牢里了，之前发生什么都不清楚……”于雨柔意识到了什么，皱眉道，“本宫和你说这些做什么，你不就是这囚天牢里面的人么？你到底想要做什么啊！？本宫说过，不会听你们的任何话，不管别人是不是加入了你们，本宫也还是不愿意！”

    周舒淡淡的道，“就因为当初带你去悬铃宗的人辱骂了你？”

    “那是侮辱！”

    于雨柔莫名忿怒起来，“本宫绝不受这样的侮辱，本宫一定要……”

    周舒叹了口气，“于宫主，你还是一如既往的小心眼啊，不过没事，论迹不论心，不管你过去做了什么，心里怎么想，总之现在你做的事让我很敬重，我会带你出去，也会帮你重建重阳宫。”

    “你敢妄议本宫？你才是小心眼……”

    于雨柔似乎恢复了过去的做派，下意识的就反驳回去，但很快察觉到了不对，“你说什么？带本宫出去，真的要重建？你到底是谁？”

    周舒很坦然，“我是周舒。”

    于雨柔愣在那里，呆滞了好一会，不敢信又不得不信的样子，“周舒，你怎么可能是周舒？你升仙了？祖爷爷他升仙了么？还有你怎么知道本宫在这里的，你是特意来救本宫的么？那你也见过小柔了？……她现在怎么样？本宫没有怪过她，她做什么都是她的选择。”

    听到这些问题，周舒都愣了下。

    “我不是特意来救你的，没见过小柔。”

    祝小柔还有郝似云，他早知道她们的消息，小招和仙界那边都有告知，但周舒一直没有提起。

    她们是很早就加入仙界的那一批，而且至今为止，她们没有去仙舒城，没有找过周舒，做的事也看不出来要和周舒相认……这不算什么大事，每个人进入仙界后就等于重生，都会选择最适合自己的方式修行下去，再说也不止她们两个，诸如赵亦歌，丁雨等人也是一样，曾经的盟友和同伴，如今和周舒已经不再同一条路上了。

    不过念及他们的时候，还是有一点惆怅，或许也仅此而已。

    于雨柔也察觉到了什么，没再多问下去，“你真的能带本宫出去？你不怕么？本宫偶尔也听到这里的人说话，他们说从来就没人能从这里出去过，即便准圣也一样，除非是圣人才可能。”

    周舒笑了笑，“于宫主，我能进来，也能出去。”

    “哦……”

    于雨柔吃了个过去熟悉的瘪，不说话了。

    周舒顿了顿，有一点好奇，“于宫主，这么快你就信我是周舒了？”

    于雨柔看着周舒，平静的道，“本宫信不信又怎样呢，反正出来了，死也好，活也好，本宫都不在乎，而且本宫觉得你是，千年多来，本宫第一次听到有人认真的叫我于宫主，这样的话，只有玄黄界熟悉本宫的人才喊得出来。”

    “原来如此。”

    周舒似有所思，“于宫主，我这么叫你，是因为我承认你是宫主，你比原来那个要好多了。”

    于雨柔愣了下，“原来的？”

    周舒淡淡的道，“一个卖主求荣的人，名字我已经忘记了，大约是不在了罢。”

    于雨柔想到了什么，不觉怒道，“可恨，怎么都是这样的人？当初跟着本宫的两个也是，一句话就跑了，完全没把本宫放在眼里，要是再遇到他们，本宫一定要好好责罚……”

    说着说着就顿住，因为前面的周舒突然停住了，好像遇到了什么事。

    周舒飞起，站到了一根极高的铜柱前，端详着上面的骸骨还有铁链，脸色渐显凝重。

    这几道铁链，还有铁链上残余的血痕，那骸骨的形状，似曾相识。

    叠岳中，也显出了一幅画面。

    是一位被重重铁链绑着的老者，两条腿都断了，只一双眼依然明亮，像是两盏指路的明灯，——也的确帮周舒和杨梅还有许多玄黄界修行者指了路。

    绝对不会认错。

    镜面中的老者，就是玄黄界的百晓老人。

    也是玄黄界最著名的升仙秘境，归墟秘境的建造者。

    当年他回归玄黄界，建立归墟秘境，并在里面留下了一座玄之又玄的众妙之门，门上共有四百七十三种道之桎梏，是百晓老人毕生所学，留在玄黄界指引后来人，每当有人通过这道门悟道后，百晓老人的一缕神念就会出来指引修行者继续前行。

    这位百晓老人，毫无疑问是玄黄界的大恩人。

    当初杨梅在悟道之后，还通过众妙之门看到了百晓老人的模样，却是一个断腿的老者，浑身都缠满了铁链，被绑在柱子上……周舒当时不知道怎么回事，但后来他认为，百晓老人多半也在安定城里，也被仙界囚禁起来。

    果然如此，只是来晚了。

    老人已经死去了上千年，在湮灭之力的侵蚀下，铁链上的骸骨已经灰败了许多，一碰就会碎似的。

    周舒用力咬了咬牙。

