    【叮！影帝大人对主人的心动值上升1个点！】

    柳丝丝整个人都僵在了原地，这回，脸上是真的白的没有一点血色了。

    她不过才说了几句话啊，墨影帝竟然就要赶她走？

    还让她这辈子都不许出现在他们的面前？

    这等于宣告她彻底出局啊！

    “不！我不走！”柳丝丝声音颤抖的说：“墨影帝，你不能……就这么赶我走啊，我是你的助理，你很多的事情都是我来安排的，我如果就这么走了，那你……”

    “我男人的事，我来安排就好，为什么就一定需要你？”洛青辞满脸讥讽的对柳丝丝说：“你难道比我更有钱吗？”

    “洛小姐，话不是这么说的，”柳丝丝强忍着不和洛青辞撕破脸皮，继续维持那弱弱的姿态：“这世上也不是所有的事情都可以用钱来解决的。”

    洛青辞：“至少，给我们家墨影帝换掉你这么一个助理完全没问题。”

    “洛小姐，你不懂，换助理会耽误墨影帝很多计划的进程的，比如墨影帝刚刚接的几部戏，都是我来负责处理的……”柳丝丝绞尽脑汁的和洛青辞“对抗”。

    洛青辞却只是轻飘飘的说：“助理只负责生活上的一些杂事，什么时候负责接戏什么的了？那不是经纪人干的事？”

    “还是说，你觉得我们家墨影帝的经纪人没有你能优秀？”

    “又或是说，你觉得你所谓的这几部戏，能比得上我们夫妻恩爱？”

    没等柳丝丝回答，洛青辞直接问墨九钦：“钦钦，爱情和面包，你要怎么选？”

    “我有面包，”影帝大人很认真的回答：“你也有面包，我们不缺面包。”

    “我选爱情！”

    “爱你，么么！”洛青辞毫不吝啬的奖励了影帝大人一个脸颊吻。

    影帝大人的脸上顿时就挂上了冬阳般温柔的笑。

    “这不是面包和爱情的问题！”柳丝丝拔高了音量：“演戏是墨影帝的事业，洛小姐，我知道了……这就是你这一次的阴谋，你要毁了墨影帝的事业！”

    “你……你是想把墨影帝变成你一个人的禁脔！”

    “你还歹毒，好可恨的心！！”

    “我要毁了你的事业？”洛青辞看向墨九钦。

    “不是事业，”影帝大人毫不在意的说：“演戏只是我的爱好，随便演演的，卿卿如果不想让我演戏了，那就不演了！”

    他从前演戏，也只是觉得自己活的太苦了，想在戏里面有不一样的人生。

    他演过苦情戏，但多数还是快意恩仇的武戏，以及地图和框架都很大的爽文戏，变成戏里面的人物后，他是能收获到他那么渴望的感情的。

    但这份情，他如今已经在现实中真切的拥有了。

    那么，演不演戏，其实也就没有那么重要了……

    “你说什么？你竟然真的要为这个女人放弃演戏？”柳丝丝完全不能接受这样的事情：“你是站在演艺圈巅峰的墨影帝啊！”

    那被万丈光芒照耀着的明星梦，是她挖空了心事都想要得到的啊。

    可他怎么能说不要就不要了？

    还是为了洛青辞这种只剩下钱的烂女人……

    “不行！我不同意！我绝不同意你放弃演戏，放弃你的事业，放弃你身为影帝应该承担的责任……”

