    “王道武学，原来是一国之王，亲临于此！却不知阁下，是云界哪一位国君？”

    随着这声音，一个黑色的身影，也从那巨型古木中飞出。//www.  //{http:///书友上传更新}

    两翼一扇，便是近千里之遥。追在辟魔神梭之后，遁速居然还更有胜之。

    不过数息，就已远远追至那飞梭之后。

    “贵客到来，不能亲迎，实在是失礼！阁下其实也勿需匆匆就走，何不留下一叙如何？”

    一掌抓出，漫天的罡气，四下里汇拢而至，遥遥往辟魔神梭的方向抓束！

    虽未能真正擒拿住，却也使这飞梭，摇晃不已。

    更有无数的赤罡神雷，一丝丝炸裂蔓延。

    宗守是毫无半分慌张，直接弃开这飞梭中的控制灵阵，示意身旁数女接手。

    自己本人则身形一闪，到了飞梭船尾处战力，朗声一笑：“孤乃恶客，阁下也非是良善主人。这次还是不留的为好，不劳相送！”

    双手结印，宗守身后，立时间一对雷翼张开，伸展千丈。接着又是赤焰燃起，将那紫色电流，全数的染成了黑色。

    须臾间，同样蔓延天际，与那四面八方击来的赤色雷光，不断的冲击，不断的交缠。

    竟一连十几个呼吸，都不相上下。

    远处那黑色身影，也是再次发出一声惊咦。

    “焚天之火？雷鸾紫电？倒是有些意思，你与陆家。有何关系？”

    此时他的遁速，已经慢了下来。蝠翼每次扇动，也不过是一二百里之遥。

    见宗守神情漠然，毫无答话之意。这黑色人影。又是一声冷笑：“国君走前，不如再接我一刀——”

    突兀之间，这片空间就毫无预兆的破碎。灵河崩灭，整个时空间层，都恢复到了混乱无序的状态。

    无数的虚空能量，还有四方灵能，在这一刻都聚在了一起，凝成了一口长刀。横空斩至！

    宗守瞳仁先是猛地一张，而后又略略一凝。

    都说云界的武道灵法，是结合诸多域外异族的武学而成，看来是真有道理。

    无论是此人方才施展的赤罡神雷。还是方才这一刀，都与云界的一些武学，有颇多想通之处。

    那刀影来临，已是近之咫尺。宗守却反而是闭上眼，心中至寂。存神观想。那数种真龙之意。

    ——白金之龙。青木之龙，雷霆之龙，玄阴之龙，火烈炎龙。瞬空之龙——

    九九龙影，叠！

    为人行事。不能好高骛远。他知晓九九真龙剑的真正要义，在于合。在于一。

    可此时此刻，他首先要做的，便是这‘叠’字！

    “呛啷！”

    一声微不可闻的轻响，却震彻千里。宗守手中的剑，蓦地脱鞘而出。

    剑光化龙，聚着一团炽烈白气，击向虚空。

    六种真龙剑意，叠加在一起。又将阿鼻皇座灌输过来的王道之气聚引，使宗守的剑势，瞬间攀升到了极致。

    剑影于那刀锋相撞，历史便引起一阵阵轰然震声。周围的虚空，都连锁爆裂。

    而那口巨‘刀’，也是在这瞬间，分化成无数刀影，继续往辟魔神梭的方向冲击而至。

    宗守却亦是早有所料，手中剑影，也在这刹那一分为二，二分为四，四分为八。千分之一个弹指，就分化成千万剑影，将那些虚空刀芒，都全数斩成粉碎！

    倒是那飞梭，遁速愈发的快捷，极速之上，又有提升。

    竟是借力引力，被宗守聚在了船尾，隐隐助推。

    那黑色人影见状，身形终是停住，不再追击。

    “好剑术！我听说如今的云界，有一位国君以剑术称雄，被公认为那六绝剑之首。云界这千年来，剑道第一，你可是那乾天国君，妖剑宗守？”

    宗守笑了笑，既没否认，也没应承之意。抹了抹唇角一丝血痕，在漫天时空乱流之中，忽然一甩袖。忽然一道银光乍起，穿入其内。

    “我云界有言，来而不往非礼也。阁下好客，盛情相待，孤不能不厚礼以偿。也请阁下，接我这一刀试试！”

    那黑色人影，初时不觉。直到宗守话落之时，才觉有些不对。

    心中警兆大深，一股致命的危险之感，从胸中冲起。

    可灵觉四下里查探，却偏无踪迹。

    想也不想，他身周上下，就是无数的红雷，耀空而起。

    猛地一拳击出，如墙一般的罡劲，四面八方的鼓荡排开。

    灵念这才依稀间，探寻到了一丝踪迹。

    “飞刀？”

    黑色人影挑起眉，只见是一点银光，出现在了他的身前。

    就仿佛本身已开了灵智，被他察觉之后，就再不遮掩。就如方才分裂开的剑影。一化为二，二化为四。

    又一股无比的意念勃发，似乎这一刀，倾尽了宗守所有的力量，气劲凌锐无匹。气势须臾时光，就已爆发到了令他也觉心惊。

    “不过雕虫小技而已，也敢在本王面前献丑？”

    一声轻哂，黑色人影的灵念，只用不到片刻，就已经追觅到了飞刀真身的踪迹。

    直接一指弹出，果然那处的飞刀也是应声而碎。

    漫天的刀影，亦是随之消散。

    正不屑摇头，在心中思量着，是否要追下去。

    黑色人影才又忽的惊觉，这心中的危机之感，到了此刻也仍未消退。

    眉毛一凛，再次注目眼前。黑色人影，忽然一声虎吼。

    蝠翼一个扇动，竟是闪身爆退。却一连变幻了十数个方向，却感觉那心神间的锐刺之感，依旧如影随形！也越来越是凌厉危险。

    再一拳击出，充溢的罡劲之内，黑色人影终是捕捉到一点那东西的踪影。

    依然是一道光泽浅淡的刀影，内中却竟是含蕴着一阴一阳两种截然不同的真劲。带动那飞刀螺旋冲击，如入无人之境般，破入到他身前，已是距离他咽喉，不到半尺！

    只觉是心念一阵恍惚，眼前的情景，忽然崩碎。

    自己之前，根本就未曾击中这枚飞刀，而先前的千百刀影，也始终都是幻影。

    这分明是——剑意加持，器可通灵！

    这枚刀，必定是以某种武道秘术祭炼加持过，也不知被蕴养了多久，已然通了灵。与其主人心意相合，能如云界灵师御使的飞剑一般，自如变幻。

    可其所蕴的威能之盛，有远非是飞剑可以比拟。几乎相当于一个灵境武者，全力一击！

    除此之外，更隐蕴灵力，与那王道气息，这是灵武合一！

    意念之中，更含着一股不讲道理的霸道！

    皱了皱眉，眸中闪过了丝凝重。黑色人影心念起时，他的拳速便又再增！罡劲之盛，也瞬间再攀升了一个等级。

    却见那飞刀，竟是顺势一个下沉，半空中又完成了一个精巧至极的变向，把目标转向他的小腹。

    一刀一人，就这样在虚空中不断的变向，一追一逃，不断的交锋。

    最终只听‘嗤’的一声，黑色人影，终是在虚空中定住。

    皱着眉看着自己的左臂，只见那枚飞刀，斜斜的插在臂膀之中。

    也亏得是方才他倾尽全力，使这枚飞刀中所蕴的阴阳螺旋之气，消减了大半。否则只是这一刀，就可将他的左臂，血肉全数碎散。

    可此时这股气劲，却也沿着那些经络，逆攻而上，令人极不好受。

    再看眼前，那只飞梭，早已经不见了踪影。灵念散开，也无感应，应该是已经回归到云界之内。

    黑色人影怔了怔，接着是自嘲一笑，

    他以灵境中段的实力，却被这一个修为才到天境的云界修者所伤。这一次，可真是丢人现眼。

    忽然他身周，一阵异样的波动。一个人影，随后出现在他身前。

    身穿金衣，面貌即便人族的眼中，也可算是俊俏。

    夜魔一族，即便不修行。岁月也都以千载计，而且终生不老，强壮一如成年之时，并无‘老人’这种概念。

    可这一位，却偏偏能给人一种，很是苍老的感觉。

    更气机收束，立身在虚空中，若不是亲眼见，几乎就等若是不存在。

    “那就是云界的乾天之王，妖剑宗守？能以天境顶峰实力。与你珈明罗王战，而不落下风。这云界武者，看来真不可轻视！”

    珈明罗微微摇头，这可出现过数位至境修者的世界。

    甚至曾有人，做到半步问真。那位苍生道的羲子，可是诸界闻名。可惜早早变陨落了——

    万载之前，更曾经令夜魔铩羽而归。如此世界，怎可能加以轻视？

    “这一刀，好强！”

    依旧是注目着自己左臂，珈明罗接着，就又皱了皱眉：“不过应该是伤不到本王才是——”

    真令人奇异，这一枚飞刀，只怕灵境之下，无一人能够接下，见者绝命。

    灵境之上，与他同阶的夜魔战修，也需退避三舍。

    可他珈明罗，却是夜魔皇族，有资格继承皇位的十二位血脉最纯正的皇子之一。

    ——怎可能，与那些普通战修比拟？

    可方才，确令人只觉古怪。怎的好端端，就被那些刀影所迷？

    以自己的意志，灵境之下所有幻术，都该当洞察照彻。没道理，能够迷惑住他——

    “应该是幻心境！别忘了此人，乃是狐族之王！”