    不等林萱回答，男孩又自问自答道：“姐姐这般聪明，肯定一下就猜到的。”他说着，突然有些泄气道：“我要是有姐姐这么聪明就好了！”

    “你也很聪明的，只是你现在还小而已。”林萱安慰地拍了拍他肩膀道：“你家房子还出租吗？”

    “租的！”男孩叹气道：“可是一直租不出去，即便我把价格降到五两银子一年，还是没能租出去。”

    林萱道：“房子的事情你就别担心了，我有办法！”

    “什么办法？”

    林萱道：“因为我要租房子啊！你租给我好了。”

    男孩摇头道：“姐姐你已经帮我很多了，不用再这么帮我了。”

    “不是帮你，是真的需要租房子。”林萱解释道：“我夫君到附近的书院来读书，我们在那边租了一个小院，不过那院子太小了，我家人多，一个小院住不下，所以打算再租几间房子，你家有房子出租，价格又便宜，我可不就租你家的了。”

    男孩心中感激，却还是犹豫，“可是……可是人家都说我们家房子不吉利，我爹娘就是因为——”

    林萱打断他的话道：“那都是你姑母为了阻止你家房子租出去，故意在外面说的假话，你不用去听那些话，也别放在心上，你爹娘一定会好起来的！”

    男孩由衷地道：“姐姐你真好！”

    说完，他又想起来，自我介绍道：“姐姐，我叫赵诏！”

    林萱也顺势表明了自己的来意，“我姓林，名林萱，以前在县城的时候，开了一家铺子，专门卖自己做得的小玩意，随夫君来府城后，也想在这里开一家。我这次过来，其实是看中了你爹的手艺，想找他给我干活的。”

    赵诏道：“可是……我爹爹腿疾，行动不便！”

    “我可以找大夫给你爹治病，我们签订一个契约，等他腿好了之后给我干活就行。”林萱早就想找一个会做首饰的师傅，无奈，一直没有寻到合适的。难得遇到一个技艺好的，自然要想办法笼络过来。

    赵诏听说林萱可以先请大夫给他爹看病，双眼顿时亮了起来，“姐姐，我带你去见我爹。”

    赵家自己住的是用砖头隔起来的小偏院里，林萱一进去就闻到一股浓浓的药味。味道虽然有些不好闻，但里面却收拾得干干净净。

    两人刚进门，里边就响起一声虚弱的问话，“诏儿，是你回来了吗？”

    “娘，是我回来了。”赵诏高声应道：“昨天那个好心的姐姐过来看你和爹了。”

    话音刚落，房里就响起一阵杂乱的响声，赵诏听见后心里急得不行，忙对林萱道：“我娘病了，躺在床上下不得地，我爹腿脚也不方便，可能是听说姐姐来家里，有点激动……你先坐一会，我过去看看就来。”

    林萱听得也急，不知道里面出了什么事，心里担忧的同时，不免又有些后悔，觉得自己考虑不周，不该这样贸然上门打扰，应该先让小诏带话回来，让人先有个准备才好。

    只是这时候，后悔也已经晚了，只能道：“　没事，你先去吧！要有什么我能帮忙的，你就喊一声，可莫跟我客气。”

    赵诏跟林萱道过谢后，便匆匆进了房间。

    房里，赵母正坐在地上抹泪，

    赵父杵着拐棍想将她扶起来，可因为腿上的伤，不但没能将人扶起来，反而还自己也摔到了地上。看到赵诏进了屋，赵母羞愧又内疚道：“诏儿，都是娘没用，拖累了你爷俩！”

    赵父低着头看着自己的双腿没说话，显然也觉得自己是个拖累，赵诏忍着哭道：“娘，你可千万别这么说，一定会好起来的。”

    他走过去道：“爹，娘，你们还记得我昨天跟你们讲的那个好心的姐姐吗？她说看中了爹爹的手艺，要请大夫来给你们治病，只要病治好了，帮她做事就好。她很厉害的……”

    接着，将林萱方才跟他说的那些话，跟两人说了一遍。

    “真的？”赵母希翼地看着看着赵诏，又激动地去抓赵父的手，“老头子，我没有听错吧？我们有钱治病了！”

    赵父自己也觉得是在做梦，不敢相信地看着儿子。

    赵诏道：“爹娘，都是真的，林姐姐就在外面呢，她说了，还要租我家的房子呢！”

    “真的？这可真好！”赵母眼里的泪还没干，又露了笑脸，“我们可算是遇见大好人了，真是菩萨保佑，诏儿，你可要……对了，你说那姐姐叫什么来着，不行，我得去见见她。”

    “姐姐姓林，她说她以前在县城里开了个饰品铺，现在陪夫君来府城读书，也想在府城开一个铺子。”赵诏嘴上说着，已经手脚麻利地将尿湿了的被褥换了下来，然后父子两合力，将赵母扶上了床。

    赵诏虽然年纪小，但爹娘接连生病，家里的重担都压在了他身上，这让他飞速地成长起来。

    他飞快地将房间收拾了一遍，对父母道：“爹娘，你们等一下，我去请姐姐过来。”

    虽然没有在卧房见客的道理，但两人都行动不便，也顾不上那么多虚礼了。

    赵父却是有些紧张，他扯了扯身上的衣服道：“我这身衣裳看起来怎么样？会不会失礼？”

    “不会的！”赵诏帮着整理了一下头发道：“爹，你还是那般英俊。”

    赵父难得开怀，嗔怪道：“臭小子，打趣起你爹来了。”

    *

    林萱与赵父赵母见面的场景有些尴尬，不过她很快调整过来，笑道：“我初来乍到，我也不知道哪位大夫好，不知道你们有没有这方面的了解，若是有的话，还麻烦小诏弟弟跑一趟。”

    赵父内心激动不已，但还是道：“林东家的好意我方才已经听诏儿说了，只是……我这腿耽搁了好些日子了，也不知道还能不能治好，我贱命一条不值钱，就怕耽误了林东家的事。”

    林萱笑道：“林叔你也不要有太重的心理负担，小诏这孩子挺能干的，我第一面见他就挺喜欢的，看他就像看自个弟弟一样。你要是担心，别的我们先不谈，就先治病，钱的事你就别担心了，就算我借给你们的好了。”

