    6月12日，周六。

    夜色温柔，绛紫色的天幕点缀星星。

    微风吹拂棕榈树林，沙沙轻响。

    陆野躺在阳台的藤椅上，闭目感受「超克之力」。

    他看见一束明亮的白色光线，在自己与达克莱伊身上联结。

    还有正在院子内嬉戏的小家伙们。

    陆野能觉察出每一道白色光线的细小区别。

    竹兰正在屋内研究神话史料……她的宝可梦们也和小家伙们愈发亲近与信赖。

    “呦叽…”

    幼基拉斯正在庭院内堆沙堡，每个动作都小心翼翼。

    “嗷呜…”风速狗懒洋洋地躺在藤椅旁，低头就能看见它的亚麻色鬃毛。

    罗丝雷朵于夜色中翩翩起舞，波克基斯载着波克比在空中玩耍嬉戏。

    “恰叽嘟咿~?(?>?<?)?”

    仙子伊布趾高气傲地站定，身姿雪白优雅，缎带推开贴上来的冰伊布。

    “布咿~('-')ノ)`-')”

    害羞的花岩怪躲在阳台伪装盆栽，和大葱盆景混在一起。

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟正拎着杰尼龟水壶浇水，目光落向花岩怪，动作顿时一僵。

    混了个奇怪的盆栽进来……

    “路卡！”

    路卡利欧走向目光犀利的葱游兵，邀请它指导自己接下去的训练内容。

    “嘎！(′???)σ”葱游兵拿住剑盾的两手一颤，浑身一颤。

    我何德何能，我何德何能鸭！

    耿鬼飘浮在旁，瞭望向庭院的小家伙们，欣慰的龇牙一笑。

    “口桀~”

    还要继续努力，不断变强才行！

    「超克之力」将这一幕幕画面投现在陆野眼前。

    陆野逐渐浮现一丝微笑。

    不知不觉……我已经拥有了如此多珍贵的羁绊。

    这份真挚的情感并不独属于我。

    每一位训练家、每一位与宝可梦相伴的人类，都会拥有属于自己的羁绊。

    即便成为冠军的梦想，对绝大多数的训练家而言，遥不可及。

    但当宝可梦对战落幕之时。

    还会有与宝可梦相伴的点滴日常，在等待着他们。

    少年少女们怀揣梦想，成为训练家，最终倒在残酷的现实面前。

    但梦想的结束，并非旅途的终点，而是旅途的开始。

    夜风吹拂。

    陆野站起身来，薄薄的黑色卫衣，中央是精灵球的红白图案。

    他经历了白杨镇的时空动荡，经历了米季纳的壮烈悲凉。

    也正是在那时。

    陆野坚定决心，选择迎战阿尔宙斯。

    这是一位卑鄙、素质、热爱炸鱼塘的陆老师。

    这是一位善良、温柔、关键时挺身而出的冠军。

    他同样讨厌麻烦，倾向逃避，更想和宝可梦一起度过轻松愉快的生活。

    但身为训练家，必须进行宝可梦对战。

    即便那意味着失败、受伤、掉眼泪的风险。

    『只要是训练家，在眼神交汇之后，就会有一场对战。』

    无可逃避。

    身后飘来淡淡的清香。

    竹兰纤手抵住下巴，单臂扶住黑衣的腰侧，问道：

    “你在思考什么？”

    “训练家与宝可梦的关系。”

    陆野顿了一下，说道：“还有对战的理由。”

    “没有纷争、没有利益，纯粹的宝可梦对战，然后获胜…那是所有训练家的梦想吧。”

    竹兰昂首看向繁星点点的夜空，浅浅一笑。

    “和训练家对战的话，一决胜负就能明白对方是怎样的人。让怎样的宝可梦，记住了何种招式，带着怎样的道具…那时不需要言语，就能一清二楚。”

    “那我是怎样的人？”陆野问。

    竹兰白了一眼，盈盈笑道：“让可爱的宝可梦，记住了不合理的招式，携带卑鄙道具的人。”

    “那我还挺厉害的。”陆野点头道。

    夜风缱绻，风速狗低垂脑袋，懒懒龇牙。

    耿鬼和烈咬陆鲨左右站在两人身后，出神地仰望星空。

    “口桀……”（好漂亮……）

    “喀嗷……”（一般般吧，也就一般般……）

    两人站在栏杆前，静默了许久，星光洒落下来。

    “当踏上旅途的第一刻，我的梦想就是成为联盟冠军。”竹兰忽然开口。

    “然后呢。”

    “然后一直一直热爱着宝可梦。”竹兰道：“等回过神来，就成为联盟冠军了。”

    “……”陆野胸口一闷，陷入沉默。

    “是真的。”竹兰浅笑地说：“除此之外，就没别的了。”

    “从踏上旅途的第一刻，我也有自己的梦想。”

    陆野的黑发迎风掠动，脸庞流露回忆的神色。

    “是什么。”竹兰问道。

    陆野两手插兜，长长地叹了口气道：“不当训练家。”

    “然后呢？”

    “然后一直喜欢着宝可梦。”陆野重复竹兰的话语，唏嘘道：“后来的事你也都知道了。”

    竹兰微笑道：“你成为了一位优秀且强大的训练家。”

    陆野胸口一闷，看向身后的小家伙们。

    不知何时，它们已经从庭院回到了屋内，目光希冀地盯着陆老师看。

    “口桀~”耿鬼龇牙一笑，憨厚的站在地板，可爱的紫色小胖子。

    “布咿！”仙子伊布后肢蹲伏，傲娇地抬起小脑袋，湛蓝色的圆瞳偷偷打量陆野的神情，又再度闭上。

    水箭龟慎重地推扶墨镜，浑身散发着内敛的波导气息；

    波克比欢快地挥舞小手；风速狗昂首呜叫；幼基拉斯嚼着袋装薯片；洛托姆图鉴盘旋在空中。

    “嘎！”葱游兵目光犀利，举着剑刃和盾牌，V字型的眉毛英武不凡。

    望向可爱又忠实，恍如家人一般的小家伙们，陆野失笑道：

    “也许等下次输了，我的旅途就会结束了吧。”

    一时间，鬼哭狼嚎响起，‘布咿’和‘嘟咿’声不断在耳旁回绕。

    竹兰同样在自己宝可梦的环绕下，看向陆野，微微一笑：

    “我们的旅途才刚刚开始。”

    陆野陷入沉默。

    即将启程向卡洛斯，我还会缔结更多的羁绊，与更多的生命邂逅。

    『生命与生命间的相遇，总会诞生出珍贵的事物。』

    还有没看到小智夺冠，还没有向白菜求婚，还没有成为真正的冠军……

    陆野仍记得在魔都市、金黄市仰望星空的场景。

    队伍日益壮大，自己也再非孤身一人。

    陆野深吸一口气，微笑地说：“我喜欢你，竹兰。”

    竹兰金发垂散下来，单手扶在黑衣腰侧，盈盈一笑：“我也喜欢你。”

    陆野回过身，看向目光殷切的小家伙们，高声道：

    “开始新的旅途吧！”

    “大家，请不要停下来啊！！”

    一时间，真砂镇的夜色中响起混乱的叫喊声。

    两人的宝可梦拥簇在一起，热闹非凡。

    耿鬼趁机摸出麦克风，在众多宝可梦惊恐的目光中，高高举起，龇牙一笑。

    “口桀！！（?`▽′?)?”

    终于让我逮到机会啦！！

    ……

    ……

    【卷三·竹兰大小姐想让我告白·终】

