    “一个怎么样的传说？”小金刚门的弟子都纷纷问道，都忍不住好奇。

    胡长老不由望着远处的折断山岳，不由咳嗽了一声，说道：“这事，说来就久远了，那个天地还未有八荒，天崩地裂，大灾难开始……”

    “这个我听说过。”一位小金刚门的弟子说道：“在大灾难之时，传闻说，天尸堕下，万域崩毁，就是在那个时候，无上陛下出手，斩妖魔，灭天灾……”

    “就你懂——”胡长老狠狠地瞪了一眼这位爱现的弟子，给了他一个爆栗，在他脑袋上狠狠地敲了一下。

    疼得这位弟子紧紧地抱着脑袋，其他的弟子也都纷纷敲了一下这位弟子，对胡长老说道：“长老，你继续说，继续说，不要理他。”

    “就是大灾难的时候。”胡长老回忆地说道：“传闻，在那个时候，天尸堕，万域灭。传说，在此之前，乃是一个璀璨的纪元，乃是有着一个又一个惊世传说。然而，大灾难爆发，天地崩灭，传说中的九界纪元崩灭，从此不复存在……”

    “……就是这个时候。”说到这里，胡长老看了一眼刚才这位弟子，说道：“无上陛下出手了，不过，在那个时候，出手的不仅仅只有无上陛下。”

    “这个我也知道。”爱八卦的这位弟子忍不住又插了一句话，说道：“传说的一位古之仙帝，横天战之，力扛大灾难，传说，无比璀璨，万古无人能及也，就是无上陛下比之，也黯然……”

    这位弟子口无遮拦，把传说的一些事情一下子说出来了。

    “你死想了——”这个弟子把话一说出来，吓得旁边年长的弟子立即捂住他的嘴巴，立即不给他说话，低声斥喝道。

    “不可胡说八道。”胡长老也被他吓了一大跳，立即给了他一记爆栗，瞪了他一眼，说道：“是不是嫌命长了。”

    这个弟子在这个时候才回过神来，打了一个冷颤，吓得脸色都不由发白。

    这里可是万教山之前，万教聚集，而且狮吼国就有弟子在这里主持万教大会，如果他这样的话传到狮吼国弟子耳中，那将会是怎么样的结果？

    要知道，无上陛下，对于狮吼国而言，乃至是对于整个南荒而言，那都是至高无上的存在，容不得有任何不敬，如果说，让狮吼国的弟子听到有人说，无上陛下不如古之的战仙帝，那一定会让狮吼国大怒，认为有辱无上陛下。

    若真的是如此，说不定会为小金刚门带来灭顶之灾，一句失误，就会灭门。

    所以，想到这里，这位弟子不由打了一个冷颤，被吓得心里面发毛，脸色发白，不敢再多说。

    胡长老这个时候咳嗽了一声，说道：“大灾难的时候，的确是惊天动地，日月崩灭，出手的是有着好一些万古至高无上的存在，无上陛下便是其中之一，古之的战仙帝，也是其中之一，在那个时候，在这里也有人出手。”

    说到这里，不由望着远处断岳。

    “大战天尸吗？”有弟子在这个时候，也不由望着万教山深处被折断的巨岳。

    胡长老轻轻摇了摇头，说道：“不是，传闻说，在那个时代，这里叫什么护天山。在大灾难之时，天穹之上，不仅是堕下天尸，有黑暗降临……”

    “黑暗降临——”听到这样的话，小金刚门的弟子都不由心里面为之毛骨悚然，说道：“有魔王出世吗？”

    “不清楚。”胡长老轻轻摇头，说道：“传说，在那个时候，天空之上，有巨大无比的黑手探下，瞬间抓碎，一片江河，一方天地……”

    听到胡长老这样的话，让小金刚门的弟子都不由毛骨悚然，随手抓来，便是一方天地崩碎，那是多么恐怖的事情，这就好像一手可以抓碎天疆一样，这样的力量，那是多么的可怕，想到这样的一幕，若是自己身临其境，一定会被吓得尿裤子。

    “在那个时候，黑暗大手崩碎山河，就在这护天山上，有无敌存在出手，有什么巨炮轰天，一轮又一轮的轰击如同火舌一样轰碎天空，击穿黑暗巨手……”

    听到胡长老这样的话，小金刚门的弟子也都不由心惊胆颤，虽然他们未能亲眼看到这样惊天动地的一幕，未能亲眼看到无敌的对决，也不知道那传说中的巨炮是怎么样的，但是，可以想象，在那巨炮轰天之时，无尽的火力就像火舌一样轰在天穹之上，击穿黑暗巨手，那是多么震撼人心的事情，那是多么可怕的战争。

    “最后怎么样呢？”听到这里的时候，小金刚门的弟子都忍不住了。

    “听说，黑暗巨手击穿，殒落之时，也折断护天山，崩灭一方，千万生灵被碾得灰飞烟灭。传说，在那个时代，若不是强大无匹的结界守护着，只怕这方天地早就被湮没，绝对不会只有折断几座巨大山岳这么简单了。”说到这里，胡长老深深地呼吸了一口气。

    这样的传说，对于他们这样的小修士而言，那就像是神话一样，力量之强大，完全是超出他们的想法，他们无法去想象其中的威力是多么的可怕，在这样的力量之下，他们所有人都犹如是蚁蝼一样。

    “难怪有那么多的废墟。”有弟子远远地看着万教山深处依稀能看一些残墙断壁，不由喃喃地说道。

    “是呀，传闻说，在这片天地，乃是一方盛世，有无上传承在庇护着，千百万年都是昌盛无比，但是，黑暗巨手落下，如此繁华盛世，也就随之灰飞烟灭了。”胡长老也不由十分感慨。

    试想一下，当年这里传说中的护天山，在那个时候，是多么的强大，如果没有那么强大，就不可能有这样的实力，能轰碎黑暗巨手，根本就不可能轰灭传说之中的垂天之力。

    但是，那怕如此强大，如此无敌的传承，最终，在那大灾难时代，终是灰飞烟灭了，整个传承都被磨灭。

    那怕千百万年过去，时空乱流依然影响着这片天地，在那万教山深处，那折断的巨岳天空之上，依然能看到有时光尘末在如烟如雾一般被卷动着。

    可以说，在当年一战之后，在很长时间之内，万教山深处依然是凶险之地，只是过了无数岁月之后，时光漩涡平息之后，万教山深处这才慢慢恢复平静。

    “那应该好可怕好可怕。”有年长的弟子多少也识货，看着深处断岳上空的浮尘，不由喃喃地说道。

    试想一下，千百万年过去，在那里依然留有时空乱流的碎末，试想一下，当年在这里爆发的时间乱流，那是多么的可怕，只怕是想都是无法想象的事情。

    “后来，大灾难结束之后。”胡长老徐徐地说道：“无上陛下率领天下重亲打扫战场，同时也在这废墟之上，筑建了万教山，在这里召集天下，共攘盛事，这里也就成为了万教山，每次万教都在这里举行万教会，都在这里居住。

    听到胡长老这样的话，小金刚门弟子也都不由看了看万教山的屋宇楼舍。

    在万教山的山脚下，乃是屋宇楼舍极广，拥有广袤的土地，甚至可以说，在这里容纳整个小金刚门，那也是没有丝毫的影响。

    “万教山——”在这个时候，小金刚门的弟子再望着这里的时候，神态又不一样了，谁又能想到，在这里，他们所举行盛会之地，曾经发生过如此惊天动地的战役，而且千百万的生灵在这里灰飞烟灭，那是多么惨烈的一场战争。

    “护天山——”也有弟子喃喃地说道。

    试想一下，可以对抗无敌黑暗的存在，这个传说中的护天山，那是多么的强大，那是多么无敌呀，但是，对于这样的一个传承，记载又是寥寥无几，今日若不是胡长老说起，小金刚门的弟子也都不知道。

    但是，那怕如此强大无敌的传承，最终还是在这样的大灾难之中灰飞烟灭。

    “终是归于守护。”在胡长老与小金刚门的弟子谈起传说之时，李七夜一声不吭，只是看着那被折断的山岳而已。

    过了甚久之后，李七夜这才轻轻地叹息了一声，千言万语，最终也就只说出了这样的一句话。

    护天山，只是后世所记住的名字，但是，它并不叫护天山，不过，它的的确确有“护天”两字。

    千百万年过去，不论岁月如何变迁，但是，他们从来没有忘记自己的使命，在世道最危难之时，他们悍然出手，击穿天穹，打碎黑暗。

    那怕留下了再多的底蕴，那怕再多先贤的加持，那怕有着无敌神念的庇护，但是，在当年的一战之中，这个屹立了千百万年的传承，最终还是灰飞烟灭了。

    护天山，千百万年过去，他们依然坚守着自己的使命，依然在守护着。

    “魂归来兮——”李七夜轻轻地说道：“终会为你们奠祭的，总会有的，等着吧。”

    说到这里，李七夜双目一凝，犹如洞穿万古。

