    “师妹，既然洛道友都这般说了，我们就不要推辞了！

    只要洛道友愿发心魔誓言，保证得到本宗传承后不外传，并不用其对付本宗的修士，本夫人就将本宗的独门传承双手奉上！”

    木夫人双眸一转，给蓝采儿使了个眼色，乐呵呵地向洛虹保证道。

    “这个自然，不过木夫人同样要发誓不得藏私。”

    木夫人提出的心魔誓言内容都是基本操作，洛虹没有拒绝的理由，并顺势提出了自己的要求。

    “没问题，到时绝对让洛道友满意！”

    木夫人本就没想耍花招，便一口答应下来，随即素手一摊，将那金色透亮的珠子摄到掌心。

    “蓝道友，你也别客气，大可从剩下的五样宝物中任选其一。”

    果然啊，在木夫人眼中九幽冥蛛并无特殊的地位，至少重要性远远排不到第一....洛虹笑意难掩地道。

    “洛兄可否介绍一下这枚古丹？”

    蓝采儿也没过分端着，若不会争取资源，她也修炼不到今天这个境界。

    “当然，此丹乃是洛某从一座古修洞府中所得，名曰‘羽化丹’，有增长修仙者精元的奇效，可谓万用灵药。”

    洛虹客观地介绍道。

    “竟有如此神药！我就选这个！”

    蓝采儿深知精元增长的妙用，没有任何犹豫地做了决定。

    “好”洛虹对此毫不意外，神念一动便将剩下的四只玉盒重新封印，收入万宝囊中。

    成功进行了一次交易后，木夫人也觉得火候到了，当下就直接道：

    “洛道友，其实本夫人今日邀你前来，是想求取你手中的那株上古灵药。

    此灵药对我化仙宗十分重要，还请道友行个方便。”

    说到这里，木夫人停顿了一下，而后突然加快语速道：

    “当然，本夫人不会白要道友的灵药，我愿打开宗门宝物，任道友挑选两件灵物！”

    木夫人这般提议明显是在仿照洛虹刚才的交易方式。

    “说起此事，洛某还得向二位道个歉，当日在山门外，洛某耍了手段，引起贵宗神兽躁动的并非那株上古灵药。”

    此言一出，木夫人和蓝采儿都大感意外，与洛虹关系更亲近的蓝采儿不由疑惑地问道：

    “那是为何？洛兄故意隐瞒又是何意？”

    “九幽冥蛛既然在贵宗镇守了数万年，那二位想必对它是极其了解的，肯定知道它有何天敌吧？”

    洛虹步步为营地反问道。

    “既是兽类，那自然有相生相克，不过九幽冥蛛血脉强横，虽有天敌，但也只是与其互克，不会一遇天敌，就毫无还手之力的。

    师姐，我记得那也是一种上古虫兽，应该早在人界绝迹了才对，是叫飞......”

    蓝采儿秀眉微皱地回忆道。

    “飞天紫纹蝎，一种遁速奇快，身躯坚硬无比，以毒、音两种神通见长的可怕虫兽！”

    木夫人此时已经想明白了洛虹隐瞒的原因，补充了一句后，目光警惕地望向他道：

    “洛道友的灵兽中想必就有成熟的飞天紫纹蝎吧，否则九幽冥蛛不会闹出那么大的动静！”

    “木夫人果然聪慧，不错洛某确实养了几只飞天紫纹蝎，且已经完全成熟，接近进阶的边缘了。

    不过，九幽冥蛛与飞天紫纹蝎互为天敌一事，洛某事先还真不之情，但遇上了，便不得不争取一下了。”

    洛虹端正姿态，神色从容地道。

    “哼！洛道友何必白日做梦，九幽冥蛛守护我化仙宗数万年，本夫人是绝对不会用其做交易的。

    看在道友曾对本宗有恩，且如实相告的情分上，本夫人就不与你为难了。

    不过，也请道友以后休要再提此事！”

    木夫人面罩寒霜，一脸不善地盯着洛虹道。

    蓝采儿反应过来后，目光也不由冷了几分，毕竟洛虹这是在挖她们的根！

    顿时，原本熟络的气氛一下就变得僵硬起来！

    “呵呵，二位道友不必拒绝的那么快，不如先听听洛某的报价。

    要知道贵宗的护宗神兽本就寿元无多，如果能用它来换取一尊足以匹敌元婴后期修士的强大尸傀，不知能否打动二位呢？”

    洛虹仿佛看不出气氛变化地轻笑一声，道出了他的条件。

    “哼！匹敌元婴后期的尸傀？洛道友说笑可不是那么说的！

    本夫人可是知道，你在三日前才知晓尸傀一道，莫非你要亲自动手炼制出这样一具尸傀？！”

    既然此前不知道尸傀一道，那肯定手头上没有现成的尸傀，木夫人一下就想到了这一点，所以只觉洛虹是在画饼，不由对其恶感更深。

    “洛兄，非我与师姐不信你，实在是你说的话太匪夷所思了。”

    蓝采儿也不信洛虹有此手段，皱着眉头叹道。

    “倒也不怪二位道友，是洛某疏忽了。”

    说着，洛虹便收敛自己的神识，放出自己元婴后期修士的法力气息，顿时就让木夫人和蓝采儿的呼吸一滞。

    “你....你....怎会有这等修为！”

    蓝采儿立刻震惊之极地喊道，要知道他们初见之时洛虹不过元婴初期的修为，不足百年一下跨过两个境界，这等修炼速度只能用妖孽来形容！

    “道友这般隐藏修为到底想要做什么！”

    木夫人心中大凛，她此前感应不到洛虹具体的修为，还以为他佩戴了什么遮掩气息的法宝，结果她竟是将一位元婴后期的大修士给放了进来！

    蓝师妹是被迷魂了，还是判宗了！

    若不是她口口声声说此人最多只有元婴中期，我又怎会轻易相信！

    木夫人后悔不迭，不由暗暗责怪起蓝采儿。

    “木夫人不必激动，洛某并无恶意，放出气息只是为了向你们证明，洛某有支付报酬的能力罢了。

    嗯？木夫人还请将禁制令牌放下，向之礼乃是洛某半个师兄，我是绝对不会对你不利的。”

    见到木夫人取出禁制令牌，就要催动大阵自救，洛虹不得不用乾坤之力制住她，并以向之礼之名取信于她。

    果然，“向之礼”三个字一入耳，木夫人的神情就有了明显的变化，她试探地问道：

    “本夫人凭什么相信你？”

    “向师兄游历天南时曾伪装成低阶弟子，潜入洛某当时的宗门，从而与洛某结下缘分。

    若不是此来大晋碰巧撞见了向师兄，洛某至今还被蒙在鼓里呢！

    这等经历，木夫人想必相当熟悉吧。”

    说罢，洛虹便撤去了乾坤之力。

    向之礼乃是化神修士，人界巅峰的存在，无人能从其口中逼问出东西，洛虹的这番自述也就拥有了极大了可信度。

    木夫人美眸闪动了两下，便想明白了这一点，戒备之心一下放松了许多。

    “洛兄，你有这等修为又何惧正魔两道？你隐藏行迹到底是为何？”

    蓝采儿的脑袋更加清醒，她并不觉得抛开咒术传承外，化仙宗有值得一位后期大修士费心夺取的东西。

    不过，她虽不认为洛虹会对化仙宗不利，心中却有了新的疑问。

    “洛某隐藏行迹是为了一件大事，不能告知你们。

    不过，洛某可以保证，此事绝不会殃及化仙宗，还请二位继续替洛某保密。”

    化仙宗存在的意义就在于看守昆吾山的封印，洛虹自然不能将叶家正在做的事告诉她们。

    “误会既已解除，那我们便说回正事，这场交易洛某不会强压你们，就算最后不成，洛某也可以接受。

    毕竟只是顺手培育的灵虫，而且光吞噬一般的毒虫，也未必就不能进阶。”

    洛虹见木夫人收起了禁制令牌，便神色淡然地道，仿佛刚才木夫人的小动作对其毫无威胁。

    “这....洛道友，虽说你的修为惊人，但三日前才知晓尸傀的你，一下就想炼出同阶的傀儡，还是不太可能的吧。”

    木夫人的态度一下恭敬了许多，尽管还是不信，但这语气立刻就委婉了。

    “只要用金尸丹培育尸傀虫，外加充足的魂石，以及贵宗库存的妖兽材料，还有洛某的傀儡造诣，炼制一尊拥有元婴后期实力的尸傀并非难事。”

    洛虹神念一动，一道流光便从他腰间飞出，落地后化作一只满满当当的麻袋，里头众多拳头大的魂石滚了出来。

    “现如今，竟还有如此多的魂石，洛道友的手笔当真惊人！”

    木夫人不愧是一个古老宗门的大长老，对于上古之物有着足够的见识，一下便认出了天南几乎无人识得的魂石。

    “嘿嘿，洛某曾经机缘巧合之下，到过一个叫做‘阴冥之地’的地方，那里有着无穷无尽的魂兽，魂石这种东西，洛某还有很多。

    此外，洛某还可以答应木夫人，先将尸傀炼制成功，再取那九幽冥蛛。”

    洛虹很久之前便有过炼制巨型傀儡的计划，但因为一系列的事件给耽搁了，眼下正好将“初号机”搞出来。

    “此事关系重大，还请洛道友容本夫人与师妹们商议一番，三日之内定给你答复！”

    洛虹给出的条件不可谓不优厚，相比于成功后的收益，化仙宗所付出的成本根本微不足道。

    “好，那洛某就在此等上三日。”

    洛虹端起玉杯悠哉地品起茶来，丝毫不担心自己的谋划会落空。

