    “想，活！”

    陆元白咽了咽口水，艰难的道。

    秦飞识破了他的巫蛊师身份，秦飞想要杀他，真的太容易了。

    “那就乖乖的配合我。”

    对他的回答，秦飞很满意。

    “是，是，我配合。”

    陆元白忙不适的点头。

    “陆家和大荒巫蛊师勾结多久了？”

    秦飞推着他向前走，平静的问道。

    “没，没有，陆家没有和大荒巫蛊师勾结。”

    陆元白的身体一颤，立马摇头否认。

    这第一个问题，就让他有种窒息的感觉，更不敢承认。

    “你很不老实啊！”

    秦飞哼了一声，然后，那抓住对方肩膀的手，开始慢慢用力。

    很快，陆元白就感觉整个肩膀的骨头都好似被捏碎了，直让他痛的眼泪都出来了。

    “我说，三个月，已经三个月了。”

    他赶紧改口。

    三个月？

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    如此说来，大荒并不是因为大夏和东夷开战，这才蠢蠢欲动，而是三个月之前，就开始打大夏的主意了？

    大荒巫蛊师控制陆家，就是为了方便打击关家，进而对付柳苍穹。

    也就是说，针对柳苍穹的计划，三个月之前就开始了。

    “大荒，该死！”

    秦飞咬了咬牙，在心中恨恨的道。

    就凭大荒，也想打大夏的主意，简直就是不自量力。

    “很好！”

    他眯着双眼，扫了陆元白一眼，“你还算识趣。”

    “刚才就算了，接下来的问题，有一个让我不满意的，我就打断你一根肋骨。”

    “你若不相信，可以试试。”

    他的语气冰冷至极，直让陆元白感到体内寒气直冒。

    “不，不敢！”

    陆元白连忙保证。

    “那两名巫蛊师，住在哪里？”

    秦飞问道。

    “你怎么知道是两名巫蛊师？”

    陆元白一惊，下意识的问道。

    “我比你想象中知道的更多！”

    秦飞哼了一声，“所以，你骗不了我！”

    陆元白的眼中全是慌乱。

    “他们住在陆家。”

    他赶紧回道。

    “陆家有多少人拜他们为师？”

    秦飞继续问。

    “两人。”

    陆元白想要不想，立马回道，“一个是我，一个是陆娇娇。”

    “陆娇娇？”

    秦飞好奇的反问，“她又是什么人？”

    “陆娇娇是陆家最厉害的女人。”

    陆元白肯定的道，“她在巫蛊之术上的天赋极高，陆家刚和两位巫蛊师合作时，她就被两位巫蛊师看中，收为徒弟了。”

    言语中，全是羡慕。

    陆娇娇！

    秦飞记住了这个名字。

    “陆家有多少精锐弟子？”

    跟着，他沉声问道。

    陆家不简单，唯有打听清楚陆家的底细，才更容易对付。

    “一千。”

    陆元白回道，“原本只有八百，投靠大荒后，又增加了两百。”

    一千精锐啊！

    真不愧是庆城的大家族。

    而且，陆家和大荒勾结，也是野心勃勃。

    接下来，秦飞又问了一些其他的问题，陆元白很配合，秦飞对他的回答很满意。

    他对陆家的情况，也已经了解清楚了。

    陆家称霸庆城近百年，哪怕最近十几年被关家压制，但底蕴非常厚，实力仍然不容小觑。

    他想对付陆家，仅靠关家，还真不行。

    因为他打电话问了关鹏，关家只有六百精锐弟子，刚好是陆家的一半多。

    然后，他带着陆元白，回到了关家。

    这时，关鹏也回来了。

    “槽，你还敢逃？你再逃啊？”

    一看到陆元白，他就很不爽，直接冲上去踹了两脚。

    秦飞也懒的管他。

    他找到了关永昌，问道：“庆城除了关家和徐家，其他家族的实力如何？”

    不到万不得已，他实在不想麻烦柳苍穹。

    “除了我们两大家族，另外还有赵家，王家，刘家三大家族的实力不错。”

    关永昌回道。

    “你认为，这三家能有多少精锐弟子？”

    秦飞的眼睛一亮，立马问道。

    “每家应该有三百精锐吧！”

    关永昌想了想，不是很确定的道。

    家族想要长盛不衰，必定要培养精锐弟子守护家族。

    每家三百，加起来的话，也有九百了。

    再加上关家的六百，就是一千五百人。

    对付陆家，足够了！

    就是不知，他们愿不愿意冒险。

    毕竟，开战必定会有伤亡，而陆家的底蕴又太厚了，对其他家族的震慑力很大。

    不管可不可行，秦飞都决定试一下。

    事不宜迟。

    他带着关鹏，立马就直奔刘家而去。

    这三大家族中，刘家的实力最强，若是能说服刘家，其他两家就会容易很多。

    很快，秦飞两人就出现在刘家。

    关鹏是关家嫡子，一听说关鹏出现，刘家之主亲自出面迎接，场面非常隆重。

    以关家在庆城的地位，这根本不算什么。

    “鹏少莅临，刘家蓬荜生辉啊！”

    刘家主向关鹏恭维道。

    未来，关鹏就是关家之主，刘家讨好关鹏，这完全在情理之中。

    “刘家主客气了。”

    关鹏也向对方拱了拱手，“此次冒昧拜访刘家，我其实是代表关家，有事和刘家商议。”

    他也不废话，直奔主题。

    “鹏少言重了。”

    刘家主连连摆手，脸上全是笑容，整个人的身体都弯下去很多，姿态放的极低，“鹏少有事，尽管吩咐就是。”

    “只要刘家能做到，绝对无二话。”

    他一副正义凛然的样子。

    但很快，他的语气又是一转，“当然了，若是刘家无能，帮不上忙，也请鹏少不要怪罪。”

    他的脸上，全是笑容。

    秦飞只是扫了一眼，他就知道这是一个老油条。

    关鹏什么话都没话，对方却先用话堵住了关鹏的嘴。

    而这样的人，也最难打交道，想要让对方出血，只怕更是难上加难。

    不过，既然来了，若是就这样放弃，也不是他的风格。

    “刘家主是吧，你好。”

    想到这里，他也不再废话，直接踏步上前，向对方招呼道。

    “你是？”

    刘家主皱眉，疑惑的打量着秦飞，眼眸中精芒闪动。

    关鹏的性格跳脱，对他这种老油条来说，非常容易对付，可秦飞面色沉稳，神情自信，仅仅一眼，就让他暗暗小心了。

    “这是我师父秦飞。”

    关鹏连忙介绍，“我师父的意思，就是我关家的意思。”

    “甚至，也是我舅舅的意思。”

    说完，他又郑重的补充了一句。

    他的性格虽然跳脱，却并不笨，自然能看出刘家主的敷衍，这让他的心里很不爽。

    所以，他直接抬出了柳苍穹。

    果然，一听到柳苍穹，刘家主的神情一震，也变的郑重起来。

    “原来是秦先生，久仰！”

    他向秦飞客气的招呼道。

    柳苍穹是大夏守护战神，神威盖世，即便强如陆家，也不敢有丝毫造次，更何况是刘家了。

    不管秦飞能不能代表柳苍穹，既然关鹏那样说了，他也不敢懈怠。

    “好说！”

    秦飞淡淡的回应，“不知柳家愿不愿意为大夏尽一份力？”

    “为大夏，我刘家自然是义不容辞。”

    刘家主慷慨激扬的道，可下一刻，他的气势又是一弱，“不过，刘家只是一个小家族，和柳战神差的太多，只怕是有心无力啊！”

    老油条！

    听此，秦飞忍不住在心中骂了一声，更是极为不爽。

    一个小小家族，也敢在他面前耍小聪明？

    若不是柳苍穹忙着大夏和东夷的战事，他不想麻烦对方，又哪里会在这里看对方眼色？

    “放心，不用你们上战场。”

    秦飞懒的和他废话，“不过，大夏境内出现了叛徒，竟投靠大荒，出卖大夏的利益，我需要刘家协助我铲除卖国贼，为大夏立功，刘家主意下如何？”

    说话间，他的身上弥散出一股强大的气势，紧盯着对方，语气低沉。

    铲除卖国贼？为大夏立功？

    那一瞬间，刘家主的心中也是激荡莫名，双目也变的炽亮无比。

    为国立功劳，谁不愿意？

    更何况，这还不用上战场。

    刘家主当场就要一口答应下来。

    可很快，他就感觉不对劲了。

    “关家和陆家是庆城最大的家族，他们会参加吗？”

    他小心的问道。

    “关家自然会参加。”

    秦飞淡然的道，“至于陆家？”

    说话间，他的身上弥散出无比恐怖的杀气，“我们要对付的就是陆家！”

    “什么？”

    刘家主一激灵，惊的当场惊叫出声，整个人都颤抖起来，眼中全是慌乱。

    “陆家？卖国贼？”

    他狠狠的咽了咽口水，眼睛瞪的老大，只感到如此的不真实，甚至，他的声音都在发颤了。

    对消息，对他的冲击太大了。

    “没错。”

    秦飞沉声道，身上气势逼人，“陆家勾结大荒，投敌叛国，罪不可赦。”

    “我将集结关家，刘家，以及赵家和王家精锐，围剿陆家，为大夏除掉此贼。”

    他的话铿锵有力，不用质疑。

    那身上，更是弥散出无比强大的自信。

    “这……”

    刘家主迟疑起来，“此事关系重大，能不能让我考虑一下？”

    他小心的道，心中苦涩莫名。

    陆家立足庆城上百年，李家还没崛起时，陆家就是庆城的霸主了，那底蕴何等深厚？

    那么多年，陆家到底有多强大？

    其他人不知，却略知一二。

    关家是庆城第一家族？

    那只是明面上的第一家族而已。

    若不是关家的背后有柳苍穹撑腰，陆家早已将关家踩在脚底下了。

    联合四大家族？

    即便真的灭了陆家，那也必定是两败俱伤。

    刘家战战兢兢发展，这才有如今声势，他哪里敢冒然掺和这种事啊？

    一个不留神，刘家就可能被灭啊！

    秦飞冷冷的盯着他，身上气息逼人。

    刘家主浑身不自在，额头上冷汗直冒，忐忑不已。

    “这消息，太突然了，一时间，我实在拿不定主意，必须和刘家主事人好好商议商议。”

    他硬着头皮，小心的说道，“三天，不，两天，您给我两天时间考虑，两天后，我一定给您一个满意的答复，如何？”

    嚯！

    秦飞长身而起，面色冰冷。

    “不必了！”

    他直接向外走去，懒的再浪费时间。

    为大夏诛卖国贼，这是一个天大的立功机会，对方竟然还在犹豫，让他极为不满。

    两天？

    两个小时他都不想等！

    刘家主僵立当场，神情尴尬。

    关鹏冷冷的望了他一眼，“你应该很清楚这件事的重要性。”

    “若是消息泄露出去了，刘家就等着灭亡吧！”

    说完，他哼了一声，直接转身离去。

    若是让陆家知道他们投敌泄露，肯定会有所行动。

    刘家冷汗直冒，眼中全是恐惧。

    “庆城，要变天了！”

    他喃喃着，可很快，他又赶紧捂住了嘴巴。

    “师父，难道就这样算了吗？”

    关鹏追上秦飞，愤愤的道，“这刘家，也太不识抬举了。”

    秦飞亲自上门拜访，而且，这还是诛杀卖国贼的荣耀之事，刘家主竟然拒绝了，这太让人不爽了。

    秦飞摇头。

    “这些人，根本指望不了。”

    他的眼中闪烁出道道寒芒，神情坚定无比。

    这些家族的顾忌太多了。

    在他们的心里，第一个想到的是自己的家族，然后才是大夏。

    两天后，他或许能说服对方。

    可他等不及。

    而且，他也没空和各大家族耗费时间。

    他已经绝对调动庆城周边的部队了。

    说话间，两人已经走出刘家。

    “嗯？”

    就在这时，秦飞的眉头突然一皱，感受到巨大的危机感。

    “小心！”

    跟着，他的脸色猛然巨变，身上爆发出巨大的气息，怒吼一声，直接将关鹏一把推开了。

    嘭！

    下一刻，剧烈的爆响传来。

    【作者有话说】

    祝大家端午安康，加更一章！

