    当值的弟子望着那道倩影，眼中露出惊艳之色。

    彼此相视一眼，这少宗主出去一趟之后，好像变得更娇艳姿媚了，如雪玉般晶莹的雪肌如冰似雪，身材曼妙纤细，清丽绝俗。

    好似从画中走出来的人物一般。

    完美无瑕，浑身没有一丝瑕疵。

    “拜见少宗主。”等到王语嫣再走进了一些后，一位弟子已经转身奔向云岚宗中，一人则朝着王语嫣躬身一拜，行礼道。

    “诸位师弟，不必多礼。”

    也不见王语嫣有半点动作，那名值守的普通弟子便感到一股温和的，难以抗拒的力道传来，将他一下扶起。

    清澈剑鸣响彻天际，旋即一道如虹剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸间，便是出现在了这里。

    虹芒消散，露出其中人影，一身金色镶紫紧身锦袍，包裹着丰满娇躯。

    三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵。

    容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。

    漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至那纤腰间。

    那张绝色容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵之色，双眸流转，眼中拥有的，仅仅只是那种沁入骨髓的轻风云淡，并没有半点的争强好胜。

    突然出现的女子，也是令得众人为之一惊，齐齐躬身道：“宗主。”

    “嗯。”云韵微微点了点头，而后转身看着一袭白衣的王语嫣。

    “老师...”

    那张吹弹可破的俏脸顿时浮现一抹动人心魄的笑容，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。

    “嫣然，你不是说要三年之后再回来吗？”

    望着白衣如雪，带着三分英气，恍若仙子下凡的王语嫣，云韵也是喜出望外。

    王语嫣轻轻走到了云韵的身旁，微微一笑，道：“想老师了，便回来了。”

    闻言，云韵娇嗔了她一眼，旋即拉起她的玉手，浅浅一笑，笑容温和，声音略有些高兴地道：“回来就好。”

    王语嫣露出淡淡的笑意，微微说道：“这一次回来，便等三年之后的一战了。”

    云韵定定看她，而后深吸一口气，重重道：“好！”

    良久，云韵亦露出一抹欣慰之色，深深看她一眼，而后有些讶然地笑道：“嫣然，看来这一次下山历练，你收获良多，如今的境界便是为师也看不透了。”

    云韵有些惊讶，她可是斗皇的境界，可却怎么也看不透王语嫣的一身修为。

    这就有些吓人了。

    王语嫣目光流转，盯着锦袍下的丰满娇躯，道：“略有突破，让老师担忧了。”

    云韵紧握玉手，与王语嫣消失在了原地。

    云岚宗，高崖之上。

    雾气缭绕，云浪翻涌。

    王语嫣忍不住轻轻地深吸一口气，一丝先天紫气被她纳入灵魂之中，虽然于修为境界并无推动之力，却也令她神明气清，眸光愈发纯净。

    云韵望了她一眼，露出几分讶异之色，道：“你这修炼的方法，为师是越来越看不懂了；

    便是一身斗气，也令为师感到震惊，以你的天资，不说贯古绝今，也相差仿佛了，看来你已经有了突破斗皇的基础了。”

    听到这句话，王语嫣只是淡淡地笑了笑，并未答话。

    没有告诉云韵，如今的她已经是九星斗皇的境界，怕说出来要将云韵吓个半死。

    这等进展，实在是太过恐怖了。

    已经超出了常人所能理解的范畴。

    “嫣然，你刚回来还没有去见家里人吧。”云韵微微一笑，刹那间风情万种。

    “嗯。”王语嫣略微点了点头，露出那张透着一股清莲脱俗气质的微笑脸颊。

    她那精致的脸颊上，露出一抹清雅微笑，玉指锊开额头前的飘落的青丝，淡淡的道：“刚回来，便来见老师了。”

    “你下山游历，家人也很担忧，不如回家看看吧。”云韵偏过头，声音略显清冷的道。

    闻言，王语嫣微微迟疑了一会儿，旋即点了点头：“也好。”

    高崖之上，看云海翻涌，云韵微微一叹，道：“嫣然，这一次落雁帝国派十三皇子出使我迦南帝国，前些时日送上拜帖，依我看来这落雁帝国是不怀好意。”

    王语嫣淡淡地轻笑一声，道：“兵来将挡水来土掩，我既然回来，那便让他们知道云岚宗还有一个名为纳兰嫣然的弟子。”

    云韵闻言一怔，就露出几分讶然与欣喜，看来她这弟子越来越霸道与骄傲。

    不过也好，我云岚宗从不弱于人。

    谁敢来，便让他知晓厉害。

    ..............

    迦南帝国，一处居住之地。

    “十三皇子，云岚宗的少宗主纳兰嫣然回山了。”一道高大的男子站了出来，目光盯着英俊的男子，小心翼翼的道：“据猜测，纳兰嫣然应当是大斗师的境界修为。”

    落雁帝国的十三皇子，墨玉般的眸子转动两圈，忽然勾了勾嘴角，道：“那便明日上云岚宗。”

    他喃喃道：“云岚宗是迦南帝国的顶尖势力，这一次将他们的少宗主打败，正好涨涨我落雁帝国的气势。”

    说到最后，十三皇子的声音越来越大，颇有几分指点江山的大气，雄赳赳，气昂昂，露出几分得意之色。

    第二日。

    对于迦南帝国，以及云岚宗而言，都有着非同一般的意义。

    因为落雁帝国的十三皇子要挑战云岚宗的少宗主。

    只要纳兰嫣然输了，那迦南帝国便又会在落雁帝国面前矮上一头。

    虽说迦南帝国在周边国家一直是实力最弱的国家，但这等关乎国家面子的事情，皇室也不可能无动于衷。

    所以，顿时令得四方云动，尤其是那十三皇子与纳兰嫣然，在今天，几乎牵扯了整个帝都的目光。

    “落雁帝国的十三皇子年不过十六，已经是九星大斗师的修为，只差一步便可以突破斗灵，是真正的天才人物。”

    “云岚宗的纳兰嫣然下山前不过斗师境界罢了，按照推测，恐怕最多是九星斗师的境界，看来这一次云岚宗必败无疑了。”

    “这十三皇子真是打得一手好算盘啊。”

    ...........

    一瞬间，帝都出现了很多声音。

    甚至皇室都派人前往云岚宗观战，暗地里想给予王语嫣一定的支持，可被她婉拒。

    不过出奇的是，云岚宗没有一点声音，云韵也没有开口，似乎一点都不担心。

