    “什么？”唐悠然没有出声白荷先惊叫了一声。“那个晚婷小姐她才多大啊？”

    “和我们小姐差不多大。”关杰回答。

    “这么年轻？她是怎么去世的？”白荷又问。

    “她啊！”关杰叹口气，目光看了一眼叶萧和，欲言又止。

    “你倒是说啊？”白荷忍不住了。

    “是啊，关爷爷，她是怎么去世的？”唐悠然开口。

    “她……她是跳海自杀的。”

    “跳海自杀？为什么会是这样？”唐悠然一脸愕然。

    “这件事说起来……哎……我都不知道该怎么说，其实晚婷小姐是被逼的。”

    “谁逼的她？”

    “她的丈夫。”

    “什么，她已经结婚了？”

    “是啊，要是没有结婚她也不至于死。”关杰叹口气。“她在结婚的当天晚上跳海自杀的，据说……她和别的人不轨……“

    唐悠然惊讶到极致，“这是什么时候的事情？”

    “两年前。”关杰叹口气。“晚婷小姐活着的时候温柔善良，死后声名狼藉，可怜啊！”

    “难道……难道她就是那个新婚夜出轨跳海的千金小姐？”白荷突然开口。

    “是！”

    “她竟然是悠然你的表姐？”白荷愕然的看着唐悠然，“悠然，我敢肯定她一直是被冤枉的！一定是！”

    “就算她不是被冤枉的，但是这事情一定也不那么简单。”唐悠然语气带着愤慨。

    叶萧和把他们的对话听得清清楚楚，他一言不发心里却在计较上了。

    乔晚婷的事情他自然是知道的，那会他和陆婉心已经在一起了，陆站北和乔晚婷结婚的时候他在国外，并没有参加婚礼。

    回来才听说了这件事，听说乔晚婷出轨暴露跳海自杀，他很惊讶，现在可不是过去那种社会了，这样的事情可以说是很正常的。

    这个乔晚婷既然敢做这样的事情肯定也不是一个省油的灯，怎么会做这样的傻事？

    乔晚婷死后陆站北很长一段时间都郁郁寡欢，看来深受打击，叶萧和也没有放在心上，后来听说陆站北和乔小萌在一起了。

    乔小萌和乔晚婷的关系他自然是知道的，陆婉心和他解释说因为陆站北一直郁郁寡欢，乔小萌就经常去安慰他，两人日久生情，他觉得这件事和自己没有关系所以没有在意。

    不过今天听关杰的意思这里面难道还有隐情？

    叶萧和心念转间，就听见关杰接过了唐悠然的话：“是，事情的确没有那么简单，晚婷小姐死后没有多长时间，她的丈夫就和她的妹妹在一起了。”

    “妹妹？我姑姑有两个女儿？”唐悠然一副毫不知情的摸样。

    “不是，这个妹妹是同父异母，是乔青山和情妇生的。”

    “天啊！怎么会这样？”白荷夸张的叫起来。“这不是姐夫和小姨子？这怎么看怎么不正常啊？”

    “是啊，她妹妹怎么会和自己的姐夫在一起？天下的男人死光了吗？”唐悠然也气愤愤的。

    白荷是完全的局外人，只是凭自己的好恶来判断一件事，“我敢肯定，这事情没有那么简单，一定是晚婷小姐的丈夫先背叛了他，然后被发现后想办法蔑晚婷小姐，她为了自证清白才寻死的。”

    “如果是这样我这表姐可真是一个大傻瓜。”唐悠然冷笑一声，“她的丈夫叫什么名字？”

    “陆站北！”

    “陆先生？这么说那天在停车场打你那个女人就是晚婷小姐的妹妹？那个女人，看着真是恶心，一看就不像是正经人，难怪和姐夫苟合这样的事情都做得出来。”

    白荷愤愤的骂。“那个陆站北也不是什么好鸟，看起来人模狗样的，怎么这么恶心，找任何女人也不能找小姨子啊？看来这对狗男女一定是早就搭上了，只是可怜了晚婷小姐，好好的一个人就这样没有了。”

    听着白荷愤愤的骂死，叶萧和微微的皱了一下眉头，他一直相信陆婉心的话陆站北和乔小萌是日久生情，可是现在听关杰的说法，突然反发现事情没有那么简单。

    难道真的如同白荷所说陆站北和乔小萌是先搭上的，然后被乔晚婷发现后两人合谋做局逼死了乔晚婷？

    不然他也完全想不出乔晚婷为什么会跳海自杀了。

    叶萧和是见过乔晚婷的，那是一个很美丽的女孩，知性优雅，又活泼可爱，和陆站北很般配。

    虽然和乔晚婷不熟悉，但是以叶萧和的感觉，乔晚婷不像是会自杀的人。

    白荷在愤愤的骂着狗男女，唐悠然没有说话，只是放开了紧紧拉着的叶萧和的手，她这个动作让一只闭目养神没有说话的叶萧和睁开了眼睛。

    目光幽深的看向唐悠然，唐悠然也在看他，目光里却没有柔情，而是带着一丝惧怕。

    见叶萧和看她，她马上垂下了眼眸，“荷姐，我渴了，把你旁边的水给我喝。”

    白荷马上打开瓶盖把水递给唐悠然，唐悠然接过水马上送到嘴边，她喝得很急，竟然呛得咳嗽起来。

    叶萧和伸手轻轻的给她拍着背，声音很温柔：“你呀，总是这样冒冒失失的，真是让人不放心。”

    叶萧和突然说话白荷马上停止了咒骂，车内气氛恢复了安静，唐悠然也止住了咳嗽。

    她安静的靠在椅背上，不再像刚才那样依偎在叶萧和的怀里。

    叶萧和好看的眉头一下子皱紧了，唐悠然的这个动作很明白的在告诉她，她刚刚听了乔晚婷的事情对他产生了抵触。

    因为他是陆站北的准姐夫，陆站北和乔小萌有可能是导致乔晚婷自杀的人。

    按照一般常理推断，他这个准姐夫一定会帮小舅子的。

    唐悠然的担心不是没有道理的，叶萧和能理解她的心情，他在心里问自己，如果真的有一天，陆站北和唐悠然处于对立面他会帮谁？

    他对陆站北并没有什么特别的关照，之所以有交集不过因为他是陆婉心的弟弟而已。

    而唐悠然则不一样，她是他的女人，是他承诺过要保护一生一世的人。

    在陆站北和唐悠然之间他肯定会选择帮助唐悠然，不过前提是唐悠然不要离开他，还是他的女人。

    看着唐悠然那副疏离淡漠的样子，叶萧和在心里叹口气，伸手把唐悠然抓回了怀里。

    唐悠然象征性的挣扎了一下，就乖乖的扑在他怀里不动了。

    她刚刚只是很小女人的像叶萧和表达了自己的不高兴，叶萧和就马上安抚她，很显然，他是会站在她这边的。

    很快他们到达了江城，继续入住江城大酒店，晚饭是在房间吃的，关杰担心儿子吃过晚饭就去了医院。

    白荷也回了自己的房间，一天的奔波下来，浑身感觉难受，唐悠然拿了衣服准备洗澡，叶萧和伸手握住她的手，“我陪你洗。”

    “不要，你去副卧洗。”唐悠然拒绝。

    “我不想去副卧，我就要在这里陪你洗。”叶萧和很霸道。

    “那我去副卧，你在这里洗好了。”

    “不行！”

    “要洗可以，不准动手动脚。”唐悠然妥协了。

    “你倒是告诉我不动手不动脚怎么洗澡？”叶萧和斜着眼睛看着她。“用嘴吗？”

    “你明明知道我说的不是这个意思，

    “我不知道你什么意思，不过如果你想让我用嘴，也可以试试。”

    “你这个无赖！”

    “你敢骂我？马上看我怎么收拾你！”叶萧和霸道的禁锢住她的身子，两人正闹着，叶萧和的电话响了。

    他一只手搂着唐悠然的腰一只手接通，陆婉心的声音焦急的传来：“萧和，我马上回江城了。”

    “是吗？”顾忌唐悠然的感受叶萧和只是淡淡的问了一声。

    陆婉心感觉叶萧和的态度不热情，知道小妖精肯定在旁边，她马上解释一句：“我妈住院了，我得回去看看。”

    “什么病？严重吗？”听陆婉心这样说叶萧和马上问了一句。

    听见他这样问，唐悠然马上从他怀里钻了出来，叶萧和抓住她的手，用眼神警告的看她一眼。

    唐悠然咬着嘴唇，一脸的不高兴摸样。

    “具体我也不是很清楚，我先回去看看，晚点给你电话。”

    “好！”

    挂了电话叶萧和把唐悠然抓回怀里：“你最近小性子越来越频繁了！”

    “谁使小性子了？我不是为你作想，你和你女友也几天没有见面了，肯定很想念，我让你和你的女友谈谈情说说爱说说心里话呀？”唐悠然反驳。

    “真这么想的？”叶萧和低头审视着她。

    “当然是真的。”

    “那好，婉心今天晚上回来，我马上洗过澡去陪她。”

    “随便你！爱去就去，和我有什么关系？”唐悠然说着甩开叶萧和的手快步进入浴室。

    叶萧和摇头，马上跟了进去。

    “不是要去陪你女友吗？”唐悠然转头看着他冷笑。

    “我洗过澡再去啊？”叶萧和说着开始脱衣服。

    唐悠然瞪着他，他也瞪着唐悠然，好一会后唐悠然突然打开水龙头，对着叶萧和一阵狂浇。

    叶萧和一动不动的站着由她浇水，看他浑身都湿透了，唐悠然这才关了水，“好了，你洗过澡了，可以走了！”

    叶萧和咬牙切齿的一把抓过她：“你最近大小姐脾气越来越足了，是不是因为马上要成为七星集团总裁的关系啊？”

