    坑洞下主持献祭仪式的，果然是凤凰！

    任风，已经不止一次见过凤凰。

    在很小的时候，这个神秘的人就出现在他面前。

    给他神秘的指引。

    直到现在他才明白。

    这一切，都是为了激发他身体内的圣王之血。

    传说之中，圣王之血，蕴含着圣王一成的灵魂之力。

    一旦觉醒，将实力大增。

    但任风怎么也不明白，自己觉醒了血脉之力，却没有圣王花！

    更可恨的是，圣王花居然被任狂所得。

    这对他来说，简直无法接受。

    但他，却无法去恨凤凰。

    圣王血脉之中，带着一些记忆传承。

    使得他的思想潜移默化，正在改变。

    “祭品已经够了，什么时候开始献祭？”

    任风沉默了一下，问道。

    “已经开始了。”

    凤凰的声音带着一丝惊喜：“这一次的链接出乎意料的稳定，想必圣门那边，也已经做好了准备。”

    看似不大的小岛，海下面的部分，却很大。

    千米之下，火山余焰犹存。

    星星点点的火星跳跃着，像是巨兽在呼吸。

    仔细看，这些星火之中，骇然有着符文在光晕。

    符文串联一起，组成万灵转换大阵。

    凤凰戴着面具，一身黑衣，像个幽灵。

    从她身上，根本就感受不到人类的情绪。

    万灵转换大阵区域，躺满了尸体。

    血水和火焰混合，有些人半个身子都陷入地面，给人一种极为诡异的感觉。

    万灵大阵开启。

    宛如磨盘旋转。

    里面的人，正在被碾压。

    凤凰身边，黑衣人抓着一个个孩子，不时丢进去。

    他们冷血无情。

    似乎将豆子丢进石磨之中，然后满脸漠然地看豆子被榨成豆浆。

    这样残忍的画面，简直让人头皮发麻。

    可重生组织的人，却视若无睹。

    眼中甚至有着一丝激动的狂热。

    “繁星，这不是你，真正的你，不会这样冷血残忍。”

    “放过这些孩子吧！”

    任飞龙痛苦地大喊。

    他被封印修为，扔在远处的岩石上，倒是没有成为祭品。

    目睹爱妻如此残忍，他内心痛苦万分。

    任狂明明已经驱逐了邪灵，木繁星为何还会这样？

    伤害孩子，已经完全越过了他的底线。

    木繁星却是充耳不闻，甚至直接接过一个可爱得像是洋娃娃的婴孩，丢进大阵。

    任飞龙眼眶血红，厉声道：“木繁星，住手，你自己也是个母亲，这样做于心何忍？”

    木繁星冷声道：“成大事者不拘小节，为了圣堂亿万生灵，牺牲区区几个孩子算什么。”

    “任飞龙，你知道我最讨厌你什么地方么？”

    “就是优柔寡断，心软。”

    “曾经你叱咤疆场，大杀四方，何等威风？”

    “没想到，退役后变成了怂包。”

    木繁星一番话出口，任飞龙宛如被雷劈一般，难以置信。

    “我退役，只想和你白头到老，也有错么？”

    任风哈哈大笑：“错，大错特错。”

    “你明明有机会更进一步，却选择放弃，这是懦夫的行为。”

    “自古美女爱英雄，谁会爱一个懦夫？”

    他冷冷一笑，对自己的父亲表露出不屑。

    “舔狗舔到最后一无所有，任飞龙，你真让人失望。”

    任飞龙像是被重重打了一拳，一颗心都裂开了。

    因为灭世之魔的预言，他对任狂，甚至有些畏惧。

    这样的心理作用下，自然谈不上什么父爱。

    任狂和他没有感情，在情理之中。

    可在任风身上，他倾注了所有父爱。

    可是现在，任风对他，形同路人。

    任风冷冷道：“父亲大人，收起这些不必要的仁慈吧。”

    “你儿子任狂，杀人如麻，怎么不见你去阻止？”

    “我们为圣堂亿万生灵而奋斗，这是多么正能量的事，你居然圣母起来。”

    任飞龙眼神黯淡，他绝望地看向木繁星，心中还仅存着最后一丝美好。

    “繁星，我知道你在，快起来反抗啊！”

    “我相信，你一定可以夺回身体控制权。”

    木繁星眼中露出一丝波动。

    “飞龙，我叫你不要跟来的。”

    “留个完美的印象，不好么？”

    “非得揭开这血淋淋的真相，自找没趣。”

    她顿了一下，上前，冷冷看着任飞龙的双眼，轻轻取下面具。

    露出一张让任飞龙魂牵梦萦的精致面容。

    岁月似乎没有在她脸上留下丝毫痕迹。

    一如20多年前的那个下午。

    只是，她的眼神更冷。

    “实际上，根本没有什么邪灵。”

    “任狂杀死的，是我姐姐！”

    “我们是一体双魂，只是我善于伪装，而我姐姐，不屑罢了。”

    任飞龙惊骇无比：“不，我不相信！”

    “我的繁星，那么善良，那么可爱，岂会是假的？”

    他愤怒嘶吼。

    “你……你才是那个姐姐吧？还我繁星。”

    任飞龙痛苦，心碎。

    可身体被封印，动弹不得。

    一张脸已经痛苦到扭曲。

    木繁星咯咯笑道：“飞龙，你被爱情蒙蔽了双眼，根本就看不清真相，只愿意相信自己相信的东西。”

    “我，木繁星，真正的身份，是圣堂木府大小姐。”

    “在我三岁时，便已经觉醒。”

    任飞龙喃喃道：“这么说，你从小就在演戏？”

    木繁星道：“是的，我一直都在演戏，这个世界的一切对我来说，都是虚幻的，毫无意义。”

    任飞龙抬头，双眼血红。

    “假的？对你来说，我和任狂，都是假的？”

    木繁星道：“有些人，生下来便肩负拯救天下的使命，而我，就是其中之一。”

    “这个世界的木繁星，在三岁的时候，就已经被我夺舍了。”

    “我一直战战兢兢地生活着，观察着这个世界，等待着自己的使命降临。”

    任飞龙愣住：“那你为何要答应我的求婚，还嫁给我，生下孩子？”

    木繁星的眼神，有些空洞和漠然。

    “因为，这就是我的使命！”

    任飞龙整个人都傻了。

    这算什么使命？

    蓦然，他心中一震，露出一丝恐惧之色。

    “你……你的使命，就是孕育所谓的灭世之魔，灭掉我们的世界？”

    木繁星摇摇头：“不奢望你能理解。”

    “我所做，都是为了两界所有人类。”

    “为了这个目标，我可以牺牲一切，包括我自己。”

    任飞龙崩溃了。

    他痛苦地道：“虎毒不食子，繁星，你对我如此，我接受，可是，为何要对任狂这么残忍？”

    “天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为。”

    木繁星眼中，闪过一丝无法形容的兴奋。

    “任狂受的苦越多，成就越大。”

    “事实证明，我没有错。”

    “任狂，不愧是我的骄傲。”

    任风感觉自己被冒犯了。

    自己难道受的苦不够多么？

    成就不够大么？

    圣王血脉转世，何等高贵伟大？

    任狂就算是真正的灭世之魔，在自己面前，也是要低一头的。

    凤凰对任狂所做的一切，连他看了都胆寒。

    他本以为，凤凰是万般厌恶任狂，才会如此狠毒。

    可现在木繁星告诉他，她之所以这么做，是为了磨炼任狂。

    这畸形的母爱，简直让人遍体生寒。

    “凤凰，我不得不提醒你一句，任狂现在已经成为我们的心腹大患。”

    “你这另类的培养方式，似乎是失败了。”

    “你为我们，培养出了一个强大的敌人。”

    任风深吸一口气，声音有些冰冷。

    “还有，我很想问一句，你为何要将属于我的圣王花，私自给你儿子，问过我的同意没有？”

    怨气，在任风身上爆发。

    要是自己拥有圣王花，现在岂不是天下无敌？

    可是，木繁星，窃取了圣王花，送给了他的儿子。

    这件事憋在心里很久了，让他很不甘心。

    木繁星淡淡道：“你太无知了，真以为觉醒了一些圣王血脉，就是圣王了？”

    “呵呵，圣王花？你知道那是什么么？”

    任风有些羞恼：“我迟早会觉醒相关记忆的。”

    木繁星轻叹一声：“你不知道的是，圣王花，只是寄居圣王，将他当成一个工具罢了，而非他的宠物。”

    “战天失败，圣王花也遭受了重创，需要恢复。”

    “冰霜女王牺牲了上百名天才，进行融合试验，最后终于得出结果，要想和圣王花融合，必须是孩童。”

    “可孩童，根本承受不住圣王花带来的负面影响。”

    “哪怕是S级天赋的孩子，也不能。”

    “圣门为此付出了上千孩童的生命。”

    任风冷笑道：“那是他们没有圣王血脉传承，自然得不到圣王花的承认。”

    木繁星笑了：“任风，你不会以为，他们没让人融合圣王血脉吧？”

    任风愣住。

    “成功融合圣王血脉的人，也达到了数十人，他们都是绝世强者，炼化一滴本源之血，根本不难。”

    “但你可知，他们试图炼化圣王花的时候，发生了什么后果？”

    木繁星笑得很开心：“所有人，毫无例外，都被吸成了人干。”

    “所以，圣堂世界才有关于相关传说，说圣王是圣王花唯一主人。”

    “笑话，圣王何德何能，能奴役圣王花？”

    就连任飞龙，也听得呆住。

    既然如此，任狂，是怎么获得圣王花的承认的？

