    

    “灵丹院曹玉林，前来迎战！”

    “法器院孟长龙，前来迎战！”

    “御兽院白云飞，前来迎战！”

    “剑道院冯子青，前来迎战！”

    ……

    十二位年轻俊杰，同时出现在演武场。

    一个个相貌堂堂，气势非凡，如同十二位少年大帝，散发着夺目的光辉。

    他们一出场，立即引来无数人热烈的掌声。

    在所有人的心目中，他们就是榜样，甚至有许多人，把他们当成了偶像。

    此刻，见到偶像出场，他们激动得大声呐喊。

    “曹师兄，你一定会赢的，我们都支持你！”

    “孟师兄，好好表现哦，娇娇为你加油！”

    “冯师兄，一会要给杨玄留点记号，让他永远铭记自大的代价。”

    ……

    形势几乎一面倒，全是支持十二学首的。

    杨玄微微一笑，看着十二位意气风发的年轻天骄，心中也涌起了一股热血。

    “你们，谁先来！”

    他的声音，淡然之中带着三分傲气，颇有藐视天下英雄的豪气。

    听到杨玄傲气的声音，十二位学首相视一眼，目光中充满了跃跃欲试。

    很显然，他们都想第一个出手，将这昔日的无双天才踩在脚底，以满足他们更大的虚荣心。

    “各位师兄，先让小弟出手如何？”

    就在这时，一位身穿青衣的年青人走了出来，对着另外十一人拱了拱手。

    此人年轻英俊，气质卓然，身上有一种草木灵气，让人备感亲切。

    他是灵丹院的曹玉林，今年十九岁，算是场中最年轻的几名天骄之一。

    曹玉林此人，绝对算是一名炼丹奇才。

    他天生木灵体，三岁读药典，五岁入丹院，十五岁便炼出了三阶下品灵丹，进阶炼丹小宗师。

    要知道，仙界的丹药，与修行境界一样，分为伪仙丹和真仙丹两种，各有三大等阶。

    其中，伪仙丹三阶九品，三阶下品灵丹，在这伪仙时代，已经算是非常高等级的丹药了。

    炼出一阶丹药的称为炼丹师；炼出二阶丹药称为炼丹大师；炼出三阶丹药称为炼丹宗师。

    曹玉林现在才十九岁，年纪轻轻，便已成了炼丹宗师，确实称得上天纵奇才。

    其余十一位天骄见他开口，略微皱了一下眉头，然后点头同意了。

    灵丹院的人，他们不宜得罪。

    灵丹院以种药、炼丹为主，因为对天赋的苛刻要求，整个灵丹院只有三千余人。

    虽然他们人数少，但地位却不低。

    丹药是修炼者必备之物，每一粒都十分珍贵，而能够炼制丹药的炼丹师，自然受到所有人的重视。

    曹玉林身为灵丹院学首，将来很有可能是苍洲第一炼丹师，谁不想现在交好他？

    现在他们给曹玉林一个面子，以后在求取丹药之时，也会更加容易一些。

    另外，他们把机会让给曹玉林，也存了让他去试探杨玄的意思。

    能成为学首的人，可不仅仅是修为高强，心智也是十分出众。

    在他们看来，杨玄既然敢同时向十二学首挑战，说不定还隐藏有什么厉害的手段，现在有人打头阵，也没什么不好。

    基于以上两个原因，众人才把这次机会让给了曹玉林。

    曹玉林见大家同意他一个出场，心中非常高兴，对着众人一拱手道：“多谢各位师兄，待玉林打败杨玄之后，再来邀请大家前去醉仙楼痛饮。”

    说完，大步向杨玄走去。

    看他那自信的模样，似乎认为自己赢定了。

    众人看到他这从容自信的样子，也是大为心折。

    只不过，杨玄却是哑然失笑。

    这小子一副牛逼轰轰的样子，小心一会儿受到打击，一张脸没地方搁。

    “曹玉林，见过杨兄！”

    他迈步来到杨玄身前，向杨玄施了一礼，温文尔雅，很容易让人生出好感。

    “杨玄，见过曹兄，请！”

    杨玄对此人观感不错，也是笑着打招呼。

    两人算是初次见面，也没有过多的言语，简单寒喧几句后，便开始准备比试。

    此次比试，由学宫大主事魏立石负责，还有五位长老担当裁判。

    至于大家想见的其他高层，此时并没有出现。

    或许，他们已经出现了，只是隐藏在虚空中，等到合适的时机再现身。

    与灵丹院比试，自然要比试丹道。

    为了节约时间，此次比试一轮定胜负。

    大主事走到台前，简单宣读了比试规则：

    “六个时辰之内，炼制一枚三阶帝气丹，以丹药的品质决定胜负！”

    说完，大主事挥手，让人准备好炼丹的药材，然后宣布比赛开始。

    杨玄和曹玉林来到战台中心，开始炼丹。

    曹玉林不愧是灵丹院学首，很快就进入了状态。

    只见他熟练地提炼药材，动作如同行云流水，顺畅无比，看得众人赏心悦目，大声叫好。

    反观杨玄，却是半天没有动手，一双眼睛东瞅瞅，西瞄瞄，不知在打什么主意。

    众人看到这一幕，不由纷纷摇头。

    “看来这杨玄不懂炼丹，是被难住了啊！”

    “原以为还有些看头，谁知一上场便被难住了，真上浪费我们的表情了。”

    “呵呵，牛皮吹得比谁都响，实际却是屁都放不出一个，真是让人笑掉大牙了。”

    众人嘲笑的同时，又觉得并不意外。

    毕竟，炼丹可不是人人都会的，杨玄不懂炼丹，倒也情有可原。

    炼丹师是最讲究传承和资质的一个职业，没有大量的时间积累，是很难有所成就的。

    杨玄第一战便选择了灵丹院，而且还是去挑战灵丹院的学首，确实算是地狱级数的开头了。

    不过，这些人都没有猜到真实的情况。

    此时的杨玄，确实有些头疼，但却不是不会炼丹。

    他只是没有想到，这次比试的丹药，居然会是帝气丹。

    为了这次比试，他准备了许多高级丹方，但唯独没有帝气丹。

    帝气丹是三阶丹药，不但可以帮助帝者突破修为，还有三成几率凝聚出帝冠。

    这种丹药，对于寻常修者来说，绝对是梦寐以求的宝丹，可对于杨玄来说，却是非常垃圾的废丹。

    在他看来，帝气丹虽然效果不错，但却有着明显的副作用，使用以后会形成桎梏，大大限制修者的潜力。

    所以，他并没有准备这种“废丹”的炼制之法。

    这种情况，直接导致他前面准备的一切，都用不上了。        

