    在骷髅和僵尸大军前面，是数量不多的纽约警察和国民警卫队，这些人徒劳的拿各种热武器对着这些不死者攻击着，只是骷髅的骨骼异常坚固，普通的子弹根本伤不了它！

    那些新鲜的僵尸则弱了一些，被步枪手枪冲锋枪的子弹打得连连后退，但即使头部被打得千疮百孔，还是不依不饶着向着前方挺进！

    当然，这些不死者军团也不是无敌的，当军队调来了大口径机炮和火箭筒时，还是能对其进行有效杀伤的，一火箭弹下去，再硬的骨头架子也变成了骨粉，再顽强的尸体，也无法重新爬起来了……

    但不死军团不光是数量奇多，而且传播能力实在是太强了，这只不死军团里充斥着不多的，能快移动的黑骑士，这些黑骑士不去正面硬冲人类的火力网，他们利用堪比跑车的度在纽约市人口密集的地方到处散播‘瘟疫’，成片的纽约市民受到黑色气息的感染，或者被已经感染的人群抓挠过后，主动进入了不死军团的大军！

    人类军队现他们消灭不死者的度远远慢于他们增加的度！

    原因就在于纽约市的普通市民实在是太多了！

    这场战争从最开始就注定了结局！

    渐渐的，人类的军队开始溃败！

    就在不死军团刚开始进攻纽约市时，3艘飞行航母也迎来了自己的灾难！

    李剑一路上拿着冲锋枪将那些在飞行航母中防守的武装人员一一点名，一路突破到了主控室里，李剑将不服‘管教’的九头蛇的死忠全部枪决后，顺利掌控了这艘飞行航母！

    “大家现在只要听从我的指挥，我可以保证你们暂时的生命安全，我的第一道命令就是，继续升空到最佳战斗位置，并停止向美国队长的人开火，嗯，放那个一直在外面飞被你们追着打的黑人进来吧。”

    李剑迈着猫步，在一群操控员身后走过，同时下达了他的第一个命令！

    正被飞行航母的火炮轰击的山姆·威尔逊，突然压力大减，他转头一看，现一艘航母停止了射击！

    而随着这艘飞行航母的停止射击，另外俩艘航母也依次停了下来！

    山姆·威尔逊笑着看着停止攻击自己的航母，赞叹道：“阿狸那个美女没想到长的漂亮，这效率也如此之高，这么快就将里面九头蛇的人马搞定了！”

    山姆·威尔逊直接飞进了飞行航母中，果然如同他所料，舱门自动开启，并且一路上经常能看到九头蛇士兵的尸体！

    山姆·威尔逊只是走了几个过道，就看到了足足数十具全副武装的九头蛇士兵尸体！

    让山姆·威尔逊感到惊奇的是，这些士兵死的毫无反抗之力，不少人甚至还没等开枪就已经毙命了！

    山姆·威尔逊彻底认识到了那位叫做阿狸的美女的战斗力，恐怕自己这群人中，她是最厉害的吧……

    没等山姆·威尔逊走到主控室，李剑就亲自找了过来，山姆·威尔逊亲切的上前打了个招呼，李剑也是很有礼貌的回应，但招呼刚打完，李剑就收到了主神一条提示音！

    “阿狸小妞，炫空间的战士已经来到这个世界了，总共3名快要达到半神级的强者，要不是他们为了更好的对付你，对这个世界的原住民进行攻击制造亡灵大军，我到现在还无法察觉他们的到来！

    你要注意了，这3名强者的亡灵大军已经形成了规模，很快就会找上你，别去跟那些给你制造机会让你上了飞行航母的‘盟友’虚与尾蛇了，我已经探查过了，绿巨人和雷神托儿还有钢铁侠根本不在这个城市里，并且他们一时半会也是赶不过来的，美国队长他们对接下来的战斗根本不会有任何帮助，实力差距太大了！”

    李剑神色一僵，表情淡漠的对山姆·威尔逊说道：“对不起，这3艘飞行航母对我有大用处，有3名强大的敌人要来杀我，所以我要先使用这3艘飞行航母，不能按照原计划进行了！”

    山姆·威尔逊警惕道：“你想干什么？你觉得就凭你一个人能充分挥这些飞行航母的威力么？那些配合你的人只是把你当成正义一方，才会听从你的命令，九头蛇的成员已经被你杀光了，只要美国队长一声号召，这里就没人给你开飞行航母了！”

    李剑无奈的耸耸肩：“也就是说你不同意我的计划喽，看来只能这样了……”

    “你！你想干什么……”

    山姆·威尔逊没等说完，李剑一个瞬移来到他的身后，对着他的后脑勺来了一个重击，山姆·威尔逊双眼一翻晕了过去，还是击打后脑勺来的方便快捷！

    李剑对着晕过去的山姆·威尔逊说道：“谁告诉你我只有一个人了？”

    李剑拉出荣誉召唤师的模板，对其进行了操控员信息的输入，对于这种纯知识型输入，召唤界面的限制还是很宽的，很快，李剑就拥有了数百名专业的操控师！

    李剑带着自己召唤出来的人，挨个去把这3艘飞行航母原来的操控员给替换了下来！

    这些人数虽然无法将飞行航母上的战斗机开起来，但是用来操作3艘飞行航母足够了！

    李剑为了留存一丝底线，没有把那些归顺美国队长的文职人员全都杀死，她给自己人配上了缴获的武器，将飞行航母上所有的人员包括山姆·威尔逊全部给囚禁起来后，将召唤出来的专业人员均匀分散彻底掌控这3艘飞行航母，同时，灵狐和小提莫也回到了李剑的身边，这一番动作下去，3艘飞行航母的本已停下的升空有一次开始！

    李剑的动作很快，因此，下面的美国队长他们还在和九头蛇打得不亦乐乎，美国队长在得知阿狸控制了飞行航母后，就不再派人上来了，开始全心全意的铲除九头蛇的武装！

    而被控制的亚历山大·皮尔斯那里，也得到了3艘飞行航母易手的消息，一切似乎都向着正义一方有利转变。(未完待续。)