
　　于敬亭站在橱窗前也有一会了。

　　路过时，看到一个小男孩缠着他爸爸，想要买只马口铁皮青蛙。

　　他想到了他小时候，家里条件不好买不起玩具，但他的童年一点也不枯燥。

　　他爹会用铁丝弯枪形状的弹弓给他，也会用木头雕刻“宝剑”给他砍隔壁的大鹅。

　　还有可爱的小穗子，揪她的辫子抢她的豆包气哭她——穗子！

　　于敬亭仿佛被惊雷劈到，差点跳起来。

　　他把接穗子的事儿给忘了！

　　一转身，就见马路对面，他孩子娘正在对他挥手。

　　“你怎么没等我过去？”

　　“校长把我撵出来了，花都让我带回来了，还企图用一袋苹果堵住我的嘴。”穗子说得委屈巴巴。

　　于敬亭满意地点头。

　　“这老小子总算是做了件人事，早就该让你回来养胎了。”

　　“别人家的孕妇都是要到生产前才回家的，我这还不到七个月就回来，太娇气了。”

　　这会没有后世996的压力，国企对怀孕的女员工都挺照顾。

　　上班不累，还有同事陪着唠嗑研究织毛衣手法，拖到生产前再休产假也大有人在。

　　穗子这种才六个多月就回家养着的，真不多。

　　“你带俩孩子，本就比别人辛苦，依着咱俩的基因，咱们的孩子能差到哪儿去？你把胎养好，就是为了四化做贡献了。”

　　穗子听他这么一说，竟然觉得还......挺有道理的。

　　“那我就好好教育咱们的娃，让他们长大后多给国家做贡献。”

　　“嗯，打架这块就交给我。”

　　于敬亭决定回去就做两把木头剑，把家族的传承代代延续下去。

　　“呃，那个啥，虽然很不好意思打断你们，但是——噗哈哈。”

　　王卉站在这俩人身后已经有一段时间了。

　　眼见着小两口亲亲我我，你侬我侬，本想着等他们腻乎完再开口。

　　但于敬亭这彪悍的育儿经，还是让王卉忍不住笑了出来。

　　“我在里面看着像是你们，就出来了。刚好有事儿跟你们说。”

　　王卉领着穗子夫妻没走正门，左绕右绕地进了个胡同。

　　穗子一看这架势就知道，她肯定是有正事儿，不能让商场的人听到。

　　穗子之前拥计，帮王卉争夺小孩抚养权，现在王卉已经成功了一半，孩子奶奶那边已经动摇了，只要再加一把劲儿，孩子肯定能夺回来。

　　所以王卉跟穗子两口子，算是彻底的熟了，说话也不用藏着掖着。

　　“敬亭兄弟，最近有时间吗？”王卉问。

　　“得在家陪媳妇。”

　　穗子推他一把，去，别瞎说！

　　“他有时间的，姐，你找我们有事？”

　　工地后期运输的机会不多，村民们也不敢闹事了，于敬亭和他的兄弟们就跟定海神针似的，有人闹事儿再过去溜达一圈。

　　烟厂那边他就挂个名，就等着过俩月去考个本，樊华这段时间也没别的事，他这几天比较闲。

　　“你这休产假，我不在家，谁给你系鞋带？”于敬亭没有开玩笑，他是认真的。

　　“王姐，你看我媳妇这肚子。”

　　王卉以为穗子的胎有问题，也跟着紧张起来。

　　对着穗子左看右看，这气色，不像是有问题啊？

　　“就是瞅着有点大，别的也看不出来啊，穗子你脸上为什么没长斑？”

　　穗子摸摸脸，她也纳闷呢。

　　别的孕妇长斑长痘皮肤差，她变化倒是不大。

　　“大！就是大！”于敬亭一本正经，给王卉和穗子说的小豆眼。

　　“我们之前去产检，大夫说了，她一肚子孩子。”

　　谷</span>“......不然呢？”王卉有点懵。

　　孕妇肚子里不是一肚孩子，难道一肚子粑粑？！

　　“这就是问题所在！别家孕妇肚子大，都是连汤带水的，我媳妇，一肚子孩子，实心的！”

　　“呃......”穗子扶额。

　　这羞耻的对话，她简直无力吐槽。

　　“打个比方，别的孕妇是汤包，汤占了一大半，我媳妇就是肉蛋饺子，实实在在，一肚子孩子。”

　　“所以?”

　　“我得在家照顾她啊。”

　　这神奇的逻辑，给王卉整不会了。

　　实心的孕妇跟寸步不离，这中间存在啥因果关系吗？

　　穗子造了个小红脸，给这货推一边，拉起王卉的手，努力打圆场。

　　“你别听他胡咧咧，他跟你开玩笑呢，姐，你有需要我们帮忙的地方直说。”

　　王卉这才反应过来，于敬亭这是在......炫耀？

　　从于敬亭那得意地神色来看，是这样的。

　　逮到机会秀一下他优秀的媳妇，连娃胖这种事都成了奇怪的炫耀点。

　　王卉嘴角抽了两下，强忍着不要笑场。

　　“我这接到个信，城北搞了个地下早市，敬亭要闲着没事儿，练个摊准赚钱，只是——”

　　王卉看了眼穗子，试探道：

　　“敬亭兄弟应该早就知道这事儿吧？”

　　“知道。”

　　穗子惊讶地看了他一眼，这事她还没听说，于敬亭没在家里提过。

　　王卉并不意外。

　　于敬亭虽然才来没多久，但在本地消息还算灵通。

　　“穗子，虽然这事儿听起来不那么光彩，但我是真觉得是个机会，你这边——”

　　“我没意见啊。”

　　“你没意见？？？那敬亭兄弟为什么——？”

　　王卉又懵了。

　　她以为于敬亭没行动，是怕穗子丢人。

　　穗子是老师，还是干部，算是体面人了。

　　摆摊这种事，在外人眼里看，是十分丢人的。23sK.com

　　这城里大部分都是工人，有铁饭碗，都觉得摆摊是找不到工作的街溜子才会做的。

　　结果，穗子说她没意见？

　　“凭本事赚钱，不偷不抢，为什么要反对呢？”

　　“凌晨四点出摊，我媳妇六点要去厕所，我不给她穿鞋，她得多难受？”

　　于敬亭看了眼穗子的肚子，“一肚子孩子呢。”

　　竟然只是因为要给媳妇穿鞋！！！！王卉差点一口血喷出来。

　　穗子低头瞅瞅自己的小胖jio，无语。

　　未来的商业大佬，差点因为给她穿鞋被扼杀在摇篮里！

　　“穿鞋这事我来处理，姐，你是不是想跟我们合伙？我同意了。”

　　“那不行——”于敬亭还想发表下看法，被穗子温柔地推到一边。

　　“youshutup！”

　　“啥意思？”王卉不懂。

　　“没事，我夸他人帅心善疼老婆是个不可多得的好小伙。”除了有点虎，没别的毛病。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第272章一双鞋引发的连锁反应免费阅读。https://xs.23sk.com 