    第996章 奥斯曼皇后

    华约盟军支持希腊和南斯拉夫建国，随后两国为了报答大明的支持各自派出五万大军参与围攻伊斯坦布尔。

    这个消息传到伊斯坦布尔后，奥斯曼军队主帅苏莱曼尼二世被气的当场吐血而亡。

    皇太后许蕾姆来不及伤心立即扶持年幼的默罕默德上位，她和皇后垂帘听政。

    这个许蕾姆开始只是一个女奴，她能一步步走到皇太后的位置上并且把控强大的奥斯曼帝国，不能不说她也是一个传奇。

    出生于波兰普通家庭的女孩，在战争中成为了受害者，被克里米亚汗国当作“战利品”俘虏。

    如果不是长相漂亮，等待她的将是悲惨的一生，而最终克里米亚汗国向奥斯曼帝国出售女奴的交易，改变了这名被迫成奴女孩的一生。

    这名女奴名叫罗克塞拉娜，对于这个名字可能很多人不太熟悉。

    如果提到她的土耳其名字--许蕾姆的话，估计很多人会有所耳闻。

    因为许蕾姆对奥斯曼帝国的政治有着极大的影响力，也被称为许蕾姆苏丹。

    而苏丹这一称号在当时属于奥斯曼帝国统治者的专用称呼。

    就像大多数被贩卖到奥斯曼帝国的女奴一样，没有人会对许蕾姆的过往感兴趣，关注的只是她的长相和价格。

    如果不是战争带来的恶果，许蕾姆可能仍是波兰众生中的一员，到了年龄结婚生子。

    当时的奥斯曼帝国首相易卜拉欣在女奴市场上一眼就看中了这个貌美的女奴。

    易卜拉欣与当时的奥斯曼帝国苏丹苏莱曼一世有着非比寻常的关系，他第一时间想到的就是将许蕾姆当作礼物献给苏莱曼。

    如果易卜拉欣能够预知后面发生的事情，得知许蕾姆会成为自己的主子和政治死敌的话，那么易卜拉欣绝对不会将其送到后宫。

    作为一个刚刚入宫的新人，许蕾姆在众多的女奴中非常不起眼，只不过是隐藏在角落中可有可无的角色。但是许蕾姆这个人的性格注定了她将会在奥斯曼帝国历史上留下浓墨重彩的一笔。

    在了解到苏莱曼一世的爱好之后，许蕾姆将自己装扮成一个风度高雅、智慧高超又善于讲故事、讲情话的成熟女性。

    而风格的转变也成功吸引了苏莱曼一世的注意力。

    尤其是在苏莱曼一世出征时期，许蕾姆又做出了其他后宫佳丽没有人敢做的事情--写情书。

    “我的苏丹，没有你我就是不会歌唱的夜莺，分离就像时刻灼烧的大火折磨着我，请把我遭受的苦难带给奥斯曼帝国的敌人，让我的苏丹回到我的身边。”

    这样的情话直接击中了苏莱曼一世内心中最柔软的地方，从来没有一个女人向自己如此表达过爱意。

    出征归来的苏莱曼一世更加宠爱这个“离不开自己”的女人，甚至在公共场合中，将许蕾姆带在自己的身边。

    这在当时的奥斯曼帝国中简直前所未有，奥斯曼帝国的男人认为女人就是负责繁衍生育的，绝不参与到男人的政治中。

    而在许蕾姆为苏莱曼一世诞下子嗣、击败了另一宠妃后，许蕾姆对苏莱曼的影响已经根深蒂固。

    至于另一宠妃的支持者就是首相易卜拉欣，许蕾姆劝告苏莱曼称，易卜拉欣正在不断扩大影响力，对苏丹的统治权构成威胁。

    在许蕾姆的怂恿下，易卜拉欣被暴尸荒野。

    借助后宫的一场大火，许蕾姆带领大部分的宫女和妃子前往奥斯曼帝国的政治中心与苏莱曼团聚。

    并且依靠着苏莱曼的宠爱留在了这里，更加地接近奥斯曼帝国的政治和权力。

    由此，一代女奴成为了奥斯曼帝国后宫政治的开创者。

    这就是奥斯曼帝国现在实力控制人，许蕾姆苏丹。

    许蕾姆死后多年，现在苏莱曼二世也被气死，她儿媳又成为和她一样有野心的皇后。

    她迅速把六岁默罕默德扶上王位，可她们面对华约军队的围城却没有丝毫办法。

    厉害的女人就是不一样，经过和心腹秘密商量，准备和大明为首的华约和谈。

    因为她知道自己没有筹码，因此她们要求并不高，只要盟军退出伊斯坦布尔即可，到时她们愿意做大明的附属国。

    这样不但能保住她们和小皇帝的性命，还能拥有一个伊斯坦布尔也是不错的选择。

    可是这个强势女人的秘密，却被法国孔代亲王派的人得到消息。

    开玩笑，法国为了救奥斯曼帝国导致国家灭亡，本来还想借助奥斯曼复国呢！

    现在一旦她们投降华约盟军，三国的联军怎么办，肯定会被奥斯曼这个女人出卖。

    法国是回不去了，但伊斯坦布尔一定要守住。

    于是孔代就和西班牙尼德兰两国主将秘密商议伊斯坦布尔的局势。

    事情很明显，只要她们投降，三国联军肯定会被当着筹码。

    孔代他们商量的结果就是干掉皇后以及没用的小国王，三国联军接手伊斯坦布尔，反正他们的军力明显强于城内的奥斯曼军队。

    到时凭借伊斯坦布尔坚固的城墙和城里几十万百姓，他们相信能守住伊斯坦布尔。

    于是三国士兵夜里包围奥斯曼皇宫，不但处死了小国王，尼德兰伯爵爱德华还侮辱了皇后。

    由于被奥斯曼皇后身体容颜和技术吸引，他们暂时没有杀掉皇后。

    事后这货还和孔代说皇后的滋味就是不一样，还让孔代去尝尝味道。

    而孔代却摇摇头，这让他想到法国红衣大主教马扎然和皇太后安娜。

    在孔代眼里奥斯曼皇后还不如法兰西皇后安娜，孔代不喜欢熟女！

    西班牙少将见孔代无动于衷，他却悄悄跑去又和奥斯曼皇后温存一番。

    皇后叫巴提婕，不是许蕾姆，许蕾姆是皇太后，此时已经死了很多年。

    这个皇后也是一个狠人，为了以后有机会给儿子报仇，她居然强着欢颜迎和两个国家将军。

    至于那个清高的法国人孔代亲王，也终于在三天后沉沦在奥斯曼皇后的怀里。

    这段时间华约盟军又攻了几次城，但都以失败告终。

    主要是大明皇帝不想这么早破城，不然大明空军肯定能协助盟军攻破伊斯坦布尔。

    俗话说女人狠起来连自己都敢杀，这话一点不假。

    就在孔代他们对巴提婕放松紧惕的第十三天夜里，伊斯坦布尔城门突然被人从里面打开。

    早就得到情报的华约联军随即入城，并向城里军队发起总攻……

    (本章完)

