    小孩约莫有三岁多，带着一顶粉蓝色的帽子，帽子顶上毛球随着动作荡来荡去，煞是可爱。韩芷瑜连忙出手将他扶起来，关心地问道：“还好吗，宝宝？”

    小孩先是一脸懵，然后反应过来，撇撇嘴巴打算哭。

    “乖，不哭不哭，我们吃糖。”韩芷瑜随手从旁边桌上放着的糖盒里拿出一颗。

    小孩蓄满泪水的大眼睛在看到那一颗糖以后，立刻变亮，伸出肉乎乎的小手抓了过来。

    韩芷瑜满是爱怜地盯着他，眼神里也充满了回忆，直到一个焦虑的声音拉回了她的思绪，“宝宝，你在哪里？”

    她抬头便看到一个女人焦虑地左顾右看，直到视线落在她怀里的小孩身上后，立刻欣喜地跑了过来，然后一把从韩芷瑜的怀中将孩子抱过来。

    “宝宝，吓死妈妈了。”女人将孩子死死抱住，吻不停地落在孩子的脸颊上，“下次再也不要乱跑了，知不知道。”

    然后再把视线转回来，对着韩芷瑜感激地鞠躬道：“小姐，太谢谢你了。”

    “举手之劳。”韩芷瑜笑笑回道，然后视线又落在她怀里的孩子身上，“宝宝很可爱。”

    等女人再次道谢，带着孩子离开后，韩芷瑜的视线还未收回。

    被抱着的小孩头上戴着的帽子还在晃动着，就在小孩转过头看向韩芷瑜的那一刻，心底一阵抽搐。

    原本以为自己已经忘记了那段记忆，却不想还是太自欺欺人。

    等韩芷瑜忍住不让眼眶的泪水掉下来的时候，旁边突然伸出一只骨节分明的手，接着温柔悦耳的声音传过来：“想哭就哭吧。”

    韩芷瑜转头，便看到一脸担忧的贺元泽。

    她并没有接过那张手帕，只是扯起一边嘴角笑笑，“贺元泽，陪我喝酒吧。”

    这个笑意充满了苦涩，他当然清楚韩芷瑜刚才想起了那个流掉的孩子，如果她真的想要减轻一点痛苦的话，他不介意陪她一醉方休。

    酒入喉，有些冰，韩芷瑜一口一口喝着，冰冷的液体，一直冷至心底深处。

    其实她并不会喝酒，当第一口下肚的时候，呛的眼泪都出来了，剧烈的咳嗽着。

    可是她自虐般地不停下，让那种味道麻痹舌头，划过喉咙，灼烧着胃部。

    “芷瑜，你有没有想过和陆亦然离婚？”看到如此痛苦的韩芷瑜，贺元泽忍不住开口道。

    “离婚？”韩芷瑜冷笑了一声，“我也想离婚啊。”

    贺元泽一听，眼睛睁大，声音拔高，“真的吗？”

    “就算我想又如何，贺元泽不同意，我们也离不了婚。”韩芷瑜的声音里藏着一丝痛苦，迷蒙的眼睛看向他，“他既然不爱我，为什么又不愿放过我？”

    看到韩芷瑜眼角的泪水，贺元泽心疼不已，他伸出一只手握着她的手，薄唇轻启：“芷瑜，如果你真的打算离开陆亦然，我可以帮你。”

    “你帮我？”韩芷瑜摇了摇发涨的脑袋，试图听清他的话。

    “嗯。”贺元泽点了点头，眼底的柔情缱绻，“只要你一句话，我就会帮你。”

    酒精带来的眩晕感让她觉得面前的贺元泽忽近忽远，她向前探着身子，努力分辨着贺元泽的话，然后笑着回道：“贺元泽，陆亦然很厉害的，你，你确定斗得过他？”

    “为了你，我愿意试一试。”贺元泽虽然眼神温柔，但是语气坚定。

    “嘻嘻，贺元泽，你对我真好。“韩芷瑜抽回自己的手，忍不住又伸手拿起酒杯喝了下去。看到她已经有了醉态，贺元泽不放心，伸手剩下来的酒瓶拿走。

    此刻的韩芷瑜满脸酡红，眼神迷离不清，殷红的嘴唇上泛着水光。

    贺元泽看了一眼，心里一怔，突然自己的胳膊被抓进了一片柔软中。

    韩芷瑜扯着他的胳膊，声音粘糯地问道：“贺元泽，你为什么要对我这么好？”

    贺元泽盯着她湿漉漉的眼睛看了一会儿，刚准备开口回答的时候，便看到韩芷瑜眼睛一闭，头撞在自己胳膊上，整个人昏睡了过去。

    他无奈地笑了笑，伸出另一只空着的手抚摸着她的头发，声音里满是宠溺，“总有一天，你会明白的。”

    ······

    酒店。

    “开门！”

    陆亦然冷漠的声线和渗人的眼神让服务生忘记了所谓的规定。

    拿过门卡，刷过门。

    陆亦然直接推门闯了进去。

    本来他还在小别墅里等待着许静纯的手术结果，却收到了保镖的电话，告诉他韩芷瑜被贺元泽抱上了车开往酒店。

    陆亦然二话没说，立刻开车来到了酒店。

    里面灯没关，一眼就看到床上的衣服，最醒目的便是男人外套，剩下的就是韩芷瑜的，今天在办公室里见他穿的那套衣服。

    床上，被子下拱起的。

    在掀开被子的那一刻，陆亦然甚至害怕被子下不是只有韩芷瑜一个人……

    但当看到韩芷瑜只穿着内衣躺在床上，一副醉的迷糊的模样。

    缩在被子里的韩芷瑜还在说：“贺元泽，你真的要帮我……为什么……为什么对我这么好……”

    她醉的晕乎乎的，说的话很轻，陆亦然站在床边根本听不清楚她在说什么。

    直到陆亦然弯腰靠近她的时候，才发现她睫毛上沾着泪珠，眼角有两条泪痕。

    他动作一顿，心也揪了起来。

    自从韩芷瑜没有宝宝以后，他就再也没有从她脸上看到笑容了。

    再加上艾诗琪的事情，她彻底失去了往日的风采，整个人削瘦的厉害。

    陆亦然忍不住伸手，将她面上的头发拨在脑后，手指温柔地摸索着她的面颊……

    模糊中韩芷瑜感受到有人靠近她，抚摸着她。

    太过温柔熟悉的抚摸，让醉的迷迷糊糊的她忍不住把自己的脸往那个大掌靠近一些。

    身体也是条件反射的往那个人身边靠近些，手扣在那个大手上。

    如同梦境一般，韩芷瑜身体本能的向温暖源靠近。

    陆亦然揪紧的心因为韩芷瑜乖巧磨蹭的小动作而软化了……

