    此刻阿甘左，山治与斯摩格三人位居餐厅的两边，遥遥相望对峙，场中的气氛陡然凝固，一股肃杀之气顿时在场中蔓延开来。

    下一刻，砰的一声，一圈气浪炸开，斯摩格的身形陡然是化作烟雾消散。

    再一眨眼，十几米的距离便是转瞬跨越，斯摩格已是闪现到他们二人的面前。

    只见一股汹涌蒸腾的杀气顿时在斯摩格身上轰然爆发，随即手中的十字钢叉带起一阵狂风呼啸之声，宛若疾风闪电一般带起一圈圈的浓烟气浪将二人全部笼罩住，突刺而去。

    “烟浪突刺！”

    阿甘左和山治见状，面色都是不变，一个挥舞双剑，一个抬起右脚。

    “十字绝斩！”

    “恶魔风脚！”

    砰！

    剧烈的声音响彻而起，三人立脚之地，地面都是被震出了一道道裂纹，那股狂暴的气浪，将周围的餐桌上的玻璃杯都震得尽数破碎开来。

    三道身影的面庞，都是在此时猛的白了一分，血条纷纷是向下降了一截，但阿甘左和山治这边都只是掉了十分之一左右，而斯摩格这里却是掉了足足有五分之一。

    很显然，此番较量，是阿甘左和山治这边胜过对方一筹！

    虽然斯摩格的等级要比阿甘左和山治高出不少，但论实际战力，无论是谁单对单其实都不虚斯摩格多少。

    当初山治之所以会战败，也不过是因为对方人太多，而自己这边孤立无援只有他自己罢了。

    但是现在，有了阿甘左的帮助，斯摩格就再也不是他们二人的对手了。

    斯摩格此刻也是震惊无比。

    山治的实力他早有预料，主要是这个黑袍面具男，实力竟如此恐怖！

    自己身上这掉的将近七成的血量，都是由此人造成的。

    念及至此，斯摩格也是抬手一挥道：

    “所有人，不要留手，一起上！”

    “是！”

    斯摩格一声令下，将阿甘左山治二人围住的上百名士兵便是齐齐进攻而来。

    阿甘左和山治见状，面色也是丝毫不变，毫不犹豫地与对方数百名士兵扭打在了一起。

    “陈放，咱们也该出手了。”

    江离拍了拍陈放的肩膀说道。

    旋即，双腿重重一蹬，一跃而起，跳入了对方的包围圈当中，站到了阿甘左和山治的身旁施展了念气罩，将对方的进攻全部拦在罩外。

    “诶？我靠，你等等我啊！”

    陈放见状一愣，看到江离已经冲了过去，旋即也不管三七二一，直接举起重盾朝前冲去。

    因为士兵们没想到后边还有人会偷袭，所以直接是被陈放打了个出其不意，瞬间便是被撞飞了无数士兵，包围圈硬生生地被陈放顶开了一道口子，冲到了江离他们几人的身边。

    山治看到江离和陈放前来支援之后，眼眸当中闪过一抹大大的诧异，旋即问道；

    “你们怎么也来了？”

    江离闻言，微微一笑道：

    “我说过，你是我看上的未来可以一起战斗的伙伴，现在，伙伴有难，我自然要过来帮了。”

    陈放虽然有些不明所以，但也是跟着江离的话说道：

    “嘿嘿，俺也一样！”

    “你们……”

    山治闻言一愣，心中不禁涌现出一股暖流来。

    这是自塞丽娜之后，他第二次体会到被人守候是一种什么感觉。

    念及至此，山治的眼眶也是不禁有些微红，但旋即便是笑骂道：

    “虽然我很感激你们前来帮我，但你们两个人的等级未免太低了些，这场战斗你们帮不上什么忙，还是找机会，尽快退出吧。”

    毕竟，抛开斯摩格不谈，就单是这些士兵的等级就没有低于40级以下的，又岂是江离陈放这两个三十多级的所能抗衡的。

    “哈哈哈，卷眉毛，这你就是小看他们了，这两人的实力可决不能用单纯的等级来看待。”

    阿甘左笑哈哈地道。

    毕竟，他可是亲眼见过这两人的战斗的，尤其是这个永夜，简直是变态到离谱！

    甚至，有时候他都怀疑，若是这小子使出全力，怕是自己都打不过他。

    “真的么？”

    山治闻言显然对此还是抱有存疑，但接下来看到的一幕便是直接让他彻底目瞪口呆，石化在原地。

    只见，江离手中的熔炉拳套猛然是散发出耀眼的红光来，旋即下一秒，只听餐厅的天花板上传来几声震动爆响，便只见几颗硕大的裹挟着熊熊燃烧的火焰的巨大陨石砸穿天花板径直向下砸来。

    这是熔炉拳套的主动技能，爆燃天星！

    轰轰轰轰轰轰！

    这几颗烈焰陨石宛若毁天灭地一般，瞬间便是将整座餐厅砸了个粉碎，一时之间，热浪滔天，硝烟弥漫，整座餐厅内宛若经历了一场末日浩劫一般，转眼间便是变成了一座废墟。

    而那数百名的士兵此刻在这几颗陨石之下轰砸之下，更是无一幸免，全部被砸成了个粉末。

    哪怕是斯摩格在这番陨石轰炸之下，血量也是瞬间掉了一大半，只剩下了不到20%左右的血量，苟延残喘。

    毕竟，爆燃天星的每颗陨石伤害加成，可是1000点加500%的物理攻击力的伤害。

    而江离现在的物理攻击力属性值是十万多点，也就是说一颗陨石至少是能打出50万点的伤害。

    再加上百分百暴击，以及各种称号装备的伤害加成，一颗爆燃天星所能打出的伤害，最次也是200万往上！

    要知道，哪怕是78级的斯摩格的血量也不过才500万点罢了，更何况是那些4，50级的士兵，自然是不可能与江离的爆燃天星所抗衡。

    此刻，全场寂静！

    死一般的寂静！

    所有人都是目露震惊甚至是震骇地看向江离，脸上满是不敢置信的表情。

    他们谁都没有想到，江离一招之下，竟然直接是把所有士兵都给秒了，甚至连斯摩格都给打残！

    要知道，斯摩格可是78级，而江离不过39级，等级差足足差了一倍！

    然而一招之下却将对方打残，这种事情要是传出去，怕不是要引起全神域的震动。

    斯摩格此刻双手在颤抖，眼眸当中已经是流露出了一抹惊恐的神色来。

    现在，纠结眼前这个突然冒出来的小子究竟为什么这么屌已经是不重要了。

    重要的是，他现在该踏马的考虑如何活命的问题了！

    没有任何犹豫，斯摩格浑身直接是化身为一团浓烟，飞速向后逃窜而去。

    江离自然是不可能让对方逃走。

    毕竟，对方已经是见过了自己的容貌。

    若是让对方逃走，那自己就将被全玛尔公国通缉！

    到时候，其他的先暂且不谈，但他辛辛苦苦晋升得到的伯爵贵族头衔肯定是要没了。

    所以，无论如何，江离今天都不可能让斯摩格活着离开！

    江离眼中杀气一闪而过，旋即对准斯摩格离开的身影便是接连放了好几道技能。

    “毒影针！”

    “蓄念炮！”

    “砖袭！”

    这三道技能只要命中，以斯摩格现在的血量定然是要直接死亡。

    然而，令众人惊讶的是，这三道技能直接是穿过了斯摩格那化作浓烟的身体，没有造成任何一丝的伤害。

    “幻化系的技能么……”

    江离见状，眸光陡然一凛，抬起腿便是迅速追了过去。

    这种幻化系的技能，可以让自己处于无敌状态，但时间很短暂，绝不可能持续太久。

    果不其然，仅仅只是下一秒钟，斯摩格的身体便是重新恢复成了原型。

    但依靠这短短几秒的时间，斯摩格也早已是逃到了大船的甲板上，从甲板上一跃而下，跳入到了海洋之中。

    此时，江离阿甘左等人也是紧跟着追了出来，看到斯摩格已经跳海逃跑，顿时也都是打算跳海追击，不过，却都是被江离拦住了。

    “你们不用追了，我一人足矣。”

    看着在海中飞速逃窜的斯摩格的身影，江离的嘴角也是翘起一抹冷笑。

    说实话，当斯摩格来到这座海上餐厅之时，就已经是注定了他的结局，那就是死亡！

    毕竟，在海洋之中，他江离，就是唯一的神！

    江离直接是一跃而下，跳入到了海洋之中。

    众人跟着看去，瞬间所有人的嘴巴都是张成了一个大大的O型，被震惊得说不出话来。

    只见，跳入到海洋之中的江离宛若化身成了一道光，只听嗖地一声，便是朝着斯摩格疾射而去，只给众人留下了一道模糊的残影！

    仅仅不到两秒钟的时间，江离便是瞬间追上斯摩格，一拳轰出！

    砰！

    整个平静海面顿时是掀起一阵阵的惊涛骇浪。

    堂堂玛尔公国的大佐斯摩格在这一拳之下竟然毫无任何还手之力，瞬间便是被秒杀！

    所有人此刻目瞪口呆地看着远处的江离，脑中不约而同地只浮现出了两个大字：

    怪物！

    不多时，江离返回归来。

    众人怔怔地看着江离，显然还是没有从刚才的震撼当中缓过神来。

    不知道过了多久，阿甘左才开口来了一句：

    “变态！”

    江离有些不好意思地看向塞丽娜道歉道：

    “不好意思，打坏了您的餐厅的一些桌椅。”

    众人看着身后已经成了一片废墟的餐厅，心中也是有些大大的无语。

    这尼玛何止只是打坏了一些桌椅啊……

    但此刻，显然不是纠结这个的时候。

    塞丽娜也是连连摆手，示意没事，反而是问到江离接下来他们该怎么办。

    毕竟，比起打坏餐厅，他们可是把玛尔公国的几百名军队士兵都给全歼了。

    用脚想都知道，他们可是闯了大篓子。

    不出意外的话，玛尔公国估计很快就要派大部队来锁城，缉拿凶手了。

    江离闻言微微一笑，只给出了一个字：

    “跑！”

    反正，见到他们出手的人都已经死光了，只要先跑去其他国家避避风头，等过段时间消停了，再回来就可以。

    念及至此，江离旋即是看向山治笑着问道：

    “我之前说的还有效，怎么样，要不要加入我的团队，跟我们一起跑？”

    山治闻言低头沉默良久，最终才缓缓抬头，有些无奈地苦笑道：

    “我现在除了这个选择，也别无其他选择了不是么。”

    说到这里，山治也是笑了起来，对着江离伸出了拳头。

    “好，我加入你的队伍，以后，你的团队的厨师，就由我来当了！”

    江离闻言，脸上也是露出一抹灿烂的笑容来，同样伸出拳头与其对碰。

    “欢迎你的加入。”

    陈放见状笑嘻嘻地鼓起了掌，而阿甘左脸上的表情虽然有些不屑，但嘴角还是微微翘起了一抹弧度。

    【公元历803年，七月二十一日，神武七将之一的厨神山治加入了永夜大帝的队伍。来源：《永夜大帝传》】

    之后，江离，阿甘左等人便是坐上了小船，准备离开海上餐厅。

    山治同样是收拾好行囊准备上小船。

    江离看着山治问道：

    “不用打个招呼么？”

    山治笑了笑；

    “不用了。”

    说罢，山治便欲从甲板上跳到小船之中。

    然而，就在此时，身后却是传来了塞丽娜的声音。

    “山治，别感冒了，保护好身体。”

    塞丽娜看着山治离去的背影，眼眸当中泛着水意，温柔地嘱咐道。

    山治闻言一愣，旋即本是平静无比的眼眶顿时湿红，强忍着不让自己落下泪来。

    然而，回想着曾经的一点一滴，终究是抑制不住心中的伤感，眼眶当中的眼泪顿时是夺眶而出，泪如雨下。

    “塞丽娜阿姨！”

    山治高喊一声，旋即直接是转过身去，对着塞丽娜径直跪倒在地，磕下头，泪如泉涌地说道。

    “长久以来，真是承蒙您照顾了！”

    “您的大恩大德，我永生难忘！”

    塞丽娜听到这里，泪水也是猛然流出，含着泪水笑骂一声道：

    “臭小子，不是跟你说过，不许叫我阿姨的嘛！”

    ………

    与塞丽娜告别之后，江离等人便是离开了海上餐厅，回到了西海岸的码头。

    旋即，他们便是直奔传送大厅而去，准备直接传送到国外。

    西海岸作为玛尔公国的第二大城市，自然是有直接传送到国外的传送阵的。

    他们必须行动快点，赶在对方大部队前来之前离开。

    毕竟，虽然他们击杀了所有人，没有让任何人逃走，但以玛尔公国的手段，定然是会很快就会知道这件事情。

    来到传送阵大厅，因为江离的伯爵身份，所以也是一路开绿灯，所有传送到国外的手续也是顷刻间办理齐全。

    西海岸能传送到国外的地点只有一个，精灵王国的第三大城市水之城。

    于是，江离便是花费了5万金币带着众人传送到了这里，来到了水之城。

    水之城，顾名思义，是一座建立在水上的城市，河道纵横交叉于城市街道之间，小艇成了最主要的交通工具，空气清新，景色宜人，有点像是意大利的威尼斯。

    不过，这里居住的公民并不是人类，而是尖耳朵的精灵族。

    因为水之城是西海岸所能传送到国外的唯一城市，所以，江离前世来到来到国外的第一座城市也是这里，对这里的了解也是颇深。

    江离等人从水之城的传送大厅出来后，便是直奔他前世最常居住的酒店，带着众人暂且先安顿下来。

    而就在江离等人离开西海岸不到五分钟后，西海岸的传送阵大厅里，便是传送出了不下数千名的军队士兵。

    而之后，传送阵大厅内更是接连走出好几道重量级的身影，都是玛尔公国军队的高层，肩膀上的星级就没有低于1颗五角星的，都是少将，中将级别，为首者，更是一名大将。

    一身黄色西装，身披一道银白色的披风，戴着一副橘黄色的墨镜，脸上笑眯眯的，走起路来是懒懒散散的，没有一点军人的凶悍气势，看起来就像是个懒散和蔼的老爷子。

    此人就是玛尔公国三大将之一，代号‘黄猿’，等级高达94级的波鲁萨利诺！

    要知道，整个玛尔公国内也只有三名大将而已，平日里基本上都是坐镇中央，很少出动。

    而如今，却是极为罕见的派出了一名大将出动，足以见得玛尔公国对这件事情是有多么震怒与重视。

    随后，一名士兵快步跑到黄猿面前，报告道：

    “报告黄猿大将，皇家骑士团三千人，已全员到齐！”

    黄猿闻言，摘下了墨镜，露出了一对大大的黑眼圈，双眸有些黯淡无神，懒懒散散地道：

    “唉~不知道是哪个小混蛋，让我这个一把年纪的老骨头还要出来工作，可累死老爷子我了。”

    “那个啥，既然你们人都到齐了，那就封城吧。”

    “从现在开始，西海岸，只许进，不许出。”

    “是！”

    ………

    而另一边，江离等人找到酒店安顿好之后，便是跟陈放先下线休息了。

    江离退出了神域，摘下了头盔，正打算去吃饭。

    然而，就在此时，只感觉天灵盖猛然一炸，就像是被人灌顶了一样，旋即便是感觉到一股势如潮水的海量力量涌入到了自己的身体里。

    “这种感觉……”

    江离见状，虎躯猛然一震，眼中顿时是闪过大大的不可思议的光芒！

    因为，这种感觉，他太熟悉了！

    正是神域里的力量融合到现实身体当中的感觉！

    “可是，这怎么可能！？”

    神域融合现实，这可是在五年后才会发生的，怎么可能现在就会……！？

    江离的眸光闪烁，脑中正在飞速地运转。

    而就在此时，陈放的惊呼声也是陡然传来。

    “卧槽啊！江离，出大事了！！！”

    陈放推开了江离卧室们一脸震惊的跑了过来。

    而此刻，他的手中，正持着一顶黑色重盾，正是他在神域当中所使用的那件武器！

    “江离，神域里的武器穿越到现实当中来了！”

    “而且，不仅如此，我好像是继承了神域当中的一切！”

    说着，陈放的身体也是陡然散发出屎黄色的光芒来，正是他的技能之一【钢筋铁骨】！

    江离见状，眼眸骤然一缩，心中一颤，旋即直接是走向窗边，看向窗外。

    此刻，本应该漆黑寂静无比的夜晚，却是被绚烂无比的各种颜色的光芒所照亮。

    街道之上，有的行人的双手之中燃起了熊熊燃烧的火焰，有的人的瞳孔之中绽放出了耀眼的雷芒，有的人身着一身精良的铠甲，有的人手持一柄巨大的法杖……

    城市之上，震惊，恐惧，迷茫，激动，惊讶，兴奋，等各种各样的情绪萦绕在每个人的头顶，无数人在尖叫，无数人在欢呼，无数人在呐喊，无数人在咆哮……

    本应该陷入寂静的城市，却因为这一场突如其来的异变而陷入彻底的动乱之中。

    乱了，全乱了！

    整座帝都此刻已经是乱成了一锅粥！

    看着眼前的动乱景象，江离的眼中满是不敢置信的神色。

    “这……怎么会，怎么会……”

    神域竟然在现在这个时间就融合了现实！？

    足足呆愣了半分多钟，江离才在陈放的呼唤当中，回过神来。

    回过神来的第一件事情，江离便是打开电视。

    此刻，甚至都不用他特意点开新闻频道，全国的电视频道都是被一台紧急播报所占据。

    而这道紧急播报的内容，就是有关于这场异象的。

    【插播一条紧急新闻，就在帝都时间五分钟间，在全球范围内都是出现了大规模的异变异象，对此，各个国家都是立刻排派遣科研专家组前去调查，现在还在调查研究当中，请各位市民不要惊慌，尽量减少外出，保证自己安全……】

    江离没有听完新闻，紧接着便又是打开电脑，上网查看。

    此刻，网络上也是彻底地炸开了锅。

    无数展示人们大显神通的视频被传到了网上。

    有的人随手比一剑，便是砍出一道汹涌的剑气将一辆小卡车砍成两半。

    有的人手持臂铠，随手一拳，便是将一栋墙壁给硬生生砸出一个巨洞来。

    有的人更是离谱，直接是用刀给自己的胳膊上砍出一道大大的伤疤，鲜血顿时喷洒出来，可紧接着，动了动手指，一道绿光便是涌入伤口当中，紧接着，那道伤疤便是消失不见，恢复如初……

    太多太多的异象，挑动着无数人的神经。

    但在一开始的混乱之后，很快，一大批人便是意识到。

    他们使用的，是在神域当中的能力！

    快速浏览着网上的信息，不知过了多久，陈放猛然是发出了一声惊呼。

    “江离，你快看天空！”

    江离闻言，快步来到落地窗前，看向了窗外的天空。

    此刻，那黑色的穹顶之上赫然是浮现出了一道极为耀眼的数字。

    “0.01%”

    看着那团数字，江离的眼眸骤然一缩，心中猛然一颤，呆愣在原地。

    他太清楚这个数字意味着什么了。

    这是神域融合现实世界的进度条！

    看着那团耀眼的数字，江离的眸光陡然深邃，站在原地，伫立良久，最终才长叹一口气。

    大灾变时代，真的来了……

