    这就是文丑的战术，使用主公给的小蛇，引起城墙上的混乱，然后趁机用火焰石炸开城门。

    文丑很自信，自己带来的三万精锐，只要冲进城内，一定可以将吕布军击败，将其赶出东阿。

    原本自信满满的文丑，并没有看到吕布像想象中那样惊慌失措，心中有些恼火，再次一伸手，口中低吼。

    “过去吧。”

    随着话音落下，又有几条小蛇凭空出现在吕布的身旁。

    吕布早有防备，大吼一声，“杀！”

    众人立刻举起手中的佩刀，只是片刻的功夫，便将成墙上的五条绿色小蛇砍成了 20几段。

    吕布刚刚放心，魏续大吼声便传了过来，“不好了，老侯和许先生要不行了。”

    听闻此言，吕布顿时吃了一惊，急忙快步上前，果然，二人脸色发黑，已经躺在地上昏迷不醒了。

    见到这一幕，吕布暗暗心惊，可是他又没有解毒剂，只能取出两瓶超级药水递给旁边的士兵，“快喂给他们二人。”

    士兵接过超级药水，小心的灌到了他们二人口中。

    超级生命药水的效果很好，刚把一瓶药水灌下去，二人的脸色立刻恢复了红润，也从昏迷中清醒过来。

    许汜从地上坐起来，“我这是怎么了，我记得好像被一条蛇咬中了。”

    侯成从地上一跃而起，大吼一声，“刚才是谁放的蛇，老子找到他，一定不会放过他。”

    魏续顿时大喜，“没事了，他们两个人都没事的。”

    吕布却有些担忧，超级生命药水只是将二人的生命力补足，但是却无法解毒，人现在虽然好了，可是毒还在。

    果然，没多久的功夫，二人的脸色又渐渐的发黑，侯成大叫，“怎么回事，又有些头晕了？”

    看到二人的模样，吕布直接取出十瓶超级生命药水，递给二人，“你们感觉不行的时候，先喝上一瓶。”

    在游戏中，吕布曾经听孤独的咸鱼讲解过，无论是哪一种毒，都有时间限制，过了这段时间以后，毒自然消失了。

    只不过，需要多长时间，吕布就不清楚了，现在，他只希望二人的毒快点解除。

    就在众人解毒的时候，城墙下已经传来了喊杀声，无数的袁绍军士兵冲进城门，沿着用沙石堆好的通道，朝着城里面冲去。

    众人在城墙里搭建的沙石通道，并不宽，而且在沙石上面还可以站人。

    此时，沙石两旁站满了吕布军的长枪手，看到敌人冲进来，立刻用手中的长枪猛捅通道里的袁绍军士兵。

    站在长枪手后面的吕布军士兵，也没闲着，搬起早就准备好的石头，朝着通道里狠狠的砸去。

    “啊啊啊！”

    前面的袁绍军士兵见到这一幕，知道上当了，拼命的大叫想要返回。

    但可惜的是，城墙外的袁绍军士兵并不知道这边的情景，还在拼命的向里们冲锋。

    原本想要出去的袁绍军士兵，刚转过身，就被自己的同伴又推了进去，很快便沙石上面的长枪手桶倒在地。

    袁绍军士兵眼看着退不回去了，只能咬牙大叫着，迅速的向里冲，想要冲过这片死亡地带。

    有很多的袁绍军士兵运气不错，也确实冲出了狭长的通道，但可惜的是，在通道口处，已经占满了无数的吕布军士兵，看到敌人冲过来，立刻冲过去围杀。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    吕布站在城墙上，看着城墙下冲过来的袁绍军士兵如同拥挤的蚂蚁一般，相互挨在一起，心中顿时一动，取出火焰石，朝着人多的地方扔了下去。

    轰！

    随着一声巨响，无数的袁绍军士兵被炸的飞上了天，原本拥挤的人群，顿时被炸出来一个方圆几十米的空地。

    吕布军的弓箭手此刻也镇静下来，立刻拉弓放箭，不断的朝着冲过来的人群中射去。

    咻咻咻！

    “啊啊啊！”

    吕布见到火焰石的效果这么好，知道此刻也不是节省的时候，立刻双手连挥，一连扔出去四枚火焰石，顿时炸的袁军士兵大乱。

    文丑看着城墙上的情景，双眼猛然瞪大，突然怒吼一声，“弓箭手，立刻放箭，压制城墙。”

    按着他的战术，只要城门被攻破，大军冲进去，城墙上的吕布军士兵肯定大乱，到时就无暇顾及冲过来的士兵。

    而且，按照他的经验，从城门冲进去的士兵很快就能冲到城墙上，将敌人赶出正面城墙。

    可是没想到，吕布军竟然丝毫不乱，有时间用弓箭手压制冲过去的敌人。

    最重要的是，吕布扔出去的是什么？

    火焰石，一定是火焰石。

    文丑心中惊骇，吕布怎么会有火焰石？

    主公明明已经说过了，此物只有冀州有，别的人不可能拥有？

    这一次出征，文丑的杀手锏，就是五枚火焰石和十条绿色小蛇。

    现在，已经全部用尽了！

    可是他万万没想到，吕布竟然也有火焰石！

    该怎么办？

    文丑额头上渐渐的冒出冷汗，看着顺着城门冲进去的士兵，突然冷笑一声。

    就算你有火焰石又如何？

    只要我大军冲进城内，就算你有火焰石，恐怕也无力回天。

    袁绍军的弓箭手听到命令，立刻冲上前去，开始对城墙上发动压制攻击。

    咻咻咻！

    一开始，双方互有损失，可是时间长了，袁绍军的弓箭手毕竟人多，箭矢的覆盖面积也大，渐渐的，吕布军的弓箭手便被压制住了。

    见到这一幕，吕布脸色一变，看准袁绍军弓箭手聚集的地方，心中盘算了一下距离，随即取出火焰石，怒吼一声，用力抛了出去。

    轰！

    随着一声巨响，火焰石顿时在弓箭手的人群中爆炸开来，爆炸声过后，方圆几十米的弓箭手，被清扫一空。

    袁绍军的弓箭手由于是从城下向城上射箭，加上城墙的高度，必然会离得很近才能射中。

    吕布站在城墙上，由高向下扔，再加上他力量的加成，火焰石自然可以扔到对方的阵营里去。

    看到这一招见效，吕布顿时大喜，双手连挥，又是四枚火焰石出手。

    轰轰轰！

    原本已经占了上风的袁绍军弓箭手，看到自己的阵营里不断的发生爆炸，顿时吓了一跳，手上的动作不由慢了几分，很快，又被城墙上的弓箭手压制住了。

    火焰石威力巨大是一方面，而另一方面，是他的不可预判。

    每个人都知道火焰石爆炸威力很大，而且每个人也知道，说不准，火焰石就会在自己的身边爆炸，这就是所谓的震慑。

    原本士气高昂的原少军弓箭手，顿时有些慌乱了。

    此刻，吕布也毫不吝啬，转眼的功夫，又扔出去四枚火焰石，顿时炸的袁绍军弓箭手惨叫不止，士气大减，再也无心作战，纷纷向后退去。

    趁此机会，吕布军的弓箭手再次拉弓放箭，压制冲过来的袁绍军士兵。

    而此时，城门内的袁绍军士兵也出现了转机。

    城门里，是吕布军准备好的沙石通道，可是，经过长时间的厮杀，倒下的袁绍军士兵竟然将通道填满了，从城门外冲进来的袁绍军士兵竟然可以踩着倒下的同伴冲到沙石堆上面，和吕布军的士兵展开厮杀。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    原本吕布军长枪手，可以轻易的收割袁绍军士兵，可是敌人已经冲上来了，那就只能正面作战，压力顿时大增。

    在一旁待命的吕布军士兵见到事情不妙，也急忙冲上沙石堆，和敌人开始厮杀起来。

    宋宪见势不妙，急忙指挥城墙上的士兵，转过身来搬着大石头从城门处扔下去，痛砸冲进来的袁绍军士兵。

    这一招果然见效，冲进来的袁绍军士兵不但要面对正面的敌人，还要防备头顶上扔下来的石头。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    “赶快扔，给我狠狠的砸，全都给他们砸成烂泥。”

    “快，没有石头，用木头也行！”

    朝着一边扔石头的吕布军士兵，由于没有敌人的弓箭手压制，扔的速度很快，顿时砸的袁绍军士兵惨叫不止，纷纷后退。

    正站在远处观战的文丑，眼看着士兵们迟迟冲不进去，都挤在城门处，不断地受到吕布军箭矢和石头的攻击，心中顿时有些急切。

    就在他准备强令进攻的时候，一名副将匆匆跑了回来，气喘吁吁的说道，“将军，吕布军已经在城门里面设置了防御，现在兄弟们损伤惨重，还是攻打不进去。”

    听闻此言，文丑顿时吃了一惊，正要说话，忽然间，眉头皱了起来，屏住呼吸仔细倾听。

    此时城门外虽然喊杀声震天，惨叫声不断，可是就在这些杂乱的声音中，突然出现了阵阵的马蹄声。

    嗒嗒嗒！

    马蹄声由远至近，只是转一眼的功夫，一支骑兵队伍便从黑暗中冲出，如同一道钢铁洪流一般，狠狠地冲进了袁绍军士兵的阵营之中。

    迫不及防之下的袁绍军士兵被这道钢铁洪流冲壮，顿时被划开了一个大口子，而且口子越来越大。

    无数的袁绍军士兵被撞倒在地，还有更多的士兵被雪亮的大刀砍中，惨叫不止。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    见到这一幕，文丑顿时吃了一惊，咬牙大叫一声，“并州铁骑！”

    文丑早就知道，吕布手下有一只战力强悍的骑兵，那就是威名赫赫的并州铁骑。

    今日一见，果然名不虚传！

    但这对于文丑来说，并不是一个好消息。

    袁绍军猛然受到骑兵的攻击，再加上城墙上各种压制，顿时大乱。

    站在城墙上的吕布见到这一幕，顿时大喜，急忙再次取出火焰石，不断的朝着袁绍军士兵的人群中扔去。

    轰轰轰！

    经过不断的攻击后，袁绍军士兵终于坚持不住了，开始向后退去。

    文丑看到手下的士兵如同潮水般退回来，心知不好，急忙大叫，“谁也不许退，并州铁骑的人数不多，给我挡住。”

    但此刻袁绍军士兵早已经慌乱，想要重振士气哪有那么简单，人人只知道向后退就能获得一线生机，还哪里有人肯听命令。

    原本堵在城门里出不去的袁绍军士兵，感觉到身后压力大减，顿时大喜，也顾不上向前冲了，直接转头就不好。

    宋宪顿时大喜，急忙指挥着士兵冲杀出去。

    痛打落水狗的机会，谁肯放弃，更何况，这可是立功的最佳时机。

    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    只是片刻的功夫，吕布军的士兵便从城门冲了出去，开始追杀逃走的袁绍军士兵。

    文丑急得满头大汗，想要稳住阵型，回身迎敌。

    “都给我站住，准备迎敌。”

    但已经无济于事，袁绍军溃势已成，无论是谁来指挥，也是无力回天。

    无奈之下，文丑只能带着残兵，一路朝着北面退走了。

    吕布军的众将哪里肯放过这个好机会，纷纷带领本部兵马，冲出城门，开始追杀落荒而逃的袁绍军士兵。

    站在城墙上的吕布，看着退走的袁绍军，心中长舒了一口气。

    这一次能取胜，真的是运气！

    如果在平原上，袁绍军士兵列阵以待，就算并州铁骑冲锋，恐怕也无济于事。

    说起来，还是文丑对火焰石太过自信，认为只要炸开城门，一切就已经胜券在握了。

    但是他没想到，他所谓的胜券其实吕布已经用过了，所以才会针对设下埋伏。

    此战虽然胜利了，但同时，也给吕布提了个醒，原本他的想法和文丑一样，认为自己拥有火焰石，只要炸开城门，就会取得胜利。

    现在看来，就算有火焰石，而且已经炸开了城门，最后的结果，恐怕也未曾可知。

    最重要的是，文丑指挥的绿色小蛇，怎么会出现在城墙上？

    难道这种绿色的小蛇，也和自己的蜘蛛卵一样，可以任意从哪个地方出现吗？

    低头看了一眼地上被斩断的绿色小蛇，吕布感觉有点恶心，急忙转过头不看。

    袁绍财力雄厚，能买到这些东西也不奇怪，问题是，他还有什么物品？

    游戏里，就连吕布认为威力极大的火墙术，也只是普通而已，袁绍会不会买到威力更大的物品呢？

    如果有，是什么？

    无论是什么，只有未知才是最可怕，此刻，吕布就是这种想法，袁绍还会用什么手段来对付自己？

