    “别看这边被称为苦寒之地，实际上却是一块非常肥沃的黑土地。”

    前往长安城的路上，王霄正在与李世勣吹牛打屁。

    好面子的李二，在收复西域之后举办了一个万国来朝的盛典。

    由颉利，高建武等人组成的歌舞团，将会在这次庆典上表演欢庆的歌舞表演。

    王霄与李世勣这次去参加盛典，还带着一个特殊的礼物，那就是新罗的新王。

    前任新罗真平王金白净死了，因为他没有儿子，所以新罗国内很是动荡了一番。这也是为什么李世勣要抓住机会强行将其并入安东都护府的原因所在。

    “这地上的确是黑土。”李世勣对此表示认可，不过还是没理解王霄想要说什么。

    “这里适合种植大豆，大规模的那种。”

    王霄解释说“种粮食的话，一年只能收获一季，以现在的种植水平来说得不偿失。还不如直接种大豆炼油。而且剩下的豆渣还可以饲养众多的马匹与牛。”

    “苦寒之地出产的马匹，那都是真正的好马。”

    王霄知道东北的马匹比蒙古马要好的多。而且华夏虽然阉马，却并非是不懂得什么叫做育种。

    开玩笑一样，作为引领世界科技数千年的文明之地，怎么可能会不动优选育种的事情。

    从秦汉到盛唐，华夏的马匹从来都是比蒙古马更加优秀。

    真正倒霉的开端，是在文臣掌管的弱宋。

    那个时候他们弄出来了所谓的账册马，也就是只存在于纸面上的马匹。

    账册上的马匹都能活几十上百年，不停领取俸禄饲料什么的。就是打仗的时候找不到在哪儿。

    王霄希望李世勣在安东都护府这里能好好的养马，这可是冷兵器时代的大杀器。

    “大豆的确是好东西。”李世勣对此还是非常认同的。

    豆油的作用太大了，油吃多了就能减少对粮食的需求。而且豆渣喂养的大牲口各个都是膘肥体壮。

    “那位女王麾下的子民倒是不少。”王霄转头看向队列之中的那辆马车“可以把她的子民都送过来种大豆。”

    前任新罗王并没有儿子，所以死后是由其女儿继位。

    这位女王在后世的新罗史上大大有名，还有人专门为她拍摄了电视剧。

    她的名字是金德曼，而出名的称号则是善德女王。

    历史上在她之后，则是她的堂妹真德王金胜曼，同样是一个女王。

    只不过现在的话，这姐妹俩都在马车上即将前往长安城常住。

    新罗很小的，连大唐一个郡都比不上。

    至于其王城的防御，在王霄的眼中并不比乡下财主的大院强多少。

    顺利带走了新罗女王，陷入混乱的新罗当即内斗起来。

    然后就有人主动出头来向大唐的安东都护府求援。早就磨刀霍霍的李世勣，摧枯拉朽般解决了整个新罗。

    在散发着寒光的横刀面前，新罗人哭着喊着求着要内附大唐。

    左右为难的李世勣，在新罗人的再三哭诉恳求下，不得不勉强答应帮忙向李二转达他们的要求。

    至于结果，自然是新罗成了大唐的一个郡。

    李世勣学着王霄，伸手从地上抓起了一把肥沃的土“此事我会督办的。”

    对于王霄来说，他能做的就是这么多了。

    至于在这方世界里来上一场深刻的工业革命什么的，不好意思啊，他没那个精力。有那时间玩上几局吃鸡难道不香吗？

    来到阔别已久的长安城，王霄心中很是感慨“也不知道公孙家的姑娘们，还记不记得我。”

    那段在平康坊里抚琴吹箫，听歌舞剑的岁月，堪称他在这方世界里最悠闲的时光。

    公孙家的姑娘们当然还记得他，曾经的十九娘二十娘，此时已经是成了首领级的存在。再见到王霄的时候，都是欢喜的眼睛发光。

    无论是谁，见识过王霄那种来平康坊的时候，带来的铜钱布帛直接用车拉的气势，那是绝对都不会忘记的。

    那个时候的王霄，不把大车上带来的财货花光是绝对不会走的。

    回到长安城的王霄，一头钻进了平康坊去研究古典艺术。

    尤其是华丽大气的大唐歌舞更是他的最爱，这在后世几乎是不可能欣赏的到。

    王霄干脆就在这儿住了下来，直到一位不可能来这种地方的人来找他。这才翻墙回到了隔壁自己家的宅院。

    “这些药材，我已经找到了，你看看对不对。”说话的声音有些冷漠，也带着些许的不屑。

    来人是孙思邈，他与王霄没太深厚的交情，不过两人在医术上的交流倒是不少。

    王霄去高句丽之前，曾经与孙思邈一起研究有关气疾的药物。

    两人研究了一段时间，弄出了几个方子。不过其中有些药材很少见，只能是去深山之中开采。

    孙思邈二话不说就接下了这个事，一直到王霄回来他也带着药材回来了。

    “你现在可以告诉我，这些药究竟是为了谁而准备的？”

    作为医学大家，孙思邈自然能看出来这些方子是专门用来治病的。

    “长孙皇后。”

    这个答案果然没出乎孙思邈的意料，不是这种身份也不会让王霄如此上心。

    “孙神仙，我知道你心里肯定想着我是个趋炎附势的人。”王霄一副大义凛然的神色“你是真的误会我了。一个健康的皇后，对于现在的大唐非常重用。我是为了大唐，不是为了权势。”

    王霄在心里也加了一句，也是为了能更好更快的完成任务。

    作为医生，孙思邈当然是读过书的。

    他回忆起史书之中记载的那些宫廷之事，心头顿时理解了王霄。

    皇宫里的皇后若是出了事情，那掀起的波涛绝对是会有影响到现在蒸蒸日上的大唐国运。

    “老夫明白了，既然如此，那就开始吧。”孙思邈动手与王霄一起制作药品。

    之所以要拉着孙思邈，很明显是因为他的活神仙名声比起王霄来要大的多。

    王霄自己去皇宫送药，长孙皇后极大概率会笑着收下，然后坚决不吃。可换做孙思邈就不同了。

    就像是现在，孙思邈诊断长孙皇后的确有气疾，而且送上了药品的时候，李二夫妻俩都是感动的热泪盈眶。

    人的名，树的影。区别对待就是这么大。

    贞观七年，正月十五上元节。

    这天作为一座兵城的长安城解除了宵禁，全城百姓都陷入狂欢之中。

    城里最热闹的地方，则是在大兴宫里。

    大唐的皇亲国戚，勋贵世家齐聚一堂。欣赏着由东突厥大汉，高昌国王，高句丽国主，新罗女王，土谷浑大长老，百济王等等成员组成的歌舞团表演。

    壮丽恢弘的音乐，漫天绽放的烟花，熙熙攘攘的人群，还有舞台上那身份别具一格的歌舞团。

    大唐人的脸上满是自信的笑容，他们相信自己的力量举世无双。

    来自扶桑，西突厥，吐蕃等国的使者，却是面如土色，头皮发麻。深深的畏惧这个可怕的国家将目光转向自己。

    被打败的敌人卑躬屈膝的献上舞蹈，哪怕满心的憋屈却也只能是强颜欢笑。

    最多就是像颉利那样，故意的跳错一下，再小心翼翼的观察李二的反应。

    这对于他们来说，是现在唯一能做的事情。

    而那些即将被打败的国家使者们，则是极尽溜须拍马之色。

    各种礼物成车的送上，各种不要钱的好话成箩筐的说着。

    哪怕是实力最强大，最为豪横的西突厥的使者，也是不得不高喊着天可汗。

    歌舞结束的时候，整个长安城都仿佛是在高呼天可汗。

    李二走上观景台，伸展双臂接受万民欢呼。

    这一刻，看着李二背影的长孙皇后，感觉自己这辈子已经别无所求。

    “任务完成，奖励12点属性点。长孙无垢感激你让她活着见到了大唐盛世，愿意将兰亭集序作为酬劳送给你。你是现在离开任务世界，还是24小时之后强制离开？”

    “卧槽！！”

    王霄一声怒吼吓到了不少人，谁也不知道他这是怎么了。

    “不是说不能带东西穿行不同世界的吗？”

    王霄的情绪过于激动，他兴奋的手都在抖“兰亭集序，你确定是真的兰亭集序？”

    “这是许愿人送与你的礼物，可以带走。而且的确是兰亭集序，王羲之所写的兰亭集序。”

    仰天长笑一番，王霄当即毫不犹豫的选择了离开。

    回到现代世界的王霄，没功夫去转换心情，他急切的拿出了这次任务世界的奖品。

    这可是王羲之的兰亭集序，华夏失落的三大国宝之一啊。

    小心翼翼的将手中的卷轴铺开在床上。

    精通书法的王霄看了一遍就能确认，这的确是兰亭集序的真本。这次是真的发大财了，这玩意简直就是无价之宝。

    王霄抬手按着胸口，努力平缓自己激动的情绪。

    “我也不要多，能卖给几千万就足够。买套房子买辆车，再开家小商铺过日子就齐活了。”

    王霄幻想着依靠这幅大作过上好日子的时候，许愿系统兜头给他泼了一盆凉水。

    “这幅画作是从贞观六年直接带过来的。结合你现在所处的时间段，这一千多年的时间差距，是绝对过不了碳14检测的。”

    中大奖的狂喜表情在王霄的脸上凝固，随后逐渐僵硬，冰冻起来。

    重重的躺在床上，毫不怜惜的压在了兰亭集序上。

    “你个坑货！”

