

  苏启点了根烟，起身，走到了客厅的大门口。

  望着外面辽阔的大草原。

  笑了笑说：“三井先生，你觉得我应该怎么动手？”

  三井赶紧凑了过来：“从多个层面。”

  “第一，加大对濛谷的投资，让濛谷人明白，没有了蛾国人，还有华夏资本。”

  “当然，如果苏先生有需要，我也可以组建我们日国商会的人进来濛谷。”

  “第二，马上联系木巴尔，让他们出台一些政策，控制蛾国人在濛谷行为。”

  “尤其是矿这块。”

  “第三，绕过濛谷，资本入住蛾国，朝着这几个资本巨头开始发起猛烈的攻击。”

  “我记得苏先生是股市上的好手。”

  “在米国股市上收割过一次，然后在港城又击败了澳洲的不良资本。”

  “这样戏码，完全可以在蛾国在玩一次。”

  “后院起火了，我相信蛾国这些资本家他们肯定无心思在这边了。”

  “那么那个矿我们就可以任意处置了。”

  苏启手上的烟放在嘴巴上吸了一口，笑望着这个在自己面前卑躬屈膝的人。

  笑了下说：“后院起火这条路子，确实很不错。”

  “只是有一个问题存在，我对蛾国资本的组成部分一概不知，我就算是去蛾国阻击人家，我也没法找到目标啊。”

  三井笑了笑：“那个人叫米哈，蛾国第一家族，也是最大的隐藏富豪。”

  “这个家族有好几百年 历史了，规模十分庞大。”

  ‘当然了，他们的规模比起苏先生，还是很小，撑死了相当于苏先生父亲在西亚的那些产业规模大小。’

  苏启听后笑了下：“三井先生，你这背后坐了不少功课啊。”

  “尤其是对于我的了解，我父亲在西亚的那些产业就算是国内知道的人也不是很多。”

  三井打了个寒颤，赶紧低头：“苏先生开玩笑了。”

  “我们三井家族一向十分仰慕苏先生的为人，加上平日里听说的也比较多。”

  “知道很正常。”

  苏启点了点头：“你说计划，前面两条我先不说，我要是想做，很容易就能够实现。”

  “可是这第三条，这涉及到了庞大的资金。”

  “在米国的时候，我们是跟中基投资一起阻击的米国股市。”

  “在港城股市上的局也是我和港城商会的人一起完成。”

  “这可不是我一个人能够独自承受的。”

  “三井先生，既然要做这件事情，请问，你们三井家族打算拿出多少钱来一起干？”

  三井愣了下。

  赶紧低头：“苏先生，我们三井家族这些年过的很是不好。”

  “你知道的，全球大环境不行，我们……”

  “你只需要告诉我，你能够拿出多少钱出来玩就行了。”苏启直接打断。

  三井苦不堪言，知道自己不说不行了。

  额头冒出了冷汗的说：“要不，就一千万米元？”

  “哦，一千万啊。”苏启笑了笑，走向了那边马场：‘挺多了，这可是八千万华夏币。’

  三井吃不准苏启态度，赶紧跟了过去。

  “那苏先生，你觉得呢。”

  苏启望着一副奇怪的样子望着他；＂我刚刚不是已经表态了吗。＂

  “好啊，欢迎入局。”

  “我相信我们一定会在蛾国股市上弄走一笔大钱。”

  “三井先生，你这一千万米元翻个十倍还说少了。”

  “不打算多投入一点吗。”

  三井赶紧求饶：‘三井家族现在日子真的很不好过。’

  “苏先生您应该知道，在日国还有其他三个财团。”

  “我们四大财阀之间也是竞争关系，而且竞争的十分激烈，故而一千万米元已经算很艰难了。”

  苏启哈哈大笑了一声。

  “挺好，我苏启从来都不是一个强人所难的人。”

  “对了，三井先生，你骑过马吗？”

  三井心里很是恼火，感觉自己怎么都像是在跟棉花说话一样。

  愣是试探不出苏启半点的态度。

  这个人是在太诡了，在日国见面的时候不是这么一个人啊。

  深吸了一口气：“年轻的时候玩过，不过现在快五十岁了，不敢玩了。”

  苏启摇了摇头：“那太可惜了。”

  “以前我也没有骑过，但昨天来了这里后，我迷上了这里的骏马。”

  “骑马，就要在到草原上策马狂奔，那样才够爷们。”

  走到了马场边上后又回头；＂那三井先生，你请先回去吧。＂

  三井迟疑了下：“苏先生，那刚刚我的提议？”

  苏启跳上了一匹马，手抓着缰绳，像足了一个古代威武大将军。

  高高在上的望着三井说：“建议非常不错，但我还需要好好考虑一下。”

  “现在这个关口，我需要好好权衡才能下手，毕竟毛子性格都十分顽强。”

  “一言不合就动手，我可不想在濛谷被人打了几个门牙后回华夏。”

  “具体，你再听我的通知。”

  “驾！”说完脚掌一拍马肚子。

  骏马嘶鸣，迈开了四肢向前狂奔。

  后台还带起了泥水，溅了三井一身。

  三井望着苏启前面策马狂奔的声音，脸上的那种卑躬屈膝的笑容马上转为了阴狠。

  显然对苏启不明所以的态度很是恼火。

  “呦！这老哥心情不好啊。”边上王世豪的脸突然凑了过来。

  吓了三井一跳。

  赶紧赔笑；＂没有，没有。”

  “王世豪！”王世豪伸出了手自我介绍。

  三井也没有多想，赶紧握住了手；＂你好，我是三井。＂

  王世豪手突然一用力，三井脸马上成了墨绿色。

  就在他要发怒的时候。

  王世豪赶紧松开了手：“对不住对不住哈，我就是收不住自己手上的力道。”

  “三井先生，你没事吧。”

  “没……没事，那王世豪先生，如果没有别的事情，我就先回去了。”

  说完三井很是虚伪对着王世豪鞠躬了一下，然后扭头就走。

  王世豪摆手了一下；“我就喜欢鬼子在我面前卑躬屈膝，经历的样子，这让我有种当爹的感觉。”

  “你！”三井要爆炸了准备回头发飙。

  可一想也闹不过人家，而且人家说的是鬼子，又没指名道姓。

  他只能别回去。

  “真是不可理喻的一个人！”说完愤怒的离开。

  