    三十里的路程，说长不长，说短不短。

    　　除了齐算命之外，其他人都是武者，自然不会把这点路程放在心上。

    　　本来走一个半时辰应该就会赶到，却被齐算命这个孱弱鬼给拖到了天黑。

    　　其实并不用这么小心翼翼的，在沙城之中还能对张起杉造成威胁的，也就那陆建勋，求得考和东瀛鬼子都被姜洋给清除在外。

    　　即使他们驾车或者骑马出城，想来也不会有谁敢来跟踪和捣乱。

    　　可偏偏张起杉担惊受怕过了头，执意要这么小心谨慎，这才造成他们天黑才赶到矿山。

    　　也幸好齐算命之前勘察过地形，直接带着他们走到矿山深处。

    　　找地方歇息的时候，齐算命是抱怨个不停，早知道他就不该来的。

    　　但是他也只能抱怨而已，张起杉要他来，他敢不来吗？

    　　之后，他们找到一个被炸毁多年的矿洞，若是让他们六个人把矿洞清通，不知要搬到哪年哪月呢！

    　　来个愚公移山吗？

    　　所以，他们只能另寻他法。

    　　就在他们休息的档口，姜洋抬头观察周围的山势地貌，还有天上稀疏的星辰。

    　　二乐鸿看到姜洋的动作，愣神地注视着姜洋。

    　　“二爷，姜爷他在干嘛？”张日杉也注意到两人的情况，好奇地询问道。

    　　“应该是在寻龙探穴。”二乐鸿把自己的猜测说出来。

    　　“嘿，这寻龙探穴之术不是只有摸金一门才会吗？”齐算命插嘴说道。

    　　“四大门派都不能小看，或许他们各自都有一套寻龙探穴的秘术。再者花铃姑娘之前说过，他们的前魁首嗻咕哨拜入了摸金盗门，摸金的分金定穴秘术外传出来也不是没有可能。”二乐鸿解释道。

    　　现在的姜洋，除了没有配备罗盘之外，还真的有点与摸金校尉似模似样。

    　　其实，外人不知道，他正在处于头脑风暴的状态下，视眼过处，以自己为轴，周围事物皆已经组成了一个虚拟的罗盘。

    　　就在这时，姜洋高声喊道：“找到了。”

    　　没错，姜洋根据这里的实地，印证自己所学的十六字阴阳风水秘术，找到了这人形墓的入口。

    　　到底是不是真的，要去看一看才能知道。

    　　众人神色好奇地跟随姜洋前进，没走多远，他们在一处山壁下看到一个非常隐蔽的山洞。

    　　“厉害！”张日杉佩服地说道。

    　　二乐鸿、齐算命看向姜洋的目光也充满了敬佩之色。

    　　齐算命随之也拿出自己的罗盘，仔细以自己的风水学术勘探起来，只是这罗盘在矿山之中，受到磁场的影响时灵时不灵。

    　　没多久，他放下罗盘，有些叹气地说道：“姜爷果然是高人啊！”

    　　这时，张起杉突然询问道：“二爷，你的族人留下的资料，不知道有没有关于这个山洞的描述？”

    　　“并没有非常详细的记载，只是说这墓穴里面四通八达，出入口都非常隐蔽，而且并不止一处。”

    　　张起杉点了点头：“那鸠山美志和你家先辈是同一个矿洞进去，但是出来时却是分开不同的出口，可以肯定出入口并不只有一两个。”

    　　“那这个洞穴要进去看吗？”张日杉问道。

    　　“当然要进去，但是大家都要小心一点，你先进去探查一下。”张起杉提醒了一下，便示意张日杉先行进去。

    　　张日杉没有畏惧，点起一个火把就弯腰走进那漆黑的山洞。

    　　“根据人体经络来看，这位置是神阙穴；按照八卦方位来看，这洞穴还是生门的位置。”姜洋解释道。

    　　“可是我们之前被老矿工带着进入的那个洞口，一直走到深处才遇到危险，而且遇险之后都生存了下来，那又是什么门？”张起杉疑惑地问道。

    　　“嗯，对呀？”齐算命也疑惑地应声道。

    　　“可能这就是死人墓的错乱规则吧，没有规则便是最凶险的规则，用奇门八卦再怎么推算，估计也没用。”姜洋深沉地回道。

    　　“既来之则安之，生死难测，一切靠我们自主掌握。”二乐鸿也没有气馁，反而非常自信起来。

    　　生死看淡，不服就干！

    　　命运掌握在自己手中，是生是死皆靠自己拼搏和努力。

    　　没过多久，张日杉从黑洞出来。

    　　“佛爷，山洞很长，一直延伸下去。”

    　　张起杉点了点头，然后决定地说：“那就从这里进去，我坚信咱们可以战胜这人形墓。”

    　　他的鼓舞，让齐算命都为之一振，一扫之前的疲惫。

    　　“师妹，把呆鸡放在这里吧，不用带进去；反正它到了晚上就发呆，就算带下去也没多大用。”姜洋看到花铃儿还抱着怒睛凤鸡，便吩咐道。

    　　带着发呆的鸡进墓，反而会因为照顾它耽误事儿。

    　　花铃儿听姜洋的吩咐，找到一块大石头，把小凤放上去。

    　　“乖乖的等我们回来！”花铃儿朝着怒睛凤鸡说。

    　　“喔喔……”小凤听懂话，回应了几声，便呆呆地趴在石头上。

    　　“姜爷，就把神鸡放在这里？”齐算命有些担心地问道。

    　　“没事，五毒进不了它的身，就算有人来惹它，只要不是高级以上的武者，都别想在他爪下讨到好处。”姜爷对此是非常坚信的，小凤可是与六翅蜈蚣斗得旗鼓相当的异禽。

    　　鸡急了还跳墙，知道不？

    　　惹急了它，就算是中级武者都要当场殒命。

    　　众人点起了火把，慢慢地走进山洞。

    　　点火把是有讲究的，在这样干燥的山洞点火，不仅仅是为了照明，而且还有检验空气的作用。

    　　一旦火把的火焰颜色有异常，那就说明空气有问题。

    　　这山洞不是天然形成，但是也看不到任何开凿的痕迹，想来开凿的时间非常古老。

    　　山洞弯弯曲曲，众人小心地走了将近百米深，便看到前面有一个比较开阔的洞窟，这洞窟更是怪石林立，一不小心就可能会被石头刮伤。

    　　“前面没路啦。”张日杉说道。

    　　“我们都仔细找找，这火苗还在晃动，说明这里一定有通道。”二乐鸿盯着手中的火把看了一下，便说道。

    　　只要洞穴里有空气，有高低层次，空气的湿度、温度都会随着昼夜变化而变化，那就会有空气的流动。

