
　　一觉梦醒，许恋恹恹地睁开了眼睛。

　　这一觉睡得不太舒服，大概是昨天出了那件事所以情绪起伏比较大，之后又是被冻了很久，现在她只觉得浑身都疼，头也晕晕的，整个人都不太好。

　　在床上赖了好一会许恋才坐了起来，看了眼时间，才七点半。

　　她起身照镜子。

　　背后果然肿起了一大片，穿Bra都疼得不行，根本不能扣上搭扣，于是许恋穿了件胸前带软垫的白色小吊带，下半身穿一条内裤就去卫生间洗漱了。

　　梳洗完毕后随意地泡了杯燕麦当早饭，喝完许恋就开始了今天的工作。

　　幸好快入秋了，新进的衣服也没什么露腿或者露背的了。

　　许恋难得不顾形象地呲着牙套上一件嫩黄色的卫衣——伤在背后真不太方便，衣服脱脱穿穿地老是扯到，许恋的眼角都红了。

　　穿好卫衣，许恋又套上了一条白底带猫爪图案的丝袜，再穿上一双衬得腿修长白皙的黑色帆布鞋，然后她把窗帘拉开让光透进来，拿起装着花束的玻璃瓶装点背景，开始站在镜子前自拍。

　　许恋家里开了个服装店。

　　店位置在城西，离西岩街比较远，在中心圈的边缘位置，租金挺贵但是不会像市中心一样高的离谱。

　　店里主要卖时新的服装鞋子，每身衣服都只进一两套，最多不超过三套，如果客户有更多的需求才会加订。店里衣服的价格也不是很贵，一般的都在两百到八百之间，等快入冬的时候会开始进一些大衣羊绒衣服之类，那些衣服会贵一点，但也都在三四千以内，一般的小资过年时候还是很愿意为自己添置一件好点儿的衣服的。

　　店里主要是许恋的妈妈看着。

　　一开始的时候生意不太好，因为卖服装的店实在太多了，某宝又有无数商家，再加上她们家店的位置一般，一个月赚个租金钱都勉勉强强的。

　　等许恋开始抽条了情况才变好了起来——许恋发育得早，十一岁的时候就来了初潮，之后个子就开始拔高，胸脯和屁股都很快鼓了起来。

　　大概是因为家庭关系，许恋很早熟，许恋妈妈开店起就会点儿帮忙了，之后更是做起了店里的模特，毕竟她身材模样都很不错。

　　她们家服装店里的衣服都不是某宝爆款，即使某宝上有差不多的，但是也找不到完全一模一样的，因为进货渠道不同，她们进的衣服都不是大批量生产的。

　　许恋想法多，正好也赶上了一波微商的潮流。

　　很多人在网上买衣服虽然会因为模特图片好看点进去，但却不会只因为图片好看就买单，因为他们知道，那图肯定是P而又P的图，所以大家更爱看买家秀。

　　许恋要做的就是另一种意义上的买家秀——商家自拍买家秀。

　　新进到店里的衣服都会被店里的小妹送过来，许恋一身一身搭配试穿，然后用手机对着镜子里的自己拍照，拿在眼前的手机会遮掉她的脸，所以看照片的人更多的就会关注她身上的衣服和穿搭。

　　每身衣服拍两到四张图，不加任何PS，手机自带的滤镜美颜也都被许恋关掉了。除了身材，衣服是什么样就是什么样，上身效果什么样也就是什么样。她每次拍完图都会上传到微信朋友圈——服装店的微信是另外注册的，加的都是来买过衣服或是客户推荐的人。

　　虽然会刷屏，但确实反响很不错，再加上许恋家衣服质量不错，很多老顾客还有其他省市的都直接就在微信下单，让他们直接把衣服寄过去。

　　许恋眼光很好，每次衣服搭配的都很好看，有些穿搭困难患者会选择直接买一身跟许恋照片里一模一样的，免得自己还要头疼搭什么衣服。

　　就这样，积累了好几年，她们家微信里的客户也有了两千多人，虽然店铺只有十五平米，但是生意真的挺好，日营业额一般都在一万左右。

　　这么一算，扣掉成本房屋租金人工费，许恋家的服装店一个月也还能有三万的纯利润，对于一般的家庭来说一个月三万，一年差不多三十多万已经算是很不错了，但是……许恋就读的是菲尔丁。

　　菲尔丁公学是C市有名的私立高中，或者说，贵族高中。

　　学费出了名的昂贵，一年学费就是二十万，和学费同样出名的就是学校里各种各样的人脉关系——里面汇聚了C市很多上层人家的孩子。

　　许恋进这所学校的目的确实不太纯。

　　——她想成为上层人。

　　她想带着母亲一起进入上流社会，到哪儿都受人尊重，被人仰着脖子看，也让某个道貌岸然的男人知道，是他配不上她的妈妈，而不是她们见不得人。

　　换了好几身衣服后许恋实在疼得忍不住了，她脱下了衣服坐在床上，拿起手机。

　　“喂，妈妈。”

　　“诶，小恋。”

　　“照片已经发过去了，今天先发这些，下午让小妹把上个月没卖掉的都统计给我，我想想办法，再过不久就是双十一，可以趁活动尽量多出掉一些。”

　　“好的。小恋啊，你腿上怎么样了？好点儿了吗？”

　　“肿了，就是看着有点吓人，其实不怎么疼了。”

　　“那就好，拿药酒多揉揉，化瘀了好得快。”

　　“好呢，妈妈我知道了。”

　　又说了几句，然后许恋就挂掉了电话。

　　她和妈妈不住在一起。

　　店里生意很忙，离家也远，一直来来去去去不方便，所以许妈妈就干脆住在了店里，店里面放了个宽阔的长沙发，睡着还算舒服。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一个原因，是因为许恋有了钟璟。

　　许母知道女儿在做什么。

　　每次许恋看着许母欲言又止的样子就想哭，但她忍住了，每次都告诉妈妈：“妈妈，我心里有数的，这是我想要的，所以你一定要支持我。”

　　这个善良到懦弱的女人总是把一切怪在自己头上。

　　她觉得是自己的软弱和无能才让自己的女儿要这么辛苦，小小的年纪就要比一般孩子想得更多。可是她已经习惯了顺从他人，被人领导，所以她也不敢管女儿，只是更加努力地把店里的生意做好。

　　许恋的母亲是个可怜又可悲的女人。

　　年轻的时候被花花公子的三言两语欺骗，早早地就成了见不得人的小三，自己还没长大呢就成了孩子的母亲，最后被男人一脚踹开，只能和女儿相依为命。

　　小时候的许恋胆小的不行，她很怕她的生父，所以每次那个男人只要过来许母都会让女儿去隔壁家。

　　她们隔壁住着的是一对退休的老夫妻和他们的孙子，那个男孩比许恋大三岁，虽然皮但总是会护着许恋，所以许母对他也很放心。

　　但是许母不知道的是，许恋和其他孩子不一样。

　　她畏惧而又向往父亲宽阔的胸怀，所以每次生父来的时候她都会躲在隔壁小哥哥那儿，躲进他的怀里。

　　偶有一次，她发了烧睡得沉，许母看她没醒就没赶她过去。

　　那天她站在门外面，从门缝里偷偷地看着自己的父母。

　　那个男人很壮，肌肉发达，被他压在身下的母亲柔弱无比，那压抑的尖叫和低吼刺激了处在青春懵懂期的许恋。

　　她看了一会才慌张地离开，跑去了隔壁小哥哥那儿。和往常一样她扑进了小哥哥的怀里，只不过和以往不一样的是，她抬头亲了小哥哥。

　　用小哥哥的话来说就是，许恋是个天生懂得勾引人的妖精。

　　两个人都处在春心萌动的年纪，所以那天他们毫无疑问地尝了禁果。

　　有了一次，之后就会有无数次。许恋觉得自己坏掉了，比起班里胸大的女生恨不得天天含着胸、谈起性脸会羞得通红的样子，她对性的态度直白而热衷。

　　她喜欢被男人紧紧地搂在怀里，肌肤相贴，被亲吻，被抚触，被填满，她喜欢把自己整个蜷缩在男人的怀中，这让她觉得非常有安全感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第三章免费阅读。https://xs.23sk.com 