    剑界不是什么神秘的地方，这是叶罗从小练习剑法的地方，属于圣剑庭，在她成为圣剑庭首领的那一刻，她也就成为了剑界的主人，只是要召唤剑界出来，需要一些功夫而已！原来从无间之狱碎裂的那一刻开始，叶罗就已经是释放出了剑界的部分力量，构建了擂台等等，不然的话，圣剑庭的弟子怎么可能会在这么短的时间内就抵达这里呢？要知道他们都没有来过无间之狱的！这也就是说，打从一开始，他们四个就在剑界中战斗！

    这一变化，不单单是黑龙，可能是看客们都没有注意到的，唯一知道真相的是神农，但是他这个人在更多的时候是很懒散的，他喜欢看后辈战斗，后辈越是厉害，他的心中就越是高兴！剑界这个地方，可不是如它的名字那样的简单，应该说，只要是被主人认可的人，在这里的实力都会得到提升！难道说这和黑龙的最后一战，真正大放光彩的是叶罗吗？

    没错，叶罗身为圣元剑圣的弟子，原本就应该是威名赫赫的，但是这个女人此前一直都是很低调的，要不是黑龙伤害了长安，可能就连她自己都是没有想到，自己竟然是真的可以凭借一己之力开启剑界，毕竟，在过去的岁月中，那都是师父带着自己进入到剑界的，她其实知道，就算是到了现在，圣剑庭中依然是有着人对自己成为首领这件事情不服！

    没关系啊，现在她开启了剑界，这件事情马上就会传遍整个圣剑庭，就算他们不服，在知道了这件事情之后，也要服了！要知道只有圣剑庭首领才能开启剑界，这是永远都不会改变的，“黑龙，我是真的应该要好好的感谢你的，要不是你的话，我的实力不能提升到如今这个地步！我知道你一直都是瞧不上我，今日就让你见识一下，剑界的威力！长安、红妆你们先留着力气，这个男人让我来对付！”

    “今日便是让你见识一下这里的剑灵阵！你以为我叶罗是什么人，我既然继承了圣元功体，那么我就可以召唤出大量的剑灵战斗！你们还在等什么？”刹那间，叶罗德周围出现了道道蓝光身影，这些全部都是居住在剑界德剑灵，此刻，剑界中的所有力量叶罗都是可以随意支配！吃我一招剑灵绞杀！”顷刻间，巨大的剑气姜黑龙团团围住，无数道凌厉的剑气那是爆发而出，直接是轰入黑龙体内！

    就算是黑龙有着强悍的肉身，那他也无法抵挡这样的剑气攻击，此刻的叶罗仿佛就是这天地间所有神剑的主宰一般，所有的剑在这一刻都是发出了嘹亮的剑鸣！而这些剑鸣在一瞬间凝聚成了一道浑厚而强悍的剑气冲击，气势如虹，轰向黑龙！

    下方的看客们那都是傻眼了，能不傻眼吗？他们自己都不知道是在什么时候进入到了剑界中，不说的话，谁都发现不了，他们只是有一种感觉，这明明就是一座最简单的擂台为什么会有这么浑厚的剑气呢？现在答案全部都是揭晓了！圣剑庭是圣元剑圣一手建立，起先所有的人都不知道这地方究竟是有着多么强的力量，现在他们知道了，在圣元剑圣或者是圣剑庭面前，千万不要说你是用剑的，着打脸的滋味儿真不好受！

    这漫天的剑气已经是形成了剑气之龙，在空中不断地盘旋着、吞吐着，似乎是要在下一招中就要做一个了断！黑龙那是无比地自负啊，他现在地肉身足以抵挡虚空级高手的任何招式，只是没有想到，他会在叶罗这里翻船了！这浑厚的剑气将自己全身的经脉都是毁掉了！自己的真气也是瞬间流失！

    这是要逼自己拿出最后的力量吗？想不到自己竟然能在剑界中战斗，这可真是太好了，应该是所有的人都不知道，自己其实和这剑界有着莫大的渊源，自己最初学的就是剑法，而自己的师父也是丧生在了这剑界中，自己最初的那一把剑也是埋葬在了这里，现在看来，就算是不用那也是不可能的了！“哈哈哈，剑界，你这个女娃娃，竟然能开启剑界，我原本是打算用粉碎规则将你们三人干掉就完了，没想到，你们竟然是能逼得我拿出最初的实力！”

    “难道你们现在还是没有感觉出来吗？这剑界中的剑气似乎是有了一些变化，我在这里才能获得最初的力量，其实你们现在看到的我，都是假的，这些不过都是我的盔甲而已，现在我就让你看看真正的我，是怎么样的一副模样吧！”顿时，原本攻击黑龙的剑气竟然是全部都被这个男人吸收了！他的外表出现了丝丝裂痕，一道光芒之后，一个面目白皙的清秀男子赫然出现，这便是黑龙真正的模样，或者说是最初的模样！

    此刻，在他的周身弥漫着惊人的剑气，“老友，你我多年不见，还不出来！”言罢，一道白光稳稳地落入黑龙的手中，这是一把最普通的剑，通体雪白，没有一丝瑕疵，“白雪剑？你竟然能握白雪剑？”这白雪剑是剑界中最古老的一把剑，它的主人是谁，至济南才有了答案！

    “这是什么话，若说对剑界的了解，你是不如我的，这白雪剑是我的佩剑，只是后来我修炼了规则之力，这才将它封印至此，这么多年了，我都快要忘记，这剑的使用方法了，我应该要谢谢你，要不是你开启了剑界的话，从前的那些个回忆，我也不会想起，好了，废话有些多了，现在我就用这白雪剑了结你们！“

    说着，黑龙随手挥动白雪剑，一道白色见光呼啸而出，这是最简单的剑法，也是最强的剑法，因为它足够的纯粹！叶罗眼看着这白色剑芒距离自己是越来越近，一时之间都是忘记了抵挡，“快走开！“在这个时候谢长安及时出手，吸收了这一道剑气，受了重伤！

    “长安，你这是找死啊，我的白雪剑气你也敢吸收！真以为你有混天元气护身就很了不起了是吗？”

