    张家家主在听到自己儿子居然被杀死之后勃然大怒，当场就拔刀杀了十几个无辜的家仆，然后纠集一帮高手直奔飞天阁。

    李家也同样如此，听到这个消息后怒发冲冠，杀气腾腾的召集大帮人手誓要将龙帝碎尸万段。

    飞天阁内，书房中。

    龙帝双手背负，而秦毅则是跪在他面前，额头见汗。

    气氛，有些沉闷。

    秦毅更是感到巨大压力，呼吸都有些困难了起来。

    他可是清楚记得这位在十岁那年的夜晚，就当街斩杀了十几个人，浑身是血的走到当[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]时一只脚踏入深渊的他，只有一句话：

    “可愿意给我当狗！”

    为了活命，他吞下了一辈子都要受束缚的丹药，然后开始组建势力。

    秦毅实力一般，但经商天赋却很是了得，短短数年就为龙帝积攒了不俗的资产。

    许久，龙帝才开口道：“起来吧。”

    秦毅如释重负站了起来。

    “从现在开始，代理权就交给你主母，并且全力辅佐她。”

    秦毅恭敬应是。

    叶倾寒天赋一般，此生最多也就是地极境层次，龙帝也只能把她往经商方面发展，未来自己所有产业都会交给她打理。

    随后两人一前一后离开书房，来到会客室。

    正焦急等待的叶倾寒连忙站了起来，有些局促。

    秦毅则是哈哈笑道：“恭喜龙夫人拿下飞天阁在青城的代理权。”

    “啊？”叶倾寒红唇微张，吃惊万分：“我？”

    自己可什么都没有做啊，怎么就成了？

    不由得，她看向龙帝，难道这一切都是他的功劳？

    也只有这个解释了。

    “是你龙夫人。”秦毅含笑道。

    “龙夫人，我...”这个称呼让叶倾寒脸蛋有些发红。

    这时秦毅拿出一份契约放在叶倾寒面前：“这是合作项目，龙夫人仔细看看，要是没问题就签字。”

    叶倾寒深吸口气，知晓对方没有在开玩笑，强忍下心头的激动接过来仔细查看。

    连着看了三遍，确认没有半点问题后她才签字。

    “好了，走吧。”事情办完，龙帝拉起自家夫人的手就要离开。

    秦毅跟在后面相送。

    刚出大门，一群人就虎视眈眈的望着他们。

    李家家主上前，声音冰寒刺骨：“废话我也就不多说了，自裁吧。”

    说着，一把刀仍在龙帝面前。

    张家家主也上前一步：“叶女娃娃，你也一并自裁吧，在黄泉路上与我儿子好有个伴。”

    秦毅走了出来，轻轻拍了拍手。

    门后涌出一大群人，足有上百人，全部都是黄极境，有不少还是中期。

    这等底蕴就连两家都比不上。

    秦毅环视一周，然后冷哼道：“叶姑娘已经成为我飞天阁在青城的代理商，谁敢动她就是跟我飞天阁过去不。”

    此话一出两位家主瞳孔收缩，脸色铁青。

    这个结果打了他们一个措手不及。

    李家家主冲着秦毅抱拳道：“秦管事这是不是搞错了，这叶家女娃娃跟你提的要求一点都不沾边啊。”

    “没错。”张家家主也帮腔：“秦管事莫要被她所蒙骗，此女在青城声名狼藉，跟她合作就是败坏飞天阁的名声啊！”

    秦毅脸色一寒，杀气升腾而起：“你们当众羞辱我的合作伙伴就是在侮辱飞天阁，两位，道歉吧，不然，诸位今天就交代在这里，相信有不少人很愿意见到这个结果。”

    李家家主脸色也阴沉了下来：“秦管事当真要如此做？”

    张家家主也脸色难看至极。

    秦毅不再多说，一挥手，上百个侍卫齐齐拔出武器，将他们团团围住。

    两位家主眼皮狂跳，知晓秦毅是认真的，都心中充满了愤怒与不解。

    “叶姑娘，是在下鲁莽了，向你道歉。”

    “叶姑娘，张某也跟你道歉，还望你不要见怪。”

    两位家主心机深沉，尽管此刻恨不得动手杀了他们，但一考虑到双方之间的实力差距只能咽下这口气，低头认输。

    叶倾寒已经不知道该说什么了。

    今天所发生的一切比她以往十几年来经历的还要丰富。

    最后，她是被龙帝拉走的。

    没有回去，而是来到叶府，龙帝在外面等她。

    叶倾寒快步进去，找到了叶铮。

    此时叶昊正在服侍叶铮，端茶倒水，捶腿捏背，马屁不断，把老爷子哄得开怀大笑。

    叶倾寒走了进来，行了一礼：“见过爷爷。”

    叶铮笑容立即收敛，脸上有掩饰不住的厌恶，声音也有些不耐烦：“什么事。”

    “我已经拿下飞天阁的代理权了。”

    “什么！”叶铮霍然起身：“你说的是真的？”

    旁边的叶昊也是目光一凝，旋即呵斥道：“叶倾寒，你莫不是想要在爷爷面前出风头，故意‘谎报军情’吧！”

    以前叶倾寒对于叶昊还是颇为尊敬的，但自从上一次他逼迫自己跟妹妹去送死之后这尊敬早已经没有，闻言用一种看白痴的目光看着他：“这种吃力不讨好的事情你以为我会去做吗？”

    叶铮再次问道：“你当真已经拿下了飞天阁的代理权？”

    叶倾寒点头：“不敢欺骗爷爷，不久后就会有相关人前来处理相关事宜。”

    “哈哈哈，好！”叶铮大喜过望：“不愧是我的孙女，果然厉害，今天就在这里吃饭吧。”

    态度跟之前天差地别。

    不知为何，叶倾寒心中反而生出一丝不喜之感，面上却没有表现出来，而是说道：“多谢爷爷，不过我还有点事，就不留了。”

    “也好。”叶铮嘱咐道：“自己小心，多注意身体。”

    等叶倾寒离开之后，叶昊立马说道：“爷爷，这么做恐怕不好。”

    “嗯？”叶铮看向自己最喜爱的孙子。

    “爷爷，倾寒已经嫁出去了，是外人，如果人她掌管飞天阁的售卖权，那么以后她可是要骑在孙子头上的。”

    顿了顿，他又说道：“难道您就不担心等她翅膀硬了之后会谋夺家主之位？到时候叶家可就成为外人的了！”

    “她敢！”叶铮怒喝一声，旋即面露沉思：“不过你说的的确有道理，依你意思该如何做？”

    叶昊嘴角露出一抹冷色：“很简单，让她把代理权转交给我！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

