    郑远东曾给路远说，如果那幕后之人还不想放弃刘德柱，今晚“他们”就一定会来。

    所以，之前那个盯着小鹰的杀手死亡时，路远才会专门交代一声，看看脾脏。

    确定那个杀手身上只有脑门一处伤口时，他还有点失望来着，没想到庆尘这么快就出现了。

    不过路远有些疑惑，这个用扑克杀人的友军，和庆尘是同一个人吗？

    是庆尘已经掌握了新的能力，还是说另有其人？

    这次发现的五具杀手尸体，两个是枪伤，两个是割喉，一个是死于脾脏破裂。

    庆尘在场确定无疑，那还有没有其他人在场呢？

    无法确定。

    如果这都是庆尘一个人杀的，那他们必须重新审视这个少年，而且推翻很多曾经的结论！

    要知道，这可是一口气、面对面的以一敌多，跟老君山那次逐个击破完全不同。

    旁边的葫芦问道：“路队，接下来怎么办，这小子看来打算单独行动啊，可别破坏了咱们的计划？”

    “没关系，”路远摇摇头：“我们布置了那么久，就等这些灰老鼠上钩，他们既然今晚敢进来，就别想出去了。你随时准备接手指挥，我要出去了。”

    “诶？”葫芦愣了一下：“路队，我指挥能行吗？”

    “有什么不行的，计划都是你亲手做的，”路远在通讯频道里说道：“解决完这些杀手之后不要擅自行动，对方今晚的计划远不止此。”

    说完，他转身朝楼下走去。

    “路队，你去哪啊？”一旁的葫芦问道。

    “当然是下去盯着了，总不能真让刘德柱有什么闪失，”路远说道。

    “可对方的超凡者还没出手啊，”葫芦说道：“你这么贸然出去，万一被他们算计了怎么办？”

    路远随意的摆了摆手：“昆仑的人什么时候怕过危险？”

    此时消防车已经赶到现场了，但因为有家用车占道的缘故，拉着警笛的消防车竟是被堵在门外。

    有人想要透过车窗看向里面，却发现，每辆车竟然都贴着奇怪的车膜，从外面根本看不到里面的情况。

    消防员火急火燎的逐个查车牌号，给车主打电话挪车，眼瞅着里面浓烟还在扩散，却一时半会儿没有办法。

    兴隆小区里，大雨滂沱中。

    刘德柱背着母亲就打算往外走。

    有人在他旁边低声说道：“我是昆仑的人，冰糖。留在这里我们能保护你，千万别脱离保护圈。”

    刘德柱有些焦急：“我妈从楼上摔下来了，腿摔断了，现在又突然昏迷，我得赶紧送她去医院！你放心我不走远，旁边三百米就是医院啊！”

    冰糖愣了一下看向王淑芬，对方刚刚还很清醒，现在却已经陷入昏迷。

    看来刘德柱的母亲不止摔伤了腿，还磕住了其他地方。

    冰糖凑上前去伸手稍作检查，赶忙在通讯频道里说道：“路队，麻雀的母亲受伤，脑部右侧有外伤，很可能磕到台阶了，他现在执意要离开，怎么办？”

    刘德柱一听这句判断，眼睛都红了，抬腿便往外冲去。

    刘有才紧随其后。

    雨水从天穹上冲刷下来，刘德柱的刘海全都贴在脑门上，看起来狼狈至极。

    他知道往外冲可能有危险，但这时候哪是在意自身安危的时候？

    刚刚他背母亲下楼的时候，还看见母亲小臂上的针孔，那分明是上午抽血时留下的！

    刘德柱怒吼起来：“谁特么都别拦我！”

    冰糖迟疑了一下，在通讯频道里说道：“路队，麻雀离开了！”

    “你先带最近的两个人护住他，我在往那边赶了，”路远听了迟疑片刻：“葫芦，你来接手指挥，我亲自护送他去医院！”

    昆仑在兴隆小区里布置了很久，就是打算将那些魑魅魍魉一网打尽。

    毕竟穿越事件之后，有一些灰老鼠一直藏在暗处怎么也灭不绝，如今王家花了天价把他们吸引出来，刚好是一个机会。

    王淑芬受伤属实是个意外，毕竟到现在为止还没有杀手能冲到刘德柱身前，如果不是那个中年人慌不择路，现在肯定皆大欢喜。

    通讯频道里，有人说道：“路队，现在就让麻雀离开，杀手会跟着他走，我们的部署就没那么严谨了。”

    路远叹息道：“我们的使命本身就是保护这些普通人，不要因为惋惜计划就忘了初心。葫芦，把兴隆小区都给我封锁起来，一个都不准给我放跑掉。”

    话音刚落没多久，十多支作战班组从隐蔽的楼道里冲出来，开始着手封锁兴隆小区。

    躲避火灾的居民们看到这一幕都惊呆了，在此之前大家都没注意过居民楼里竟然还藏了这么多人！

    昆仑藏了这一手到今天，就是为了示敌以弱，把那些平日里都找不到的魑魅魍魉全给端掉。

    今晚，不管谁来打乱计划，这些杀手都跑不掉！

    下一刻，刘德柱一动，避难人群里便有七人跟着动了。

    他们缓缓的缀在后面，不知道在等待着什么。

    缀在刘德柱后面的冰糖在通讯频道里急呼：“路队，藏在人群里的七个杀手已经现身，他们准备动手。”

    “我们的人呢？！”路远怒吼。

    “在他们身后！”冰糖说道：“刘德柱跑的太快了，那小子的基因药剂，强化的是下肢力量！”

    “草！”路远怒吼一声再次爆发，他穿过重重人群，穿过雨夜，直奔那几个缀在刘德柱身后的杀手。

    他掏出腋下手枪抬手便射，砰砰两枪，两枚子弹隔着五十多米极为精准的射中了杀手的后脑，以至于其他杀手赶忙躲避，再也不敢肆无忌惮的追杀刘德柱。

    可一波未平，一波又起！

    正当门口消防员拨打114查询车主号码，那长长一排的7辆违停车辆，车门忽然打开了。

    原来他们一直都在车上，而且丝毫都没有挪车的意思，直接朝刘德柱迎面而来去！

    7名杀手穿着黑色雨披，不紧不慢的走着，无形之中拉出了一张网，每个人都将手藏在雨披之下。

    雨水冲刷在他们身上，他们踩在积水里一步比一步稳扎。

    隔着上百米，刘德柱都能感受到宛如实质的压迫感与杀机。

    他看到这一幕缓缓停了下来，刘有才挡在他的身前：“儿子，这些都是来杀你的人吗，你回头跑吧，放心你妈不会怪你的。”

    “爸，”刘德柱浑身上下都被冰冷的雨水浸湿了，他看着还在靠近过来嘴唇颤抖着说道：“我兜里有个手机一样的通讯器，你发条消息出去，问一下能不能……”

    话还没说完，刘有才已经掏出通讯器：“儿子，上面有条信息。”

    “信息说的什么？”刘德柱焦急问道。

    “说，不要怕，往前走。”

    刘德柱猛然看向四周，什么意思，老板也在附近吗，还是说老板的人已经到了？！

    但他什么也没看见。

    这时，刘德柱转头看向刘有才：“爸，你相信我吗？”

    刘有才皱眉：“儿子，现在把你妈交给我，你自己往后跑！”

    刘德柱大声道：“爸，相信我，继续往前走！我觉得我今天死不了！我妈也不能有事！”

    说着，他竟然再次前进。

    路远看到这一幕暗骂一句，然后赶忙在通讯频道里说道：“B计划！启动B计划，老子的狙击手呢！？别管那个超凡者了，给老子崩了他们……等等，别开枪！”

    只见那7名身穿雨披的“车主”将要对刘德柱完成合围时，他们身后的雨夜里，竟然又出现两名身穿黑色雨披的杀手，宛如鬼魅般忽然从“车主”身后的阴影里现身出来，仿佛早就等在那里似的。

    但这两名杀手并非冲着刘德柱而来，而是杀气腾腾的从背后撞向那些不速之客！

    这两人走的又快又急，每一脚踩在深深的积水里，积水都会向两侧排开。

    还未等积水重新合拢，脚步就已经离开了水坑。

    大雨倾盆中，庆尘的黑色雨披骤然翻起，一张扑克牌从雨披之下飚射而出，白色牌面上，黑桃A像是一枚黑色的刀，穿过层层雨幕。

    那张惊人的扑克在空中，将一滴滴雨水破开成两半，在雨幕中撕扯出一条白线，精准的从后背肋骨缝隙没入了杀手的心脏。

    只见那杀手竟是被这张扑克打的向前趴倒，再未起身。

    路远内心一惊，他见过能切易拉罐的扑克，但还没见过如此凶残、能穿人体的扑克牌！

    另一人藏在雨披下的手连续扣动扳机，只见9枚子弹将黑色雨披打出了巨大的孔洞，继而乱枪射杀了三名杀手。

    7名杀手，转瞬间只剩下3名。

    那两个身影默契无间的前进着，动作都几乎一致，出手也如雷霆万钧，直到这一刻杀手们才有机会意识到身后还有埋伏！

    螳螂捕蝉。

    黄雀在后！

    3名杀手看到同伴尸体倒下时豁然转身，他们的雨披帽檐如雨伞似的转出一圈水花。

    然而这时，庆尘与被控制的许一城已经来到他们面前。

    就像是鬼屋里豁然回头，却看到近在咫尺的鬼脸！

    这偷袭太出其不意，根本没给那些不速之客远距离开枪的机会！

    “开火！”3名杀手咬牙怒吼。

    兵锋交汇的电光火石间！

    庆尘已经闪身来到一名杀手身侧，让自己处于另外两人的射击盲区里面。

    却见他一手按住杀手雨披下想要拔枪的手掌，那杀手惊愕间竟发现，来者力气极大，大到他握枪的手掌都仿佛要被碾碎。

    所谓超凡者，即是超凡脱俗之人，他们的力量与速度远不是普通人可比。

    庆尘另一只手中扑克忽然从雨披之下翻出，那纤细修长的两根手指夹着扑克，从身旁杀手的侧面掠过，锐利无匹的扑克牌边缘就像刀锋，硬生生割穿了杀手的半边脖颈。

    似乎是因为真气即将消耗殆尽，又似乎是扑克割进血肉太深，以至于扑克夹在了对方的血肉骨骼之中。

    但少年面色未变，他在雨夜中呼吸如箭，拧腰沉膝一气呵成。

    他无声看着地面的积水与雨花，手臂骤然发力生生将扑克一抽，比雨水还滂沱的血水顺着扑克倾斜的角度飞溅到地面。

    不远处有人在雨披下迸发枪火，庆尘矮腰躲在尸体后面一路前冲。

    杀手们的子弹打在尸体上将血肉都打烂了，掉落在及踝深的雨水里溅起浪花。

    但消音器加亚音速子弹想打穿人体，根本就不可能！

    彼此之间的距离转瞬即至，庆尘在尸体的腰间摸出手枪，以尸体为盾，以雨水为幕，连续不断的扣动扳机。

    另一边，被控制的许一城趁着庆尘吸引所有火力的瞬间，丢掉已经耗尽子弹的枪械，从大腿外侧抽出匕首！

    却见他一边如木偶般诡异晃动着，一边快速的来到杀手背后。

    那杀手狰狞着表情突然转身，他一手持着匕首，另一手竟后发先至的捉住了许一城的手腕！

    可下一刻杀手惊愕，他只感觉许一城的手臂不像是人类，自己明明已经捉住对方的手腕了，对方的肘部却可以诡异扭转。

    人体关节的扭动角度是有限的，但许一城的扭动角度却像是无限的，就像是一只有了生命的木偶！

    刹那间，许一城扭转肘部强行挣脱了杀手的钳制，趁着对方惊愕、恐惧的瞬息，将匕首斜向上钉进了对方的脾脏！

    苍穹上电光闪过，路远看着那熟悉的杀人癖好：果然是专捅脾脏的庆尘！

    他只一瞬间便回忆起小鹰所说：杀人的友军，抢了杀手的雨披！

    只是路远心想，这刺穿脾脏的如果是庆尘，那么另外一人是谁？

    他松了口气，昆仑知道今晚会有一个超凡者现身来杀刘德柱，所以暗处一直藏着狙击手。

    只要那个超凡者没有晋升B级，那狙击枪必然一击毙命！

    事实上，超凡者也不是无敌的，就连S级也不是绝对无敌的存在！

    如果庆尘和另一人没出现，那藏在制高点的狙击手依然会保刘德柱无事。

    但既然对方超凡者还未现身，狙击手能继续藏下去最好。

    路远并不希望那些不法之徒，提前熟悉昆仑的战斗节奏。

    现在是最好的结果了，敌方超凡者还未出现，但昆仑也有底牌未用！

    当闪电停息时，地面恢复昏暗。

    雨水与积水波动不息。

    而庆尘与“许一城”两人静静的伫立雨中，而他们身旁则是七具尸体！

    二人隔着雨幕一起看向刘德柱。

    “老板让我们帮你突围，快走吧，剩下的路我们护送你，”一个陌生的声音在雨披之下说道。

    另一个陌生的声音说道：“今天就是这天塌下来也要让你把母亲送去医院，老板说的，谁也拦不住。”

    刘德柱在雨中一愣，脸上骤然露出感动神色。

    不知为何，他心中有某种战栗般的感激之情在翻滚涌动，就像是海底岩浆喷涌奔腾。

    其实刘德柱与庆尘直到今日也不过是合作关系，谁也不是谁的奴隶。

    又不是什么封建社会，早就没有主公、家臣那一套了。

    所以，刘德柱会有自己的小心思、小算盘，甚至幻想着什么时候翻身农奴把歌唱。

    但这一刻，刘德柱忽然觉得，好像跟着这样的老板一直走下去也不错。

    “谢谢，”刘德柱脸上分不清是泪水还是雨水，他狼狈的背着母亲，和刘有才一起往外跑去。

    当他跑过两人身边想看清恩人面目时，却发现对方全都低着头，那帽檐下的阴影里什么都看不清。

    然而就在此时，不知何处传来声音：“谁说你们可以走了？”

    下一刻，地上的雨水竟翻滚起来，所有积水哗啦啦的向门口涌去，眨眼之间竟犹如一道巨大的海浪般，朝着刘德柱反拍过来！

    地面忽然干燥了起来，那藏在暗处的超凡者转手间将其他地方的水，全都抽向那条巨浪！

    庆尘默默的看着，原来这就是超凡者之威！

    千钧一发之际刘德柱看着巨浪心生绝望，某一刻他眼底深处有一抹火焰般的红色翻涌不停，但转瞬即逝。

    似是有什么枷锁要打开，然而这一方天地却从未允许过这样的枷锁打开。

    于是刘德柱眼底的火又重新熄灭。

    就在他以为自己即将死亡的刹那，天上传来声音：“他们可以走了，我说的。”

    所有人豁然抬头，只见苍穹之上一个身影快速下坠着。

    那犹如雷霆的下坠之力裹挟着巨大的压力！

    轰然一声，秧秧从天而降，半蹲着踩在了巨浪上，竟生生将那巨浪给压制成了湖面！

    那迷路向北的少女在飞到北邙山时，终于意识到自己竟再次迷路。

    这紧赶慢赶问了好久的路，终于抵达战场！

    她未多言，却是骤然朝东方狂奔而去。

    一瞬间，秧秧身周数十米的范围内，正在降落的雨水忽然静止了！

    清澈的雨滴悬停在空中，不上，也不下，庆尘转身环顾四周，那一粒粒雨滴像是被人按了暂停似的。

    力场。

    强大的力场！

    却见秧秧一拳朝某处雨水轰出，她身旁悬停的雨水被莫名的引力排列成两个相汇的线圈。

    弹指间。

    她拳头所及之处竟有一人被捶出了雨幕！

    那超凡者一直依靠能力，暗自躲在雨幕之中，甚至都没人发现过他。

    但秧秧不一样，周围的力场变化全在一心，她哪怕就是闭上眼睛，也能知道哪里有人，哪里没人！

    轰然间，那超凡者被捶上了半空之中。

    就在他即将落下时，这位超凡者拧腰想要稳住身形。

    可他忽然发现自己下落的速度变慢了，就像是一块铁球从空中下落时，铁球忽然变成一片羽毛！

    不，不是铁球自己变成了羽毛，而是环境里的力场变了！

    “起！”秧秧以一击凶猛无匹的下勾拳打在超凡者腹部。

    却见超凡者身体如虾米般蜷曲起来，整个身体突然飞上了数十米高空。

    就在他即将飞到顶峰开始下落时，那莫名的浮力又消失了！

    凭空消失的浮力，就像是凭空出现的重力，来无影去无踪，随意拉扯！

    在场所有人都惊诧的看着这一幕，他们只感觉这世界的“基本力”在被人篡改着。

    那超凡者直直朝地面坠落下来，他想要用雨水拖住自己，不然从数十米高空落下就算是C超凡者也一样要死！

    可是，这位超凡者在下坠过程里分明感觉到，有无形的力场正在与自己争夺着雨水的控制权，平日里随心所欲的能力，这时却力不从心了。

    轰隆一声，超凡者重重的摔在地上，又重重的咳出一口血来，脑袋歪了过去不知死活。

    直到这一刻，秧秧才环顾四周：“诶？人呢？”

    她想找庆尘的踪影，但对方竟是趁着超凡者之间战斗的空隙，护送着刘德柱走了。

    秧秧似乎有些生气：“你走了我怎么回家呀！真是的！”

    这时路远那边也解决了所有杀手，他赶过来看向秧秧：“额，姑娘你是谁？”

    秧秧歪着脑袋想了想说道：“我也是刘德柱的手下！”

    说完，秧秧又飞上了天空，就像她来时一样突兀。

    路远抬头看着对方消失在夜空：“？？？”

    只这一句话，路远心里便掀起了轩然大波！

    就看刚才少女出手的模样，完全是以碾压之姿将那名超凡者吊在天上捶，对方毫无还手之力！

    彼此双方，只顷刻间高下立判，宛如云朵与烂泥的区别。

    按照路远估算，这少女少说也是个B级！

    这样的超凡者，竟然是刘德柱的手下？开什么玩笑！

    咋的，现在流行给刘德柱当手下吗？！

    路远当然知道刘德柱不是幕后之人，还知道他背后有幕后主使者，那个真正的大人物还藏在暗处。

    但他在今晚以前一直觉得，以刘德柱为台前棋子的这个“团体”，只是个小团体而已。

    撑死了就是刘德柱、庆尘、幕后之人。

    所以就三个人的话，最多只能算是“团体”，连组织都谈不上。

    这还好在是一个比较正能量的团体，一直在做好事，不然就只能叫团伙了。

    然而现在路远觉得，他们是不是该重新审视这个团体啊。

    毕竟这团体不仅仅是庆尘、刘德柱了，还多了一个擅长用扑克杀人的超凡者，还有眼前这位凶猛无匹的少女！

    这光是超凡者就有两位了啊！

    其中一个还是B级！

    更何况，幕后之人直到这时候都没现身呢，谁知道幕后之人的实力怎么样？怎么也要比手下强点吧。

    如果那幕后之人也是B级，这团体可就拥有两个B级超凡者了！

    路远狐疑的打量着秧秧，这少女会是那个幕后之人吗，应该不是吧。

    那幕后之人聪明的跟鬼一样，想找都找不到，这少女看起来明显有点憨憨的，怎么可能是幕后之人呢。

    “会不会是那个使用扑克的？”路远暗自思忖着幕后之人的身份，这件事情怕是得老板来推测了。

    不知不觉中，有两名超凡者的衬托，庆尘这个普通人反而失去了许多光彩，变得不再那么引人注目。

    但这个团体，却突然引人注目起来。

    其实庆尘本来没打算当众出手的，但他在暗处看着刘德柱那幅模样，不知道怎么的就想帮对方一把。

    他不知道暗处还有狙击手，就算他不出手，昆仑也一样能解决掉那些杀手。

    不过，不论怎么说今晚都是成功的。

    庆尘利用提线木偶，成功的将其他人的注意力从自己身上挪开。

    他与许一城扮演着两个角色。

    控制许一城后，庆尘专门让这具提线木偶去捅人脾脏。

    除了002号禁忌之地的老家伙们，除了李叔同，除了叮咚，再也没人知道他拥有禁忌物ACE-019提线木偶的事情，雨夜里也根本没人能看清他与许一城之间的那根线。

    所以，所有人都把许一城当做了他，而他自己则扮演着另一个未知的超凡者。

    这样一来，“庆尘”虽然杀人干脆利落，但依旧还是个不值得警惕的普通人。

    值得警惕的，是另外那名未知的超凡者。

    没人知道这个未知的超凡者是谁，也没人把他与骑士联想起来。

    在这场战斗里，庆尘没有用落叶来当武器，就是为了不被人联想到秋叶刀上。

    这世上用扑克的人很多，但有资格用落叶的却只有骑士，毕竟扑克好歹还算坚韧，落叶可是一碰就碎的。

    庆尘忽然感觉，骑士真气确实很好用啊，有真气灌注的扑克，切开敌人身体就像是切豆腐一样。

    唯一的弊端就是他体内真气还太少，用一会儿就没了。

    当然，这不是真气的弊端，而是他自己的弊端。

    今夜之战对于庆尘来说的意义在于，他又给自己新增了一层防火墙。

    外面的世界那么危险，就一两层防火墙怎么够呢，当然要找机会就升级防火墙版本了。

    另外的收获，可能就是让刘德柱彻底归心吧。

    此时此刻，庆尘与许一城已经将刘德柱送到了医院门口。

    许一城开口说道：“快进去吧，母亲的伤势要紧。老板让我交代你，一切事情都等你母亲伤势好转再说。”

    “谢谢，谢谢，两位帮忙转告老板，我刘德柱以后这条命都是他的！”刘德柱说完就背着母亲往里跑去：“医生！医生在哪，我妈妈摔到脑袋了，快救她啊！”

    见刘德柱顺利抵达医院，后方又有昆仑成员赶来，两个身穿雨披的人重新往黑夜里走去。

    刘有才急忙问道：“两位……英雄！这是要去哪啊？”

    许一城回头说道：“今晚的事情还未结束。”

    是的，还没结束，因为今晚动手的，不止是想杀刘德柱的这一拨人。

    庆尘带着许一城绕了一大圈跑到兴隆小区西门外，他扒掉对方身上的雨披，解开了对方手上的透明丝线，然后直接用扑克牌抹了对方的脖子。

    直到这一刻，这具提线木偶才真正死去。

    庆尘稍稍松了口气，他提着雨披起身，打算找一个地方销毁。

    许一城身上的雨披是不能留下的，因为刚刚他控制对方隔着雨披开枪，上面留下的弹孔会被人认出，这玩意得跑很远烧掉才行。

    想到之前他找到的某个线索，庆尘起身往北方的某条小路上跑去。

    ……

    ……

    某条黑暗的街道里。

    一行六人正躲藏在小巷子里等待着什么，他们身穿着雨披，默默的靠在身旁墙壁上。

    这时，巷外传来脚步声，众人神情一凛，全都站直了身子。

    一人出现在巷口说道：“昆仑与那些杀手已经开战了，如果我们要去偷取信息，就是现在了。”

    有人低头看了一眼手机，发出一条消息：“已确认昆仑无法分心，请问是否可以执行任务？”

    对面有个未知的号码回消息：“执行。”

    巷子里的六人鱼贯而出，与巷口之人汇合后，一路奔向计划好的方向。

    暴雨渐渐收拢了，有人在路上低声问道：“李氏到底要让我们偷什么信息？”

    “不知道，只管偷就是了。”

    “你们觉得，完成任务后李氏会兑现承诺吗？”

    “起码能让我们变强大，”有人回应道：“我们越强大，他们对表世界的影响也就越大。”

    “我们这么做真的合适吗，会不会害了其他人？我怀疑李氏让我们偷的东西是户籍信息，这玩意落在里世界财团手里，怕是很多时间行者都要遭殃。”

    “那么多时间行者都抱了大腿，我们也不过是上了李氏的船而已。你以为刘德柱、久染王云凡那样的人真是自己天赋异禀？还不是去里世界投了个好胎。”

    此时此刻，李氏还未对这些时间行者们完成训练与洗脑，所以也并未对这些时间行者和盘托出。

    他们接到的任务，就只是将某个小设备接入某个派出所行政大厅的电脑里，再无其他。

    被控制的三百多人里，不是所有人都那么配合，大部分人都不愿意成为里世界的间谍。

    而眼下的七人，则是主动寻求合作的。

    “那我们完成任务之后，李氏会不会卸磨杀驴？”有人问道。

    一人不耐烦说道：“现在我们每次穿越过去，命都被李氏攥在手上，你问我他们会不会卸磨杀驴？就算你不配合，就能留下一条命了？”

    “身家性命全在他人之手，李氏为刀俎，我们为鱼肉，没有路可以选了。”

    这时，有人忽然问道：“各位在表里世界都是什么身份啊，李氏不会一直隔离着所有人，以后肯定还会集中训练的。到时候咱们这些一起执行过任务的，可以抱团取暖。”

    最前方那人回头冷冷说道：“不要问其他人的表世界身份，也不要向其他人透露自己的表世界身份，这样别人被抓的时候，才无法立刻把你供出来，懂吗？又或者，你问这个问题时，本身就包藏祸心？”

    “我不问了还不行吗，”那人悻悻闭嘴。

    一行七人来到丽春路派出所行政大厅门外，说是行政大厅，也不过就是个八十多平的对外窗口。

    隔壁派出所是有人值班的，但行政大厅却没有。

    其中一人拿出一个拇指大小的黑色设备贴紧了门禁锁，十多秒后咔哒一声门便自行打开了。

    一人在门外放哨，另外六人钻进了黑暗的行政大厅，一人快速打开大厅里的电脑，将自己手里的另一个设备插入USB接口里。

    下一刻，行政大厅的电脑屏幕上竟突然变成红色，显示着“系统入侵”的字样。

    这一幕和李氏说的完全不同，按照李氏所说，只需要将设备接入后，1分钟就能完成所有文本数据的下载！

    根本不会有阻碍！

    紧接着，电脑骤然黑屏，再也没了任何反应。

    此时，外面放哨之人正四处打量着，却见一个剃着寸头的青年突然走过来笑着问道：“兄弟，有火吗，借个火？”

    放哨的人愣了一下：“我不抽烟。”

    说话时，那青年已经来到他面前，这时放哨的人才看见对方手里藏着匕首。

    青年一步跨来，匕首已经搅进了他的心口。

    青年捂着他的嘴巴笑道：“嘘，别说话。”

    说着，便托着放哨的人往行政大厅里走去。

    里面的时间行者愣了一下：“不是让你在外面放哨吗，怎么进来了？”

    那青年松开放哨的尸体笑道：“原来是一群杂鱼，李氏都没有好好训练你们吗？看来他们的计划还得再等等，想依靠你们这些人完成清除计划，也太儿戏了。”

    说着，他将行政大厅的门合上，伸手关了屋内的灯。

    黑暗里不断有哀嚎声，骨折声不绝于耳，宛如人间炼狱。

    几分钟后，屋内的声音渐渐停歇。

    嗤拉一声，年轻人点燃了一根火柴凑到自己嘴边，橙红色的火苗点燃了他嘴上的香烟，青色的烟气在空气中缭绕着。

    那微弱的火光，还照亮了他带有血迹的脸庞，坚挺的鼻梁棱角分明。

    他从怀里抽出一封信来，在上面写道：数据要塞已建立，户籍未丢，目前看来这一队是吸引注意力的炮灰，九州遭遇的那一队才是真的。

    写完，他用火柴点燃了那封信件。

    寸头青年深深的吸了口烟，烟草因为燃烧而扭曲卷折起来，发出丝丝的烧灼声。

    他吐出一口浊气，想对地上横七竖八的时间行者说点什么。

    然而就在此时，他的一切话语都被噎了回去。

    趁着信件燃烧的最后一点亮光，青年看见对面的郑远东正坐在一张椅子上，静静的看着自己。

    “卧槽！”

    青年趁着屋内重新归于黑暗，想要往外逃去。

    他不知道郑远东什么时候守在这里的，但他知道郑远东是谁，也知道对方出现在这里意味着什么。

    难怪今晚对方始终都没出现，合着这位也早就察觉到了李氏的清除计划，在这等着呢！

    黑暗里传来青年的求饶声和哀嚎声：“大王饶命啊，我就是个办事的，等等别打了别打了，别打脸！早知道你在这，我就不来了啊！”

    “大哥，不要欺人太甚！”

    “啊！卧槽！”

    屋里重新归于平静。

    屋外的庆尘听到里面动静后，转身便朝着远处走去。

    今晚的事情一波三折，他需要回家好好理清思路，把事情的经过给捋一下。

    庆尘在无人处摘下自己的雨披，塞进了路旁屋檐下的“衣物捐赠箱”。

    等这件雨披再重见天日，已经是好几天后的事情了，而且负责分拣衣物的人也不会知道雨披的来历。

    “咦，”庆尘抬起头来，赫然发现黑夜里一个人影在快速下坠着。

    他赶忙闪身到一旁，那位叫做秧秧的女孩则正正落在他刚刚所在的位置。

    庆尘警惕着没有说话。

    秧秧看了一眼衣物捐赠箱，好奇问道：“你在这里干嘛？我在天上找了你好半天呢！”

    “我给山区捐点衣服，”庆尘回答道。

    “鬼才会信你的鬼话吧，”秧秧说道。

    “你又是为什么出现在这里？”庆尘皱眉。

    “找你带我回家啊，”秧秧理所当然的回答。

    庆尘再次震惊：“你连家都找不到，却能找到我？”

    “因为我知道你还没走远啊，”秧秧说道：“我本来想打车回去的，但这下雨天出租车太少了。”

    “哦，”庆尘说道：“那你跟我走吧。”

    “对了，你那个同伴呢，已经走了吗？”秧秧疑惑道：“我怎么没看见他？”

    庆尘说道：“他可能早就卸下雨披了，你没见过他，当然找不到。”

    说着，两人都拐到了大路上，并肩走在人行道上。

    暴雨已经停歇了，空气里都是清新且清凉的味道，舒畅极了。

    小城市的街道因为排水功能不怎么样，所以路面积起了深深的水坑。

    秧秧说道：“对了给你说个事情，昆仑的人问我是谁，我当时也没想好怎么回答，所以就说我也是刘德柱的手下了。”

    庆尘有些无奈，这下刘德柱怕是更加引人注目了吧。

    秧秧又问道：“你那个同伴是什么能力啊，什么级别？”

    “我也不知道，我们都是不允许私下联系的，”庆尘摇摇头。

    秧秧歪着脑袋想了一会儿：“我还是觉得你就是那个幕后之人，虽然我也不知道你一个注射了基因药剂的普通人，为什么可以指挥超凡者。”

    “抱歉，你真的搞错了，”庆尘回答。

    “要不我也加入你们吧，我很能打的，”秧秧饶有兴致的说道：“我感觉加入你们会很有意思。”

    “这我做不了主，得向老板汇报才行，”庆尘回答。

    秧秧叹息：“行吧，那我明天再问你一次。”

    庆尘：“……”

    ……

    感谢雪满清晨、無黯惮两位同学成为本书新盟，老板大气，老板发大财！

    月票！月票！求月票！

