    陆晚晚有苦说不出,她总不能说是昨晚被人折腾过头了:“对不起李经理,我.身体有点不舒服,所以起晚了。

    李晴听后,摆了摆手:“算了,看在陆总监的份上,就不扣你这个月的全勤了。

    啊?“部门的其他员工顷刻哀嚎一片,谁不知道李晴是最不讲人情的,现在却为陆晚晚破例,实在是不公平。

    不过得于陆晚晚的姐姐,大家都不好说什么,只能在心里腹诽。

    但这并不是陆晚晚想要看到的。

    李晴和她姐姐陆薇薇一直存在着竟争,现在李晴看似是在为她破例,实际上却是在给她挖坑,一旦她接受李晴的"好意”,以后同事们会怎么看她?“李经理,你还是扣吧,我是我,我姐是我姐,不能混为一谈。

    陆晚晚话音刚落,只听不远处传来一声:“说得好。

    众人看去,见是沈祁然来部门视察,连忙喊道:"沈总好李晴就像变了个人似的,扭着腰就过去了:“沈总,我正要去给您送文件呢。

    你的事待会儿再说。“沈祁然忽略身边干娇百媚的李晴,将目光投到陆晚晚身上示意她跟自己过来。

    陆晚晚犹豫了下后,跟在他的身后离开。

    什么呀,原来沈总是冲着陆晚晚来的。

    “有人要难受喽。”见众人若有似无的朝自己看来,李晴不禁有些难堪,望向陆晚晚的眼中也多了几分冷意。

    茶水间内。

    沈祁然亲手给陆晚晚调了杯咖啡后,说:“晚晚,昨天你姐姐在回去的路上哭了。

    陆晚晚轻抿了口咖啡,问:"所以呢?”沈祁然看着她无动于衷的表情,有些无奈:"今天下班后回家一趙,好好跟你姐姐谈谈吧,都是一家人,有什么误会,说开来就好。

    陆晚晚不由抬眼细看他,沈祁然生的五官端正,又是个翩翩君子,实在让人很难对他生出什么恶感。

    但她和陆薇薇的关系,根本不像他以为的这样简单,更不是一句“好好谈谈”就能解决问题的。

    沈总,如果你是来跟我谈公事的,我洗耳恭听,但如果是私事,请恕我不奉陪。

    沈祁然被她顶撞了也不生气,反而笑着让步:“好好好,我不说了,你也别恼。

    等陆晚晚回到工作岗位后,才发现自己把沈祁然给她调的咖啡带回来了,顿时引来了不少异样的视线。

    毕竟,这可是跟沈总单独喝咖啡呀,连身为部门经理的李晴都没有这待遇。

    不仅如此,众人还在不久之后,看见沈祁然的秘书拿着一盒感冒药,直奔陆晚晚而来:“陆助理,这是沈总让我给你送来的感冒药,他让你注意身体。

    部门的女生们齐齐捧脸尖叫:“天呐,赐我一个像沈总一样的男朋友吧!陆晚晚同样一呆,她不过是为了搪塞李晴才谎称身体不舒服的,没想到却被沈祁然记在了心里。

    这样一想,沈祁然确实是个细心体贴的好男人,只希望陆薇薇不要再向玩弄别的男人一样,辜负他了。

