    第246章 全网猜测，林昊的真实身份

    林昊的举动，让所有人的心瞬间提起。

    此时所有人的目光，全都聚集在了他的身上。

    只见林昊走到哨子棺前，在众人不可思议的目光下，把手直直的伸了进去！

    看到这一幕，众人的心脏都跟着狠狠的抽动了一下。

    林昊这究竟是要干什么？

    竟然敢徒手伸进哨子棺上的孔洞中？

    他自己不是已经说了，如果不是发丘中郎将的话，手一旦伸进去那就必定要被废掉！

    甚至有可能，整个人因此而当场死亡！

    可现在林昊却在这个时候，将手笔直的伸了进去，那动作竟是没有丝毫的犹豫。

    这究竟是什么情况？

    “这…太危险了！赶快让老吴阻止林先生！”

    林教授表情惊骇，急忙起身惊呼一声。

    他之所以表现的如此激动，正是因为当初假国宝的事情，自己被林昊救了一命，否则现在的他早已晚节不保。

    其他教授见此，也都露出担心的表情。

    这林昊胆子属实过大，简直就是不要命的节奏啊！

    而此时的赵国双目微微一缩，眼中充满了骇然。

    只有他和林教授知道，林昊就是了却浮尘，而了却浮尘极有可能是摸金校尉。

    但现在他又得知，发丘中郎将是摸金校尉的上司，那么是不是有可能，林昊的真实身份是发丘中郎将？只是他所拥有摸金校尉的手段而已？

    毕竟发丘中郎将是摸金校尉的上司，掌握了摸金校尉的手段，也完全正常。

    如果这一假设成立的话，那岂不是说林昊也会那所谓的双指探洞，这样一来，哨子棺也确实只有他能打开！

    想到这里，赵国的双手竟是微微颤抖了起来。

    同时目光中，更是闪烁着激动的光芒，静静的等待着林昊将哨子棺打开的那一瞬间。

    而此时林教授也注意到了赵国的表情，自己也慢慢恢复镇定。

    身为教授的他，仅仅是一瞬间，便想到了刚刚赵国所想的一切。

    只不过刚才是关心则乱，生怕林昊出现什么意外。

    但现在冷静下来后，他心中竟也是有着一种莫名的激动。

    “赵局，难道林先生的身份……”

    他的话未说完，赵国连连摇头。

    “看下去就知道了，现在我也不清楚。”

    听到赵国的话，林教授也不在多说什么，只是静静的站在那里，目光中充满了期待。

    然而对于二人的哑谜，后面一众考古教授却有些迷糊。

    他们不知道这二人究竟是在说些什么，唯一能想到的是，似乎与林昊的身份有关。

    一时间，所有人都安静了下来，默默的看向屏幕。

    与此同时。

    整个直播间中也是被林昊的决定吓了一跳，对于他的举动感到不可思议。

    前一秒他还说这哨子棺危险无比，可下一刻竟然自己就把手伸了进去。

    这究竟是在搞什么？

    一时间，弹幕顿时爆炸！

    【卧槽！林昊大神这是要干什么？不是想不开要自杀吧？】

    【这究竟是什么情况？他刚刚不是还说，这哨子棺内极其危险，还有什么妖物吗？怎么还把手伸下去？】

    【感觉应该是林昊小哥哥有把握吧？不然的话不会这么冲动。】

    【那是必然的啊！谁会没事作死，一定是林昊大神能打开这个铁棺，才会把手伸进去的。】

    【按照你这么说的话，那林昊大神岂不是发丘中郎将了！】

    【不太可吧，那可是古代的官职，距今怕是有着几百上前年的历史了，怎么可能现在还有？】

    【这个可不好说，虽然我们历史文化断层，但是有一些古老的手艺依然传承了下来，比方说木匠、铁匠之类的，现在依然可以打造出一些古代的东西。】

    【靠，找你这么一说，好像真的有可能啊！】

    直播间的网友们议论纷纷，对于林昊的行为都感到疑惑和不解。

    但同时也有人觉得，林昊是有百分百的把握，才会把手伸进去的。

    甚至大部分人，已经开始猜测林昊，到达是不是发丘中郎将了。

    考古现场。

    吴教授等人看到林昊把手伸了进去，顿时吓了一跳。

    “林先生！”

    “小心啊！”

    接连的惊呼声响起，钟正与吴教授二人相继感到林昊身边。

    可当看到他将手已经完全伸入洞中，顿时脸上浮现紧张的神情。

    要知道，哨子棺的机关异常凶险，稍有不慎就会失去一只手臂，甚至连命都可能丢掉。

    但林昊却在没有任何的征兆下，将手直接伸了进去，这让所有人都非常着急。

    毕竟如今的林昊，可不仅仅是他们的领队，更如同精神的象征一般！

    他要是出现什么意外，考古队该何去何从？

    甚至可以说，他们还能否活着从这太白山中走出去？

    吴教授站在林昊的旁边，身体有些微微颤抖，生怕下一秒林昊出现意外。

    “林先生，您没事吧？”

    林昊看到吴教授的表情，心中一暖，淡淡的笑道：

    “放心吧，这哨子棺虽然诡异凶险，但还奈何不了我。”

    其实哨子棺说白了，就是一种诡异的机关而已。

    在生铁的浇筑之下，里面又设置了一道机关，只要将那层机关打开，就能开启这哨子棺。

    但这里面的机关却是非常巧妙，想要解开，就必须用上发丘中郎将的双指探洞。

    因为双指探洞本身就可以破除任何精巧细小的机关，同时坚韧无比，灵巧异常。

    在加上林昊所获得的机关大全，所以这哨子棺看似厉害，却根本难不倒林昊。

    当然，如果其他人来砰这个机关，只要稍不注意，就会顷刻间被切断胳膊。

    一旦见血，必定会惊动里面的东西，到时候就会有生命危险。

    而林昊也知道，在场的任何人都不可能打开这哨子棺，唯有他自己动手才行。

    想要获得龙脉之气，就必须破解此局。

    这也是为什么，林昊没有丝毫的犹豫，直接将手伸入其中。

    他的性格一向如此，只要确定了的事情，绝不会有任何拖泥带水，会立刻去做。

    众人看到林昊表情如此轻松，原本紧张的气氛也冲淡了不少。

    一时间，墓室中变的极为安静，等待着林昊开棺的结果。

    (本章完)

