    血皇好像认识疯八。

    “你认识他？”林隐蹙眉。

    疯八也十分的期待，对于自己的身份，他一无所知，尤其是当得知自己不是当今魔王的亲生儿子之后，他更加渴望知道自己的身世。

    “老臭屁，你真认识他？可千万别认错人了，毕竟你已经一千年没有回魔界了。”魂手提醒道。

    血皇摇了摇头，斩钉截铁道：“别说是一千年，就算是一万年，我也不会忘记这张脸！”

    “看样子撒木图是有后了！”

    “撒木图？”疯八道。

    血皇点了点头，目光突然变得深长，往事如帘，一幕幕拉开。

    “想当年本皇还在位的时候，手下有八大魔将，四大魔神，还有两个魔天卫！”

    “撒木图便是本皇最信任的魔天卫，当年本皇被那个贱人和畜生联手暗算的时候，就是撒木图帮助本皇逃脱的，不然，在千年之前，本皇就已经一命呜呼了。”

    想到过往，血荒忍不住一阵唏嘘。

    同时庞大的仇恨也升上心头。

    “那我跟撒木图是什么关系？”疯八问道。

    血皇道：“你的长相跟撒木图一模一样，简直就是一个模子上扒下来的。”

    “如果我没猜错的话，你应该就是撒木图的后人！”

    疯八疑惑道：“可是，你不是说撒木图千年前帮助你逃脱了吗？那魔王为什么没有在一千年前就杀了他？”

    血皇道：“撒木图当初掩护我离开时，没有人知道，所以，他应该是成功潜伏下来，至于后面发生的事，我想应该很明了了。”

    “以那畜生的疑心，怎么可能把我身边的魔天卫继续留在身边？而且当风波结束，他坐稳魔王位置之后，自然会铲除异己。”

    “而你应该就是当今魔王铲除撒木图时，侥幸活下来的婴孩，撒木图的儿子！”

    原来林隐猜测的都是真的。

    当今魔王的九个儿子，没有一个是他的儿子，都是他诛九族时，留下的婴孩。

    他还真是恶毒！

    疯八一拳砸在桌面身上，留下深深的痕迹。

    “孩子，你也别苦恼，你现在知道自己的身世，也为时不晚，省得认贼作父！”血皇拍了拍疯八的肩膀，随即从兜里拿出来，一本功法。

    “孩子，给你，这是你们撒木图家族最无上的魔功，只有拥有撒木图家族血脉的人，才有资格修炼！”

    “希望，你的成就可以超过你父亲，更希望，有朝一日，你可以为你父亲，为你们整个撒木图家族报仇雪恨！”

    “嗯！”

    疯八双膝跪在血皇面前。

    今天。

    他不但知道了自己的身世，还获得了传家宝。

    “谢谢！”

    “孩子，应该说谢谢的人，是我才对，如果不是我告诉你身世，你可能就不会卷入其中！”

    “对你来说，未必就是好事！”

    “唉！”

    “可是不告诉你，我又于心不忍，毕竟……”

    “算了，不说了，我累了，臭小子，老匹夫，我先去休息了！”

    血皇迈着沉重的步伐，来到护龙天柱跟前，随即身体化为了虚无。

    “诶，老臭屁，你干嘛？等等老夫！”

    魂手也匆匆告辞。

    不知不觉中。

    二老产生了非常亲密的友谊，已经达到了，谁也离不开谁的地步了。

    林隐和白子柒对视一眼，皆然一笑。

    之前血皇和魂手可是打得不可开交，却没想到没几天，两个人就成为了亲密的朋友。

    有意思。

    “疯八师弟，你现在知道自己的身份了，下一步，有何打算？”白子柒还是不想疯八师弟继续留在魔界。

    毕竟当今魔王实在太危险了，留在这里，会冒着很大的风险。

    就算是公子也未必是那魔头的对手。

    “师姐，我知道你担心我，想让我回白驼山，可是不行，我既然知道了自己的身份，那么就一定要为父报仇，为整个族群讨回公道！”

    “师姐，老大，希望你们可以支持我！”

    疯八露出纯真渴望的眼神。

    “我支持你！”

    林隐笑着点头。

    疯八拿出那本秘籍，定睛一看，瞬间被秘籍之中的内容，吸引住了。

    这功法的确像血皇说的那样，就是为他量身定做的。

    里面记载的内容。

    别人可能看着晦涩难懂，但对于疯八来说，确实豁然开朗，体内的撒木图家族血脉，瞬间沸腾。

    随着气息地转变。

    疯八沉浸在功法之中，整个人身上的魔力越来越浓，越来越精纯，只是短短几息间，疯八的修为就明显又激增了不少。

    林隐和白子柒并没有打扰。

    而是开始商量接下来的对策。

    “公子，你说我们是不是应该尽早离开这里？”白子柒小声道。

    林隐摇了摇头：“咱们怕是很难离开了。”

    “此话何意？”

    “现在整个飞龙族都在找疯八，他们一定会关闭出城的传送门！”

    “那该如何是好？藏在这里也不是长久之计。”

    白子柒焦急道。

    林隐却一脸淡然。

    “别着急，还是有办法出去的。”

    “公子，你就别卖关子了，有什么办法就直说吧，我都快急死了！”白子柒道。

    林隐哑然一笑，随即道：“我进来的时候，就发现了，这个传送门如果关闭之后，从里面是肯定进不去，但是从外面一定有办法进来。”

    “我去！”

    白子柒差点一头磕在地上。

    从外面有办法进来？

    这不是等于白说吗？

    “公子，这还是没办法出去啊！”

    白子柒愁容满面。

    “不，应该用不了多久咱们就可以出去。”

    林隐大有深意道。

    “什么意思？”

    “现在还不好说，很快，你就知道了！”

    “飞龙族还真是幸运，有我在，不然，必然是一场浩劫！”

    林隐感叹道。

    白子柒可是越听越糊涂了，到底是怎么回事？

    怎么一会儿浩劫，一会儿又是有办法出去的。

    不是说传送门关闭后，里面的人就再也出不去了吗？

    难道外面还有人救他们？

    这怎么可能？

    魔龙族那两个小妮子怕是连入口都找不到，更不可能有能力打开传送门了。

    她觉得公子还是对她们过于寄予厚望了。

    殊不知。

    林隐说得可不是魔龙族双胞胎姐妹，而是另有其人，并且还是四个！

    就在这时。

    驿站外面。

    敏敏特穆尔带着人来到了这里。

    “少主，驿站还用查吗？只有几个从那边过来的特使，再没有别的人了。”

    “当然要查了！”

    敏敏特穆尔脸色阴翳。

    “搜遍全城都没有找到！”

    “现在就只剩下飞龙驿站了！”

    “九皇子很有可能就藏在这里！”

    “可是……有可能会惊扰到那边的特使，属下怕……”

    “怕个屁！”

    “再找不到九皇子，咱们飞龙族就要灭族了，几个特使有什么可怕的？”

    “给我冲进去搜——”

