    李忠信告诉王波联络驻京办领导吃饭的同时，他吩咐王德庆给陈冲他们三个年轻人打电话，让他们抽时间和朗庭到这边来一趟，他要和他们谈一谈近期他们需要做的工作。

    　　李忠信觉得。陈冲那边最近的步子迈得太小了。稳一稳，能够获得真的古董是一件好事情，但是，现在这个时候古董和字画的价格十分低廉，哪怕是有一些赝品也没有太大的关系。

    　　学习是要学习的，但是，收古董和字画的这个事情不能耽搁。

    　　既然现在陈冲他们跟着朗庭学习古董字画的知识，那个朗庭也算是他们三个人的老师了，他也想见一下那个朗庭，如果和朗庭谈的好，朗庭能够加入陈冲他们的队伍当中，至于朗庭的那个房子，李忠信决定要退给朗庭。

    　　这个时候朗庭能购卖房子，说明这个朗庭现在遇到了难事，他这边帮助一把就帮助一把了，只要朗庭今后能够帮助自己好好折腾古董字画这些东西，那么一处房子真就算不了什么，最多也就是几千块钱的事情。

    　　不要朗庭的房子，大不了在其他的地方在购买两处，一切都出来了。

    　　另外，他听王德庆说起来，陈冲、李承铉和潘磊他们三个人在这段时间里也收上来了一些古董字画，这次让他们三个人到他这边的时候，他会让他们三个人把这些古董字画拿过来，他要看一看，他们三个人在这个时间是否收集到了好东西。

    　　那个朗庭在这次召见陈冲他们的时候，应该能够跟着三个人到他这边来，让朗庭把这些东西给他做一个点评。

    　　这样的话，也能够看看朗庭的水平，顺便了解一下这些古董的真伪，如果有好的古董的话，他这次回江城的时候就直接带回江城那边，找到合适的房子，把这些东西保存起来，这样的话，就能够让古董在这个时期少流失很多。

    　　李忠信心中记得有这样的一件事情，那就是，在八十年代的时候，国家还没有从那种去四旧之类的事情当中完全恢复过来，对于古董的一些事情根本就没有太多的重视，很多商店里面直接就能够买到明清之前的古董。

    　　如果朗庭真的是懂这个方面的人，是个藏主的话，李忠信真就不介意把收购古董的事情交给朗庭来做，让陈冲他们三个人当朗庭的副手。

    　　李忠信并不懂古董，也没有那种附庸风雅弄一大堆古董在后世做一个大收藏家的想法，他只是在这个时候有一个想法，他不想让这个时候的古董大量流失到国外，到时候还得中国人花大价钱从外国人的手中购买回来。

    　　人往高处走，水往低处流。古董和字画亦是如此，古董和字画永远朝着价高的方向奔涌。

    　　在八几年我们国力低弱或文物不受重视的时候，古董和字画，无论精品还是普品，一个劲的往外流。

    　　等国家发展起来以后，全民重视古董和字画之类的藏品，古董之类的东西市场化，很多国人指望它一夜暴富，于是乎，古董和字画在中国一个劲的拉台、暴涨，全世界的东西都往这个缸里回流。

    　　一旦他在八十年代收购的古董够多，到时候开一个私人的博物馆，让后人能够正视中国的历史，让后人能够感受到中华民族的强大，更能够减少国家大量的资金外流。

    　　如果朗庭是那种有水平的玩古董的行家，李忠信更是想到，现在他手中的资金流相当雄厚，可以考虑让朗庭带着陈冲他们几个人在京城这边开一个古玩回收店。

    　　这个古玩回收店以收集古董字画这些东西为主，顺带着向外国人卖一些不值钱，没有什么历史价值的工艺品和赝品之类的东西。

    　　发达国家的人在八十年代到九十年代的时候，没少在中国这边买走好的古董，然后到两千年以后，则高价卖回中国，这个时候，卖给那些外国人一些工艺品和赝品，赚他们一些钱也是一件无可厚非的一件事情。

    　　中国这边，卖东西的时候，无论是工艺品还是赝品，或者是一些看上去挺值钱的东西，都是买家自己挑选，挑选到工艺品和赝品，是属于他们自己打眼，算不上是欺骗和诈骗。

    　　古董店里面有古董，但是，价格要远远超过大部分人的购买心理价位，甚至可以说是一种无法购买下来的天价，所以呢！这个叫做古董店。

    　　里面有赝品和工艺品这些东西也是一件十分正常的事情，你不明白中国的文化，购买到赝品或者是工艺品，只能说是偷鸡不成蚀把米，自认倒霉，到什么地方打官司也是赢不了的。

    　　在搞这种古董店的过程当中，慢慢就会接触到真正搞收藏的大家。一旦能够说服这样的大人物帮助古董店回收古董，到时候陈冲他们这几个人就都可以在京城搞这种古董店的经营了。

    　　总而言之，李忠信这样安排陈冲他们做这个事情，无论到什么时候都会收集到很多真正的国宝，更会收集到很多值钱的古董，到什么时候他都赔不上，更会实现他心中的想法和梦想。

    　　在中国这边，巨额的财富总是会掌握在少数人的手中，这些人的财富如果大量在外国购买古董之类的东西，把大量的钱财花出去，对于中国的经济来讲，也会是一种损害。

    　　让陈冲他们收收古董，顺带着坑坑那些个想到中国占便宜的外国佬，两不耽误，和乐而不为呢！

    　　闫立国那边，他也要简单地和闫立国谈一下，交好电子科技大学那边的老师是一件好的事情，但是，工作的重点却是交好一些即将毕业的电子科技大学的学生，忠信公司是私企，那些老师哪怕是有心，暂时也不会加入到忠信公司这边来，哪怕他这边多出一些钱也不可能。

    　　京城这边的大学老师一直都有一种高人一等的优越感，有着稳定的工作，有着京城的户口和住房，在八三年的这个时候，让他们到江城那种鸟不拉屎的地方去工作，打死他们，他们也是不会去考虑的。

    　　而那些学习好的大学生，和他们一起进行维修家电以后，在耳闻目染之下，对于忠信公司自然就会出现一种向往。

    　　无论他们这些学生的学习有多么好，无论他们有多么的优秀，到分配工作的时候，无非就是分到电子厂进行工作。

    　　工厂在这个时候，对于大学生虽然有着一些重视，但是，重视的程度远远不够，他们到了电子厂或者是其他厂子的时候，能够拿到比学徒工稍微多一点的钱，就差不多了，毕竟这个时候是论资排辈，只有在厂子当中工作的年头厂，才会有高工资。

    　　陈冲和闫立国两个人那边事情安排完以后，李忠信坐在床上琢磨了一会儿，拿起床头的电话，给陈醒然的大秘曹睿打过去了电话。

    　　一阵寒暄过后，李忠信把这次东京之行的一些事情和曹睿做了简单的汇报，并提出来，这几天他在京城这边忙完了手头上的事情，便去找陈高官汇报工作，希望曹睿能够帮他和陈高官说一下，看看陈高官什么时候有时间，他好过去拜访。

    　　就在李忠信在京城梳理一些相关事宜的时候，曹睿一边把李忠信传真给他的资料摆到了陈醒然的办公桌上，一边和陈醒然汇报起来李忠信和他说的一些事情。

    　　“什么，基本上谈下来了，就差省里这边同意并签署相关文件和批地，就可以开工了，很不错。”陈醒然老怀欣慰地品了一口茶水，对曹睿兴奋地说道：“忠信公司引进最先进的水泥生产技术，这是一个利国利民的大好事啊！支持，省里必须无条件支持忠信公司这样的企业。这个合约什么时候能够拿到我这边，我要好好看一看。”

    　　陈醒然听曹睿汇报说，忠信公司在江城引进建设的一家超大型的水泥生产厂已经签署下来合约，他顿时就高兴了起来。

    　　黑省这边虽然有几家大型的水泥企业，但是，黑省这边的水泥企业和日本的水泥企业差距是相当大的，日本那边的水泥生产技术可以说是这个时代当中最好的。

    　　如果按照忠信公司所说，能够引进一个这样的大项目，无论是对建设和环保，还是对于其他都有着相当重大的意义。

    　　国家在这个时候已经开始进行大规模的建设，水泥更是必须品，不但会支援国家的建设，更能够给江城那边带来无数的就业岗位，无论从税收上，或者是其他方面，都会有着显著的成效。

    　　“李忠信说了，他过两天从京城那边回到省城，要当面和您汇报一下工作，希望您能够抽时间接待他一下，到那个时候，您就能看到李忠信拿来的合同了。”曹睿看到陈醒然脸上露出了一种笑容，他把李忠信想要见陈醒然的事情说了出来。

    　　“好啊！什么时间他从京城回来了，你就给他安排一下时间，其他的事情可以往后顺延一下，我必须要和这个小家伙好好谈一谈。”

