
　　尽管布莱克的突然出现让恩佐斯气到恨不得当场毁灭世界，但考虑到它做不到这种事，而且恩佐斯毕竟也见识过大风大浪，所以腐蚀者很快就冷静下来。

　　上古之神觉得很晦气，但也没有更多的愤怒表示。

　　这狗海盗出现在这里，肯定是要破坏自己在暗中引诱戈霍恩逃出囚笼的计划，但恩佐斯并不觉得布莱克能做到这一点。

　　它的这个想法并不是被愤怒冲晕了头脑，或者是对海盗的实力没有一个清晰的认识。

　　恰恰相反，恩佐斯就是从实力角度出发才做出了这样的最终评估。

　　作为唯一一个发现了奥迪尔和戈霍恩存在的上古之神，恩佐斯在天崩地裂后向这座城市派出自己的使者时，就一直借助自己传令官的感知在暗中观察戈霍恩的奇特形态，以及这座实验室里进行的各种实验。

　　经过近万年的观察，恩佐斯已经对戈霍恩的力量了如指掌。

　　那家伙很弱！

　　各方面的破坏力相比正牌上古之神们而言都很弱，唯一比较BUG的地方就在于戈霍恩的无上寄生特性。

　　那是泰坦们为了解决上古之神的麻烦特别为戈霍恩编写的生物特质。

　　只要在感知范围内还有生命体活动，戈霍恩不管遭遇到什么样的打击都不会死去，它只会一个又一个的更换自己的载体。

　　不管是弱小，还是强大，只要有生物靠近，戈霍恩就有源源不断的躯体可以使用。

　　最厉害的是，戈霍恩的寄生力量甚至可以破坏泰坦守护者的构造躯体。

　　这意味着不管布莱克打算干什么，只要他的计划里有正面攻击戈霍恩这个环节，那他就永远别想根除腐败之神的寄生。

　　而如果臭海盗不打算正面进攻的话，以恩佐斯能想到的所有方式来思考，这些进入奥迪尔的家伙们都没有足够的能力将目前已经被养的很“肥”的戈霍恩置于死地。

　　在想明白这一点之后，恩佐斯对于布莱克的突然出现就并不着急了。

　　“恭喜你们，你们正踏入一个无法逆转的失败命运...”

　　降临在传令官身上的腐蚀者以低沉的精神低语对海盗和玛维说：

　　“你们是不请自来的贵客，将见证污染时代的开启。”

　　“我费这么大劲找你过来，可不是听你说这些无聊的话。”

　　海盗吐了口烟圈，对眼前虚弱的趴在地上承载着恩佐斯意志的传令官说：

　　“我们讲和吧，腐蚀者。”

　　“嗯？”

　　布莱克一开口果然非同凡响，他的话让正在搜肠刮肚想一些能挑衅到臭海盗的骚话的腐蚀者都为之震惊。

　　上古之神本能的感觉这是个引诱它麻痹大意的陷阱。

　　但很快，海盗就说出了自己的理由：

　　“我接下来要抽空对付尤格·萨隆，帮助我的守护者朋友们把奥杜尔从‘千喉之魔’的魔爪下解放出来。

　　然后我们要离开这个世界去群星中冒险。

　　如果运气不好我就回不来了，现在是时间紧，任务重，我真的是不想再浪费时间在和你的斗智斗勇上。

　　我会暂停对你的敌意行动，你也该干嘛干嘛去！

　　不管是催促娜迦们为你解开封印也好，还是在私下里商讨你那些上不得台面的狗杂碎阴谋也好，都和我无关。

　　等到我们解决掉其他麻烦事之后，我再回过头和你好好讨论一下这片无尽之海到底该归谁。”

　　唔，听起来似乎合情合理。

　　但考虑到这话是布莱克说出来的，所以这话里必然隐藏着很多陷阱和恶意！

　　恩佐斯瞬间就做出了判断。

　　它以低沉的冷笑回应布莱克这个古怪的“停火协议”，它觉得海盗是在异想天开，没准是坏事做多了影响到脑子了？

　　这种没有强制约束力的停火协议有个屁用？

　　自己可是上古之神，布莱克也是以欺诈闻名世界的货色，在这两个家伙之间搞这种花活属实大可不必。

　　这玩意的约束力连一张用过的厕纸都不如。

　　“我猜，你一定觉得我在发疯，你会说你可以答应和我停火，但转手就把我卖给尤格·萨隆...我知道你一定会这么做的，我的腐蚀者。”

　　海盗吐了口青烟出来，他指了指自己的脑袋说：

　　“哪怕在你和我的纠缠里，你从未赢过我，但我可从来没小看过你。

　　最弱小的上古之神，却是最有可能完成吞噬世界伟业的邪神，你和其他上古之神相比最大的优势就在于你有脑子。

　　而其他的混蛋们太钟爱力量，抛弃了黑暗的智慧。

　　放心吧。

　　我会这份停战协议加一个约束的，我会让你老老实实的遵守这份协议，别来再给我找麻烦。我知道你现在肯定不信。

　　没关系，我也没指望你现在就相信。

　　现在只是和你打个招呼。

　　正式的停火将在明天清晨之后生效，到那时我会再询问你一次，你这使者的生命足够坚韧，它可以在不断的流血里活到明天早上。

　　你还有一晚的时间去思考，去猜测我的底牌，我甚至可以给你提醒...你猜你的兄弟克苏恩在希利苏斯大沙漠隐藏了那么久到底是在渴望又是在寻找什么？

　　就这样吧，我懒得和你多说了。”

　　布莱克吐出一口烟圈，又挥了挥手，甚至将烟灰弹在眼前这头大虫子脑袋被劈裂的伤口上，他转身对身后承载着恩佐斯意志的大虫子说：

　　“你可以跪安了，大章鱼，我们明天见！

　　我打赌你到时候会改变主意的，赌注嘛...我需要你这一万年里最得意的玩物，也就是艾萨拉女皇帮我做件事。

　　我要从你这里‘借’走她，半个月的时间就差不多了。

　　要玩这个游戏吗？”

　　“我要你的灵魂！布莱克！我要以抹除你的存在完成这个赌注！我不想在看到这世界上存在一个叫‘布莱克·肖’的混乱生命...

　　你的存在是对既定命运的最大亵渎！你...不止一次偷走了我们的胜利！”

　　恩佐斯被布莱克的装腔作势激怒了。

　　它咆哮着喊出了自己的赌注，它并不认为自己会因为布莱克的一番话就改变主意。这个臭海盗是在使用欺诈的手段，他只是在虚张声势！

　　如果他真的有可以在一夜之间解决一头上古之神的手段，他哪里还需要站在这里和自己“讲和”？

　　直接把那武器或者手段扔在自己的封印里不是更方便吗？

　　这家伙太狡猾了。

　　真真假假的语言陷阱到处都是，但恩佐斯已经不会上当了！

　　“那么，赌局开始！”

　　海盗嘴角露出一个得逞的笑容。

　　他转身对恩佐斯打了个手势，那是赌徒们经常使用的约定手势，但恩佐斯已经不想再看到布莱克这张讨厌的脸。

　　它庞大的意志缓缓遁入虚空，离开了这个激活了防御系统的泰坦城市，这里让它全身都不舒服，就像是从一个囚笼转移到了另一个囚笼里。

　　真是见鬼。

　　目送着恩佐斯离开，布莱克取下了嘴角的烟斗，他回头看了一眼虚弱的趴在地上的恩佐斯的信使，踹了那虫子一脚，说：

　　“自己给自己止血去，要是明天一早你的主人来取赌注的时候你流血过多死掉了，那不用我动手，恩佐斯就能把你复活然后再活撕了你。”

　　说完，海盗拉起玛维的手，带着自己的典狱官离开了这里。

　　在走出这个实验室的时候，玛维突然小声说：

　　“你刚才成功的激怒了一名上古之神，我从未想过有人能做到这种事，我还以为它们邪恶狰狞的灵魂并不存在实质性流淌的情绪呢。”

　　“它们确实没有我们认知中的常规情绪，我的小甜心，上古之神本就是虚空的堕落产物，它们有没有我们认知中的灵魂都是个问题。”

　　海盗摇了摇头，说：

　　“但毫无疑问，每个上古之神都有属于自己的性格，这一点从萨拉塔斯这个上古之神的残响就看得出来。

　　恩佐斯是个阴谋家，它有属于阴谋家的‘尊严’。

　　它总是想得太多，思考太多，并笃信自己所见所闻积累所得到的结论因而很难被他人用三言两语欺骗。

　　大部分时候这是好事。

　　但在某些特殊时刻，这种笃信自我阴谋实力的尊严会把它们送入一个很糟糕的处境里。只要掌握了技巧就能让它进退两难，就像是刚才。”

　　“你确实让它和你做出了约定，但你准备怎么震慑它？”

　　玛维好奇的问到：

　　“我知道你要杀鸡儆猴，但戈霍恩虽然比正常的上古之神弱很多，不过想要干脆利落的解决掉它也不容易吧？”

　　“不，很容易。

　　我刚用阿格拉玛大人的权限查看了一下奥迪尔的城市防御体系，突然发现这座城市不但可以和起源熔炉共享能量，还能作为某些设备的‘能量靶’。ŴŴŴ.23sk.com

　　似乎在奥迪尔城建立时起，泰坦们就为这座城市设计了最坏情况下的‘自我净化’程序，也就是自毁装置。”

　　海盗摇头说：

　　“因为这个设备的存在，我们要击败戈霍恩或许很难，但要灭杀它却很简单，甚至超乎你想象的简单。

　　但可惜的是，这手段在短时间内只能使用一次，我也只能选择一个目标。

　　要么是戈霍恩，要么是恩佐斯...

　　讨厌的娜迦们磨了一万年洋工，导致现在恩佐斯本体还被困在泰坦囚笼中，这反而成恩佐斯的‘护符’。

　　一旦把它连人带囚笼一起毁掉，能量余波势必引发艾泽拉斯海底版块的大变动，那后果太严重了。

　　只能等它脱离囚笼之后再说。

　　所以，咱们的戈霍恩阁下就走运啦，它将成为第一个体验到泰坦亲手制作的‘大烟花’的上古之神。

　　真遗憾，这东西本来可不是给它准备的。”

　　布莱克说的神神秘秘，玛维也没有多问，看到海盗现在这幅尽在掌控的样子，她就知道布莱克肯定是信心十足。

　　“走，我们去芬娜和小星星那边看看，她们对付的可是这座城市里最弱气的怪物呢，我觉得她们应该已经完事了。”

　　布莱克对玛维眨了眨眼睛。

　　两人手拉手遁入阴影，朝着芬娜和小星星所在的实验室赶过去。

　　不过在两人进入奥迪尔的生物样本收容室的时候，却听到了芬娜正在和小星星争吵，她们吵得很厉害。

　　“都怪你！刚才都告诉你最后一剑往左边的脑袋劈！你非要砍中间的！看看你把这里弄得脏的，我的裙子都被你毁啦！

　　我差点被怪物感染寄生了！

　　你赔！”

　　这是小星星在大叫，但芬娜也不甘示弱的咆哮到：

　　“你这蠢货，你刚刚明明可以用闪电为我挡下最后一击，但你却胆怯的躲了，你看看我的盔甲！被腐蚀成什么样了！

　　要赔偿的人是你才对！”

　　“哎呀，你们两个别吵了嘛。”

　　最后是老加尼在弱气的劝架，垃圾佬之神弱弱的说：

　　“有你们在这里争吵的时间，不如来帮我烧掉这些尸体好不好？话说我一头细颚龙的爪子也很难握住这些元素火把呀。

　　而且这里都是我的‘同胞们’的尸体啊。

　　其中有一些在我‘小时候’还见过它们呢，现在就莫名其妙的死在这里了，看着真的好渗人啊。喂，你们两个过来帮忙好不好？

　　咦，这个垃圾很别致啊...

　　拿了！”

　　在老加尼的“祈求”声中，布莱克和玛维走入了这生物样本收容室，结果一进入其中就被那股该死的味道弄得差点吐出来。

　　这尸臭味太恶心了。

　　老加尼这会正带着一个破破烂烂的“花布口罩”遮住自己的鼻子和嘴巴，灵活的爪子里抓着几根燃烧的元素火把，将这些火苗丢在周围的尸体上。

　　在它背后的包里，已经装了滿滿當当的一包“战利品”。

　　但布莱克知道，真正值钱的东西肯定还在这里。

　　老加尼可是出了名的讨厌宝贝。

　　但从另一个方面来讲，只要跟着它“反向操作”，去那些老加尼特意避开的地方找一找，绝对能找到最值钱的东西。

　　这垃圾佬之神绝对是这个世界上所有冒险者都讨厌的糟糕军需官，但它又何尝不是最好的寻宝师呢？

　　而在争吵不休的芬娜和小星星身前，则倒着一具有三个脑袋，堕落身体如小山一样的腐臭吞噬者畸变体。

　　这玩意一看就是戈霍恩“搭积木”弄出的怪异生物，它明显是由三四具洛阿神的尸体融合而成的。

　　这家伙的存在就是精神污染这个词的直接证明。

　　不过好在它已经死了。

　　被芬娜砍掉了两个脑袋，整个身体都被小星星用雷霆轰成焦炭，笨蛋蓝龙恪守着布莱克的提醒，把這怪物的每一滴血都用翻滚的雷霆净化过一遍。

　　导致那怪物的尸体还散发着恶心的烤肉味。

　　“真是遗憾啊，这么多洛阿的尸体却无法使用，如果我们能把它们送去诺森德交给洛萨，亡灵天灾顷刻间就能拥有一支死亡战兽军团了。”

　　臭海盗遗憾的看着眼前这停尸房，尽管戈霍恩只从这些尸体里唤醒了腐臭吞噬者一个，但剩下的尸体也不能留了。

　　万一那个身上残留着戈霍恩的寄生体，这要是放出去了，布莱克就会成为世界污染蔓延开的罪魁祸首了。

　　“嗡”

　　海盗抽出头狼之锋抵在地面，从这自然战矛中引动年兽的祝福，让年兽的火焰在战矛顶端燃烧成火把一样的光圈。

　　他把战矛挥了挥，对眼前两个忽视彼此恨不得当场打一架的姑娘说：

　　“不就是衣服嘛，不就是盔甲嘛，慷慨的布莱克会赔给你们的，快别闹脾气了，来，搭把手，让火焰净化一切吧。”

　　在海盗身后，玛维已经做出了一个月神祭祀们祈祷月光净化神术的姿态，就和净化希里克一样，炙热的月光也会把这个鬼地方从头到尾清理一次。

　　“老加尼，把你包里那些从这地方捡来的垃圾都拿出来！”

　　海盗一边纵火，一边喊到：

　　“你真是不要命了，这地方的垃圾也敢捡！小心变成下一个希里克，快，把你的宝贝垃圾拿出来，让我看...

　　咳咳，让我帮你消消毒。

　　混蛋，不消毒不许乱跑！这是规矩！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，56.当海盗不是打打杀杀，当海盗是人情世故免费阅读。https://xs.23sk.com 