    他从拿出韩朵朵从自己这偷走的笔记本，这是他当年的救援笔记，翻开后递给韩朵朵，上面贴着当年拍摄的照片，穿着救援服的韩子昂双手托起只有两岁的韩朵朵，“那是2060年12月15日，那场灾难的伤亡人数超过了十三万，我们拼尽了力气，救出了五千人，其中两百多名婴儿、五百多名儿童……”

    这个比例显然是不正常的，不符合人类平均年龄分布，一方面是因为《流浪地球法》，在救援时要首先拯救更年轻的人群，而另一方面则是因为父母将生存的希望留给了孩子，他们用一双双手托起了自己的孩子，自己却沉入冰冷的海水之中。

    “从那以后，我就收养了你！”韩子昂看着冰层下面那一双双依旧伸向天空的手，“我不知道你的父母是谁，但是他们一定希望你能好好活着……”

    “爷爷！”韩朵朵泪水落在头盔上，啪嗒啪嗒溅出水花。

    “这本笔记本你就留着吧。”韩子昂叹了口气。

    韩朵朵沉默了片刻，从沈隆这拿过手指骨骼，撕下笔记本，用骨骼上面的焊枪一页一页点燃，似乎在祭奠她的父母，也似乎是在向自己的过去告别，笔记本烧完之后她扑倒韩子昂怀里哭了起来，嘴里不停地叫着爷爷。

    “好了，我们该出发了!”尽管王磊很同情韩朵朵，但救援任务还没有完成，实在是不能再耽误时间了。

    运载车重新开始行驶，韩子昂接替沈隆架势汽车，沈隆则假装休息，手指伸到口袋里继续利用摩尔斯密码和白泽保持沟通。

    领航者号空间站里，刘培强并没有进入休眠仓休眠，而是透过舷窗继续观察木星，对比他之前留下的印记，发现木星的位置和他此前的预计产生了偏离，地球距离木星的位置比预期要近得多，他马上紧张起来。

    身为宇航员，对洛希极限这种基本常识还是非常了解的，再看舷窗外比预期小了很多的木星，刘培强顿时明白了，“糟了，领航者号正在逃亡！它抛弃了地球！”

    他马上拦住了准备进入休眠仓的马卡洛夫中校和哈曼丹中校，“领航者号的飞行轨迹发生了变化，我们并没有收到通知！”

    “它在叛逃，它背叛了人类！”马卡洛夫中校很快也搞清楚了目前的局势，“这到底是为什么？moss的一切行动都必须以人类的利益为核心！”

    “或许联合政府已经觉得地球没救了！所以我们现在才是保留人类火种的唯一希望！”哈曼丹中校说道，“领航者号上存储有人类基因，如果我们活着，找到合适的星球，依旧可以延续人类文明！”

    “这并不现实，领航者号上的宇航员数量太少了，达不到延续人类文明所需要的最低人口数量，而且领航者号的能源也非常有限，我们没办法进行长达两千五百年的旅程！”刘培强毫不犹豫地亮明自己的态度，“我们现在必须为地球做些什么！”

    “我们需要联系联合政府，表明我们的态度！”马卡洛夫中校、哈曼丹中校同样有亲人在地球上，他们都不可能抛下自己的亲人独自逃亡，于是三人很快达成一致，准备前往CIC区，这是领航者号上唯一一个可以人工接管的区域，到了这个区域就可以突破moss的通讯封锁，重新和地球取得联系。

    沈隆并没有解除moss对领航者号的通讯封锁，因为这样就太明显了，他只是让白泽延缓了moss封闭空间站通道的时间，让刘培强、马卡洛夫和哈曼丹他们顺利抵达CIC区，人工接管了空间站的控制权。

    沈隆所在的车队遇见了一架坠落的运输机，剧烈的空气对流让飞行变得异常危险，不断有飞机失事，这也是大部分救援队都选择驾驶汽车前往目的地的原因之一，运输机的货仓里是几辆军车和运载车，通过车身上的标记，他们看出这是来自中国烟台五号地下城的救援队，进入保存尚且完好的那辆运载车，首先看到的是两具尸体，一个眼睛里布满血丝，额头的伤口还在流血的青年男子警惕地看着他们。

    王磊马上亮明了身份，“我是171-11救援队队长王磊。”

    李一一看清楚他的军衔和铭牌之后才放下扳手，抱头痛哭起来，他刚才还以为是地面上的反抗组织成员找过来了。

    根据白泽收集到的资料，沈隆对反抗组织也有所了解，这些人有的是当初出于怀疑没有进入地下城，而是选择留在地面上的幸存者后代；有的干脆就没有进入地下城的资格；还有认为流浪地球计划是个骗局，从而从地下城里逃出来的成员；当然也少不了违反了各种法律，为了逃避惩罚，逃到地面上的犯罪分子。

    这些人遇到落单的地下城成员，可不会有什么好态度，所以李一一才会那么紧张，哭了一会儿，李一一也亮明了自己的身份，“李一一，联合政府紧急技术观察员！”

    于是救援车队又多了一辆车，沈隆来到李一一的车上，使用已经牺牲了的司机的驾驶ID卡驾驶他的车继续前进。

    而在领航者号空间站上，刘培强、马卡洛夫和哈曼丹中校已经进入CIC区域，接管了空间站的控制权，联系上了联合政府。

    “刘培强中校，马卡洛夫中校，哈曼丹中校，你们已经违反了《流浪地球法》第五条第二十四款之规定，现在请马上回到休眠仓进行休眠。”联合政府的代表用公事公办的语气说道，然后显示了联合政府五国授权书，“空间站所作所为完全合法，请执行命令！”

    “这是让我们抛弃地球独自逃亡么？我的孩子还在地球！”马卡洛夫中校怒吼道。

    “我知道，我也在地球，当不可抵挡的灾难即将到来的时候，我们所能做的，就是平静地面对这一切！如今，领航者号空间站是延续人类文明的唯一希望了!”联合政府代表依旧平静。

