    李御风分析的头头是道，每句话都说到点子上，让李良青非常认同。

    既然决定将《水灵化一决》上交羽化门，李良青立刻拿出一枚空白玉简，将其中内容复刻。

    并亲自前往羽化门一趟，面见掌教赵雪琪，将这门功法上交羽化门。

    《水灵化一决》的出现, 在羽化门也引起了不小的轰动。

    李家奉上如此宝贵的功法，羽化门高层自然大喜过望，纷纷夸赞李家会做事。

    同时为了表彰李家这种行为，也算是恭贺李良泉开辟紫府成功。

    羽化门赏赐了李家五千灵石，外加一颗筑基丹。

    羽化门高层之所以赏赐李良青灵石，也是非常贴心举动。

    李良青开辟紫府成功，青鸾峰上的二阶上品灵脉已经不够他修行所用。

    想要灵脉升级，不仅要布置一个聚灵阵，还需大量的灵石才行。

    李家这些年衰败，哪里有多余的灵石升级灵脉。

    现在羽化门赏赐了五千灵石，可以说是解了燃眉之急，让李家灵石压力会轻松很多。

    李良青回到家族以后，第一时间就召开了家族会议。

    同时将三颗筑基丹全部摆放在桌面上，众人看到整整三颗筑基丹，眼睛都直了。

    以前家族为了一颗筑基丹几乎倾家荡产，现在他们面前竟然摆着三颗。

    三颗筑基丹代表着什么？

    若是给三个修仙灵根优异的族人服用，很可能造就三位筑基修士。

    当众人看到三颗筑基丹的时候，每个人的心思都活络起来。

    但是，当李良青说明这三颗筑基丹的来源时，所有人都看向了默不作声的李御风。

    就凭李御风为家族弄来了三颗筑基丹，任何人都没资格对他不满。

    很快，家族拥有三颗筑基丹的消息就传来了。

    原本对李御风颇有微词的族人，一个个也不敢心生不满。

    三颗筑基丹，这可是泼天的功劳。

    李家拥有三颗筑基丹的消息，李良青并未想着隐瞒族人。

    现在他身为紫府修士, 能够震慑一方，就算族人将这消息告知外人, 他也无惧。

    他还真不信有谁敢来李家抢夺筑基丹，那简直就是找死的行为。

    由于羽化门赏赐的五千灵石是因为上交了《水灵化一决》，所以李良青做主，将五千灵石全部交给李御风。

    这是李御风应得的，李家族人也没有任何意见。

    至于羽化门赏赐的筑基丹，则算作家族之物，对此李御风也没有意见。

    不过李御风上交的两颗筑基丹，则被他直接兑换成一万点家族贡献值。

    家族贡献值一点相当于一块灵石，这两颗筑基丹按照市场价格，确实值一万家族贡献值。

    李御风身上家族贡献值拥有一万多点，算是全族第一。

    现在家族正在蓬勃发展，他手中的贡献值暂时没有用武之地。

    但以后家族正式强大起来，他无论想用贡献值兑换任何东西都是可以的。

    就是有什么事情需要人手，也可以使用家族贡献值委派族人帮忙，这样也能省去他很多时间。

    家族召开会议，第一件事，就是告知家族有三颗筑基丹, 大家商议给谁服用合适。

    第二件事则是关于青鸾峰灵脉升级的事情。

    若是想将二阶上品灵脉升级为三阶下品, 最少也需要上万灵石。

    这是一笔巨大的开销, 家族的余额根本不够，还需家族长老们集体想办法。

    但这次的缺口实在太大，就是将所有族人都剥皮卖肉，也没有如此多的灵石。

    最终无奈之下，李御风只能拿出一块水系的上品灵石，算是借给家族用来升级灵脉之用。

    就这样，家族亏欠李御风的灵石从九千块，变成了一万九千块。

    这笔巨款，家族准备用十到十五年的时间还清李御风。

    这点时间对凡人来说很漫长，但对修仙者来说不过弹指而过。

    有了灵石，李良青第一时间就在羽化门找了位三阶上品阵法师。

    最后以五百灵石的价格，让对方帮忙炼制了一套三阶下品的聚灵阵。

    有了三阶聚灵阵，加上一块上品灵石，李家青鸾峰几乎稳稳的能够培育成一条三阶灵脉了。

    回到家族以后，李良青立刻开始布置聚灵阵，同时将上品灵石迈入一处阵眼当中。

    随即引动三阶聚灵阵，让其炼化阵眼中的上品灵石，滋养地底灵脉。

    这个炼化的过程非常缓慢，很可能要一年半载聚灵阵才能彻底将上品灵石炼化。

    让其中灵气全部滋养灵脉，让这灵脉的品阶缓缓提升，最终成为三阶下品。

    自从青鸾峰布置下聚灵阵，灵气越发的浓郁，族人们每日修炼起来，速度都比之前快了一线。

    经历过劫难过后，李家此刻更是如日中天，正一步步的向着巅峰奔去。

    就在家族一切都往好的方面发展时，家族内部却渐渐出现了矛盾。

    矛盾的重点还是因为三颗筑基丹。

    家族内的一些长老，由于年纪超过六十，不适合服用筑基丹，自然也就放弃了机会。

    准备将筑基的机会留给家族资质好的修士，这样成功率也能增大不少。

    自从族人们知晓家族内有三颗筑基丹，年纪不足六十者，一个个可是铆足了劲修炼。

    为此不惜以贡献值兑换家族中提升修为的灵丹，想要早日迈入练气九层，争夺一丝筑基的机会。

    但毕竟僧多肉少，大家都害怕有人捷足先登，获得筑基丹。

    于是纷纷找到李御风求情，希望他能为自己在族长面前说说情，将筑基丹留下一颗。

    李御风被众族人闹得无言以对，想要呵斥他们，却又张不开嘴，只能无奈苦笑。

    当然，被众人缠着的不仅仅是李御风，族长李良青那里更是天天有人去烦他，为此李良青差点大发雷霆。

    就连远在羽化门修炼的李御龙，也有族人送去书信，希望他能多多美言几句，让家族将筑基丹留给他。

    这一刻，人性阴暗的一面彻底暴露。

    李御风原本以为家族一片和谐，之前困难之时能共同面对，同舟共济。

    此刻一个个为了筑基，却争风吃醋，显得无比讽刺。

    面对这等事情，李御风只能躲着，还是让族长来处理比较好。

