    “现在他让我们三个人负责统计所有人资料，天黑之前要整理好交给他，我怕他会对余下的七个人下手，大人你是不是要帮帮他们？”

    虽说她讨厌苏黎，但除了苏黎外，这一次还牵涉到了其他人，包括一直都她有合作关系的林星海。

    而且她和苏黎这一伙人的矛盾，属于寿德市内部的矛盾，当涉及到了外人来欺压他们，王天仙的情感天平立即刻就倾斜往了苏黎这七人身上了，希望莫六道能出手相助。

    王天仙说完后，约过了二三十秒，水晶里传来了莫六道的声音。

    “放心……宁宇是引导者，不会随便对你们出手……”

    “当然，有可能会小小的惩戒一番，那七人可能会吃些苦头，但不会有太大问题，记住了，不论如何……宁宇是你们的引导者，不要……随意违背，否则根据规则，他完全可以……出手杀了你们，这一点是在规则许可范围之内，就算是基地高层知道了……也不会处罚他……”

    莫六道的声音断断续续的从这水晶里传来。

    “好了……我很忙……不要随便……打扰……少些……勾心斗角……自身强大……才是道理……”

    声音越来越小，最终彻底安静了下来。

    王天仙看着手上的水晶，禁不住幽幽叹了口气。

    想到了莫六道的话，倒是放下心来，看来这宁宇就算生气众人顶撞他，有可能会想办法惩戒一番，杀鸡给猴看，但并不会真的敢冒天下之大不韪出手对付七人，更别说伤了七人性命。

    虽然放心下了七人安危，但想到了莫六道就这样离去了，王天仙的心里并不平静。

    刚刚她原本还想要和莫六道多说几句话，没想到莫六道就中断了与她的联系。

    “大人真是无情……也许在他心里，我只是一个能给他带来一时欢乐的玩具罢了，从来就没有真正走进过他的心里。”

    王天仙有些自怨自怜，露出一丝苦笑。

    她现在还记得莫六道第一次见到自己的时候，眼神充满惊愕，甚至失声叫出“顾灵”两个字。

    那是她唯一一次见到莫六道失态了。

    顾灵这个名字，她一直都铭记在心里，只是，她从来也不敢在莫六道面前提起这个名字。

    她能够隐隐猜到了一些原因。

    自己一定是因为长得酷似某个叫顾灵的女人，所以莫六道从一开始就对她十分特别。

    而王天仙也善于利用自己的优势，很快，她成为了莫六道的女人。

    虽然，只有那一次，也是唯一的一次。

    之后的莫六道对她有些特别，似乎会刻意照顾她，又似乎在刻意回避她。

    如同在莫六道的心里，一直都有着两个很矛盾的念头在交织着。

    王天仙一直是个很要强的女人，不甘屈于人下，也善于利用自己身为女人的优势，一路晋升，成为了“寿德市”的首领，统御着两万多人。

    苏黎未出现的时候，就算是林星海和石大龙，也要看她的脸色行事。

    这一切都因为有莫六道存在。

    但现在情况突变，莫六道说走就走，让她措手不及，好在他总算还有一点良心，给她留下了一枚水晶，否则，王天仙简直不敢想象接下来的日子。

    “看来，我从来也没有真正走进过他的心里，也许在他心里，我一直都是那个叫顾灵的代替品，这个顾灵，到底是谁。”王天仙露出一丝苦笑，心里充满不甘心。

    但却必须要面对现实。

    “好在他留下水晶，看着他的面子，那宁宇也不敢拿我怎么样，只要我晋升到了20级，就能到基地，凭我的实力，地位不会太差，不过想要爬得更高，却就有点难了，除非能够搭上更高层的线。”

    王天仙一边想着一边走了出去，，见到徐雪慧和于程程都在外面，她对着徐雪慧，收敛刚刚很糟糕的心情，露出笑容，道：“雪慧妹妹，北区那边的人员资料统计你负责如何？其它三个区我来想办法。”

    王天仙想到了宁宇对徐雪慧的态度，猜测她有可能靠山不小，莫六道虽说疑似高升了，但毕竟现官不如现管，也不知他到底是个什么情况，王天仙现在对着徐雪慧，还是很亲切的，甚至在想是否可以能过徐雪慧，搭上基地高层。

    徐雪慧嗯了一声，然后前往北区，她自己不会弄这些，不过只需要找到徐海水和宫晓等人，将这些情况说了，他们自然会搞定的。

    因为新引导者的突然出现，现在宫晓等人都没有离去，而是留下来等消息。

    听得徐雪慧说完经过，他们都有些担心，但眼下能做的也只是帮助徐雪慧，先将这里的所有人的资料统计好。

    ……

    ……

    ……

    宁宇盘膝坐在离弦龟的背上，苏黎等人则默默坐在他的后方，谁也不知道这位新任的引导者心里在想着什么。

    离弦龟一路往西，大半个小时后，已经接近“江东省”的省域边界，再往前方不远，就将进入了处于“江东省”西边的“西原省”区域。

    寿德市位于“江东省”的西南方向尽头，南接“通州省”，西临“西原省”，当然，不论是江东，还是通州，又或者西原省，全都在基地的管辖下。

    宁宇让离弦龟放慢了速度，最后在这片水域停了下来。

    他伸手往前方一指，道：“再往那里不远，就是西原省的永宁市区域，不过你们记住了，未成为基地居民之前，是禁止跨省行动的，上次你们能够进入通州省前往基地，那是上头特批，正常情况下，你们目前只能在‘江东省’这片区域活动。”

    “为什么？”虽然不知道宁宇安的什么心，但伏龙还是忍不住开口询问。

    宁宇道：“每个省都有三名引导者，这三名引导者，会将这一个省划为三个区域，正常情况下，每一名引导者会负责一片区域，不是特殊情况，都不会随便越界，更别说是越过省界，所以如果不是特殊情况，你们最好不要过这个省界。”

    听得宁宇解释，众人这才明白，都微微点头。

    “你们见我留下王天仙那三人，然后带着你们七人来此，是不是认为我想要对付你们？”

    听得宁宇这突然这么说，众人都是一呆，万万没料到他这么直接，一时之间，七人都不知道怎么接口。

    “怎么会呢，大人说笑了。”还是林星海一个反应过来，有些尴尬的笑了笑。

    事实上刚刚众人的确是这么猜想的，只是这话只能放在心里，却不敢当面说出来。

    宁宇突然哈哈一笑，然后摇摇头，道：“你们太小瞧引导者了，我宁宇还不至于这么小气。”

    众人都不知道宁宇怎么会突然这么说，但不论如何，原本有些紧张的气氛，的确是缓解了很多，几人心里都冒出一个念头，难道说刚刚真的是误会他了？

    “我的确有一份大礼准备送给你们，原本计划算是我新任引导者送给你们的见面礼，至于我留下他们三人，并不是为了要保护他们，恰好相反，我只是不喜他们三人，所以才将他们留在了寿德市。”

    听得宁宇这么说，众人都有些糊涂了，只是现在也不好答话，只能听着。

    “那徐雪慧和王天仙，都是有所谓的后台的人，我本人是很不喜欢这种关系户，我喜欢那种凭着自己拼搏起来的人，至于那个于程程……嘿……”

    他淡淡一笑，道：“刚刚你们都站出来了维护自己的同伴，为此不惜冒犯我，这于程程却一言不发，对于这样自私自利的人，我就更不喜欢了。”

    “所以，我才找了个借口，将这三人剔除在外，只带了你们七人来此。”

    众人听到这里，都面面相觑，也不知他说的是真是假，如果他说的一切都是真的，那这个宁宇倒是个极为难得的人物。

    众人可以说是拂了他的面子，他反倒欣赏起了众人，只此一点，他就值得众人敬佩。

    宁宇脸上带着微笑，也不管众人将信将疑的表情，继道：“刚刚是我考虑不周，还将你们当着一群新人来看，所以也没想太多，直接就查看你们资料，主要也是想要多了解你们一点，却没想到现在你们已经不是新人了，每个人可能都或多或少有点自己的小秘密，不愿意被别人随便窥视也很正常，在这里，我得先向你们说声对不起。”

    宁宇说到这里，很郑重的在离弦龟的背上站了起来，然后欠身朝着七人行了一礼，给众人赔礼道歉。

    七人也慌忙站了起来，然后也忙着躬身，根本不敢受他这一礼。

    李超大声叫了起来：“大人，刚刚是我们不对，怎么能让你向我们赔礼道歉。”

    好几个人脸上都露出了激动神色，苏黎看在眼里，暗暗佩服这宁宇，虽然不知他这一切举动到底是真心还是假意，但只此一手，的确是赢得了人心，就算是他看到了宁宇朝着自己几人躬身行礼，都难免被感动。

    要知道，对方毕竟是高高在上的引导者，能够主动承认错误，甚至给他们赔礼道歉，只此一点，又有哪一位引导者能够做得到？

    严格说起来，他身为新任的引导者，想要知道几人的讯息资料，本身并没有错，苏黎也只是因为自己情况很特殊，要不是因为拥有三天赋，他也不会如此敏感，不敢让这宁宇知道自己的详细资料。

    众人则是因为去过基地，知道了原来在基地，每一个人之间，是不能随便窥视资料的，否则是一种严重的侮辱和挑衅，在众人心里，已经认可了这种规则。

    所以现在这新任引导者一上来就直接窥视，本能就起了一种反感，当然，如果没有苏黎带头，众人也不会跳出来反对。

    现在宁宇突然要向众人道歉，的确一下子把众人感动到了，想到自己刚刚那么怀疑他，甚至冒犯过他，他还能如此，都被宁宇这份胸襟和举动感动到了。

    见了众人感动模样，宁宇微微一笑，道：“我能做你们的引导者，也是一种缘分，大约也就一两个月左右，我想你们也应该都能晋升到20级，成为基地居民，到时，我也就不再是你们的引导者了，这一两个月，也希望大家能够配合好我。”

    “大人放心，我们一定遵从大人的吩咐。”七人纷纷躬身，一脸恭敬回应。

    宁宇见了众人反应，很满意的点头，然后伸手朝着不远处的水面指去，道：“在那水下深处，有一处古遗迹，是我无意中发现的，虽然那里面存在的遗迹怪物我对来说没什么太大用处，但对你们来说，却绝对是一次不错的机缘，这也就是我之前说的要送给你们的一份大礼。”

    “古遗迹？”众人听得这话，都是心头一动。

    苏黎当然明白古遗迹的重要性，自己拥有的宝具“法外之徒”，就是当日莫六道送给自己的一场机缘，也是一处水底的古遗迹，在那里击杀谪龙而获得的一种顶级宝具。

    此刻听得宁宇突然说到了这里下方有一处古遗迹，心头也禁不住微微一震。

    如果这是真的，那这宁宇给他们这些人的确是准备了一份大礼，可以说，诚意满满。

    只是，这宁宇此刻说的这些，到底是真心，还是假意？

    他真的像他表现出现的如此胸怀坦荡，还是虚情假意，暗里包藏祸心？

    苏黎此刻也感觉自己看不透这个宁宇，也许只有真的抵达了那下方的古遗迹，才能知道他是真心，还是假意。

    “好了，大家都显出装备吧，我们马上要下水了。”

    宁宇一边说一边当先显出一件接一件的装备，头盔、护肩、手套、铠甲、护膝、战靴……装备一件接一件出现，每一件通体都流淌着黄金光，显然，他全身的铠甲，都是金属性的君主装备。

    这一套覆盖全身，似黄金浇灌，如一尊黄金战神，神威凛凛。

