    然而，米叶在拉拢王凡未果之后，立即就找了一个他们看不到的地方，拨打起猫熊平台主管的电话来。

    “这个王凡我估计会有些难诱惑，那个家伙似乎并不在乎美色。”

    “我知道，今天带这几个冒牌的韩国主播我也是打得够郁闷，下次再让他们尝尝厉害吧。”

    “嗯，如果有机会我还是会把他来过来的。”

    挂了电话之后，米叶看了一眼手机上那定格不动的消息列表，心中暗暗在思考该怎么让王凡吃点苦头之余还能够加入她的阵营。

    不过面对这铁壁防御的王凡，米叶能想到的似乎只有色诱了。反正她相信，只要是个男人就一定没法逃出她的手掌心。

    于是她发了条消息并留了自己的联系方式给王凡。

    “帅哥，你看到消息的话，加一下我，我们交个朋友吧。”

    发完之后，她吐了口气，就面色如常的回到餐厅之中。

    王若雪看到她朋友那淡定的样子，心中不禁疑惑，本来她以为她输了比赛之后，一定会和她斗上一斗，可现在她似乎完全没有这样的意思。

    更让她奇怪的是，自从她闺蜜出去回来之后，她就一直盯着王凡。

    她……该不会是对王凡有意思吧……

    王若雪古怪的想道。

    其实王若雪想的也没错，米叶确实是对王凡有意思。不过那个意思也仅限于拉近她的阵营之中。要知道，按照刚才王凡表现出来的实力，恐怕能够和她一起直播的话，那一定是可以给他们积攒不少人气的。

    更何况猫熊平台那边也以推荐资源为交换，让她试探并拉拢王凡，并承诺事成之后会给她好处。对于猫熊平台的承诺，她自然是要做到的。

    王凡在和伙伴们聊了一会后，便打算回去然后准备晚上的直播。而米叶则是一直在王若雪奇怪的目光中一直看着王凡，也不知道脑袋中在做着什么打算。

    既然王凡说要回去，伙伴们也就没有说什么，在约好晚上上去直播之后，也就结束了这一次短暂的聚会。

    因为餐厅离王凡学校并不远，所以王凡选择了走回去。

    然而，在走到半路的时候，一个清亮的女声叫住了他。

    王凡回过头，发现是米叶。

    其实在听到那个声音的时候，王凡也猜到了也许会是米叶，刚才在餐厅她就一直在看他，弄得他万分尴尬。

    “找我有什么事么？”王凡看着米叶礼貌的问道，想着她刚才可是说过要让自己吃不了兜着走，王凡其实面对她的时候心里也是有些不舒服的感觉。

    “刚才我在游戏和你说的事情怎么样？真的不再考虑一下了吗？”米叶盯着他的眼睛问道。

    “我觉得我应该说得挺明白了，我已经有队友了，我也不会抛下他们的。”王凡一字一句的说道。

    “啊，这样啊，那也没事啊。”米叶忽然笑了起来，露出她那可爱的小酒窝来。

    看到米叶的笑容，王凡愣了一下，不知道她是什么意思，先前还放狠话，难道现在就这样放弃了？虽然她放弃是好事，但是王凡心中总是隐隐觉得事情没那么简单。

    “所以呢？”王凡狐疑的看着米叶问道。

    “所以啊……我在想我们能不能交个朋友……”米叶直勾勾的盯着王凡的眼睛问道。

    面对这美女的请求，王凡当然也是不好意思直接拒绝，反正答应是这样答应，到时也还不是慢慢会变为陌生人。王若雪的闺蜜，也还是要给点面子。

    这种事情他也是经历了不少，所以觉得也没什么。

    听到王凡答应，那米叶笑得更厉害了，让人意外的是，她忽然上前一步，大大方方的搂住王凡的手臂说道：“那朋友，我陪你回家吧。”

    感受到手臂上骤然而来的柔软压力，王凡呆了一下，脸一烫，赶紧将手抽开说：“我自己回去就好了。”

    看着王凡那涨红的脸庞，米叶揶揄的看着他说没想你那么容易害羞。

    随后，看到自己的目的已经达到，知道自己继续这样纠缠王凡肯定会起到反效果，于是她也就没有再打扰王凡，而是让他自个回家了。

    不得不说，米叶的战术相当有用，这一路上，王凡心里都暂时被刚才的事情占据了。

    想着这个姑娘想要干嘛。说她太主动吧，可是她往往又点到即止。最终王凡也只能把这归结为因为她刚留学回来，所以比较外向。

    回到宿舍后，王凡才总算是从那米叶的魔咒解脱出来。

    很快，时间就来到了晚上的直播时间。

    在上次比赛中赢了之后，他们也算是迎来了不少新粉丝，这对于他们来说确实是件很好的事情。所以今天一上来叶雨辰提议说要不要再去找点比赛打打，拉拉人气。

    对于叶雨辰的提议，队员们都表示赞成。

    “王凡，你觉得怎么样？”看到王凡一直都不说话，叶雨辰问他道。

    然而此时的王凡在宿舍里，却是感觉身体如同火烧一般，似乎正起着某种不为人之的变化。

    这样的情况，真的是让他始料未及的。

    如今他只感觉自己的身体似乎被一股奇怪的力量占据一般。

    “我靠……我不会要挂在这里了吧……”王凡有些绝望的想到

