    第213章 入股！

    “不可能，这绝对不可能！”

    白义海脸色铁青。

    怪不得他一直对方案不满意，原来是打着这个主意！

    这家伙年纪不大，胃口倒不小！

    江辰倒是淡定，耸耸肩道：“所以我说了，白总是不会同意的。”

    白义海皱眉道：“江先生，从始至终我都是抱着诚意和您谈合作，你倒好，这是在耍我玩呢？”

    他是真动了火气。

    龙临集团是白家的命根子，江辰此举属实惹恼了他！

    白义海父辈有官方背景，加上商海沉浮多年，此时震怒之下，气场格外威严！

    “白总言重了，我这方案也是经过深思熟虑的，怎么就成耍你了？”江辰面不改色。

    “深思熟虑？”

    白义海吐了口浊气，坐回椅子上，“那你说说，张嘴就要我8％的股份，这道理在哪里！”

    “要？”

    江辰淡淡道：“首先白总要明白一点，现在是你找我合作，你不会以为离开龙临集团，我的专利就没有用武之地了吧？”

    白义海默然。

    对方说的没错，现在确实是自己求着合作。

    没有龙临，还有大把的新能源企业求着江辰，这就是专利的力量！

    “所以我可以理解你是在挟以自重，仗着专利在手来危胁我？”白义海沉声道。

    江辰点头道：“你也可以这么理解。”

    “你！”

    白义海脸色一变，“虽然你的专利确实有意义，但我们也不是没有替代品...”

    “什么替代品？”江辰笑着打断道：“热解石墨？还是碳化硅？”

    “你怎么知道？！”

    白义海豁然而起，不可置信的看着他。

    新能源产品现在还是研发阶段，出于完全保密状态他是怎么知道的？

    当然是刚刚用飞行器看到....

    江辰随意道：“高纯铍的替代品就那么几样，我也只是随便说说，看白总的反应这是说中了？”

    白义海意识到失态，急忙收敛神色。

    江辰继续道：“如果高纯铍真的能被替代，白总就不会坐在这和我谈了，更不会听到我要龙临股份后，依然不把我赶出去....这说明，你真的很需要这份专利。”

    “......”

    白义海沉默了半响，低声道：“即便如此，我也不可能给你8％的股份。”

    “我要这股份，自然有我的理由。”江辰说道。

    “哦？说来听听？”

    “首先这不是股份置换，而是技术入股！”

    “技术入股？”

    白义海心头一跳。

    “没错。”江辰说道：“我用高纯铍技术入股龙临集团，专利许可类型、行为种类和期限，全都不做限制！”

    这意味着龙临集团可以完全使用这项专利！

    “然后呢？”

    “除了龙临集团外，这项专利将不对其他任何能源公司开放！”

    江辰话音刚落，白义海呼吸陡然急促。

    他知道这代表什么。

    垄断！

    技术垄断！

    如果真是这样，那龙临集团将从根本上，牢牢的占据领先地位！

    同时这也是威胁！

    因为江辰可以用同样的方式，对龙临进行垄断！

    白义海喉咙动了动，说道：“仅仅是这些的话，恐怕还不足....”

    江辰笑着说道：“白总可能忘了，我还是赫瑟特集团的大股东，对于欧罗巴洲的市场，您就一点都不感兴趣？”

    感兴趣，当然感兴趣！

    白义海心跳开始加速，他当然不甘心只在国内厮混，他有打造商业帝国的野心！

    这一刻，他的商业DNA算是动了！

    “即便是这样，8％的股份也太多了...”他迟疑道。

    江辰无声一.笑。

    听到这句话时，这次的谈判就已经结束了。

    “白总难道不好奇，我为什么不要10％，偏偏是8％？”江辰问道。

    “为什么？”

    他还真有点好奇。

    “因为白总目前持股59％，即便我要了这8％，您持有的股权还是超过50％，依然有相对控股权，不会被其他股东轻易掣肘！”

    江辰目光灼灼，“这是在保证你权益下，最佳的合作方案！也是对方无法拒绝的方案！”

    白义海沉默了。

    开始还以为江辰是信口开河、漫天要价，没想到还真和他说的一样，是经过深思熟虑的！

    而这场谈判，自己更是彻底落入下风，从头到尾被牵着鼻子走！

    “他才二十多岁啊！这种思维，这种城府...十个白晟羽绑在一起都赶不上！”

    难道他是吃心眼长大的？

    联想到江辰其他震撼的成就，白义海脑子里突然冒出一句诗：

    年少万兜鍪，坐断东南战未休。天下英雄谁敌手？

    谁敌手？

    江辰老神在在的喝着茶。

    “江先生，毕竟事关重大，我要和其他股东商量一下，后天之前，一定会给你答复！”白义海郑重道。

    毕竟事关公司未来，他不能草率的做出决定，不过自己心里也清楚，他已经没有其他选择！

    “没问题，我等楚总的好消息。”

    江辰站起身，和他握了握手，“放心，后天之前，我不会和其他公司谈合作的。”

    潜台词就是，你只有两天时间！

    白义海无奈一笑。

    这谈判失败的还真够彻底！

    他亲自把江辰送到了楼下。

    “白总留步，我就先走了。”

    看着那挺拔的背影，白义海鬼使神差的叫住他，“江先生等等！”

    “白总还有别的事吗？”江辰回过头。

    “没什么，明天是小女的生日，不知您有没有时间，可以一起过来热闹热闹。”白义海微笑道。

    “咳咳。”

    江辰尴尬一笑道：“忘了和您说，我和昭依是朋友，她已经邀请过我了...那个啥，白叔明天见...”

    说完坐上库里南一溜烟的跑没影了。

    白义海：“？？？”

    一直叫我白总，把老子算计个遍，居然现在才说是昭依的朋友？

    白叔？

    你刚才逼我的时候，怎么不把我当叔叔呢？！

    “这简直老奸巨猾啊！”

    白义海恨得牙痒痒！

    ......

    库里南车内，江辰手指敲击着扶手。

    其实真要看眼前利益，龙临集团8％的股份，价值并没有多高。

    他完全可以和所有能源集团合作，大肆收取专利使用费，数钱能数到手抽筋！

    可他最不缺的就是钱！

    刚才在龙临大厦研发中心，通过纳米飞行器的视角让江辰看到了龙临的前景！

    这是一个正在崛起的巨擘！

    有了新专利的加入，龙临将以极快的速度发展，很可能会成为行业巨头！

    这8％的股权，拥有广阔的未来！

    江辰把这看成一场投资。

    当然，凡事没有必然。

    投资也有失败的时候，可他更愿意去赌一赌，坐享其成不符合他的性格。

    更何况有极大概率会赌赢！

    不过回想起告别时，白义海那脸上的猪肝色，江辰就有些尴尬。

    他还说和白昭依是朋友，结果呢？

    她弟弟被自己逼着下跪，老爸被自己逼着出卖公司股份....

    啊这...

    “要不明天还是不去了吧，就当她没有我这朋友。”

    想起白昭依那张清丽出尘的脸蛋，他心里升起了一丝惭愧，不过很快就消散了。

    白晟羽的事情，江辰自认为处理的没问题。

    对付这种喜欢耍狠的人，就要比他更狠才行，不然一定会麻烦不断！

    而且确实也给过他机会，不然在酒店门口时，这事就已经结束了！

    至于白义海，那更没什么可说的。

    感情归感情，生意归生意。

    白昭依要是他女朋友，自然是义不容辞，但可惜并不是，所以该争取的利益，江辰一点都不会放弃！

    “算了，还是过去一趟吧，都已经答应过人家了。”

    江辰说道：“去最近的商场吧。”

    “好的，先生。”一号答应道。

    既然决定要去参加生日宴，肯定得准备个礼物才行。

    他仰躺在按摩座椅上，打开系统顺便开始今天的抽奖。

    【叮！奖励：海洋之心项链一条！】

    图片上呈现出一条耀眼的蓝钻石项链！

    “咦？居然是这个东西！”

    这玩应可有名的很！

    著名电影《泰坦尼克号》，让海洋之心的名字响彻全球。

    可以说是全世界最有名的钻石项链，几乎到了无人不知的程度。

    实际上这串项链是真实存在的，是由45.52克拉的蓝色钻石制作而成！

    被称为厄运之钻的“希望”！

    不过现在，也有用其他蓝钻石定制的海洋之心，具体是不是名钻“希望”，还得看鉴定证书才知道！

    如果是名钻“希望”，那么估价起码在一亿三千万左右！

    就算是最普通的蓝色钻石，那么价格也不会低于5000万！

    而且这种海洋之心项链，都是需要提前定制，需要当作吊坠的蓝钻石也是可遇不可求的存在！

    所以，它的价值才如此昂贵！

    “总之，不管是不是‘希望’，白昭依生日就送这个了，也算是对她的一点补偿吧。”

    这妹子一直对他很坦诚，所以江辰心里多少有点歉意。

    “一号，不用去商场了，回家吧。”

    “好的，先生。”

    ......

    (本章完)

