
            

                    ：[]
                ！！

            
                虚灵女雕像裂的越来越快，不一会，那整座雕像就已经化作一堆尘埃。

    然而，那之前雕像手中握着的那‘黄泉天命’却是落在了天秀的面前。不过，是石雕状态。

    天秀身旁，小白眨了眨眼，小爪轻轻摸了摸，然后转头看向天秀。

    天秀也看向小白，两个小家伙你看我我看你。这时，小白抓住那‘黄泉天命’递给了天秀，天秀犹豫了下，握住了那‘黄泉天命’，刹那间，那‘黄泉天命’闪出了一道黑光，不过一闪而逝，两个小家伙都没有发现。

    天秀看了看手中的‘黄泉天命’，然后轻声道：“这是石头！”

    小白却摇了摇头，小爪比划了下，表示这是宝贝。

    看起来像石头，但是她的感觉告诉她，这是宝贝。

    “宝贝？”

    天秀眨了眨眼，然后将手中的‘黄泉天命’递给了小白，“帮我看看！”

    小白眼睛眨了好几下，她也没有拒绝，她接过那‘黄泉天命’，她低着头研究了好一会，最后，她小嘴微张，不断往里面喷灵气，然而，那黄泉天命没有任何反应。

    小白脸上出现了疑惑之色，想了想，她握着爪中的黄泉天命往地面敲了敲，然而还是没有反应。

    最终，小白看向天秀。

    天秀接过那石雕黄泉天命，她犹豫了下，然后也往地面敲了敲。

    咔嚓！

    随着一道清脆声响起，在两个小家伙惊骇的目光之中，场中地面突然裂了开来，不仅场中，这一刻，整个星球的大地在这一刻都龟裂了开来。

    如果从宇宙星空之中俯看这颗星球，就会发现，这颗星球就像是一个被敲击过的鸡蛋。

    场中，天秀与小白相视了一眼，两个小家伙眼中都是带着一丝害怕。

    闯祸了！

    这是两个小家伙此刻的想法。

    这时，小白偷偷瞄了一眼杨叶与安南靖的位置，然后她竖起了小爪放在自己嘴巴前做了一个‘嘘’的动作。

    天秀连忙点了点头。

    很快，两个小家伙小心翼翼的逃离了原地。

    在两个小家伙离开后，那中年大汉突然出现在了之前两个小家伙的位置。

    中年大汉扫了一眼四周，沉默了许久，他摇了摇头，然后消失在了原地。

    天秀并没有与小白回去，而是带着小白一蹦一跳来到了一处废墟之地，在这废墟之地，到处是一些坟，这些坟很大，每一座坟都足足有十来丈之宽。而数量，足足有数百座。

    小白扫了一眼四周，这里有些阴凉，她不太喜欢，而这时，天秀突然拉住她的小爪，然后道：“我，我们等等在走，好不好？”

    小白犹豫了下，然后比划了下小爪，表示这里应该没有宝贝。

    天秀轻声道：“我，我就待一下！好不好？”

    小白轻轻点了点小脑袋，她瞄了一眼四周，最后跳到了天秀的肩膀上，这样让她觉得安全一些。

    天秀看了一眼四周那些坟，她就那么看着，看着看着，她双眼之中突然流出了两行清澈的液体。

    小白：“”

    就在这时，天秀缓缓跪了下去，“吾以天命起誓，死族不灭，吾愿永坠无间炼狱！”

    这时，小白轻轻揉了揉天秀的小脑袋。

    天秀缓缓站了起来，眼中却是带着一丝茫然，不过很快又恢复清明。她缓步朝着那坟地深处走去，不一会，她来到了一条河前，河水很清，可见河底。

    小白看向天秀，眼中满是不解。

    天秀轻声道：“小白，以前好多好多人在这里死去。”

    小白：“”

    小白想法其实很简单，跟着杨叶混，找宝贝，好好玩。跟她说复杂的东西，她是不太感兴趣的。

    这时，天秀突然抬头看向了天际，在她眼中，出现了丝丝波澜，而在她脑中，突然浮现出了一个画面：

    灰暗的天空，小雨。

    空中，站着一名身着紫色长袍的女子，女子伫立空中，右手负于身后，左手握着一柄奇异的武器。

    正是那黄泉天命！

    在女子的下方，也就是大地之上，三十来人，这些人，体型比一般人族高大一些，模样与人族也有点不同，这三十来人都是穿着清一色的蓝色长袍。

    而在这三十人的身后，还有数百头体型硕大的妖兽，这些妖兽外形颇为狰狞，都长着长长的獠牙，身上散发着凶戾的气息。

    而在这妖兽的身后数万丈内，是无数城池。

    天地一片安静，只闻呼吸声。

    过了不知道多久，天空中的那女子突然睁开了眼睛，她抬头看向那虚空深处，“此战，胜，虚灵族活，败，虚灵族亡！”

    “胜！”

    下方，不远处城池之中，无数声音齐齐呐喊了起来，“吾皇无敌！”

    吾皇无敌！

    整个天地间瞬间沸腾了起来。

    而这时，天秀突然收回了目光，画面戛然而止。

    过了许久，天秀看了一眼那河，“改天在来，我们走吧！”

    说完，她带着小白转身离去。

    此刻的杨叶与安南靖还在修炼，在那有宇宙重力的大殿之中修炼，对杨叶来说，是痛并快乐着。大殿之中的重力，比他想象的还要恐怖许多，在这个地方修炼，难度极其的大，原本，他能一息出无数剑，但是现在，他一息就只能出一剑，这已经是他现在的极限！

    在这种重力下，就是呼吸都有些困难了。

    不过他知道，在这种重力下修炼，对自己的好处是无与伦比的，只要他适应了这种重力，那当他在正常的环境时，他的实力肯定会变的非常的恐怖。

    当然，现在的他就难受了。

    在不远处，是那中年大汉，中年大汉面前，是一只烤全羊，中年大汉完全没有管安南靖与杨叶，只顾着吃羊。

    就在这时，天秀与小白一蹦一跳的回来了。

    中年大汉看了一眼两个小家伙，然后继续吃羊。

    这时，小白突然落在了那中年大汉面前，她看着面前的那只烤全羊，犹豫了下，她小爪指了指那只烤全羊。

    “想吃？”中年大汉道。

    小白点了点小脑袋，接着，她小爪摊开，一枚仙晶石落在了那中年大汉的面前。

    买！

    小白的意思很明显了。将仙晶石给了中年大汉后，小白就直接撕下了一块羊肉递到了自己嘴中，很快，她眼睛圆睁了起来，眼睛疾眨！

    好吃！

    紧接着，小白又撕下了一块羊肉

    中年大汉：“”

    “很好吃吗？”这时，天秀走了过来，轻声道。

    小白点了点头，然后又拿出一块仙晶石递给了中年大汉，接着，她撕下了一小块羊肉递给天秀，后者犹豫了下，然后接过了羊肉放进口中。

    很快，天秀眼睛一亮，“真的好吃耶！”

    小白咧嘴一笑。

    就在这时，那中年大汉目光落在了天秀身上，“小姑娘是哪里人啊？”

    天秀看向中年大汉，她犹豫了下，然后道：“不知道！”

    “不知道？”

    中年大汉微微一怔，然后轻声道：“那小姑娘以后想去哪？”

    天秀想了想，然后道：“跟着哥哥，还有小白！”

    哥哥！

    中年大汉转头看向不远处的杨叶，此刻，杨叶还在练他的剑技。

    中年大汉收回目光，再次看向天秀，“为什么要跟着他？”

    天秀看向中年大汉，“不可以吗？”

    中年大汉摇了摇头，笑道：“肯定是可以的，只是，他现在可能是很危险的，你们跟着他，不怕吗？”

    天秀摇了摇头，“哥哥会保护我的！”

    小白连忙点了点头，表示赞同！

    中年大汉笑了笑，没有在说什么，继续啃着羊肉。

    就这样，接下来的时间里，杨叶与安南靖每天开始疯狂修炼，而小白与天秀时不时的来看看，而更多的时间，两个小家伙都在外面瞎逛。

    天秀对这个地方似乎有些熟悉，经常带着小白去一些奇奇怪怪的地方。

    有中年大汉在，杨叶也不管这两个小家伙，任由她们到处瞎逛。

    大殿中。

    杨叶盘坐在地，在他面前，是那柄断罪。

    这段时间来，他每天都在练一些基本动作，比如刺，砍，挑，斜刺等。这是那中年大汉强行要求他练的，按对方的话来说，这种基本的东西，很多时候才是最重要的。

    经过数月的苦修，那中年大汉勉强觉得他合格了。

    而现在，他要练的就是剑技！

    在这宇宙重力之下练他的葬剑杀与背刺杀！

    突然。

    杨叶伸手握着断罪消失在了原地，然而，他并没有出现在自己想出现的位置，场中的重力让得他的速度至少变慢了数十倍，现在的他，施展这背刺杀，随便来个普通玄者都能够轻易躲过去。

    实在是太慢了！

    非常的不满意！

    练，疯狂的练！

    他现在需要做的就是将这背刺杀在这宇宙重力之中练到像在外面那般快！           
            