    秦朗是一个很会察言观色的男孩，见芳儿似乎不太愿提起这件事，也就笑笑揭过，反正大姐秦向晚是跟顾家最受宠的二少结婚，请的婚礼司仪再怎么也不会差。

    王晴跟沈青青早回到二楼，她们在二楼活动，楼下的宴会并不影响到她们。

    但她刚刚去偷听来着，自然听到了芳儿的话。

    嘀咕道：“哼，那个芳儿怎么没句实话啊，你的苦心没了，我们这个青晴根本没宣传出去。”

    然而沈青青却神秘一笑道：“放心好了，马上就是重头戏。”

    刚刚说完，就听到令人愉悦的音乐响起，大厅里，佣人捧着一个个托盘出来，上面全是漂亮精美的面具，他们告诉小孩子们，假面舞会开始，大家戴上假面就可以请喜欢的人跳舞。

    这些京城的孩子也没见过这么奢华浪漫的宴会啊，一个个兴奋到了极点，觉得自己仿佛成了真正的王子和公主。

    秦朗也大开眼界，想不到一直比顾家差的刘家，宴会竟办得这么好，一时兴起让人通知了他在顾家借住的表姐，而其他小孩也有哥哥姐姐，更是不甘示弱地邀请自己的亲人。

    一个小小的孩童的宴会，变成大人和孩子的狂欢，漂亮的面具遮住了人的样子，交往变得更加自然。

    从此，假面舞会在京城掀起一股风潮，这是后话。

    而这些孩子或者青年男女，都是京城数一数二人家的孩子，自然个个气质不凡的，戴上面具后，更显高贵和神秘。

    这时候，沈青青肚子饿了——

    她千算万算，没算到自己会肚子饿，只能下楼给自己和王晴弄点吃的东西.

    也是寸。

    刚刚拿起一块小蛋糕，一抬头，看到顾星宇跟一个穿着粉色裙子的女孩相携走进来。

    糟糕，沈青青想起顾容情说他爸要对付她。

    忙抓起一张面具戴在脸上。

    接着就听到顾星宇喊旁边一脸傲气的女孩道：“秦思思，你别自讨没趣，顾容情根本不喜欢你，还看不出来么？他只是利用你，上次就是因为你让他跑了，这次可别再犯傻。”

    秦思思不耐烦地蹙眉道：“我怎么了我？这次伯父也没有抓着他不让他跑啊，还是他自己主动回来的，我不过过去质问他上次为什么要那么对我，又没做什么。”

    “没做什么？你当着我们的面强吻他，到底想干嘛啊你。”顾星宇恼火地吼道，“别以为我不知道，不就是看上了他的脸吗？觉得和他亲热是你自己占便宜是不是？告诉你，看上他脸的人又何止你一个？我爸逼着他离婚回来，就是因为一个重要人物的女儿看上了他，一定要嫁给他。为了商业联姻，为了顾家的将来，才让他回来的。我爸留着他要做大用，你别添乱。你当然是无所谓，也替你表姐想想，她马上要当顾家的二少奶奶，要是触怒了我爸，影响到她的地位，那可怎么办？”

    秦思思也不是省油的灯，闻言不但不觉得羞愧，反而讽刺地大笑起来：“这关你什么事，不知道的还以为你对你爸多么忠心呢。但你别在我面前玩花样好不？谁不知道你暗恋我表姐？你是担心我姐被迁怒吧？呵呵，但我表姐根本看不上你呢，她选过顾容情也选过老二，但就是对你这个老三视而不见，知道为什么吗？因为你只是个上不得台面的私生子！！”

