    随着倒计时结束，李长河面前白光闪烁。在白光逐渐消散的同时，一段冗长的文字描述出现在他的【任务面板】上。

    ‘诸位。人类自开化以来，就从未停止过厮杀、战争和复仇，甚至在人类还是野兽的时候也是如此。

    人类自诩为理性和智慧的顶点，但他们无时无刻不在被感性支配，为了七情六欲掠夺者着他人的一切。

    看哪，他们正如同丧尸和野兽一般，渴望将他人从高位中拖下去，渴望撕碎他人的拥有并占为己有，然后，如同他人一般被撕碎。

    善良，救济，正义，人权，这些全都是统治阶级害怕弱者掀起反抗而粉饰出来的东西，真正帮助人们获得更高的地位和待遇的，从来都只有赤裸裸的优胜劣汰。

    知识，地位，金钱，文明，

    这些全都是人们为了获取更多利益而武装自己的武器，

    所有的一切都是为了保证自己的生存和繁衍，

    .....

    拿起你们的武器，

    狠狠地砸碎人类的一切吧。

    他们当畏惧，

    因我们是终结他们之物。

    为了此世一切美好，

    为了结束这无尽的轮回，

    我们是混沌分裂者，

    而战争，从未结束。’

    嘛...算得上是身份介绍吧。混沌分裂者，scp基金会的死对头。据说是有部分原基金会成员脱离并组建的组织。后来不知什么原因反叛了，还抢走了部分scp。

    “身份是混沌分裂者？那岂不是要与scp基金会为敌？”李长河心想。希望对方不是基金会的身份，不然得出大事。

    当白光散去，李长河发现自己手中紧握着方向盘，脚下正踩着油门。是在驾驶一辆越野车，行驶在傍晚的公路上。

    公路依山而造，很是空旷，或者说荒芜，因为没有看到其他车辆。

    至于，身体倒是没有变化，还是那种裹着拟态黏土的脸，能力也没有被限制。

    就是身上的魔法礼装被丢进了【背包】，换成了一件特种兵作战服和防弹背心。耳边有蓝牙耳机提醒自己行动路线，腰间还塞着一把左轮手枪。

    应该是混沌分裂者的某支作战小队成员。

    李长河往副驾驶瞅了一眼，是一个同样穿着作战服的邋遢大叔。即便是阳刚严肃的作战服都无法掩盖他那份快要溢出来的颓废感。应该是大铁杵了，他那种颓废和邋遢，令人印象深刻。他自己也说，在任务中要是队友没有汇合，只要看到超级颓废邋遢的家伙大概率就是他了。

    怎么说呢....还挺有自知之明的。

    后座上则有的两人，其中一个便是白先生，他的面容也经过白洛河的化妆处理，和原先的模样相差很多。但自己人还是认的出来的。

    至于另一个，是位个子不高身体却很健壮的男性玩家。应该是大铁杵的队友，玩家组织梦魇的成员了。

    这挺好的，至少免去了四人确定位置花费精力汇合的功夫。

    “呦，枪兵。”李长河和身旁的人打了个招呼。同时亮出了自己的【玩家名牌】，他没必要隐藏什么。在七王之战中，都已经知道互相的玩家昵称和称号了。

    LV9【射杀百头·八方大爷】

    “是弓兵啊？这次就有劳了。”大铁杵轻笑回应。也亮了一下自己的名牌。

    LV9【荆棘贯穿·大铁杵】

    既然是合作，这点信任还是得有的。

    后座的白先生和另一位队友，也亮起了各自的名牌。

    LV8【心灵手术刀·白先生】

    LV9【饮酒者·小钻风】

    那位小钻风先是和白先生打了个招呼后，对李长河说：“希望这次合作愉快。之后我们和将军山必然会保持良好的关系。”

    “理所应当。”李长河点点头。

    也没有闲聊什么，李长河继续开着车，听耳机中的指示是让自己这支小队，在五个小时内赶到某个城市。可不好浪费时间。

    四个各自介绍了一下自己的特长和能力。

    李长河弓兵自然不用多说。擅长武器弓箭，投枪，飞刀等一系列远程武器。

    “不打狙吗？”小钻风惊奇道：“拿八个倍镜远远的爆敌人狗头，岂不快哉？”

    他所接触的弓兵...远程攻击玩家大多为以枪械对敌。所谓弓兵，拿rpg炸人都不过分啊。

    “八倍镜的娘炮！”李长河冷哼一声：“怎么能懂得弓箭的意义！更是没有一箭击坠神灵的快感！”

    好吧，其实是枪械不能触发射杀百头。而且大部分热武器对于某些存在效果不明显。尤其是某些防御，对于枪械乃至导弹都有一定的抗性。

    大铁杵想了想，在七王之战中，他的确远远的看到弓兵一箭击坠了神性生物。说这话好像也没有什么问题。

    “怎么说呢...无论是技巧解析的兵武超凡，而是防御无敌的佛门超凡。都不希望和我近战吧。”大铁杵自我介绍着：“打不打过是一个问题，对方能不能活过我就是另一个问题了。”

    这话没有问题，大铁杵身为枪兵近战实力十分可观，而李长河认为他仅仅是活着就已经很可怕了。

    和大铁杵打着打着，一颗陨石砸下了，还管你什么兵武超凡还是佛门超凡啊。

    这才是因果律武器！

    随后，是白先生，虽然比不上前两位，但他的战斗能力也不算弱。

    当然，最出色的还是他辅助能力，身为高精力者，他尤其擅长记忆调整。对于情报收集有很大的帮助。

    最后，便是小钻风了。和李长河一样的主体力玩家。

    他的称号能力是饮酒者，在一定范围内可以通过饮酒影响目标身体状态。

    “听过抽二手烟的，还是第一次见喝二手酒的。”李长河吐槽，一边打着方向盘，总感觉这车怪怪的。

    自己这骑乘A在接触到载具时，应该瞬间掌握技巧和方法才对。

    “差不多的意思，反正我是主点体魄的玩家。加上专门的培训，我的酒量好的吓人。一般战斗，我只要给自己灌几瓶二锅头。对方也就差不多吐了。”小钻风露出笑容：“我大体魄党天下无敌。加上你们两个的正面战力，我看这次任务基本是稳了！”

    的确，李长河默默点头。如此看来本次任务队友的搭配不错。有输出有辅助，挺靠谱的。

    而且，对于小钻风的‘体魄党天下无敌’的言论也颇为赞同。

    主体魄玩家的优势不用多说，丫头求饶了好几次...

    嗯？？？

    一个转弯路口时，李长河手中方向盘忽然就脱落了，李长河一愣，瞬间踩向刹车。

    越野车却没有任何减速，笔直撞向拐角的护栏。护栏后可是十几米高的山崖。

    “额，好像是我的‘载具杀手’触发了。”大铁杵挠头。

    李长河叹息，并送出祝福。

    “我他&*……*￥”

    越野车：你觉得你很幽默？

    轰！

