    

    
                “西天如来佛祖！佛教过去，现在，未来三大佛祖中的现在佛，佛教的领头羊，地位上与玉皇大帝平齐的存在。”

    
                苏御一字一句的吐出，双眼紧紧盯着如来佛祖的神像，那是比齐天大圣孙悟空还要强大的存在，西游记中，表现最亮眼的存在之一。

    
                “如来佛祖？这尊神明有多强？”蔡云韵咬着小手，喃喃开口。

    
                “比神王奥丁之流强大无数倍，哪怕在东方神话中，这位存在都能称得上一句大能，大神通者。”

    
                “小御，你为何知晓这么多神话？”

    
                苏御摇摇头，他哪里敢告诉师姐自己是穿越而来，只能沉默下来，不再回答。

    
                允仙儿见此已经明悟苏御意图，伸手堵住蔡云韵小嘴，“八妹，既然小御不愿讲，那就不要再问了。”

    
                好吧~

    
                蔡云韵有些不高兴，但对允仙儿的话却很顺从，严格来讲，其他的姐妹对大师姐允仙儿都很听从。

    
                “师姐，如来佛祖的神像在哪里？这可是一份天大机缘，远远不是神王奥丁之流能比的，早早得到才好。”苏御有些急迫，相信换做任何一个人，相信都不能平静。

    
                “额，你想见如来佛祖的神像，或许有些难度。”蔡云韵有些迟疑的开口。

    
                “为何？”

    
                “这尊神像是赢家的传家宝之一，当初降临时，引发了无数人的争夺，最终被赢家老祖获得，请入家中，日夜祭拜。

    
                许多人都知晓这尊神像，当初参与者见被赢家获得，引发了一波舆论热潮，无数人嘲讽神像头顶长包，不与其他神像一样威武霸气，定然是一毛头小神。

    
                二姐是赢家嫡系，但最近遇到了些困难，之后再见面时，与二姐再进行商议吧。”

    
                苏御点点头，既然如来佛祖的神像在二姐家族中，那只能从长计议。

    
                “蔡姐姐，你之前控住植物的能力是神明赐福？”

    
                对！

    
                蔡云韵伸出自己嫩白的小手，绿光闪烁，一棵小草出现，发芽抽枝，眨眼间变成十数厘米。

    
                “丰饶、兴旺、爱情、和平之神弗雷，是奥丁神系中的主神，拥有控制万物生长的能力，现如今其神之子隶属于神庭。”

    
                原来是那一位！

    
                北欧神系的十二主神之一！但并不是以战斗力见长的主神，是一尊和平神。

    
                “获得神庭的神之祝福，你没有加入神庭？”

    
                “为何要加入神庭？那里大部分都是西方人，并且一个个鼻孔朝天，仿佛东方人就低人一等。

    
                大华国虽然之前没有东方神，但是其实力并不是弱，只是缺少顶级战力。”

    
                “仙姐姐，你有没有其他神像的消息？”

    
                允仙儿摇摇头，她潜心修炼，对于那些神像根本不关注。

    
                她是一个务实的人，不会对不可能的事情抱有希望。

    
                "最近多加关注一些，给师姐们一人一尊神明传承，那时我们都成为神之子，岂不美哉。"

    
                随着时间的发酵，网络上对于齐天大圣孙悟空的讨论越发激烈。

    
                “齐天大圣孙武空根本不是东方神明，他是天堂山上帝的左右手，与天使长米迦勒同级别的存在。”

    
                “放屁！米迦勒神位都比不上神王奥丁，而齐天大圣孙悟空可是能够压制奥丁的存在！怎么可能是天堂山一脉的神灵！”

    
                “我已经把家中奥丁神像砸掉，作为一名炎黄子孙，定要信仰东方神灵！”

    
                “哈哈哈，我也一样，什么神王天使长，全部砸掉，东方不欢迎西方的神明！快滚吧！”

    
                诸多的炎黄子孙被西方压制的一口气狠狠吐出，开始在网络上大肆反攻西方神论者。

    
                大华国的确有许多崇拜西方神明之人，但同样不缺热血子孙，之前千年的压制令他们无力反驳东方无神论。

    
                但如今东方神明已经出现，在国内许多神殿遭到夜袭，袭击人都是身穿黑袍，一番打砸后便逃之夭夭。

    
                咚咚咚！

    
                “快去开门。”

    
                一阵敲门声响起，此时苏御正枕在允仙儿的大腿上，舒舒服服的享受着。

    
                允仙儿一双巧手在苏御头上不断划过，在给他做头部按摩。

    
                武馆内的学徒见到这一幕，血压上升，气不打一处来，咬牙切齿的望向苏御。

    
                那可是他们的女神，平时都不敢正大光明的直视，现在竟然在给一个臭小鬼做按摩！！！

    
                并且苏御还不时的发出一阵舒服的吟叫声，每一声都令他们心中怒火上升，

    
                “那个臭小鬼！竟然还敢命令我们！真是可恶！”

    
                “我好想搞死他，每一次看到他，我心中的怒火就不受控制的升起。”

    
                “我的女神啊！为什么要找一个小孩子，难道允仙儿喜欢年龄小的？”

    
                “呸！那个小子可是如今世界唯一的东方神之子！哪里是我们能动的。”

    
                听着周围的学徒吐酸水，苏御眉头一挑，脑袋一歪，脸埋在允仙儿大腿上。

    
                噗~

    
                苏御仿佛听到了一群人心碎的声音，醋坛子打翻在地，就像是苏御拿着柠檬强行塞进他们的嘴里，酸的流眼泪。

    
                允仙儿见苏御的举动，不由的会心一笑，明知道这些学徒都是她的追求者，还故意气他们，真是小孩子气。

    
                不过她却享受其中，之前的苏御可不会做出类似举动，甚至有些排斥和她在一起。

    
                用之前苏御的一句话便是，担心和她走太近，体香沾染在身上，怕被宋凝语误会。

    
                唔~~

    
                师姐好香~

    
                苏御忍不住沉醉其中，和后天制作的香水味道完全不一样，空谷幽兰，醉人心脾。

    
                学徒牙都要咬碎，恶狠狠的看向苏御，猛地转身去开门。

    
                “谁啊！武馆正在习练时间，不欢迎任何人！”学徒不耐烦的喊道。

    
                可刚刚打开门，见到门外的人，背后冷汗直冒，额头出现一层细小汗珠。

    
                咕咚！

    
                学徒咽下口水，艰难的开口，“危大哥，我不知道是您，求您原谅我！”

    
                话音刚落，学徒扑通一声跪在地上，眼神惊恐不已，像是遇到食物链顶端的存在，身体不受控制的颤抖。

    
                “垃圾东西，自断一臂，饶你一命。”

    
                其他学徒也注意到不对劲的地方，齐齐向大门处看去，见到那一道人影后，眼睛瞪大，身体不由自主的紧绷。

