
　　“我的机缘？”罗修的眸光一缩。

　　他原本已经修炼到混元第七宫的顶峰境界，距离神罗境只差一步。

　　但是因为他的底蕴根基太强，突破神罗的难度极大，一般的机缘造化根本不足以让他突破。

　　后来。

　　他将七座道宫融为一体，铸就真正的纯粹至极，更是让他的道基夯实到恐怖的程度，突破神罗的难度也就更大路

　　所以他才会选择来到神罗天界，希望在这里寻找到适合自己突破神罗境的契机。

　　而现在。

　　这份契机来了。

　　两大维度之间的碰撞，虚空与虚无力量的交织，融合，混乱。

　　这样的一片区域，危险重重，同样也是机缘的所在，而他之所学，容纳虚空与虚无之法门，这是他的机缘所在。

　　轰！

　　罗修闯入了这片无边混乱的区域。

　　踏入的瞬间，恐怖的压力就席卷而来，即便是以他肉身的强悍程度，也是差点被混乱的维度之力撕裂成碎片。

　　抵挡这股压力的同时。

　　两大维度之间融合产生的一种本源之力，凌驾在虚空与虚无本源的力量之上，一丝一缕的能量被罗修融入体内。

　　这其中蕴含了两大维度的玄奥，并且还蕴含了两大维度不同大道融合的道妙，从中获取的一些感悟融入自身的真武大道之中，让他感觉恍如自身与两大维度融为一体，看到了两大维度的诞生，演化，开辟。

　　突破的契机！

　　当罗修感受到瓶颈松动的刹那，他的神罗大劫也随之而来。

　　神罗与混元，是一个大境界的桎梏，是生命层次的跃迁，会有劫难伴随而来。

　　这场大劫之中，蕴含了虚空万界的大劫，也蕴含了虚无三十三天的大劫。

　　没过多久。

　　罗修渡劫成功。

　　一身修为，彻底踏入神罗道尊的境界。

　　当罗修从这片混乱之地中出来的时候。

　　两大维度的碰撞之地，一座座庞大的法宝横空，散发恐怖绝伦的气息。

　　“五位道祖出手了，三十六件帝兵横空，若是虚无三十三天入侵的话，势必要遭受三十六件帝兵的攻击，死伤无数。”无心圣祖说道。

　　“你突破了？”说话间，无心圣祖的目光落在罗修的身上，感应到了他的变化。

　　“是啊，总算突破了，可是相对于无边的浩劫来说，我区区神罗道尊的修为根本不值一提，如蝼蚁一般。”罗修叹息道。

　　“我又何尝不是蝼蚁呢？”无心圣祖摇了摇头，“涉及超脱的浩劫，即便是圣祖也是蝼蚁，即便是大帝也都是棋子而已啊。”

　　两人一起离开此地，有无心圣祖在旁边，两人来如自如，不会被任何人盯上。

　　“玄神前辈到底有什么打算？”罗修问道。

　　“他的打算我也不知道，不过不管是玄神亦或是其他人，所有人的目的都是为了超脱，五位道祖也同样如此，否则他们就不会只是拿出三十六件帝兵了，而是会选择阻止两大维度的融合。”无心圣祖说道。

　　“因为五位道祖的存在，以至于虚空万界无人可以超脱，因为若要超脱就必须斩杀五位道祖，五位道祖与虚空本源大道相容，自身也无从超脱出去。”

　　“所以他们想要超脱，也需要两大维度的本源融合，这样一来他们就可以摆脱虚空本源大道的桎梏，有机会超脱。”

　　“这是一盘很大的棋局，不过暂时和你无关，我会将你安排到一方势力之中，你就在那边好好的潜心修行吧。”无心圣祖说道。

　　接下来的一段时间。

　　虚空万界格局更加的动荡。

　　神罗虚空中，不少势力都被灭掉了。

　　无心圣祖给罗修安排的这个势力，放在神罗天界中，只是一个不起眼的宗门，宗主的修为也只是尊主境的层次。

　　接下来的一段时间。

　　罗修就在这里修行，同时他的修为刚刚突破到神罗道尊的境界，也需要稳固自身的境界，同时感悟神罗境的玄奥。

　　这一日。

　　昔日在神城中与罗修有过一面之缘的北斗勇送来请柬，玄域之主九万九千九百九十九混沌纪元大寿，邀请罗修前往。

　　存活接近十万混沌纪元，已经算是极其古老的存在了，见证一个时代的兴起，一个时代的没落。

　　玄域之主如今大寿，自然吸引无数强者而来，各大顶级势力的年轻强者纷至沓来。

　　罗修刚来到这里。

　　便听闻有人在这里交手，交手的是两位刚突破神罗道尊境界的天才，听人说，两人虽然是神罗道尊的修为，但实力比一些天尊还要厉害，是神罗天界两大势力的绝世奇才。

　　罗修还未临近便远远的可以感应到两股强大的气息碰撞，高空中，两名神罗道尊正在交手厮杀，其中一人身穿黄金神甲，威风凛凛，另一人身穿黑色战甲，杀气汹涌。

　　罗修与其他人一样当做观众，在远处驻足观战，不得不说，这二人的确实力强横，仅仅是神罗道尊的境界，但实力放在神罗天尊之中，都可以称之为出类拔萃的顶尖高手了。

　　蓦然。

　　一股危险的气息临近。

　　罗修的身上迸发金色的神光，演化真武领域，原本站在他附近的一些人还未反应过来，便被真武领域展开的气息冲击的掀飞出去。

　　轰！

　　一道炽烈的神光从天而降，直奔罗修而来，但却被真武领域挡下。

　　只见十几位神罗天尊境的强者出现，杀意锁定在罗修的身上，正是刚才他们出手袭击。

　　“诸位这是何意？”罗修脸色一沉，毕竟换成是谁，无缘无故的被人袭击都会动怒。

　　“你与无心圣祖的余孽有关，还曾在一座神城中杀了九夜尊主麾下的青虎天尊，我等奉命来此，便是杀你而来！”

　　一位神罗天尊冷然开口，紧接着，十几位天尊同时动手，一件件神兵法宝，一道道神通法门，铺天盖地的朝着罗修笼罩而来。

　　同时还有人展开一座阵法，封禁了周围的空间。

　　“我去，这边怎么打起来了？”

　　“好像是九夜尊主的人。”

　　“十几个天尊围攻一个道尊？”

　　周围的人都被吓了一跳，在阵法封禁的空间中可以感应到毁灭天地般的波动不断的肆虐。

　　然而让人惊讶的是。

　　被围攻的那位神罗道尊，看起来年纪轻轻，但却恐怖的吓人，居然什么神兵法宝都没有动用，仅凭一双手掌便将所有的攻击尽数挡下，毫发无损。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零八十八章 玄域之主大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 