    当然，通天商会的会长陆九幽也不会错过这个机会。

    不过此时的陆九幽，赫然已经变成了一名帝玄境强者，让人看不清虚实。

    而且他现在的身份，乃是幽灵殿的殿主！！

    不止是这几个势力，烈日神教也赶了过来。

    虽然烈日神教不如那几个势力强大，但是也不容小觑。

    教主佟焰来到这里后，便直接加入到了伏魔盟的阵地。

    毕竟大树底下好乘凉，让烈日神教的弟子跟随伏魔盟的圣子陈无道进入万帝之墓，会有很大的保障。

    万剑阁阁主剑云自然也不会缺席，带领十大剑子来到炫龙山脉之后，便隐匿起来，等候潇寒等人的到来。

    很快。潇寒等人在冷寒烟的带领下，终于来到了炫龙山脉。

    刚到这里，剑云便现出身来，带领十大剑子和潇寒等人汇合。

    潇寒见到剑云之后，没有在意他那大帝级别的身份，直接搂住了他的肩膀笑道：

    “剑阁主，你不是想让你万剑阁的弟子加入淦天帮吗，我现在同意了。”

    在前段时间，冷寒烟和冷少天已经找剑云谈过话了。

    如今天下大乱，必然一统，而能够做到一统的，也必然是淦天帮。

    因为潇寒的目标是开天！

    当剑云知道潇寒的目标之后，也为之一震。

    所以没有任何的犹豫，剑云承诺，等到淦天帮大势已成后，他万剑阁定会马首是瞻。

    让十大剑子加入淦天帮，剑云也是迫不及待。

    毕竟，跟着潇寒这个逆天人物，定然会有天大机缘。

    剑云闻言，嘿嘿一笑，“潇老弟，我当初就说你是能成大事的人，你需要多少弟子？直接说就行。”

    “十大剑子我都要，再从万剑阁中挑选一千名精英弟子加入淦天帮的剑殿。”

    “剑殿？”剑云有些疑惑，什么时候淦天帮又成立了一个剑殿。

    潇寒笑了笑，随后把叶孤云招了过来。

    然后对着剑云说道：“小剑圣的名头你不会没听过吧。”

    “额！潇老弟，你牛逼，竟然把这个家伙给收服了，本阁主佩服！”

    叶孤云虽然年轻，但是他的名头却异常响亮。

    同样都是剑修之人，剑云自然深知叶孤云的恐怖，一招一剑西来天外飞仙，让无数修士闻风丧胆。

    而且，十大剑子最崇拜的人就是叶孤云！

    【叮！宿主震惊了剑云！获得信仰储能：+5。】

    回过神来之后，剑云把十大剑子叫了过来。

    “剑一，从今天起，你们十个人就加入淦天帮的剑殿，由你们最崇拜的人做你们的殿主。”

    十大剑子闻言，望着叶孤云顿时一阵激动。

    叶孤云同样也是满意的点了点头。

    这十个妖孽，他也早有耳闻。

    加入他的剑殿，是再合适不过了。

    潇寒哈哈一笑，随即把目光看向了苍穹之巅的云顶天宫。

    “云顶天宫万帝之墓果然不同凡响，竟然能够随意进入岁月长河，难怪会不定时的出现在任何地方。”

    潇寒的阵道境界达到了返璞归真，一眼便认出了，这天宫乃是被一个时空阵法包裹，可以进入岁月长河，让人无法追寻出它的踪迹。

    冷寒烟走了过来，小声说道：“夫君，那是登天台阶，是进入云顶天宫的第一道考验。”

    “哦？”

    潇寒闻言，随即神念涌现，向着登天台阶扫去。

    “靠，竟然能吞噬神念？”

    刹那间，潇寒脸色大变，急忙收回神念。

    没想到，这登天台阶可以吞噬神念，还好潇寒收回的及时，不然还未进入天宫，便会身受重伤。

    冷寒烟见状，不由的翻了一个白眼，“你这个老魔头，竟然这么冒失，真不知道你以前是怎么在葬天仙域活下来的。”

    潇寒：“……”

    就在此时。

    黑龙带着西门吹灯飞了过来。

    智明帝佛带着众多弟子也飞了过来。

    诛魔古帝，佟焰，真源古帝，这些帝境强者全部向着潇寒等人方向聚拢。

    看这情况，想要对潇寒等人出手，直接灭杀他们。

    “潇寒，没想到啊，你的仇人竟然这么多。”西门吹灯站在黑龙身后，冷笑一声。

    潇寒现在可没空搭理西门吹灯，而是严阵以待，戒备着对面的那些帝境强者。

    “阿弥陀佛，魔人出世，玄玄劫难，应当毁灭！”智明帝佛双掌合十，口诵佛号，眼睛一眨不眨的紧紧盯着潇寒和三星大将。

    因为从刚才潇寒等人出现之后，智明帝佛便察觉到，潇寒便是魔人，左隆三人便是三星的继承者。

    诛魔古帝和佟焰没有看向潇寒，而是紧紧盯着冷寒烟三女。

    “邪帝，咱们的恩怨也该算一算了。”诛魔古帝一脸的阴狠，似乎想要直接灭杀冷寒烟三女。

    真源古帝双眼喷火，怒视潇寒，“小贼，今日定然叫你血溅五步。”

    众多帝境强者步步紧逼，周身散发着滔天帝威，只不过帝命法则却一直隐匿不出。

    至于一旁的那些势力中的帝境强者，则抱着看戏的心态，各不相帮。

    而且心里还十分期盼，他们能火拼起来。

    这样一来，前往万帝之墓的竞争对手就又少了一分。

    就在此时。

    陆九幽脸戴面具，带着幽灵殿三位大帝走了过来。

    “呵呵，这么热闹的场面，怎么可能少的了我幽灵殿！”

    智明帝佛见到陆九幽之后，眉头一皱，小声嘀咕道：“这群黑暗中的家伙怎么也来了。”

    不仅是他，就连诛魔古帝等帝境强者也微微一愣。

    难道邪帝宫也招惹到了幽灵殿？

    幽灵殿的名号，在南域北域西域同样响亮无比，精通暗杀之术，让众多势力头疼不已。

    而且幽灵殿向来神秘，行踪飘忽不定，让人无法知道他们的具体，位置。

    毕竟，身在暗处的敌人才最可怕。

    然而，陆九幽的下一个动作，直接让诛魔古帝等人懵逼了。

    只见陆九幽来到潇寒的身边，对着他拱了拱手。

    “幽灵殿，幽灵，参见寒哥！”

    这一举动。

    顿时震惊所有人！

    一位帝境强者，叫他为寒哥？？？

    【叮！宿主震惊了所有帝境强者！获得信仰储能：+10。】

