    一行人沉默着进入谷口，继续向前走了一百多米，一团巨大的光晕，出现在众人面前。

    这团光晕散发着黑色光芒，周边有无数类似触手一般的光线不断扭曲着空气，看起来就好像一个张牙舞爪的怪物一般。

    一道散发着金色光芒，如蜘蛛网般的封印，遍布整个光团，但此时，很多地方的金色光芒，已经慢慢消退，只剩下大约三分之一的封印仍然发挥着作用。

    韩东能够明显的感觉到，这如残破蜘蛛网般的金色封印中，充满着两种互相排斥的世界之力，也正是因为这两种世界之力，才形成了这种独特的封印，这样的封印，哪怕是一名封印大宗师，也没有办法完成，完全是由两股世界之力相互碰撞，自然形成的。

    这里就是魔窟入口，类似传送法阵，走进光团，就能进入魔窟之中。因为金色封印的存在，现在只能由外进内，只有等两个世界彻底交汇，金色封印消失，魔窟中的生物，才能跑出来。

    董安第一个走进了光团，身影消失不见，其他人见状，也都依次进入光团，没有一个人逃跑。

    轰~

    韩东进入光团，顿时感觉耳边传来一阵轰鸣，就好像有成千上万的人在耳边发出凄厉的哀鸣，天地随之倾倒，整个人就好像被扔进了高速旋转的洗衣机中，一阵头晕目眩。

    还好，这种状态只持续了几秒钟，韩东就被一股大力推着抛了出去，半空中，韩东扭动身体，打了个踉跄，总算是站稳身体，没有摔个狗啃屎，但其他战士却没有他这样幸运，一个个都狠狠的摔在了地上，咬破嘴唇，擦伤脸颊，身上紫青，几乎所有人都受了些轻伤。

    韩东并没有理会其他人，而是快速的打量着四周。

    他发现，他们似乎进入到了另一个世界，周围一片昏暗，魔气浓度要比之前地底缝隙和山谷中淡薄了许多，最起码能够看到十几丈之外的地方，头顶的天空没有太阳，触目所及，全都是一片红色。

    “大家都没事吧？”董安一个战术翻滚，从地上站起，揉了揉肩膀，一副不在意的模样轻声问道。

    “没事！”

    “小意思……”

    “呕，我有点想吐……”

    ……

    其他战士也一个个从地上爬了起来，脸上满是痛苦神色，他们实力只是微光境，身体素质远远不如韩东，在之前的传送过程中，差点直接被晃晕了，现在能够挣扎着站起身来，凭借的也是坚强的意志力。

    “真是熟悉的环境啊！”一名三十多岁的战士，突然解开了战术头盔，昂着头，深深的吸了口气，接着就被呛的连连咳嗽，连忙又将战术头盔重新系好。

    “老王，别逞强，你还以为是十年前，你当冒险者的那会啊！”旁边和他熟悉的战友看到他这幅狼狈模样，忍不住哈哈大笑起来。

    韩东微微一笑，魔窟中的空气，虽然对于普通人来说，也是剧毒，但因为魔气不知道什么原因，淡薄了许多，即使以普通灵师的实力，也能勉强呼吸上几个小时。

    对于这些微光境的战士来说，即使不适用战术头盔的过滤功能，至少也能在这样的环境中生存三四天，不过长时间生存在这样环境，战斗力下降是不可避免的，因此能不呼吸，还是尽量不要直接呼吸魔窟中的空气。

    “想当年，我可是在这片区域采集到魔元果的，那一颗魔元果，就卖了一百多万！”王冀打量着四周，眼中满是回忆的神色，继续说道：“可惜，现在这片区域，就跟狗啃了一样，不要说魔元果，就连一根杂草都没有了……”

    魔元果，只是生长在充满魔气环境的普通果实，蕴含丰富的魔气，可以用来炼药，但价值一般，最多只相当于一枚低阶炼金材料，但因为只能在魔窟中采集到，因此价格有些虚高。

    韩东心中对于魔气也充满了好奇，打算趁机也在魔窟中采集一些材料，带回去研究一下。但这种事情，可没办法和其他人说，只能自己留心。

    “大家四处侦查一下，半个小时后返回这里集合！”董安朝着四周打量了一下，开始发布命令。

    “根据情报，之前有大量生物冲撞魔窟入口，想要冲破封印，但现在看来，并没有生物出现的痕迹，大家都小心一些！”董安继续说道：“如果入口处没什么异样，我们再继续深入，探寻是否有魔族已经提前进入到魔窟之中！”

    命令下达后，十二名侦查小队成员，迅速三人一组，朝着不同方向侦查而去，只留下了董安和其他两名队友以及韩东留在原地。

    “韩东，你暂时跟我们一个小组，记得保护好自己。”董安对韩东说道。

    韩东突然感觉，自己在这支侦查小队中，就好像一个多余的外人，但他也无法多说什么，只能默默点点头，好像一条小尾巴一般，紧紧跟在董安身后。

    魔窟入口附近几乎是一片荒滩，没有任何植物，视野开阔，韩东一行人快速朝前探索着，一直深入到两百多米的区域，速度才逐渐慢了下来。

    周围淡淡的魔气似乎被他们身上的气息所吸引，不断朝着他们涌来，虽然有防护服，但董安几人的脸色却变得愈发慎重起来。

    “这里的魔气虽然淡薄，但是腐蚀性似乎并不比魔窟外差，甚至钻透力还要更强几分！”走在左侧的一名战士忍不住抱怨道。

    吱吱吱~

    远处突然传来一阵尖锐的叫声，董安示意停下，所有人都手持自动步枪，瞄准声音传过来的方向。

    不一会的功夫，十几只浑身散发着黑色魔气，好似成年猎犬一般的怪物，朝着几人冲了过来。

    “开火！”

    董安一声令下，三人立刻扣动扳机，自动步枪喷出一尺多长的枪焰，子弹如暴雨一般，朝着这些魔物射去。

    子弹打在这些魔物身上，溅起一片火星，不少魔物在冲刺的过程中翻倒在地，但剩下的魔物非但没有畏惧逃跑，反而冲刺的速度更快了几分。

    三人打完一个弹夹，大部分魔物都被打死，但仍然有三只浑身冒险的魔物冲到了几人面前。

    这时韩东才看清这些魔物的具体模样，这些魔物看起来就好像放大了数十倍的老鼠，身体表面披着一层类似鱼鳞的黑色鳞片，两根尖锐的獠牙从嘴里探了出来，嘴唇外翻，双眼赤红，一副狰狞嗜血的模样。

    董安三人将打空子弹的自动步枪一丢，顺手召唤出各自的灵力武器，朝着这三只重伤魔物扑去。

    ……

