
　　现在苏振南已出关。

　　凌云暂时不能让苏振南知道与神隐门有关的事，否则那批神隐门隐藏的东西，他就很难吞掉。

　　跟着苏劫的记忆，凌云来到一间酒馆。

　　在这酒馆，按照特定的暗号，凌云见到了酒馆的主人。

　　酒馆主人看起来不起眼，实则是一名顶尖杀手，代号为“无痕”。

　　此外，到了酒馆后，凌云不得不承认，这酒馆的酒极为美妙。

　　凌云不嗜酒，但也是爱酒之人。

　　他不经常饮酒，只因符合他口味的美酒不多。

　　这酒馆的青竹酒却能打动他。

　　青竹酒味道其实很清淡，但正是这清淡吸引了凌云。

　　明明是救，却如清茶，味道淡淡，又回味无穷。

　　无痕身为杀手，心神极为敏锐，察觉到凌云对青竹酒极为喜爱，这让他对凌云也不由有了些好感。

　　因为他也是爱酒之人。

　　不过作为一名顶尖杀手，他的意志不是那么容易动摇的，冷淡道：“杀人？”

　　凌云笑着放下酒杯，摇了摇头。

　　无痕眉头微皱：“情报？”

　　来他这的，要么是为了杀人，要么是为了情报。

　　凌云再摇摇头。

　　无痕脸上笑容消失，目光变得极为锐利：“来耍我？”

　　凌云丝毫不惧，笑道：“此次我来，是想你谈一笔交易。”

　　无痕眼神不由微凝。

　　他刚才可是故意释放出了杀气。

　　即便他谦逊，也知道自己这等顶级杀手，杀气有多惊人。

　　可对面的凌云却似乎半点压力都没感受到。

　　过了会，无痕散去杀气，笑了起来道：“有趣有趣，堂堂苏家五公子，世人眼里的纨绔败类，居然竟跑

　　到我这来，并且有着如此强大的意志，这世上再没有比更有趣的事了。”

　　凌云闻言丝毫不惊。

　　一个顶尖杀手，必须有着强大的情报体系。

　　对方能知道他“苏劫”的身份很正常。

　　“小酒馆的情报力量果然名不虚传。”

　　凌云看着无痕道：“我这笔交易，涉及到价值百万源币的货物，我想阁下应该不会不感兴趣吧？”

　　即便无痕心态沉稳，在听到凌云这话后，也不由倒吸一口气。

　　百万源币？

　　他真无法再镇定了。

　　接着他又觉得有些郁闷。

　　他点名凌云身份，本是想刺激下凌云，结果非但没有让凌云出现破绽，反而他自己被凌云的言语弄得失态。

　　这番交谈，他似乎落入了下风。

　　这无疑很不可思议。

　　“说！”

　　无痕道。

　　如果是以往，他肯定没兴趣听一个纨绔的话，哪怕对方身份再高。天籁小说网

　　但判断出对方不是像外界说的那么简单后，无痕真来了兴趣。

　　他也相信，凌云不可能随意来忽悠自己。

　　凌云没迟疑，直接将自己与郑雄交易情况大致说了遍，然后道：“这批货物若能吞下，我可以将货物中的两成给你小酒馆做报酬。”

　　“你为何不自己出手？”

　　无痕眯着眼睛道：“苏家高手如云，你随便派一些人去，办成此事不在话下。”

　　“我有我的原因。”

　　凌云道。

　　“三成！”

　　无痕借机道。

　　凌云摇头：“我相信你知道，得到那批货物虽难，但更难的是出售和消化它们。

　　这批货物中，有很多我苏家禁止交易的东西，若没有我点头，你即便得到再多的货物，也没法将它们转化为源币。”

　　无痕一阵无奈：“你藏得可真够深，谁能想到你这个纨绔，实际上是头狐狸。”

　　凌云笑而不语。

　　“成交！”

　　无痕不再迟疑。

　　他知道凌云说的没错。

　　最终这批货物真如凌云所说，那他的确需要依靠凌云来将他们转化为源币。

　　“送你一份礼物。”

　　凌云道。

　　说着，他就取出一枚丹丸。

　　这是他自己打造的丹丸“暗影”。

　　虽然品级不高，但对一个杀手来说，绝对无比重要。

　　凌云打算用无痕来做个试验品。

　　何况他知道，只要他“苏劫”这个身份一日不露馅，无痕便值得信任。

　　无痕是苏劫母亲的心腹。

　　“丹丸？”

　　无痕一阵诧异，“你苏家的丹丸，可是不外传的，你居然给我丹丸。”

　　“丹丸的根本核心，是制造之法，不是使用之法。”

　　苏劫淡淡道：“给你一枚丹丸，不算什么。”

　　无痕点头，也没太过在意。

　　丹丸虽然神奇，但他的实力，未必需要靠丹丸。

　　何况这丹丸的品级看起来并不高。

　　然而下一刻，他的视线就蓦然定格，眼里爆射出浓郁的激动之色：“这是？”

　　“此丹丸，名暗影。”

　　凌云笑道。

　　“好，好！”

　　无痕激动的拿起这枚丹丸。

　　这丹丸对已杀手来说，简直就是最佳搭配。

　　凌云没打扰他，悄然离去。

　　这时，无痕回过神来，看着凌云的背影：“纨绔？有意思。”

　　离开酒馆的凌云，朝余家走去。

　　神隐门埋藏的那批地方，正好是在余家的庄园区域内。

　　破晓时分，夜空显得格外压抑。

　　凌云缓缓走在黑暗中。

　　没过多久，他就来到余家庄园外。

　　接着，他的脚步却停下。

　　一股令人心悸的气息，从余家庄园中传出。

　　凌云漆黑的眼瞳微微一凝，身形不假思索地一闪，隐藏在黑暗之中。

　　“嘀嗒、嘀嗒……”

　　黑夜无雨，余家庄园内却有却有渗人的水滴声响起，随之而来还有一阵阵难闻的血腥味。

　　“你们何家的人，居然杀入我余家，就不怕引来大祸吗？”

　　一名充满愤怒的声音响起。

　　这声音明显遭受了重创，显得异常虚弱。

　　何家？

　　凌云眼里精光一闪，在这姑苏城里能出动这等高手的何家，似乎只有一个，那就是苏劫二伯母的娘家。

　　二伯苏天明身为云家上一代嫡系弟子，娶的妻子背景自然不会差。

　　但余家虽已落魄，却也是苏家亲戚。

　　何家却在深夜来余家大开杀戒，这明显不正常。

　　难道，何家也知道余家里的那批神隐门宝藏？

　　凌云目光更冷。

　　“嘿嘿，我们敢来余家，自然有我们的底气。”

　　另一个阴鸷的声音冷笑道。

　　“难道是受苏家指使你们的？”

　　先前那个余家的声音愈发激愤。

　　“愚蠢得可以，要真是苏家想灭你余家，需要这么麻烦？”

　　阴鸷声音不屑道：“不过只要我们将你余家灭掉，即便没有其他后手，也没人能查到我们头上来。”

　　说着，他又取出一枚令牌。

　　余家那声音再次响起：“白玉令？你什么意思。”

　　白玉令，可是苏劫的令牌，可以用来调动苏劫身边的高手。

　　“你说我灭了你余家后，再将这令牌洒落在余家，等苏家人调查时发现这点，会怎么想。”

　　阴鸷声音道。

　　余家人顿时明白，何家人这是要一箭双雕，不仅要灭余家，抢余家的东西，还要顺手陷害苏劫。

　　“你们无耻！”

　　余家人愈发愤怒。

　　“成大事者不拘小节！”

　　何家那人不屑道。

　　“好了，不要和他废话了。”

　　又有一个何家之人说道：“余庆，你也别垂死挣扎了，三少早就知道你余家隐藏天珠之事，为此早已做了精密无比的谋划，杜绝了一切意外。

　　你自己交出天珠，或许我能给你们余家人一个痛快。”

　　“呸。”

　　余家人冷笑。

　　“杀！”

　　何家人没多迟疑，发动最后的屠杀。

　　黑暗中，凌云对余家人被屠杀，并没多少想法。

　　余宛央虽挂名余家，但实际上不是余家人。

　　何况从余宛央的处境来看，余家对余宛央也明显好不到哪去。

　　双方杀戮中，凌云更关注的是他们说的天珠。

　　如果真的是天珠，那他这次就遇到大惊喜了！

　　他灵识扫视四周。

　　片刻后，他在一个余家人手中，看到一个黑色盒子。

　　那黑色盒子里，散发着古老气息。

　　砰！

　　有人来攻击这余家人，猛地将黑色盒子击碎。

　　一颗看起来并不起眼的灰色珠子显现出来。

　　天珠！

　　真的是天珠。

　　凌云不再迟疑，果断出手。

　　在凌云出现的刹那，何家的高手就发现了他。

　　一开始，他们并没怎么在意凌云。

　　因为凌云的修为只是法相，对他们来说实在太微弱。

　　然而他们怎么都没想到，凌云的目标居然是天珠。

　　最让他们难以置信的，还是凌云的速度。

　　对方一个法相武者的速度，丝毫不逊于他们这些渡劫高手。

　　电石火光之间，凌云的身体宛若黑夜的闪光，瞬间擦过何家众人人群，直接就将那天珠抓在手中。

　　然后他毫不犹豫，极速朝远方掠去。

　　“找死！”

　　见天珠被抢，何家众人皆震怒。

　　最强的那个何家渡劫五重高手，更是狠辣出手。

　　他大手挥动下，一把赤色利剑就从他手中激射而出。

　　恐怖的炙热剑气轰然爆发。

　　“咻！”

　　接着，火焰利剑在空中划过一道赤红的痕迹，带着恐怖绝伦的威势，对着凌云的身影狠狠斩去。

　　凌云的速度再快也比不上这火焰利剑。

　　只是一个渡劫五重高手还无法拿他怎么样。

　　但同一时间，另外三名何家渡劫高手，也同时对凌云出手。

　　凌云立刻就感应到一股强烈的生死危机。

　　他只能强行抵挡其他攻击。

　　同时在千钧一发之间，他身体强行一偏。

　　下一刻，那火焰利剑的剑气，倏地就射穿他的左胸，距离他的心脏仅有半寸之隔。

　　不过这轮攻击，也加快了凌云的速度。

　　他忍着剧痛，毫不停滞的借势窜出数百米，接着就彻底消失夜色中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2314章 天珠免费阅读。https://xs.23sk.com 