
    此时，紫薇薇朱唇微启，发出一阵阵低沉的怪音，就像是在念咒。

    临了了，玉手于自己的面前一挥：“先知真意，妙算乾坤！”

    “唰~~”

    下一刹，那被紫薇薇掌心拂过的区域，顿时亮起一道光幕，仿佛变成了一个被擦拭过的镜面一样光洁。

    那“镜面”上，还折射出了许许多多大小不一、五颜六色的古怪图案，有的像是小指肚儿大小的空心圆，有的是蝌蚪状，还有些则是棱角分明的矩状符号，不一而足。

    此刻，紫薇薇的双眼瞳孔之中，竟也跟着绽放出了五颜六色的斑点华光，似是与那“镜面”上的彩状符号相对应，开启了独特的“解读”之法……

    刹那过后，紫薇薇眉头一拧，明目震愕：“怎、怎么会这样？！”

    “从先知真意妙算得出的结果来看，冥潜崖那个老家伙，居然已经死了？！”

    “冥潜崖已死，闫戏天的尸体也在此地，辰申却不知去向……”

    “难道说，方才那一战的最后胜出者，是辰申？”

    意识到这一点以后，紫薇薇忽然觉到心头一颤，背脊不自觉的冒起了冷汗！

    紫薇薇无疑是个掌控欲极强的女人，可眼下的情形，已然超脱了她的掌控。

    这种感觉，对于早已习惯了借助“先知真意”的奇效、来掌控未来万般事之走向的紫薇薇而言，一点也不好受——

    “该死的！”

    “那个小杂种究竟跑哪里去了？！”

    一刹的惊怒过后，紫薇薇深吸一口气、强迫自己镇静下来：“唔……不行，一定要尽快算出辰申的具体所在。”

    “那小杂种竟然有本事以一人之力、轰杀燃烧了本源玄力之后，玄威无限接近一星玄君的冥潜崖和闫戏天，实在是太妖孽了！”

    “不过，战至如今，辰申应该也已是油尽灯枯了的状态才对。”

    “要杀他，恐怕也只有趁现在了！”

    紫薇薇当即决定——趁他病要他命。

    于是，这女人不惜减损寿元、再一次催使出了“先知真意、妙算乾坤”之法，意图通过“镜面”之上那些古怪符号的变幻与排列，推算出自己想知道的答案。

    “嗡嗡嗡、唰唰唰……”

    不过片刻，紫薇薇的眼角，竟以肉眼可见的速度、浮现出了两三道细纹。

    “该死的……本尊此举，着实折损了极大的寿元。”

    她银牙紧咬，满目怨毒之色的咆哮：“待本尊找出辰申那小杂种的所在，要会在第一时间冲杀过去，将其抽筋扒皮、拆骨撕肉，以泄心头之愤！”

    正当此时，紫薇薇顿觉背后生风。

    紧接着，便听的一阵冰冷的神魂传言灌入脑海——

    “想将哥抽筋扒皮、拆骨撕肉？哼，你怕是没这个机会了……”

    紫薇薇瞳孔一缩，心头一沉。

    还没等这女人回过神来，一道迅疾无比的雷华寸刃，已不偏不倚的贯透了她的后心！

    “呼哧哧……噗！”

    “呲啦、呲啦啦啦！”

    紫薇薇的火系护体玄气，在那突然乍现的雷华寸刃面前，根本就不堪一击。

    而后，这女人还捕捉到了一个瞬间——

    夜空之中，那一道半金半黑的寸影雷华、带起身后一道颇为醒目的“血尾”，扬长而去。

    “半金半黑的雷华……嗯？半金半黑的雷华？！”

    突然间，紫薇薇恍然开悟了一般，大瞪起双眼，口中合着血水惊道：“原来如此！”

    “此前，本尊于万里之外、以‘先知真诀’赋予的绝强目力，瞥见青云之巅上空那一闪而逝的金光，原来并非是冥潜崖的金系玄能。”

    “而是辰申所掌的‘变异雷元素’一半的景象！”

    “至于另外一半的‘黑雷’，却早已融入夜色当中，才令本尊无所察觉……”

    “嗖~~”

    “呲啦、呲啦啦！”

    这时，那提前褪去了满身金甲、只穿着一袭全新白衣的辰申，脚踩虚空、很快便飞至紫薇薇的面前。

    这少年之所以褪去金甲，是因为不这么做、那一整套的巨象降龙伏虎装，会妨碍到他施展“遁石术”——

    【遁石术】：可以让使用者瞬间把自己与某一种“石质物”相融，两者合二为一之后，旁人单凭肉眼、根本看不出任何蛛丝马迹，就连神魂刺探的效果也将大为削弱。

    而这，便是辰申此番玩了出“远在天边、近在眼前”这一把戏的依仗！

    至于他换上的那一身全新的白衣，则是担心此前战斗期间、沾染在身的血腥之气，会被紫薇薇察觉，从而暴露了自己的藏身之处。

    为了打紫薇薇一个措手不及、又免于误伤到紫灵珑，辰申真是顾虑周全、煞费苦心了……

    就比如前一刹，辰申也是以神魂感知力、捕捉到紫薇薇正忙于祭法，无暇他顾之际，猛地脱离他所遁入的巨石。

    继而施展出“小李飞刀——神驰”之力，一举洞穿紫薇薇的小半个心脏。

    在辰申刻意而为的情况下，雷华寸芒精准无误的斩断了紫薇薇心房上段的“游气之脉”，使她周身玄气、都难以达成周天运转，从而被动的自闭于丹田玄府之内。

    小半个心脏被雷刃斩断，顺势阻截了玄脉，这无疑是让紫薇薇受创颇深，不过在辰申小心翼翼的控掌玄威之下，这女人倒也而不至于立马就一命呜呼了。

    瞬息之间，辰申已达成了一场华丽的大逆转！

    只可惜没有什么喝彩声，因为亲眼目睹这一切的“观众”，就只有神情呆若木鸡的紫灵珑一人……

    这时，辰申开口了，声音听来无比的冰冷：“贱人，你若想活命，立刻撤出你在紫灵珑体内布下的种种手段！”

    “咳咳、咳咳咳咳……”

    等紫薇薇咳出好几口鲜血之后，脸上突然显出一抹怪笑：“呵呵呵，原来这就是你故意留我一命的原因？”

    随后，她瞥了一眼不远处的紫灵珑，扯着尖锐的嗓音喝道：“你对本尊的这位孽徒，还真是用情至深啊？”

    “只是，你既已斩断了本尊的心脉，让我连护体玄气都释放不出半点、只能挣扎在生与死的边缘，又谈何活命？！”
