    第603章秦笙：别问我为什么，问就是我看不惯你（爆更十七）

    秦笙笑了，还是笑出声的那种。

    很低的笑声，但清晰的传入了每个人的耳中。

    她就觉得吧，这人真的挺有趣的，忍不住道：“这么能说，你怎么不去说相声？”

    上下打量了他一眼，摇了摇头：“可能当邪教教主更合适点。”

    就这忽悠人，夸大其词的本事，当个委员真是埋没他的天赋了。

    秦笙从李汉昌一上来就逼迫她妈道歉开始就对这人没好感了，这会儿更是升起了些厌烦的情绪。

    说实话没人信，那秦笙也就懒得说了。

    说不通的情况下，就没有什么是比打一顿再丢出去更快的了。

    秦笙按了按指尖。

    顾玥茗一直憋着气的，这会儿注意到自家闺女的小动作，立刻目光一亮。

    自告奋勇的上前道：“笙笙别动，让妈妈来！”

    打人嘛，还是打这种一看就一拳能放倒的菜鸡，还用不到她闺女这把牛刀来杀这只小鸡。

    这个任务就交给她啦！

    顾玥茗一捏小拳头就准备动手，却在手臂刚刚抬起的时候看到正从生物基因实验室门口跑出，快速往这边跑来的一名男子。

    隐隐有些面熟。

    顾玥茗在小脑瓜里搜刮了一圈，突然目光一亮。

    准备揍人的手立刻就抬高了，还用力的挥了挥，一边一蹦三尺高一边大声喊道：“小徐，这里！这里！”

    “我们在这里！”

    情节转变的太突兀，众人好一会儿没能反应过来。

    然后就顺着顾玥茗挥手的方向看了过去，下一刻就是目光一缩。

    这个男子……他们见过！

    就在刚刚！

    就在十几分钟以前！

    这是刚才跟在那位魏院长身后进去实验室的男子！

    部分人只是刚才见过，但也有一部分例如李汉昌这样的，是本来就认识对方。

    聂文则。

    第一研究基地二级研究员，魏院长私人助理。

    跟着魏院长有三年多的时间了，基本上只要有魏院长出席的公开场合就会有他的身影。

    甚至在很多情况下，他就代表着魏振云。

    他怎么过来了？

    李汉昌看着还在蹦蹦跳跳的顾玥茗，瞳孔缩了缩，心中突然就升起了不太好的感觉。

    而这种歌不好的感觉在下一刻就得到了验证。

    之间聂文则远远的听见顾玥茗的喊声，脚步略略一顿，随即速度更快的跑上前来。

    先是冲目光闪亮的看着他的顾玥茗点了点头示意，有点奇怪对方为什么这么看他，但几次见面下来，多少也有点知道秦老师这个妈妈是什么性格的人了，因此没有太放在心上。

    直接越过她跑到了秦笙面前。

    一边喘着气一边道：“秦老师，您怎么还在这边？院长都等了你好久了也没等到人，电话也没人接，您要是再不出现，他都要忍不住跑到你家去找您了！”

    秦笙：“……找我干嘛？”

    “就是为了去Q……”聂文则立刻想回答是为了去QS基地的事，具体的时间，方式，还有行程安排都需要她给个准确的答复，但余光瞥见好几百双正炯炯有神的看着他们的眼睛，聂文则到口的话一顿。

    改成了：“院长说有些问题想请教您。”

    想了想，又补充解释道：“院长他昨天就给您打电话了，想要约您见面，但一直没打通，后来是您母亲接的，说您在休息，这才没继续打扰您的。”

    秦笙：……不，你们已经打扰到了，还是严重打扰。

    扫过周围那一双双或是惊疑不定，或是震惊莫名的目光，秦笙额头太阳穴突突跳了两下。

    最后捏了捏指尖道：“先进去再说吧。”

    转眸看向面前一脸呆滞的李汉昌，挺刻意的弯了弯唇，问他：“现在能让开了吗？”

    李汉昌浑身僵硬的不行，艰难的往一侧挪了两步，让出了被他挡住的路。

    秦笙睨他一眼，越过他往里走去。

    不过只走出了三步，秦笙便想到了什么，停下脚步朝身后的沈慕看去，问他：“作为赞助人的子女，我在学校多少有点特权吧？”

    沈慕：咳咳咳咳咳！！

    这这这这这……这不是心里知道就行了，怎么就当着这么多人的面说出来了呢？！

    这多尴尬啊，这多不好啊。

    虽然白得了八台AI机器人，但这会儿沈慕也因为接连被抛过话头整的心累无比了，也懒得想委婉的说辞了。

    直接问道：“你有什么要求？”

    秦笙的视线划过一圈，越过还在呆滞中的李汉昌，最后落在了先前那马尾女孩……的身后。

    也是一个女孩的身上。

    这人认识的人就多了，基本上在场的都认出来了。

    正是曾经的天大校花，左琼华。

    左琼华从马尾女孩被揭穿是假粉后就往后退了退，努力的降低自己的存在感，却没想到，秦笙走都走了，居然还注意到了她。

    一时又是害怕，又是恼怒。

    见几乎所有人的注意力都因为秦笙的目光集中在了她的身上，她的脸色迅速的变幻了起来，咬牙道：“看我干嘛，跟我有什么关系？！”

    秦笙眼中冷意闪过。

    她以为她的眼神是多不好使，能没注意到那马尾女孩冒出来的时候往她的方向看了好几眼？

    不过秦笙懒得再跟她争论这件事到底是不是她主使的了。

    太浪费时间了。

    今天在这浪费的时间已经够多了。

    从左琼华身上收回视线，秦笙道：“我的要求就是，取消左琼华的考核资格。”顿了顿，补充，“永久。”

    沈慕愣了愣，没想到她会提出这样的要求，有些迟疑：“这……”

    秦笙淡淡道：“她之前做下的那些事，配不上这点惩罚吗？”

    对哦，还有那一茬。

    抛开资本秦笙的要求不说，就说左琼华挑拨同学做下围堵学妹的事情，也够得上这点惩罚了。

    就更不要说现在还多了资本的力量了。

    不算过分。

    沈慕只想了三秒钟就点头答应了，都不需要跟人商量，直接就宣布道：“左琼华为争夺名额，不折手段，引起学生间矛盾，现剥其参过名额候选人的资格，并永久性取消其各大实验室考核资格。”

    主意，是各大。

    而不止是生物基因实验室。

    秦笙满意了。

    丢下一句“别问我为什么这么做，问就是我看不惯你。”后就重新转身往实验室走去。

    身后，左琼华脸色惨白一片。

    (本章完)

