    韩东下达了传送命令后，一道白光顿时将它站在方尖碑下的身体笼罩在内，片刻后消失不见。

    传送开始，韩东并没有放松整个身体，反而全身肌肉紧绷，一副准备进入战斗时的模样，但此时的状态，并不是韩东控制的，而是自己身体的本能反应，就好像看到了强大的敌人，或者是遇到危险时，身体会不由自主做出防备姿态。

    传送中的韩东，只感觉一阵天旋地转，自己的身体好似都被拉长了几十米，好似面条一般不断被揉搓着。

    身体的应激反应很快被他察觉到，不由微皱眉头。

    “遇到危险？这怎么可能，这可是传送，只要能量足够，几秒钟就能安全跨越上万公里的距离，可是为什么我的身体还会感到危险？”

    “蠢货，蠢货！”

    突然，一个熟悉的声音在韩东脑海响起，声音中充满着气急败坏的情绪。

    “艾莉，怎么了，你不是在研究人体炼金术吗，怎么……”韩东很快反应过来，此时脑海中的熟悉声音，正是梦魇镜中炼金宗师艾莉的声音。

    “白骨套装只是具有伪装效果，并不是真的将你变成亡灵生物，蠢货！”艾莉愤怒道：“我怎么会有你这样一个蠢笨的弟子，你懂不懂什么叫做伪装！”

    刹那间，韩东脑海中宛如被闪电劈中一般，瞬间明白过来。

    “该死，伪装，白骨套装只是将我身体伪装成亡灵生物，能够让其他亡灵生物感受不到我生灵的气息，同时无论从感知还是视觉，都会将我看做一个最低级的骷髅兵，但是，但是……”一时间，韩东冷汗直冒，瞬间感受到了死亡的威胁。

    “但是我的身体本质并没有发生变化啊！”韩东在心里大叫一声，脑海中念头飞传，竭力思考如何摆脱这种危机。

    “停止，停止传送，停止传送！”韩东大吼道。

    他不知道，这种远途传送会不会在半中间中断，按照常识，空间传送就好像直达列车一般，中途是不能停下来的。

    但是此时的韩东也没有办法，因为传送的实质还是自己生灵的身体，能量肯定是不够的，一旦传送能量消耗干净，空间传送就会被迫中止，到时候，自己的下场绝对会十分凄惨！

    “蠢货，蠢货，蠢货！”艾莉大声骂道，也在拼命的想办法。

    要不是感受到了危急，艾莉此时还在研究那节手臂，这节手臂简直就是人体炼金术的巅峰杰作，虽然不是一具完整的作品，但从这节手臂上，艾莉还是发现了大量值得研究的关键细节，一时间竟然沉迷其中无法自拔。

    在韩东启动传送时，艾莉就已经察觉到了危险，但那时已经来不及了，等到艾莉反应过来，韩东已经开启了传送。

    “把你所有防御装备都拿出来，穿在身上；开启所有防御类的灵术，只要抵挡住第一波的空间撕裂，那你还有一线生机！”艾莉无奈道。

    这也是没有办法中的办法，能量中断后，空间传送会立刻停止，传送惯性将会产生强大的空间潮汐，到时候会将传送的一切物体都撕成碎片。

    不过韩东此时已经是虹光境强者，又修炼了锻体术，罗汉金身诀，身体素质早已超过百点，达到了一百二十八点。

    如此强悍的身体素质，如果再加一些辅助手段，是有一丝可能抵挡住第一波空间潮汐的。

    只要能够抵挡住第一波空间潮汐，韩东就会被当做废弃物一般，从空间通道中抛弃出来，重新回到秘境之中。

    “第一波，第一波的空间潮汐是最强大的，会把所有物体全都撕成碎片！”艾莉尖叫道：“只要你能抵挡住第一波，你就能活下去！”

    此时的艾莉，已经和韩东是利益共同体了，一荣俱荣一损俱损，如果韩东真的死亡，艾莉虽然不会受到任何伤害，但也只能一辈子待在梦魇镜中，期待着下一个“韩东”的出现。

    传送正在进行，每一秒都可能跨越几千公里的距离，能量消耗自然也是极其巨大的，可以说，传送随时都会中断！

    韩东将储物手环中所有灵力装备，一股脑的全都拿了出来往身上套，白骨套装也隐没在皮肤下，这样一来，韩东就能同时穿戴两套装备。

    接着，韩东召唤出灵力盾牌，变异灵符亚塔也融入到灵力盾牌的结构中去，原本普通的灵力盾牌，顿时变成了防御力超出十倍以上的灵力鸢盾，被韩东紧紧抱在胸前！

    同时，一抹璀璨的金光，从韩东皮肤上千百万个毛孔中绽放出来，将韩东渲染成了一个纯正的金人！

    罗汉金身诀！

    韩东掌握的最强大的炼体术，凭借它，韩东甚至能够肉身正面硬抗微光境以下的灵术攻击！

    除此之外，韩东脑后一圈功德金轮绽放出来，超过三十万的功德，使得韩东自身拥有免疫35.8%的任何伤害。

    功德金轮的效果堪称恐怖，免疫三分之一以上的任何伤害，这简直堪比神器的防御效果，要知道，任何伤害可是包含物理伤害和其他任何属性的灵力伤害，不光如此，就连传说中的真实伤害，功德金轮也能免疫，这个效果就堪称恐怖了。

    “我的功德金轮就能免疫三分之一以上的空间伤害，剩下还有两套灵力装备，再加上我的变异灵力鸢盾，防御度足以抵御虹光境巅峰强者全力一击……”韩东脑海中念头飞传，快速衡量着自己是否能够抵挡住第一波的空间潮汐撕裂冲击。

    “罗汉金身诀，这可是微光境中最强悍的炼体术之一，虽然无法做到传说中的滴血重生那样恐怖的效果，但只要身体要害不受到严重伤害，我就能活下去……”

    “对了，还有药剂，我还有防御药剂……”

    下一刻，韩东手上顿时多了几支颜色各异的炼金药剂，防御药剂，火焰抵抗药剂，寒冰抵抗药剂，……

    所有防御属性的药剂，韩东不管有用没用，全都一股脑的灌入到口中。

    此时传送通道已经开始剧烈颤抖起来，韩东深吸一口气，闭上双眼，抱紧手中的灵力鸢盾，做好了承受第一波空间潮汐撕裂的准备。

    ……

