    随着血神果成熟，整个山顶乱做了一团，特别是抢先一步得到了血神果的几人更是成为所有人的目标。

    “小蚯蚓，就凭你也配得到神果？”

    一头烈火神鹰从空中飞落，双爪猛然抓在双头怪蟒的身上，大力一撕，竟然将这头怪蟒的肚子撕开，一枚泛着七彩光芒的神果还没来得及被怪蟒消化就掉了出来。

    “不！”

    双头怪蟒痛苦嘶吼，它想要转头夺回血神果。却被人一剑将两颗蛇头一起斩落，血洒当场。

    这一刻，不仅仅是原本山顶上的这些强者。远处又飞来无数道身影，这些人早已埋伏在了四周，只等果实成熟，就冲杀过来夺取。

    不仅是双头怪蟒这里，就连七角鬼王、银豹、金角狰，甚至囚牛也被那些红了眼的强者围攻。如今血神果已经成熟，没有了诸神威压来压制众人的力量，整个山顶漫天法宝乱舞，神通法术在大地天空爆发，整个蓬莱仙山都在颤抖，引得山下无数生灵抬头仰望。

    金角狰嘶吼，被数头凶兽围攻，它引以为傲的速度在一头蛤蟆凶兽释放的场域中被削弱和压制，很快这头夺取了两枚血神果的金角狰便被当场打爆，它身上的血神果也被其他两头凶兽得到，不过还没等这两头凶兽高兴，一双双血红色的眼睛又将它们给盯住了。

    不知道是谁施展出一种特殊的神通，竟然将整个空间定住，使得所有的遁术和空间法术通通失效。那个利用空间之术夺下血神果的银豹也同样神色大变，被数个强者联手围攻。

    至于七角鬼王那里，却被一个手持长剑的白衣男子堵住。

    “鬼物乃天下祸乱之根源，我君子国必将杀而后快！”

    “哼，虚伪！想要血神果就直说好了，嘎嘎，不过想从本王手中夺食，那也要看你有没有这个本事了！”七角鬼王怪笑一声，身上鬼气能量爆发，化成漫天黑雾向着伊啸天扑去。

    而除了他们之外，囚牛那边也同样被一大群强者围攻，哪怕红萱和金?赶到相助，但都被那些杀红了眼的凶兽强者拦住，双方展开一场混战，捉对厮杀，打的整个山顶都开始崩塌了。

    至于我，此刻也同样被两个异族圣者堵了下来。

    “找死！”

    我低吼一声，手中干将剑舞动，漫天剑气向着对面的两个异族圣者斩去。

    然而面对我的攻击，他们却是冷笑连连。

    “如今囚牛自身难保，我看还有谁能救你！”

    厌火国圣者怪笑，张口便向着我吐出一团黑色火焰，熊熊黑炎燃烧，让虚空扭曲。这是他们这一族的本命之火，能够融金化铁，威力十足。

    而另一边的一目国圣者那只独眼中却是光芒猛然闪烁，他直勾勾的盯着我怀中的荆州鼎，口中笑道：“若是没猜错的话，这鼎身上刻画的是九州的地图吧。啧啧，真没想到，你这小子身上居然还有九州鼎。如果我们能够将它毁去，应该能够让你们人族的气运大减！”

    “就让我幽眸来完成这个壮举吧！毁掉你们人族的神器，让我一目国重临九州，主宰天下！桀桀，光是让我想起来就感觉全身兴奋。”自称为幽眸的一目国圣者怪笑连连。

    “目中虚幻！”

    刹那间，随着他的术法施展，那只独眼中居然有一种神秘的力量爆射而出，将我全身笼罩。

    “这是……幻术！”

    我双目猛然一凛，随着幽眸的目中虚幻施展，我眼中的世界突然消失。当我回过神来时，已经出现在一片茫茫大地之上，放眼望去皆是一片黄土尘埃，一眼看不到人烟。

    我感觉有些头疼，如果说是大家撸起袖子硬拼，我并不畏惧任何人，但这种作用于精神魂魄上的幻术就十分讨厌了，想要破解非常的麻烦。

    “龙之瞳！”

    我低吼一声，眼中金光暴涨，化成两只竖瞳，拥有着一种堪破幻象的力量。

    下一刻，我全身汗毛倒竖，一道黑炎光柱向我席卷而来，离我的身体已经不足五米。因为幽眸施展幻术麻痹我的感官，所以让我无法感应到他们对我发动的攻击，此刻在龙之瞳的作用下才发现了这道燃烧而来的可怕火柱。

    “这火焰有些意思。”

    我感应到这黑色火焰中蕴含着一种特殊的能量，不愿意用身体接触。便运转身体中的太阳能量，张口吐出一道金色火柱，与对方撞击在了一起。

    黑金两色火焰纠缠，形成巨大的火焰风暴在这个虚幻的世界上爆发。

    然而整个空间只是颤了颤，便重新稳定了下来。

    我眼前所看到的依旧是那茫茫黄沙，我刚才之所以施展龙之瞳看到黑色火焰，是因为它本身存在极强的能量波动。但实际上是无法彻底破除这个幽眸的幻术，他的这招目中虚幻可不是当初女子国那头白狐能够比拟的，而是来自一位圣者的种族天赋，哪怕同为圣者级存在，一旦陷入也很难挣脱出去。

    “该死的，我最讨厌这种幻术了！”

    我暗骂一声，感应到危险，身体猛然后撤，一道巨大的光柱从我下方爆射而出，刚才要是慢上一步，恐怕就会被炸为粉碎了。

    不仅如此，天空中又有黑色火焰喷吐，远处还有数道能量光柱射来，同时这个虚幻世界上出现上千柄神剑，形成巨大的剑刃风暴，向我席卷而来。

    我咬紧牙关，因为幻术的关系，我只能感应到攻击的临近，根本无法察觉到敌人的所在，不能反击，只能被动挨打，十分憋屈。

    “要不然直接使用化身太阳，或者是太阳神降临？否则拖下去，等其他强者反应过来，对我出手，那就完蛋了！”

    我操控荆州鼎将几道光柱抵挡，同时挥舞干将剑释放出无数剑气将那剑刃风暴绞碎。虽然暂时还不会出现什么危险，但绝不能继续拖下去。

    “桀桀，人族的小子，进入我的目中世界，你就别想逃出去。还是乖乖将那两枚血神果还有你怀里的九州鼎交出来吧，或许我能看在龙族的份上放你一条性命！”

    天空中蓦然出现一张巨大的脸颊，一只独眼横亘天宇，看得人毛骨悚然。

    “痴心妄想！”

    我对着天上的独眼啐了一口，心里犹豫着要不要施展大招将这个虚幻世界直接轰爆。我相信在爆发的太阳能量之下，这个世界绝对挡不住我。但这样一来，我体内能量必定会大为损耗，在周围全是一群强者环伺下，那就十分的危险了。

    就在这时候，天上的独眼却扭曲起来，还能听到一声尖利的叫喊响彻。

    “滚开，你这个讨厌的女人！”

    与此同时，我心脏处金光爆闪，耳边能听到清越的龙吟声回荡。

    “是梦璃！是她来了！”

    我心中大喜，这一次，我直接闭上眼睛，自行封闭住耳朵、眼睛、鼻子等感应器官。然后认真去感应逆鳞中传来的信息。

    蓦然间，我的脑海里出现一副虚幻的画面。里面正有一头金色神龙与两个异族圣者激烈搏杀。神龙虽然肉身强悍，天赋不凡，但修为只有元神顶峰的她面对两个圣者依旧力有不逮，处于下风。

    “就是他了！”

    我低语一声，知道这是梦璃通过逆鳞给我传来的外界景象。

    我举起手中干将剑，对着前方某种猛然斩下。我睁开眼，看到斩中的地方是一片空旷，然而在梦璃传给我的景象中，那里正是幽眸所在的位置。

    呲……

    空间撕裂，幽眸发出一声凄惨的大叫，他没想到被困在幻象中的我居然能够摆脱幻术的干扰，直接命中他的身躯。

    一时不察之下，这位圣者的身体直接被斩成了两半，就连他的魂魄也被干将剑的剑气绞碎。

    一目国圣者幽眸就此陨落！

    我嘴角泛起一抹笑容，随着幽眸被我击杀，眼前这个虚幻的世界也在一瞬间破裂，露出外界一片破烂与残酷的景象。

    “嘶……我的天！”

    当看清了外界的景象时，我眼皮忍不住跳动，哪怕早有准备，但此刻还是显得震惊无比。因为就在我刚刚被困入幻象的短短时间里，整座大山都被削平了半截，到处都是破碎的神兽躯体，强者尸骸。

    漫天骨肉飞洒，血水如雨。哪里还有一副传说中仙山宝地的模样，完全是变化成了一处修罗屠宰场啊！

    “梦璃！”

    很快，我就回过神来，大叫一声。

    此刻的梦璃已经化成金色神龙的躯体，和那厌火国的圣者厮杀搏斗，在没有了幽眸的牵制后，她反而是占据了上风。

    眼前梦璃没有危险，我也松了一口气。趁着这机会，向着四周打量。

    此刻场面混乱无比。特别是囚牛那边的战场，因为他和金?、红萱抱团的缘故，招来了更多强者的敌视，十几头凶兽和几个异族圣者皆是发了狂一样的围攻他们。哪怕囚牛和金?都是化成龙族躯体，依旧落在下风，就连红萱也是口中咳血，受了不轻的伤势。

    而另一边，那七角鬼王更是被伊啸天一剑破碎……

