
　　老太监已经发现了纸人，这点毋庸置疑。

　　如果说那猫是他的妖法，那么那老鼠也很可能是他的妖法，所以秦源高度怀疑，王真已经知道他方才的对话，被自己窃听了。23sk.Com

　　秦源不知道那厮一开始是如何发现躺在床底下一动不动的阿大的，但他现在确信，拜妖会这些妖人之强、之诡异，确实非寻常人可比。

　　秦源不再犹豫，当即将纸人全部都招了回来，随后从纳石中掏出长剑，严阵以待。

　　嗯，他现在又害怕极了！

　　毕竟他的纸人很多人都见过，王真很可能猜到纸人就是他的，现在人家已经在赶来杀人灭口的路上了。

　　对了，为什么要说“又”？

　　秦源掏出剑时愣了愣，他发现自己手里拿着的，竟是那晚在钟瑾仪让自己拿过的吟霜古剑。

　　不用说，定然是大舅子在归还给自己纳石之时，放进去的。

　　手里拿着吟霜剑，那丝丝凉意从手心传来，体内的冰魄似乎越发活跃了。

　　这是好事，可还是很害怕怎么办？

　　秦源又想起了钟瑾仪，打算给她传个音，让她带点人来帮忙，毕竟夫妻同心，其利断金嘛！

　　然而很快他就发现，传音石已经传不出音去了！

　　信号被切断？

　　这特么也行？

　　秦源眉头一皱，登时屏气凝神，因为很明显，老太监已经到了！

　　不多会儿，屋顶上的阿二发来“吱吱”的警告。

　　秦源顺着阿二的视线看去，猛然瞧见乾西宫的上空，莫名其妙地出现了一群蝙蝠，那蝙蝠成群结队，足有上百只，绕着乾西宫无声地盘旋着。

　　乾西宫旁边走过一队内廷卫，竟然对此异象毫无反应，似乎什么都没瞧见。

　　而在寝殿内的他，则感觉空气陡然间充满了某种诡异的能量，像波纹一般动荡起来。

　　耳畔充斥着“嗡嗡嗡”、“嗡嗡嗡”的声音，就好像蓝星上电视剧中出现鸽子盘旋时必用的配乐，但比那种更尖锐，让人顿生头晕目眩之感。

　　秦源赶紧用仙气稳了稳心神，果然大为好转，但与此同时他发现，这么一来，体内相对而言本就不多的仙气，在缓缓减少。

　　这么下去，身体很快就会被掏空啊？

　　可是那妖太监竟毫无踪影！

　　好强啊，好害怕！

　　秦源想了想，立即调动屋檐上所有喂了毒的镖管，对准那些蝙蝠，便来了一轮齐射。

　　躲暗处玩阴的，自己好像也会一点点。

　　嗖嗖嗖，屋顶上一百多个镖管顿时一通齐射，毒镖像雨点般射向蝙蝠，眨眼间那些蝙蝠便纷纷中镖。

　　然而，下一秒他就发现，毒镖只是穿蝙蝠身体而过，蝙蝠竟安然无恙！

　　秦源顿时心头又是一惊，好可怕的妖术！

　　而此时躲在某个隐蔽角落的王真，嘴角露出了一丝不屑的轻笑。

　　小娃儿倒有些手段，竟在屋顶布了这么多毒管。

　　也是有趣，一个六七品的墨修小太监，不知道得了什么机缘，竟有这一身墨岛都少见的机关。

　　可惜太蠢了，凭这点本事，他就敢管宫里的闲事？

　　不自量力......如他这般的蠢人，能死在自己手里，也算他不枉此生了。

　　话说回来，这么好的苗子，回头把他炼化成妖物，倒是极好。

　　也算是意外所得吧，不枉费自己跑这一趟，要不然大半夜杀这么个小东西，说出去脸上也无光。

　　就在这时，他忽然听到了一阵激扬的琴声。

　　那琴声从寝殿传来，瞬间穿透了窗户，随后幻化出一把把刀剑，直劈那些蝙蝠而去。

　　秦源弹奏的，正是《刀剑如梦》！

　　音家高等战曲，原创宝光加成！

　　辅之以部分仙气！

　　为什么突然想起以琴音对抗呢？

　　因为秦源琢磨了下，那蝙蝠似乎不是实物，更像是幻化出来的，因而才不吃毒镖的“物理攻击”。

　　你要这么说，那音家战曲幻化出来的刀剑，不正好跟它一个类型的么？

　　怎么称呼？法术攻击？

　　反正这妖术总得吃一样攻击吧，要不然就是无敌了，那这老太监还窝在宫里做什么，直接把皇帝做掉不就完了？

　　果然，战曲一起，那些蝙蝠便纷纷被“刀剑”砍落，随后消失不见。

　　这下，王真微微皱了皱眉。

　　屋中，似乎还有一个音家的高手？

　　不过，王真只是觉得，自己不过有那么一点轻敌罢了。

　　甚至有点想笑。

　　音家的人，又能高到哪去？

　　不过正好闲来无事，便陪他们玩玩！

　　顺带手，也试验试验自己新学的几个妖术，希望他们别那么快死才好。

　　想到这里，他便掏出一个竹筒，打开盖子，筒中顿时跳出一只肥硕的黑色虫子，大约拳头那么大。

　　带它落地后，王真嘴中便念念有词起来。

　　那虫子似乎听到了召唤，开始不断地抖动翅膀，随后只见它尾部，便如同连珠炮似的，排出无数半截小拇指大的虫子。

　　刹那之间，成千上万的虫子便朝着乾西宫飞快地爬去，如同一股黑色的潮水。

　　那些虫子所过之处寸草不生，所触之活物，无不或成枯骨，或尸骨无存！

　　秦源借着阿二的视线，看得头皮直发麻。

　　此时，音家战曲幻化的刀剑，基本已经无用了，因为那些虫妖实在太多，根本杀不完！

　　眼看那黑色的潮水已经漫上了台阶，秦源又悟了。

　　这个是群体攻击，所以得用群体伤害技能啊！

　　于是，他当即起身，双手负背，抬首望月，一身浩然正气喷薄而出。

　　朗声念道“北风卷地百草折，胡天八月即飞雪！忽如一夜春风来，千树万树梨花开！”

　　正是出自边塞诗人岑参的《白雪歌送武判官归京》，绝对够得上儒家排名前十的风雪战诗！

　　此诗柴莽未曾剽窃，因而同样原创宝光加成！

　　刹那间，只见院中狂风暴起，大雪纷飞，无数妖虫被暴风雪席卷而起。

　　“瀚海阑干百丈冰，愁云惨淡万里凝！”

　　秦源话音一落，又只见平地起冰，之前残余在地面的妖虫又被牢牢地冻在了原地！

　　王真登时眼皮子微微一跳！

　　里头，竟然还有个儒家高手？

　　如此磅礴的风雪战诗，竟是他首创原作，难不成那人是号称儒家第一才子的余言行？

　　这小畜生，到底找了多少帮手？

　　但是听着听着，老太监又忽然觉得，好像哪里又不太对了？

　　“纷纷暮雪下辕门，去时，额......去时雪满天山路，啊这个这个......山回路转......路转.......大雪啊，你真特么的大！”

　　老太监差点喷血！

　　这是一代大儒余言行？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百三十章 百家术斗妖术免费阅读。https://xs.23sk.com 