    宫尚点头：“就是宫五爷，我五叔！”

    他们三个是亲兄弟，五爷最大，两个弟弟都是听他的。无论是当年的丑事，还是现在，两个弟弟依然对他马首是瞻！

    “也就是说只要劝服五爷，六爷和八爷那边自然就会归顺我们了是吗？”

    阿勇道：“道理是这个道理，可是五爷脾气又臭又硬，断腿之后，就更加倔了。决定了的事情，九匹马都拉不回来。”

    更不要说这事还夹杂着旧怨。

    当年断腿之恨，他嘴上不说，可心里一直憋着。后来前董事长意外身亡，这种恨自然而然就转嫁到宫尚身上了。

    只不过宫尚这些年把重心放在国内，两人长期不见面不来往，这恨就不得不压下。

    好不容易今天有个机会可以反杀一回，他是不会放过。

    所以阿勇才觉得这事棘手。

    哪怕宫五爷本身不想卖股份，就为了为难总裁，拖他下马，宫五爷估计也是势在必行的。

    见简瑶眉心越锁越紧，小脸上尽是担心，宫尚拍了拍她的手背安慰道：“你别担心，我会处理好的，要对我有信心！”

    “是啊，二嫂，我二哥做事向来喜欢迎难而上。越是有挑战性的，他越是能完美克服。要不然宫氏也不会做到今天这么强大。”唐禹自信他二哥有这个能力可以摆平这件事。

    因为他二哥在他眼里就是个无所不能的超人！

    仿佛没什么事可以难得倒他！

    但简瑶心里还是有一丝担忧：“你们现在是要去拜访这个宫五爷吗？”

    “怎么，你想去？”宫尚挑眉问。

    “我想去见识见识，可以吗？”

    “当然。”

    比利市郊外有一处大庄子，外面是养马场，里面是花园。庄子周围全是茂密浓郁的红豆杉，里层是绿流苏。一红一绿，仿如两两世界相撞，美不胜收。

    与国内那种刻意修饰的森林豪宅相比，这儿让人更多的感觉是自然之景。

    就好像在天瑰地宝上搭一座自己喜欢的世外桃源，惬意随性，舒适松闲。

    简瑶光看着白色栅栏内仿佛一眼望不到头的跑马场就觉得这宫家，果然是豪门旺族。

    别人拼死也赚不来的钱，在宫家或许连个零头都算不上。

    贫穷和富贵，真的是两个极端。

    “行李放在车上，我们先进去吧！”宫尚吩咐阿勇把车停好，然后带着简瑶和唐禹先进了庄子。

    看着这地方宽阔，但里面其实没几个人。

    一路走来，只除了在马场上刷马的两个白发女，就没见过第三张面孔。

    到了屋里，才又看到客厅坐了两个。一男一女，均到中年。只不过男的是东方面孔，女的则金发碧眼。

    不用宫尚介绍，简瑶便知道那坐在轮椅上的中年男子便是阿勇口中的宫五爷了。

    果然，宫尚上前一步，叫了一声五叔。

    宫敬抬眸，先是讶异了下，很快就恢复平静。似是对宫尚的到来，在意料之外也在意料之中。

    他道：“我猜到你会来找我，但我没想到来得这么快！”

    “五叔还是以前那样精神。”宫尚客套了句。宫敬冷哼一声：“我要是不断一条腿，或许会更精神。”

    这话明显是对当年的事还耿耿于怀，没有放下。

    宫尚果然料得不错，这是一根难啃的骨头。

    简瑶细细打量着这个宫敬。她以为出身宫家这样的巨豪之家，怎么也是西装革履，一丝不苟，身上所穿必定是非富即贵，手上所用，哪怕只是一条汗巾，那也是价值不扉的。

    可是没有。

    宫敬只是一身常见家居服，领上有标签，并不是多好的牌子，只是料子看着还比较舒服。腕上的手表虽是瑞士出产，但也不是最贵的那一款，而且表带有些磨损，可见这表有些年头了。

    脚上的鞋子也很随意，跟她之前穿的十元一双差不多。身下的轮椅，带自动和远程协控，那大概是她在宫敬身上看到最贵的东西了。

    如果不是身处这座豪宅里，她会以为宫敬就是一个普通的老头子。

    可即便是这样一个随性的人，简瑶仍能从他苍老的容颜中看到一丝冷硬和怨恨。

    “五叔既然知道我会来，那我也不拐弯抹脚，直接开门见山吧！”宫尚拉了一把椅子自顾自地坐下，仿佛他在哪里都是王者姿态，，“我希望五叔不要把股份卖给陈素！”

    “凭什么？”

    “凭我是宫家人。”

    “那陈素就不是？”

    人家嫁入宫家也有二十好几年了，没有为宫家开枝散叶，生儿育女。可是宫家媳妇的名衔那也是戴在头上不曾取过的。

    谁敢说她不是宫家人。

    宫敬道：“老爷子都不能否认她的身份！”

    “我知道。”宫尚低头浅笑，“我没有说她不是。我否认的是她为宫氏集团的心，不是人！”

    “你也知道她这次大量收购内股，是冲着我来的。并不是为了宫氏集团的前途着想。她只想给我一个难堪，至于股权到手后怎么做，她根本没考虑。”

    宫敬冷哼一声：“就算那样，又如何？”

    停好车后进门的阿勇慢条斯理道：“五爷要是想卖股份，不如卖给我们，总裁给的条件只会更优越。”

    “你以为我缺钱？”宫敬挑眉着他。

    “五叔自然不缺钱。”宫尚低眉扯唇，那抹淡淡的笑没有使他刚硬的脸部条柔软半分，反而多添了几分深不可测，“五叔明知她会毁了公司，还坚决要卖股份。明知这件事怎么算都没有半分利益但还是要做，要么就是跟自己过不去，要么就是故意跟我对着干了？”

    “你明白就好。”话挑到这个份上，宫敬也不掩饰，眸子里的怨恨急速加剧，“我一个残疾人，即便股份白送，身上的钱也够花够用。所以多和少对我来说没有意义。倒是你，如果这场战，你输了，你会怎样？陈素会把你赶出宫家，老爷子就算有心护你，他一个半只脚都踏入坟墓的人也没这个力气了。你从云上之巅一下子跌入地下之泥，我很想知道宫慕要看到你落得这个下场，会是个什么样的感受？”

    气得从坟里爬出来么？

    还是碑上冒青烟？

    呵呵，光想想心里都痛快。

    老子欠下的债，就从他儿子身上讨回来，似乎也不错。

