    

    
第952章

    
盛央央忍不住笑，“覃爷爷，您别着急，这不是苏熙的孩子，是我们一个朋友的，她有事儿，所以我和苏熙帮忙带几天。”

    
“真的，没骗我？”覃老盯着悠悠看。

    
倒也不像凌久泽！

    
悠悠有些不明所以，黑眼珠转来转去，大概心里在想，哪来的怪老头？

    
“真的。”苏熙笑，“以后我再不会骗您了！”

    
覃老冷哼了一声，看向悠悠时到是露出了笑容，“小姑娘真好看，叫什么名字？”

    
“她叫悠悠。”苏熙抢答道。

    
“问你了吗？”覃老顿时绷了脸，扫她一眼，“别以为之前的事儿就这么算了！”

    
苏熙，“......”

    
盛央央抿笑，忙挽着覃老的手臂坐在椅子上，“您消消气，您再训她，她以后更不敢来了，您没看她今天来都是带着我来的。”

    
覃老冷笑，“她还有不敢做的事儿，我看她都要上天了！”

    
“差一点就上了，这不是放不心下您所以才又回来了！”盛央央一边说好话，一边给覃老锤肩。

    
说到这里，覃老心里忍不住酸疼，气怒也顿时散了，转头深切的看着苏熙，“身上的伤都好了？”

    
“好了！”苏熙一脸乖巧。

    
“眼睛呢？”

    
“也好了！”

    
盛央央嬉笑道，“这下您不生气了吧？”

    
“暂时放过她！”覃老冷哼一声，“回江城可以，但以后离凌家人远点，你要是再见凌久泽，以后就别认我这师父！”

    
覃老本来就不喜欢凌家人，加上苏熙受重伤的事儿，覃老认为都是凌久泽害的，所以更是恼恨。

    
盛央央忙道，“您放心吧，有我看着呢，保证他们以后一点瓜葛都没有！”

    
苏熙长睫垂下，遮住眼底的情绪，淡声道，“是，以后再也不会了。”

    
“这还差不多！”覃老脸上这才真正的放晴，眼睛又落在悠悠身上，“让爷爷抱抱。”

    
悠悠没动，似看到覃老刚才发怒的样子有些害怕。

    
苏熙对她笑道，“爷爷很喜欢你，你让爷爷抱一下好不好？”

    
悠悠听到苏熙这样说，才倾身过去，对着覃老张开手臂。

    
覃老把悠悠抱在怀里，越看越觉得喜欢，起身道，“爷爷这里有好多好玩的东西，走，爷爷带你去瞧瞧。”

    
覃老抱着悠悠往院子里走，苏熙和盛央央在后面跟上。

    
覃老的院子里花鸟鱼虫样样不少，喜欢大自然是所有孩子的天性，所有悠悠很快就放松下来，奶声奶气的跟覃老说话、问这问那，惹的覃老一阵阵大笑。

    
盛央央打趣道，“早知道你还带我干嘛，带着悠悠过来，男女老少通杀！”

    
苏熙坐在亭子里，双手托腮，清眸潋滟，“悠悠真的是很可爱！”

    
“小丫头太会生了，把爸妈的优点都随了！”盛央央笑了一声，转头问道，“清宁真的打算不让悠悠认蒋琛？”

    
“嗯！”苏熙点头，“清宁早就已经认定，悠悠是她一个人的孩子，和蒋琛没关系。”

    
盛央央嗤了一声，“她这是自欺欺人，凭什么男人逍遥快活，她却早早背负这么多。”

    
苏熙没说话，清宁和蒋琛的事儿，还真没办法争个对错。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->