    张菡芸从剧组出来，今天她还有一些需要补拍的镜头，所以来到剧组。

    上了保姆车，她才发现，自己经纪人的脸色有点奇怪。

    “佩佩，怎么呢？发生什么事了吗？”张菡芸直接问道。

    经纪人秦佩佩露出哭笑，“林晨他发新歌了！”

    林晨写歌的速度，张菡芸也是见识过的，所以在听见林晨又发新歌的事情后，她并没有惊讶，而是问道：“怎么样？他那首歌好听吗？”

    “好听是好听，不过麻烦不在这里。”秦佩佩皱眉，有苦难言。

    然而，张菡芸明显听出了重点，“麻烦？什么麻烦？”

    秦佩佩把自家大粉挑衅林晨，然后被林晨回了‘明天见’的事情说了出来。

    听完整件事，张菡芸出奇的愤怒，她大声质问道：“你怎么不制止那个大粉！”

    “我也没想到，事情会发展到这样！”

    秦佩佩有些无奈的说道，其实，在大粉留言的时候，她就知道，时机已经成熟，可以向林晨示好。

    不过她想把这个机会，留给张菡芸来说，所以便没有立刻制止大粉的行为。

    然而谁能想到，林晨居然这么刚，直接就回复了大粉三个字：明天见。

    林晨硬刚，就代表了局面失控，她们已经不再掌握主动权。

    除非公司出面，只是，公司又怎么可能在这种情况下出面？

    张菡芸知道，生气也于事无补，所以在质问秦佩佩过后，她也是冷静下来。

    最后，她戴上耳机，找到林晨的新歌，点击播放。

    前奏响起，张菡芸的神情认真起来，心思已经完全专注在音乐上。

    “天上飞过，是谁的心！”

    “海上漂泊的是，谁的遭遇！”

    “受伤的心不想言语！”

    “过去未来都像一场梦境！”

    “……”

    林晨低沉的嗓音响起，张菡芸的身体一颤，仿佛触电了一样。

    扎实的技巧，饱满的情绪！

    仅仅听了个开头，张菡芸就知道，这首歌有成为经典的潜质！

    她不得不承认，林晨的嗓音太绝了，收紧的嗓子，表现压抑的基调，一瞬间把那情绪渲染出来。

    “是否我，真的一无所有！”

    “黑暗之中，沉默的探索你的手！”

    “是否我，真的一无所有！”

    “明天的我，又要到哪里停泊！”

    “……”

    高音响起，张菡芸眼睛一亮。

    压抑的基调打开，同样是情绪的宣泄，极具冲击力的嗓音，直击人的心灵！

    流行歌曲，本质上就是服务于人声的歌曲。

    所以很多时候，不同的歌手唱同样的歌，会给人不一样的感觉。

    而很明显，林晨的声音完全切合这首歌，这是声与曲的融合。

    “……”

    “是否我，真的一无所有！”

    “昨夜的梦，会永远留在心中。”

    不知不觉，一曲终了。

    过了好一会，张菡芸才从歌曲的情绪中走了出来，她在心中感叹，林晨的才华真的是深不可测！

    最终，她拨打了林晨的电话。

    很快，电话便被接通，林晨的声音传来，“张菡芸，有什么事吗？”

    “林晨，对不起！”

    在深吸了一口气后，张菡芸诚恳的说道，“刚才我在剧组，没有注意到微博的事情，等一下我会亲自在微博，将误会解析清楚，还有那个大粉，我会约束他，不让他胡来的了。”

    没想到，张菡芸打电话过来是专门道歉的，林晨颇为诧异，“这不是你的错，其实你不用道歉的。”

    “不，是我没有引导好自己的粉丝，不管怎么说，都给你带去了麻烦！”

    张菡芸的语气有些低落。

    “你不用太在意，因为也不是太麻烦。”林晨云淡风轻的说道。

    张菡芸则是有些无语，因为这似乎真的不能够给林晨造成多大的麻烦，毕竟，只要几首歌就能够解决这些事情。

    而写歌，不正是林晨擅长的吗？

    在结束了和林晨的通话后，张菡芸打开微博，准备发布一条声明。

    然而，一打开微博，她就看见，顾琼枝@了她，让她不用道歉了！

    稍稍错愕过后，张菡芸立刻就被气炸了，因为她知道，唯有刚才自己和林晨的通话，顾琼枝一直在旁边偷听。

    顾琼枝才能够这么迅速的，发出这么一条微博！

    “可恶！”

    张菡芸忍不住低声咒骂！

    想了想，她发布一条微博：

    “大家对于我和林晨的猜测和想象，都是不实的，我和林晨是很好的朋友，希望我的粉丝，不要攻击林晨！

    还有，这是我和林晨的事情，希望顾琼枝天后不要多管闲事！”

    卧槽！

    一个准天后说，不用道歉了，另一个准天后说，不要多管闲事！

    一时间，微博再一次沸腾起来，大家纷纷猜测，到底发生了什么，两个准天后为什么突然就掰头了起来。

    而在另一边，姜倩雯也注意到了这件事。

    实在是，现在关于林晨的热搜，就已经有五个，她不想注意到，都很难。

    在听完林晨的新歌后，姜倩雯的心情异常的烦闷，难道真的是自己有眼无珠？

    她从冰箱内拿出啤酒，就独自喝了起来，她心中是不服的，当初的林晨，明明就是一个一事无成的废物，现在怎么就成了人人口中的曲爹？

    不知不觉中，她喝了五瓶啤酒，已经有一些醉意。

    其实，她的酒量是没有这么差的，不过，也不知道是因为心中的情绪，还是因为就单独喝酒的缘故，反正，她就是有些醉了。

    姜倩雯打开微博，在上面发文：“林晨和那两个准天后，都没有关系！而且他的才华，根本不需要蹭那两个准天后的热度！”

    姜倩雯好歹也是大明星，这个微博一发出来，当时就引起了不少的轰动。

    而且她的那条微博，多少有些贬低两位准天后的意思。

    当时，两位准天后的粉丝就不服了，纷纷开始攻击姜倩雯。

    姜倩雯也是喝迷糊了，气劲上头，她直接在微博上怼人，“林晨有没有才华？林晨跟她们是什么关系？难道这个世界上，还有比我更清楚的吗？”

    又是一条微博出来，这次引起的轰动就更大了。

    什么叫做：还有比我更清楚的吗？

    当时，姜倩雯的经纪人刘丽看到这条微博，直接就炸了，头皮发麻，她生怕姜倩雯还会说出什么惊人的话来。

    于是，她连夜向姜倩雯的住所赶去。

