    刘芊芊咬了咬唇，伸手拽住了允禟的蟠龙衣袍的一角。

    “九爷，我需要时间考虑。”

    允禟勾了勾唇角，不甚在意。

    “可以，三天时间，到时候也在来找你。”

    临走前允禟又留下了最后一句话，让刘芊芊的拳头攥紧。

    这次陷害爹爹的正是年羹尧，他想要的是爹爹手中的兵权。

    这个该死的年羹尧，真是人心不足蛇吞象，怪不得到最后嚣张跋扈惹得朝野不满，落得抄家灭族的风险。

    九爷允禟走后刘芊芊再次爬上了墙头，她闭着眼睛纵身跃下安稳落下。

    此时夜深人静岳府的守卫也更替交班，刘芊芊隐藏在灵泉空间中小心翼翼地朝着爹爹岳钟琪的院子移去。

    隐藏在空间的刘芊芊躲过了守门的将士，透过烛光一道微带佝偻的身影印在窗户上，旁边还有两个挺拔的身影。

    刘芊芊赶忙推开了房门，父子三人还未来得及训斥转瞬便是惊讶。

    “芊芊？”

    “小妹？”

    岳钟琪见到刘芊芊迎了上去，岳峥嵘也走到门口左右看了看将房门关的严严实实。

    “小妹，你怎么进来的。”

    性格急躁的老二岳翰岁有些紧张，现在就连府中的下人出去采买都需要一查再查。

    为什么小妹能够轻松进入，而且还不惊动外面的守卫。

    刘芊芊看到短短几日的功夫就生出华发的爹爹眼眶瞬间红了，她忍不住声音有些沙哑。

    “爹爹，你的伤势如何了。”

    说罢她从袖中掏出了几瓶疗伤的药，这些都是她这几日精心调配的。

    刘芊芊上前撸起了岳钟琪的裤腿，露出了膝盖上青紫的伤痕。

    她一边落泪一边轻轻地给爹爹的膝盖上药，岳钟琪见状抬手摸了摸她的发顶。

    “芊芊，爹爹没事，很快就都会好的。”

    听到爹爹这样说，刘芊芊豆大的泪珠落在了岳钟琪的腿上。

    “小妹，你别哭，万事都是哥哥在，哥哥一定会给父亲洗刷冤屈的。”

    岳峥嵘看着刘芊芊哭的伤心，他心中也不是滋味。

    “爹爹，我有法子可以带你们离开这里，我们去乡下隐姓埋名，一家人平平安安的过完这一生可好。”

    只要爹爹答应，刘芊芊就算冒着暴露灵泉空间的秘密也会救出爹爹的。

    “傻丫头，普天之下莫非王土，我们又能逃到那里去。”

    “是呀，小妹，我们这一逃不就更加做实了父亲是畏罪潜逃嘛。我们这样做愧对列祖列宗，岳家满门也会蒙羞。”

    刘芊芊无奈，到了这个时候哥哥他们还这样迂腐。

    “爹爹，人命才是最重要的。”

    岳钟琪摇了摇头，咳嗽了几声。

    “芊芊，爹爹身为武将宁愿战死，也不会做逃兵的，这件事情你不要再说了。”

    “岳府现在陷入危机，你不要多留赶快回去，若是爹爹这次过不去，芊芊你要好好活着。”

    刘芊芊还想继续说服岳钟琪，可他怎么也听不下去，直接让大哥岳峥嵘送她离开，安安稳稳地回了别苑。

    刘芊芊为了爹爹和哥哥们的迂腐和愚孝气的心肝疼，性命之前名誉那些算的了什么。

    千百年后也不过是历史书上几段文字，哪里有人的性命重要。

