
　　放眼看去，围攻宁平城的敌人，数量至少有几十万。

　　黑色和暗红色，铺天盖地。

　　地面上，架起了一座座类似大炮的东西，正在连接不断地轰鸣，喷吐光柱，轰击宁平城的守护阵法，释放出瑰丽而又危险的光焰。

　　天空中，亦有飞舰。

　　还有各种飞行巨兽，面目狰狞森然。

　　皆在发起攻击。

　　整个宁平城，就仿佛是被黑色和暗红色潮水即将淹没的礁石一样。

　　“这位是铁山营主官铁如龙大人。”

　　王处玄带着李牧，来到了东城门敌楼之下，见到了正在指挥布防的宁平铁卫铁山营主官铁如龙。

　　铁如龙是一个表面上看起来四十多岁的汉子，面目粗犷，爆炸络腮胡，皮肤犹如生铁，一身黑色亚光战甲，身高两米，宛如一尊铁塔一样。

　　他是知道李牧这么一号人的存在的。

　　但看到李牧过来，他也只是点了点头示意，没有说话，便又与身边的将官，布置城墙各处的布防，以及根据敌人的攻击节奏，调整防守策略，显得极为忙碌。

　　王处玄见铁如龙态度不冷不淡，生怕李牧心中不满。

　　“铁大人太忙了。”

　　他解释道：“宁平城中铁卫，共三大营，城主大人率领游曳营、浩荡营前去支援宁望城，如今只剩下于铁山营一营的兵力，防守宁平城，敌人的数量比想象中多很多，因此铁大人不能分心，小兄弟，你不要见怪。”

　　“怎么会。”

　　李牧微笑道。

　　他看得出来，像是铁山这样的人，是典型的军人。

　　耿直。

　　直接。

　　心里不藏事。

　　战争状态的时候，心中只有战事，喜好和态度，直接表现出来，懒得虚假应付之类的。

　　这是李牧欣赏和敬佩的一类人。

　　李牧不由得想起了前世时，自己认识的那些朋友，大哥郭雨青，刀客邱引，还有仙界的吴越等人，都是这样的性格。

　　也不知道他们，如今怎么样了。

　　尤其是吴越。

　　当日仙古巨门的擂台战中，他在频死之际，被传送进入到了仙古之门。

　　想来也是转生到了这个世界。

　　也不知道，如今身在何处。

　　王处玄看李牧神色如常，松了一口气。

　　不知道为什么，他不自觉之间，有一种生怕惹得李牧不快的心理。

　　这和城主大人下达的命令，有一些关系。

　　但是更大的，却是王处玄发现，自己和这个年轻人接触的时间越多，就会被对方身上一种奇异的气场所压制，无形之中浸染和震慑，总觉得在他的儿面前，自己要低一头。

　　传说之中的上位者气息？

　　可他王处玄自己，本身也是一个领兵的将领啊。

　　心中想着，王处玄又补充了一句，道：“小兄弟，战争无情，除了超绝巅峰的个人修为，其他力量，在战争之中都难以逆天，你初来乍到，正好借此机会，观摩一番，切不可随意插手，铁将军执行军令，最是严苛，万一你出手打乱了他的部署，一番责罚事小，若是影响到战局，那可是罪人了……”

　　他不厌其烦，小心地注意措辞，一再叮嘱李牧。

　　李牧到最后，都有些无奈了。

　　“好，我听你的，不经过你和铁将军的同意，绝不出手。”

　　李牧道。

　　王处玄这才放心一些。

　　而这时，铁如龙也终于布置好了防御措施。ŴŴŴ.23sk.com

　　铁塔般的汉子，带着四名亲卫，从敌楼中走出来，看了李牧一眼，道：“小家伙，你刚飞升上来，可不要被这战争场面给吓坏了，若是见不得这种血腥场面，不妨下了城楼去城中休息。”

　　李牧无语。

　　他知道这是铁如龙在关心自己。

　　但不知道，还以为在嘲讽激将呢。

　　“我没事的。”

　　李牧笑了笑道。

　　“嗯，胆气倒是不错。”

　　铁如龙粗犷地大笑着，拍了拍李牧的肩膀。

　　很多刚刚飞升上来的人，根本不知道中三天仙道战争的残酷。

　　他们以为，自己在凡间和秘境中，经过过的那些打打杀杀，就已经是战斗和死亡的全部，实际上错误的离谱。

　　真正的仙道战争，一瞬之间，不知道有多少修者殒命。

　　那些在下界呼风唤雨所向无敌的强者，在中三天脆弱的像是一只蚂蚁。

　　仙道战争如同修者磨盘，一炷香的时间，就可以碾压成千上万的下界那种顶级的强者。

　　曾经发生过类似的先例。

　　下界的飞升者，初到中三天，豪情万丈，雄心壮志，觉得自己可以横扫一切敌人，而飞升者阵营也颇为认同其天赋和能力，于是着重培养，谁知道只是看了一场小规模的仙道战争，就被吓得魂不附体，精神失常，最终还不如普通人，一个不错的苗子，就这么彻底废掉了。

　　以至于后来，飞升者阵营对于初到者的培养，就非常小心了。

　　当然，三绝世那个级别的另算。

　　可问题是，这世界上，又有几个三绝世呢？

　　铁如龙知道城主大人非常看好这个小家伙。

　　所以他也就提醒一句。

　　万一这小家伙被吓出心理阴影来，到时候不好交代。

　　这时，城中突然响起一声刺耳的讯号。

　　突然就有数十道流光，从一闪即逝的阵法护罩缺口中冲出去，快到了极点，朝着敌人的阵地飞去。

　　然后剧烈的爆炸声响起。

　　火力最猛的炮击阵地瞬间陷入到了一片火海汪洋之中。

　　而天空中的飞舰，也被这种自杀式袭击，击毁了数艘，腾跃的火光，伴随着敌人的惨叫声，一下子令破灭道和情杀道大军的攻势，为之一缓。

　　宁平城岌岌可危的形势，得到了喘息之机。

　　李牧心中狂跳。

　　死士。

　　竟是选择派出死士？

　　宁平城的城墙上，响起了一片欢呼声。

　　气氛悲壮而又肃穆。

　　铁如龙的手掌，猛地拍在城楼女墙上，眼睛明亮，仿佛是燃烧着火焰一样，但同时也低低地叹了一口气，嘟囔着说了一句什么，咬牙切齿的样子。

　　李牧身边，王处玄也叹了一口气。

　　“必须主动出击，破坏敌人的攻城气势和器具，否则，这样被动挨打下去，城破在早晚之间，只是……牺牲的，可都是我宁平铁卫中最好的兄弟啊。”

　　说到这里，这位游曳营副主官，眼中也开始燃烧怒火。

　　李牧不知道说什么好。

　　他看得出，那十几个死士，都是精锐中的精锐，以某种秘术激发自己的力量，燃烧血肉和神魂，冲出城墙的一瞬间，就已经是必死无疑，再无回头路，身上也是携带着可怕的毁灭性仙器，用最快的速度，冲入敌阵，然后让血肉之躯连同身上所有的物件，一起爆发。

　　陷阵之志，有死无生。

　　一去不回。

　　生死之间，有大恐怖。

　　但他们却直面死亡。

　　真正的勇士。

　　可惜了。

　　李牧决定出手。

　　他正要说话。

　　突然，外面响起了一阵浩大恢弘的军鼓声。

　　就看正在围攻的情杀道、破灭道大军，突然缓缓地后退。

　　最终，退到了距离宁平城两千米之外。

　　八匹黑色的神骏天马，踏过虚空，所过之处，马蹄印化作黑色魔火，留在空中，牵引着一架黑金战车，携带雷霆天火，轰鸣着，从敌军深处疾驰而来。

　　所过之处，虚空震颤，天空轰鸣。

　　天地仿佛是要被这战车碾压崩塌一般。

　　“宁平城中，李青忻何在？”

　　马车上，两面车奴牵引骏马，华盖之下，一个身着墨黑甲胄，手持方天大戟的修长身影，开口大喝，其音犹如天雷魔音掼耳一般，隔着阵法护罩，震得城头的宁平铁卫一阵阵头晕目眩。

　　“是破灭道的主将破军。”

　　王处玄的眼神一变，面色难看了起来。

　　敌楼之下的宁平虎将铁如龙，眼眸深处也闪过一丝阴霾。

　　“我家城主率军支援宁望城，本将铁如龙在此，有何指教？”

　　铁如龙吐气开声，肉眼可见的空气涟漪，震荡虚空，犹如无形长龙，朝着敌阵席卷而去。

　　“哼。”

　　破军手中大戟一扬，就将这声波攻击破去。

　　铁如龙说的如此坦荡，反倒是让他有些不确定了。

　　情报中，的确是说，宁平城主李青忻率领两营之兵，前去支援宁望城，但万一其中有诈呢？

　　城头。

　　“这个破灭道的主将，很厉害吗？”

　　李牧问道。

　　王处玄道：“号称道尊盟西北区第一仙王，成名已久。”

　　“哦。”李牧点点头：“仙王级啊。”

　　王处玄不疑有他，道：“是啊……等等，小兄弟，你不会……千万不要，我知道你利用阵法，坑杀过道尊盟的十二仙将，但面对此人，千万不要大意，这是一个战魔类型的家伙，是个疯子，真正的战力，远超仙君级强者，就算是许多仙皇，遇到此人，都要退避三舍。”

　　哦？

　　他这么一说，李牧倒是更加感兴趣了。

　　战斗型的天才吗？

　　和自己很像啊。

　　看到李牧不说话，王处玄更加担心，道：“小兄弟，你可是答应过老哥哥我的，绝对不轻易出手……你得遵守承诺，否则，我现在只能强行带你离开了。”

　　李牧哭笑不得。

　　自己就这么不省事吗？

　　“行吧行吧。”

　　李牧只好答应。

　　这时，城墙外面，突地又传来一阵奇异的女子嬉笑声。

　　这笑声有一种奇异的魅力，悦耳至极，仿佛是天籁之音一般，清晰地回荡在每一个人的耳边，仿佛是要顺着耳朵钻进脑子里面去，一下子，就遮盖了原本弥漫在天地之间那种铁血肃杀气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1556、第一仙王免费阅读。https://xs.23sk.com 