    “你这家伙，整天脑袋里面都装着什么！”顾绵绵瞪了眼霍沉枭，“正常夫妻一个星期两次就够了，你都夜夜笙歌，你已经严重超标了。现在年轻的时候不知道节制，等到你老了，就心有余而力不足了。”

    某人开始教育起了霍沉枭，虽然她也不排斥跟这个男人亲热。

    可是他们亲热的次数，实在是太多了啊。

    “老了？心有余而力不足？呵，那是以后的事情，牡丹花下死，做鬼也风流。”霍沉枭哑着声音，直接抱着顾绵绵往床边走去，“而且我们是不是也应该要个孩子了？”

    霍沉枭对于孩子没有多大的喜欢，可若是跟这个女人生的孩子，一定也会跟她一样让人欢喜。

    “不不不……我才不要！我现在还年轻，我不要孩子。”顾绵绵连忙摇头，她其实是很不喜欢小孩子的。

    小孩子动不动就哭泣，让人看着就很心烦。

    男人薄唇噙了噙，“嗯……那就再等一两年吧。”

    他又不会强迫这丫头，两个人继续二人世界也挺好的。

    顾绵绵被温柔的放在床上，而倾身俯下的男人将她头顶的光都挡住。

    大片的阴影落下，让男人松开的衣领处，出现了那肌理分明的身材。

    蕴藏着强大的爆发力，却又安全感十足。

    顾绵绵忍不住在男人的腹肌上面摸了一把，堪比男模般的身材，就算是自己的丈夫，不摸白不摸。

    至于霍沉枭的话，在看到女孩对自己的腹肌爱不释手的模样，忍不住啄了啄她的鼻尖。

    丫头喜欢他的身体，他很开心。

    沉迷美色不可自拔的顾绵绵，俨然已经忘记了要告诉霍沉枭什么事情，她满脑子都是男人完美的身材，以及……自己那越跳越快的小心脏。

    霍沉枭任由怀中的这只小猫咪挠痒痒，打算等她玩够了之后，再把她给吃干抹净。

    只是……今天似乎是霍沉枭水逆的日子。

    他刚被撩得心火难耐的时候，没想到小家伙的手机铃声却响了起来。

    顾绵绵随意的将手机给接了起来，霍沉枭却不满她的行为，直接在她的肩膀上面咬了一口。

    顾绵绵立马做了个噤声的动作，随后才对着电话那端问道，“小萌，怎么了，这么晚给我打电话。”

    顾绵绵话音刚落，男人再次咬了她的肩膀。

    她连忙用手将霍沉枭给推开，这家伙是属狗的吗？怎么就这么喜欢咬人呢？

    可是霍沉枭却直接咬住了顾绵绵的一根手指头，顾绵绵想要把手缩回来，却也不行。

    “绵绵，我好难受啊，我跟欧城吵架了，我在蓝色酒吧，你能不能过来陪陪我，我觉得我现在活着太痛苦了，我不知道活下去的意义是什么。”

    电话那端，柠小萌的语气悲伤而又沙哑，像是一朵已经干涸了的玫瑰一般。

    “我马上过来，你等我，不要做傻事知道吗？”顾绵绵话音刚落，霍沉枭就直接咬了她的指腹，疼得顾绵绵叫了一声。

    “怎么了绵绵？”不知道情况的柠小萌关心问道。

    “我磕到膝盖了，没事。”

    顾绵绵挂了电话之后，便对着霍沉枭说道，“大叔，我要出去一趟，小萌心情不好，我担心她会做出傻事。”

    顾绵绵几乎是慌张的从床上起来，也顾不上换衣服，直接在睡衣上面套了一件冬天的大衣。

    扣子扣紧，加上一条围脖，别人也根本不知道她衣服下面穿着什么。

    霍沉枭自然是知道柠小萌在丫头心里的重要性，没有拦着她，而是跟她一起出去，开车送她。

    霍沉枭开车又快又稳，十多分钟的时间，他们就抵达了蓝色酒吧了。

    虽说只是一个酒吧，可是这个酒吧消费不低，再加上推广得不错，此刻正是它生意最好的时刻。

    门口停车很多的豪车，而且都是很炫酷花哨的那种。

    当然，霍沉枭的那一辆黑色迈巴赫刚刚停下，酒吧门口的工作人员，就面带微笑的过来了。

    虽然酒吧门口豪车很多，可也就是价值百万左右罢了。但这一辆迈巴赫，工作人员不傻，最低一个亿起步，而且还是保守估计。

    这位爷，是真的壕。

    “爷，晚上好，有什么我可以为您服务的吗？”工作人员不管是身高比例还是声音都很上乘，顾绵绵瞥了他一眼，就知道蓝色酒吧为什么会这么火了。

    人家一个礼仪人员都这么高颜值，更别说里面的了。

    “我们来找人，叫做柠小萌，一个长得非常漂亮的女人，长卷发。”

    顾绵绵大概的形容了一下柠小萌的样子，而工作人员立马就想起了，“是不是皮肤很白，穿着高跟鞋，黑色吊带裙。”

    男人说话的同时，还将手机给拿了出来，翻出柠小萌的照片。

    “对对对，就是她。”顾绵绵点点头，对于柠小萌的颜值，她就是这么肯定。

    普通的美女在街上回头率是百分之六十，高级的美女在街上回头率是百分之八十，而柠小萌的颜值，回头率是两百！

    因为这些人看了还想看。

    工作人员带着顾绵绵跟霍沉枭来到了柠小萌所在的位置。

    此时柠小萌坐着的地方已经空了好几个酒瓶的，身边都是些觊觎柠小萌美色的男人。

    他们想要等个机会，一副跃跃欲试的模样。

    男人看到漂亮女人，就像是女人看到漂亮衣服，买不买没关系，都想试试看。

    尤其是柠小萌这样的大美女，他们更兴奋了。

    而柠小萌确实也喝了很多了，左边的吊带都已经滑落，整个人看上去特别的……妩媚。

    就连顾绵绵看着都觉得诱惑，更别说那些血气方刚的男人了。

    “小萌！你这是喝了多少的酒啊，心情不好你给我打电话，一个人来这个地方喝酒你觉得安全吗？”

    顾绵绵走到柠小萌的身边把她衣服弄好，一脸心疼。

    柠小萌在看到顾绵绵之后，涣散的眼神这才慢慢有了聚焦，“绵绵，你终于来了，真好，我们两个一起喝酒吧，好久好久没有这么开怀的畅饮过了。”

    “喝什么酒？你现在可是孕妇！”顾绵绵将这些酒都推到一边，至于霍沉枭的话，只是冷漠的坐在她们对面。

    以他为中心，森冷的气息蔓延，那些小算盘打得贼响的人，都不敢逾矩了。

    开什么玩笑，他们只是勾搭美女，而不是要去送死啊。

    坐在她们对面的这个男人，一看就不好惹。

    “孕妇？我不是孕妇……”柠小萌说完，竟然笑了起来。

    而顾绵绵眉头蹙着，“你这话是什么意思？”

