    怪物听到南宫昊的话，冷着脸说道：“你到底是如何拥有那位的能力的？”

    “自然是他主动给我的。”南宫昊摊手。

    听到这话，怪物冷笑一声：“我不相信！”

    “你觉得我需要你相信？”

    “现在我是给你一个活命的机会，让你臣服我。”

    “不然的话，我可以轻易的踩死你！”

    南宫昊冷冷道。

    那怪物闻言，陷入了沉默。

    他不想死。

    虽然他做好了死在这里的准备，但若是能活下去，肯定谁都不愿意去死。

    南宫昊看着怪物陷入沉默，当即皱眉，狠狠一脚踩下去。

    他这一脚丝毫没有留情，直接将怪物的身体踩到崩裂，瞬息之间就要灭亡。

    他竟是完全没有给怪物丝毫思考的时间。

    怪物感受到那势大力沉的一脚，惊恐之间，连忙喊道：“我愿意臣服！”

    南宫昊的脚顿住，脸上露出一抹笑容。

    他就知道，多给怪物时间思考反而不行。

    就是要这样逼的他要在瞬息之间做出选择！

    南宫昊刚才是真的抱着要踩死怪物的心动的手。

    他这样断然的态度，自然是更加让怪物惊恐。

    怪物选择了臣服，倒是也不敢后悔。

    它顺从的允许南宫昊将它的本命元神控制了。

    南宫昊将这怪物完整控制之后，这才问道：“那溶洞可有机会逃出来？”

    怪物摇头：“那里是我故意设置的绝地，自然不会留下逃生的机会，一旦进入就是必死！”

    “大道五十，天衍四九，万事万物都会留有一丝余地。”

    “你区区一个小怪物，能把事情彻底做绝？”

    南宫昊冷冷道。

    怪物一愣，觉得这话还真有些道理。

    他仔细的想了一下，许久之后，忽然眉头一皱：“还真有一个缺陷，就是进入那矿脉之中，将矿脉完全吸收。”

    “因为那矿脉是支撑献祭阵法的核心力量，一旦被吸收了，献祭就会强行中断，自然也就没有引爆这方星域的力量了。”

    怪物说完，很是疑惑的看着南宫昊：“主人为什么要问这个？他们应该没有那个脑子察觉到问题吧？”

    南宫昊没有回答，而是通知了本体。

    虽然有阵法阻隔，其他人与外界失去了联系。

    但他的一气化三清手段，还是能沟通到本体的。

    在不断崩塌的溶洞之中，得知了出去办法的南宫昊本体，立刻开始寻找矿脉所在。

    之前沧澜会和异族仔细寻找过这边，并没有找到矿脉的痕迹。

    南宫昊一开始以为这里是没有矿脉的。

    但怪物既然要用矿脉作为核心力量，肯定证明矿脉就在不远处。

    只是被用什么东西隐藏起来了。

    南宫昊扫视四周。

    这偌大的溶洞，已经崩塌了三分之二还多。

    大大收缩了南宫昊等人的生存空间。

    如今他们必须挤在一起，才能保持不会被崩碎的空间卷进去。

    忽然，南宫昊看到了。

    在远处一片崩碎的空间之中，有矿石在流淌。

    原来矿脉之所以找不到，是因为被空间壁障阻拦住了。

    这应该是某个空间系的强大神通造成的。

    就算是擅长空间大道，也不可能发现这空间神通的效果。

    毕竟南宫昊接触三千大道时间越长，就越发现这力量其实是宇宙间的基础。

    很多的力量，都要强大过三千大道。

    南宫昊摇摇头，甩开这念头，然后传音告诉了独孤女皇出去的办法。

    独孤女皇很是惊讶，没想到南宫昊真有出去的办法。

    他之所以等到现在才说，应该是等待那矿脉出来吧？

    南宫昊倒不是知道这妹子在脑补自己。

    他也没有隐瞒，对沧澜会和那些异族也告知了此事。

    至于为什么提前告诉独孤女皇，还是悄悄告诉。

    那自然是要独孤女皇跟他一起快速的冲过去。

    这空间崩塌已经极其严重，尤其是矿脉所在之地，更是凝聚了无数的空间碎片。

    现在他们提前跳跃过去，还能找到比较大的世界，得到吞噬矿脉的机会。

    一旦其他的生灵一起冲过来，势必会对这边的空间造成极大的冲击。

    到时候不但大块的空间碎片难以寻找，也会因为空间乱流导致无法靠近矿脉。

    虽然如此危险，但南宫昊还是告诉了这些生灵出去的办法。

    并不是因为他心慈手软，想要救下这些人。

    一来是因为他如果不说，只是这样吸收矿脉，反而会引发这些生灵的怀疑，让他们捣乱。

    二来就是多来一些生灵吸收矿脉，总是速度快一些的。

    而听到南宫昊的提醒之后，那些生灵其实是不相信的。

    他们面面相觑的站在原地，谁也没有挪动地方。

    南宫昊也不理会他们，和独孤女皇各自占据了一块最大的世界碎片。

    这世界碎片大概三千多里方圆，在某一段角落，连接着那矿脉。

    而那矿脉，竟然是隐藏在虚空中的。

    南宫昊强行抽取，瞬间大量的矿脉精华涌入他的身体之中。

    那独孤女皇也是占据了一片一千多公里方圆的世界，开始吸收精华。

    见到两人竟然真的能吸收矿脉，这倒是让沧澜会和异族的生灵们露出惊讶之色。

    他们也没想到，自己苦苦寻找的矿脉，竟然是隐藏在虚空之中。

    难怪之前怎么找都找不到。

    不过这时候吸收矿脉还有什么用？

    真能逃出去？

    众多生灵对此保持绝对的怀疑。

    但很快，沧澜会的火九幽猛地一咬牙：“过去吸收矿脉，就算是不能挽救这个世界，咱们肉身变强，说不定也能撑到救援到来！”

    虽然星域爆炸，听上去极其骇人。

    但也不是没有人能救援！

    沧澜会的人一听，都觉得有道理，也过去了。

    而那些异族见到沧澜会的人动了，自然也不甘示弱的冲上前。

    双方就这么争先恐后的冲过去。

    果然，引发了更加剧烈的空间波动和大面积的崩碎！

    那些生灵只能拼命的抢夺完整的空间碎片，借此让自己多存活一阵子。

    同时，他们也迅速的吸收矿脉之力。

    这样就能补充他们稳定世界碎片所消耗的海量能量了。

