    夜晚，李谨悄然回到东宫，直接面见楚墨，一脸严肃，关于刑部侍郎贪污犯罪的直接证据，一改被抹除，根本无迹可寻，显然，这里面，是有人动过手脚。

    另外，李谨还调查到，之前刑部侍郎所亲密接触过的人，昨日全都死于非命，倘若想要以此来寻找证据，怕是基本无望！

    “右相给孤三日时间调查，肯定早有手段，这证据，怕是找不找了！”楚墨闻言，眉头紧蹙，右相如此狡猾阴险之人，做事滴水不漏，竟愿给自己三日时间，这本就很反常！

    然而，事出反常必有妖！

    右相此举目地，是想让自己身败名裂，一棍打死，不留余地。

    可，他楚墨难道就愿做那木板上的鱼肉？任人宰割？

    微微哂笑，楚墨摇头晃脑，踱步走出门去，道：“既然查不到，那便不查了，去休息吧！”

    “可……”

    李谨内心一惊，有点不明白楚墨之意，连忙快步跟上楚墨。

    “证据，孤自然查不到，但是，如果孤猜的没错，恐怕这几日四皇子便要再次对孤下手，毕竟，这三天，他们足够做很多事情！”

    楚墨莞尔轻笑，无比潇洒，转过身朝着李谨道：“现在要做的，便是等，等他们自露马脚。”

    就当楚墨话音刚落，门外，太子右率卫军带领一名小厮慌慌张张跑进来，神态着急，上气不接下气喘着粗气，当看到楚墨之时，小厮噗通一声跪倒在地！

    “太子殿下，不好了！有人要对天人阁出手了！”

    来人自然是天人阁伙计，看到其如此慌张的模样，楚墨倒是气定神闲，冲着身后的李谨道：“这不，他们要动手了！李谨，备车，去天人阁。”

    闻言，李谨弯身行礼，匆忙跑出院内，不过此刻他的内心，波澜不惊，很显然，楚墨运筹帷幄，将局面都牢牢掌控在手，这一点，着实太可怕。

    与此同时，天人阁内外，围满了人，放眼望去，皆是一些江湖人士，将整个天人阁围了个水泄不通，其中，数十名楚国有名富商皆站在天人阁内，一脸愤怒！

    外面百姓则是对此议论纷纷，不过，令人奇怪的是，没有一个人，敢踏进天人阁。

    门口，有人低声骂道：“楚国这些富商真是无耻至极，竟然想在这时候收购天人阁，而且还是强制性措施，这简直就是欺人太甚。”

    “就是，听说为了对付天人阁，各大富商放出话来，京都百姓，若有人敢踏进天人阁，便，后果自负，那群畜生，什么事情都做得出来！”

    “算了，这都是楚国富商之间的博弈，我们小百姓，凑热闹就行了，这几日，便不会天人阁了，毕竟，保住小命要紧。”

    “……”

    里面，沈湛湛大发雷霆，冲着那约莫五旬的富商代表，讥讽道：“楚国富商，便是用这等卑劣手段，欺压外来产业吗？”

    迎面看去，那富商代表转身扭动那金丝绒风外袍，一脸不屑，顺手从桌子上拿起鸡腿便往嘴里塞去，其样子，无比油腻。

    “沈小姐，我们楚国富商敬你们沈家，这才没有动强，我们好聚好散，有来有往，你开个价吧，天人阁我们几大富商，联手收购了！”

    富商代表豪迈开口，但是其语气，带着十足的威胁，倘若谈不成，那便只能用强！

    “你真当我们沈家好欺负？你也不去打听打听我们沈家……”

    “不用打听了，在楚国，沈百万来了也没用。”

    还不等沈湛湛把话说完，富商代表直接将其打断，丝毫不给其面子，那嚣张跋扈，目无一切的态度，让沈湛湛怒火冲天！

    “另外，我保证，我们若收购天人阁之后，也不亏待你们，只要你们离开京都，我们保证，每年无偿赠送你们天人阁一成利润，如何？”

    富商代表自信满满，在他这等诱惑之下，他不信，沈湛湛等人不会动心，要知道，即便是年收入一成利润，那也是天文数字，而且还是无偿赠送！

    嘶！

    门外百姓全都不自觉倒吸了口凉气，这富商许下如此大的手笔，看来，是下定决心要拿下这天人阁。

    “好大的口气！你许诺的，你背后主人，给得起吗？”

    就在此时，门外，只见楚墨闲庭若步，优哉游哉走了进来，手中一把白折扇，显得更加玉树临风，风流倜傥，引得门外无数少女，惊叫连连！

    “太子所言，在下听不懂，我们是商人，当然以利益为上，您说呢，太子殿下。”

    看到楚墨走进来，富商代表不慌不忙，甚至对楚墨没有丝毫敬畏，嘴角冷笑，一出口便是想要给楚墨下马威。

    “好！既如此，那孤也不跟你们废话，天人阁，孤是不会轻易出售的！”楚墨走到沈湛湛面前，对其微微轻笑，示意其放心。

    闻言，那富商代表冷哼，面带不屑，威胁道：“太子可能有所不知，如今京都百姓听说天人阁闹鬼，可都不敢进来，如此这样下去，天人阁，会垮台的，倒不如，太子殿下顺水推舟，卖我何某一个面子如何。”

    富商言外之意，楚墨如何不明白，其意很明显，以百姓安危作为要挟，逼迫楚墨出售天人阁。

    “你……”

    沈湛湛怒目而视，正要说话间，却被楚墨摇头打断。

    “你若真想收购这天人阁，就让你背后之人来谈，来人，送客！”

    楚墨不屑，冷笑摇头，若真只是一个富商，他还真不在意，他在意的，是背后指使的四皇子。

    “好，我们一言为定！”

    楚墨态度已然松口，富商也没有在继续纠缠的意思，毕竟，今日他的目地已然达到，当下便告辞，直接离开。

    目视着这富商代表匆忙离开，楚墨朝着身后的小蜻蜓跟降雪叮嘱道：“快，你们两个去跟着他，有任何情况回来跟孤汇报！”

    小蜻蜓跟降雪重重点头，便朝着富商代表得身影直追而去。

    “这几日，天人阁的日子，不好过咯。”

