    翌日，陆暖破天荒起了个大早，非常早就收拾好自己之后，直接出了门。

    东宫门口，傅悉刚刚下朝回来，便被人在半路上拦住了。

    云烟霞府是王都最贵的酒楼，因其保密性特别好的缘故，深受广大达官显贵的喜爱。

    陆暖在云烟霞府的曼启楼等到傅悉的时候，正靠在软塌上听帘子外头的姑娘弹曲唱歌。

    凌淳坐在附近，正在写着什么东西。

    傅悉进门之后，身后的房门便被关上，唱曲子的乐伶也退下，内里瞬间一片寂静。

    陆暖依旧闭着眼睛靠在软榻上兀自打着拍子，嘴里哼哼着方才乐伶唱的小调。

    凌淳也巍然不动，继续在纸上奋笔疾书。

    他们两个坐得端正，一个靠得惬意，形成了强烈对比的同时，又让傅悉产生了几分莫名的紧张和害怕。

    “玄战公主和凌王……唤本殿过来是有何事？”

    傅悉站也不是坐也不是，等了许久这两个人还是没搭理他，忍不住主动开口问了一句。

    “你自己先找地方坐下。”陆暖兀自闭着眼睛说完，继续哼哼着小调。

    这是她昨夜和凌淳商量好的。

    傅悉能在整个皇族都式微的情况之下，平安无事地活到这个年岁，并且还让盛婴以为他是个废材，想来心理素质一定十分强大。

    而要说服这种人跟他们站在同一条战线上，除了要拿出足够有诱惑力的条件之外，还得在心理上将他压制住。

    之所以选择在云烟霞府的曼启楼见傅悉，便是因为，这里的装潢十分讲究。

    入目所及，全是浓墨重彩的色泽，从某种程度上能给人以一定的心理压力。

    而他们俩在傅悉进门之前，一个惬意听曲儿，一个写写画画，看起来越是轻松写意，越是能和这整个环境一起，给予傅悉强大的心理暗示。

    尤其是，在傅悉本身就有鬼的前提之下，更是能将他这份紧张放大无数倍。

    故而，傅悉在听了陆暖的话之后，自己找地方坐下没一会儿，这大冷天的，额头上就已经沁出了一层细密的冷汗。

    此时此刻，房中一片安静，除了陆暖哼哼小曲儿的声音之外，便是凌淳提笔写字发出的轻微沙沙声。

    这两种声音以一种十分嚣张的姿态不停地在傅悉的耳畔响起，使得傅悉越来越紧张。

    “好了。”就在傅悉都打算要找借口走人的时候，凌淳放下了笔。

    简单这两个字，傅悉吓得手里的茶杯都差点端不稳。

    “我看看！”陆暖从软榻上坐直，冲凌淳笑眯眯地伸出了手。

    凌淳拿起薄薄的宣纸吹了吹之后，起身上前递给了她：“墨迹还未干涸，小心别弄脏了手。”

    “你最啰嗦了！”陆暖嘴里说着嫌弃，可面上喜色十足。

    将凌淳写的东西都看了一遍之后，陆暖连连点头：“可以，我觉得你写得很棒。”

    二人说话姿态亲昵，就跟屋子里没有傅悉这个人一样。

    弄得傅悉是坐立难安。

    而就在此时——

    “傅悉太子，给你看看，我们今天找你，就是为了这事儿呢。”陆暖冲傅悉抬了抬下巴。

    傅悉心头一紧，直觉不妙，正想拒绝的时候。

    凌淳不知从什么地方摸出了一枚飞镖，将那张纸，直接以飞镖准确无误地钉入了傅悉面前的桌子上！

    “公主让你看，你就看看。”凌淳语气淡淡，却威压十足！

