一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “奸佞小人，死有余辜！”

    秦浩手一挥，斩龙剑收入空间戒指。

    这次，应了华阳城时，独孤金的那句话，斩龙剑定能为秦浩除尽世间小人，建立不朽功勋。

    而秦浩第一个便拿三大世家开刀！

    “恩公，你闯了大祸了！”

    大长老的脸惨白无比，视线根本不敢去看地上皇埔大奇那血淋淋的人头。

    “皇埔回春势必降下雷霆大怒！”

    “会倾尽全族之力，甚至联合西门世家以及独孤世家，绞杀我们断浪帮！”

    “就如同秦浩灭门一样，一夜间，断浪帮寸草不生，鸡犬不留！”

    “这可如何是好啊？”

    诸多长老震撼过后，随之而来的是恐惧。仿佛此刻，正有一股遮天蔽日的阴云朝着秦州笼罩过来。

    院中二十名精壮汉子，身不由己的颤抖起来。

    长老们还能强装镇定，他们身为帮众，如果不是念在断天涯曾救过命的份上，恐怕此刻会立即宣布脱离断浪帮成员的身份，逃之夭夭！

    也有一些人，还拿怨愤的目光望向秦浩。

    本以为秦浩是颗福星，接连救治大小姐和大长老，不曾想，却是个祸害，为断浪帮引来滔天大祸。

    “杀就杀了，一个道貌岸然的畜生而已，有什么大不了的！”

    断天涯背起双手，严肃的沉声到。

    现场除了秦浩之外，唯有他能保持镇定，还故意看了一眼皇埔大奇的人头，眼神中充满了嫌弃。

    话虽如此，但亦能预料后果很严重，断天涯走到秦浩身边到：“小兄弟莫怕，天大的事我断某人为你担了。现在所有人听令……”

    “家有老父老母者，立即退出断浪帮！”

    “家有年幼子女者，退出断浪帮！”

    “还未娶亲者，马上走人，天涯海角，不要再回废土！”

    “至于其他人，帮在人在，帮毁人亡……小兄弟你快走，还有烈风叔，马上带茹莺离开！”

    不得不说，断天涯是条汉子，处事相当沉稳。

    “跟他们拼了！”

    “大不了一死，而且，我们逃不出废土！”

    “帮在人在，帮毁人亡，干他娘的！”

    院中的汉子们被断天涯的豪气，感染的热血沸腾，拿着兵器嚎嚎起来，带有一副鱼死网破的冲动。

    “当啷！”秦浩一挥手，在院子里丢出一块铁片子：“人是杀我的，与诸位无关，我生死由命，你们富贵可保。若皇埔家族的人来了，就拿这东西给他们看，还请天涯帮主告诉皇埔回春，是独孤金的表叔，弄死了他的

    孙子，有仇去找独孤金！”

    咔嚓！

    众人眼珠子快掉在脚面上，张着大嘴，目光望向地面的铁片子。

    准确来说，这是块金牌，上面刻有独孤俩个大字。

    无论是断天涯，还是各位长老，对此物再熟悉不过，这块令牌是独孤家族的内阁长老拥有，并且，有足够的资格把持独孤家的内事。

    “你究竟是何人？”

    断天涯不由谨慎的盯着秦浩。

    秦浩持有独孤家族的令牌，应该是独孤家族的重要直系子弟。

    可是在众人的印象中，独孤家族除了独孤志和独孤志的大哥之外，没有哪个后辈的修为，达到玄圣境。

    而秦浩这名玄圣，一出手，便把三阶玄圣的皇埔大奇秒杀，对方连还手之力都没有。

    更令断天涯想不通的是，身为三大世家的弟子，秦浩为何要杀皇埔大奇？

    独孤家族和皇埔家族的关系气密的很，后辈相见，犹如兄弟一般。按道理讲，别说杀掉皇埔大奇，秦浩甚至连那句道歉，都不该让对方喊。

    莫非……

    秦浩的目地，也是想收买断天涯？好为独孤家族效力？

    点点头，断天涯坚定了这个猜测，并且，这是唯一能解释秦浩出手的原因。

    “我不管你是谁，恐怕要让阁下失望了，我断某人绝不会偏向三大世家的任何一方，还请你……”

    断天涯本想赶秦浩走。“天涯帮主，放掉你的戒心吧，我不是三大世家的人。另外还有一点，实际上，茹莺姑娘病，并没有完全稳固。若你信得过在下，请把贵府的血灵芝拿出来，越多越来，总之，我要为茹莺姑娘炼制九转固元

    丹！”

    秦浩大义凛然道。

    “主人，您有点厚颜无耻啊！”

    “汪汪……吼！”

    脑海中，响起老妖和狗精的声音。

    对此，秦浩面不改色。

    “好，既然阁下不愿意表露身份，那这块令牌，我就收下了。来人，去取仓库所有的血灵芝！”

    言语之间，断天涯捡起独孤令，有了这个东西，皇埔家族势必会和独孤家族掐个你死我活。

    这一刻，断天涯已经不在乎秦浩的身份，相反，他更愿意看到皇埔家族和独孤家族大战。

    摆手间，命令一位长老拿着须弥袋，去把断浪帮仓库的血灵芝装过来，交在秦浩手中。

    秦浩提在手里掂了掂，嘴角勾起一丝微笑，从份量上来，里面约莫有六万斤之多，确实不少。

    “既然如此，在下先走了，噢，我住在天紫区白云客栈，归属您的管辖，四天后，您命人来取九转固元丹！”

    言毕，秦浩抱拳离开，去往下一站药坊。

    把药坊的血灵芝全部买下来，应该如阿珂所言，十万斤也就差不多了。

    接下来，就是等待璞玉的下一步指示，把十万斤血灵芝交在秦云手中。

    “爹爹，此人非常奇怪！”

    断茹莺望着秦浩的身影说道。

    与白鸾的灵魂融合后，她可以清晰感受到，秦浩身上也有兽气，兽气的等阶还不低，即将达到王级。

    这兽气，自然是狗精散发的。

    断茹莺念在秦浩救命之恩的份上，一直没有揭发这个秘密。

    而且，她才不信秦浩所谓的九转固元丹。其实她心里比任何人都清楚，自己的病，完全好了，好的不能再好。

    “三长老，命人去查一下此人的来历，以及在废土的所有经过，我要知道他的身份！”

    断天涯命令到。

    秦浩的举止可不只是奇怪那么简单，刚才那把切掉皇埔大奇人头的锈迹斑斑的斩龙大剑，断天涯认出来了，那是当初秦家老太爷的佩剑。

    秦家老爷子，曾用斩龙剑救过断天涯的命，一剑把追杀断天涯的仇人，劈得烟消云散。

    他岂能会认错？

    这一刻，断天涯有种直觉，秦浩是专为秦家灭门之事而来的。

    “好，我马上去！”

    三长老回道。凭断浪帮在黑道上的威望和能力，三天之内，必定把秦浩的身份查个水落石出。