    第87章母女相认2

    “您醒了！”听到动静后，顾妍总算露出了轻快的神色，她将欲要起来的秦母扶了扶，随后又整了个枕头在她腰后。

    在秦沐云告知秦家这件事后，秦家就立刻打电话给她了。

    原本她也是不信的。

    可想想很多细节，再加上还有亲子鉴定，以及对方也没道理骗她。

    所以她才不得不相信这么荒谬的事。

    于是，当天她就和程劲松再次启程前往省城，准备认亲。

    只是她快马加鞭赶过来时，秦母已经晕倒被送进了医院。

    “阿妍，我的孩子，你是我的孩子……”秦母显然很激动，此刻浑身都在打颤。

    她的手一个劲的拉着顾妍，像是生怕一个眨眼她就不见了一样。

    虽然母女俩二十年来都未曾相见过，可那种血浓于水的亲情，却叫秦母对她一点也不感到陌生。

    “您先别激动，情绪起伏太大对您的身体也不好。”顾妍眼角一红，眸中也控制不住涌上泪水，忙安慰她：“我知道您想说什么，所有的事情我都已经知道了。”

    “妈，我来了，来见你了……”顾妍本以为这个字会很难说出口，毕竟她们虽是亲生母女，可这么多年来却连见都没见过。

    甚至她昏睡中的时候，她还在反复酝酿情绪。

    可真到了这一刻时，她喊的却无比自然熟稔，好似她从不曾离开她一样。

    原来这种血脉之间的关联，早已战胜了时间所带来的巨大鸿沟！

    “诶！妈在！妈在这呢！”秦母上一秒还在哭，可这一秒，却激动的像小孩子一样，紧紧抱着顾妍。

    “这一次，妈妈会保护好你，再也不会叫人把你换走了！”秦母哭的嗓子都哑了。

    “造孽啊！”

    “妈，不会再有那种事发生了，再也不会有了。”

    顾妍亦紧紧回抱着她，将下巴轻轻抵在她的头发上，任凭眼泪顺着腮帮子流下。

    她是高兴的哭，也是痛恨的哭。

    高兴的是，原来她的亲生父母另有其人，并且还非常在意她，喜欢她。

    她当初刚到的时候，秦父和秦之文对她亲切极了，嘘寒问暖无微不至。

    她在火车站不小心扭了脚，秦父还亲自背着她。

    他说：“孩子，从小到大我这个当父亲的就没背过你，也没给你一点疼爱，在你受苦受难的时间，我也不曾出现过，我很愧疚，这回就让爸先弥补你一回。”

    闻言，程劲松和秦之文都默默退开了。

    那是顾妍第一次趴在父亲的背上。

    虽然此时的他已经不再年轻，可依旧结实有力，步伐稳定，顾妍的内心满满的都是安全感，安心的把自己的脸贴在他的肩膀上。

    他的脸庞亦是神采飞扬，就像刚得了女儿的新手父亲一样。

    而痛恨的是，李招娣因为一己之私，害她受尽了多少本不该属于她的苦难。

    所幸，她得以重生，才开始了新的生活，现在又遇到了亲生母亲。

    “一切都会好起来的。”秦父和秦之文不知道什么时候也走了进来，纷纷将抱头痛哭的母女俩搂住。

    门外，秦沐云望着里面温馨动人的一幕，捂住唇角，流下感动，愧疚和失落的泪水。

    从此以后，他们就是一家人了。

    不对，他们本该是一家人。

    是她和她那所谓的生母硬生生毁了他们本该幸福美好的家庭。

    “沐云！”

    这时候，一道紧张的男声在秦沐云耳边响起。

    她机械般的抬头，就看到一个清俊的年前男子正朝她走来。

    这是她的自小订下娃娃亲的未婚夫，陶毅然。

    “发生这么大的事情，你怎么都没有告诉我，要不是我妈和我打电话时无意间说漏了嘴，我都还不知道。”男人看似是在责怪，可眉宇间都是担心，目光上下打量着姑娘，生怕她瘦了伤了。

    他简直难以想象，这段日子她所承受的心理压力要有多大。

    秦沐云望着他担忧的脸庞，心中顿时浮起密密麻麻多大痛。

    他终究也还是知道了。

    秦沐云苦笑一声：“你当时正在外地进修，我不想因为这些事打扰你。”

    既是不想，也是害怕。

    秦父秦母疼了她二十多年，她不能那么自私隐瞒他们这件事。

    可对于他，她只想自私一回，想着晚一点，再晚一点告诉他。

    让她再最后贪恋他几日。

    “这叫打扰吗，我是你未婚夫，这种时候，我就应该在你身边安慰你。”陶毅然不由得板着脸，无奈的抬手揉了揉她的头。

    可还没等他碰到，秦沐云就撇头，避开了他的手，心中全都是苦涩。

    她这样的假千金，哪里还能配得上他？

    “沐云？”摸了个空的陶毅然，有些愕然。

    “陶毅然，我一个加害者，你安慰我什么？”再抬起头来的秦沐云，哽咽了语气带着几分尖锐和刻薄。

    她又笑又哭：“你知不知道，我就像个小偷，我偷了别人的爸爸妈妈哥哥，偷了别人整整二十三年的人生！！”

    “我就是个罪人，是个没有沾血的刽子手。”她歇斯底里，双眸几乎要流出血色。

    “沐云，你冷静一点，那根本不是你的错！”陶毅然扶着她的双肩，皱眉，很认真的告诉她。

    他虽然前些日子不在她身边，但也听说了秦家父母，哪怕是受害者顾妍都表示不怪她。

    “没有人怪你的。”他重复道。

    “可我怪我自己……”秦沐云轻轻地说着，但这几个字落在耳中却仿佛有千金重。

    这一刻，她眼中的偏执和绝望，叫陶毅然突然开始心慌。

    他隐约能感觉到有什么要不一样了，她似乎要离他而去了。

    “沐云，你不能这样想，你会钻进死胡同里的。”陶毅然强忍着心慌的感觉，一个劲的开导着她。

    秦沐云含泪笑了笑。

    死胡同吗？

    早在得知真相的那一刻，她就已经进去了。

    她出不来了！

    谁的安慰和劝诫都没用了。

    秦沐云仰起头，再一次望着男人。

    这一回，她视线仔仔细细的描绘着他的容颜，好似深情款款的恋人。

    可说出来的话，却无比冰冷绝情。

    “陶毅然，我们……退婚吧。”

    (本章完)

