
风暮景摇摇晃晃的坐下来，一张老脸上都是哀伤和愁苦。

“爹，你别太担心，这不是还有我在吗？邀月年纪小，还不懂事，先让她吃点苦头，自己反省一下吧。”风云菱也不知道怎么安慰了。

风暮景良久才深深叹口气道：“准备送她出嫁吧，虽然四王爷并非良人，但也希望不要虐待邀月。”说着他看向风云菱。

想到风云菱当初也是死活要嫁六王爷楚炎洌，最后被虐得满身伤势，不过好在最后她醒悟过来，还休了夫，现在也懂事了很多。

但这也是因为楚炎洌这个男人骨子里没那么坏，若这件事放在四王爷身上，要是被休夫闹这么大笑话，只怕是不死不休了。

风云菱眉心跳了跳，想到自己陷害楚炎洌的那一身伤，随即连忙道：“事情还不知道怎么发展，先别想太多，也许二妹过去会过得很好呢。”

“菱儿，爹是不是太没用了？”风暮景都怀疑自己教育子女的方法了。

“爹，你怎么能这么说，你是百姓心中的好官，更是宠我爱我的爹爹，邀月是自己走错了路，不过相信她以后会醒悟的，爹，你千万别胡思乱想，既然事情都发生了，那我们就风风光光把二妹嫁出去就是了。”

风暮景只能点头，一顿饭吃得也索然无味。

饭后，风云菱回到自己的院子，就知道望轻尘回来了，她连忙去敲门。

“轻尘，去见了皇上了？”风云菱连忙问道。

望轻尘俊脸上露出淡雅如莲的笑容道：“云菱，你放心吧，你交代的事情都办好了，还有这个。”说着他拿出那个针筒来，是用一个盒子装着的，因为针筒里还有毒液。

风云菱惊喜道：“我就知道你出马肯定能搞定，嘿嘿，光明正大要来的？还是顺手拿来的？”这个顺手自然是指偷。

望轻尘苦笑不得道：“自然是向皇上要的。”

“真厉害，你肯定是说昆仑山要研究这毒对不对？”风云菱耸耸眉毛问道。

望轻尘笑着摇头道：“什么都瞒不过云菱你啊。”

“那是，我这么聪明，好了，你先洗漱休息吧，我得修炼心法去了。”风云菱拿着针筒就蹦蹦跳跳的走了。

而望轻尘关上房门之后，也开始研究电击棒，然后把手术刀，西瓜刀都拿出来，一样样研究过去，越研究越觉得这三样东西的材质他前所未见。

风云菱回房后，小娟打水，聊了一会府中的事情之后，她就关上房门说要休息了。

随即她进入了自己的研究所里好好泡了一个澡，后拿出那毒针管，开始提炼起来。

很快，她分出两种毒，麻红籽和红毛蜘蛛毒，两种毒。

风云菱看着红毛蜘蛛的毒，想到这里的毒物真的很多，还有毒蛇等等，而且都是比较容易碰上的，毕竟这里的植被非常多，不像在现代城市里，都是水泥路。

但若是能利用这些东西的话，那么她在这里就更加的无往不利，她应该养些宠物才行。

想到这里，风云菱嘴角勾勒出一种任何人没见过的邪恶笑容，开始寻找各种药剂，然后认真的研制起来。

风云菱还要帮望轻尘研制一种剧毒，要求是能腐蚀坚硬的东西，对风云菱来说，这种只要硫酸就可以了。

不过她生物研究所里本来就有这种东西，她不着急，过几天直接给望轻尘就是了，就是不知道昆仑山到底要对付什么东西，需要用到硫酸这种可怕的东西。

风云菱研究到子夜，才会有了一点效果，然还不够，所以她喝下了强力营养水，继续研究。

一晚上就在她的研究中过去，清晨，她来到院子里修炼踏云步，望轻尘出来的时候都惊讶得不得了，没想到风云菱的进步这么神速。

随即风云菱停下了踏云步，开始打太极拳，因为她很明显的感觉，和内功心法一起来打太极拳，她的内功就会越来越强，这个认知让她更加发奋了。

因为她知道自己得罪人多，将来也许更多，不能一直靠望轻尘，金钟他们来保护自己，只要自己真正强大了，才是最安全的。

加上她还会一身毒术，医术，这天下还不是她风云菱横着走？

望轻尘目光一眨不眨地看着风云菱打太极拳，内心的震骇还是和之前在皇宫内的时候一样，他怎么都想不通风云菱怎么就会打这套昆仑山的拳法呢？

她到底是什么人？世俗中人是怎么学到这种拳法的呢？难道早就泄露出去了？他得回去好好问问。

不过他看风云菱打起来比他还老炼，还要行云流水，真的犹如一幅美丽的画一般，能让人看到痴迷。

就像金钟，小娟，何言几个都很是羡慕的看着风云菱了。

半个时辰后，外面传来苍伯的声音，风云菱才停下修炼。

“苍伯，爹早朝回来了？”风云菱询问道。

“老爷回来了，让大小姐回书房商议二小姐大婚的事情，四王爷也来了。”苍伯说道。

风云菱微微蹙眉，随即道：“好，我换了衣服马上过去。”随即对望轻尘笑了笑道，“轻尘，你只能自己用早膳了哦。”

望轻尘笑着点头道：“你忙你的，等下我要去将军府一趟。”

“你还要去看姜云舞？”风云菱惊讶道，“她不会真的是异星吧？”连她都要怀疑了。

望轻尘摇摇头道：“我只是觉得将军府马上要发生大事了，想去看看。”

“你，你会不会被牵连啊，你可小心点啊！”风云菱第一时间是想到这点，毕竟望轻尘那看淡一切的样子很容易被人陷害冤枉，他还是那种不屑去争辩的人。

望轻尘哭笑不得道：“云菱，你别担心我，我不会有事的。”

“好吧，那你自己小心点，我要为二妹的事情烦一阵子了，唉。”风云菱想到风邀月就头疼，要不是爹的女儿，她真的恨不得这女人自己去找死呢。

“四王爷和二小姐……”望轻尘说了一句，随即蹙眉凝思起来。

“这姻缘好不了吧！”风云菱好奇的问道。

望轻尘手指掐算了一下，随即摇摇头道：“暂时来说，这姻缘应该还不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732626"  chaptername="第187章">加入书签</a>
</div>
