    ——皇宫

    “皇兄，多谢你来，现在也就只有你还会经常来看朕了。”刘协和道人打扮的刘辩一起走在皇宫的花园中，侍从、宫女都远在三十步外，保证二人说话不会被外人听到。

    毕竟到现在，刘辩的存在依旧是个秘密。

    “陛下何出此言，我来的时候，还看到卢公的车马呢。”

    “哼！”刘协眉头微皱的说道“他可知道卢尚书是来做何事的？”

    “不知。”

    “杨彪写了篇悔过书，文中说是对朕悔过，但字字都是给马子玉看的！文中全是赞扬马子玉所施之政，还劝寡人要按马子玉之策治国！

    寡人本以为杨彪是大汉忠臣，没想到真的到了生死关头，却是如此的软骨头！

    寡人...寡人...我这个天子还真的成了孤家寡人。”刘协怨气十足的说道“马子玉让卢尚书递上此文，这是为杨氏求情吗？这是让寡人对马子玉服软！让寡人支持马子玉的改制变法！

    国事大会？国政院？改制之后，天子何为啊？”

    说着说着，刘协不由的有些激动，声音也微微高了一些，但很快又控制了下来，以确保不会被身后侍从等人听到。

    刘辩看着刘协的样子，又无奈，又理解。

    当今天下，也就他这个废帝最能理解刘协的心情了吧。

    那是一种无力、孤独，仿佛人在水中，被慢慢溺死的绝望。

    当年他面对董卓时，也是如此。

    “陛下，来之前，为兄见了一下先生。”

    “襄贲侯？他如何说？他难道也支持马子玉的改制吗？”

    襄贲侯也就是刘虞。

    “襄贲侯也希望陛下支持大将军的改制变法。

    其实不是襄贲侯，而是刘宗正等宗室皇亲的共同意见，他们等人已经私下会过面商议过了。

    陛下可看了国事大会的计划书？”

    “看过了，千人大会，马子玉这是要收买天下人心啊...

    国家战略由国事大会决议，天子不可更改，马子玉这是慷他人之慨！

    如此一来，大汉天子，和一个印玺有何区别？”

    “可陛下反过来想想，如此大将军不也将受制于天下人吗！”

    刘辩的话让刘协愣了一下。

    他还真的没往这方面去想过。

    或者说...他根本没想过马子玉会制定一个对他也有制约的新制度。

    “就和陛下说的一样，未来大汉最高权力拥有者不再是天子，更不是辅政大将军，而是这个国事大会！毕竟国事大会通过或者否决之事，天子都不可改，难道大将军还能改吗？

    陛下说大将军要收买天下人心，此话对，也不对。

    如果大将军要做的事情是天下人支持的，那么国事会议就是他的助力。

    可如果大将军要做的事情是天下人反对的呢？

    比如...”

    “比如篡汉自立？”刘协把刘辩没有说出的话说了出来。

    “陛下，按照大将军写的计划书，要国事会议通过，需要超过三分之二的人同意才行。

    那么也就是说，只要有三分之一的人不同意，这个事就办不成！

    难道想延续我们刘氏天下的人连三分之一都没有了吗？

    这些人中虽然有不少是从百姓和军队中推选，但更多的是各地自行推选，如同昔日察举，如此一来得选的恐怕还是各地豪强，难道这些豪强也不支持大汉了吗？

    如果是这样，我们刘氏也的确该让贤了...

    毕竟太祖高皇帝本就出身民间，我们再还归民间，也暗合天下大道。”说着，刘辩做了个道稽。

    刘协对刘辩最后一句话直接忽略不听，但对前面的话却是听进去了。

    是啊，一旦这个制度成立，那么马强也会受制。

    反正自己现在也是没权...与其皇权被马子玉篡取，还不如给天下人，让天下人制衡马子玉，岂不妙哉？

    而且刘协是坚信人心思汉的，绝不相信天下有三分之二的人都支持马强篡位。

    毕竟要是连他自己都没信心，这大汉帝国还不容易直接换掌柜的算了。

    “皇兄说的有理啊...皇兄，难道杨公也是因此这个原因，才写下悔过书的？”

    这个刘辩哪里知道，他只能不说话，让刘协自己脑补。

    等刘辩走出皇宫，踏入专车，车内一童子笑着说道“师兄，可还顺利？”

    “无量天尊，只许师弟你救你兄弟，就不许我救了？”

    那童子正是袁绍的幼子袁买。

    袁买昔日在袁谭兄弟来看他的时候，在二人的茶碗中下了泻药，让这二人整个晚上都在和茅房作伴，使得二人免去了大祸。

    虽然最后被判刑劳役二十年，但和杨彪等人相比，无疑好了太多。

    毕竟严格来说，袁氏才是真正起兵和马强打过仗的敌人。

    “师兄，其实...你应该知道，天子反对，对你更有利吧？”

    刘辩微微皱眉，他知道袁买的意思。

    “师弟，慎言！贫道现在只是一个道士...未来...希望也只是一个道士。”

    袁买吐了吐舌头，不再言语。

    次日，杨彪的悔过书就开始流传于世间，刘协也根据杨彪的悔过，让廷尉府酌情轻判。

    又有辅政大臣卢植、辅政大将军马强作保，杨彪三兄弟的三房各赦一后人，改为劳役。

    而劳役的地点，则为青州。

    ——青州州牧府

    段英看着手中的电报，叹了口气。

    他当然明白马强将杨修等人放到青州的意思。

    如果他对杨氏的结局不满，那么就可以在青州逼死这三个杨氏后人，即使世人议论，马强也会帮忙挡下。

    “明公啊，你我相识于微末，英如何会做让明公难做之事呢？

    毕竟当年杨彪等人也放过了我和妹妹....”

    当年害段颎的是阳球和杨彪，阳球早就被杀，妻子儿女流放边疆，杨彪如今也是相似下场，倒也是世道轮回，报应不爽。

    段英将电报放下，不再想这事，而是继续研究墙上的军事地图。

    他已经得到情报，兖、徐的兵马正在加快集结，南北决战即将开始，他所在的青州将成为这一场大战的最关键之处。

    不过段英不知道的是，这一场席卷所有诸侯的大决战，最先开始的并不是最东边的青州，而是西边的益州。

