    林格见此也是开始打探关于吉娜的消息。

    “你是说少女吗？”

    带着小鸟面具的女人听完林格的描述后问道。

    “代号是少女？”林格皱眉：“应该是，我的请柬就是她给我的，不过最近她突然消失了，这让我很担心。”

    “我知道一些，不过你要用什么和我交换？”

    小鸟问道。

    林格闻言看向罗莉。

    罗莉感受到林格的视线，下意识的握紧了自己的钱包。

    最终还是从中取出了一个金龙。

    因为从短暂的接触下来，她知道在这个熏衣草交流会上，最低额度便是一个金龙。

    小鸟笑着将罗莉递过来的金龙收好，而后开口说道：“少女大概是在一个月前来到这里的。”

    “当时她可不像你们这么勇猛，而是选择直接脱下了自己的衣物。”

    “噢~那是一副怎样的身体，就像是一个猪猡一样，让人看了恶心。”

    “不过青春之泉的效果是强大的，只是一杯，便让她那糟糕的身体变得如我一般完美。”

    小鸟说着，便情不自禁的双手放在自己的胸前，自恋的揉搓一番。

    这一幕看的罗莉面具下的小嘴直撇。

    不过，很快又反应过来，下意识的摸了摸自己的。

    平

    “...”

    罗莉幽怨的看向林格，知道肯定是他动了手脚，将那青春之泉掉了包。

    不过虽然猜到了，她也没有多说什么，毕竟那玩意看起来的确很可以。

    林格没有注意到小鸟的动作，或者说他是根本不在意。

    在思索片刻后，他接着问道：“她有说过什么特别的话吗？”

    “特别的话？”小鸟想了想，而后说道：“好像是说要让一个男人爱上她，在具体的我就不知道了。”

    “那么距离她上一次来到这里有多长时间了？”

    “一个星期前，和内裤先生交换到了什么信息后，直接生气的走了。”小鸟回道。

    “内裤先生？是哪位？”林格追问。

    小鸟摇摇头：“一个喜欢穿三角内裤的怪人，明明裸着更好的，他最近一段时间说是有事情要做，估计很长一段时间都见不到他了。”

    林格闻言点点头。

    经过这短暂的谈话，又获得了几个线索。

    吉娜喜欢一个人，但是因为身材的原因导致她极不自信。

    而后通过薰衣草交流会变成了一个靓女，打算让对方爱上自己。

    而从内裤先生那里得到的应该是一个对她不利的消息。

    很可能她喜欢的那一方身边出现了第三者之类的。

    “所以这是一个狗血事件，那共生会的半面人又在这其中扮演一个角色？是幕后的始作俑者，还是单纯的只是为我而来，因为我之前打乱了他们的计划想要报复我。”

    林格觉得这都有可能。

    调查到这里，其实已经可以向妮可交差了。

    但为了那随时可能冒出来捅自己一刀的半面人，林格还是打算继续调查下去。

    “我们现在是去贝拉那里，还是回去交差？”

    罗莉见林格不说话，开口问道。

    她对于自己在贝拉家那段消失的记忆，似乎还心存芥蒂。

    “再去贝拉家看一下吧。”

    林格想都没有想直接回答道。

    罗莉见此，也是松了一口气：“那我们现在就走吧。”

    “再等一下，我还有一点事情想要问问。”

    林格说着，便在罗莉疑惑的目光中，走向管家所在的位置。

    “尊敬的贤者先生，您是想和我交易什么物品吗？如果是青春之泉那还是算了，这东西每次的数量都是规定好的。”

    管家见林格走来，开口说道。

    林格闻言，却是摇摇头：“并不是青春之泉管家先生，我是对您刚刚获得的那件超凡物品有些兴趣，不知管家先生能否交易给我。”

    “您是说它吗？”管家闻言，将那个黄铜天平拿了出来。

    “是的。”

    林格看着天平点点头，这天平的等价交易能力潜力巨大，好好研究一下说不定能有什么惊喜。

    “当然可以，就是不知道闲者先生能否给予我满意的报酬。”

    管家眯眼说道，如同一个狐狸一般。

    显然不给他一个远超十金龙的价格，不可能将天平从他手中换取过来。

    “我觉得管家先生应该会满意，因为这是一套蕴含超凡力量的按摩手法。”

    良久，林格从舒服的快要升天的管家手中拿到了天平。

    “诺克那家伙还是有点用。”

    林格满意的将天平收好，然后发现罗莉正用一种奇怪的眼神看着自己，疑惑问道：“怎么了？”

    “没..没事。”

    罗莉有些尴尬的低下自己的脑袋。

    刚刚的画面实在太魔性了，魔性到稍微回想一下，都有种脑子要坏掉的感觉。

    “没事的话，那我们就走吧。”

    说着林格就朝着出口走去，丝毫没觉得自己给一个裸身大汉按摩有什么不对的地方。

    薰衣草交流会，离开的路，与进入了路并不相同。

    一共有十二条。

    林格与罗莉随意选择了一条。

    走到尽头后，出来的地方是一个没人居住的闲置楼房。

    将身上的黑袍已经面具脱下收好。

    两人便径直来到了贝拉的住所。

    “门怎么没锁？”

    来到这里，罗莉便迫不及待地上前敲门，似乎是想要快点弄清楚自己消失的那段记忆。

    不过，手才刚伸出去，便发现房门只是虚掩着，并没有完全关闭。

    “贝拉小姐。”

    罗莉见此，呼唤一句。

    然而门内却是没有半点动静。

    林格见状，直接越过罗莉，推门而入。

    “你等等，私自闯入别人家里可是..”

    罗莉追着林格进入房间，但在看清房间里的情况后，她的声音却是戛然而止。

    乱

    乱到了极点。

    就像是被十八级狂风吹过一般。

    各种家具乱七八糟的散落在地上。

    “贝拉小姐！”

    在经过短暂的愣神后，罗莉突然看到晕倒在客厅中的贝拉，面色微变，小跑着上前查看对方情况。

    “还活着吗？”

    见躺在地上的贝拉衣不遮体，林格便没有上前，开口询问罗莉一句。

    便开始在周围寻找凶手有可能遗留下的线索。

    罗莉探了一下呼吸后，松了一口气回复道：

    “还活着，只是晕过去了。”

    “不过这究竟是发生了什么事情？”

    看着衣不遮体像是被侵犯过的贝拉，罗莉的脸色变得十分难看。

    因为如果贝拉变成了这样，那她失去记忆的那段时间岂不是也..

