    她早就调查过，苏牧有种能爆炸的武器，该不会？

    “惊蛰！你手里的是什么？你竟然敢背叛教会！”

    惊蛰惊诧不已，背叛？不，他没有，为什么会这么说？

    “你手里的是什么！”

    黑蛇闻言也警惕了起来，认真观察着惊蛰，背叛？不可能吧？惊蛰比狗都忠心。

    听到少女的话惊蛰才知道她为什么会这样，瞬间心情失落了起来，有些不舍的摊开手掌。

    少女和黑蛇都是下意识退后了几步，保持防御姿态。

    等了半天见没有什么动静，他们才鼓起勇气接近。

    只见惊蛰手里是一个他们没有见过的东西，很奇怪很精致的东西，看起来……就像不是这个时代的产物一样。

    “本来我也是要交出来的，只是因为我的贪婪让我犹豫了一会儿，我知道错了。”

    “这东西听那个人说是糖，我之前没忍住吃了几个，我知道这样做是不对的，但实在是……”

    味道太好太独特了，惊蛰从来没有吃过这种东西，为了多吃几个，他还答应将来为苏牧做件事，什么事都行。

    “这东西是吃的？”黑蛇满脸疑惑，吃的东西这样？他不相信。

    同样的少女也不信，肯定是什么魔法器。

    苏牧给了惊蛰好几颗小白兔奶糖，还陪他聊了会儿天，觉得这孩子不错，苏牧就放了他一马，毕竟他也是被人坑的。

    “格瑞斯十分阴险，这东西肯定有问题。”

    少女看向黑蛇，跟他说道：“你，过去看看！”

    黑蛇顿时一激灵，你也都说了，有问题，让他过去不是送死吗？

    不行，打死不去！

    “祭司大人，您要是觉得有问题直接扔了就行了，干嘛还要冒险呢？”

    “费什么话，让你去你就去！”少女怒容满面。

    少女已经很愤怒了，黑蛇知道再推辞，自己不会有好果子吃，可是……不能拿自己的小命开玩笑啊！

    惊蛰道：“这东西没问题，我吃过。”

    少女依旧不信，她现在都怀疑惊蛰被策反了，连他人都不信了更别说这么奇怪的东西。

    黑蛇却更加了解惊蛰，狗都不会有他忠心，听到惊蛰的话才敢满怀不安的慢慢走过去。

    恐惧胆怯的把奶糖接过来，他的心中随之一颤，见这东西没有爆炸，长长松了口气。

    ……

    ……

    “终于到了。”

    哈伦哥斯堡北门，一支十几人骑兵队来到了城堡下方，莎缇莱萨疑惑盯着他们。

    这些不像是敌人，所以她才没有下令放箭。

    但好像也不是自己人，怀着些许警惕，她向下方喊话道：“你们是什么人！”

    下面带头的青年面露自豪道：“我是来帮助格瑞斯的，你们速速打开城门，我乃赛西尔·基德！”

    “赛西尔·基德？那个还算有点名气的军事家？传闻不是死了吗？”莎缇莱萨想起了什么事，惊讶看向城下的人。

    “你快点把城门打开通知格瑞斯，只要按照我说的做，他就能逃过此劫！”

    “不用了，大人自有办法，不用你帮忙！”

    莎缇莱萨不可能放这么奇怪的人进来，不管他们是什么理由，而且对于大法师来说，如果让人帮忙了，岂不是有损脸面？

    莎缇莱萨认为，这种有损大人身份的事情，绝对不能做。

