    “你怎么回来了？”

    韩为皱眉给她让进来。吴海婻进来有些不自然：“我妈回去就问我咱俩的事，我都搪塞过去了。”

    韩为瞪眼关上门：“那你还敢回来？！”

    吴海婻背手笑：“我爸叫我回来的。他说既然给机会了，就更不能搞特殊回家住，再让人说三道四。”

    韩为失笑和她去客厅沙发坐：“也的确是外行的话，有背景的念数字都没事，没背景的再礼貌也没人理你，甚至还会欺负你。”

    吴海婻靠着他身旁：“我自己也想回来，不过不好意思提。幸好我爸给我理由了。”

    韩为叹息揽着她：“女生外向啊。”

    “也不是~”

    吴海婻嘀咕：“你不知道回去一路上包括离开之前，我妈就问我和你是不是有事，她说她都看出来了。明显我对你不是圈内前后辈的关系，甚至都不一定是普通朋友。”

    韩为点头：“女人的直觉真可怕。”

    看着吴海婻：“还问你什么了？”

    吴海婻开口：“就打听你的事，包括你的产业还有其他。然后我爸就在那埋怨我妈多事多嘴，我妈也没管继续问，最后问到我是不是……是不是……”

    “是不是什么？”

    韩为好奇，吴海婻脸红：“是不是触女。我爸生气了，就把我妈骂了。我妈和他吵起来，我被我爸赶回来了。”

    韩为咧嘴：“这也能问的吗？”

    吴海婻贴着他：“我都24了。还是在娱乐圈，她也是怕我迷失自己，而且家里条件找男朋友没关系，不能关系太乱。也没必要被谁潜规则之类的。”

    韩为一想倒也是，揽着她开口：“我还正想呢，今天才知道你家在这里的买卖有多大。”

    看着吴海婻，韩为忍着笑：“你说我这么欺负你是不是有点太过分了？”

    凑到她耳边：“简直不是人也不把你当人的程度。”

    吴海婻脸红嘀咕：“也没有吧。”

    韩为惊讶：“这都没有啊？”

    搓着手询问：“我是不是可以更过分？”

    吴海婻瞟他一眼低头：“那你还能怎么过分？”

    韩为嘿嘿笑，突然愣住，皱眉开口：“之前还想着在这里买房给你多刺激？现在你家里买卖这么大，是不是也做房地产了？要买房子得避开你家里的生意，不过你家在这里有头有脸，就算买不是你家房地产开发的小区，会不会认识的你话也会通报你家里？”

    吴海婻对韩为的话几乎都会认真对待，想了想之后，开口道：“简单。你不出面就行了，让家里知道也是我买的。”

    韩为恩了一声：“那我给你钱，你自己买。”

    吴海婻赶忙摇头：“不要了，我自己有钱。”

    韩为瞪眼：“不行！不听话了又？”

    “没有~”

    吴海婻贴着他就不拒绝了。

    韩为拦腰抱着：“既然回家都能回来送上门，就别怪我了。”

    吴海婻揽着他脖颈很顺从，不过随后韩为皱眉给她放下：“不行。”

    吴海婻不解，韩为推着她：“回去睡。明天一起搬到你家酒店，房子还得快点买。不然那酒店你家的，我晚上去你房间或者你来我房间会不会被你爸监督？终归是被发现也不太好。”

    坐下揽着她坏笑：“今天攒着，等明天买了房子，就在嗨口买，然后刚和你爸妈见面他们还感谢我照顾你，我就在新房子里侮辱你。想想都火热。”

    “恩~”

    吴海婻脸红，随即起身和韩为告别就走了。反正明天还有很多正事要办，韩为说什么她都听着。

    睡了一觉第二天起来后，韩为也通知张慎这些事。张慎当然开心了，经费已经固定拨下来，如果省了住宿费和餐费那就是不小的开支，投入到制作费用可以提升电视剧的品质，就算当奖金发了对谁也都好。何况场景的问题找这个坐地户帮忙自然也是好事。

    而且单独租下来还可以办公更方便更情景，酒店配合和不配合那办公效率真是两回事的。张慎找到吴海婻还代表剧组感谢了他，他对韩为身为老板挑的演员是不存在多少其他感受的，老板说了算。

    但是毕竟是导演为了电视剧作品的水准肯定要和演员熟悉才能更好的配合一起把戏拍好。现在还没拍呢吴海婻家里就在这帮上忙，也是佩服韩总找演员的手段。

    两边都落好处。于是路上他也凑到韩为的车上对吴海婻表示感激的同时开始给她说戏。不说具体的还没开拍呢，但是对她的期望还有指点这些都是实打实的。

    韩为乐见其成，吴海婻听得也认真主动。毕竟拍戏这一块韩为能给机会但没法帮她拍，还要靠她自己努力。她也知道自己是偶像出身不是专业演员，那么哪怕有韩为给她机会，她自己也要努力珍惜，最起码不能给韩为丢脸。

    不管之后怎么样，至少张慎通过接触了解吴海婻是比较认真和诚恳的，那就好办了。之后如果有拍不好的他也会磨出来，虽然张慎知道韩为本来对作品要求就高，应该不会因为是他推荐进来的演员就护着，但毕竟关系到老板，他也要探个底线。

    现在觉得都很顺遂，对吴海婻也更好了。

    “你这房子没有太贵的吗？”

    韩为示意吴海婻：“除了别墅，几乎都是两万一平左右。”

    到了酒店，果然在吴海婻父亲打招呼之后，酒店经理亲自过来给大小姐所在剧组安排好已经划分出来的住宅楼层，其中还有一个商务会议室被划进来，给张慎建立临时办公区域用的。毕竟现在开始有很多前期准备要做，包括见演员试镜包括之后还要去弄场地要统筹等等。这些吴海婻也亲自帮着一起安排。

    张慎也没客气，需要提要求的地方都和吴海婻说，吴海婻挽起袖子亲自和酒店经理沟通。酒店经理肯定配合，人家自己家的买卖他做顺水人情还不够吗？

    等都忙完已经下午了，韩为一直没参与。交给吴海婻办，虽然张慎是他公司的导演，但是吴海婻和他认识并且关系好，那也是她自己的人脉。谁说是你公司导演就不会辞职去别的公司或者自己开公司？虽然说张慎不会的，有尤华的交情在。

    但是韩为介绍和她自己熟悉是两回事的。

    他自己呆在给他安排的酒店房间，很不错的一个高档套间。有客房有卧室然后洗浴卫生间还有浴盆。一个度假酒店这就算不错了，毕竟接待的游客大多数在这里落脚然后去玩的。

    吴海婻此刻自然是做事的样子，跟着一直忙前忙后忙着安排调动，不止是张慎，带来的副导演还有制片等都认识了。对吴海婻的印象也更好，有说有笑的。

    吴海婻也开心，只是自然知道这都是他给的机会。没看一上午都没露面，等她终于忙得一头汗，洗澡换衣服来找他的时候，韩为一上午也没闲着，在这里的购房网看了一上午。

    最后根据吴海婻给的资料，果然她家肯定不会不做房地产。毕竟买卖这么大，房地产本来也是海楠的支柱产业之一。避开了她家的公司，找了一家好像没关系的一个小区相中了一个户型。

    不过韩为嫌有点便宜。

    “这里又不是北上广深杭。”

    吴海婻过来贴着看：“贵也贵不到哪去。”

    韩为皱眉：“哈市的房子都不便宜，这里更应该贵啊。”

    吴海婻笑：“对了你是东北人？你没听说吗海楠号称小东北，这里买房子的很多都是那边的人。”

    韩为叹口气：“就挑中一个。还要避开你爸的公司，不容易啊。”

    四室两厅五卫，230平米。在北辰府，就这加起来不到一千万。

    “要不……”

    韩为想了想：“不在这买了，去三亚或者干脆去上嗨？”

    “不了。”

    吴海婻按住他手：“就这里了，挺好的。”

    韩为皱眉：“没意义啊。你家本来就在这，自己还开房地产公司。然后不回家住在这买房，还没什么升值空间，图意什么呢？”

    吴海婻咬着嘴唇看着他：“不是刺激吗？”

    韩为失笑：“只图意这个啊？”

    吴海婻看了看，开口道：“就这里吧。”

    韩为摇头继续翻找，随即突然眼睛一亮：“这个不错啊。”

    吴海婻跟着看，韩为点开：“阅海一品？然后42000一平，D户型是485平？6室4厅5卫，总价……2056万？”

    看着吴海婻：“不错啊。”

    吴海婻抿嘴笑着：“我家公司开发的。”

    韩为表情凝固，甩开ipad：“我靠！！吗的有钱了不起是不是？！白富美是不是？！”

    压着吴海婻：“凌.辱的就是白富美！！”

    “呵~”

    吴海婻笑着承受，不过随后韩为看她也不反抗，忿忿坐起。

    皱眉看着她：“要不就给你自己家捧捧场，让你爸看看你也赚钱了，自己靠自己本事买的房子没问题。”

    吴海婻摇头：“800万差不多。2000万我出道才多久？怎么可能赚这么多？毕竟公司要分成的。”

    韩为开口：“也一年了，快一年了。而且也挺红的，代言还有其他方面……”

    吴海婻无奈：“11个人分集体活动的，还要分成给各自公司。个人代言也是要分成的。能有800万还是我自己以前攒下的零用钱。”

    “这么惨？”

    韩为揽着她：“那这样好了。就买这个800万的，然后我转你1000万零花怎么样？”

    吴海婻笑：“咱俩谁像富二代？1000万零花？”

    韩为开口：“没办法，我富一代啊。我自己赚钱自己花不需要和谁要也不需要交代。”

    笑着示意：“话说回来，《遇见你之前》是我公司投资的，刨去成本刨去院线分成还有税收乱七八糟的，差不多我公司至少收入个5亿没问题。而且我是公司老板，这钱也是我的。挺好，就这么定了。”

    吴海婻当然不再多说什么，只是韩为不会出面而已。

    催促她赶紧买房子办好其他的事，早日拎包入住……就能早日。

