    五毒老怪的话里面充斥着讥讽，仿佛对于我完全没有放在眼里，不过我却并没有在意这个老家伙的话，因正如玄老所说的，我只要将我来杀人的理由说出来，本来之前我没有打算说这么多的废话。

    “五毒老怪，有时候话可别说的太满，到时候打脸可不好受啊！”

    话音落下，玄老笑眯眯的看着我，随后出声问道。

    “刚刚你也听到了，想要金蚕圣蛊，他们不可能给，那你打算怎么办？”

    闻言的我看向玄老，我不知道现在的玄老是什么态度，不过对于得到金蚕圣蛊给何姝解毒，这件事情必须要办到，如果办不到，那就证明我死在了战场上。

    曾经在我命悬一线的时候，也是何姝站在我的面前，现在，只不过是情况反过来了，当是的何姝未曾退缩，我现在更加没有退缩的理由。

    “不给，那就杀，杀到他们给为止。”

    随着一声低喝落下，我身上的杀意瞬间爆发出来，闻言的玄老也是轻笑着出声：“哈哈哈，好，五毒老怪，你也听到了，这是他的决定，那就按照他说的办吧！”

    随着玄老声音落下之际，突然在玄老身后的空间，又是两道身影浮现了出来，我的心中充满了震惊，这次的玄武宗，竟然不只是玄老一个人来。

    空中，站着宗主姚修，要是曾经出现过的那名杵着拐杖的老者，他好像是宗主的师父，也是我师父的师父，不过辈分却比玄老要小。

    然后就是我师尊石老。

    这玄武宗最顶尖的几个力量全部都来了，这让我整个人心中有中难以言明的味道，这一刻，我的心中唯有两个字，那就是感动。

    其实一个人是不是真诚的对你，有一个最简答的办法就是，在你落魄或者困难的时候，他们会站出来还是会选择置身事外，这是一个通俗易懂，而且现实中普遍存在的问题。

    “玄苍，你玄武宗这是要和我五毒教开战？”

    五毒老怪看到这一幕，整个人脸色也是瞬间阴沉了下来，因为他之前并没有想到，玄苍会因为一个弟子，而选择和他五毒教撕破脸皮，要知道，五毒教的整体实力可是在玄武宗之上的。

    这样的情况之下，到时候战斗之中玄武宗损失惨重，那么最得不偿失的就是玄武宗了。

    “你要杀我玄武宗弟子，难不成我还有看着你杀？”

    玄老的话语很简单，从始至终都很平静，而听到这话的五毒老怪脸色再度一沉，看着玄老出声：“他先杀我五毒教弟子，现在我五毒教有四名长老死在他的手中，你觉得这笔账我就要这么算了吗？”

    “五毒，这种话你就不要在我面前说了吧，显得丢人现眼，就准你五毒教滥杀无辜？不准别人报仇吗？”

    “医道世家何家的事情当是谁不知道？就因为他们医治了你五毒教的几个死敌？”

    玄老看着五毒老怪，眼神显得格外的冰冷。

    “好，很好，玄苍，你可千万别为你今天的选择后悔。”

    “五毒教所有弟子听令，不顾一切，击杀来犯之敌。”

    说完，五毒老怪整个人身上气息大作，此刻的玄老直接朝着我推出一掌，我感觉到我的身形轻飘飘的朝着身后到飞了出去。

    “小家伙，我玄武宗尽力，至于你能不能达到你的目的，更多的因素还在你的身上，去吧！”

    随后，玄老的声音出现在我的耳中，这个时候，天空之上，宗主姚修直接朝着五毒教的大殿所在处掠去。

    “孙以安，素问你万毒手下无活口，玄武宗姚修，前来领教。”

    随后是我师尊石老，还有那位师公，玄武宗来了四个人，但都是整个玄武宗最顶尖的力量，这个时候，我深吸了一口气，目光看着前方，整个人直接暴掠而出。

    这个时候，我看到前方有着一道道身影掠出，这些人都是整个五毒教的中坚力量，其中有很多地师境，天师境不在少数，而我感觉到，还有两道令我有些压迫的气息，这是通灵境的实力。

    深吸了一口气，我灵气朝着手中玉简灌输了进去，低声说道：“前辈，拜托了。”

    随着我声音落下，在我的面前，一道中年男子的身影浮现，他出来之后，便是有些茫然的看着四周，这时候，远处的皇甫萱儿感受到了气息，整个人朝着这边掠来。

    “父王……”

    看到皇甫川的瞬间，皇甫萱儿瞬间泪目，这是来自一个小女孩儿的宣泄，之前的她已经压抑了很久，男子看着皇甫萱儿半天，眼神中似乎依旧是有些迷茫，最终他伸手摸了摸皇甫萱儿的脑袋。

    做完这一切之后，皇甫川的目光凝聚到了我的身上，看着我出声询问：“要杀谁？”

    听到这话，我深吸一口气，指着面前的这些人：“前辈，这些身带邪气的，都杀，从实力最强的来。”

    闻言，皇甫川整个人直接朝着那两个通灵境掠去。

    “萱儿，对不起，哥哥之前骗了你。”

    “萱儿不怪哥哥！”

    皇甫萱儿依旧留着眼泪，最终摇了摇头，随后，萱儿抹掉眼泪，俏脸上浮现出一抹萧杀之气，我知道，皇甫萱儿需要发泄。

    她身上气息爆发出来，竟然已经到了天师境中期，那看起来有些渺小的身躯直接钻进人群之中，在皇甫萱儿的手中，似乎有着一根彩带，不过那彩所过之处，仿佛会将空气切割开一般。

    我到了何姝的身边，此刻何姝战斗之后，浑身气息有些凌乱，我给了何姝几枚恢复的丹药，对着她低声说道：“你放心，金蚕圣蛊，今天必须拿到。”

    话音落下，我手中紧握着战神戟，瞬间穿过人群之中，战神戟横扫而过，瞬间两名地师境殒命，而我知道，面对五毒教这么多的人，我们需要经历的是一场苦战，五毒教现在表现出来的力量已经比我们这边多了两名通灵境，现在被皇甫川拦住。

    但我不知道皇甫川能拦住那两个人多少时间。

    我面前出现了一名天师境，显得极为年轻，他是五毒教的天才弟子。

