    “爸，快拆开看看。”唐韵跟着起哄。

    “对啊伯父，快看看叶辰送了什么好东西。”几个亲戚家的小孩也开口。

    唐忠强黑着脸打开礼盒，一根婴儿手臂粗细的人参，出现在众人眼前。

    叶辰连忙解释：“爸，这是昆仑山三百年的血参，我特地找朋友给您弄到手的。”

    “给您补补身子。”

    众人被唬的一愣一愣：“昆仑山三百年的血参？”

    “哈哈哈！”

    接着，哄堂大笑。

    “你们笑什么？”叶辰皱眉。

    刘建林笑的眼泪都出来了，捂着自己的肚子：“废物就是废物！你连说谎都不会说啊！你知道昆仑山在哪里吗？”

    “你又知道昆仑山的血参是什么价格吗？”

    “你查过资料了吗？”

    “昆仑山的血参，随便一株十年的，都要卖一千万的高价。”

    “三十年的价值随随便便过亿。”

    “五十年以上的血参，可以续命，再多钱都未必买得到。”

    “你拿一株三百年的血参，你知道意味着什么吗？哪怕是世界首富，看到这样一株血参，都要抢破头。”

    “噗！”刘建林直接喷出来。

    “这样的血参，我见多了，就在菜市场，五毛钱一斤，两百块可以买一车。”

    “哈哈哈！咳咳咳……爸妈……对不起，我……我实在是忍不住了。”刘建林一边大笑，一边剧烈的咳嗽。

    看样子，他是真的憋得很难受。

    “有意思，这废物女婿，拿着萝卜当血参？”

    “太夸张了！”

    “嗨！这废物女婿，做出夸张的事情还少吗？”

    “说的也是，见怪不怪了。”

    大厅里的宾客，全都一脸玩味。

    叶辰解释道：“爸，我说的都是真的，这血参……”

    “叶辰，你给我闭嘴！！！”唐若萱都快气疯了。

    原本她送的礼物就很一般。

    现在叶辰又拿萝卜当人参，丢人！

    太丢人了！

    丢人丢到姥姥家了！

    “老婆，怎么了？

    你相信我，这血参是真的。”叶辰解释。

    唐若萱怒火冲天，瞪着叶辰：“你够了，叶辰，你真的让我太失望了。”

    唐忠强将血参丢在地上，狠狠踩得稀巴烂：“滚！”

    “爸……”叶辰一脸无辜。

    王轩好笑的摇头：“叶辰，拿个萝卜骗伯父，真有你的，还不快滚。”

    叶辰眉头一皱：“我送真血参，总比你送假的《牡丹富贵图》要好。”

    王轩脸色一变：“你说什么？”

    叶辰指着牡丹富贵图：“唐寅是明朝的人，生于成化六年，但是这绢布是清代的贡娟。”

    “难道唐寅从明朝活到清代，然后画了一幅《牡丹富贵图》！”

    王轩像是被蛇咬了一口，脸色通红，他买的确实是假货。

    可是叶辰这个废物怎么看的出来的？

    “你胡说，这是潭锡君老爷子亲手给我的，怎么可能有假？”王轩梗着脖子怒斥。

    叶辰一笑：“是不是真的，让爸打个电话给潭锡君老爷子就知道了。”

    “爸，既然您认识潭锡君老爷子，那么您给他打一个电话，不就知道了？”唐若萱也点头提议。

    她相信王轩送的字画是真的。

    “爸！您就打一个吧！”大女儿唐琳道。

    “是啊！爸，让叶辰死心！”二女儿唐韵在刘建林的眼色下，也开口。

    众人都想看叶辰丢脸，周围的一群亲戚，也都是一脸看好戏的模样。

    唐忠强见到儿女亲戚们坚持，也掏出了手机，拨通了潭锡君的电话。

    唐忠强将事情的始末，解释了一遍。

    电话那头的潭锡君一愣：“《牡丹富贵图》这可是我的宝贝，怎么可能随便送人，你是不是弄错了！”

    “真的《牡丹富贵图》在我手里，你手里的一定是假货！”

    听完潭锡君的话，唐忠强的脸色有些怪异。

    挂断电话。

    “爸，现在知道了吧。”叶辰微笑道。

