    霍无咎顿了顿,继而像是才意识到这件事情一般，面无表情地开口道：“……忘了。”

    他神色尤其严肃，半点不似作伪。

    江随舟原本只是想随便找个话题,看见他的这番反应,也愣住了。

    ……还能这样的吗！

    他定定地看着霍无咎，便见霍无咎坦然地看着他,眨了眨眼,面上竟流露出几分无辜。

    那就是真没带银子啊！

    江随舟这辈子都没遇见过这样的事,立时慌了手脚。他连忙往身上摸去,可他换衣袍时，早把自己身上的玉佩饰物全都摘了下来,此时浑身上下只有干干净净的一套衣服,还是极其粗糙的材质。

    江随舟一时间脑中都有点空。

    方才菜已经点了，若拿不出个抵银子的东西来,难不成还要回府去取？他们又是偷偷溜出来的,自然不能记账了……

    他正急着，忽然听见对面传来了一道笑声。

    低沉,带着气音,颇有几分难掩的愉悦。

    下一刻,当啷一声，一只沉甸甸的荷包被人轻轻抛在了桌上,正落在江随舟的面前。

    江随舟抬眼看去,便见对面的霍无咎好整以暇地看着他。在他面前，是个纹样普通的荷包，装着满满当当的银子。

    “怎么什么话都信？”霍无咎眉峰一挑，单手撑在脸边，面上带着两分笑,懒洋洋地打量他。

    江随舟这才反应过来，方才霍无咎是在逗他。

    这人还真是……刚到靖王府时，话都不与人说一句，偶尔抬眼看他时，那目光又狠又冷。如今倒是渐渐露出了狼尾巴，显出几分原本张扬恶劣的模样。

    江随舟抿了抿嘴唇，讪讪道：“……谁知道你是真的假的。更何况，你哪来的银子？”

    霍无咎丝毫不以为意。

    “魏楷的。”他说。

    江随舟一愣：“什么？”

    便见霍无咎拿起面前的粗瓷杯子喝了口茶，大马金刀的模样，再加上那副理所当然的冷淡神情，颇像个占山为王的叛贼首领。

    “他这些时日存下的，再加上王府的赏钱。”霍无咎道。“他不出门，留着没用，就给我了。”

    江随舟一时说不出话来。

    ……谁想得到，名垂青史、顶天立地的霍大将军，出门吃顿饭，还要抢属下的银子呢？

    ——

    虽说心中怀着几分对魏楷的内疚，江随舟还是同霍无咎吃完了这顿饭。

    当真，这店家据说是随着景朝南迁才到临安来的，一手西北菜做得颇具风味。江随舟即便胃口不大，也因着这口感上的趣味多吃了几口，待到吃完了饭时，外头已经彻底黑了下去。

    街市上点起了灯，亮亮堂堂的，照出了一片喜气洋洋的节庆气氛。

    江随舟将那袋银子塞还给了霍无咎，由他付了账，便同他一同出了酒楼，汇入了人潮涌动的街道中。

    江随舟自是看什么都新奇。

    景朝民俗他也有过涉猎，但书本上描述的跟亲眼所见自是不同。

    他们出门不方便带东西回去，却也不妨碍他看。他边走边四下里瞧着，双眼都在放光似的。

    霍无咎倒是对这些玩意儿没什么兴趣，即便此处与阳关不同，却也大同小异，早看腻了。

    不过，他身边的江随舟在他的眼里，却是有趣的。

    这皇城里长大的帝王家少爷，看上去高傲矜贵，实则没见过什么世面。那些再寻常不过的民间玩意儿，在他眼里像是多有趣一般，竟像个对什么都好奇的孩子，那双干净的眼睛，竟多出了几分难得的灵动。

    人来人往，没人注意到他们二人，更没人注意到，他那双眼睛，一直落在身侧的江随舟身上，沉默却又笃定，带着几分他自己都没觉察到的深。

    他们二人随着人流，缓缓地移到了街口。

    那儿此时围拢了不少的人，圈在中间的空地周围。空地上站着几个江湖艺人，打着赤膊，正在那儿表演。

    其中一个男子手里拿着个火把，不知口中含了什么，朝着那火把上一吹，便径直喷出火来，激起周围一阵惊呼和叫好。

    江随舟的脚步也停了下来。

    这样的江湖艺人在他眼中总有种不得了的神秘色彩。史书上关于他们的记载很少，便使他们显得颇为传奇。他停在这儿，便再不走了，眼看着那几人表演完了喷火，又原地吞起剑来。

    周遭几个小徒弟脸上画着脸谱的纹样，热热闹闹地翻跟头。叫好声此起彼伏，江随舟也渐渐让这气氛带动了，面上露出几分惊叹的笑来。

    霍无咎在侧，侧过脸来看他，唇角也不由自主地扬了起来。

    众人都怕靖王，世人也知靖王是个坏到骨子里的奸佞。但唯独他霍无咎看见了，靖王这状似拒人于千里之外的模样之下，是怎样一副招人喜欢的模样。

    这是谁都没发现、唯独他捡到了的宝贝。

    恰在这时，那群人又表演完了一出节目。几个敲锣的小孩儿将锣翻过来，笑着开始朝周遭的看客要赏钱。

    铜板噼里啪啦地落了一地。

    不少人便散了开，将他们二人拥到了前排。

    江随舟正看那几个小孩儿捡钱看得起劲，忽然一只修长坚硬、指腹粗糙的手蹭到了他手边，将个凉冰冰的东西塞到了他手里。

    他一低头，便见是一块银子。

    他抬头看去，便见霍无咎正低头看他。见他面露疑惑，便道：“扔过去。”

    原是让他丢赏钱。

    江随舟方才看得着实有趣，又碍于手里没银子，拿不出赏钱，才暂且作罢的。此时银子塞进了他手里，他顿时手痒了起来。

    他朝着霍无咎一笑，继而手一扬，那块银光闪闪的银子便落到了一个小孩儿的脚边。

    那捡铜板的小孩儿一阵惊喜，连忙上前捡起了银子，直朝着江随舟的方向作揖。

    江随舟只看着那小孩儿一副欢喜的模样，并没注意到他方才冲着霍无咎笑时，霍无咎悄悄上下滚动了一下的喉结。

    接着，他便感觉手心里又是一凉。

    他诧异地看向霍无咎，便见霍无咎看着他，下巴往那几个江湖艺人的方向一扬，示意他继续。

    江随舟顿了顿，又将手里的银子抛了出去。

    紧跟着，便又有银子塞到了他手里。

    接二连三的，银光在地上当当啷啷地四下掉，那几个耍杂技的都看到这儿有个有钱大方的主，一时间竟有些沸腾起来。惊喜又感激的目光落到身上，反而让江随舟有点不好意思起来。

    这一回，霍无咎再给他塞银子，他往回推了推。

    “够了够了。”他小声说。

    但那块银子却强硬地塞进了他手里。

    “没事儿，多着呢。”霍无咎说。

    江随舟有些迟疑：“但是……”

    虽说看着那几个江湖艺人朝着他笑，他也高兴，但这样未免也太张扬了些。

    “刚才看得开心么？”霍无咎问道。

    江随舟点头。

    “那就继续。”霍无咎说。

    江随舟看了看他，又看了看那几个满脸欣喜的江湖艺人。几人身上的衣物都颇为粗糙破旧，瞧上去也瘦得很。脸上画着脸谱的小孩儿淌的汗将油彩都染花了，捧着银子还一个劲儿地蹦跶。

    江随舟手中的银子又抛了出去。

    霍无咎低眼看着他，见状立马又拿出一块来，放进了江随舟的手里。

    什么银子不银子的，在他眼里根本算不得个东西。

    他现在满心满眼，都只觉江随舟笑得好看。

    ——

    江随舟片刻之后才从那儿离开。

    他硬要霍无咎将荷包拿给自己看看，霍无咎便坦然地将空了大半的荷包放在他眼前晃了晃。

    “都跟你说了，还多呢。”霍无咎满不在乎道。

    江随舟不由得咬了咬牙，低声道：“可是，也太张扬了！万一让什么人瞧见，那可如何是好？”

    霍无咎笃定道：“不会。”

    江随舟不解：“为什么？”

    霍无咎的下巴朝着南边点了点，道：“这会儿，临安有头有脸些的，都在西湖上看景呢。”

    说到这儿，他嘴唇一勾，凑近了江随舟，道：“放花灯，游船，还有赛龙舟，再晚些还有人在湖边放孔明灯，想不想看？”

    江随舟也不知霍无咎上哪里打听到的这么多花样，但他知道，临安的湖连着太湖，湖畔有座富丽堂皇的观景楼，想来今日佳节，不少权贵都在那里。

    江随舟自不敢去到他们的眼前晃悠。

    他连忙往后退，却被霍无咎一把握住了手腕。

    “想去就走吧。”他带着两分坏笑瞥了江随舟一眼，便强行拉着他走了。

    江随舟连忙道：“我不想！那儿此时既人多，想必不少人都认得我们，还是不要去冒这个险……”

    但霍无咎似乎偏是个爱冒险的。

    “没事。”他说。“有我在，不会让他们看到我们。”

    江随舟还是不放心。

    可他又拗不过霍无咎。霍无咎劲大，武功又是常人所不能及的，他真要做什么，当然是谁也拦不住。

    江随舟便让他拽着直走了半条街，眼看着太湖便在眼前了。

    远远看去，便见湖面波光粼粼，倒映着亮堂堂的灯盏，将那儿照得亮如白昼。湖边有精巧别致的画舫和龙舟，隐有鼓声传来。

    而在湖畔，一栋五层高的恢弘楼阁立在那儿，琉璃瓦反射着明亮的灯光，赫然便是临安著名的鸣凤楼。

    此时，楼中灯火辉煌，隐约能见衣香鬓影。

    江随舟浑身都紧张了起来。

    但霍无咎脚步却不停，直往那边去。

    眼看着便要到了。

    江随舟连忙将他往后一拉：“等一下！”

    霍无咎回过头来：“怎么了？”

    他正要让江随舟别担心，便见江随舟拉着他往旁边去了。边上是个卖小玩意儿的小摊，五颜六色的，尽是端午驱邪避祟的东西。

    江随舟从霍无咎身上拿出一块银子来，紧接着，便从摊上取下挂着的某物，往霍无咎面上一戴。

    “这下行了。”江随舟松了口气。

    灯下，是一张容色狰狞的凶兽面具，将霍无咎的脸严严实实地挡住了。

