
“你胡说！谁跟一大爷搞破鞋啦？明明就是他强透我！你丫的要是再敢满嘴喷粪，信不信我去告你想要强透我！”

傻柱还没想好怎么反驳刘光天的话，贾张氏就急忙矢口否认道。

此时脱离了易中海的威逼利诱之后，她的战斗力简直堪称爆棚。

话音刚落，在场众人都纷纷脸色一变，生怕贾张氏把脏水泼到自己，或者泼到自己家男人身上。

俗话说，人不要脸则无敌。

事到如今，贾张氏非常清楚自己只能一条路走到黑，就算是背上不要脸的骂名，也好过背上搞破鞋的名头。

林铁牛看到贾张氏的表现，眉头不禁微微一皱。

他原本认为贾张氏从此应该会夹着尾巴做人，没想到贾张氏似乎有变成疯狗的趋势。

到时候要是给她咬那么一口，虽然不至于有什么事，可那也让人恶心死了！

想到这里，他悄悄走到人群外面低头抹泪的一大妈身边，迅速对一大妈低声说了几句。

一大妈有些惊诧地看了林铁牛一眼，然后她犹豫了下，最终还是咬牙挤进了人群里。

此时，贾张氏看到刘海中和刘光天怂了，正打算开口索要赔偿。

突然，一大妈从人群里冲了出来，直接朝贾张氏脸上甩了一巴掌，然后指着贾张氏的鼻子骂道：“你个贱人，要不是你勾引老易，老易会被抓去坐牢吗？”

“你还有脸说是老易强透你，你当年主动爬上床，求老易给你儿子贾东旭安排工作的时候怎么不说？”

“还有，你别以为我不知道你跟何大清也有一腿，老易已经把所有事情都告诉我了。”

“你就是一个专门勾搭别人家男人的荡妇，像你这种贱人就应该被扒光衣服押去游街示众。”

贾张氏本来被打了一巴掌之后，顿时就想要起身跟一大妈撕逼。

可听完一大妈的话，她的脸色瞬间变得一片煞白，随即马上有些惊慌地摇头大声喊道：“你胡说，我没有，我没有...”

这时，众人陆续从震惊中回过神来。

他们没想到这背后还有这样的故事，一时间都感到有些吃惊不已。

秦淮茹有些惊愕地瞥了一眼贾张氏，随后急忙扭头去看傻柱，只见傻柱脸色十分难看地站在原地一动不动，一点都没有想要反驳的意思。

顿时，她心里猛地一惊，想起一开始就是贾张氏怂恿她去勾引傻柱的，难道从一开始傻柱就已经知道贾张氏跟何大清有一腿？

难道傻柱一直接济我家是为了我婆婆？

怪不得傻柱不像其他男人那样想占我便宜呢！

怪不得我婆婆一点都不在乎我被傻柱占便宜！

原来我婆婆是傻柱的后妈啊！

傻柱不知道秦淮茹已经被带沟里了，他在知道贾张氏和他爸有一腿的时候，就已经想到可能会有这么一天，可他没想到居然会那么快。

他之所以没有主动想办法去救易中海，未尝没有希望这件事永远烂在肚子里的意思。

可惜，天不遂人愿，事常逆己心！

这件事还是被一大妈当着众人的面给抖露了出来。

他在感到一阵尴尬羞愧的同时，心里也莫名地松了一口气。

说出来也好，这样他就不用时时刻刻都在担心了。

反正他早都已经不认那个老爸了，无所谓让他那个老爸的名声再差一点。

他是他，他老爸是他老爸，对此他一直都分得很清楚。

所以他不会恼羞成怒走人，反而硬着头皮留在原地，以表示他内心的坦荡。

林铁牛等了一会，一直都没听到系统响起提示音，顿时他就明白之前把易中海和贾张氏送进去，已经基本上榨干了众人今天的奖励。

而要想获得更多奖励，就需要跟帮助一大妈解决生计问题那样，有针对性地去帮助才行。

他不禁暗道一声可惜，这要是等明天才这样做，那应该可以获得一笔非常可观的系统奖励。

不过，他也只是觉得有些可惜而已，还不至于让他感到后悔。

一直以来，他都是把系统当成是让自己过上好日子的工具，就像是樵夫用来砍柴的刀一样。

无论这把刀有多锋利，他都非常清楚明白，上山砍柴是为了过上好日子，而不是为了一直拼命砍柴。

就在他心生感慨的时候，一大妈也流着眼泪朝他走了过来。

说到底，一大妈终究还是性子弱了点，她按照林铁牛的吩咐，把那些话都骂完之后，完全没想到可以趁胜追击让众人把贾张氏彻底钉死，反而因为心有不忍主动撤退。

林铁牛并没有感到失望，反而微微一笑迎了上去，低声开始安慰起来。

虽然他自认不是什么大好人，可他还是比较喜欢心地善良的人。

看到一大妈撤退了，贾张氏趁着其他人还没反应过来，急忙从地上爬起身，低着头朝中院西厢房跑去。

秦淮茹见状，也急忙拉着棒梗想要回家。

可是很快就给刘光天伸手拦了下来。

“秦淮茹，事情还没说清楚，你们不能走。”

秦淮茹红着眼眶，一脸楚楚可怜地喊道：“我们家都已经这样了，你们还想要怎么样啊？”

“我替棒梗跟你道歉还不行嘛！”

“你到底要怎样才肯放过我们啊？”

刘光天看着秦淮茹这副样子，一时间也有些哑口无言。

对啊！

最多也就是道个歉而已，难道他还能把棒梗打死不成？

那他费那么大劲是为什么啊？

还没等他想明白事情怎么会发展到这个地步。

傻柱就沉着脸走过来说道：“刘光天，你是不是真的皮痒了？你这样为难人家孤儿寡母的有意思嘛？”

刘光天一脸不忿地说道：“傻柱，这事跟你没关系，你给我少多管闲事。”

接着，他又瞪了一眼秦淮茹和棒梗，说道：“秦淮茹，看在你那么可怜的份上，我就不跟你计较那么多了，以后把你家孩子看好一点，别再惹我，不然别怪我不给面子。”

说完，他便直接转身朝刘海中走去。

刘海中有些不满地瞪了刘光天一眼，沉着脸转身回家。

秦淮茹低着头含着泪，急忙拉着棒梗回去。

傻柱看着秦淮茹的身影，眼神中满是复杂。

这时，在旁边看了半天大戏的阎埠贵站了出来大声喊道：“行了，行了，大家都散了吧！有什么事等明天再说。”

众人一边摇头感慨今晚吃的瓜太大，一边各自散开往家里走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="70246683"  chaptername="第124章  可惜了">加入书签</a>
</div>
