    顾惜玖忍不住看了他一眼，这小子叫她‘惜玖’的时候，叫的极自然，生像是一直就这么叫她的。

    天知道他刚才还唤她‘重笙’的，看来她和云烟离的对话他听去不少，知道她的真名了……

    “当然是推出去。”顾惜玖直接推了云烟离的轮椅就走。

    神念陌唇角浅勾：“原来这位公子不但足不良于行，连手也废了。”

    云烟离：“……”他也是聪明绝顶的人物，道：“惜玖，我自己来吧。”这轮椅他确实可以自己推着走的。

    顾惜玖看了看云烟离那尚有些鲜血淋漓的手腕，果断道：“不必！”

    又看了神念陌一眼，想了一想，将那桃花蛇取出来，麻利地取了蛇毒，装入一个小瓶中，递给他：“拂衣，你先回去，这蛇毒用冰泉之水稀释百倍，再辅以蓝月草……”

    她说出了详细的药方和配料，最后道：“你的师弟师妹们也不能再耽搁了，每人服上这样一副药，再用灵力帮他们驱毒就可以了，记得接近他们的时候戴面具手套。”

    “我的师弟师妹……他们不是你的师弟师妹？”神念陌反问。

    “额，当然，也是我的。”这小破孩总找她话柄，挑她刺儿：“好吧，是咱们的师弟师妹。”

    “那你呢？”神念陌眸光幽黑。

    “云兄的伤需要尽快治疗，我们分头行动。三天后我自回山探望你们。”

    “随便。”神念陌转身就走，头也不回去了。

    顾惜玖略愣了一愣，看着他的背影消失，心中不知为何有些歉然……

    云烟离也有些歉疚：“惜玖，你的师弟似乎有些不喜，倒是我害的你们师姐弟不和……”

    “没事，他是小孩性子，过一阵就好了。”顾惜玖推着他向外走：“你的伤我已经看了，是毒伤了经脉，再加上你练功太急，以致走火入魔，让双腿残废，倒也不是不能治的，等我带你出去后，寻一间净室，用几样药草泡浴一番，再配合金针度穴之法，为你治疗几次，大约三天就能痊愈。”

    顾惜玖医术惊人，刚才替云烟离解玄铁链时就趁机查看了一下他的筋脉，将他的伤势了解的差不多了。

    云烟离的伤其实并不是什么致命的伤，只不过受伤之后一直没得到及时治疗，还被当成药人试药，才会变成这个样子。

    以顾惜玖的医术，三天就能让他痊愈。

    当年云烟离没少帮她，那几百年一直是他陪在她身边拜访那些上仙，十分尽心尽力，顾惜玖欠他不少人情，现在看他落难，她自然是尽心相帮。

    她推他出来，推着他出了那九曲十八弯的桃花林，来到那深潭边。

    这里四面环山，峭壁陡立，要想离开这里除非是骑个什么鸟飞出去，也或者顺着原路进那树宫，再从树宫口出去。

    顾惜玖没坐骑，又带着云烟离，自然无法飞出去。

    她正琢磨着从树宫那里返回，天空中一声清越鸟鸣，两只大鸟穿云而来，直接落在她和云烟离面前。