
　　他一脸委屈的看着楚灵，眼眶通红通红的，满眼都是控诉。

　　然而，楚灵这会儿却没有功夫去搭理他那颗幼小的心灵。

　　因为球球告诉她，山里有两个穷凶极恶的间谍，这会儿正带着非常重要的机密文件，企图穿越阴山逃到境外。

　　“球球，他们手里有没有人质？”楚灵问。

　　【有！】

　　【小公主，间谍一共七人，手里有三个人质，且都是婴儿。】

　　“……婴儿？怎么会是婴儿？”

　　楚灵蹙眉：“他们难道不担心婴儿的哭啼声暴露自己的位置吗？”

　　【小公主，婴儿方便携带，且他们给孩子用了安眠药。】

　　“！！！”楚灵。

　　“行叭。”

　　“这个理由本公主勉强接受。”

　　她眯眼看向阴山深处，仿佛透过树木屏障，捕捉那群间谍的身影。

　　闭上眼睛，任由强大的精神力蔓延至森林的每一个角落。

　　“咦？”楚灵有些惊讶的挑了挑眉：“球球，怎么没人追踪？”

　　既然歹徒带着人质逃窜，足以证明他们的行动已经败露。

　　可她用精神力找遍了整片山头，并没有发现任何有关部门的人。

　　难道…

　　跟丢了？

　　又或者，遇到了其他麻烦？

　　“小憬，你……”

　　话还没说完，远处另一个重峦叠嶂的山头突然响起爆炸声。

　　“轰！”

　　楚灵心下一惊，下意识回头望去，恰好看到惊鸟飞起的一幕。

　　爆炸物应该是地雷之类的东西，并没有造成太大的震动。

　　楚憬魅也被吓了一大跳，他一把抓住楚灵的手臂，白着脸问：“老姑，刚才那是什么声音？”

　　“不知道。”楚灵收回目光，抬眸看向他：“小憬，你能找到回家的路吗？”

　　楚憬魅显然被吓到了，他如拨浪鼓般摇着头。

　　“不能，老姑我怕！我找不到回去的路了，你不要丢下我一个人。”

　　“……”楚灵。

　　小憬身上的鞭伤还没好，她确实不放心他一个人回去。

　　可是，系统第一时间就已经发布了任务，她必须阻止间谍出境，且保护人质的安全。

　　想了想，她将黄鼠狼从空间里放出来。

　　不一会儿，丛林里就传出窸窸窣窣的声音。

　　“老姑！”楚憬魅抓着她的手更紧了：“老姑，你听到什么声音没有？”

　　楚灵一头黑线：“……听到了，你先放开手。”

　　楚憬魅摇头：“不，我不放，我害怕。”

　　“大黄。”楚灵喊了一声。

　　下一秒，黄鼠狼突然从草丛里蹦了出来。

　　它人性化的双手合十，朝俩人拱了拱手：“咔吱吱~”

　　楚灵拍了拍楚憬魅的脑袋：“看吧，是大黄，你认识的。”

　　能不认识吗？

　　两岁之前，大黄和小狐狸经常趁家里没人的时候，给她送东西。

　　什么花草树木，野鸡野兔…

　　后来小跟班楚憬魅，还跟大黄和小狐狸成了好朋友。

　　只可惜，楚灵长大以后，陈雪怕她把楚憬魅带坏了，不让他们继续一起玩儿。

　　于是，楚憬魅就再也没见过大黄和小狐狸了。

　　这会儿突然见着，整个人顿时开心不已：“大黄！”

　　他兴奋的朝大黄跑去，猛地将大黄扑到在地，丝毫不嫌弃它身上特殊的味道。

　　大黄：“……！”

　　痛！

　　脑袋磕到石头上，两眼都在冒星星。

　　心里暗自咬牙：这只两脚兽怕不是疯了？

　　要不是看在小主人的面子上，它非得把他一口吞了不可。

　　“咔吱吱！”放开我！

　　“大黄，好久不见，我好想你呀！”

　　“大黄，小狐狸呢？它怎么没跟你在一起？”

　　“大黄，这些年你们都去哪儿啦？怎么都没去找我玩儿呀？”

　　“哼！大黄你们也太不够朋友了，亏我每天都在自留地里等你们呢~”

　　“大黄……大黄……”

　　一声声大黄，叫的大黄脑袋更疼了。

　　“咔吱吱！”闭嘴！

　　吵死了，吵死了！

　　啊啊啊！

　　逼死黄鼠狼啦！

　　它将求救的目光看向楚灵，眼里闪烁着晶莹剔透的泪水。

　　“咔吱吱……”小主人，救救我！

　　楚灵嘴角抽了抽，上前一把抓着楚憬魅的后领，将他整个人给拎了起来。

　　“？？？”楚憬魅。

　　他眨巴眨巴眼，随即开始挣扎起来。

　　“老姑，你赶紧放开我，我还要跟大黄叙旧呢！”

　　楚灵眼角抽搐，没好气地问：“楚憬魅，你知道你现在像什么吗？”

　　楚憬魅一愣，脱口而出道：“像什么？”

　　楚灵将人一丢，楚憬魅“砰”地一声，摔在草丛里。

　　随即，她一脸嫌弃地说：“像村里的泼妇，嘴巴‘叭拉叭拉’个不停，没看到大黄都快被你压死了吗？”

　　“……”楚憬魅。

　　躺在柔软的杂草上，他目光有些呆滞。

　　感觉自己好像幻听了。

　　老姑刚才说什么？

　　说他像泼妇？

　　怎么可能？

　　他可是小男子汉，才不是什么泼妇！

　　哦，对了！

　　一溜烟从杂草上爬起，忙问：“大黄，你没事儿吧？”

　　“对不起，我刚才见着你，实在是太开心了，然就一时没控制住…”

　　“大黄，你摔到哪儿了？你赶紧告诉我，我叫我老姑给你治。”

　　“我跟你说哦，我老姑医术可好了，我身上的伤都是她医的呢~”

　　“……”

　　叭拉叭拉…

　　楚灵头疼的捏了捏眉心，怜悯的看着明显还没缓过神来的大黄。

　　“大黄，这小子就交给你了，你记得送他下山哈。”

　　“……”大黄。

　　“咔吱吱。”我拒绝。

　　楚憬魅闻言，顿时不干了！

　　“老姑，你不是要带我去采药吗？我现在才刚上山，你干嘛赶我走？”

　　楚灵睨了他一眼，嫌弃道：“因为你太吵，怕你影响我判断。”

　　“……”楚憬魅一噎。

　　“老姑，就采个药而已，需要什么判断啊？我看你就是故意找借口，不想让我跟着而已。”

　　“哼！反正我不管，我就要跟着你，死活都不下山！”

　　楚灵挑眉，似笑非笑问：“真不想下山？”

　　“不想！”楚憬魅坚定地摇了摇头：“我一定要跟老姑一起去采药。”

　　楚灵点头：“行吧！不过山里有野兽和毒虫蛇蚁，一会儿被咬了我可不管你。”

　　“！”楚憬魅。

　　“老姑，你变了…”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第95章 老姑，你变了…免费阅读。https://xs.23sk.com 