
　　温吟懵了一瞬：“……啊？你会酒后乱性？”

　　如果真的会，那可真是……太好了！

　　男人眉头一皱，放下手里的报纸，正色看她：“谁教你的？”

　　他的表情严肃，语气温凉，俨然一副要教训她的样子。

　　温吟立马甩锅：“电视剧里不都是这么演的？”

　　傅叙：“……”

　　请问电视剧有没有青少年模式？

　　“下回我再喝醉了回来不用管我。”他声音轻缓：“不要再守着我。”

　　他看着温吟，小姑娘脸色不太好。

　　于是起身，摸了摸她的额头。

　　他一过来，气息就围绕了过来，缠绵在她的鼻息间。

　　温吟抿着唇瓣，垂眸任由他摸着额头。

　　“我有些喉咙痛，昨天我叫你，你都不理我，我也拉不动你。”

　　傅叙嗯了一声：“你睡感冒了，我叫医生给你拿药过来。”

　　温吟乖巧的点头。

　　在药送过来之前，温吟跟着傅叙吃早餐。

　　他盯着她吃。

　　“现在吃饭能吃得下了吗？”

　　温吟顿了顿：“跟你能，自己一个人和其他人就不能。”

　　傅叙点了点头：“我尽量陪你吃饭。”

　　从心理上讲，这或许是缺少陪伴的表现，要陪伴，也要特定的对象。

　　吃完饭后，医生的药送了过来。

　　温吟一放到嘴里脸就变了。

　　苦兮兮的味道蔓延了她整个口腔。

　　傅叙一杯温水递给她，嗓音温和，眼神也温和的看着她：“乖，吞下去。”

　　温吟：“……”

　　硬生生的咽了下去。

　　看到她乖乖吞下，他才点了点头说：“送你去学校。”

　　这回，助理没来，是傅叙开车。

　　温吟在车上没有说话，脑袋靠着车窗睡觉。

　　他在旁边，就格外的好睡。

　　车子停下，傅叙轻轻的捏了捏她的鼻子。

　　温吟睁开眼睛，他笑了笑：“到了。”

　　“放学接我？”

　　他顿了顿：“能接我就给你发短信。”

　　温吟点头。

　　看着他温和的样子，有一些想亲。

　　想亲一口再下去。

　　但是昨天那样的行为，真不是天天都能有，便宜也不能天天占。

　　他的豆腐，哪儿那么好吃的。

　　温吟撇了撇嘴，下车的时候，有些蔫儿巴巴的。

　　怎么她才这么小年纪？再大一些多好。

　　“等等。”

　　“嗯？”温吟回头看他。

　　就见他从包里拿了一把的糖，递给她。

　　“哪儿来的？”

　　他缓缓地说：“昨天应酬，看着桌上有，吃着味道不错，你应该喜欢？让服务员拿了一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　小姑娘眉眼一扬：“喜欢。”

　　但喜欢的不是糖。

　　是处处想着她，念着她的行为。

　　她接过糖，小手轻轻的碰了碰他手臂上的青筋，弯得像月牙似的眼睛笑吟吟的问他：“哥哥手好硬，是不是一拳头能砸死一个小朋友？”

　　傅叙睨她一眼，唇角微微扬了扬：“你想试试看么？”

　　“好啊。”温吟把糖揣进兜里，两只手捧住他的大手握了握，温柔干燥，带着热度，她唇角也扬了扬：“你肯定舍不得。”

　　她拉起他的手：“这双手，保护我，不会打我。”

　　傅叙收回手，低笑了声：“想太多，太不听话，一定会揍你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第60章 这双手，保护我免费阅读。https://xs.23sk.com 