    第42章不稀罕和你们组队

    这是个力气活，需要不停的搅拌才能完整的将黄泥和粘合剂充分融合在一起，中途还得加水。

    水量适中，不能过多，会使泥浆太稀粘合效果减弱，也不能太少，泥浆过干不好粘合。

    两个小时后，泥浆彻底成型后，桑宁他们开始在框架上垒石头，为了不让石头墙壁出现歪斜的情况，桑宁用竹片替代了基准线来保证房子墙壁的平正。

    别看穆桃他们这不会那不会，但有人教按照指令来，他们能把活干得又快又好。

    就好比石块。

    桑宁只不过说了句最好是平整大小差不多的石头，他们就记在了心里，弄回来的石头全都是薄厚差不多，大小差不多的石头。

    这些石头整整齐齐的堆放在一旁，桑宁力气是所有人中最小的，所以，她负责涂塞粘合剂堵石块与石块之间的缝隙。

    穆桃他们力气大，负责搬运石块沿着框架叠加，莫奈奈和菲蒙洛雅负责调整石块的摆放位置监督歪斜的情况。

    六人分工合作，石屋在众人的眼皮子底下一点一点的开始成形。

    当屋子快要完工只剩一个顶时，直播小精灵发来了公告——

    “下面播报一则通知，三天后的正午十二点，第一批生存物资总共102个包裹即将投放。”

    “投放地点在投放的当天会发送到各位的手环上，想获得生存包裹的选手，请根据手环的坐标前往投放点，祝各位好运！”

    这则通报连续通报了三遍，所有参赛选手都听见了。

    安言惊喜道，“有物资了。”

    伊莱嗯了声，面上没有丝毫的欣喜之色，反而略带愁苦道，“这段时间除了被淘汰的六个倒霉蛋，剩下的12个选手是自己坚持不住选择了主动退赛，也就是说五千位参赛选手总共只减少了18个，还剩四千多个。”

    说到这里，他叹了口气，跟安言道，“生存物资没我们的份，数量太少了，总共102个生存包裹要四千多名选手抢，我们抢不到的。”

    “不怕，我们有老莫。”

    安言一指莫以成，“老莫战斗力杠杠的，老莫绝对能抢到生存包。”

    “太看得起我了。”

    莫以成平静道，“这次的五千名参赛选手，全是来自各行各业的精英，我还真没把握抢得过那几人。”

    他报了个几个数字出来，全是参赛选手中实力排前十的人。

    安言闻声脸垮了下来，“也就是说我们一点希望都没有？”

    “不一定。”

    莫以成摸着下颚道，“现在结盟随处可见，以我对节目组的了解，此次投放的生存物资份额虽然少，但生存包绝对不小。”

    “不出错的话，一个生存包里的物资可能会多到我们想象不到的地步。”

    他微微一笑，“我的意思是我们找人结盟，人多力量大这话不一定适合所有的情况，但帮我们吸引一下火力打个掩护还是没问题的。”

    “若真能抢到一个生存包，里面的生存物资完全可以双方平分。”

    说着，他问众人，“你们觉得呢？”

    “我没意见。”

    安言第一个响应，伊莱他们互相碰了个眼神，齐齐说他们也没意见。

    但现在很个很严重的问题——

    “我们找谁组队？”

    伊莱严肃道，“就算是临时队伍，也该实力相当才是，我不想找个拖后腿的队伍组队，好比桑宁那样的。”

    正好桑宁的观众翻墙出来查探军情了，星星点灯还好巧不巧的跑到了伊莱的直播间，听见他这句话呵呵一声，意念输入直接发了个特效弹幕出去。

    【男子汉大丈夫心胸狭窄成你这样，我看你该看去医生了。】

    【你打比方就比方，拉扯我们桑宁做什么，她挖你家祖坟还是给你绿帽子戴了，要你这样埋汰她？】

    【我跟你讲，你嫌弃桑宁拖后腿，桑宁还嫌弃你不尊重人呢！】

    【放心好了，我们桑宁有五个队友乖巧懂事又听她话的队友，真不稀罕和你们组队！】

    特效弹幕有个特点，会像烟花一样炸开，然后字体亮闪闪，全方位无死角的在你眼前展现，想忽视都难。

    自从上次分离到现在就没桑宁消息的伊莱他们，对桑宁现在的情况是真的不了解。

    伊莱也没恶意，就是随口拿桑宁举了个例子，因为在他的印象中，唯有桑宁是原始人类，实力也是最弱的，拿她举例没毛病。

    却不想桑宁居然有了观众，还挺维护她的样子直接把自己怼了，顿时有些懵。

    安言没懵，看见特效弹幕的他在短暂的呆愣后，问道，“桑宁组队了？”

    【对，组队了。】

    【桑宁不但和她的队友组队了，房子还差不多盖好了，不但如此，他们天天有荤有素有主食有汤和水果，小日子过的不要太舒服。】

    除开被兔子追杀这件事，可以说所有的参赛选手都没桑宁他们舒服。

    【等他们的房子盖好，未来的日子会更舒服，所有伊莱同志，你放心好了，桑宁就算在路上遇见你们了，也不会想着和你们组队的。毕竟，你们瞧不起她，还把对她的不屑都写在了脸上。】

    说起这件事，星星点点蛮气愤。

    桑宁的直播间一打开他就开始看了，最初他和许多观众一样，对桑宁这个原始人类充满了恶意，也水波逐渐口嗨过桑宁快点死之类的恶毒弹幕。

    但是，桑宁用钻木取火教他做人了，现在的星星点灯是改邪归正知错能改的星星点灯。

    这些事他都快忘了，毕竟桑宁他们那组队伍的气氛太过和谐了，就连作精本精的莫奈奈都成了个好姑娘的情况下，他们每天看他们建房子，吃吃喝喝打打闹闹就觉得蛮舒心的。

    然而，伊莱的这番话让那些不美好的记忆回笼，当初伊莱他们对桑宁的嫌弃，也历历在目。

    本着为自家爸爸出口气的原则，星星点灯好好跟安言他们科普了一下桑宁他们这段的时间成果。

    其实压根就不需要他科普，向来只会搜索那些强者去强者直播间窥屏察看情况的安言他们，这次主动搜索起桑宁的直播间来。

    (本章完)

