    虞生炙似乎预料到了虞玦会过来，在小院里备好了晚膳，虞玦到的时候饭菜都是热乎的。

    不过在看见虞玦身边孟瑶的时候，虞生炙眼中闪过了一丝诧异，虞玦解释道：“这是我的朋友。”

    而此时孟瑶看着虞生炙，竟愣在了那，半响没说出话来，还是虞玦轻轻的碰了她一下，她方才反应过来道：“见过伯父……”

    虞生炙微微颔首，他不习惯和陌生人交往，也只有面对虞玦的时候清冷的面容多了一层暖意，便道：“既是朋友，便住下吧。”

    难得的多说了几个字，说完之后便就离开了，有孟瑶在他也不好和虞玦用膳，这样是虞玦带着孟瑶一起过来的用意。

    虽说着是和燕宸曦一起赌气来的这里，但让她一个人面对虞生炙的时候，总有一种说不出的别扭。

    就在虞玦心中想的这些有的没的的时候，孟瑶却在虞生炙离开之后，激动的抓住了虞玦的手臂。

    “阿玦，那个人是谁啊，生的好生俊美！”

    虞玦被孟瑶死死的抓着手臂，几乎痛呼出声，闻言嘴角微微抽了抽，看着犯花痴的孟瑶道：“你不是已经有了柳楼主了，怎么又打起了别人的主意？”

    提及柳墨生，孟瑶不屑的冷笑一声，道：“你别和我提他了。”

    看孟瑶这般样子，虞玦有些好奇，心道莫非两个人吵架了？

    看样子柳墨生把孟瑶气的不清，孟瑶连提都不想多提他。须臾之后，孟瑶夹了一筷子糖醋藕，像是想到什么一般，霍然来了一句道：“该不会那个人是你亲爹吧。”

    虞玦正戳着碗里面的米饭呢，猝不及防的听到孟瑶这话差点被米饭给呛到，错愕的看着孟瑶。

    孟瑶见虞玦这个样子，立即猜了出来，摸了摸下巴，若有所思的说道：“看来传言是真的……”

    在虞玦离开上京之时，便有流言纷纷，说虞玦并非云氏亲生，且在云氏当天有人亲自上门认清。

    虽然有长公主和祁王府压制流言，但依旧不可避免的有些流言传了出来，孟瑶担心虞玦，想要派人打听消息，却被孟昶旭阻止了。

    毕竟对于虞玦而言，那样的身世一旦被揭露，之后在上京将无立足之地。虽然虞生炙暂时将虞玦带走，可若是她还想要和燕宸曦在一起，她的身世最好能够永远、永远的藏在暗中。

    但是如今景安帝竟派昔年与虞生炙有旧怨的金博文来到并州，虞玦心中其实隐隐有些担心，莫非是景安帝已经听到了什么消息？

    对于这位看似和蔼可亲的帝王，虞玦莫名有些恐惧。

    “难怪我觉得你们两个很像呢。”

    孟瑶的一句话，瞬间将心事重重的虞玦从思绪中拉了回来，闻言虞玦立即像是只炸毛的猫儿一样道：“我和他哪里像了！”

    无论是虞生炙还是在燕阙的口中，虞玦更像是自己那位素未谋面的母亲。如今虞玦和虞生炙相处这么久，就连齐泗壬都没敢昧着良心拍马屁说两个人像。

    虞玦斜了孟瑶一眼，倒是没想到二人这么久没见面，她的眼神越来越不好了！

    孟瑶笑眯眯的说道；“美人在骨不在皮，以我阅美无数的眼神来看，你们两个人的轮廓气质十分相似。”

    虞玦一阵默然。

    而在一墙之隔的书房中，虞生炙虽然看似在与齐泗壬商议事情，气氛十分的僵凝。

    此时月宫的探子传来消息，恒安王金博文于十日前奉旨离京，如今算算路程，也该快到并州了！

    “倒是没想到吾离开大燕这么些年，却终有一日在并州遇到他。”

    提到金博文的时候，虞生炙的语气淡淡的，倒也并无虞玦想象中的那般深仇大恨。

    毕竟对于虞生炙而言，昔年金博文和燕阙二人冒领了功劳固然可恶，可他身为虞生家主，对于这样的身外之物从不在意。

    只要……慕容仪的死和金博文无关的话，景安帝就算是派遣金博文来并州，也与他五官。

    就在二人说话间两个小姑娘的对话，随着半开的窗户，清晰的传到虞生炙的耳中。

    齐泗壬便见虞生炙嘴角微微勾了勾，道：“那个小姑娘不错。”

    说的正是孟瑶。

    齐泗壬也只有讪笑的份。

    在月氏，多少月宫弟子想要得到这位一句称赞而潜心学武，这倒好，那孟瑶只不过夸了一句父女二人相像便得了虞生炙的赞赏。

    此时齐泗壬莫名的有些庆幸幸好那位翎凰公主已经不在世，不然依照他家主子这般没有原则的宠溺，定然是位只爱美人不爱江山的主啊。

    虞玦并不知她和孟瑶两个人的对话恰好被虞生炙听到了，她白了孟瑶一眼，却见孟瑶拍了拍胸膛道：“这我就放心了。”

    虽然并不想在虞生炙的问题上纠缠，但见孟瑶这么说，虞玦不由好奇的问道：“你放心什么？”

    “我就不用担心你被别人骗了，随便认了个人做爹了啊。”孟瑶十分认真的说道，“虽然清平侯平日里大事不太靠谱，但这些年对你还算不错，是个称职的父亲。你要是随便认了个爹跟人跑了，他不知道有多伤心呢。不过你亲爹比清平侯好看，你也不亏！”

    虞玦直接忽略她最后一句话了。

    见孟瑶提到虞文巽，虞玦的神色不由有些黯然，片刻之后，方才问道：“父亲他……现在还好吗？”

    虞玦离开上京也有好几个月了，因为并州局势特殊，虞玦也不敢联系虞文巽，生怕因为自己连累他。

    孟瑶平日里说话行事虽然大大咧咧的，但遇到正事，难得细腻了起来，道：“如今云氏被送到了道观，虞诗薇也嫁到了豫王府闹腾，你父亲在家中有你兄长照料，有什么不好。倒是你……”

    孟瑶看着虞玦，担忧道：“几个月不见，你又瘦了好些，是祁王殿下没照顾好你，还是你那个便宜的亲爹为难你了？”

    不得不说，有时候孟大小姐说起话来能气死人不偿命……

