回到云东省会后，天色已经大亮，因此陈轩直接往沈氏集团省会分公司地址开去。

　　这个点，陈轩知道沈冰岚肯定到达公司办公了。

　　到了大厦楼下，陈轩径直来到总裁办公室。

　　一进门，只见沈冰岚和香蝶蜜都在办公室里。

　　“陈轩，你回来了”两位大美女看到陈轩，都很惊喜。

　　原本，她们听张芷澄说她帮陈轩求了一支下下签之后，都很替陈轩担心。

　　幸好陈轩还是平安归来了。

　　看到沈冰岚脸上关切的神色，陈轩也放下心来。

　　如果沈冰岚的魂魄没有修复，那么此刻对他的态度肯定还是冷冰冰的。

　　“冰岚，看样子你应该没事了，不过还是让我检查一下身体。”陈轩开口，他觉得谨慎一些为好。

　　毕竟魂魄是人类最神秘的组成部分。

　　就算真正的修仙大能，也不能完全参透。

　　沈冰岚正要答应，却听香蝶蜜吃吃笑道“陈轩弟弟你好坏，一回来就要给沈总检查身体。”

　　她故意把“检查身体”四个字说得特别暧昧。

　　沈冰岚原本还觉得没什么，但这下反而有点脸红了。

　　当然美女总裁的定力还是很强的，也知道香蝶蜜一贯喜欢调笑，因此不以为意，对陈轩说道“你要怎么检查”

　　“我们先到沙发坐下吧。”陈轩说着，和沈冰岚在沙发上贴身而坐，感受着这位冰山美女的温软丰美，不禁有点心猿意马。

　　而沈冰岚内心也有点紧张。

　　虽然多次让陈轩用亲密的动作治疗寒症，但每次和陈轩亲密接触，还是让沈冰岚产生羞涩的少女心理。

　　陈轩很快收起绮思，先开启透视神瞳检查一遍沈冰岚的体内情况。

　　一看之下，陈轩暗暗惊奇

　　因为沈冰岚小腹中的奇异寒气竟然减少了许多

　　这是怎么回事

　　难道这还能和他杀死鬼姥姥、修复沈冰岚魂魄有关

　　对人体构造了如指掌的陈轩，此刻都感到非常惊奇。

　　按道理来讲，沈冰岚的寒症是不可能自愈的。

　　“陈轩，怎么了吗”沈冰岚发现陈轩表情有异，于是不解的问道。

　　陈轩如实说道“暂时不知道什么原因，你的寒症突然减轻了很多，如果没有什么异常变化的话，我以后只需要一个月帮你治疗一次就行了。”

　　“就是说，这是好事”沈冰岚眨着美眸，她不知道应该惊喜还是吃惊。

　　香蝶蜜也听得一脸好奇，居然还有陈轩无法判断出来的病症变化原因。

　　陈轩微微一笑道“我希望是好事，但还需要观察一段时间，如果我不在身边，你有感到任何不舒服的地方，立马打电话通知我。”

　　“好的。”沈冰岚想到以后陈轩只需要一个月帮她治疗一次寒症，内心竟感到有点失落。

　　这时，办公室门外传来很有礼节的敲门声。

　　“进来。”沈冰岚开口。

　　门外走进来一个职业装女子，是沈冰岚的助理林秘书。

　　只见林秘书神色忧急的走到沙发前，微微低头说道“沈总，出了一件大事。”

　　“什么事”沈冰岚微微诧异。

　　她知道林秘书性子一向比较沉稳，遇到大事也不慌乱。

　　现在却一副忧心忡忡的模样，事情肯定不小。

　　林秘书继续说道“这件大事，现在省会的各个电视频道都在报道，您要不要先看看。”

　　“好。”沈冰岚内心越来越讶异。

　　林秘书帮忙打开办公室里的电视，转到财经新闻频道。

　　只见一个女主播正在语速极快的播报。

　　“这次大型跨国集团福尔控股能源公司，在云东省会开设制药分公司，来势汹汹，恐将在省会商界引起轩然大波”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“据调查，福尔控股董事长阿德森与国外多家药业巨头有密切关系。”

　　“此次阿德森在云东省会成立分公司，公司剪彩仪式当天，有三家外国药业巨头，宣布即日起对云东省各大医院、药品公司停止出售共计十一种进口药。”

　　“其中包含可以治疗癌症的靶向药。”

　　“这三家外国药业巨头，同时宣布只向福尔控股制药分公司出售十一种进口药。”

　　“之后，福尔控股省会制药分公司对外公布，他们已经重新商定十一种进口药的价格，每一种进口药价格都翻了五倍以上。”

　　“这十一种进口药对病人的治疗至关重要，但如今价格飙升，无法再平价买到，必定会对云东省会的病患，造成极其严重的影响”

　　看到这里，陈轩和沈冰岚面色都变了。

　　福尔控股的手段竟然如此狠毒

　　居然和国际药业巨头联合，大幅提高进口药价格，置无数病患于绝境。

　　都说商人惟利是图，但福尔控股这样做，就是完全泯灭良心了

　　陈轩隐隐有不好的预感，他觉得福尔控股做出这么大的动作，肯定不是为了捞钱那么简单。

　　想到之前他举报福尔控股老板阿德森，查封阿德森在五羊狩猎场开设的私人狩猎区。

　　陈轩怀疑这次阿德森进军云东省会，很可能是想对他展开报复。

　　“接下来播报一条最新消息，福尔控股不但提高十一种进口药价格，还将限量出售，只能在每天早上十点登录福尔控股制药分公司的网站，进行抢购。”

　　“哼，这个黑心外国企业，居然玩这种耍猴手段”陈轩愤怒的骂了一句。

　　多少病患都等着进口药救命，但福尔控股居然想出限量出售加抢购的点子，就跟卖手机一样，搞饥饿营销，实在太黑了

　　沈冰岚也蹙起了黛眉“福尔控股这样胡作非为，我想相关部门应该出手了。”

　　“对付这种国际巨头，恐怕相关部门也会很棘手。”陈轩觉得事情没那么乐观。

　　因为这十一种进口药的技术都掌握在外国药业巨头手里，且这些药业巨头公司总部都不在国内。

　　因此相关部门想实施惩罚手段，非常困难。

　　像福尔控股这种超级集团，根本不在乎卖药这点钱，如果相关部门动用强硬手段，阿德森很可能会一怒之下直接停止出售进口药，到时候就连相关部门都要服软低头。