    

    那个家伙？

    卡莉法等人呆住了，心里既愤怒又惊恐，他们竟然没有看清西斯是怎样出手的。

    太快了，快到他们根本就来不及反应。

    红着眼睛，几人的身体紧绷了起来，双拳紧握，精气神三者几乎在眨眼间提升到了顶点，成半包围的趋势把西斯围在中央，眼睛里满是凶意，可是他们没有一个人敢贸然出手。

    他们不认为自己会比加布拉更强，加布拉做不到的事情，他们同样也做不到，鲁莽只会招致毁灭，最后不仅救不出加布拉，可能会连自己都一起搭进去。

    在场唯一一个还能保持镇定的就是罗布路奇，他是CP9真正王牌，号称是艾尼艾斯大厅八百年以来的最强者，虽然其中可能有夸大的嫌疑，但他的实力的确不可小觑，如果草帽小子不是机缘巧合，乃至主角光环爆发的话，没理由能够打败他。

    眼神在西斯身上游走，眉头轻颦，他很镇静，也很清醒，他天生拥有一颗大心脏，越是危急时刻，越是能够显现出他的能力，当然，前提是不遇到草帽小子这种运气好到极致的变态。

    他的实力比起其他CP9成员来说要高至少一个档，就算是西斯，他也能从其身上看出点儿名堂来。

    那种速度，力道以及武装色霸气，绝非常人所能比，可以说是寻常人一辈子也仰望不见的高峰，如果让他出手的话，他同样可以在一瞬间内击溃加布拉的防御，但若是想像西斯那样游刃有余，可能他还差点儿。

    可就是这一点儿，往往看似细小，实际上却遥不可及，完全是天与地的差距，很多人穷其一生可能都跨不出那一步。

    不过那是一般人，不是他罗布路奇，他是一个真正的天才，无论是自身的天赋还是努力，他都敢保证自己是当世顶级，面前那个人所在的天地，他能达到，一定能达到，只是还需要一点点时间。

    在被草帽小子打败之后他想了很多，尤其是在他养病的这段时间，他更是每天都在思考他与草帽小子之间的差距在哪里。

    渐渐的，他悟了。

    他一路上太过顺风顺水，导致他错过了很多美妙的风景。

    二十五岁之前的他，青年第一，自诩天下无敌，就算是海军大将也不过如此，他根本就不需要队友，也没有感情，弱者本来就不该存在在这个世界上。

    可是他身边终究还是挤满了人。

    卡库、布鲁诺、卡莉法、音无猫头鹰、偎取、加布拉，而今早已习以为常的身影一个个出现在他的生命里，不过他没有在意，那都是工具，真正的强者是无需别人陪伴的。

    直到现在，他才真正认识到自己错的究竟有多么离谱，没有感情的人永远都只是机器，而那片象征着强者的天空不是为一个机器所准备的。

    他差了一份代表着他自己的意志，一份足以留传给后人的瑰宝，像那个打败过他的家伙，不就是因为传承了来自罗杰的D之意志吗？

    他得用自己的眼睛去看看这片天地，用自己的双脚去丈量这片土地，他得明白这片天空究竟有多广阔，这片大地究竟有多厚重，他得去找回那些他曾经拥有，但又错过的东西。

    卡库、布鲁诺、卡莉法、音无猫头鹰、偎取、加布拉，他们哪里是工具，他们是他罗布路奇的家人。

    这里可能已经是他的第二故乡了，雨后初霁，那股青草的芳香味还停留在他的鼻尖，每一丝，每一毫都能引起他心中的喜悦。

    清风徐来，他能感受到这片土地在律动，他仿佛与四周融为了一体，新生的力量源源不断的从他的四肢百骸中涌出，他即将迎来蜕变。

    就算对面那个家伙比他强又怎么样？只要他还站在这片土地上，身后还跟着那群人，那他就没有理由会输，他可是向他的家人们许下过承诺，他会带着他们回到故乡，会把属于他们CP9的意志传承下去。

    “你个混蛋。”

    加布拉还在挣扎，他整个人已经完全变成了一头数米高的巨型狼人，怒吼着就想从西斯的手底下站起来。

    “哼，看样子你还是没有学乖，龇牙咧嘴可是要挑好对象。”

    西斯嘴里轻哼一声，左手加大了力量，如同小蛇一般的血管猛地一下就鼓了起来，身上的气势如山岳一般厚重，惹人心惊。

    咔嚓！

    地面上的裂痕又多了几道，伴随着石板的破碎，加布拉的整个脑袋都被西斯按到了地面之下去，周围更是多了一个圆形的凹面，就像有人专门打磨过的一样。

    太强了，西斯在加布拉眼里实在是太强了，他们根本就不是一个层面的对手，任凭他怎么挣扎，用了多大的力气，西斯都是面色不变的把他按着，甚至连姿势都没有变过。

    这并不是什么果实能力运用，也不是自身霸气的体现，那就是完完全全的，一点儿也不掺假的身体的力量。

    和黑胡子蒂奇一样，西斯的身体早就异于常人，他们都是大海上真正的怪物。

    下巴轻轻抬起，西斯的眼睛扫过罗布路奇等人，平静，深邃，幽暗，这一切都是能够拿来形容他眼睛的词，骤然间，他的身上看不到半点儿情绪的波动，就像几十米地下的泉，一眼望去看不到他究竟有多深。

    “说句心里话，我其实并不想和你们打，但打打也好，这会让你们认识到究竟谁是老大。”

    跟着反手一扔，直接把加布拉抓起来向着罗布路奇等人的方向丢了过去。

    “我不占你们便宜，你们可以一起上。”

    接着又转头看了眼一旁的医生。

    “哦，对了，你是叫……嗯，哦，芬克医生，如果可以的话，我还是希望您帮我把附近的民众疏散一下，一切的损失都可以记在我的账上，我以三倍的价格赔偿。”

    “喂，你是海军吗？你这是在干什么？我要向海军投诉你……”

    芬克医生顿时就火了起来，两足上下乱跳，他不怕西斯，他芬克走南闯北这么多年，除了磁鼓王国那个鬼地方，他还怕过什么？        

