
“这是铁的，是箭？”朱兴德接过小妹夫像献宝一般的东西仔细看，怎么看起来又有点不像。

罗峻熙说，可以制作为箭头，小号的就叫作箭。

但更准确地说，大号的它叫虎枪，渔猎民族叫：“滴答”。

中间凸起，内有多面血槽，外加鹿二角。

也多数都用作独一件利器使用，而不是用于弓箭中。

这样的武器有一点好处，如若舍得花银钱，通身是铁质打造，大型猛兽挥手拍不断，且杀伤力更强，能一枪扎进厚重皮毛。

不像二姐夫制作的那箭，有时根本扎不透，全靠陷阱在发挥大作用。

这是渔猎民族，专用捕猎大型野兽虎狼狮豹的利器。

而他制作小号的，不起眼的，看起来有些四不像，是因为手中没有里正开具的猎户使用铁具证明，人家打铁匠不敢给他打。

只能含糊着先做个不起眼的，回头到家，让二姐夫再看看这东西如何，如果也觉得好，想让二姐夫这种缴猎户税的，去找里正开证明，来镇上豁出银钱打上一把两把。

一把虎枪，大概就要花上十多两小二十两银钱，但是，别差钱好不好。

“大姐夫，听我的，你拿一把。”

罗峻熙在来的路上，就已听明白二柱子和六子会加入他们的队伍。

心知，以大姐夫的为人，定会为了不让他招猪的事情露馅儿，到时候会随着他一起跑。之前在人多时，也是这么做的。

是，野猪只撵他，一路跑起来，可能会不怎么搭理大姐夫。

可是大姐夫跟着跑并不会闲着，会一路骚扰砍杀紧追他的野猪。

一旦要是将野猪惹烦了，就他大姐夫那木杆上面的镰刀，那都不是一体的，野猪挥手间就能给拍断，顺手就能将大姐夫拍飞。

这次受伤就是。

大姐夫一使劲，镰刀头飞出去了，只剩个木杆站在原地，野猪爪子拍过来的时候，他在远处看着那一幕，一颗心差些从嗓子眼里跳出来。

多亏大姐夫反应快，立马团住身体滚了下去，胳膊被石头划的流血。

要是反应稍慢一点儿，大姐夫会被拍成什么样，还能不能起来，谁也不清楚。

“你怎知晓这个的？”朱兴德惊奇。

“镇上有一本杂记，是还俗僧人写的，他出家时曾去过游猎民族，里面提及生活、衣着、包括武器与我们有什么区别。另外，书院先生有本《大学衍义补》，我曾翻看过一二，里面也有记载，乱世时，有一群人占山为王，就是因为有这种利器，专门以打猎和充当雇佣军为生。”

说到这，罗峻熙坐在骡车上，面露遗憾道：“可惜我们没有箭毒木，要是有那个就好了。”

“箭毒木又是什么？”

“是一种植物毒药。以毒药渍矢以射兽，七上八下九倒地。人兽受伤只要沾点儿这个，会很快死亡。”

朱兴德挑了下眉，小妹夫看起来文文弱弱的，这开口就是要给往死里整，不就是猎个猪。

“也是从那两本书上看到的？”

罗峻熙回过神，有点儿不好意思道：“不是，是另一本介绍植物的书。”他涉猎比较广，只要给本书就能看下去。就是他们这地方书太少。

朱兴德服了。

听的他兽血沸腾，莫名其妙的也想占寒山为王。

要是真有这两样，别说野猪啦，他都想去捅狼窝，再去聊骚大黑熊，那熊掌多值钱。

用大手拍了拍六子和二柱子，“听听，人家这才叫玩。再看看你俩，就知晓闷头吃包子。”

二柱子揉揉脑袋，“大哥，咋又打人，我俩咋啦？你瞅瞅六子，你管一管他。”

一共六个包子，给大哥你留仨，他和六子理应一人一个半包子，结果六子那小子想独吞俩，那他能惯着六子？从六子嘴里抠也要将那半个抠出来，别以为他不识数。

罗峻熙怕大姐夫听过就算，那可不行：“姐夫……”

朱兴德一手攥缰绳，一手回身轻揉了下小妹夫的头，心里叹息一声。

说白了，这小子还是心理压力太大，怕他没有趁手的武器，万一有个三长两短。

本以为来镇上是看科举书，却不想是跑打铁那里忙乎这些。

不就是要花钱吗？

朱兴德一咬牙：“买，舍不出银子套不出狼。”

又随口吹牛道：“等赶明儿挣了大钱，还要人手一把。这就是咱家独一份的武器啦，那可是我小妹夫钻研的，往后看谁还敢惹咱们家。”

罗峻熙达到目的笑了，将包子递到嘴边：“姐夫，吃包子。”

……

骡车才拐进村，甜水就举着火把喊：“爹！”

“哎呦，小祖宗，怎跑出这么远，再被拍花子给你拐跑喽。”

“大伯奶说，拐子不拍丫头，说俺们不值钱。以前还让我和甜杆跑挺远捡柴。”

“别听你伯奶放……”屁。

最后一个字，朱兴德活生生憋回去，想起媳妇不让他在孩子面前骂人。

小稻听到她闺女坐骡车兴奋的叫声，就知晓这是回来啦。

“快洗洗，这脏的，都饿了吧。啊呀，又全卖了？卖多少钱，我的天，你的胳膊咋的啦。”

朱兴德横眼小稻，边洗手边不是好气儿小声道：“你可真是变了，难怪人说，成亲年头多了，男人就成无关紧要的。见着我，要不嫌我埋汰，要不就先问银钱，我要是不晃晃胳膊，你都瞧不见我伤，哼。”

说话语气，酸气冲天。

小稻看眼二柱子和六子都去喂骡子了，小妹夫也被小麦迎着去屋里，这才脸红解释道：“你抱着闺女，我哪能发现，自然要先问银钱。”

朱兴德也瞟眼屋里，应是没人能听见他们两口子说话，掐把小稻的脸：“你肚里那个稳当没？再稳几日，我就给你接家去，看我怎么收拾你。你别着急。”

“谁、谁着急了。”

朱兴德心想：好吧，是他着急。

最近也不知咋的啦，今早起来梆硬的。

得亏日日猎猪要费力气，要不然心头想的有点儿火烧火燎的刺挠。

稍稍收敛心思：“外婆他们呢？”

朱兴德和罗峻熙到家才知晓，那几人还没回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="67820693"  chaptername="第七十七章  憋得慌">加入书签</a>
</div>
