    整场的会议完全被王太卡给掌握了。小说．

    　　毕竟拍摄上面的事情，没有人比他更熟悉。即使是只看了策划，一个简单的大框架就已经在王太卡脑海里逐步成型了。

    　　其实都是标准化作业，基本流程不会有改变。所以王太卡轻车熟路，一边按着原本的策划照本宣科，一边对韩国团队的问题进行解答

    　　原本以为会比较艰难的双语交流，几乎就变成了王太卡一个人在给韩国方面讲解拍摄的问题。

    　　会议开了差不多两个小时，王太卡依旧在滔滔不绝的演说。王太卡的专业性让每个人都十分放心，甚至是皇冠几位成员都有点惊讶。

    　　这方面比较专业，所以皇冠的几位成员就是听着。但是对于王太卡的滔滔不绝，每个人都觉得不明觉厉啊！

    　　智妍没想到王太卡对于拍摄这方面知道的这么透彻，即使她一个外行也听得明白。

    　　而孝敏则是用手指着脑袋，每一句话都认认真真，仔仔细细的听，遇见俏皮话甚至还想记下来，一副迷妹的表情。

    　　而王太卡在和韩方团队的交涉中，也稍稍了解了一些皇冠最近的行程安排，然后对于皇冠的忙碌程度，又有了一个新的认识！

    　　王太卡确实是一个韩娱白痴了，你都很难想象他居然还是混在韩娱圈的！毕竟连皇冠都不知道，那么真的有点看完红楼梦，连林黛玉都不知道的感觉。

    　　皇冠的人气直到今天机场的接机，王太卡才有了一个清楚的印象，确实很强。

    　　先说皇冠组合本身实力足够，号称完颜团，虽然一直新加成员让粉丝们接受总有点慢，但是人气确实高，稳步上升的阶段，一年回归好几次，歌曲的传唱度也很好，次次的成绩都拿得出手。

    　　这么多年了，女团层出不穷。几百个肯定都有了。但是这么多组合里面，你要说谁有可能未来和少时拼一拼，或许过去还会有，但是自从少时登顶之后，现在也就只有皇冠敢这么来。

    　　当然了，这还得说以后皇冠能不能保持这个趋势。

    　　怎么说呢只要别像阿尔伯特那样招人恨，被下绊子，甚至来个封杀什么的，那么未来能不能冲击登顶成功，还真的未可知。

    　　不过未来的事情，谁说得清楚呢？

    　　但是从这方面说，现在的皇冠，很像曾经的阿尔伯特。

    　　弱小的原因多种多样，但是强大的原因却很有共同点。

    　　皇冠的强大基础是成员的勤奋努力，主干是强大的表演实力，最后的焦点则是颜值！

    　　而阿尔伯特的强大，基础依旧是他的努力，主干是他锻炼出来的强大实力，最后的焦点则是依旧是颜值！不服你来咬啊！

    　　皇冠按照这个趋势下去，未来的成就确实不可限量！

    　　但是曾经的阿尔伯特，未来也是不可限量的，现在不还是沦落成这样了？

    　　你可说王太卡这个人无耻下流，可以说王太卡是卑鄙小人，甚至说他毫无节操，反正缺点一大堆就对了！

    　　但是有一点是不可否认的，在专业拍摄这方面，他就是权威。即使被封杀，被排挤，也无法掩盖这一点。即使是被无数人污蔑，但是他拍摄的作品就是有流传下来的价值。

    　　很多人以为阿尔伯特垮塌了，他们就能出头。其

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　实那些人要的并不是出头，而是共同平庸。

    　　因为自己不厉害，所以你也不能厉害。要不然你就是错的！而阿尔伯特这个人不但很厉害，还特别的嚣张！

    　　别人期待好久的摄影奖项，一直得不到，获奖感谢在口袋里放了好几年都揉碎了。

    　　阿尔伯特呢？得奖了，人都不去领奖。甚至很多组委会给他邮寄奖杯，都找不到一个准确的地址。

    　　最重要的是，阿尔伯特是个活人！不是个死人！这才是最大的问题。

    　　这还涉及到现在一种风气，别管是摄影作品，还是什么油画、国画的艺术品，甚至是陶瓷之类工艺品，哪怕是写作的作家，只有创作者不在了，这个东西才能被人肯定。

    　　人们对于过去的辉煌总是念念不忘，所以总会下意识的忘记现在强大的是谁。也因此陷入了一个循环，喜欢墨守成规，走着老路，最后被淘汰。

    　　正是因为王太卡的摄影风格是全新的，有鲜明的个人特征，所以才能在现在如同死水一样的摄影圈砸出波浪。

    　　可是在很多人眼里，这么厉害的人应该是死后写在书里面被人记住，而不是眼睁睁的活着得到好处！

    　　不止是摄影圈这样，很多圈子都这样。他们忘记了和爱迪生同时代的发明家被衬托的多惨。在面对一个这样的存在时，他们想到的不是让自己也闪光，而是把那个耀眼的人掐死。

    　　这些人想着反正自己也比不上那些厉害的人，因为他们就是很厉害啊，这是天生的，所以自己还不如当一个合理的废物，美其名曰“佛系”！

    　　“我只是因为热爱所以坚持，所以能坚持就很厉害了，别想着我还能勤奋！”

    　　所以墨守成规，所以不思进取，所以连创新的勇气都没有，沿着大师们的路一步步的走，把懒惰和热爱当成借口。

    　　所以看到更厉害的人，就仰头感叹：“哇，谁让他天生就那么强呢！这都是命！”

    　　可是王太卡拥有现在的拍摄技术，可都是在野外多年拍摄，在危险甚至是生死之间锻炼的结果。王太卡从来都不曾强大，更未曾提起爱好，他最开始拍摄的目的，无非就是想混口饭吃而已。

    　　连最起码的努力都做不到，拿着“佛系”伪装懒惰，拿着“爱好”美化失败，这样真的好吗？

    　　于是很多人总是张口就说哪位已故大师的至理名言，然后捂着眼睛不看现在，一味怀念那些已经不在的大师。难怪这个世界上，那些知名的大师都是穷死的。

    　　毕竟啊，这个比都让你一个人装了，别人还活不活了？

    　　这些是王太卡的过去，这些事他原本连回想都觉得闹心。但是随着躁郁症的缓解，随着一点点的找回自我，他也一点点的开始敢于面对自我了。

    　　王太卡不敢说自己有过什么是比别人强的，这个世界不存绝对的事情，但是他能说，他这辈子最大的资本并不是有多强的拍摄技术，也不是爱过谁或者被谁爱过。

    　　王太卡这辈子最大的资本，是他失败过。最重要的是，他失败之后，又站起来了。

    　　只有失败过的人，才能理解一直保持着雄心勃勃的斗志有多难！

    　　任何不能杀死他的挫折，都只会让他变的更强！

    　　所以这才叫不忘初心，这才叫

    　　千回百转，依旧王太卡！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>