    第114章铁树不会开花，唐糖不知道他爱她

    唐糖想了一会儿，无比遗憾摇头：“没有呀。”

    回想前世短暂的23年单身狗时光，对唐糖好的人有很多，大多都是长辈。

    她根本没发现爱她的同龄男人，甚至连个给她告白的异性都没有！

    傅景安磨牙：...呵。

    阮萌笑出声：“糖糖你还小，长大后一定会遇到良人的。”

    唐糖用力点头：“嗯！”

    她也期待着快快长大，事业爱情双丰收！

    傅景安面无表情夺过遥控板，将动画片《喜羊羊》换成法制节目。法制节目里，主持人还在讲一个娱乐圈男明星偷-税的新闻。唐糖看了一会儿电视，凑到傅景安耳朵边说：“傅老狗，我问你个事儿，你觉得前世的我漂亮吗？”

    傅景安拿遥控板的手有点抖。

    她什么意思？

    难道她刚才听懂了阮萌的话，终于察觉我的心思了！！

    心里翻江倒海，面上平静如常，傅景安努力压住试图往上翘的嘴角：“以前的你，长得很好看。”

    前世的唐糖眉眼如画，骨子里洋溢着热情活力，像开在世间最美的烈焰玫瑰，傅景安暗戳戳地喜欢她好多年。

    唐糖遗憾地叹口气，摇晃着两只小胖腿，纳闷吐槽：“对嘛，我也觉得我挺好看啊，腰细腿长脸漂亮...为啥就没男生给我告白？他们是不是眼瞎啊。”

    傅景安冷笑：废话，准备给你告白的情敌都被老子撵走了。

    上大学那会儿，已经有不少男同学觊觎上唐糖，都被傅景安悄无声息地逐个解决。

    唐糖这榆木脑袋，到底什么时候能开窍？

    当然，前世傅景安也屡次想告白，都被唐糖这个直女给误解。

    譬如，傅景安曾试探地问：“唐糖，你有想过和身边人谈恋爱吗？”

    唐糖勃然大怒：“傅老狗你什么意思，知道我单身故意来嘲笑我的吗？我知道你是政法大学的校草，哟哟很骄傲是吧，多少女生男生暗恋你呢，你用得着在我面前炫耀吗？滚滚滚，看见你就来气！”

    傅景安：...麻了。

    铁树不容易开花，唐糖不知道他爱她。

    过了半个小时，挂在墙上的老钟指向12点，午餐时间到了。贤惠的王姨已经精心准备了一大桌美味的午餐，敲唐婉茹房间门，让她出来吃午餐。

    众人落座，享受美味的午餐，大屏幕电视正在播放热门电视剧。

    “咦？电视剧的女主好像是谭梦阿姨呀。”唐糖扒着碗里的饭，余光一撇，电视里正在播放谭梦的电视剧。这是时下热播的偶像剧，收视率还不错。

    唐糖感兴趣地瞅了两眼。

    阮萌瞥了眼电视屏幕上妆容精致的谭梦，她扮演的女主角正在被男主和男二同时追求，陷入煎熬的抉择。

    电视里扮演的是清纯无辜少女，私下却是个私生活混乱的女明星。阮萌不屑撇嘴，谭梦至今还没有和叶白分手，这女人倒有几分留住男人的本事。

    唐糖看了一会电视，歪着小脑袋嘀咕：“现在的演员好多都有税务问题噢，刚刚看法制节目的新闻，还在报道呢。”

    傅景安点头附和：“没几个是干净的，经不起查。”

    周淑兰眉眼弯弯，将一块炒腊肉放进唐糖的碗里：“咱们家糖糖还知道税务呢，真聪明。”

    说者可能无意，但听者有心。

    阮萌若有所思。

    ————

    （作者的话：我们男主比较惨，前世今生都在暗恋女主。前世暗恋了二十年，重生后估计还要等二十多年，也就是说暗恋了四十多年才修成正果~哈哈我都想到了之后他们结婚的剧情，憋了四十多年的傅景安，哈哈哈糖糖好惨）

    ?  ?票票～

    ?      干脆四更一起发算了～biubiu～

    ?  

    ????  

    (本章完)

