    

    好在经历千辛万苦之后，他们终于上了这座传说中的祭台。

    柳若欢瘫倒在地，感受着身下铁块传来的透心凉，有一种畅快淋漓的快感。

    他的四肢都在不断发麻，颤动，原来这就是死里逃生的滋味。?

    宁可儿整理好衣物，扫视一眼祭台四周，猛然瞪大眼睛，不可思议的惊诧道。

    “师……是何人？”

    她刚刚吐露出一个字，却在出口之后意识到问题所在，急忙改了口。

    而此时在祭台的另一面，已经站着数道人影。

    其中一女披着一道亮黑色披风，红唇齿白，一张雪白精致的鹅蛋脸尤为出众。

    更令人称奇的是，在这男女蓄发的时代，她竟然剪了一头短发。

    宁可儿自然一眼看出这是自己师姐林雅欣，但是迫于自己当前的身份，又不能与其相认，只好强压下心中的疑问。

    柳若欢也从地上爬了起来，其它几人他自然不熟，可林雅欣的面孔他还是认得出来。

    “林姑娘？”

    林雅欣默默扫了二人一眼，在认出柳若欢身边的女子，乃是先前驱赶自己的白家姐妹后，自嘲的笑了笑。

    自从那日亲眼目睹大师兄的模样，她算是绝了念想，也死了心。

    后来的日子里，每次一到睡觉就浮现柳若欢的身影，现在一看，对方身边早已有了良配，还关她什么事？

    “哦？看起来这位公子似乎和你很熟？”

    林雅欣身边的白衣女子，脸上浮现出一抹促狭的笑意，问道。

    柳若欢刚把目光移到对方身上，心神都为之一振。

    他并不是没有见过美女，倒不如说自打穿越过来，这个世界的颜值就高的离谱。

    但饶是如此，那女子的美仍然超乎了他的想象。

    明眸皓齿，薄唇诱人，丰韵雪白的肌肤似乎在发出无声的诱惑。

    整个人就像出水芙蓉，气质高雅却又别树一帜，一瞥一笑都动人心魄。

    单以姿容二字而言，恐怕只有见过的顾清瑶能与之相提并论。

    而最让柳若欢移不开目光的，是那白色纱衣下裸露的小脚。

    那双玉足踝骨浑圆，肤如细雪，娇艳可人，十分可爱。

    让柳若欢觉得盈盈一握刚刚好，甚至想拿来把玩的冲动。

    而且不知为何，他总觉得这双脚似乎在哪里见过。

    一旁的林雅欣双耳赤红，她明知道身边的圣女有意调侃她，却又不得不强装镇定。

    “有过一面之缘罢了，不熟。”

    林雅欣冷淡的回答微微刺痛了柳若欢，不过他仔细一想，两人以前的关系大多建立在他想活命的基础上，实在说不上亲密。

    只是后来历经生死才让关系稍稍变了质，但如今看来更多是柳若欢的一厢情愿罢了。

    宁可儿声音放低，朝柳若欢低声说道：“中间那人便是白莲圣女云梦璃，这次幽王墓的计划就是以她为主导，看起来白莲教已同圣……魔门聚合，其他路至今还未有正道的人员现身，此行凶险了。”

    柳若欢心里一惊，难道那白家三姐妹同乔家小姐都在兽潮中吃了亏，命丧当场不成？

    但明显他这道担心是多余的，玄武北道上忽然剑芒大作，三道人影以不可思议的速度迅速贴近祭台。

    其中为首的一名女子白衣裹身，身上一幅山水画衬得她仙风道骨，恍如仙人。

    她飞驰于大道中央，那只黑色的大笔不停环绕在她的周身，金字时不时闪出笔尖，周围妖邪碰者即碎。

    而在她上方，一左一右两道粉色的倩影左手持伞右手横剑，分别列于大道上的两列房顶，用精巧绝妙的剑招斩杀身前一列妖邪。

    三名女子就这样如同三叉戟一般的夹攻之势，冲入了祭台中。

    在刚刚站定后，就看到了柳若欢同宁可儿二人。

    “二妹！你……”

    白丁玲欣喜之情溢于言表，只是还不等她说完，她就被旁边白月桂拉住了，后者有些担忧的看了看柳若欢，带着白丁玲走向了另外一边，避开了二人周边。

    乔靖柔显然一路上与二女多有接触，对她们微微低头致以歉意，也跟了上去。

    云梦璃轻声一叹，“已经快到时辰了，为何才来了这么点人……这让我苦心筹备的棋盘，都失去了对弈的乐趣。”

    话音刚落，南方的大街上忽然有一道红色的身影飘然而落，似是脚踩祥云一般，竟然凌空飞至祭台上。

    她一扬衣袖，红色的轻纱在她面前化成了一道波浪，脸上挂着那招牌一般的盈盈笑意。

    “圣女殿下不必介怀，我洛家替你们背了莫大的黑锅，你这盘棋，我洛怀玉接了。”

    说完她双臂振袖，两道气劲凌空吹去，这股劲风并无任何力道，而是吹到了云梦璃的身后，将一位一直藏身于她背后的兜帽吹开。

    那兜帽露出一张中年女子的面孔，柳若欢看的面目色变，识出她竟然是先前惨死在链桥边的乔三姨！

    “三姨！”

    乔靖柔明显是情绪波动最大的那个人，她跨步出列，声音带着讶色，向前走了几步。

    随后用不可思议的望向乔三姨身边的魔教诸人。

    “这是……”

    乔三姨眉目瞧了一眼施展神通的洛怀玉，轻哼一声，“传闻说洛家长女血统不纯，这真是一点不假，连这等漠北蛮子的巫术都怀在其身。看来说你身上流着满鞑子的血，也确有其事了，怪不得少主之位会给予次女。”

    洛怀玉听到对方提自己的身世，不急不躁，语气中似还带着一丝玩味，“乔三姨，你们读书人在不占理的时候，都是这样揭人短的吗？”

    “哈哈哈！”乔三姨仰天大笑两声，微微点头道：“好一个伶牙俐齿，不错，我乔某背叛家门，的确也没资格说你什么……”

    说到这里她抬眼瞧向了场地中间的乔靖柔，眼中闪过一丝不忍，“小姐，自此之后我们二人就分属正魔两道，是三姨亏欠你了。”

    “为什么，三姨……”乔靖柔颤抖的声音与其说是惊惶，更像是夹杂了痛楚与哀伤。

    乔三姨低垂眼眸，默不作声，似乎是没有听到乔靖柔的呼声一般。        

