    “哎...”三千看着热火朝天砌墙的海贼，叹了口气，问道:“你是从哪里找来的这帮人啊?”

    莫离哈哈一笑，说道:“怎么样?这劳动力多好，还不要钱。”

    “所以说，我才问你从哪里抓到的。”二千无奈问道。

    “送上门的呗。”莫离撇撇嘴

    看了会儿这帮海贼干活，有冰卡达看着，也就没问题了，莫离回去办公室发现由麻正手里拎着一块抹布，盯着书架上的几本书怔怔发呆。

    听见开门声，小姑娘赶紧蹲下身子，默默的擦着书架。

    莫离笑了笑，走到由麻身边蹲下，伸手从书架上抽了一本书，翻了翻，随意问道:“想看书?”

    由麻低看头认真的擦书架，小声呢喃:“我不认得字。”

    “学嘛，当时我也是废了好大的劲才学会的。”莫离说道。

    听到莫离说的话，由麻的小眼睛紧紧盯着莫离，小心翼翼的问:“大哥，我能学吗?”

    “当然啊，你都挣到钱了，怎么不可以学?”

    由麻紧紧攥着抹布，紧张的问莫离，

    “那要多少钱啊?“

    由麻有些紧张，虽然现在一个月能挣5万贝利，第一次见到这么多钱的小姑娘，一点点都不舍得花。

    莫离看着小姑娘紧张的小模样，沉吟片刻后，说道:“2万贝利差不多。”

    “这么多!”小姑娘惊呼出声，2万贝利!自己工作一个月也只有5万啊。

    莫离点点头，其实花钱学习什么的，都是莫离在这扯淡，等海军基地建好了，直接让吉米教好了，而且九木识字也不多，正好一起教了。

    但不能直接给予，对于这个内心坚强的小姑娘，怜悯是一种侮辱。

    小姑娘纠结了一会儿，问莫离:“大哥，那，那什么时候可以学习?”

    莫高把书放回书架，揉了揉小姑娘乌黑的头发，轻笑道:“不着急，你还这么小，等海军基地建好了，你也攒两月钱，再学习吧。”

    小姑娘愣了一会儿，憨憨的笑了起来。

    “嘻嘻...”

    “大哥，我去食堂把饭菜给你端过来。“

    说完就跑掉了。

    莫离会心一笑，坐回了办公桌前。

    这时，电话虫响了起来。

    “摩西摩西......”

    “莫离!军舰还有半个小时就会到达备特岛。”赤犬的声音传了出来。

    “哦!好的，谢...”

    还没等莫离敷衍完，就听赤犬又说道:“现在立刻去德克加岛支援鬼蜘蛛。”

    “啥玩意?刚给我送完东西，就安排任务?”

    “不要抱怨了，鬼蜘蛛发现了罗木海贼团的残党，你快过去吧，鬼蜘蛛现在的兵力不足以消灭他们。”

    莫离撇撇嘴，也不点破赤犬话中的意思

    去救鬼蜘蛛就直说呗，还扯什么兵力的事，那种怪物的实力，是人数能够填补的嘛。

    莫离挂断电话虫，叹了口气，鬼蜘蛛老兄，你说你没事招惹他们干什么?加油活着等我吧。

    刚起身要走，由麻就抱着一大盆海鲜炒饭，身后还背着一瓶酒，一个小木桶斜挎在由麻的肩膀上，里面装着一个煮熟的八爪鱼。

    小姑娘费力的把所有东西码放在茶几上。

    “大哥，吃饭啦。”

    莫离咂咂嘴，看着满茶几的饭和酒有些犹豫。

    先吃饭还是先救鬼蜘蛛？

    纠结片刻...

    莫离一拍大腿，哎呀！鬼蜘蛛可是我的同僚兄弟啊！

    一个健步坐在茶几前的沙发上，一把端起炒饭，边吃边支支吾吾的说道：“由麻！快把八爪鱼切了！酒我拿走喝！”

    ......

    莫离站在军舰船头，灌了一口酒，问一旁的冰卡达：“前面就是德克加岛吗？”

    “是的，莫离中将，根据本部发来的位置，前面就是德克加岛。”冰卡达看了看记录指针，又看了看手中的海图，确定的说道。

    这次执行任务，莫离就只带了冰卡达一人。

    反正只是上个时代的老家伙而已，没必要让那么多人来回跑，再说还有鬼蜘蛛，这家伙的实力还是很强劲的。

    “阿达，你们停靠在附近海域，为我掠阵。”莫离把空酒瓶子扔给冰卡达，说道。

    冰卡达还想在说些什么，回头看一下甲板上的海兵，最终叹了口气。

    冰卡达知道，这次的对手不是依靠兵力就能战胜的，莫离中将是不希望他们去送死。

    莫离中将这是照顾我们这些实力低微海军的自尊心啊。

    “遵命！”

    莫离也不多说，拍着冰卡达肩膀，笑了笑：“那么，我的后背就交给中校先生了。”

    冰卡达很受感动，当即大喊：“请中将放心！我等万死不辞！”

    莫离摇了摇头。

    撂下一句：“我可不希望，你们这帮只会跟我要钱的王八蛋死呢。”

    说完，身形闪动，下一刻出现在海面上，几个跳跃闪落，登上了德克加岛。

    冰卡达看着莫离走了，深吸一口气，转身对所有海兵大声喊道：“莫离中将把后背交给我们！我们一定要好好守护！赌上我等的性命！”

    “赌上性命！”

    “赌上性命！”

    ...

    德克加岛是一座秋岛，景色很美，远远望去层峦叠嶂。

    莫离刚登岛，就有海军来接，莫离是路痴这件事，海军中的将校级军官，几乎所有人都知道。

    鬼蜘蛛当然也不例外，在赤犬通知鬼蜘蛛，是莫离来支援的时候，鬼蜘蛛就派出一百名海兵守着海岸线。

    无论是谁，在见到莫离的第一时间，就把他领到自己这边。

    莫离耸耸肩，跟着海兵来到了一处山谷。

    鬼蜘蛛坐在一个草棚子了，叼着雪茄，脑袋上还缠着绷带，见只有莫离一人，也没有说什么。

    一人成军这种事，在莫离身上很合适。

    “蜘蛛老兄，怎么还受伤了？”莫离笑嘻嘻的坐到鬼蜘蛛旁边，顺手从鬼蜘蛛上衣口袋抽出一根雪茄点燃。

    闻到莫离身上的酒气，鬼蜘蛛皱皱眉，问道：“莫离老弟喝酒了？”

    莫离不在意的笑笑。

    “酒壮怂人胆嘛，蜘蛛老兄你也知道，这帮上个时代的老家伙们，一个个强的像怪物一样，我可是害怕的紧呢。”

    四皇被你揍了个遍，我会信你的鬼话？

    鬼蜘蛛瞥了眼不正经的莫离，不耐道：“不要再开玩笑了，这次的敌人不简单。”

    “赤犬只说是罗杰海贼团的残党，那到底是谁啊？”

    鬼蜘蛛点点头，沉声道：“斯巴克·贾巴！”

    ......

