    一辆被改装的库里南行驶在热闹的街道上，显得毫不起眼。

    相比起外面的喧嚣，车厢内显得有些沉闷，“嗡嗡”两声手机短信的提示音倒有打破氛围的意味。

    林凡看了眼青龙发来的私讯，浮现出一抹冷笑，果然是不出所料。

    江颜的二叔江淮正是公司内鬼！

    而且青龙还彻查到，是自己手下的马仔没有遵守他定的规矩，与江淮狼狈为奸！

    干起这种欺负孤儿寡母的阴缺事情！

    这种马仔一定会严惩不贷！！

    “既然如此，就让你自己来清理门户吧，我不管你在哪里，限十分钟内赶来！”

    林凡回复完这条短信，且不管那边是如何地鸡飞狗跳，车子已经停在了江颜经营的公司楼下。

    一栋低矮的三层楼房，沿街的玻璃给人砸得稀碎，甚至路边还有些斑驳的血迹。

    林凡看见这凌乱的场面，不由地皱起眉头：“江颜，先等一会……”

    他本意是安全起见，等到影卫青龙赶来后，再一起上去。

    谁曾想江颜见到此情此景更加焦虑，几乎车还未停稳，便急忙拉开车门跑了进去。

    他也只好快步地跟近！

    公司内部，三三两两的员工早已无心工作地交谈起来，难掩面上的担忧之色。

    旁边还有混杂着不知从哪个角落里传来的几声痛哼与啜泣。

    士气显得尤为低落！

    “妈，妈！你没事吧！”

    江颜一路小跑地冲过办公区，终于激动地迎上了一名略显消瘦的中年妇女，和对方相拥在一起。

    “唉，妈还好。就是门房的老张他们被人砸破了脑袋，正躺在腾出来的空闲区域内包扎。”

    虽然江母说得清淡，但发白的嘴唇还是藏不住自己所受到的惊吓。

    江颜眼圈泛红，心酸地抱紧了老母亲：“那些闹事的人呢，他们怎能这么地蛮不讲理！”

    “他们……你二叔暂时都把他们喊进了会议室里面。”

    深知瞒不过自己的女儿，江母将略显担忧的眼神望向紧闭的会议室门口。

    “好。妈，你先待在这里，我今天一定要跟这群家伙做个决断！”江颜抹去了泪花，展露出作为职场女强人的一面，毅然地走进了会议室。

    随着门扉被推开，屋内情况一览无余，反而显得出奇地平静。

    坐在谈判桌上的江淮愣了片刻，旋即关切地询问起来：“颜儿，你终于回来啦？”

    “二叔，现在是什么状况？”江颜扫视过屋内十几名面露凶恶的社会人士，轻咬了下牙关。

    “哎呦，二叔我实在是没其余能力帮上忙了，这些人咬定了要我们赔偿一百万，不然不肯罢休的。”

    “我说现在咱们资金链断绝，上哪去凑这钱啊。唉，倒是有个老板联系过我，愿意出资两百万买下我们的公司。”

    说到这里，江淮抬头打量着江颜的神情，开口劝说道：“要不，还是把公司卖了吧？留得青山在，就不怕没柴烧啊。”

    眼瞅着江颜眉梢紧蹙，一名打手顿时发狠地将手中的金属球棒砸在桌面上，大声恐吓道：“呸，干他妈的还不赶紧赔钱，信不信像这样抽死你！”

    球棒之下，木质桌角被生生地削去了一块，茬渣子四处横飞。

    一名带着墨镜，剃着寸板头的男子摆了摆手，似乎是这群人的七哥，嬉笑道：“诶，呆虎就是呆虎，不懂事啊。”

    “这么个娇滴滴的小娘皮，怎么经得起吓唬，乖乖地赔钱，我们保证不会拿你们怎么样，可如果……”

    还没等七哥说完。

    江淮也是连声附和道：“是啊，颜儿咱们还是赶紧卖了公司，把钱赔给对方吧。七哥背后的可是江城鼎鼎大名的青龙，龙爷！咱们可惹不起啊！”

    正逢此时，房门又被一次推开了。

    来人，正是林凡！

    其实，在门外安抚江母情绪的林凡一直有关注里面的情势。

    听见打砸的动静，便立即赶了进来！

    “你是谁？无关人员滚出去！”

    江淮审视了一番衣着普通的林凡，因为这意料之外的人物闯入而产生烦躁。

    林凡非但没有转身离开，反而似笑非笑地盯住江淮好一会才开口说道：“你们不是要卖公司吗？刚好我就准备来买下的，江颜，你说是不是？”

    话语间，他还朝着老同学眨眨眼。

    面对一屋子恶徒，哪怕是江颜也被刚才凶狠的威胁吓得双腿发软，这会儿却是长舒一口气，莫名有种安心的感触。

    她思忖了少顷，顺着林凡的意思往下说:“没错，二叔。他愿意买下我们公司，帮助解决资金短缺的问题。”

    江淮的脸色顿时略显阴沉，呵斥道：“胡闹！怎么能将公司随便交给不认识的人，这家伙看着兜里就没两颗钱，能够解决我们公司的资金问题嘛！”

    “不是的，二叔。”江颜摇了摇头，解释起来：“林凡是我的老同学了，还是好朋友，他的人品我是信得过的。”

    见到劝说无果，江淮似是无奈地低下脑袋，却悄然地朝七哥做出暗示。

    “嘿嘿，我可不管你是哪根葱，想买下这间公司可以，就先把欠的医药费偿还了！总共200万，拿不出来就打断你的腿！”

    “你！你之前不是才说医药费要100万的吗?”江颜听见对方厚颜无耻地加价，气结地反问道。

    “那句话叫啥来着，此时不是彼一时什么的，不算数懂不？”七哥摇头晃脑，一副蛮不讲理的嘚瑟模样。

    林凡冷笑了两声，开口回怼：“好啊，但我看你们现在全员活蹦乱跳的，没有一个人受伤的样子……不如你们自废三条腿，医药费我就包了！”

    “你特么敢耍我！皮痒了是吧，兄弟们给我上！”

    听见前半句话，戴墨镜的七哥本是流露出亢奋之色，结果后半句话令他瞬间炸毛了。

    十几名打手眼神狠戾，拍击着手中的球棒与铁管将林凡团团围住。

    “住手，你们快停下来！”

    江颜奋力推搡着挤向林凡的打手们。

    但力气却根本奈何不了对方，只能求助于江淮！

    她焦急道：“二叔，你快来帮帮忙呀！”

    “颜儿，别着急。大伙们听我一句劝，有话好好说，都冷静一点。”

    江淮开口了，眼神中却透着狠辣，继续暗示着七哥。

    眼瞅林凡被彻底淹没在打手们魁梧身躯组成的包围圈中，江颜只感觉内心绞痛。

    似乎已经预见了他被打伤的模样，终于泪水无法抑制地顺着姣好的脸蛋向下滑落。

    “给我打！狠狠地打！”

    七哥狞笑一声，发出了命令。

    “我看谁敢！”

    陡然间，房门又一次被狠狠地撞开，一道道如山般的壮硕身影，踏进了这间小小的会议室当中。

