    这笑容中蕴含着无比的寒意，有一种让人不寒而栗的感觉。

    咔嚓！

    叶辰毫不留手，一脚直接踩在了方子夜的腿上，伴随着清脆的骨骼断裂声，方子夜的腿呈现出一种刁钻的姿势，很显然方子夜的腿被叶辰踩断了。

    “啊！”

    方子夜更是发出一阵凄厉的惨叫，双手抱着断掉的腿，痛苦的哀嚎起来。

    两个原本已经恢复了不少的保镖，正要起身在听到方子夜的惨叫之后，又连忙重新闭上眼，希望叶辰没有注意到他。

    “再不说，另外一条腿你也保不住了！”

    叶辰沉声道。

    方子夜脸上的五官因为疼痛都扭曲在了一起，不过看向叶辰的目光，也彻底从一开始的不屑和讥讽，转变成了震惊和畏惧。

    以自己的实力连一招都扛不住。

    那还打个屁啊。

    还不如老老实实的认输，省的受皮肉之苦。

    要是就这么死在这里，那才是真的亏，这么多年的修炼可都白费了，更加无缘宗师之境。

    “我.....我只知道，您的父亲是叶家二公子，而二公子身患疾病，很少出门，大多时间都是躺在叶家治疗。”

    “那我的母亲呢？”

    叶辰继续问道。

    他对于自己那个所谓的父亲并没有太多的关心，相反他更好奇的是母亲的下落，这一切或许和她这个从未素面的母亲有关。

    “这个.....这个我真不知道啊，叶辰少爷我在叶家也就待了几年，可从未听说过任何关于您母亲的事情，您就绕了我这一次吧！”

    方子夜苦苦求饶。

    “还不老实？”

    叶辰作势就要抬起脚，看向方子夜的另一条腿。

    “不.....不是！”方子夜连忙摆摆手：“叶辰少爷您误会了，您母亲的事情在叶家根本没有人敢提，但具体是为什么我们也不清楚，估计也就只有老爷和二公子他们才知道了。”

    现在的方子夜已经不敢隐瞒叶辰。

    叶辰看到这里，也明白了，方子夜是真的不知道。

    毕竟，修炼到他这种地步非常困难。

    他不会为了这么区区一个问题而选择断送自己的前程。

    “你们两个别装死了，带着他回叶家，就说我会亲自上门拜访！”叶辰的目光落在了，地上的两个保镖。

    两个保镖连忙从地上爬了起来，扶着方子夜迅速的离开。

    叶家！

    嘭！

    一个价值连城的瓷器，直接被叶老爷子摔在了地上，脸上更是阴沉无比，在他的下面两侧位置，坐的是叶世杰和叶志方。

    在中间的位置，方子夜坐在轮椅上。

    “狂妄！”

    “逆子！”

    叶老爷子站了起来，沉着脸怒声道：“他把叶家当成什么了？不过是叶家当初抛弃的一个弃子而已，竟然敢如此狂妄。”

    “之前我们客客气气的他不讲，现在更是连续动手打了我叶家数人，这要是再不让他付出代价，我看他根本不知道天高地厚。”

    坐在下面的叶世杰也叶志方也没想到叶辰竟然这么不知好歹。

    直接把他们叶家的手下给废了。

    而且还放出了狠话，说是要亲自找上门来。

    “父亲，您别动怒，注意身体啊。”

    叶世杰连忙劝解了起来。

    叶志方则是附和道：“父亲，咱们叶家虽然不是燕都第一大家族，但好歹也是排在前列的家族，叶辰如此轻视我们，一定要给他一个教训！”

    “老爷，大公子、三公子，叶辰少爷有着武道实力，而且还不弱，我的这条腿就是被他硬生生打断的。”

    方子夜在这个时候连忙提醒了起来。

    但是他并未说出叶辰的具体实力，主要是怕叶家畏惧，到时候再不敢对叶辰出手了，那他的仇也就很难报了。

    反过来说，只要叶家出手。

    叶辰依旧是翻不起什么大浪来，武道宗师虽然稀少，但以叶家的号召力和人脉，找几位高手前来，还是轻而易举。

    “哼，不过是学了些本事，作为嚣张的资本罢了！”

    叶老爷子果然没有把叶辰当一回事。

    叶世杰和叶志方都未曾把叶辰放在眼里。

    他们叶家积攒了这么多年的人脉，又岂是一个叶辰能够轻易撼动的？

    “世杰，你马上联系周先生，就说是我请他来一聚！”叶老爷子想了想，便是转身对着叶世杰说道。

    “周先生？”

    叶世杰也倒吸了一口冷气。

    叶志方和方子夜的脸色也微微一变。

    这位周先生原名周杜飞，是燕都地界的武道宗师，最重要的是他的年纪非常年轻，还不到四十岁，实力却极为强悍。

    当初，周杜飞成名之时。

    听说在华山之上，连战数位武道宗师不落其下风，实力深不可测。

    来到燕都之后，便是潜心修炼，这两年则是设立了自己的武馆，只是门下只有两位弟子，但都是一顶一的高手。

    平日里不少人都去拜访他想要拉拢，但周杜飞都不以为然。

    倒是叶老爷子在他刚来燕都之时，帮助了其少许，两人也有着一定的关系。

    “是，父亲，我这就联系周先生！”

    叶世杰答应下来。

    方子夜和叶志方的心里纷纷显露出激动之意，只要周先生出手，拿下叶辰还不是轻而易举？

    到时候看他如何嚣张？

    “这次，我一定要让那个叶辰好好看看我们叶家的实力！”

    叶老爷子这算是动了真怒。

    忽然，在这时。

    叶家的保镖飞快的跑了进来，脸上写满了慌张。

    “老爷，不.....不好了！”

    “慌慌张张成何体统，平日里是怎么教你们的？”

    叶志方怒声道！

    “这里是叶家，能出什么事？”

    保镖脸色更是难看，连忙抱拳躬身：“有人闯进来了，更是打伤了我们看门的人。”

    “什么！”

    听到这个消息，叶老爷子和叶志方纷纷坐不住了。

    “是谁竟然有这么大的胆子，敢闯我们叶家！”

    叶志方非常不解。

    叶家作为燕都的大家族，就算是武道高手也不敢轻易的闯入，今天怎么会有人敢大摇大摆的闯入他们叶家。

    除非是不想活了。

    “属下不清楚，不过现在那人已经进入了院子。”

