
就在这个时候，李淳风眼睛突然一亮。

那些藤条看来对火焰不是一般的怕，任彪被烧着的衣角附近的藤条全都迅速地缩走，而且一时间都没有重新缠上来。

李淳风二话不说，赶紧去点燃任彪另外一边的衣服。

任彪实在忍不住了：“您是嫌我死得不够快吗？”

李淳风根本就没空回答，又把火焰移到任彪的上半身。

任彪怒不可遏，正准备破口大骂时，顿觉身上一松，整个人倒在地下。

“滚！”李淳风使劲叫了出来。

任彪一时间还没反应过来，怎么这个时候了还骂人呢？

李淳风用尽全力吼道：“赶紧滚过来啊！”

任彪这才明白，此滚非彼滚，李天师是让自己打滚到安全地带。

原来这个滚就是字面意思啊！

任彪连续翻滚，李淳风用火把给他断后。

等到他滚到李淳风脚边的时候，身上的火也都熄了。

虽然狼狈不堪，但谢天谢地逃出了生天。

李淳风大喜，赶紧照葫芦画瓢，把秦晓鸾和闫本德都救了回来。

命是回来了，可三人都伤得不轻。特别是闫本德，躺在地下一动不动。

“任队长，背上闫大人，咱们赶紧离开吧。”李淳风说道。

任彪置若罔闻，用刀不断劈着周围的树枝。

“行了行了，别发泄了。”秦晓鸾也劝道。

任彪抬起头，眼里全是泪水：“我要给兄弟们报仇！”

几人愣了一下，纷纷叹了一口气。

转念一想，这棵食人树在这里，终究是个祸害，以后还不知道要伤害多少人呢。

虽然说眼下有点冒险，但若是能把它除了，也算是为民除害，做了点好事吧。

这么一想，大家就干脆帮着收集那些树枝了。

秦晓鸾突然想到一个问题：“对了闫大人，你刚才说，这不仅仅是一颗食人树，是什么意思？”

闫本德整个人都变得僵硬起来，眼中流露出极端恐惧的神色。

“怎么回事你说啊？”秦晓鸾忍不住催道。

“我说不清楚，”闫本德浑身发抖：“就是，就是感觉这棵树是个妖怪。”

他这么一说，李淳风倒是记起来了，赶忙拿出罗盘天灵灵地灵灵了一阵。

“怎么样？”闫本德颤抖着问。

“没有什么脏东西。”李淳风说道。

“那他那时候为什么唱戏，还变成了女人声音呢？”任彪忍不住好奇心来了。

李淳风解释了起来。

确实就是食人树，那些藤蔓上的枝条有毒，能够迷幻人的神智。

这么一说秦晓鸾倒是想到了一个问题：“按理说，这里不应该长这种树啊？”

闫本德叫了起来：“对啊，按照记载，这玩意只是在极热的地方才会出现，怎么会长在这里呢？如果秦岭一带有这种树的话，肯定会有相关的一些记载的。”

任彪开始绑着火把，漫不经心地说：“这还不简单，肯定是哪个坑爹的有事没事带了这么一颗树种过来呗。”

秦晓鸾心中一动，目光望向李淳风：“莫非是……”

李淳风摇摇头：“不，绝不可能。”

任彪不满地说道：“咱们都快死这儿了，您二位能不能别打哑谜了？”

李淳风解释了起来。

武才人的意思是，这种树生长在很远的地方，哪怕是树苗，要想带过来没那么容易。原因也很简单，查关的人就算是不认识，但见到人万里迢迢带一颗树苗也一定会起疑心。从异域到这里，不知道要经过多少关卡，特别是要经过长安，那查的不是一般的严。

退一万步说，即便能蒙混过关，把树苗带到这里，也没用。

毕竟这是热带的树种，到了这边根本就种不活。

要想能让它存活，就必须要有非常熟悉特性的园丁，那就必然是异域的人。

试想，普通百姓谁会花这么多时间、精力和金钱，来做这么无聊的一件事呢？再说，就算是觉得好玩，也根本就花费不起。

所以，能把食人树移植过来的，要么是有钱，要么是有权。

那么，这些权贵为什么要费心费力干这活呢？

最大的可能，就是用这个东西来保守什么秘密。

再继续推论，结果就是用它来守墓。

说完之后，李淳风问道：“武才人，您是这样想的吗？”

秦晓鸾点了点头：“除此之外，我想不出其他的可能。”

任彪又忍不住问道：“那天师怎么说不可能呢？”

这次不用李淳风回答，闫本德就抢着说了起来。

风水宝地风水宝地，到底怎么才算风水宝地？那就是要藏风聚水。

这其中最讲究的是个灵气。

有些地方原本是风水宝地的，但如果大的山川河流改变，灵气一泄，也就是谈不上宝地了。

同样，如果一个地方有个什么动物或者植物，把那里的灵气都吸收了，也不是什么宝地了。

食人树这东西，性极阴，且毒，是至阴至残之物。

通过吸食人和动物的血液，自然也就将那一处变为极阴之地。

阴宅和阳宅一样，都讲究个阴阳调和。墓地附近成了这种风水，自然是极为不利的了。

所以，不可能存在用食人树守墓这种做法。

任彪伤感地说：“可惜了我三位兄弟。”

李淳风当然理解他的意思。

他们此行，就是为皇后寻找墓地。如果说完成了任务，作为侍卫也是虽死无憾。

可现在这里成为凶地，自然是不可能把陵墓建在这里，那几位兄弟就算是白死了。

李淳风说道：“也不是这么说。咱们除掉这棵树之后，聚集在这里的这些阴气很快就会随风而散。”

这么一说，任彪更是愤愤。正好火把也做好了，当即点燃火把甩了过去，然后将刚才收集的枯树叶和小树枝等往那边丢过去。

不管这食人树有多凶恶，总是不能长脚移动。

那些附在树上的藤条原本也是不断的往后躲，但随着食人树被烧着，它们也没处可逃。

四人一直等到食人树烧成了灰烬，又上去一通挖，把树根都全部刨出来烧掉，这才算作罢。

烧完食人树后，又去把死了的三位兄弟就地掩埋，免得曝露在外被野狗叼走，等回去后再带人来重新安葬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69655980"  chaptername="837.火烧食人树">加入书签</a>
</div>
