    天火神尊在火灵域高高在上，一呼百应，后宫佳丽三千，过着风光无限的奢靡生活。

    他断然没有想到，今日会陨落在这云痕洞天之中。

    这剑阁的剑修，实在是太强大了。

    越境杀人，如砍菜切瓜。

    一身剑术，通玄入化，他平生罕见，难以用任何语言来描述。

    眨眼间，三名神尊境的修士就惨死于剑下。

    再一回想起在云雾大泽内，初次与这位剑阁的剑修交手，冰冷的剑尖指在眉心的那种感觉，似乎再次浮现了出来。

    天火神尊瑟瑟发抖，忽然膝盖一软，猛地跪在了半空中。

    他一脸乞求地望着叶云，颤声说道：“前辈，求你饶我一命，我也是刚刚才进入到的云痕洞天，什么也没做过……”

    看到天火神尊的意志已经崩溃了，叶云笑了笑，这个家伙后宫佳丽三千，怕是不想死啊！

    天火神尊要是死了，他的那些女人们又该怎么办？

    “天火！这个时候你怎么能求饶？快快起来，和为师一起杀敌！”

    黑衣老者气得五脏俱焚，猛地一伸手就把天火神尊给抓了起来，然后用力的摇了几下。

    “老师，没用的，我们惹不起剑阁。”

    天火神尊斗志全无，双眼无神的说道。

    “你他娘的给我清醒一点，即便你求饶，他就会放过你吗？”

    黑衣老者大怒道。

    “老师，我和这位前辈无冤无仇，在云雾大泽内，他就饶过我一命。”

    天火神尊惨笑着说道。

    “是吗？”

    黑衣老者脸色一沉，似乎想到了什么。

    “阁下，这黑石宝库我们不要了，就送给你了，放我们师徒一条生路如何？”

    黑衣老者单手抓着天火神尊，目光炯炯有神的望着叶云，试探性的说道。

    叶云淡然一笑：“你们两个穷凶极恶之辈，坏事做尽，你觉得我会饶过你们？”

    说完之后。

    他单手持剑，在虚空中，缓缓的向前走了几步。

    每走一步，黑衣老者和天火神尊都感觉到心脏在咚咚的跳。

    仿佛有一种巨大的压力，瞬间就降临到了身上。

    两人心生巨大的惊恐。

    “不要说我以大欺小，你们两个小小的神尊境，若是再不出手的话，就没有机会了。”

    叶云缓步而行，举起了手中剑。

    他身具祖龙之体，掌握着各种强大的神通，拥有着难以想象的海量宝物，如今的叶云，哪怕对阵神王境的强者，都毫无畏惧。

    所以对付两个小小的神尊境，他才会说以大欺小。

    给他们一次出手的机会。

    同时，也让身旁的柳依依再看一次死境之剑，增强感悟，毕竟她的二元剑诀，也只是初窥门径而已。

    “前辈，你难道真的不打算饶过我吗？”

    天火神尊听到叶云的一番话，似乎也清醒了过来，整个人精神一振，连忙问道。

    叶云摇头。

    天火神尊顿时满脸的失望之色。

    他知道自己这一次被他的老师给连累了。

    叹了口气之后。

    天火神尊身体一动，从黑衣老者的手中挣脱出来，他双手在身前掐了一个手印，浑身立刻燃烧起了熊熊的红色火焰。

    与黑衣老者的黑色火焰，颜色完全不同。

    “天火，能不能活下去，就看你我师徒这一次的造化了。”

    黑衣老者面色凝重，双手也掐了一个手印，身上的气势更加强大了起来。

    两个人的手印一模一样。

    这是他们最强大的一招火系神通。

    “天火灭世！”

    两个人几乎同时大喊了一声，双手猛地推向了叶云。

    一红一黑，两道汹涌的火海，从那手印中席卷而出，宛如灭世的洪流，滚滚而来，威不可当。

    “这火系神通好强……天火神尊果然有些本事，比起宁方志来还要强。”

    柳依依站在叶云的身后，望着铺天盖地的灭世火焰，脸色也是微微一变。

    如果让她单独面对天火神尊，恐怕也只能打个平手。

    不过她有红缨战甲，灭世的火焰也伤不得她。

    若是打持久战的话，她有机会战胜天火神尊。

    面对漫天席卷而来的红黑两大火焰，叶云忽然消失在了原地。

    一道开天辟地般的剑光，骤然出现在虚空中。

    剑光凌厉，无坚不摧。

    死境之剑，天下无物可挡。

    嗤！

    那两道灭世的红黑火焰，刹那间就被一分为二。

    “这怎么可能？”

    黑衣老者震惊的怒吼道。

    他是神尊境四层的强者，已经施展出了最强的火系神通，再加上自己的弟子，两个人的攻击在那剑修的面前，竟然如此的不堪一击。

    一剑。

    便破了他们的神通。

    更令他感觉到惊恐的是，当那剑光降临的时候，他竟然生不起任何抵抗的感觉。

    这实在是太诡异了。

    就好像在这一刻，他已经是个死人了。

    “完了。”

    看到熟悉的剑光落下，天火神尊闭上了眼睛。

    这剑修太可怕了。

    这种剑术，他和他的老师根本就挡不住。

    噗！

    天火神尊的脑袋猛然间爆开，鲜红的血液和白色的脑浆迸射而出，元神刹那间也跟着一起爆碎了。

    天火神尊陨落！

    下一刻，瞪大眼睛的黑衣老者的脑袋，也猛然间爆碎开来。

    鲜血和脑浆迸射。

    元神被那一剑搅得稀碎，他也当场陨落。

    “这死境之剑，实在是太强了，若是修为不够高，道心不够坚定，在这一剑的面前，根本就生不出抵抗之心。”

    柳依依喃喃自语，脸上不断的闪过明悟之色，在这一刻，她对二元剑诀的领悟更加深刻了。

    “依依，你去把这些人的储物戒指都收起来吧。”

    叶云转身看了一眼柳依依，笑着说道。

    “好的，云哥。”

    柳依依连忙点头，开始忙碌了起来。

    叶云从半空中落下来，站在了黑色石柱的旁边。

    这时，他在地面上看到了四个字。

    “黑石宝库。”

    叶云默默点头。

    怪不得宁方志等人一直守在云痕洞天的深处，正是因为这四个字。

    或许他们觉得，打破黑石的封印之后，就能进入一座藏宝库，获得数之不尽的宝物。

    “能够吸引几名神尊境强者的宝库，自然等级也不低，莫非是一尊神王境强者遗留下来的？”

    叶云轻声自语，目光微微一凝，开始打量起黑色石柱外表的封印来。

    他的眼眸深处，又闪烁起无数星辰般细小的符文，苍幻灭眼发动，一股浩瀚的生灭之力瞬间降临，开始磨灭这些封印。

    砰！

    几十个呼吸间的功夫。

    伴随着一声轻响，黑色石柱外层的封印破碎了。

