    接到艾莉森的命令，哈丽特立即跑了过去，她蹲过去一脸微笑，“嘿，你在干什么，摆摊吗？”

    男人依然沉默，仿佛没有听到哈丽特的话。

    “这对小脚可真可爱。”哈丽特看着那嫩嫩的小脚赞美道，随后看向左右，“可是你在这种地方没人的地方摆摊显然是不明智啊。”

    然而男人依然低着头，哈丽特见状心生不满，伸手就要去拿地上的小脚扔沟里面，结果却被人搭住了肩膀。

    她回头看去，是艾莉森。

    “你是魔鬼吗？”

    艾莉森问道。

    “嗯？”哈丽特被问的一愣。

    “这个人叫比格，他面前的两只小脚是他5岁女儿的，因为今天上午没有上交足够的猎物，下扎指派的武士就残忍的杀害了他的女儿，并送给他女儿的脚当做纪念品。”

    哈丽特闻言眉头一挑，露出了一个你是怎么知道的表情。

    “我有考虑他听不懂我们的语言，所以翻看了他的命运之书。”艾莉森看向她说。

    哈丽特在胸口画了个逆十字，看向那男人沉声道，“这将是他人生中最痛苦的一天。”

    “并不是。”艾莉森摇头，“没过多久，他又一次没完成任务，妻子也被杀害了。”

    “啊这...”哈丽特有些动容，“所以他这次没有反抗嘛。”

    “之后也没反抗。”艾莉森摇头，“对普通的农奴来说，从小就被烙印在脑海里的教义控着，他的一生都不能改变自己的命运。”

    “按照‘命运’的说法，如果一个人生下来是奴隶，那不是奴隶主的错，而是奴隶自己的错，因为他们前世肯定犯了什么错误，而奴隶主则是因为前世做了好事，积极奉献，因此这辈子受到奖励。”

    “所以对奴隶来说，如果他想砸碎身上的枷锁，那他来世的命运注定要比今世更坏。”

    “而他们的神也不允许他们忤逆。”

    后面围过来的女巫在听到艾莉森的话后都不由皱眉，“好狡猾的教义啊。”

    “哪里都一样，只不过这里的上师和贵族更残忍些。”哈丽特嘴里哼哼了一句，随后扫了眼那捂住脑袋的男人对艾莉森说，“大人，这样的废物指不上了，我们一路杀上新德里台吧。”

    “嗯。”艾莉森闻言点点头，“虽然可能会面对全部的敌人，但是有我在，实在抵御不了的情况下可以坐火车逃走。”

    一群女巫闻言点头，护卫也捂着肚子说，“大人不用担心，一个新德里台，神殿不过几十座，魔王级的上师没有那么厉害。”

    “好。”艾莉森点头，随后领着女巫们就向前走，而那后面一直坐着的比格却突然站了起来。

    他朝艾莉森一伙人喊道，“你们是去复仇的吧...你们这样上去是送死，是与所有人为敌，只有英雄王的后裔出面才能压制他们。”

    艾莉森一伙闻言停下了脚步，扭头看向那个比格，“你要挣脱枷锁，不怕下一世过的更苦吗？”

    “即便是下一世进入地狱，我也无法看着亲人死去。”比格将小脚小心握在手中，“我会领你们去见反抗军，但在那之前请你们救出我的妻子。”

    “可以，她在哪？”艾莉森转身问道。

    “就在村子里，那里有武士看守。”比格回答道。

    “带我们过去。”艾莉森说道，随后赞扬着比格，“你的通用语说的不错。”

    “在边缘地区，英雄王的使者总会夜里来劝招我们。”比格痛苦的说道，“我就是在那个时候学会的通用语。”

    “是吗？”艾莉森闻言看着他那漆黑跟布条一样的衣物，“那你怎么没跟着走？”

    “我有家人。”比格悲伤的说道，“而且英雄王的后裔也不太好，失势之后都被赶到林子里当野人去了。

    “所以你并不看好我们，只是觉得我们能对付村子的武士。”艾莉森问道。

    “是这样。”比格沉声道，“之后我和我的妻子将去野外生活。”

    艾莉森闻言不再说话，哈丽特也没有提直接进攻，遇到那个后裔，或许能打探到有用的消息。

    她们走了五里，来到了比格所说的小村子，在有外来者的时候，农奴们就将这件事汇报给了武士，并且拿着削尖的木棍准备与艾莉森她们搏斗。

    “我们这些属民租赁贵族老爷们的土地，是要服各种徭役的，其中兵役是一种，不过只要你们杀死那两个武士，他们就不敢上前。”比格看着昔日的邻居们在武士的带领下围了过来，鼓着勇气说道。

    “他们两个是初级武士，掌握了体式，战斗力非常...”

    “噗噗～”

    比格话没讲完，就见那令他战栗的强大武士脑门插箭的倒下了，而后就见身边的那些女人散发着出恐怖的气息，一时间胸口的气差点没上来。

    “都回到自己的屋子，当我们走过去时，任何拦截我们的都将是敌人。”

    艾莉森说着就向前方走去，身边跟着一众女巫，那一群女人的前行立即给农奴们带来了恐怖的压迫感，就仿佛她们身上围绕着黑云一般。

    拿着木棍的农奴们开始后退，紧接着纷纷向自己的房屋跑去。

    见人群被驱散，艾莉森停下了脚步，她回头看向比格，“去找你的妻子吧。”

    愣在原地的比格在听到艾莉森的话后连忙点头，随后飞快的冲进屋里，不大一会儿的功夫就见比格拉着人跑了出来，左手牵着她的妻子，右手夹着铺盖。

    那应该是他家唯一的行礼。

    等他着满脸惊恐的妻子跑到艾莉森面前时，艾莉森伸手召唤出了县长上任鹅城的火车。

    “地址在哪，我们直接过去。”艾莉森问道。

    “他们的活动地点就在东边的日瓦落森林。”比格说道。

    “实际上具体的位置你也不知道吧。”艾莉森皱眉道，在比格的前半生中，他就没要踏出村子十里范围。

    “他们当初告诉我就在那边。”比格忐忑不安道，生怕眼前的女人用弩箭射死他。

    “行了，上车吧。”艾莉森说着就领众人上了火车，比格面对这恐怖的绿皮怪物有些胆怯，但看着身后的村落，还是咬着牙跟了上去。

    小火车无声启动，在两秒后抵达森林，艾莉森领着众人下车，看着那茂密的树林不由的感叹，长成这么大的大树，也就蛮荒之地才会有了。

    她望着整片树林，开启了魔眼，就见两个紧邻的树后有缕缕彩线。

    “喂，那边树后面的人出来，我是王国来的贵族，要找新德里台的麻烦，听说你们跟他们有仇，能不能帮我们带个路？”艾莉森喊道。

    那隐藏在树后面的人显然被艾莉森的声音吓了一跳，就见他从树后悄悄探出头来，看了一眼艾莉森一众，然后哇啦啦的叫了起来。

    “他在喊什么？”艾莉森看着那跟野人一样呼着自己嘴的男人，扭头问向比格。

    “又有脱离魔爪的子民归附了。”比格翻译说。

    艾莉森闻言点点，随后就在那边等着，不大一会儿的功夫，就见一个头戴各种宝珠，穿着华丽服饰骑着白马的人领着一群农奴从林子里走了出来。

    那人看着艾莉森一众先是微微一笑，然而未等他开口说话，两道人影就从他身后蹿了出来。

    “大人！我就知道您没死！”

    人影扑到艾莉森身边激动的说道，正是米丽娅姆和薇薇安。

    “你们怎么会在这里？”艾莉森看着两人也很激动，“看到你们没事真的太好了。”

    “咳咳～”

    就在这时，那被晾在白马上的男人咳嗽了一下，“既然有客人过来，快到我们的营地休息一下吧。”

    二女这时才想到后面还有人跟着呢，于是对艾莉森说，“大人，给您介绍一下，这位是第九代英雄王，特洛斯殿下，当初战败逃离，是他们收留了重伤的我们。”

    “举手之劳，任何受到那邪师迫害的人，都是我们解救的对象。”

    特洛斯从白马上下来，朝艾莉森微笑道，“更何况你们都是强大的女武士，我相信有你们的加入，我们一定可以战败那些邪师，让整个布加伊伯国恢复过去幸福的时候。”

    “英雄王特洛斯殿下是吗？”艾莉森闻言看向眼前这个戴着珠宝王冠的男人，以及他身后那些饿的骨瘦如柴的武士，微笑着说道，“我是荆棘花的艾莉森子爵，感谢您救了我的属下，作为回报，我会解决新德里台的现有统治者，将它送给你如何？”

    第三十七章.1受难的师妹

    “整个新德里台吗？”

    特洛斯闻言嘴角抽搐了一下，但很快就压下了脸上诧异的表情，他咳嗽了一声，看了眼身后的那几百武士，微微叹息道，“这确实不不错。”

    “我王不可！”

    听到特洛斯的话，武士里唯一穿长袍的人走了出来，他看向艾莉森一众微微点头，随即对特洛斯行礼道：

    “虽然又有诸位女武士加入，但我们的人数依然处于劣势，之前诸位的失败就是因为人数太少。”

    “我们好不容易聚集了这么多武士，我觉得应该再蓄力发展个几十年，这样等我们能够完全占领新德里台，再训练被解救的农奴，才能与之后的那些人对抗。”

    “几十年，你跟我玩十年生育十年教育吗？”

    艾莉森闻言眉头一挑，“我的师妹和属下可是死在他们那里，作为她们的师姐和首领，这个仇必须快报。”

    “子爵阁下别冲动，马修大师说的也有道理。”

    看到艾莉森生气，特洛斯连忙插嘴，“我们是要报仇，但不能以牺牲自己为代价，如果你的手下活着，也未必会希望看到你这个样子。”

    “毕竟我们是要报仇，而不是送死，我们...”

    “不是我们，是我们这些人。”艾莉森伸手打断了特洛斯的话，“我之所以过来，一个是送这两个农奴，第二就是希望从你们这里找向导，领我们去破坏他们的兵营和巢穴。”

    “只有你们几个？”一旁的马修闻言大叫道，“你们不行的，尤其是女人，被那些邪师抓到是要当女神的。”

    “我来不是同你们商量的，出个你们最好的向导，我解决完他们，你们正好接收。”艾莉森摇头道，她不想再与这些林子里躲惯了的人说话。

    而马修和特洛斯听到艾莉森的话也愣住了，他们互相看了一眼，很不理解这个女人哪来的自信。

    “马修大师，我们之所以失败，是因为艾莉森大人当时不在，如果大人在的话，那些邪师必然会失败。”

    米丽娅姆见两人的表情，知道他们在想什么，“相信我，大人远比我们所有人加一起还强大。”

    “你们也要去吗？”特洛斯看向她和薇薇安问道。

    “正如马修大师对您一样。”米丽娅姆坚定的说。

    “那，好吧。”特洛斯见如何也说服不了她们，于是无奈的点头，他看向身后队伍里唯一戴甲的武士，伸手召唤了过来。

    “这是我家世代的护卫，有图额的称号，就由他带你们去吧。”

    艾莉森闻言看了一眼那个护卫，这个很壮实，倒也不是那种走半路就倒的样子，于是微微点头。

    “那就多谢英雄王殿下了。”艾莉森朝特洛斯微微行礼，然后领着自己的人离开。

    望着艾莉森她们离开，马修和特洛斯站着久久不语，直到半晌之后，马修才开口说道，“这么多武士，送死太可惜了，何不强留下来成就我王宏愿？”

    “她们的双眼被仇恨蒙蔽，显然是收服不了的。”特洛斯微微摇头，随后说道，“你带人去跟着她们，如果遇难了就出手搭救，当她们再次得到我们的救助，知晓与对方的差距，就会明白我们为何要苦等了。”

    “我王智慧。”马修低头赞美道，随即招手，领了一队武士跟了过去。

    ......

    且说艾莉森她们离开森林之后，一路上护卫都在跟他们讲解着新德里台的各处势力，当她们确认一个势力并召唤出小火车时，护卫连忙制止了她们上车。

    “被邪师供奉的鬼神会察觉到一切空间波动，一但发生大量伤亡并频繁出现空间传送，势必会有神临，到那个时候我们必将万劫不复。”

    虽然看到了小火车并知道了那诅咒物的功能，让护卫高看了她们一眼，但在神灵注视的魔国，这种作死的事他还是要提醒的。

    “这样。”艾莉森点点头，她看着勉强算能走的路，伸手召唤出了南瓜马车和纸人送葬，然后领着薇薇安她们坐了上去。

    “坐不下的坐车顶，或者扒着车厢。”

    艾莉森出声说道，女巫们立即开始找位置，而因为护卫还要讲解情报，也坐在了车厢里。

    “我们的第一站是要去寒水潭，那里有武士队，而且你说要收敛同伴的尸体，那里应该是有的。”

    在南瓜车狂奔的路上，护卫跟艾莉森讲解道。

    “那里是什么地方，墓地吗？”艾莉森问。

    “那是女神修行以及邪师泡制法器的地方，你的同伴都是职业者，体质强，应该都会在那里被泡制。”护卫说道。

    “拿人炮制。”艾莉森闻言眼睛一眯，“你是说那些该死的家伙，还敢亵渎我属下的尸体？”

    “呃，并不是这样的，你误会了。”护卫闻言连忙摇头，“他们是用活人泡制。”

    “活的？”艾莉森闻言眼睛瞬间瞪大，看向护卫怒火中烧，但随后气势一收，稍微有些欣慰道，“这么说她们还活着了。”

    “那是之前，泡制之后应该就死了。”

    阴冷和暴戾的气息席卷车厢，只是一瞬间护卫就感觉自己整个人都被冻的头骨凉，他惊恐的看着坐在眼前的女人，嘴角忍不住抽动着。

    这不是人，这绝对是一头猛兽。

    他有什么错，他只是在阐述事实而已。

    为什么她的眼神跟要杀自己一样？

    冷汗从僵硬的护卫额头流了下来，他感觉自己都不能呼吸了，艾莉森怒视了他许久，才强压下心中的怒气，刚刚她有一种直奔新德里台大开杀戒的冲动。

    “抱歉。”艾莉森回过头低声说道。

    “不怪你。”护卫悄悄的松了一口气，“毕竟泡制活人是一个难以想象的过程，器主会受到极致的折磨，那其中的痛苦只有她们自己知道。”

    艾莉森闻言侧过脸看向护卫，她心里难受。

    “大人，冷静一点。”哈丽特担心艾莉森现场杀人，连忙提醒到，随后瞪向那护卫，你小嘴抹洋葱了吗？”

    似乎感应到了艾莉森的情绪，南瓜车的速度再次提高了起来，它如同幻影，一路上再也没有颠簸，直到抵达那座谷，那座寒潭前。

    二十几个守卫在寒潭入口的武士在南瓜车停下的时候才发现她们，在识别是谁的刹那他们就被拉车的纸人扑倒，一瞬间惨叫和撕肉的声音在谷口响起，艾莉森一行人踩踏着叫声走向寒潭。

    在那寒潭水岸，几个轮流看护的武士转过身来，他们看到了入侵者立即拿出弯刀冲了过来，直视寒潭的艾莉森拿出法杖，对着他们就释放了变羊术。

    “叮当～”

    “咩～”

    奔跑中的武士变成了白山羊，武器掉落了一地，艾莉森直步向前，但凡拦路的羊都被她用法杖敲爆。

    “砰～嘭～”

    当她来到寒潭前，就见那浸泡在水里的几个人正是自己的下属，她们露在水上的脖子已经结冰了，水下的身体已经像冰一样透明，一些鱼在她们的肠子里钻来钻去，不时的啃食着她们的肉。

    艾莉森摸着她们已经停掉的鼻息，看着她们的神态，她们保持着睁眼的模样，没有一点表情。

    艾莉森看着她们，胸口微微浮动，有种喘不过来气的感觉。

    【大悲大怒会造成邪神体失控，禁止情绪波动】

    【若不听取，将陷入物理昏迷】

    艾莉森缓缓的眨眼，微微仰头，伸起手来，那些进食一半的纸人立即冲入寒潭水，将捆着的女巫们进行收敛，其中有两个纸人更是游到寒潭的中心，将一个四仰朝天的小身影抬了回来。

    当那东西被抬上岸的瞬间，艾莉森甚至不敢低头，直到耳边传来了麦肯娜的话。

    “师姐？”

    艾莉森心里一动，她低下头侧过脸去，就见看到小女巫瞪大了眼睛好奇在好奇的看着自己。

    艾莉森嘴角微动，正要说话，结果就见，与自己对视的小女巫哇的一声大哭了起来。

    第三十七章.2恐怖魔王

    寒潭的哭泣持续了很久，艾莉森发誓她能听到里面的所有情绪，恐惧、愤怒、怨恨、不甘...直到纸人们收敛了尸体，南瓜车离开，那哭泣才转为复述。

    “我们被抓起来之后，那些人觉得我天赋异禀，适合做器主，九天内刺我一百多神棍。”

    “随后又要我千年不坏，百毒不侵，而我天赋异禀，原本要八十多天的近百种毒虫药草炮制我，三天就好了。”

    “之后白天我坐极冷的冰河，晚上又坐在炙烤的陶瓮上。”

    “而这也要完成了，师姐再晚两天过来，他们就要切了我当诅咒物了。”

    “相比之下瑟琳娜要好一些，她是用阵法开的野兽形态，被那些人封印住无法恢复人形，那些人有坐骑和镇压野兽的信仰理念，她在那里被当成野兽女神，每天与他们交战。”

    在精神集中的情况下，时间会过的很快，在艾莉森为她搭理头发的时候，她们就到了一处小型神殿，并比邻着一个庄园。

    纸人们明白艾莉森的心中所想，领着女巫们立即杀了过去，那些在农奴面前强大的武士也不过是中低级骑士的模样。

    初级的体式基本都不是下属的一合之敌，中级的呼吸法也同样的粗浅的货色，小女巫的话语里，他们被杀死，制服，短暂的时间内，神殿和庄园附属的武士，官员，贵族还有农奴就全都被归拢了起来。

    麦肯娜坐在南瓜马车上，一边看着下方的纸人在帮武士们去势穿刺，一边依然脸带微笑的讲着自己的遭遇，看起来乖巧的很。

    但艾莉森知道她心理上受到的折磨非常巨大，整个人都在崩溃的边缘。

    这样会得大病，必须得及时治疗。

    而她自己的心情也不好，压抑的心情必须得释放出去。

    她感觉就这样一路推上新德里台，师妹郁结的心一定会好一些，起码不会留下较深阴影。

    毕竟那些能伤害她的人都死了。

    “大人，那些逃跑的农奴怎么办？”

    就在艾莉森拍着麦肯娜安静的看着惩戒舒缓压抑的时候，薇薇安走了过来，她压低声音对艾莉森说，“虽然他们许多人都被统治的武士视如草芥，断手挖鼻，但是他们现在逃出去是帮武士报信的。”

    “毕竟对于他们来说，我们是外人，是入侵者。”

    “他们是在恐惧旧日的武士，那种刻在骨子里的记忆让他们不得不从。”艾莉森闻言叹息着，随后看向薇薇安，“所以我们就不恐怖吗？”

    “明白，我这就去杀了他们。”薇薇安点头。

    “那些家伙，用狗就好。”艾莉森摇头，随即召唤了僵尸犬，一瞬间三十头样貌凶残的僵尸犬就闻着味儿追了出去。

    “大人睿智，这样就不会有漏网之鱼了。”薇薇安点头，随后看向那些跪了一圈被看管起来的其他农奴，“这些跑不了的，等我们一走恐怕也会去报信的，要不要...”

    “留着吧。”艾莉森摇头，“怎么也要把那些在我们眼前逃跑的跟他们区分开，这样才有层次感。”

    “而且这么大动静，又不是速杀，瞒不住的。”

    “明白。”

    当处理完所有武士和官员之后，艾莉森她们前往了下一处神殿所在，而直到她们离开，那些跪在地上的人还跪着。

    而长矛上的武士们已经疼的不行了。

    “该死的你们这些贱骨头还愣在那里干什么！还不把我们放下来！”一个刚强的武士朝跪在地上的农奴们大吼道。

    然而农奴们谁也不敢动，刚刚那些人处理事情来并不比武士和贵族们手软，谁知道他们会不会回来。

    而且那些棍子上人显然很难下来了，即便要惩罚自己，恐怕也做不到。

    “你们不听话了是不是！”那武士看着不动的农奴们顿时愤怒了，结果这一动气瞬间被扎进去不少，顿时疼的嗷嗷直叫。

    “你们这些贱民，赶快给我放下来！否则我就剥你们的皮，抽你们的筋，援兵马上就来了，到时候你们一个也跑不了！”

    “啊！疼死了赶快给我放下来！”

    随着武士的恐吓，农奴们全都慌了，这些上等的武士和贵族，命价为与其身体等重的黄铜，而下等下级人如妇女、屠夫、猎户、匠人等，命价仅为一根草绳。

    那说扒他们皮可就真扒他们皮的。

    随着恐慌推移越来越深，几个健全的农奴就想站起来帮忙，而这个时候，几个被挖眼的瞎子农奴却顺着声音跑了过去，然后张嘴去咬他们身上的肉。

    “啊！你们这帮贱民，啊你们疯了吗？”

    “你们会被我丢进蝎子洞！”

    “不要咬我！求你们住手！”

    “啊～”

    随着武士的惨叫，越来越多的农奴脸带微笑的跑了过去，啃其骨食其肉。

    ......

    当马修大师领着武士赶到现场的时候，看到的是一堆挂在木矛上的骨架，他们有的脸和大腿还没吃干净，虽然难以辨别出样貌，但身上的穿着依然还能看出他们是官员，武士还有贵族。

    “那是下扎贵族，她们连贵族也敢杀？”

    有武士看到那挂着的骨架震惊道，“她们到底是什么，为何比邪师还残忍，我们是不是不要让王招募她们啊。”

    “看来她们确实不需要我们的帮助，这种事情回去再说。”马修想了想，最终决定道。

    就在他们转头要走的时候，来路上竟然有人吟诗而来，那声音有些苍老，并带着无尽威严。

    “埃斯坦空空荡荡跟深空星海一般，

    赞美伟大存在应在先。

    人们因瘟疫、饥饿、战争而死，

    事情都发生在大世纪更替之前。

    赤月历379年7之月上，

    恐怖大王从天而降。

    安哥鲁摩阿之王苏醒，

    先于粗暴的诸神幸运统治。”

    听着疑似预言的诗，马修和身后的武士纷纷戒备着那出现在视野里的身影，他整个人都被裹在袍子里，根本看不到脸。

    “你是谁？”马修戒备的问道。

    “呵。”

    那老者闻言放下自己的兜帽，露出一张慈祥的脸。

    “诸位好，我叫卡门。”

