    时间匆匆而过，转眼三个月的时间过去了。这三个月里商戢一直在朝鲜亲自坐镇，赵云、柳毅、黄忠等顶级武将尽数出动，围剿朝鲜半岛的叛乱。

    而另一边，商戢提出的移民计划也在有条不紊的进行。移民与平叛并重，反而呈现出相辅相成之势。

    前方是赵云等人率领的平叛军队，后方是移民队伍，平定叛乱之后立即将因战乱造成的流民尽数迁徙至平州安置下来，两方配合默契，效率惊人。

    三个月的时间，平州军打了大大小小上百场战役，剿灭乱军数十股。影衣秘武刺杀的高级叛军将领超过二百人，其中至少有八路规模超过五万的叛军是因首领遇刺而执行解散或投降。

    现在一提起影衣秘武的大名，朝鲜半岛的将领都有种心惊肉跳的感觉。

    而这二百多位被刺杀的高级将领中有近半死于易米娜一人之手，丽影血刃之名响彻整个朝鲜半岛。

    在平州军与影衣秘武的双重威慑之下，经过三个月的大战，朝鲜半岛总算是初步恢复了平静。

    本来现实中的朝鲜军民已经接到了不惜一切代价阻挠平州军的命令，然后还没等命令执行，朴银就某明奇妙的挂了！朴银之前正当壮年，自然不会考虑继承人的问题，他的突然身死给北朝鲜造成了极大的混乱。

    开始时还有人喊着为朴银复仇的口号来找商戢不自在，但随着越来越多的北朝鲜重臣投入到了争权夺利当中，找商戢麻烦的人越来越少，也越来越不成气候。真正的大人物都夺权去了，此时整个北朝鲜可谓是一片血雨腥风。

    如此形势下，北朝鲜活跃玩家数量大幅度下降，即使上线也是偷偷的来，因为你不知道会不会因为登陆烽火而莫名其妙的背上一个叛国罪！

    总之在没有杀出一位新的首领之前是不用考虑北朝鲜的事情了。

    而且有了朴银的前车之鉴，即使出现新的领袖估计也不敢与平州军硬碰硬。

    至于南韩就更简单，虽然一开始民间的反抗势力如火如荼，不过在商戢亲自出场，手持弑神灭魂枪大杀了几场之后，整个南韩反抗军立即哑火！

    根据现实里的反馈，前前后后累计有两千六百多人死于商戢枪下，其中不乏在南韩具有重大影响力的顶尖人物。

    这场大屠杀令商戢的凶名响彻整个世界，无数国区向炎黄发来正式外交照会，语气虽然委婉，但意思非常明确——要求炎黄管束甚至击杀商戢！

    炎黄哪有能力管束商戢啊，直接大手一挥宣布商戢属于洞虚人员，不归炎黄管辖，有何问题请直接咨询平州行走（官职，类似于外交部长）。

    炎黄管不了商戢，韩国的民间反抗势力在真正的生命威胁下顷刻间烟消云灭。两千六百多具尸体将他们吓了回去，至此再也没有成规模的南韩民间异人反抗势力。

    不过商戢的举动也并是完全没有影响，各国经过紧急磋商，制定了一份《烽火——现实双轨制联合条约》，主要内容就是各国之间不可以借助现实力量干预烽火，同时烽火中的恩怨也不可牵扯到现实。之前华夏以资源分配为大棒，逼迫南韩在烽火中举国投降这种事情就是明令禁止事项。

    今后的世界烽火是烽火，现实是现实，不可胡乱插手。

    商戢不明白炎黄为何会签署一份对华夏明显不利的条约。据商戢所知，自从国战大获全胜之后，华夏现实的声威与日俱增。周边国家全部得仰华夏鼻息，而印度、东瀛这种在国战中输的精光的国区更惨，就差跪下喊爸爸了。

    按照这种局势，华夏完全可以以南韩为例，以资源分配为武器，逼迫东瀛、印度这些国区的政府，将相应国区的玩家力量收为己用。

    直到商戢亲自询问，陈末才神神秘秘的向他透露，有其它力量出插手条约，炎黄不得不屈服！

    商戢立即了然。之前关于国战决定资源分配的事情全世界人都感觉是在开玩笑。当时最热门话题就是如何保证那些军事强国输了之后会心甘情愿的将自己的资源贡献出来，难不成你还指望非洲小国去美利坚抢资源吗？

    然而事实是，国战结束之后的资源分配完全按照事前公布的规则执行，输光光的国区也只是忙着满天下的找爸爸，没有任何一个国区敢以武力对抗资源再分配！

    很显然这次的《联合条约》与之前的国战资源分配方案如出一辙，根本不允许反对，炎黄占尽优势也只能屈服。

    说起来正是因为“它”炎黄才能拿到现实世界主导权，这次有是因为“它”才不得不放弃到手的巨大优势。这两件事交织在一块，令炎黄上下对“它”的感官极其复杂。

    当然，这些与商戢没有任何关系，无论是现实世界的主导权还是那份《联合条约》都不关商戢的事，他向陈末询问也只是单纯的好奇罢了。

    三个月的时间里，商戢还跑了一趟汉城。

    作为李氏朝鲜的原首都，汉城本身并不次于平壤，只是平壤有都城的额外加成才能压汉城一头。

    现在李氏朝鲜灭亡，国都加成消失，再加上平壤经历了一个多月的战火摧残，更是比不上汉城繁华。

    本来汉城作为伪王城，又不像朴银一样需要与平州火拼，城中的财物相当的可观。不过按照之前商戢与炎黄的约定，这些东西全部归炎黄所有，大量的货物足足运了一个月才运完。

    其中包含一百多位朝鲜区历史武将（四位S级，十二位A级，剩下的为B、C级），大量的装备、材料，整整四百万原住民军队。

    历史武将、货物什么都好说，但这四百万军队可愁坏了炎黄。他们的主基地在益州，想要运送四百万军队抵达益州，即使有平州水师帮忙也需要横穿小半个中国，在如今诸侯割据的大环境下是完全不可能的事情。

    经过协商，商戢将四百万原住民军队换成了一百万平民，同时再额外支付给炎黄一千万金，然后这四百万军队就归商戢所有了！

    倒不是商戢看中了这批军队的战斗力，区区大部分由三阶士卒构成的军队商戢可不怎么在乎，他需要的是用这些军队来维持治安。

    平州主力军队强归强，可目前在朝鲜半岛的主力军队不到二百四十万，一边需要剿匪，一边还镇守平壤、汉城等重镇，真的没余力去顾及那些中小城市。

    这些军队菜归菜，但用来维护治安还是没问题的。

