    人在君士坦丁堡，清晨时分。

    周世显站在富丽堂皇的皇宫顶楼花园之上，俯瞰这座雄伟的城市，如今他成了这里的主人，心中不由得唏嘘感慨了一番。

    过了这个年，他便又老了一岁，转眼已经快到大明中兴八年了，好在有美在侧，这日子过的倒不算枯燥无聊。

    俯瞰这片古老的土地，周世显在心中盘算起来，这一年来收获还真是不少，自从他抵达了西北前线，一顿操作猛如虎。

    局面一下子打开了，他麾下明军在西线进驻了英伦三岛，东线逼近了乌拉尔山脉，南线打到了君士坦丁堡。

    如今又开辟了巴尔干第三战场。

    “嗯。”

    周世显对自己的一系列操作十分满意，在他的筹码之下，一个巨大的战略包围圈正在形成。

    如今他率领数十万明军以及仆从军，远离大明本土作战，对欧洲大陆来了个围三阙一。

    纵观世界局势，老欧洲们只剩下北大西洋通往美洲的唯一一条生路，这自然是他有意为之，并且已经见到了成效。

    根据线报，荷兰人已经在加速向北美大陆殖民了，这事儿有点赶鸭子上架的意思，却可以有效的削弱欧洲本土的防御力量，尤其是海军。

    鸟语花香之中，周世显正神游天外。

    “哒，哒。”

    身后响起轻柔脚步声，一个丰盈高挑的女子轻移莲步，徐徐走来，向着大明摄政王行了一礼。

    仪态十分优雅，恰到好处的将傲人处隐隐约约的露了出来。

    看的出来哈缇婕心情很好，经过一段时间的滋润之后，她身段更加丰盈诱人，全身上下散发着奇异的光泽。

    这让周世显不由得啧啧赞叹，这女子呀，还是不能养在深闺里，真的要出来见一见世面，承担一些社会责任。

    瞧着这位混血美人儿娇艳欲滴，便伸手在她滑腻的脸蛋上轻捏了一下，才徐徐松了口气。

    快过年了，歇歇吧。

    同时间，中美洲。

    连日来三千明军，带着两千多海盗团在新西班牙的土地上狂飙突进，控制区域很快超过了方圆五百里。

    连战连捷之下，攻占了数十个西班牙人建立的村镇，控制了三座大型银矿产区，小型矿山上百座，解救出来的土著奴隶数量也越来越多。

    到了中兴七年的腊月，天气转冷，明军解决的土著矿工超过了一万人，因此也被迫停了下来。

    队伍里一下子多了上万张嘴，后勤补给自然会出问题，随军携带的军粮越来越少，野生资源又不算丰富……

    远征军开始闹粮荒了。

    又是一个清晨来临，日出东方，驱散了黑暗，以解放者姿态出现在中美洲的明军，受到了当地土著的热烈欢迎。

    镇中心，因为粮草不济，明军的日常操练已经停止了，每日三餐也改成了两餐，此事也在甘辉的预料之外。

    他也没料到这地方会如此贫瘠，除了遍地都是银矿，仙人掌，剩下的大多数地区都是荒漠，更没料到需要接济的土著矿工竟然有这么多。

    抬头看了看天上大太阳，甘辉只得下令召集军议，不久，十来个明军将官再加上一个陈子龙聚集了起来。

    “咕咚。”

    甘辉灌了一口水，擦了擦嘴，徐徐道：“都议一议吧。”

    可是周围一阵安静，将官们都有些为难，都是些年轻棒小伙，打仗个个不怕死，可对于解决饿肚子的问题，都不太在行。

    甘辉无奈，便将责任揽了下来：“是本官思虑不周，责任在我。”

    众将官见状忙道：“大人言重了。”

    大伙手里有没有地图，又是从万里之外来的，来了之后便两眼抹黑，不熟悉风土人情也在情理之中。

    当然了，缺粮最主要的原因，还是因为队伍里多了一万多张嘴，这些土著矿工长期营养不良，对粮食的需求很大。

    一下子大明远征军竟然陷入了进退两难的困境。

    “哎？”

    陈子龙几次欲言又止，其实解决粮荒的办法也不是没有，其实不只是他，在场每个人都心知肚明。

    “不如……”

    不如将这一万多名土著矿工遗弃，随便找个地方扔掉，卸掉了这个沉重的包袱之后，粮荒的问题便迎刃而解。

    远征军也可以再次轻装上阵，可这话愣是没人说的出口，终究是一帮接受过大明府学教育的年轻人。

    早已将忠孝礼智信五个字写入了骨髓，这么畜生的事情，甘辉和他的部下们无论如何也干不出来。

    既如此。

    甘辉索性将心一横，既然做不了禽兽，那就只能兵行险招，留下小股部队守在附近，主力直取西班牙人重兵把守的大城。

    只要攻下了一座大城，则所有问题将会迎刃而解。

    他下定了决心，便抬头看了看众将官，轻道：“如何？”

    “标下赞成。”

    “赞成。”

    “附议。”

    一时间群情激奋，年轻的将官们都认可了这个提议，让陈子龙呆了呆，没有料到这些大明步战队的官兵如此彪悍。

    “好！”

    说话间，身为主帅的甘辉不再犹豫，当场制定了一个十分大胆的进攻计划，直接进攻墨西哥城不太靠谱。

    一来他的兵力不足，二来距离太远了，粮食补给不足以支撑这么庞大的作战计划。

    最后甘辉选定了一座小城市，他要闪击菲尼克斯。

    这是个什么地方呢，就是后来的凤凰城，当然了，这是殖民者给取的名字，这地方在印第安土著语言里面叫做炎热之地。

    也叫太阳城，处于常年干枯的大盐河两岸，也是新西班牙总督府管辖之下，最偏远的一座小城。

    决心一下，甘辉便挥了挥手：“都回去准备吧。”

    “哗！”

    众将官齐刷刷站了起来，啪的立正敬礼，一个个杀气腾腾的走了，这一幕可是让陈子龙下巴都惊掉了。

    年轻，太年轻了呀。

    区区三千正兵，两千杂牌，就嚷嚷着要去攻打一座城市，虽说这只是一座边陲小城，人口怎么也有几万人，还有着西班牙总督府的正规军驻守。

    这也太大胆了。

    可这些话，陈子龙只敢在心里想想，嘴唇微微抽搐，话到嘴边又硬生生咽了回去，心中叹了口气。

    “罢了。”

    那就打吧。

    可以想见的是，这是大明远征军登陆中北美洲以来，发动的一次最大规模进攻，这个仗必然是不好打的。

    一片沉静之中，甘辉倒是拥有一颗大心脏，兴冲冲道：“陈兄意下如何？”

    “哎？”

    陈子龙又是一呆，这都兄弟相称了，他还能说半个不字嘛？

    一咬牙，一闭眼。

    从嘴角溢出了一个字：“干！”

    “好！”

    瞧着陈子龙咬牙切齿的样子，甘辉微微一笑，不再多言，而是起身拍了拍身上笔挺的军服。

    此时旭日从东方升起，将他英挺的身形拉成了长长的影子。

    两日后，日出时分。

    留下五百人驻守营地，决定孤注一掷的甘辉率两千步战队，两百名骑兵，一千五百名海盗团，土著战士。

    这支组成十分复杂的部队，携带着只够五天食用的口粮，悄无声息的出发了，目标是三百里外的菲尼克斯小城。

    这毫无疑问是破釜沉舟的一击，可是当大明步战队将大部分口粮留下，交给了那一万多瘦骨嶙峋的土著矿工。

    那一道道错愕的眼神看了过来，看着这些陌生的东方士兵，土著矿工们再也难以掩饰心中的感激。

    尽管这在甘辉和那些忠勇的大明士兵们看来，这分明是正常人都应该做的事情，可还是引发了一阵哗然。

    一时间，这些受尽了苦难的印第安人，竟然分不清是大明士兵是过于正常，还是过于不正常了。

    毕竟他们从未见过这样的军队……

    “哗。”

    哗然中，好些印第安矿工感激涕零，向着太阳升起的方向顶礼膜拜，一辈子都记住了这支叫做明的军队。

    迎着旭日，陈子龙行走在队伍中，一回头瞧见了那些正在大礼叩拜的土著矿工，不由得微微错愕，心中一动。

    “这？”

    他微微颔首，心中又是一动，念叨了一声士气可用，看来甘大人看似妇人心肠，却大有深意。

    倘若此战得胜，拿下了菲尼克斯小城，那么这支大明远征军，就算是在这一片站稳了脚跟。

    “如此看来……”

    陈子龙一转头，看着大步向前的甘辉，心中不由得又是一惊，这位甘兄也不是一般人呐，这多少有点收买人心的嫌疑。

    “嗯。”

    陈公子眼睛亮了起来，果然能被朝廷委以重任，远征中北美的三军之主，是智勇双全的一员猛将。

    “沙，沙。”

    此刻不再多言，沉默中的明军在荒芜干旱的荒原之中，再一次拉成了长长的行军队列。

    再解决繁育战马的大问题之前，长途行军已成为常态。

    短短三天之后，深夜，菲尼克斯城外。

    背着四五十斤的负重，日行百里，当大明远征军抵达了这座荒漠小城，全军潜伏在城外稍作休整。

    大致上，仍旧保持着旺盛的战斗意志，体能甚至还有富裕，月光照耀之下，微凉如水。

    “呼，呼。”

    趴伏在灼热的黄沙之上，陈子龙不停的喘息着，他的前后，左右全都趴伏在地，正在恢复体力的士兵，还有少量战马。

    人的喘息声，战马的响鼻声不绝于耳，可所有人都死死趴伏，尽量不发出声音，生怕惊扰了十里外的小城守军。

    喘息声渐渐平息，这微凉的月色让他想起了一句千古名诗。

    “大漠沙如雪，燕山月似钩。”

    瞧着前方数里外一座小城，他心中竟有些亢奋，可两条腿因为脱力，仍旧软绵绵的发不上力。

    可陈子龙又不愿现眼，只得用手指狠狠掐着抽搐的腿，就在此时，一只手伸了过来，手中拿着一块玉米饼子。

    玉米是这里为数不多的农作物之一了。

    瞧着一脸善意的甘辉，陈子龙忙道：“多谢。”

    接过饼子吞了下去，饥肠辘辘的感觉好转了一些，陈子龙感觉双腿又属于自己了，便深深的吸了口气。

    这个仗该怎么打？

    他正要开口的时候，却只见甘辉掏出单筒望远镜，接着月色往数里外看了看，眼睛不由得亮了起来。

    石头建成的城市拥有完善的防御体系，有堑壕，吊桥，可是城墙不高，并且建筑风格十分独特。

    标准的南欧式圆顶，钟楼，还有一座高大的教堂巍峨耸立，隐约能看到城墙上正在举着火把行走的士兵。

    瞧见这副景象，甘辉毫不犹豫的挥了挥手，从口中溢出了一个字：“出！”

    顷刻间部队动了起来，趴伏在地的士兵站了起来，少量战马也奋力爬了起来，紧接着让他终身难忘的一幕发生了。

    成群结队的士兵解下了行囊，抄起了火枪，在各自队官，哨官，营官的带领下，向着数里外的小城发起了冲锋。

    骑兵在前，步兵在后，刹那间漫山遍野的士兵猫着腰，踩着黄沙，一溜烟的小跑步前进。

    一时间只剩下沙沙的脚步声。

    “额亲娘哟。”

    陈子龙赶忙爬了起来，咬着牙，踉踉跄跄的跟了上去，这伙官兵也太离谱了，在短短三天时间里，长途跋涉三百里，抵达后只休整了短短半个时辰。

    竟然还有力气发动进攻！

    此刻他心中十分好奇，这些人到底在新兵营里经历了什么呀，才能把单兵素质练的如此恐怖。

    当然了，这事儿他无论如何也想不明白，因为周世显一手编写的步兵操典，可是严格按照传说中巅峰轻步兵的操典，照搬而来的。

    地表最强巅峰轻步兵听说过嘛。

    陈子龙没听说过，可是如今他终于见到了，还被小跑步冲锋的大部队越甩越远了。

    “沙沙。”

    脚步声越来越密集，当大明步战队在城下展开了进攻队形，亮出了专门用来攀爬的绳钩，城墙上的守军慌乱起来，激战同时爆发。

    “砰，砰。”

    肉眼可见之处，冲在最前方的几名士兵倒了下去，后续的却丝毫不受影响，纷纷向着石头城墙扔出钩锁，或者就地组织火力还击。

    “砰，砰，噼啪。”

    激战打破了物业的沉寂，漫山遍野的士兵展开了无差别进攻，随之而来的是一团团硝烟弥漫。

