
“要不你再睡会儿吧，昨晚肯定没休息好吧？”林梦儿望向一旁，不敢跟王宸对视。

“不用，还是赶路吧。”王宸伸了一个懒腰，拉开帐篷，走了出去。

火堆已经灭了，只剩下了一堆黑灰，还在那里冒着烟。

林梦儿钻出帐篷，将王宸的防风衣递给王宸，王宸接过，穿了上去。

看了一眼地图，王宸说道：“按照昨天的速度，再走几个小时就走到地图的尽头了。”

“也就是说……马上就要进入未知地带了？”林梦儿走到王宸身前，望着地图说道。

“对，这个地图是在这里搞科研的科学家们画的，连他们都不知道的地方，肯定是他们没去的地方，他们都不敢去的地方，肯定是深处了。”

王宸说到这里，看了一下手表，打开手表盖，看了一下指南针。

但不看还不要紧，一看连他自己都懵了！因为指南针……竟然失灵了！

“怎么回事？昨天扎帐篷的时候还是好好的。”王宸皱眉自语。

“怎么了？”林梦儿问道。

“指南针失灵了。”王宸望着林梦儿说道。

话语落下，林梦儿脸色一变，拿出手机看了一眼，说道：“我的手机也没信号了，昨天的时候还有信号的。”

“这还没进深处呢，就这么玄乎。”王宸拿出自己的手机，他的手机也没信号了。

要知道他的手机是军事专用手机，信号比一般手机都要强，但此时他的信号也消失了，这说明……这个地方已经受到了磁场干扰。

神农架这个地方有着磁场干扰很正常，这是经过很多探险家证实的，很多电子设备在这里都会失去信号！但是让王宸感到不解的是……昨天这个时候明明有信号的，为什么今天没了？

“梦儿，你有草药的照片吗？我看一下照片，我自己去吧。”王宸对着林梦儿正色说道。

这个地方太玄乎了，总之王宸解释不了这种现象，所以他不想让林梦儿跟着他一起冒险。

本来他就亏欠林梦儿的，陈心怡的事情之后，他更加亏欠林梦儿了，如果这次林梦儿再因为陈心怡的事情有个什么闪失，那王宸会一辈子愧疚的。

“明末清初时期这种草药就绝迹了，哪里来照片？就算是我看到那种草药也得亲自闻一下才能判断其真假。”林梦儿如实说道。

“可是……”王宸还想说些什么，但还没等他开口呢，便被林梦儿打断，道：“王宸，这只是正常现象，可能是我们想太多了，磁场也是可以移动的，昨天有信号，今天没信号，可能就是磁场移动吧。”

“希望是我们想多了吧。”王宸点了点头，说道：“走吧。”

“指南针失灵了，你还能辨别方向吗？”林梦儿望着王宸。

“可以。”王宸点头，笑着说道：“昨天的时候还没失灵，帐篷头我是朝南，所以对面是北！朝着北面一直走，估计两个小时之后就可以看到一片小湖，小湖对面就是地图上没有的未知区域，那个时候……我也辨别不了方向了，只能靠感觉。”

说到这里，王宸皱了皱眉，继续说道：“到了那里，指南针失灵，我们只能靠感觉找方向，很有可能被困死在里面！所以，我真的不希望你跟着我一起冒险，毕竟这件事跟你无关的。”

“谁说跟我无关的？医者仁心，她是我的病人，我要对她负责。”林梦儿正色说道。

王宸闻听此言，望向林梦儿，微笑着说道：“你真的很美。”

“……”话语落下，林梦儿一愣，脸红了下来，她不知道这时候王宸说这句话是什么意思。

虽然她知道王宸有女朋友，也很喜欢陈心怡，但就算这样，这时候王宸要跟她那个，林梦儿也只能象征性的反抗一下，然后接受。

这并不是她犯JIAN，而是当一个女人喜欢上一个男人的时候，就是这么的卑微！

“呃……我意思是你的心灵，真的很美。”王宸知道林梦儿可能误解自己意思了，急声解释道。

“好了，别贫嘴了，走吧。”林梦儿嫣然一笑，说道。

“好。”王宸点头，将帐篷收起，然后放在了背包中，两人朝着前方走去。

一个小时之后，林梦儿走累了，两人蹲坐了下来，准备休息一会儿，但这时候，王宸眼神一凌，眼神警惕了起来，目光迅速的观察着四周。

“怎么了？”王宸的样子，让林梦儿黛眉微皱。

“有血腥味。”王宸轻声说道，他对血液的味道很敏感，尽管空气中的血腥味不浓，但也逃不过王宸的鼻子。

“血腥味？”林梦儿听到这句话，起身，美眸中浮现一抹异样。

“味道很淡，但距离我们绝对超不过两里地。”王宸眼神望着前方，继续说道：“跟着我，我们顺着血腥味走过去，看看到底是怎么一回事。”

“还是别去了吧。”林梦儿望着王宸轻声说了一句，紧接着说道：“我怕。”

这个地方可是有着很多野兽的，还有很多外界没有的史前生物！这个地方有血腥味能是什么事？肯定是某只野兽或者一群野兽在猎食呢。

而且两人刚刚经历了诡异的信号消失事件，所以此时突然出现的血腥味，让林梦儿感觉很不安。

“那个地方就是我们接下来要走的地方，不管我们想看不想看，都必须要走的！而且我跟你保证，只要我还活着，你就是安全的。”王宸解释道，他并不是喜欢没事找事干，而是血腥味传过来的地方……刚好是他们要去的地方！

“那……你小心些。”林梦儿点了点头，轻声说道。

“放心吧，我带着两把手枪，弹夹带了十个，就算碰到狼群，也不怕的。”王宸拍了拍背包，微笑着说道。

就这样，王宸跟林梦儿顺着血腥味朝着前方走去，走了差不多两里地之后，他们抵达了那里，看到了发出血腥味的源体。

然而，两人却齐齐皱眉！他们究竟看到了什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063901"  chaptername="第540章  有血腥味">加入书签</a>
</div>
