    “你是奥特战士，你为什么还不变身？”质问声来源于源泉的内心，就像是有一个声音正在和他说话，质问着他始终在原地看戏的举动。

    甚至在逃命。

    “我是奥特战士？怎么可能，我怎么可能会是奥特战士，我怎么可能变得那么巨大。”心底里的声音来的莫名，源泉不去理会，权当放屁，抱着里沙跑的飞快。

    而在正面战场上，高斯和从废墟里站起来的杰斯提斯对视了一眼，双方本就是这大宇宙里流传甚广的奥特战士，虽然素未谋面，但却神交已久。

    初次相遇就要面对这样的强敌，两位奥特战士了然于心，一前一后夹击雷布朗多。

    而雷布朗多对此并不意外，冷哼一声，单手抬起，姿态傲然。

    “来，让我看看这个宇宙的奥特战士们，到底有多强。”

    披靡纵横姿态极尽狂傲，雷布朗多自然有自傲的资本。

    杰斯提斯迈步向前，已经与雷布朗多有过交战的他当然明白对手的厉害，出手便是全力，没有丝毫的保留。

    而高斯……而我们的慈爱的勇者……

    他开着月神形态冲上去了！

    雷布朗多对杰斯提斯的力量已经有一些了解，但高斯的实力他尚且不明，在全知全能无法动用的现在，他更想要优先测试一下高斯的力量。

    所以，雷布朗多打了个响指，从大地之下钻出来的某只怪兽掀起大片大片的泥土，让城市都为之震颤。

    那巨大的钳子首先刺穿了地面，随着怪兽的左右移动，从地下爬了出来。

    磁力怪兽-安东拉。

    前路被阻隔，杰斯提斯不得不选择优先解决安东拉，这同样是从另一个宇宙到来的怪兽，让杰斯提斯对它充满了未知。

    高斯摆出格斗手势，化解雷布朗多的攻势，如同流水般的格斗技巧让雷布朗多的一身力量完全得不到发挥，每一次在进攻中蕴藏的强大力量都被化解。

    那蓝色是身姿在雷布朗多如狂风暴雨的进攻下，如同最坚韧的小草，即使最后都能存活下去，倔强而不服输。

    “有点本事。”独特的格斗技巧让雷布朗多的实力难以发挥，这种格斗技巧完全适用于这位奥特战士，甚至是缠斗和以弱胜强的强大技巧。

    但同样的，缺点也非常的明显。

    “整套格斗技里一个杀招都没有，一直缠斗下去有什么作用？！”冷言一语，雷布朗多爆发能量，化作抗拒的力量将高斯逼退。

    雷布朗多抬起手，金色的闪电从天而降，直中高斯头顶。

    “没有在战斗中获得必胜与杀死敌人的心的家伙，不过是软弱无能的废物罢了，那颗犹豫的心，能让你做到什么？！”

    手掌逸散出光辉以此保护自身，高斯双手交叉挡在头顶，将金色的闪电隔绝在外。

    不过片刻，高斯双手用力，撕开闪电，发动瞬间移动来到雷布朗多的背后，抬手释放出满月光波。

    充满温和的能量如同雨露洒落，但对雷布朗多而言全然都是无用功。

    单手张开，五指之间蕴含的波纹开始释放，将高斯的满月光波全部吸收，下一秒雷布朗多握掌成拳，缓缓伸出一根手指。

    背后的空间泛起涟漪，炮火从无尽空间中投射而出，呼啸着冲向高斯。

    停下释放满月光波的动作，高斯撑开旋转护盾，挡住那些导弹。

    “轰!”

    但从地下爆发的高热能量从高斯脚下凸出，瞬间将高斯吞噬。

    那蓝色的身躯被岩浆吞噬，迸射的火花四处飞溅，让高斯惨叫着被击退。

    那不过是雷布朗多跺跺脚，使用了雷德王的力量罢了。

    从刚开始到现在，雷布朗多几乎没有使用过自己的能力，运用的都是来自怪兽们的力量。

    万兽之王的名号绝非只是说说而已，雷布朗多拥有的，便是这万兽的所有能力。

    说一句它乃是掌控万般技能的存在也不为过。

    “高斯，用全力吧。”被击倒在地的高斯耳边回荡起某个少女的声音，不仅仅是高斯听到了，雷布朗多也听到了。

    在场之中若论念力的强大，根本没人能比得上它。

    “原来如此，善恶一心，你是被分割出来的两个个体。”雷布朗多转过身，看向了远处抱着里沙疯狂逃命的源泉，雷布朗多也知道了，那个声音来自谁。

    “卧槽!它看过来了!它看过来了!”

    眼瞅着雷布朗多的目光注视了过来，源泉心底里直呼卧槽，跑得更快了。

    但跑的再快也不如雷布朗多的一份能力，奔跑的身姿瞬间从原地来到了雷布朗多的脚下。

    这一份能力，才是雷布朗多自己独有的能力。

    可以将视线内的任何一个存在挪移到它的面前，无论是生命还是石头都可以。

    雷布朗多低下头，缓缓的抬起脚，准备终结了这两个家伙的性命。

    “喝!”

    充满热情爆发的声音在雷布朗多的耳侧响起，红色的身姿跨越重重阻碍，几乎一瞬移的姿态来到雷布朗多的面前，挥拳打下。

    感受到与之前截然不同的攻势，雷布朗多转移注意力，将目光放在高斯的身上。

    而如今的高斯，已经切换了形态，日冕状态下那火红的身姿与热情奔放的力量更是凸显出他的改变。

    这种实力，与之前的他不可同日而语。

    “改变了颜色？不，格斗技巧和能量层级都有了飞跃的提升。”如果说月神高斯仅仅只能以一句格斗技不错来概括的话，那么眼前这个火红的战士就能以一句合格的战士来概括。

    这稍微引起了一些雷布朗多的兴趣。

    这样的战士，才叫合格的战士。

    但巨大生命体雷布朗多和高斯之间的力量碰撞，瞬间爆发的强大冲击波席卷周遭，不仅仅是房屋和土地，尤其是存在于雷布朗多脚下的源泉，更是因此被震飞出去。

    即使他的身体素质非常强大，但在失忆状态下完全没有卸力和保护，并且被震飞出去，混合在房屋碎屑里一路滚出去的重创，也让他倒在地上一时难以起身。

    但他下意识的抱紧了怀中的少女，希这样能够保全她，不让孩子受伤。

    “呜……咳咳咳……”背后火辣辣的疼痛并非是错觉，被钢筋贯穿了的肩胛骨还在滴答滴答的留着鲜血。

    手臂上，脚上，那些被尖锐的碎石切割与击打造成的伤痕与淤青是如此的刺眼，让源泉的半身都鲜血淋漓。

    抬起头，破破烂烂的衣服已经遮挡不住身体，进化信赖者从破损的衣服里掉出，安静的放置在地，就在源泉伸手就可以触及的地方。

    但他却恍若未觉，对此没有任何的觉悟，只是下意识的抬起手，艰难的握住了进化信赖者。

    即使遗忘所有，但他潜意识里却知道，这个东西对他很重要。

    即使他已经忘记了这个东西到底有什么用。

    “你明明知道我不会受伤，又何必这样保护我？奈克瑟斯奥特曼，失去记忆的你，已经忘了过往的所有，如今，你只能眼睁睁的看着这个世界，再一次……”

    源泉怀里的里沙嘲弄的嗓音还未落下，那在废墟之外，手捧着某个东西飞奔过来的少年，却映入了里沙还有源泉的眼中。

    那在缭绕的白雾与焦黑的泥土上越来越清晰的身姿，让他愈发的接近。

    那是……手捧着红球的武藏，跌跌撞撞跑来的身影。

