    立身星空上，姜小凡眸子淡漠，一股危险的波动从他体内扩散而出，仿佛有一头绝世凶兽在他体内苏醒了过来，要将这整个大天地都给毁灭掉。￡∝小說，

    “你……”

    冥天后退，脸色极为难看。

    它想起来了，曾经，姜小凡施展过某则轮回圣术，抽取天地间的所有大道精气，于体内进行道解，道解后所散发出的威势，足以令他的战力狂增数倍。

    “今天，你们至少有一人，要永远留在这里。”

    姜小凡面无表情。

    他朝着前方跨了一步，大天地动荡，慑人心魂。

    “先退！”

    真天沉声道。

    姜小凡此刻散发出的气息有些可怕，再联想到曾经那一战时的场景，连欺天都差点陨落，它们准备暂时退走。

    “走！”

    鸿天第一个闪身，冲向远方。

    姜小凡眸子冷淡，一步跨出，顷刻间拦在三人身前。

    “我让你们走了？”

    他盯着三人，直接一拳压下。

    对于眼前这几人，他如今已经没有太多想说的话了，唯有一个字……杀。

    “咚！”

    轮回拳压迫长空，震动天宇，逼的三人后退。

    冥天脸色有些阴沉，冷酷道：“圣天，你如今不过才初临天道罢了，就算展出那等奇术又如何，最多支撑数十呼吸，数十呼吸之后，你又能如何！”

    鸿天和真天有些畏惧，但是冥天己身足够强大，所以，最多只是有着一丝忌惮而已，此刻，三人中也唯有它显得极为平静。

    姜小凡冷笑，跨出一步，天地震动。

    “冥天，你想太多了。”他一步一步逼向前方，眼神冷淡：“这么做，只是让你们看清自己的地位，你们算什么东西，从古至今，你们有什么资格挡在我面前。”

    此话一出，三人变色，纵是冥天的脸色也阴沉了起来。

    “当初，我只比你差了一丝！”

    冥天寒声道。

    姜小凡眼中划过一抹不屑，迎着三人逼了过去。

    “轰！”

    天穹上，雷霆滚滚，紫色闪电一道接着一道坠落。

    雷神诀！

    此刻，姜小凡行走在雷海之中，仿佛是惩戒天地的雷皇，一步动，万雷动。

    七彩色霞光丝丝缕缕的垂落而下，将他牢牢的护在其中，他的眸子极为冷漠，无情的盯着三人。

    他抬起右手，无尽雷霆一起坠落。

    “轰！”

    此刻，他施展的术还没有过去，如此密集的雷霆坠落而下，纵然是冥天也不得不露出凝重之色，全力抗衡。

    “该死！”

    鸿天脸色难看。

    它原本就在姜小凡手中受了重伤，此刻又遭遇雷霆袭杀，这等可怕的攻击落在它身上，溅起一道道刺目的七彩色血迹。

    姜小凡眸光闪过，一步就跨了过去，随着他的移动，满天的雷霆因他而动，带着莫大的威压，一起朝着鸿天压了下去。

    “阻止他！”

    冥天喝道。

    它和真天一左一右冲向姜小凡，各自展开天道秘术。

    姜小凡头顶冲出崩天塔，绽放不朽天芒，迎向冲来的冥天和真天，在这同一时间，他步伐不变，转眼间就逼到了鸿天眼前，一拳压下。

    鸿天举双手抗衡，刹那间被击飞，血染天地。

    姜小凡立在鸿天方才立身的所在，眸子渐渐变得朦胧起来，无尽道纹浮现，他像是天主一般，一步跨过，再次出现在鸿天身前。

    “咚！”

    又是一记轮回拳，鸿天避无可避，半边天躯粉碎。

    鸿天大口咳血，艰难的修复伤体，眼中闪过骇然惊惧之色，同时也带着一丝恨意。它一声大吼，四周的天地精气疯狂席卷而来，快速冲入它体内。

    “杀！”

    它发出一声大吼，天道法则涌动，杀光交织四方。

    在这同一时间，冥天和真天破开崩天塔，冲到了这里，一起压向姜小凡。

    “他的术马上就会过去，全力诛杀！”

    冥天喝道。

    它周身黑雾涌动，片刻后变得只剩下一双血红色的双眼暴露在外，散发着血腥和残忍的味道。

    “滚。”

    姜小凡冷冷的吐出一个字。

    一团朦胧光辉从他体内冲出，道印再现。

    “噗！”

    “噗！”

    冥天和真天的天道秘术被震碎，两人同时横飞，大口咳血。

    “那是什么！”

    冥天瞳孔紧缩。

    道印一闪而逝，重新没入姜小凡体内，但是就是那一瞬间，它却感觉到了一股恐惧的感觉，发自内心的恐惧。

    它都如此，真天就更是心颤了，脸都白了。

    “轰！”

    崩天塔飞来，重新压向两人。

    姜小凡眸子淡漠，步伐不变，继续压向鸿天。

    鸿天大口咳血，看着姜小凡再次压来，脸色顿时再变。

    “你……”

    “砰！”

    它只吐出了一个字，整个人就再次横飞了出去。

    “当年，苍天死在你的手中，被你一寸寸的粉碎掉天躯和天魂，这些事，你应该不会忘记吧。”

    姜小凡脸色淡漠。

    转世千百次后，有些记忆变得很模糊，似乎遗忘了不少，但是，有些太过于刺痛灵魂的画面却始终未曾消失。当初那一战，鸿天镇压了苍天后，几乎是以虐杀似的手段磨灭了苍天的天躯和天魂，手段很残忍。

    如果不是姜小凡最后夺回苍天的天道本源，苍天会彻底死去。

    闻言，鸿天躯体一颤。

    “你想怎么样！”

    它往后退。

    姜小凡面无表情：“幼稚的问题。”

    “砰！”

    又是一拳，简单直接，却又快的惊人，刹那间落在鸿天身上，让它再一次横飞，大半边天躯再次炸开，场面触目惊心。

    姜小凡立在原地，黑衣猎猎，额前黑发随风吹动，眼神一片冷淡。

    “唰！”

    下一刻，他消失在原地，再次逼向鸿天。

    他右手一震，一轮神图出现在他手中，径直朝着鸿天压去。这是他以神力构筑出的轮回图，虽然不如真正的轮回图可怕，但是却也绝对不弱了。

    “噗！”

    鸿天避无可避，直接被碾碎。

    “今天，你死。”

    姜小凡淡漠道。

    他持着神图而过，以这宗光质的天宝碾压向鸿天，不给对方重组肉身的机会。

    “唰！”

    “唰！”

    突然，两道身影拦在了前方。

    冥天和真天再次冲了过来，各自展出强硬手段，杀向姜小凡。鸿天是它们四人中的一人，是合作关系，此刻鸿天面临死境，它们不可能眼睁睁看着鸿天被杀。

    “轰！”

    两宗浩瀚的气息冲天而起，撼动云霄。

    “滚开。”

    姜小凡冷淡道。

    他以神图开路，不闪不避，迎向前方。同时，在他的意念之下，远处被冥天震飞的崩天塔重新飞了回来，出现在他前方，轰击向前方。

    “你的术的威力，已经消失了！”冥天脸色残酷，一道宝光从他体内冲出，散发出的波动比崩天塔还要可怕几分：“现在的你，还想杀人？笑话！”

    “嗡！”

    另一边，真天体内同样冲出一宗造化天宝，威势骇人。

    两宗造化天宝一起压来，都要比崩天塔强大几分，毕竟，崩天塔是姜小凡从鸿天那里夺来，这么短的时间内，他不可能发挥出崩天塔的全部威能。

    远处，鸿天松了一口气，快速修复肉身。

    姜要杀他，今天，他就要死。”

    他抬起双手，平静划动。

    见到这一幕，鸿天顿时脸色大变。

    “小心！”

    它大声提醒。

    冥天脸色冷淡，逼向前方：“不必担心，以前他确实强大，但是，现在不是以前了，不是属于他的天地，现在，他不过只是天道初期而已。”

    “轰！”

    它头顶的天宝变得更强，威势更甚。

    突然，它脚步一震，感应到了一股莫大的威胁，而几乎是在同一时间，真天停了下来，脸色大变。

    姜小凡的步伐始终不曾改变，神色始终平静。

    下一刻，他的圣印完毕。

    “六道轮回。”

    四个大字从他口中吐出，并不响亮，但是却划破了长空，在刹那间震飞冥天和真天，崩碎两人大半天躯。

    姜小凡一闪而过，六道轮回凝聚轮回磨盘，被他持在手中，压向鸿天。

    “圣天，你……”

    鸿天心悸。

    姜小凡脸色冷静，一步万里：“如果你不曾带人回来，或许，暂时不用死。可惜了，有些事从一开始就注定了，所以你回来了，所以，你今天要死。”

    “轰！”

    轮回磨盘镇压而下，六颗朦胧古星旋转，粉碎一切。

    轮回磨盘的威能太强了，以鸿天此刻的状态，修为跌落一个小台阶，造化天宝被夺，战力连曾经的黄天都要差了许多，哪里还能挡得住六道轮回禁术，只是刹那间而已，它的天躯粉碎，只留下一条布满裂痕的天魂。

    “不！圣天你不能杀我，我们是兄弟！你怎么可以杀自己的兄弟！”

    鸿天大吼。

    它竭尽全力反抗，但是却根本反抗不了，眼中满是恐惧。

    天道也有情绪，也会怕死，尤其是这种漠视别人生命的人，最是怕死。

    “兄弟？你也配？”

    姜小凡不屑。

    “轮回！”

    他冷冷的吐出两个字，一瞬间，天地失音，轮回盘压迫而过，轰隆而鸣。

    “圣天，住手！”

    冥天吼道。

    它和真天的脸色都变了，快速朝着这片冲来。

    轮回盘之下，鸿天的脸色变得一片惨白，它是天道，从来没有想过，自己有一天会面临着死亡的威胁。

    “圣天，不要杀我！求求你，放过我，我加入你们，不再与它们为伍了。”

    它大叫道。

    它眼中有恐惧，祈求的望着姜小凡。

    远处，冲来的冥天和真天身形一滞，脸色都变得铁青起来。

    姜小凡停止压下的大手，望向鸿天。

    鸿天脸色一喜，不过下一瞬间，轮回磨盘再次压下，威势更盛。

    “悲哀。”

    姜小凡冷漠道。

    身为天道，面临死亡时，居然不顾尊严来求饶，何等的讽刺。

    “轰！”

    轮回磨盘震动，天地皆颤。

    一瞬间，鸿天被掩盖在了下方。

    这等威能，真的没有什么可以抵挡和阻拦。

    鸿天惊恐大吼，在轮回磨盘下，它避无可避，挡无可挡，天魂在片刻间就被碾压的粉碎。u