    东边的山脊一轮红日彤彤，瓦蓝的天空上布满了雪白的云朵。
    污染？
    这个时代的人根本就不知道什么是污染，这里的阳光总是这么明媚，这里的空气也总是这么清新。
    宁涛驾驭肉中枪飞跃城墙，往着昨日的战场飞去。城墙上的大唐将士跪倒了一大片，这又是一大波至信能量。
    战场上的尸体已经被清理干净了。
    进出长安的大道上站着一个女人，茕茕孑立。
    路边一块草地上铺着一张毯子，毯子上放了一些坚果熟肉之类的食物，还有两坛酒和用来喝酒的器皿。
    武玥早就等着了，背对着长安城的城门，望着天空中的那轮旭日。
    宁涛收了肉中枪，虚空踏两步，来到了武玥的身边。
    武玥转过了身来，摘掉了脸上的黑色面巾。
    四目相对，沉默无声。
    宁涛惊讶的发现，摘了面罩的武玥与他熟悉的那个武玥有些不一样。她看上去更年长一些，相貌也有些变化，不及他熟悉的漂亮。
    短暂的沉默之后宁涛打破了两人之间的沉默：“别的女人都是想方设法保住自己的青春和美貌，你却刻意把自己变老，变得不漂亮，这又是何苦？”
    武玥淡然一笑：“为了梦想。”
    宁涛也笑了：“是为了权利吧，何必说得这么清新脱俗。你放着神仙不去做，却要来到这里做女王，你觉得有意思吗？”
    武玥淡淡地道：“得道成仙？这几千年来做到的人犹如凤毛麟角，我自问不是那样的幸运儿。而在这里我想干什么就干什么，我可以肆无忌惮的追求我的梦想，我活的自在，我活的快活，这又有什么不好？”
    是啊，活的自在，活的快活，这有什么不好？
    宁涛只是笑了笑。
    “这人生不就是一场梦吗？谁的梦更真实，谁的梦更虚幻，这都不重要，重要的是你想要什么，你想要怎么活。”武玥说，她的眼眸里闪烁着异样的神采。
    宁涛苦笑了一下：“你就别给我灌鸡汤了，说正事吧，你会留在这个阴墟时空里吗？”
    “除了留在这里，我还能去什么地方？”武玥看着宁涛，刚刚还是意气风发且快乐的眼神，这会儿却又藏了一丝忧伤。
    她已经死了。
    除了这阴墟时空，她已经没地方可去了。
    宁涛沉默了一下才说道：“这样也好，那就祝你好运吧。虽然你有利用我的嫌疑，不过我还是要感谢你，如果不是你提醒我，我可能就掉入林清华的圈套了。”
    武玥说道：“他不死，我就没法出头，你说的没错，我的确是帮了你，但我也利用了你，所以你说句谢谢就够了，不用再想着报答我什么。”
    宁涛说道：“你想得美。”
    “哈哈哈……”
    两人放声大笑。
    曾经是敌人。
    今日一笑泯恩仇。
    “陪我喝两杯？”武玥提起了一只酒坛。
    宁涛笑着说道：“你把酒都准备好了还问我做什么，喝就是了。”
    两人大碗喝酒，酒是好酒。
    两人畅所欲言，没有心机。
    “曾经，我做梦都想杀了你。”武玥说。
    “彼此彼此，有段时间我绞尽脑汁想杀你。”宁涛说。
    两人相视一笑。
    “我有个请求。”
    “你说。”
    宁涛说道：“我走之后，这个阴墟时空还会继续下去，因为你在这里，我知道你的梦想，你要做万王之王，我的理解是征服全世界吧。我答应过唐玄宗，我要保他平安。你能先别的地方，最后再来打长安吗？”
    武玥连想都没想变答应了：“行，我给你这个面子，反正打哪都是打，我就带着我的军队去打中东和非洲，再荡平欧洲和美洲，最后取道日本拿下亚洲。那样的话，我估计也得两三百年后才能打回来吧，唐朝也衰败了，我的梦想也就实现了。”
    宁涛冲她竖起了大拇指：“这是一个从来没有人实现过的宏伟目标，你来实现它，你一定能实现它。”
    有那么一刹那的时间里，他其实觉得这个宏伟的目标很无聊。给他的感觉就像是打单机游戏，一个人通关了一样。可是，她就只剩下了这个，对她说这样的话太过残忍。
    酒喝空了。
    谁也没说离开。
    “我知道你有很多问题想问我，问吧。”武玥看着宁涛，她看上去很平静，平静下蕴藏着淡淡的忧伤。
    宁涛冲她微笑：“如果你有知道那块石碑的来历，就请你告诉我，它是怎么来的？”
    武玥说道：“我就知道你会问我这件事。”
    “那你知道吗？”
    武玥轻轻点了一下头：“在我死之前，我就给你准备好了答案。”
    宁涛微微一愣。
    武玥苦笑了一下：“在动身去贵州之前，林清华跟我说了他的计划，他要在阴间称帝，建立大冥王朝，统领百万大军抓丹灵。那个时候我就想死了，我没法组建一支百万大军，可我可以取而代之……”
    “我看不起林清华，一个为了达到目的，就连自己的父母都可以杀了献祭的人，我武玥不屑与之为伍。可是，我摆脱不了他，因为他的身后有那块石碑。恰好，他的计划让我看到了实现梦想的机会，所以那个时候，我就开始制定的计划了……”
    “在我动身去贵州去找幼往久之前，我与林清华谈过，我告诉他说我愿意做出牺牲，可我要了解他的整个计划，他需要我成为他的坐标，所以告诉了我……”
    “那块石碑叫镇神碑，是一个神灵的神器，能镇神灵。传说那个神灵在仙界有一个属国，就叫大冥王朝。林清华利用阴魂棺组建的百万大军也是沿用的那个蜀国的国名，在他的计划里，抓到丹灵之后他就会率领大冥王朝的百万大军杀回一千多年后的世界，将你熟悉的那个世界变成真正的大冥王朝……”
    “林清华是镇神碑的傀儡，就像是你与你那诊所的关系。他要重建大冥王朝，让世界上的所有人都信奉那个神灵，最后复活那个神灵。亦或者，那块镇神碑有它自己的想法，想摆脱作为法器的命运，做一回真神也说不一定。可笑林清华做了人家的傀儡，却还以为自己达到了人生的巅峰，多么的了不起。”
    宁涛的心中一片复杂的感受。
    林清华死了。
    可他又何尝不是另一个版本的林清华，他自己也是天外诊所的傀儡，善恶鼎又何尝没有它自己的想法？
    “这就是我所知道的一切，如果你还有别的问题，我可不保证能给你答案。”武玥说。
    宁涛沉默了半响才说道：“那个神灵叫什么名字？”
    武玥摇了摇头：“我问过林清华，可他说他也不知道。我相信他，一个傀儡而已，他能知道多少？”
    宁涛的嘴角不禁浮出了一丝苦笑。
    他自己又何尝不是这样的情况？
    直到现在他也不知道天外诊所从什么地方来，又是谁创建了天外诊所。善恶鼎肯定是有一个器主的，可善恶鼎的器灵从来不肯告诉他。
    “你死了，你去过阴间吗？”宁涛问。
    “我是从特殊渠道来到阴墟的，我没有去过阴间。”
    “没人来抓你吗？”
    武玥笑了：“你是说你那个鬼差朋友吗？”
    宁涛点了一下头：“就算他不来，他应该还有同事，比如牛头。不过你也别太担心，我会跟我那朋友打个招呼，让他不要来找你的麻烦。”
    “我先谢谢你了，不过不用。”
    “为什么？”
    武玥说道：“因为没人管他抓谁不抓谁，神都死了，鬼王也是神，鬼王也死了。你说的牛头，我估计也死了，阴间已经是无主之地，谁还管我这样的野鬼？”
    宁涛心中一片震撼。
    的确，他见了马面，却从来没有见过牛头。
    马面已经不只一次说过他从来没有见过鬼王，这不就是一个鬼王死了的佐证吗？
    他的心中忽然有了想象。
    阴间已经是无主之地，那仙界呢？
    仙界会不会也是无主之地？
    众神寂灭天道卒！
    这是南门寻仙留下的预言，她说的都是真的。
    神都死了！
    “你还有什么问题吗？”武玥直盯盯地看着宁涛，那眼神难以解读。
    宁涛摇了摇头。
    武玥说道：“我就只有一个问题。”
    “你说。”宁涛说。
    “你恨过我吗？”
    宁涛微微愣了一下，继而笑了：“恨过，但我现在不恨你了。”
    武玥也冲宁涛嫣然一笑：“我也恨过你，你知道吗，在那个胡同里，你拔掉了我的衣服，我恨不得剪掉你的丁丁。”
    宁涛：“……”
    “你是唯一一个看过我身体的男人，但你别误会啊，你这样的男人不是我的菜。”武玥凑到了宁涛的耳边，“告诉你一个秘密，我其实喜欢的是女人。”
    宁涛：“……”
    武玥笑了：“所以啊，就算你脱光了站在我的面前，我对你也没有兴趣。”
    宁涛也笑了，不知道为什么，他竟然有脱光了还给她的冲动，但她这样一说，他顿时打消了这个荒诞的念头。
    君子坦荡荡，欠人果体，还人果体。
    可是，她不要。
    “你知道这个坐标，你会来看我吗？”武玥的眼眸中泛起了泪花。
    宁涛没有考虑就点了点头：“如果……如果最终我能活下来的话，我会来看你，看你实现你的梦想。真的，我也想看看统一的世界是什么样的。”
    “你会看到的。”她说，眼泪无声滴落。
    宁涛对她笑，眼眶也微微湿润了。
    情绪是会感染的。
    “就这样吧，我们在这里告别。”武玥站了起来。
    宁涛也站了起来：“珍重。”
    “你能抱我一下吗？”武玥说。
    宁涛微微呆了一下：“你不是说你喜欢女人吗？”
    武玥露出了一个无语的表情：“你以为你是情圣啊，我想和你拥抱一下，你就觉得我喜欢你吗？”
    宁涛：“……”
    武玥张开双臂：“来，像兄弟一样抱我一下。”
    宁涛张开了双臂将她抱住。
    金色阳光里，两人的身影融为一体。
    然后分开。
    各走各的。
