    夜深了，银色的月亮点亮了深蓝的夜空。

    天地之间空旷而广阔，四周变得静悄悄的，远处的楼房闪烁着若有若无的灯光。

    夏星辰回到茶馆的时候已经深夜了。

    他上楼换了一身居家服后来才来到一楼茶馆。

    刚到茶室就被眼前的情况惊呆住了，他居然看见某灵妖在修炼！！

    此时姬月姑娘已经在吸取天地之灵气了。

    难得见到对方这么勤奋，夏星辰有那么一瞬间的感觉到不真实。

    看了一会儿后没看懂，夏星辰耸耸肩，女人这种生物太难懂了，随后便摇摇头离开了......

    他把老人放了出来，经过这几天安魂香的蕴养，老人的鬼魂已经结实了很多。

    “晚上好！”夏星辰微微笑道。

    老人适应了一会儿后才终于反应过来状态，这会儿终于有心思好好地打量了下眼前这家茶馆。

    门上挂着水晶珠子下摆吊珠，窗边都是采用红木雕刻。

    茶厅内的茶桌就一张简介干净的状元桌。

    主坐身后的茶具十分精致，而且款式多样，整个场面好不震撼！

    这个茶室布置简洁又不失温馨。

    这里充满生机和木桌木椅的气息，使人一进到这里就感到温暖、放松的神情。

    良久后，老人才慢慢放下拘谨，回道：“晚上好。”

    夏星辰点了根白茶香薰。

    白茶香宜人又清雅，透着草本植物的柔和甘香，使人瞬间就很放松。

    这也是他最为喜欢的一个味道。

    让他忆起了记忆中不记得名的一位旧故人！

    “你，知道自己已经死亡了吗？”夏星辰抬眸问道。

    老人顿了一下，双手有些不知放哪的无措，“知，知道的。”

    夏星辰：“姓甚名谁，家住何方，卒于何年月？可知！”

    “周泉，家住中通科院西州研究大院，卒于公元二零二三年三月二日亥时三刻。”他当时听到身边好像有一个人就是报了这个数字的。

    夏星辰将周泉的信息一一记录，随后又问道：“所寻何人，何关系，姓甚名谁年龄几许，可记得？”

    这一次却是等了好久，也没听到回复。

    夏星辰抬眸看向老人。

    他似乎思考了很久，才不知所措的抬头，眼里是道不明的悲伤情愫，“我，忘了。”

    夏星辰停下笔，没有显出不耐烦的神情，而是温和地问道：“那你忆起什么？”

    “杜厚文，0775-58266！”

    一个人名和一个座机号？

    夏星辰微微挑眉，深叹了口气，“我明天会打电话问问，今天已经太晚了。”

    周泉点了点头。

    “你魂魄如今已经稳定，可以在茶馆里四处逛逛。”夏星辰说道。

    就在周泉离开后，姬月那边突然就有了动静。

    “掌柜的。”姬月一脸凝重的表情，“您快来看看这个炉子啊！”

    炉子？

    夏星辰这才反应过来，就是之前他去山合村李老头给他的香炉。

    王家的紫铜香炉。

    “出了什么问题？”一个炉子能出什么问题？

    姬月面露难色，余光瞥了夏星辰一眼，坚硬地吞咽了口唾沫。

    夏星辰习以为常，见惯了这副做戏的模样。

    他看着姬月一脸震惊的模样，没有再继续问，而是终于起身前去观看。

    到了姬月的身后，只见案桌上点着的香“啪”的一声燃尽一小节，香灰掉落在桌面上。

    接着他看到了令人震惊的一幕。

    紫铜香炉正在吸收案桌上的香烟，像鬼魂吸食供香一样！！

    夏星辰转头看了姬月一眼，又擦拭了下自己的双眼。

    他怀疑是他刚才突然起得太猛，血冲脑，上头，造成了眼花......

    姬月看着这个画面，一副若有所思的样子。

    “是不是，很诡异？”她起身走到夏星辰身边对其小声地说道。

    她活这么久，还是第一次见到这样的事情。

    一个死物食香！

    死物修炼？

    夏星辰见状也是微微皱眉。

    这神奇又诡异的现象他也是第一次见呢。

    顿时一股无力感......

    姬月看着自家掌柜一脸菜色，放柔了语气，试探道：“这个炉子该不会要成仙了吧？”

    成仙？

    夏星辰一愣。

    炉子，成仙是不可能成仙的。

    目前他倒是有两个怀疑。

    一个是类似于姬月之前被困在铜镜的情况，这个紫铜香炉里也住着一个灵。

    万物有灵，只是人少知。

    而能得到天缘的灵便能修出智、形，最后成妖，成仙。

    另外一种情况就是，这个紫铜香炉里有魂魄被禁锢在里面了。

    夏星辰先是抬起右手轻轻抚摸着紫铜香炉的外形。

    闭上眼睛用心去与之感受。

    良久之后，他才缓缓睁开眼，内心却毫无波澜......

    没有感受到别的生物的气息。

    里面没有灵。

    也是，

    灵者，世间少有，哪有那么容易又让他再遇见一个。

    接着，他起身，朝着小仓库走去。

    “掌柜的，您要干嘛？”姬月见夏星辰进仓库里翻翻找找，问道。

    随后她看着自家主人拿出的祀品，瞬间就明白了对方想做什么了。

    “您怀疑炉子里面有魂魄吗？”

    夏星辰点头，“这炉子毕竟是好多年的老物了，多少有点意识，是有可能会困魂的。”他就是要检查一下。

    姬月点头，赶忙上前去帮忙。

    “对了，刚才那个老先生，需要先把他请进木牌吗？”万一等一下撞见了会不会不太好。

    “不用，这个用不了多久时间。”而且他现在只是想先确定一下里面是否真的困有魂魄而已。

    姬月听闻点了点头，赶忙帮布置。

    夏星辰把压箱底的檀香再一次翻找了出来。

    那个一根金灿灿的短香，主要功效是把引魂香、安魂香合二为一。

    他小心翼翼地拿出了一根短香，像欣赏又像不舍，最后都化为一声无声的哀叹。

    檀香烧燃，一股奇异的味道立即散发飘出，白烟也肉眼可见的慢慢飘向炉子。

    夏星辰打开香炉的盖子，将方才点燃的檀香放进香炉。

    半晌后，眼前什么也没有出现......

    很是遗憾，白忙活了一场。

    这个怪异的紫铜香炉里面没有困有任何魂魄！

    夏星辰在一旁狐疑，不禁重新仔细打量起了眼前怪异的紫铜香炉。

    在古代，香炉在室内可做香薰器皿之用，在室外又可以做佛家祭器之用。

    而道家，在炉里点香，以借此来调养生息，延年益寿。

    而且炉盖上那那些特殊矿物质还具有安神凝魂的功效。

    但现在，他能想到的情况都不是。

    那究竟是为何原因？

    【作者题外话】：顽强的小鹅还是更新了一章~

    码字人不易......

