    时间已经进入到了四月，四月是个美好而充满芳香的季节，因为这个月，满东京的樱花都开了。

    日本是樱花的国度，樱花已经被彻底地和日本这个国家联系在一起了，所有人谈起樱花，第一时间想起来的大概就是日本这个国家了。

    御守光看着缓缓飘落的粉色花瓣，怔怔出神。

    “想什么呢？”一旁传来了女孩撒娇的声音。

    “嗯……我想起了一部动漫。”御守光笑着说道。

    绘梨衣皱皱小鼻子，她好奇地问道，“想起了什么动漫？绘梨衣看过吗？”

    “你应该没看过？”御守光眨眨眼睛，笑着说道，“因为那是一部……嗯，致郁番。”

    “绘梨衣，你知道吗？樱花飘落的速度是每秒五厘米哦。”他轻声说道。

    “是吗？”绘梨衣愣了一下。

    “我也不知道啦，不过我说的这部动漫就叫《秒速五厘米》。”御守光牵着女孩的手，说道。

    四月的日本，气温虽然逐渐回暖，但始终还是有点冷，外面十几度左右的气温，偶尔还需要穿着大衣出来。

    但是，御守光和绘梨衣都是混血种，龙血带给他们身体的超强新陈代谢速度，会产生更高的热量，让他们不会感觉到多少冷意。

    所以，他们即便在冬夜中，也不需要互相牵手、拥抱来取暖的。

    只是……他们想要这种感觉，这种互相拥吻着、互相温暖着的感觉。

    所以御守光和绘梨衣一直牵着手。

    大街上，大家注视着这对如胶似漆的俊男美女组合，脸上露出几分羡慕。

    也幸好御守光现在稍微换了个发型，将原来那头有着日式偶像风格的发型剪掉，剪成了简洁利落的短发，露出了明亮的前额，和之前的御守光有着明显区别，这才没被大家认出来堵在大街上。

    大家也最多觉得他长得那么好看，不去当偶像可惜了而已。

    “好看吗？”绘梨衣又问道。

    “好看……”御守光顿了顿，“但是剧情不大好。”

    “剧情说的什么啊？”绘梨衣眨巴眨巴可爱的大眼睛。

    “说的是，一对相互喜欢的恋人，最终因为距离、因为编剧，而成为陌生人的故事。”御守光无奈地说道。

    “阿光这么说，绘梨衣不喜欢这个剧情。”绘梨衣顿时皱着秀美的眉头说道。

    “我也不喜欢啊……只是刚才看到了樱花突然想起来而已。”御守光耸耸肩。

    此时距离御守告别芸能界的演唱会已经过去一段时间了，御守光的这场告别演唱会无疑是极为成功的，他自后世抄出来的几首歌都是经过市场检验的好歌。

    本来这几首歌在后世就影响甚大，提前几年面世，也自然会大红大火。

    御守光在告别演唱会上拿出来的几首歌，在后面发型了唱片和数字专辑后，顿时瞬间同时登上了日本公信榜，并且排名前列，影响力极大。

    但是，真正引起巨大影响的，还是御守光在告别演唱会上公布恋情的那些话。

    要知道，人气偶像宣布恋情，在日本都是很轰动的事情。

    就比如当初木村拓哉和工藤静香宣布结婚，当时，木村拓哉2000年在演唱会上突然宣布与歌手工藤静香结婚。

    那个时候，日本电视台把这件事作为国事新闻播报，每15分钟滚动插播宣布结婚的片段。

    木村当时宣布结婚，很多粉丝无法接受这个事实，不断给静香邮寄恐吓信，说工藤静香是”心机女“，抢走了他们的偶像。

    工藤静香也因为这件事，成为日本“被女人讨厌的女性名人”排行榜上的第一名，直到去年还稳居榜首，这足以见得木村拓哉的影响力。

    前段时间，御守光宣布恋情，竟然也惹得了日本上下不少女性对绘梨衣的谩骂，可惜她们不知道御守光说的喜欢的人名字是什么。

    但是，在那段时间，人们惊讶地发现，只要带上了“御守光恋爱了”这样话题的新闻，都异常爆火。

    人们这才感觉到，似乎御守光现在的影响力虽然比不上当时如日中天的木村拓哉，但也相差无几。

    他的几首歌曲以及他本人甚至都漂洋过海，影响力跨越了日本，去到了中国，去到了欧美。

    就像是当年的木村拓哉一样。

    这么看的话，本来，御守光也有着能成为下一个木村拓哉的潜力的，但是，他放弃了自己的前途和事业。

    只是为了区区一个大家连名字都不清楚的女孩。

    这不得不让人觉得可惜。

    御守光觉得这没什么好可惜的，而且他本身对于当偶像然后抄袭那些尚未出世的歌曲这件事，心怀愧疚。

    曾经可以说，这是因为生活，御守光想要更好的生活，就必须抄这些在这个时间还没出现的歌曲。

    但是现在，他似乎没有了继续当偶像抄歌的理由，自然他就干脆利落地退出芸能界了。

    绘梨衣眨眨眼睛，“阿光，我们回去打游戏好不好，《战神3》我还没通关呢……”

    上个月，也就是2010年的3月份，SCEA发布了《战神》系列的第三部，这部硬派动作游戏代表作，也是该系列登陆PS3主机的首款作品，游戏依然由索尼旗下实力小组圣莫尼卡工作室打造。

    绘梨衣是个不折不扣的游戏宅女，对于主机游戏没有丝毫抵抗力，再加上《战神3》这款游戏本身也确实足够优秀，与前面两部质量一样良好。

    所以绘梨衣很喜欢《战神3》，这几天想方设法地要通关“挑战模式”。

    “好啊……不过去我家吧……”御守光似乎想到了什么，无奈地说道。

    “啊？为什么？”绘梨衣那纯洁的想法，当然不会想到什么奇怪的地方去。

    御守光尴尬地抹抹鼻子，“这不是我每次去你家，越叔都会一脸不耐烦地盯着我吗……”

    他是真的怕了，自从他和绘梨衣确立关系后，上杉越每次看到他的眼神，都让他毛骨悚然。

    这大概是女婿在老丈人面前的胆怯吧，总之，御守光很抗拒去见到上杉越。

    “爸爸也真是的……”绘梨衣顿时嗤笑一声。

    这段时间下来，绘梨衣倒是对上杉越这个女儿控爸爸，感官好上不少。

    毕竟上杉越那是真的疼女儿，谁能想象到，一个黑道组织的头目，为了讨女儿欢心，通宵达旦地在练习打游戏的画面。

    “绘梨衣跟爸爸说下，让他不要那样子了。”绘梨衣撒娇地说道，“阿光，我们回去继续打游戏吧！”

    “好吧……”御守光无奈地答应道，眼神里闪过一丝宠溺。

    但就在这时……

    一个声音自他们身后响起。

    “咳咳……虽然有些打扰，但是我要冒昧妨碍两位一下……”

    御守光听着这个声音有些熟悉，顿时转身向后看去。

    一个身材火辣、相貌美艳的日本女孩，出现在了他们面前。

    “是你？”御守光愣了一下。

    酒德麻衣咳嗽一声，看着他和绘梨衣牵在一起的手，笑着说道，“看来，我不在的一个月里，发生了许多事情啊……”

    “你来干什么……”御守光皱着眉。

    而绘梨衣此时眨眨眼睛，她倒是没有因为酒德麻衣那美艳劲爆的身材，而产生敌意什么的，因为她相信御守光。

    她相信她和御守光之间的感情。

    “喂喂喂……不用这么不欢迎我吧……”酒德麻衣叹了口气，“上个月发生的事我都知道了，那个时候我家老板刚好要我出任务，我这才没来帮你。”

    “但是我家老板不也是派出了那位三无少女去给你搬救兵吗？”

    御守光摇摇头，然后注视着身材劲爆的酒德麻衣，“你今天来的目的是什么？”

    酒德麻衣瞥了一眼四周，“这里不是聊天的地方吧？”

    御守光沉默了一会，然后点头，“好。”

