    百里翌微微蹙眉：“你怎么跟我家那两位主子一样，没有美食的人生有什么乐趣！”

    白无尘又是一笑。

    此时，百里翌的手机忽然响起来。

    是严易。

    想到可能是帝园有事，他立刻接起电话：“喂，干嘛？”

    严易的声音随即响起：“立刻回来，湛爷找你。”

    百里翌：“我就知道。行！我.......”他看了眼白无尘，有些歉意的道：“我马上回去。”

    挂了电话，他立刻道：“不好意思啊，本来要请你吃饭的，但是忽然有事。”

    白无尘轻声道：“无妨，正事要紧。”

    两人一块走出古董店。

    百里翌立刻开车回了帝园。

    白无尘则是回了千刹盟的店里。

    雷鸣一直盯着门口的方向，见白无尘回来立刻道：“无尘，那家伙老找你干嘛呀？”

    白无尘答：“聊一些药物之类的事。”

    “他的主子是谁呀？”

    白无尘摇摇头：“不知道，我没问过。”

    这是对方的隐私，别人不说，他也不会主动去问。

    能成为鬼医圣手的主人肯定也不是一般人。

    雷鸣转头看向坐在一旁擦拭古玩的寒瑾：“老大，那个鬼医圣手也知道我们的身份了，不知道他背后的老板是谁？不过，帝都似乎已经有不少人知道我们的身份了。”

    寒瑾眸光微深：“不错，所以我们要尽快确认那个女孩手里到底有没有盟主令戒。”

    “那我们要怎么做？”雷鸣问。

    寒瑾道：“明天再去找她。”

    ........

    百里翌飞快回到帝园，直奔北园别墅。

    书房中。

    “湛爷，属下回来了，您有什么吩咐？”百里翌道。

    商司湛坐在书桌前，放下手中的文件，抬眸看向他：“你最近在跟千刹盟的人接触。”

    “呃......是。就是浅浅小姐在第九洲救的那位炼药师，他忽然加入千刹盟了？”

    “所以.......你是想把他从千刹盟抢过来？”

    百里翌立刻道：“没有！属下就是觉得他很有天赋是个人才，想跟他交个朋友而已。”

    商司湛狭长的凤眸看了他几秒，然后道：“如果他愿意离开千刹盟，加入帝园，我可以考虑。”

    百里翌怔了下，半晌才开口：“湛爷，您说的是真的？”

    商司湛：“自然。”

    百里翌笑了笑：“那我问问他。”

    此时，时浅推门走了进来。

    刚刚在门外她便听到两人的对话。

    她看向商司湛，道：“湛爷，你这是要跟千刹盟抢人啊！”

    商司湛道：“千刹盟如今群龙无首，内忧外患，既然是人才，留在那里并不是好的选择。”

    “群龙无首？”时浅疑惑道：“你怎么知道他们群龙无首？”

    商司湛回答：“我得到准确的消息。”

    百里翌一副恍然大悟的模样：“原来如此！难怪千刹盟的人到帝都这么久了，盟主却从来没出现过！

    会不会是遇害了？他们来帝都是找人的，难道找的是他们盟主？”

    商司湛道：“有这种可能。”

    遇害！找盟主？

    时浅脑海中忽然闪现出两年前那个男人的脸。

