    读懂了自家怪兽意思的明日香此时的动作要比“六武众的师范”更快，她眼见自己场上的芭蕾妹子马上要被削死，立即发动了自己后场的唯一一张盖卡。

    “刷拉拉！”

    一时间，亮光瞎了原本就只剩下一只眼睛的老武士一脸，这让一旁围观的黎政担心这老家伙现在是不是最后一只眼睛也被闪瞎了。

    而此时，明日香正指着自己的打开的后场道：“我发动速攻魔法‘女主角之光’，它的效果是将我场上的‘电子化芭蕾裙’送去墓地，然后将手牌中的‘电子化女主角’，特殊召唤！”

    少女的芭蕾舞裙开始旋转，灯光、音响以及欢呼声环绕四周——年轻偶像无数个日日夜夜的汗水都在这一瞬间升华，紧接着，光芒四射的天后迈着优雅的T台步从后台走出！

    【电子化女主角：攻击力2300】

    “攻击力超过了‘六武众的师范’吗？”看着对方身前的突然出现的那位天后，奥佳欧皱了皱眉头之后说：“攻击卷回，放弃战斗阶段。”

    奥佳欧结束了自己的战斗阶段，随后她丢出两张手牌说道：“发动场地魔法‘紫炎的霞城’，然后覆盖一张卡，回合结束。”

    【岛田奥佳欧：剩余手牌3】

     少女的身后一座城堡耸立了起来，这座阴森森的古老城堡上霞光流转，能够削弱任何想要来这里挑战武士们的敌人。

    “我的回合，抽卡！”奥佳欧的回合结束之后明日香的回合很快就到来了，她在抽卡之后略微思索后就立即发动了一张新抽上来的魔法卡：“只要有‘紫炎的霞城’在场的话你的‘六武众的师范’在我的回合就能够当做攻击力2600点的怪兽来使用……这样的话我发动速攻魔法卡‘双龙卷’，舍弃一张手牌，然后将对方场上的两张后场破坏！”

    “什么？！”奥佳欧微微一愣。

     “轰！轰！”一蓝一黄两道龙卷风从明日香刚刚发动的那张速攻魔法上席卷而出，蓝色的旋风将奥佳欧后场覆盖的“炸裂装甲”消灭掉的同时，另一道黄色的旋风也将她身后的那座庞大巍峨的霞城给毁灭了。

     【今天的炸甲还是没有发动成功呢~】漂浮在空中喝茶看戏的黎政默默摇头——当少女将这张“炸裂装甲”给盖下之后，黎政心里就在想着她的这张盖卡会被对面以什么样的形式给解除掉。

     “好耶！不愧是明日香！”

    “加油啊！”

     一旁的纯子和百惠看明日香破坏了那张很危险的“炸裂装甲”之后，纷纷向她加油着；而这个时候她们的身旁突然有另外一个声音传来：

    “‘双龙卷’，我记得这张卡挺罕见的嘛……”之前对奥佳欧表示感兴趣的大长腿学姐此时已经走到了决斗双方的身边，她用很具有侵略性的眼光看了看一旁的纯子和百惠，露出了一个玩味的笑容：“看来这一届的新生当中，除了奥佳欧，也有还有点意思的女生呢~”

    随后，她再次使用起了那种看猎物的眼神看着正在决斗的奥佳欧和明日香，“卡挺厉害的，就是……实力弱了点。”

     “什么叫‘还有点意思’啊！”虽然感觉眼前的这个女人很危险，但是面对好姬友被对方以那种眼神看着，还被嘲讽实力弱，纯子和百惠瞬间就炸毛了，她们不顾眼前的这个女人给人的感觉很危险，一同上前想要跟她理论。

    其中性子比较直的纯子率先开口道：：“明明还没有见过明日香和岛田的实……呜！”

    在这个时候，对方突然将目光看向纯子，而在四目交汇的时候，纯子却在一瞬间感觉到了一种被顶级的猎食者给盯上了的感觉！与此同时，她也看到了对方的身后，有着一只巨大的毒蛇正用阴冷的眼神盯着自己！

     她微微后退，想要逃离这个危险的人物，想要逃离这只危险的毒蛇。可这个是时候纯子却发现自己无法后退！

    她被一种杀意给锁死了，不光无法逃离，甚至想要主动靠近那危险的猎食者，哪怕对方下一秒就有可能将她吃的骨头都不剩……

    相传，旅鼠在某些时候会主动将自己送到北极狐的嘴巴前；有些弱小的生物在见到某些天敌的时候甚至会主动把自己送给天地吃掉。纯子现在感觉自己就是那只将自己给送到对方嘴前的可怜猎物，对方可以随时将自己大快朵颐一番。

    “纯子……纯子……”当百惠将好姬友给叫醒的时候，纯子才发现自己已经不知道什么时候就全身都湿透了——她身上欧西里斯红的制服被不知道是汗水还是其他什么的“谜の液体”给浸湿，黏在了自己的身上。

    少女将注意力重新转移向对方，发现此时对方也没有继续看自己，而是在聚精会神地看着明日香和奥佳欧的决斗。

    此时，之前还在奥佳欧的场上为她而战的老武士“六武众的师范”此时已经毅然跳反！

    他跳反的原因，是因为明日香场上的一只四手四眼的半人马美女，她将老武士的身体如同提线木偶一般地控制着，操控他准备袭击自己原本的主公！

     “这是……怎么回事啊？”

    刚刚醒来的纯子还有些懵逼，她此时只有问一旁的百惠在这个回合到底发生了什么。

    “你刚才没看吗？可精彩了！”百惠虽然感觉这个姬友有些不对劲，但是这个时候她也没有纠结这些，而是解释道：“刚刚明日香不是发动了‘双龙卷’吗？在发动的时候舍弃了一张卡对吧？”

    “嗯。”这一点纯子记得还是很清楚的。

    “可真没想到，那张卡送进墓地里才是明日香的目的！”百惠激动地说：“明日香之后发动了‘仪式的准备’这张魔法卡，从卡组里检索等级5的仪式怪兽‘电子化天使·那莎帝弥’，然后将之前‘双龙卷’送进墓地里的那张‘机械天使的仪式’重新加入了手牌！”

    “这……”听到这里，纯子捂住了嘴巴。

    “然后啊，明日香使用了仪式召唤，明日香将手牌中的‘电子化天使·韦驮天’作为祭品献上，仪式召唤了那只‘电子化天使·那莎帝弥’！”百惠接着解说道：“接着，明日香使用通招权限，将场上的那莎帝弥作为祭品，上级召唤了‘光神机·樱火’。”

    “等等！”听百惠讲到这里纯子瞬间感觉不对劲：“好不容易召唤出来的那莎帝弥，为什么要解放了啊？”

    “一开始也觉得这很奇怪。”百惠微微点头——纯子的这个疑问她一开始也有，“但是很快明日香就告诉了我什么才叫真正厉害的决斗者！原来那只那莎帝弥，在墓地里还有更厉害的效果！”