    “不动如山，山动则地裂！”

    　　秦远在那一瞬间忽然有所明悟，既然要将戟法如凝聚一仞山峦般势大力沉，那么他心中至少有一座山，行戟之时以泰山压顶之势力劈而下。

    　　他整整一个星期没有摸到那层窗户纸，不是他不努力，也不是他悟性不够，而是钻了牛角尖，走进了一条死胡同。

    　　他的注意力全部都放在了细枝末节的灵力流转之上，都放在了细枝末节的肌肉操控之上，却是将最根本的信念与气势丢到了一边。

    　　那位马尾辫男人使戟是绝对的高手中的高手，然而授业传道却是稍显业余，或者说在那等天才意识当中，信念与气势本就无需多言，自在心中，可是那是对于他这位机缘巧合的戟法超级天才而言，然而对于天分不似他这般高绝之人，对于不曾拥有他那般机缘之人来说，差了这一道火候，那就差了极多极多，多到可以轻松决定成败。

    　　秦远似是愣在那里，双目微闭，怔怔不言，夏诗雨感觉到了他这种奇妙状态，自是不会打扰，那位黑胖小领导刘东同志还在那里手舞足蹈叽喳个不停，而这些统统难以进入秦远的耳中，抛除杂念，只留本真，他在很小时候就已经懂得。

    　　刘东的叽喳叫唤不能影响他，但是远处的几人却是足够影响到他。

    　　在他们身后几百米外，不知何时走来了两位白色休闲衫的男人，他们具是身姿挺拔，器宇轩昂，其中稍稍靠前一步之人，更是在飞入两鬓的剑眉之中，隐隐透着倨傲之意。

    　　“师兄，这工地之中怎么还有女人，而且容貌还不错，不会是您金屋藏娇吧？”稍稍靠后，个头也稍矮上三五公分的年轻男人调侃说道。

    　　那位被他称作是师兄的男人，听闻这话后稍稍一怔，看了过去，片刻之后冷笑一声，道：“你师兄可没有这么大的本事，金屋藏娇这个女人。黄城市的黄家你应该知晓吧，就是因为动了这个女人家人，被那姓秦的连根拔起，老黄鼠狼百年的基业瞬间化作一空。”

    　　“师兄，你的意思是说，她就是沐清雨？那她身边的那个男人是……”

    　　“除了秦远还能有谁？”邴德春冷笑一声说道。

    　　朱一扬愣了一下，紧接着面色大变，怒道：“他来这里做什么？这狗东西在那秘境之中杀了我十方宗两位长老，数位弟子，我们还没有找他麻烦，他竟然自己找上门来了。”

    　　邴德春的双目已经眯成了一道线，里面闪烁着危险的光芒，道：“来者不善善者不来，不管他所为何事，来而不往非礼也，你通知附近的两位门内长老，我来会会他。”

    　　朱一扬拿出一串千里铃，快速将信息发送出去。

    　　邴德春看见信息发出，不由冷笑一声，他能够判断出来秦远进入了一种特殊状态，应该是修行中的顿悟，在那种时刻心无外物，最适合偷袭。

    　　只是他也是相当的狡猾，唯恐失败之后遭到秦远的疯狂报复，现在的他可是一个超级煞星，不说人见人怕，但却绝对不是一般小角色能够招惹的。

    　　而这邴德春就是这种小角色，只是他相信今天过去，他定然不会再那般浑浑噩噩下去，再也不会被十方宗派来看管这么一个灵璧矿场。

    　　看管灵璧矿场是个美差，没有多大危险，悠哉乐哉，甚至还能从中捞到一些油水儿，然而正如吃惯了肥腻猪头肉，总想要换换口味一样，他也在这肥差之上待腻歪了，总想要换换口味，而今天遇到了正在悟道的秦远，对他来说，那便是个绝佳的机会。

    　　他手腕一番，一把雕龙刻凤的古剑便出现在了手中。

    　　“呛啷”一声，宝剑出鞘，纤薄流畅的剑身在阳光之下反射着刺眼的光芒。

    　　邴德春一手掐诀，一手成剑指，遥遥指向秦远，嘴中暗喝一声“疾”，飞剑划过一道流光，以它最极致的速度，直冲秦远后心而去。

    　　前后不过三百米，对于专业运动员来说，这距离只需三十多秒，可对他的飞剑而言，却是只需不到三秒，三秒钟之后，或许就是他的人生巅峰。

    　　秦远没有看到这两人的出现，也没有听到他们的所言所语，他心思全部沉浸在那“九仞”戟法之中，心中有势，神动势随，数百肌肉同时发力，数百经络同时充溢灵力，神、意、形三者合一，共同施展出那惊骇一式。

    　　因为此处还有许多工人，他自是不可能取出方天画戟，狂舞一阵，所以只能在脑海之中来反复印证九仞的第一式。

    　　可是这在脑海之中的印证，终究要比以方天画戟的实物验证差上几丝火候，所以他要多花费些时间，多用些精力。

    　　然而，便是在这个时候，他的耳边忽然响起了阵阵风啸之声，而他的胸口的那对蛇眼之上，也是发出了灼热的刺痛之感。

    　　有危险！

    　　那是秦远的第一直觉。

    　　仅仅是风啸之声，并不能够将他的注意力从脑海中大戟劈砍之中拉扯出来，但是胸口的灼热刺痛却是可以。

    　　因为那意味着绝对的危险。

    　　他不知道那双眼睛明明是在胸口，可为何却能够看到背后的危险，但是他绝对相信这双眼睛，更相信那让自己的父亲母亲甘于隐姓埋名的血脉之力。

    　　在他的直觉刚刚生出，又是一股恼火袭来。

    　　他正在顿悟之中，那是一种可遇而不可求的状态，兴许片刻之后他便能彻底悟通那九仞的第一式，可是这难得的机会却被那该死的王八蛋破坏了。

    　　下一刻，他一手揽住夏诗雨的蛮腰，脚下炸裂，身形陡然飘起，如神仙眷侣般在空中翻过一圈。

    　　而那道快到了极致的剑光，便在恰好在此时，从他们身下一闪而过，径直没入进那片裂痕斑驳的山体之中。

    　　“噗嗤”一声轻响，如刀切豆腐，飞剑没柄而入，深深刺入岩石之中。

    　　“嗯？”

    　　邴德春面色骤变，他万万没有料到，秦远在这般情形之下，依然能够躲开他的偷袭，完全没有道理可讲。

    　　不是说悟道之时，心无旁骛吗？

    　　他想不通秦远为何能够准而又准地躲过他的偷袭，他也不敢多想，他反复观看过秦远在那秘境之中的战斗，这人虽然可恶，处处与他十方宗作对，可却不得不承认，他强大到了极点！

    　　只要给他一刹那的功夫，邴德春相信，躺下来的人必然是他自己。

    　　所以邴德春一刻也不敢停留。

    　　他没有召回飞剑，继续刺杀，而是顺势而为，驭使飞剑在山体之中急速切割震动，那被爆破过的山体登时塌裂，数百块巨大的岩石轰然砸下。

    　　邴德春便趁着这个机会，召回飞剑，同时狂奔而退。

    　　山体坍塌，必然会造成伤亡，秦远若是追杀他，那沐清雨与那刘东定然难逃粉身碎骨，而不远处正在施工的几人，也将将会受到波及。

    　　邴德春自认对秦远非常了解，他既然在那秘境之中那么危险的地方，还能率领两千多人横穿死亡地带，那么他必然不会扔下这些人不管。

    　　而一旦秦远选择救下这些人，那他便能迅速逃离，与正在附近正在赶来的两位长老会和。

    　　可是智者千虑必有一失，邴德春并不是智者，他算计来算计去，没有算计到的地方太多了。

    　　秦远的确不会眼看着这些人被山体塌陷砸死砸伤，但也并不意味着秦远会放任他离去，邴德春只知道秦远在那秘境之中大展威风，却是不知晓他究竟得了多少法宝法器。

    　　秦远一手抱着夏诗雨，一手抓着刘东的胳膊，带着他们快速离开，同时手腕的空间储物手环闪烁，一副大网飞出，直直罩在了那邴德春的头上。

    　　秦远来到那十几位呆若木鸡的工人之前，抵挡着有可能滚落而来的落石，而那张大网也将邴德春与师弟一起罩住。

    　　这张大网他认识，正是他们十方宗一位长老法宝。

    　　可是为什么会落到秦远手中呢？

    　　他没有机会多想，此时的邴德春完全被恐惧所笼罩，因为那张大网落到了他的头上，而他便落到了秦远的手上，破坏其悟道，又落到了他的手上，那邴德春的下场是什么？

    　　落入大网之中的不仅仅是邴德春，还有他的师弟。

    　　两人都被大网猛地拉扯过来，秦远没有浪费灵力，将那大网的丝线化作刀刃进行切割斩杀，而是将他们狠狠砸向了那坍塌的山体之中，大网收回，两人落入其中。

    　　说来麻烦，实际上仅仅只是一瞬间而已，自从秦远翻身而起，到这两人砸进坍塌的山体之中，总共不过数秒时间。

    　　山体刚刚坍塌，无数块大小石头轰然砸落，眨眼便将两人掩埋，期初他们还能发出些惨叫哀嚎，渐到后来，便再无一道声音发出。

    　　“哎呀，刚才发生了什么？”夏诗雨紧紧抓着秦远的手臂，慌乱地说道。

    　　那刘冬则是连滚带爬地往远处逃跑，哪里还能多管这两个素不相识之人，天大地大总比不过自己的小命大。

    　　秦远又一次怔在了那里。

    　　先前他听刘东的描述，进入到了顿悟状态，隐隐就要将那层窗户纸戳破，此时他亲眼见到了山体崩塌，那层窗户纸自然应声而破。

    　　眼看着原先还连成一体的山体，顿时开裂成无数块大小不一的碎石滚滚落下，摧枯拉朽，势不可挡，秦远终于找到了前后的静止与暴动。

    　　从不动如山到地动山摇，中间连接的便是那股磅礴的无匹气势！

