    马怜儿像只快乐的喜鹊，一边哼着歌儿，一边忙忙碌碌地把本由下人来处置的贴身衣物从包袱中取出，叠得整整齐齐放到床头。

    房中弥漫着淡淡的香气，杨凌掩上了房门，微笑着望着她的背影。马怜儿身材苗条修长，肩背十分单薄，即便已经孕身很久了，也掩不住她纤细的体态。明明她比韩幼娘受孕还早了大半个月，可是从侧后看，腹部隆起的竟不十分明显。

    人说怀孕的女人就像身上揣着小火炉，真是一点不假，春寒未尽，浴后的马怜儿却只穿着一件松软的袍子。她躬身整理着衣物，袍子柔顺地贴在身上。俏臀显得相当浑圆饱满，中间微微一线凹痕，仿佛衣下是一只熟透的雪白蜜桃，薄皮欲裂，香液欲滴。

    杨凌看得心中一荡，柔声唤道：“怜儿。”

    马怜儿身子一震，霍地转过身来，满面惊喜地看着杨增值，忽然忘形地冲过

    来，一下扑进他的怀中，两行眼泪忍不住地流了下来。

    杨凌被她的带球跑吓了一跳，连连唤道：“慢些走，慢些走。你有了身孕，怎么还蹦蹦跳跳的像个孩子，一点都不沉稳。”

    马怜儿破啼为笑，轻轻直起身子，娇俏地白了他一眼道：“好没良心，人家等得望眼欲穿，才把成姐姐盼来，要不是主动送上门来，还不知道你杨大侯爷什么时候才肯去见我呢。”

    杨凌歉笑道：“你当我不想念你么？只是一回京就诸事繁忙，有些事交给旁人我实在放心不下，江南那边，有成档头在，我倒不信有什么难得住她。对了，她是怎么把你**来的？”

    杨凌牵着马怜儿的手，带着她到床边坐下，马怜儿轻轻依偎在他怀里，叙述事情经过。原来成绮韵收到杨凌的传信，便以海盗王彭老太爷亲戚的身份搬到长干里，私下会唔过马怜儿，然后公开结为手帕交。

    成绮韵在栖霞山下买了一幢豪宅，此时马怜儿腰身渐隆，已经快要瞒不住身边的人，成绮韵便以邀请结拜姐妹去府上居住为由将她接走。此时马昂也调回了金陵，在关守备手下为官，有他帮着遮掩，更是再无人怀疑。这次成绮韵重返京城，马怜儿执意要跟来，想想往返不过一两个月时间，成绮韵便作主将她带了来，下一步安排她不敢擅自作主，还得等待杨凌决定。

    杨凌听了也觉得有些为难，怜儿还有近两年孝期，难道到时让她带了已会叫爸爸的孩子来京城寻夫？可是如果硬要她留下，在极重孝道的当时，难免要受到弹劾。

    虽说杨凌现在已经被弹劾惯了，大有死猪不怕开水烫的意思，但是每次被弹劾，其实他都有反击之策。如今这件事虽小，但是两只眼死盯着他的人，却是完全站在道义的制高点上，在仅次于忠君的孝道面前，面对口诛笔伐他只能陷于完全的被动。

    杨凌不信自己大风大浪都闯过来了，就迈不过这么一道小坎儿。两人刚刚见面，他不想谈这些烦心事儿，他揽着马怜儿的肩膀，轻轻抚着她的腹部笑道：“看你走路的灵快劲儿，十有**要给相公生个男孩儿。”

    马怜儿抿嘴一笑，嫣然道：“你呀，难道你会看相么？我倒是听说，肚皮尖尖的，就生男孩儿，如果圆圆的，就生女孩儿，可我瞧来瞧去，也看不出是尖是圆，夫君你看么？”

    若说成绮韵是风情万种，马怜儿则是妩媚天生，无论她是正襟危坐还是洗尽铅华，都抹杀不了骨子里透出的那种柔媚。只消她娉娉婷婷往那儿一站，那种周身上下无处不媚的滋味就能立刻散出来。这时两眼湿得要沁出水来，更是媚得浑然天成。

    娇艳的俏脸近得有些看不清轮廓，视野里满是她盈然的眼波。杨凌心中一动，缓缓把脸凑近，怜儿动也不动，胸脯起伏，丰润的唇瓣微微嚅合。

    四唇相接，柔柔的、甜甜的，两人就这么温柔地碰触着。片刻后杨凌轻轻退开身子，马怜儿却似被抽离了骨头，身了跟着贴了过来，嘤咛一声闭上双眼，重又扑回他的怀抱。那双素手在杨凌身上抚摸着，口中喃喃道：“夫君，怜儿好想你，没见你时恨不得好好整治你一番，可是一见了你，却只想……只想要你好好爱我……”

    杨凌轻轻抚摸着她的胸臀，怜儿的玉手也上下抚摸，狐朋狗友探进了他的袍底，握住了一杆昂物，杨凌身子一动，只觉情动不已，不禁颤声道；“怜儿，不要胡闹禁不起的。这么晚了，你先睡下……”

    马怜儿忽地张开眼睛，迷离的目光柔柔地望着他道：“夫君想要了么？怜儿睡下，那夫君怎么办呢？”她的声音宛若呢语低吟，透出的柔媚更是诱人，同时玉手一紧，杨凌敏感的部分被她腻滑柔软的手掌一挤，不觉舒服得轻声，欲火更形沸腾起来。

    马怜儿妩媚地一笑，娇声道：“夫君是要去寻皇上赐的两个爱妾么？是玉儿……还是雪儿……怜儿才不要你离开。”

    她双颊如抹胭脂，眼中已是一片水雾迷蒙，轻轻地伸掌向前一推。她有着身孕，杨凌怕她动了胎气，不敢硬，手打版小说，文字版小说，尽在

    马怜儿已漱了口，闻言撇嘴道：“那些书啊画啊，还不是你们这些道貌岸然的读书人搞出来的，不喜欢？枉费了人家讨好服侍夫君的心意呢。”

    杨凌忙道：“喜欢，喜欢，以后这就是咱家的保留曲目了。”

    怜儿眨眨眼。杨凌哈哈一笑，一语带过。

    耳鬓厮磨一阵，杨凌想起她今日刚到，便道；“早些歇了吧，一路车马，身子一定是乏的。”

    马怜儿一声，慵懒无比地坐起身来，调皮地笑道：“

    夫君现在想去哪儿睡，就去哪儿，怜儿今晚要陪幼娘妹妹。这么久不见，怜儿有好多话想说呢，方才人多有所不便。”

    早晚都要住在一个屋檐下的人，她和幼娘亲密，杨凌自是乐观其成，当下起身将怜儿送到幼娘房中，三人叙谈一番，让两个爱妻上床睡下，杨凌才带上房门出来。

    此时天色已晚，各房中的灯也大多熄灭了，只有廊下几盏灯笼犹在摇曳。杨凌随意走向玉堂春房间。刚到廓下，忽见一道倩丽的人影从玉堂春房中出来，杨凌立在廓下，见那人姗姗而到，正是唐一仙，不由笑道：“这么晚了还不睡，又和玉儿聊天去了？”

    “表哥？”唐一仙也有些意外，不禁奇怪地道：“表哥怎么来了？你不在大嫂房中睡，也该是陪着怜儿嫂嫂才对呀。”

    杨凌笑道：“怜儿和幼娘久别重逢，有些私房话要说呢，今儿搬到一块睡去了。”

    唐一仙眼珠转了转，忽然轻哼一声，嘟囔道：“仙儿不喜欢怜儿嫂嫂，她太有心机。”

    凌眨了眨眼，笑道：“难得见天天笑嘻嘻地仙儿嘟起小嘴来，怜儿欺负你了？”

    “那倒没有，”唐一仙气鼓鼓地道：“反正……怜儿不喜欢，本来……这是表哥的家事，妹妹不该管的，我只是看她算计玉儿、雪儿两位嫂嫂，替她们抱不平罢了。”

    杨凌被她的孩子气逗笑了，他坐在廓下石条凳上，拍着凳面说：过来，跟哥说说，什么事叫你看不惯了。”

    手说版~小说版~小说，尽在

    唐一仙嘟嘟囔囔地坐过来道：“我说了哥可不许生气，说我搬弄是非，我就感觉怜儿嫂子进了家门对大嫂异常亲热，好似有意地冷落雪儿、玉儿，她远道回来，要说想也该最想你呀，就算你宿在她房中也是理所当然，她跑去和大嫂聊天，为的什么？还不是向玉儿、雪儿示威，告诉她们自己和大夫人关系最要好么来一家人和和睦睦的喜欢！哥应该说说她，免得惹出事来。”

    杨凌心中一动，怜儿至情至性，那是不会错的，不过以她高傲的个性，要玩些小聪明也不无可能，再联想到今晚怜儿不弱于栖霞山时的大胆热情……

    杨凌低低一笑，问道：“是玉儿对你说的？”

    唐一仙慌忙摇手道：“不是不是，玉儿嫂性情最是恬淡，她才不会说什么，是妹妹自己看出来的。”

    杨凌呵地一笑，说道：“那你说，玉儿的聪慧比你如何？”

    唐一仙吐了吐舌头，呵呵笑道：“玉儿嫂比妹妹聪明得多，雪儿嫂子嘛，也不比我差，不过妹妹我最是心直口快就是了。”

    杨凌在她鼻头上刮了一下，轻笑道：“这个心直口快的毛病一定要改，你慢慢长大了，不再是小孩子，将来许了夫家，如果总是莽莽撞撞，那就害自己了。哥哥不是要你整天一脸假笑地做人，可是做什么事应该多思量思量，站在对方的角度替人家想想，有时就不会钻牛角尖了。”

    一阵清风徐过，灯光摇曳，或明或暗。

    杨凌吸了口气，轻轻地道：“怜儿本来是个活泼开朗、性情高傲的官宦家小姐，可惜时运不济是哥不好，如今她尚未成亲，已经有了身孕，到现在我还未想出怎么让她嫁入杨府，什么时候才能回来，也真的苦了她。”

    他拍拍唐一仙肩膀道：“她和我相识甚早，早有终身之约，结果现在玉儿、雪儿先她入门，而且皆是诰命身份，她嘴里不说，心里能没有担心？她对玉儿、雪儿的为人全不了解，不怕进了杨家门就受人欺负？

    家里事呀，没个明确的是非时，这一家之主有时就得宽容，有时就得装糊涂，只要巧妙的协调着，别捅出大娄子，那就是一团和气，嘿嘿，这叫无为而治。

    怜儿是个聪明的女人，而且并不霸道。等她了解了玉儿、雪儿的为人，自然就消了戒心，懂吗倒相信，凭她们一个赛一个的聪明劲儿，哪个不晓得什么可取、什么该舍？那是一定会相处的极好的，玉儿不说，就是因为她看出了这一点，你个傻丫头。”

    唐一仙小嘴张着，过了半晌才懊恼地道：“我说我跟玉儿说，她只笑不出声儿，可恶，你们一家子勾心斗角的，一个比一个鬼，我倒成了挑拨是非的小人了。今天亏得你说，要不然回头我露出不满，等你一家人要好起来，我倒里外不是人了。”

    唐一仙见杨凌笑得贼贼的样子，气不打不处来，她重重地哼了一声，跳起来叉着腰道：“表哥当然开心啦，她们聪明，才不会彼此斗气，才会比着对表哥好，我总算知道为啥代王府的王妃们彼此之间一个个冷冷冰冰的，你这阖府上下却一团和气了。

    你呀，就和那个大耳贼刘备一样，文的武的也不见有啥特殊的本事，可是就一样能耐，不管多了不起的文官武将，偏就被他摆弄得服服贴贴、各个用命。”

    那时《三国平话》、《三国通俗演义》早已流传开来，唐一仙自然耳熟能详，她瞪圆了杏眼，对杨凌嗔道：我还在担心，担心这位怜儿夫人一来，表哥今后的日子难过呢，你个奸诈似鬼的大耳贼，别的不会，唯恐天下不乱会使人！”

    唐一仙双手向身后一背，蹦蹦跳跳地去了。杨凌被她娇憨可爱的表情逗得哈哈大笑。

    重向大家推荐手打小说网文字阅读及下载。