    “你知道你刚刚说的那块玻璃值多少钱吗？！至少一百亿，你知道吗！一万个你都不够！”

    “你知道刚刚咱们遇见的那位任叔叔是谁吗？华威公司总裁！华威公司你该知道吧？！市值几千亿的公司总裁！”

    “这里面任何一个人的身价，都在上百亿以上！”

    “……”章小美脸色煞白煞白的，一脸懵逼，她绝对没有想到，她进来的这个地方，居然如此不凡！

    就在这时，只见一名年轻人，在后边一群人的簇拥下，走进了会议室，场面，瞬间变得安静起来！

    仔细看去，那一群人里面，堂堂宁州市政府的大老板，居然仅仅只是在外围！

    中间，居然还是几名白发苍苍的老人家！

    这伙人的气场，比原来会议室里的人，还要强大数倍！

    这时候，章小美就看见，刚刚才教训过她的那位任叔叔居然主动走了上去：“咦，刘司长？！您亲自来了？！”

    “赵厅长，胡市长？！”

    “还有……韩教授，李教授，庄教授，你们怎么也亲自来了？！”

    科技委，高新技术产业发展司，司长，刘晓征！

    中科院，韩明涛教授！

    华清大学，李国教授！

    帝都大学，庄严教授！

    省科技厅厅长，宁州市政府大老板……

    终于，有人认出了这群人，全都惊讶了！

    部委领导，砖家教授，乃至于省市里的领导，裁决科技的面子，已经达到了这种程度吗？！

    再然后，在所有人的注视下，那名被簇拥的年轻人缓缓走上了前台……

    很快，所有不认识他的人就有了答案！

    “大家好，我是慕白，欢迎来我公司莅临参观！”

    “他就是传说中的裁决科技总裁，那个慕白？！”

    “居然这么年轻？！简直不可思议啊，这看起来比我那儿子还要小啊！”

    “不可想象，不可想象啊，裁决科技居然就是这样一个年轻人创办起来的？！”

    有人惊讶，有人报以微笑，还有的人，充满了不可思议，嗯，说的就是章小美这位女明星！

    “葱哥，他……他就是慕白，我听说，他现在的资产已经有千亿了？！”章小美瞪着眼睛，依旧不敢相信，这位看起来比她年纪还小的人，居然已经是千亿资产的大佬了！

    这简直不科学！

    “没错，我爸说，这个年轻人，是最不能惹的！因为你完全不知道，他的极限哪里！”王撕葱看着台上的慕白，脸色有些不自然，因为他老爸最喜欢拿他和自己做对比，然后每一次都被说的体无完肤！

    到底谁才是亲生儿子阿！

    再说了，我王撕葱现在也挺不错的好吧！

    说实话，今天王撕葱是不愿意来这里的，但是，谁让自家老板现在在国外呢，子代父出面，顺理成章了嘛！

    “话说，这家伙的脑子到底是怎么长的呢，这一年多时间，居然就这么牛逼了！”看着台上侃侃而谈的慕白，王撕葱同学陷入了沉思……

    实际上，台上的慕白远没有想象中的那么平静，他还真没想到，显示屏技术出来之后，居然会有这么多人前来。

    要不是他们提前和自己沟通了下，做了些准备，慕白估计早就出洋相了！

    “我知道大伙儿对我们裁决科技的OLED显示屏面板技术比较感兴趣，所以我已经给大伙儿准备好了！”

    “估计大家都注意到了，这块长宽各三米的超大显示屏，就是我们公司生产的OLED显示屏！”

    “我们公司OLED显示屏，具有更宽的视角和更快的响应时间，相比于三星的OLED显示屏，视角更宽12%，响应速度更快18%，节能方面优势更大！”

    “大家都知道，三星OLED显示屏有缺陷，发热方面做的不到位，时间一长发热严重！但是，我们公司的显示屏已经完美解决了这个缺陷！”

    “对了，关于我们公司的OLED显示屏和三星显示屏对比，可以看展柜上的两部手机！”最后，慕白笑呵呵说道！

    最后这句话，所有人都是一愣，旋即看向了周围的展台，这才反应过来，两部一模一样的手机，居然是用来做对比的！

    很多人连忙观察起来，顿时，不少人就有了发现，裁决公司显示屏果然要比三星的彩色更好一些，画质更优秀，甚至可以用肉眼感觉得到！

    这种方面拿在手里的就更突出了，有人玩着玩着发现，三星显示屏屏幕已经开始隐隐发热了，反观裁决公司显示屏，四平八稳的！

    顿时，高下立判！

    而帝都来的几位专家，此时此刻，却是被站台最中央的，那块超大号显示屏给吸引了！

    这块超大号显示屏，超宽三米，直接就超出了韩教授等人的预期！

    “这么大块，居然没有一丝一毫的瑕疵！我们国产企业居然也可以达到这种程度！今天这一趟来的值了！值了！”韩明涛教授哭了，哦不，应该是热泪盈眶才对。

    “可不是嘛！韩教授，他们的显示屏摸起来似乎比三星公司的要薄一些！”华清大学的李国教授兴奋道，“我现在倒是相信了，裁决科技的技术，比三星那帮家伙强！”

    “老庄我今天真高兴啊，等到你了……”庄严教授这会儿居然抹起了眼泪，似乎响起了几年前，被三星公司坑到吐血的窘况！

    “三位教授，如何？！”刘晓征一脸微笑道，几位教授的到来，是刘晓征亲自邀请的，来的时候还有些紧张，为了一家科技公司，让几位教授专程前来，似乎有点儿小题大做了。

    但现在看来，三位教授似乎挺满意的！

    “那好用说，必须好评！”

    “刘司长，我要谢谢你，如果不是你，我都不会相信，我们国内的厂家已经达到了这种程度！”

    刘司长准备再找慕白聊一下，结果就看见，他的目标任务慕白，这会儿已经被好几个人围住了……

    “慕总裁，这样的显示屏面板，能不能供应给我们小米，请放心，价格不是问题！”雷布斯同学迫切道，甚至都没有估计到其他人的在场！

    任正飞同样不甘示弱道：“慕总裁，我们华威也非常需要这样的显示屏，能不能提供给我们华威一部分，请放心，价格方面绝对不比三星的低！”