
机舱里面鸦雀无声，好像被定住了一样。

估计是所有人，都觉得眼前这个突然出现、穿着休闲运动服的年轻人，实在是胆子太大了！

毒蛇大仙回过头，非常惊讶地看傅洋。

这家伙脸是干瘦干瘦的，鼻子扁平，长得还真有点儿像是傅洋之前看过的电影《哈利波特》里面的伏地魔呢！

一双蛇一样的竖眼里，放射出阴森的寒光。

“年轻人，你该不会是吓傻了吧？你是上面头等舱的乘客？嘶嘶嘶，是不是平日里在社会上作威作福惯了，就不知道自己几斤几两，想来玩个英雄救美啊？”

他用一种不屑和嘲讽的语气说到。

因为在毒蛇大仙的感知里，傅洋就是一个完全没有法力的普通人，丝毫没有什么出奇的地方。（作者注：因为修为境界相差太大）

傅洋耸了耸肩，脸上显出很无奈的表情。

“如果我还是单身的话，你说英雄救美也不为过。但现在我已经结婚了，你这么说，让我老婆听见恐怕有点危险啊。”

毒蛇大仙愣了一下。

他不明白傅洋为什么如此有恃无恐。

但不管怎么样，敢阻挡他的人，都要死！

他看着傅洋阴测测地笑：“年轻人，莫要轻易装逼。否则性命不保！本大仙会让你尝尝万蛇噬心的下场。恰好也让这些人都看看，悖逆本大仙的下场。嘶嘶嘶。”

原来这家伙是存了拿傅洋“杀鸡儆猴”的念头。

而且恐怕是要比之前被毒蛇随意咬死的那几个乘客，残酷百十倍的方式！

毒蛇大仙话音刚落，他附近范围内起码有五六十条五彩斑斓、形态各异的剧毒之蛇，都如同离弦的箭一样朝着傅洋蜿蜒飞射而去——蛇捕食时的爬行速度是非常迅速的。

眼看那些潮水一样的毒蛇就要把傅洋给浑身缠绕包裹，机舱后面的乘客全都露出惊恐的表情——他们相信，这个想救人的年轻人可能会死的非常的凄惨，不忍目睹！

可是下一秒钟，眼前出现的景象让所有人——无论是毒蛇大仙，还是普通乘客，全都大惊失色！

因为，那些看起来狰狞可怕、骇人听闻的毒蛇群，在距离傅洋还有半尺距离时。突然好像撞上了一层肉眼看不见的透明屏障一般，全都无法再前进一丝一毫，纷纷掉落在地。或者呈现出挤压的视觉效果。

三箓真人，法术罡气自行护体！

这个神通，虽然在真正的厮杀战斗中，面对同级别的对手是鸡肋一样的存在。但是用来恐吓弱小者，用来装逼。那简直是装逼利器啊！

尤其是这些毒蛇本来也没什么特别，就是山野里普通的毒蛇。只不过在那两条赤红色异蛇的影响之下，毒性稍微剧烈一些罢了。

那毒蛇大仙好歹也算是勉勉强强触碰到“真人”的境界了，至少见识还是有的。

当看到傅洋双手插兜站在那儿动都没动，自己的那些蛇宝贝根本就近不了他的身——而且那股道门灵力的波动，也没法隐藏了。

毒蛇大仙顿时脸色狂变！

本来就小的蛇眼现在缩得更小了。

“你你你！你是……三箓真人？！怎么可能！”

他不敢相信，眼前这个看起来也就二十岁出头的年轻人，居然是一个道门三箓真人？而且那身灵力波动，和他曾经遇到过的茅山弟子是一模一样的。

这么年轻就达到这样的修为境界，就算是在茅山派的核心弟子里，也不是很多吧？

毒蛇大仙彻底懵逼了。

至于机舱里的乘客，他们听不懂什么“三箓真人”之类的词语。但看到傅洋悠悠闲闲地站在那儿，手都没动，几十条毒蛇都根本近不了身。就知道，这绝对是一个非常厉害的“高人”！

傅洋轻轻一震，浑身道术灵力激荡。那些毒蛇纷纷被弹开一两米距离，撞击在座椅上、天花板上。

“名字很非主流的家伙，现在，你还有什么话说吗？”

傅洋淡淡一笑，立刻就准备动手将这毒蛇大仙制服。

可对方也不傻！

在明白傅洋是一个道门高人之后，脑筋也转得快，瞬间就反应过来这机舱里的几百个乘客就是他活命的关键——你再厉害，我不信你能瞬间把机舱里的毒蛇全部杀光吧？

所以毒蛇大仙立刻怪叫一声，飞快后退说到。

“你别过来！别动手！否则一旦我死了，这满机舱的毒蛇没人控制。到时候发起疯来，就算你再厉害，到时候死个几十上百人，看你道心被破，法力尽失！哼哼，嘶嘶。”

说到最后，这家伙似乎又有点自信了。料想这么说，傅洋就不敢动手了。

他还以为傅洋是那种名门正派里面，最为正统的那种道门弟子。心中几乎把秉承和天道当成了唯一的人生信条那种……

否则怎么解释年纪轻轻就如此强大？

当然，这方面毒蛇大仙完全是想太多。但傅洋的确是有些忌惮，他可不想这么多的普通人死在自己面前。

不过……

傅洋嘴角露出一丝微笑。

“是么？用人质来威胁我啊。我好怕怕哟。”

毒蛇大仙估计也是脑子有点问题，居然完全没有听出傅洋话语里讥讽的语气来。而是得意洋洋的点点头：“嘶嘶，嘿嘿嘿。知道怕就好。你们这样的名门正派弟子，伪君子，厉害有什么用？还不是被我吃的死死的。老实点儿在那儿待着，乖乖别动。等我完成自己的任务，或许再留你一命……”

这家伙挟持着乘客，还在滔滔不绝。

“老婆，出来打架啦！”

傅洋扭头朝后面喊了一声。

与此同时，一个清丽悦耳的女声在布帘子后面响起。

“鬼极九剑·千阙残光。”

唰！

一股风起，布帘子被吹开。

一道黑色的剑光，如电光幻影。速度快得惊人。

直接从傅洋身旁疾射而过。准确地斩杀中了缠绕在毒蛇大仙右手上的那条赤红色异蛇！

当场毙命！

更重要的是，在这一瞬间。那道剑光骤然分裂为成百上千，如同无数细密的黑色微光在机舱里四处闪烁。四下游走。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5682755"  chaptername="第六百七十三章  老婆，出来打架啦！">加入书签</a>
</div>
