    “这不挺默契的嘛!”柱间自顾自地笑着说，完全没有理会马红俊和御风的吐槽。

    看着放生大笑的柱间，皇斗战队的成员都觉得柱间是个神经大条的家伙。史莱克众人早就见怪不怪了，这样的举动才是正常的柱间老师该有的。

    在通道的尽头，秦明和弗兰德等人早已经等候多时了。

    弗兰德笑嘻嘻地戳了戳玉小刚的胳膊，“小刚啊，这次可是我赌赢了，你可不许赖账啊！”

    玉小刚毫不在意地回答：“不就是答应你一件事嘛，我什么时候怕过，说吧，想让我给你买什么？”

    弗兰德一副心知肚明的表情，搂着玉小刚的脖子：“我就知道你会这么想，这次我可不会坑你的东西了!难道在你眼里，我弗兰德就是贪小便宜的人？”

    玉小刚意味深长地看着弗兰德，“看来你对自己有着十分清醒的认识呢!”

    “这些都是小事，总之事实就是你打赌打输了，就必须答应我一件事。至于我让你做的事情，现在还没想好，到时候在告诉你。”

    玉小刚也不着急，他了解弗兰德，反正到头来也就是些微不足道的小事，放一放也没什么。

    秦明看向玉天恒的眼神中依旧是那么平和，丝毫没有一点责怪的意思，这也让他不禁有些不解，明明自己等人发挥得并不好，为什么秦明老师还是一副很淡然的表情。

    “秦明老师，我们今天发挥失常了，实在对不起您对我们的教导!我愿意承担一切责罚!”刚到秦明身前，玉天恒身为队长便率先揽下了所有责任。

    “天恒？不用这样，这不是你一个人的问题!”独孤雁在一旁安慰劝解道。

    御风等人也是点点头，显然也是示意玉天恒不需要将责任全部揽下。

    “队长，这次发挥失常不是你一个人的过错，我们也有责任，如果您都算发挥失常了，那我们算什么？”御风坚定地说道。

    弗兰德看向秦明的脸色都有些奇怪了，好奇地问：“秦明啊，你平常就是这么教学生的吗？我都不知道你教学生那么可怕!”

    秦明自己也想知道为啥? 平时自己也就是训练他们时稍微严格了些而已，并没有做什么出格的惩罚啊？玉天恒的举动一时间也让秦明有些一头雾水。

    “天恒? 你这是干什么？我觉得你们今天表现得非常好啊，为什么你要这么说？”秦明温柔地拍了拍玉天恒的肩膀。

    “老师，您难道不失望吗？我们接受了您那么多教导，结果……”

    听玉天恒这么一说，秦明才明白玉天恒纠结的点在哪里了? 这种小事没想到还对玉天恒产生困扰了。

    “如果是因为这点事的话? 你大可不需要如此，接下来你就会知道了。”秦明笑嘻嘻地说道。

    “没错? 秦明说的很对，天恒? 你今天的表现真的让我大吃一惊。多年不见，没想到你已经变得如此厉害了。”玉小刚欣慰地表扬着玉天恒，看着自己的侄子如此强大? 身为叔叔的他? 也为玉天恒高兴。

    稍微缓过神来的玉天恒发觉到这道声音无比熟悉? 转头一看? 果然是自己印象中的那个人。

    “叔叔!您也来了？”玉天恒的语气中充满了惊喜与羞愧。惊喜自不必多说，他自从和玉小刚分别后? 就一直想再见他一面。羞愧则是他让自己叔叔看到了今天那丢人的一面。

    “是啊? 好久不见了? 看到你过得这么好? 我也就放心了!”玉小刚心满意足地感慨着。

    回想起小时候的天恒? 那时的他被父亲批评饱受煎熬，在被自己开导后? 如今变成了实力高强的皇斗战队队长。对于玉天恒这样飞跃性的蜕变，玉小刚怎能不觉得开心呢？

    玉天恒紧紧地抱住了玉小刚，眼眶不禁被止不住的泪水打湿? 嘴里一直念叨着：“我一直都想见到你!”

    玉小刚看着哭成孩子一般的玉天恒，也是摸了摸他地脑袋? “好了，现在的天恒已经是个顶天立地的男子汉了，可不能这样哭哭啼啼的!”

    听玉小刚这么一说，玉天恒也是止住了泪水，没错，当着大家的面放声大哭着实有些没面子。

    调整好情绪后，玉天恒认真地看着玉小刚：“叔叔，我今天的表现，您觉得如何？”

    玉小刚轻轻叹了口气，用慈祥的目光看着玉天恒，“我一开始不就说了吗？你的表现十分出彩，我很欣慰!”

    秦明老师和自己的叔叔都认可自己今天的表现，玉天恒也稍微安心了一些。只不过他还是没想通为什么他们会这样认为，如果说安慰自己的自尊，也不是那么必要啊？况且他也不是小孩子了。

    看着玉天恒脸上写满了疑惑，弗兰德也是笑着说：“还是赶紧告诉孩子们真相吧，看把天恒都给弄懵圈了!”

    秦明也不在遮遮掩掩了，向皇斗战队全员介绍道：“这位是史莱克学院的院长，名叫弗兰德，也是我曾经的院长。这位在你们看来有些神经大条的男人，他是史莱克的带队老师，同时也是我最尊敬的老师。”

    玉天恒有些诧异地看向柱间，又看了看秦明，缓缓道：“我好像明白了……怪不得邪眸白虎使用的招式和您教我的有些像，原来是这么一回事。”

    秦明笑嘻嘻地回答道：“没错就是你想的那样。我教给你的招式正是柱间老师传授给我的。”

    戴沐白也来到玉天恒身前，伸出一只手，诚挚地说：“自我介绍一下，我的真名叫戴沐白，邪眸白虎只是个代号而已。之前咱们双方之间发生了些摩擦，但那些都过去了，让咱们两队重新和好吧！”

    看着戴沐白率先表态，玉天恒也不做作，右手紧紧地同戴沐白握在一起，说道：“我也正有此意，既然都是误会，我也向你们道歉。比赛那会儿，谁也没想到事情会是这样的。”

    戴沐白和玉天恒握手言和后，也是很自来熟地将一支胳膊搭在玉天恒肩膀上，“你的实力可真是强啊，我总感觉你好像还没有拿出全部的实力!”

    既然误会都解开了，玉天恒也不打算藏着掖着了，回答道：“你说的不错，我却是还保留了不少实力。自从你用出怪力技巧后，我就稍微留了一手。”

    “看来想追上你，我还得下不少功夫才行呢!”戴沐白也是稍微叹了口气，随后很快又振奋了精神。

    “反正我也是第一次看到戴老大如此吃瘪，以前遇到的对手都是三两下就被老大解决了!”马红俊摊着手感慨道，毕竟玉天恒的实力确实从头到尾都压制着戴沐白。

