    第336章打脸啊！

    花酒酒和妗月迅速撤离，正当以为要撤离范围的时候，一股浓郁的血腥味袭来。

    该死的，那个被追杀的人，竟然朝着她们的方向而来！

    原本花酒酒她们及时撤离的话，是不会有什么问题的，但是，如果被追杀的人朝着她们而来，那可就不一定了。

    可见的一抹身影朝着她们的方向飞奔而来，就像是找到了自己人一样。

    花酒酒一张脸直接是黑了下来。

    没这么的坑人吧！

    没看到她们只是女人？

    这个被追杀的人到底是怎么想的，竟然要将她们拖下水，就不想着她们可能真的是手无寸铁的女子，会被他拖累而死么？

    只能说，这个人也绝对不是一个好人啊！

    那个被追杀的人已经落在她们不远处，花酒酒也来不及看他的样子，因为那些杀手冰冷的长剑已经刺了过来。

    一半朝着那个人而去，一半朝着她和妗月而去。

    花酒酒她们被迫无奈，只得应战了。

    这些杀手明显不是普通的杀手，她们两个人应对的还有一些的吃力。

    可想而知，这个被追杀的人身份有多不一般。

    花酒酒只觉得心塞，果然人在家中坐，祸从天上来的真实写照啊。

    妗月一脸凝重的将花酒酒护在身后。

    在和这些人对上的一瞬间，妗月就知道，这些人并不是杀手，而是死士，所以，在她们被卷入其中的时候，就必须要全部杀死。

    至于那个被追杀的人......

    妗月那眼神，明显是认识的。

    “小姐，你千万不要离开我身边。”只有这样，妗月才能护得住花酒酒。

    花酒酒点头。

    其实，她也可以帮上忙的，虽然武功并不咋的。

    花酒酒的手摸上了身上的暗器，在妗月的背后对着那些死士发射而去。

    可能是没想到会有这么厉害的暗器，并且还能有时间发射，所以那个被射的死士一个猝不及防就被射死了。

    花酒酒心下一喜,这暗器的杀伤力果然很可以,她当即就朝着其他人射去。

    然而,没有一个人再被射中了，顶多就是躲避的时候，被妗月刺伤了。

    这也不奇怪,毕竟是训练有素的死士，总不能在一件事上载两次吧。

    那些死士也知道,放任这个人射暗器,会很影响他们的行动。

    所以,三四个人直接冲向了花酒酒，打算直接杀了她。

    看她被人保护的样子就知道,这个人除了会射暗器，也没其他什么本事，那他们自然是要先解决这个麻烦。

    看着几个提着剑要劈向自己的死士,花酒酒只觉得头皮发麻,果然自己还是不太能应对这种场合。

    但是......

    “妗月！”花酒酒对着妗月喊了一声,飞身一跃,想要抓住妗月的手，借助她来个极速飞转。

    然而,妗月正要抓住花酒酒的时候，却被其他死士给拦住了。

    花酒酒扑了个空，差点让死士给劈到了,幸亏她就地一滚，才成功避开那些人。

    这一滚,就滚到了那个被追杀的人跟前，他大手一伸,将花酒酒捞了起来，往他的怀中带去,似乎是要保护她一样。

    这么一捞,倒是让花酒酒得以直面杀手，而且,这转动的速度也是够快的。

    她当即抬起手，按下手镯上的机关。

    无数根细小的针朝着那一群扑过来的杀手射去,如同天女散花一样,没有一个方向的人得以避开。

    那个人在花酒酒射出暗器的时候，也才想到她刚才要做什么。

    原本要往怀中送的手，转了一下方向,带着花酒酒转了一整个圈。

    那暴雨梨花针,就全方位的射了出去。

    “嘭！嘭！嘭！”

    无数身影从半空中落下。

    他们眼中满是不可置信。

    竟然是暗器榜上的暴雨梨花针！

    他们怎么不知道那人又做了新的暴雨梨花针暗器！

    这些人，毕竟是死士,所以在暴雨梨花针被射出来的时候,大部分都有反应过来，没让这针射中他们的要害，但是，也没有任何的用处。

    因为，这银针上面有毒！

    只要射中一根两根的，就能让他们死于非命！

    原本他们身为死士，是不惧怕毒的，可是，谁知道这毒竟然这么的厉害，让他们这百毒不侵的身体也被扛不住，这才一个一个的倒了下去。

    抱着花酒酒的人，心中一喜。

    竟然一下子解决了五六个人，那么剩下的四五个也就不为所惧了。

    当然,他没敢指望这暗器还能伤的到剩下的人，毕竟他们都已经有了防备。

    所以,他直接提剑杀向剩下的死士。

    花酒酒一脸的菜色，“你放我下来！”

    有毛病吧，带着她做什么，以为她还能替他杀几个人不成？

    “危险。”这人低沉的应了一声,并没有放下花酒酒。

    花酒酒气的不行。

    这个人肯定有毛病！

    自己根本就不认识他，完全不需要他保护，也不想帮助他！

    在刚才，花酒酒就看清了这个男人的模样。

    自己完全不认识。

    长得倒是不错，就是脑子有些不好使。

    “待在你身边怎么就没危险了？”花酒酒直翻白眼。

    可别忘了，她今日的危险，可是这个男人带来的。

    而且，连自己都保护不好，被追杀的身受重伤，又怎么可能保护的好她？

    男人垂眸看了花酒酒一眼，将她脸上的不屑尽收眼底。

    果然还是一如既往的独特啊！

    待在他身边很危险？

    他保护不好她？

    呵……

    男人那双妖冶的眸子，划过一抹嗜血的杀气，他身上的气息猛然转变，如同是地狱的邪魅，能够将所有人都拖入地狱。

    这让待在男人怀里的花酒酒，忍不住的一颤。

    并且，她有些诧异的看向这个男人。

    总觉得，这个男人有些的熟悉。

    为什么会呢？

    明明自己没见过这个男人。

    花酒酒来不及多想，就被男人一个快速的闪身，晃的有些发晕。

    太快了！

    “噗！”

    是长剑划破喉咙，鲜血喷出来的声音。

    鲜血溅了出来，男人却没有避开，反倒是极其享受这血腥。

    这可就苦了花酒酒。

    那鲜血有几滴喷到了她的脸上，在那莹白的脸上开出朵朵妖冶的花。

    (本章完)

