    啪！

    古泽炎的话音方落，屁股上就无端挨了一脚，整个人没有半分防备地直接摔了一个狗吃屎，很没有形象与风度地撅着屁股趴倒在地上。

    “谁？谁特娘的在暗算老夫？！”

    古泽炎大怒，回过头来高声咆哮。

    杨帆分身的嘴角不由一抽。

    这老头儿。

    你都说人家是老骚包了，还不允许人家踹你一脚解解气吗？

    都明告诉你了，诸葛信诚是半皇，还偏不信，现在吃亏了吧，真当人家半皇是泥捏的没有半点火气吗？

    不过，实话实说，诸葛信诚的装扮，确实很骚包啊。

    文士服，玉骨扇，关键的是还留了一头很是飘逸的长头发，没事儿的时候就拿着扇子扇呀扇呀扇，卖弄风骚，十足的小白脸一个。

    “诸葛匹夫，没想到你竟还活着呢！”

    “今日之事与你无关，本皇劝你还是不要来淌这趟混水，小心一会儿会吃不了兜着走！”

    此时，城外突然传来一阵靡靡之音，听得在场之人的心神都是为之一荡，就连正气愤不已的古泽炎也收敛了愤恨的情绪，抬头向城外观瞧。

    不过什么也没有看到，只闻其声，不见其人。

    “凤惜娇，没想到竟然真的是你！”

    诸葛信诚的声音也缓缓自虚空之中传来，古泽炎听到之后，双目之中的怒意再升。

    果然是这老小子，刚才暗算他的肯定是这老骚包无疑！

    “怎么，老朋友相见竟还这般藏头缩尾，不嫌给火凤妖皇丢人么？”

    说完，诸葛信诚的身形突然在京华市上方的万米高空处直接显现，一手背后，一手轻摇折扇，淡然地出声刺激着藏在暗处的凤惜娇。

    “有本事厚着脸皮对一个人族的王级小辈出手，不会连与老朋友见面的勇气都没有吧？”

    “虽然以大欺小，以强凌弱，一直都是你们火凤一族的传统风俗，不管是你，还是凤忖那只火凤妖皇，又或者是凤忖膝下的那些妖崽子，皆是如此，老夫早已习惯。”

    “但是，你们的胆子应该不会这么小才对呀，露个面又死不了人，难道你还怕老夫把你这只老鸟生烤了不成？”

    “哼！”

    一声清脆羞怒的冷哼过后，诸葛信诚的身前闪身出现了一只身着白色裙衫的玲珑女身，如果不是长着一只火凤鸟头，光看身材绝对是一个美人胚子。

    “诸葛匹夫，一百年不见，还是这么口尖舌利，真当老娘是怕了你不成？”

    诸葛信诚轻笑了起来：“果然是你！还是跟以前一样地蠢萌可爱啊！”

    “只是，让老夫料想不到的是，你竟然会对杨帆出手。告诉我，这是为了什么，可是有人故意怂恿？”

    凤惜娇的眉头一皱，一脸厌恶地看着诸葛信诚：“你这是何意，本皇为何不出手能击杀那个可恶的人族小子？”

    这个诸葛信诚，明显是话中有话。

    只是凤惜娇有些想不通，击杀杨帆还需要什么特别的理由吗，仅是他现在占据着妖族猎杀榜皇级之下第一人的名头，就是他的取死之道。

    更何况，他又是人族第一帝级医师与帝级炼魂师，还为京华市布置出了这样一座可以困杀半步妖皇的护城大阵。

    不管从哪方面来说，它杀杨帆都有着足够充分的理由。

    诸葛信诚深看了凤惜娇一眼，轻摇了摇头，一副看傻叉一样的眼神：“看来你是真的不知道啊，这脑子，果然还跟一百多年以前一样蠢！”

    “诸葛匹夫，你找死！”

    凤惜娇瞬时大怒，抬手就向诸葛信诚攻来。

    诸葛信诚二话不说，一甩折扇，趁机牵引开辟虚空，顺势便把这个二货给拽进了空间战场。

    下方。

    古泽炎、柳思龙、还有杨帆皆都躲在阵法中枢之中，探出神念小心抬头观望。

    没有想像中的空间震荡，虚空处一片平静，没有一点儿半皇之间剧烈争斗该有的样子。

    “火凤一族什么时候出了一位半皇，你们谁听说过？”

    柳思龙的目光遥望着虚空，轻声向身边的几人询问了一句。

    赵学文摇头道：“从未听闻过，万妖山之前除了火凤妖皇之外，就只有那几十只半步妖皇还算是有些名气，半皇什么的，从来都没有听说过！”

    “这个凤惜娇是从哪蹦出来的，真是一点儿印象也没有啊！”

    古泽炎、胡尘、蓝元青等人也是一头雾水。

    半皇的修为可要比那些半步妖皇强悍得多，若是万妖山真有这么一位大妖的存在，做为多年的老对头，他们不可能会没有一点儿消息来源。

    可是这个凤惜娇，却像是凭空从石头缝里蹦出来的一样，完全没有一点儿印象。

    “这个，我倒是多少知晓一点。”李帆四号轻声插言，将几人的目光全都吸引了过来，“听诸葛前辈所言，这个凤惜娇，应该就是火凤妖皇的亲娘，自打火凤妖皇成名之后，便回归祖地，早不出世了。”

    “没想到这一次，它为了袭杀晚辈，破坏京华市的护城大阵，竟然又再度出山了。”

    古泽炎几人同时扬眉。

    “原来是火凤妖皇它妈啊！怪不得会有如此修为！”

    “老夫之前似乎也有过类似的耳闻，传闻火凤妖皇在崛起之初，全赖它这个老娘扶持庇佑。只是在火凤妖皇成皇之后，它这个老娘就消声匿迹不见了踪影。”

    “它选择在这个时候跳出来，是因为上次死在咱们京华这边的几只火凤大妖么？”

    古泽火与柳思龙很快就想通了事情的前因后果。

    上次万妖山十数只半步妖皇集中来犯，结果除了大长老凤岐一妖逃脱之外，其余皆葬身京华城外。

    这其中，似乎就有几位火凤一族的神子与长老在内，这次这个老妖婆突然出现到此，怕就是为了给那些神子长老报仇来了。

    正说话间。

    虚空之中门户轻启，先是凤惜娇闪身而出，在空间裂缝之外驻足片刻之后，目光朝着杨帆所在的方位瞥了一眼，便飘然离去。

    而后，诸葛信诚轻摇着折扇也悠哉游哉地一脚跨出空间裂缝，同样地朝着杨帆这边瞄了一眼，没有一声言语地闪身不见了踪影。

    “这什么意思，怎么全都走了？”

    底下的一全都一脸懵逼，这一人一妖两位半皇，怎么看也不像是刚刚打过生死战的样子。

    虚空都未震动半下，而且他们才进去多久，五分钟有木有，就这么默契地先后无声离开。

    这到底是要搞什么？

    “特么，这个诸葛信诚该不会是与那老妖婆有一腿吧？”

    古泽炎以最大的恶意开始去揣测空间战场中所发生的一切，对诸葛信诚这个老骚包怨言颇深。

    不过不论他们再怎么猜测，眼前的危机应该算是暂时解除了。

    不管诸葛信诚对火凤妖皇它娘到底做了什么，他毕竟是人族的半皇，古泽炎纵是对他再不满，也从未怀疑过诸葛信诚会去做出什么背叛人族联邦的举动。

    既然诸葛信诚一言不发地轻身离开，至少说明他已然可以肯定凤惜娇不会再对京华市再对杨帆出手。

    “不是，他怎么一个人就这么离开了，杨帆同学不用回去了吗？”柳思龙这才反应过来，忍不住扭头向杨帆分身看来。

    “杨帆同学，难道才这么几天的功夫，你就已经帮着他们把联邦中心城的护城大阵给布置好了？”

    不可能会这么快吧？

    当初杨帆一行人在布置京华市的护城大阵时前后都还用了整七天的时间呢。

    联邦中心城的规模与地形局面可要比京华市庞大也复杂得多，不可能只用四天不到的时间就完全布置妥当吧？

    “哪有那么快，事实上联帮中心城的护城大阵，也就是今天才刚刚正式开工而已。”

    杨帆四号这个时候微微摇头，飘然一笑：“不过，那里现在还有我的本尊亲自坐镇，我回不过回去其实都无所谓了。”

    “本尊？”古泽炎、柳思龙、赵学文等人同时一愣，皆抬头向杨帆四号看来：“这么说，你只是杨帆同学的一道分身喽？”

    完全没有看出来啊有木有？

    杨帆这小子的分身术真是越来越让人看不透了啊，如果不是他自己承认，在场的这些人，谁能想到，这个看上去修为实力已经接近王级巅峰的杨帆，竟然会是一具分身！

    真不知道，杨帆的本尊的真实修为到底已经精进到哪个境界了。

    好在，这已经不是他们第一次见到杨帆的孢子分身，很快就平复了心态。

    危机暂解，古泽炎几人没有必要一直呆在阵法中枢之内，先后起身告辞。

    很快，密室之中就只剩下车鸿羽与杨帆四号两人。

    车鸿羽终于找到机会可以与杨帆四号单独叙话，巴巴地凑上前来，热切无比地看着杨帆分身。

    “杨师弟方才说要布置一道比之师傅的十方炼狱诛魔阵更高明的组合幻阵，不知可否给为兄透露一二？当然，如果不方便的话，就当为兄没问！”

    “自然可以！”杨帆四号微微一笑，没有拒绝，道：“事实上，这套六道轮回虚拟幻阵，亦是呼延前辈独创。就算是车会长不说，以后我也会这套幻阵的传承将至车会长的手中。”

    说着，杨帆四号直接一挥手，就在二人之中的虚空处用精神构建出了一套虚拟的阵法模型。

    “来来来，咱们先来说一说虚拟现实幻阵，它是由梦幻现实幻阵深度优化置换而来……”

    “……还有这个六道轮回幻阵，是呼延前辈身亡之后，机缘巧合转换成为英灵灵体后的特殊感悟，非一般人所能理解，咱们先来看一看它的阵基构造……”

    车鸿羽认真听讲，面上的神色随着杨帆越来越深入的讲解，也变得越来越凝重，越来越惊诧。

    然后。

    他很悲哀地发现，这两套阵法的级别似乎都已经超出了天级幻阵的范畴，以他现在才五级灵帝的精神境界，竟然没有办法完全领悟！

    真是，日了狗了啊！

    为什么杨帆这小子才不过王者境界就能随意地将这两套超天级幻阵的阵法模型构造出来。

    而他车鸿羽，都已经是五级灵帝了，却连最基本的符文构造都没有办法完整领悟！

    一个人的阵道天赋真的能够牛逼可以无视阵法级别与修为境界的限制吗？

    “师傅啊，我现在开始有些明白，您老人家为何会偏偏选择杨帆师弟来做为您最后的阵道传承人了。”

    “跟杨帆师弟相比起来，弟子真的是自愧不如啊！”

    车鸿羽心中忧伤感叹，倍受打击。