    当唐昊终于带着三条蛇类魂兽回来的时候，石野已经和独孤博签好了冰火两仪眼的承包经营合同。

    以五十年为限，冰火两仪眼依然归独孤博所有，但全部经营权都承包给石野一方，且不得转让。也就是说，在不能把冰火两仪眼再转卖给第三方，以及不能对这冰火两仪眼造成破坏之外，石野和石野的人想拿这里干什么都行，种白菜还是种小麦，还是别的什么，都随意。

    相应的，石野则需要支付分成给独孤博，而这种分成在石野的提议下，以魂骨的形式支付，每十年一块魂骨，石野需要给到独孤博的魂骨就是五块。两边都觉得自己简直赚大发了。

    独孤博甚至已经开始期待起，解毒完毕后，去那什么史莱克学院当特聘教师的日子了。本来修炼到封号斗罗这个级别，就基本上不存在毫无势力归属的闲云野鹤一说，即使是有，也基本上会被武魂殿招安，进入斗罗殿成为供奉。

    此前独孤博可以算是雪星亲王府上的半个客卿，算是站在天斗帝国大贵族这一方。但就算是在雪星那里，待遇比起跟着他石老弟混也差太多了。或者不如说，整个大陆都基本上再找不到这样不把魂骨当魂骨的凯子。

    “所以就是这样，独孤前辈已经把他的冰火两仪眼交给我们来承包经营了，爸你可以跟着院长他们先一起回巴拉克王国，让麦子帮你把咱们种的那些植物也都移植过来。”岩山之上，石野对着唐昊交代道。

    “这么快？”唐昊尚有些懵逼，对于石野的业务能力也再次有了崭新的认识。

    他本来以为要让独孤博心甘情愿的交出冰火两仪眼还需要一段时间，少说也得等他们把对方身上的蛇毒解开再说。结果这还没解完毒呢，底盘就到手了？

    “咳咳，独孤前辈比我预想的要通情达理的多。”石野嬉笑着说道。实际上那个老头的性格和唐三简直如出一辙，都是只分亲疏远近，不问利弊对错，道德观念淡漠的绝对老封建。

    只要是自己人，那就什么都好说；如果不是自己人，那不来找你茬就已经是善良了。

    “好吧……不过还是多亏有你，”唐昊热切的拍了拍石野的肩膀，“那我这就回去把阿…那个移植过来。”

    说着他便要闪身离开。妻子复生真的就在眼前，唐昊感觉自己真是一刻都要等不了了。

    “等等！”石野连忙拉住了他，递过一个储物魂导器，这是他身上空间最大的一个，“这里面是我提前打造好的运载装置，爸你不会想到时候再临时找个花盆吧？那现在可不是一个花盆就能装得下的。”

    唐昊想了一下，认同的点点头，“还是你考虑周到。”

    他媳妇儿这两年经过那个叫麦子的小姑娘的精心照料，可不是当初那小小一棵了。没有特制的装置的话，一般花盆还真装不下。

    他总不能到时候顶着一个水缸在天上飞？

    “然后为了稳妥起见，爸你最好还是跟着院长他们一起返回，然后再和麦子一起进行移栽，她更专业一些。”

    “……好吧，”唐昊按捺住内心的焦躁，认真答应道。这些年的经历倒是让他更加成熟了一些，对于自己的情绪也有了控制能力。

    “那我先去天斗城找弗兰德。”

    “对了，还有一件事，里面还有给小姑的如意软甲，记得带给她。”石野临时想起来，又嘱咐到。

    唐昊点点头，身形一闪，直接消失在天际。

    回到冰火两仪眼，石野打算继续研究孔雀翎魂技化的项目。至于那三条万年左右的蛇类魂兽，都被独孤博直接用自己碧鳞蛇皇产生的蛇毒压制攻击性之后，一起养在了岩壁上的一个山洞里。按照独孤博的说法，通过这种方式，它们还可以活很久，不过再生小蛇什么的基本上就不用想了。

    唐三在一边修炼，还不知道自己亲爱的父亲已经走人的事情。

    倒是独孤博凑到石野身边问道，“那位又走了？”

    石野点头，“回一趟巴拉克王国——所以说独孤老哥你就这么怕我爸？”

    “你不也是封号斗罗吗？”

    独孤博顿时支棱起来，“咳，那叫忌惮，忌惮懂不懂？封号斗罗的事，怎么能叫怕呢！”

    不过看石野那似笑非笑的表情，他的气势顿时垮下来，苦着脸道：“虽说都是封号斗罗，但老夫其实也就比一般的魂斗罗厉害一些，可以压制魂斗罗而已。但那位，可是能一个打五六个强力封号的存在。”

    “而且虽然我年纪还要大上个几十岁，但我可以肯定，死在他那柄锤子下的人，比死在老夫毒上的，要多很多！那个杀气，简直可怕。”

    石野撇了撇嘴，“你也不差了。”

    有着【正义幽灵】的词条，他可以看得出来这独孤博的身上说是凶焰滔天都不为过，显然也是尸山血海里杀出来的封号斗罗。不过唐昊的情况则要奇怪一些，他身上的血色几乎都集中在武魂上，以致于他本身倒是颇为干净。那大概也就是，传说中的杀戮领域了。

    所以说，像独孤博这样杀气比较重的家伙，会更容易受到杀戮领域的影响，也就显得更加敏感一些吗？

    “咦？”石野一怔，感觉自己似乎把握到了一点什么。

    杀戮领域似乎就是把杀气以特定的结构魂技化，然后铭刻到武魂上来着……

    而要获得杀戮领域，依据他的记忆，大概有三个至关重要的要素：由修罗神升格时留下来的，巨大的杀戮领域原本，这算是模型；试炼者在杀戮之都内进行足够多的杀戮，积累足够的杀气，这算是材料；由杀戮场的法阵开启的地狱路，这大概就是那个铭刻构筑的过程了。

    “而贯穿这全部三个要素始终的，则是杀戮，或者说，杀戮的意志。”石野喃喃。

    “石老弟你在说什么呢？突然就开始自言自语了……你该不会是这儿有毛病吧？”独孤博指着自己的脑瓜子问道。

    石野给他翻了个大大的白眼，“你才有毛病呢，该干嘛干嘛去吧，说了你也不懂，你只要知道我大概想到该怎么给你孙女做出蕴含足够强大魂技的魂骨了。”

    “你！”独孤博被他这态度搞得有点火大，但却也不好发火。毕竟这关系到自己的孙女，而且他也能估计得到，大概确实石野说了自己也听不懂。

    不就是会了一点点技术吗？神气个啥啊！

