    不过，元宇宙又是一尊庞然大物，是比海格星舰公司更加庞大的势力。

    是由数个顶级文明组建，无数大小文明参与，亿兆生物生活其中的。

    要论这个宇宙，究竟哪里是智慧生物的港湾，十个有九个会回答是元宇宙。

    现实世界生存的是肉身，元宇宙承载的却是灵魂，更是他们永生的乐土。

    而这个东西，周扬也想拥有。

    而且是自己架设的，属于自己的元宇宙。

    这无疑是存在很大困难的。

    “元宇宙的秘密，就在元宇宙之中。”

    周扬自从接触元宇宙之后，就开始寻找元宇宙的秘密。

    在那些了解元宇宙的人那里，听到的最多的就是这一句。

    两个多月过去，周扬已经摸清楚了元宇宙的基础构架。

    这里虽然只是一个虚拟宇宙，但是在这里面的时候，感受到的却是一个完全真实的世界。

    在这个世界之中，有着包容外界宇宙的真实规则，还有着超越外界宇宙的，更加超脱的规则。

    在这里，无论是科技侧，还是神秘侧，都在这里兼容并蓄。甚至一些不同于外界的璀璨文化，在这里如若参天大树一样，枝叶繁茂，拥簇颇多。

    元宇宙是一个地域广袤的大陆，在这个大陆上又镶嵌了众多的副本世界，每一个副本都是一个广大的世界。

    就是主大陆和这些副本世界，容纳下了亿兆智慧生物在这里生活。

    主大陆是众多宇宙文明汇聚的地方，周扬因为借助了玄马国的身份，一开始出现的地方，是属于玄马国的玄马大陆。

    “最初，这个元宇宙也是在几个顶级文明之间，共同打造出来的一个依托于数据的虚拟宇宙。

    但是在之后上万年的运行以后，这个元宇宙似乎已经摆脱了这几个顶尖文明的直接影响，拥有了很大的自主性。

    可以说，这个世界现在是在自主运行的。”

    周扬在图书馆之中，看着《程序视界》对于元宇宙的描述。

    这个情况，很多的程序猿，包括对于元宇宙自身感兴趣的人都知道。

    出了图书馆，周扬朝着传送阵走去。

    之前，到了主大陆之后，周扬才发现自己的身份绑定在玄马国，在没有住大陆身份之前，主大陆上的大多数公益场所，都是不对他开放的，想要看书也只能回到玄马大陆的图书馆，先要了解信息资料，也只能连接玄马大陆的网络。

    只能返回一趟玄马大陆。

    “亮个相吧，小宝贝儿！”

    街边一声叫喊，从天而降一只燃烧着红色火焰的麒麟。

    一个胖老妹儿一屁股坐在了火麒麟的身上，看着周围人羡慕的目光，而兴奋不已。

    周扬兴致缺缺的瞥了一眼胖老妹儿和火麒麟，继续朝着传送阵走去。

    在玄马大陆上，大多数都是玄马国的百姓。

    恒星系的文明，小国寡民，很少有外人来这里。

    “嗨，兄弟，能蹭个传送吗？”

    周扬刚刚将几枚透明的水晶币扔到传送阵的自动投币机里面，就见到一个穿着干净的，但是补丁摞补丁的青衫小伙挤了进来，一双眼睛看着周扬，那笑容看上去有点谄媚。

    这小伙容貌清秀，脖颈欣长，破旧的青衫之下，还有一堆藏不住的大熊。

    女扮男装呐。

    不过，令周扬多了一点主意的是，这个人看样子，很可能是一个非玩家角色。

    是一个元宇宙的原住民。

    “进来吧。”

    周扬打量着她。

    那直白的目光，让她有点儿后悔强行蹭这一波儿传送了。

    她可不想因为蹭个车，就要献出自己的清白之躯。

    她尴尬又不失礼貌的朝着周扬笑笑：“我叫白川儿，是玄马都城的人，听村里的人说，我父母以前的时候去了外面的世界。

    我现在成年了，也想去外面的世界，找到我的父母。”

    “嗯。”

    周扬点点头。

    继续打量着这个白川儿。

    她的话，让周扬确认了这就是一个NPC。

    非玩家角色和意识上传到到这个元宇宙的智慧生物，究竟有什么不同呢？

    似乎除了在身份上面，并不能看出什么不同来。

     NPC元宇宙自行演化出来的，但无论是身体的构造，还是那一双眼睛透露出来的智慧，都与真正的智慧生物别无二致。

    元宇宙之中，生存有三种人，一种是现实世界的人，一种是现实世界已经死掉的人，一种是元宇宙自行创造的人。

    而这三种人，都大杂居小聚居的生存在主大陆，以及各个副本世界之中。

    而且，也都能够花费并不算多的成本，去往真实世界复生。

    “你这么帅，这样看着我，我压力很大的。”

    白川儿见对方也不说话，就这么看着自己，她忍不住缩了缩身子，站在传送阵的角落，有些尴尬的说道。

    “嗯，我姓周，你可以叫我大哥。”

    周扬说着，启动了传送阵。

    银色光柱闪烁了一下，两人眼前的景色就已经变了。

    “这么简单？”

    白川儿瞪大眼睛，看着眼前的镇子。

    还是银光一闪，就已经换了天地。

    这里是一个村子，传送阵外边人来人往的。

    单看这里的样子，还没有玄马都城更发达繁荣。

    “我要去申请主大陆的绿卡，你要不要去参观一下？”

    周扬问道。

    “嗯。”

    白川儿举目无亲，在新的地方看着陌生的环境，手足无措，闻言也不管周扬之前看她的眼神，当即点头答应下来。

    两人来到一个灰色的建筑面前，外边看着不大，到了里面却发现这里金碧辉煌的，宽阔广大的像是一座宫殿。

    周扬在一处柜台前，填写了申请表。

    “十五天后，绿卡将会送到你的手中。”

    将申请表交上的时候，一个留着络腮胡子的老头，朝着周扬说。

    周扬充值，在这个小镇上买了一套带着小院的两层小别墅。

    反正白川儿也没有地方去，周扬将她安排到了自己的小别墅之中居住。

    “我要出去一趟，你没事可以去镇上转转，熟悉一下主大陆这边的风土人情。”

    本来周扬要继续探索一下元宇宙的底层逻辑的，却听到有人在叫自己。

    和白川儿交代几句话之后，周扬匆匆下线。

