    巴克特拉是六国联军攻下的第一座城，巴西特里亚是六国联军消灭的第一个国家，但六国联军的兵锋不会就此止住，因为光巴西特里亚一个国家怎么够六国来分？

    六国的王公贵族们可是被撵出了故乡，哪一个不想在此重复自己国家的荣光，重新建起秦、楚、燕、赵、魏、齐，重新再过上以往的人上人生活？

    他们在西方掀起了接连大战，一路攻城略地，搅得西方翻天覆地，比申杨前世历史中的“上帝之鞭”匈奴造成的影响更大。

    长达数年的攻战，一个个西方国家被六国联军灭掉，他们的城池和平民被六国抢走，而借由这些西方国家倒下去的尸体，秦、楚、魏、赵、燕、齐在西方大地上重新复国。

    不过与曾经的六国不同的是，现在的秦、楚、魏、赵、燕、齐六国建立在西方，治下的百姓变成了西方人。

    身为外来者，六国为了巩固自己的统治，在西方实行了非常严格的管理办法，如将人分等级，自己人怎么能跟当地蛮夷一个等级？这么做看似能收买西方民众民心，可实际并不利于他们统治。

    跟着六国王公贵族迁移过来的六国平民此时都成了人上人，分得了大量的土地和财富，过上了远比在故乡舒适的生活。

    可那些西方平民就苦了，六国王公贵族警惕着他们反扑，出台了各种办法对其进行限制，压制其反抗，如服饰必须得穿六国服装，连发型也必须弄得跟六国一样，如必须说六国通用语和使用六国文字，不得再用他们的语言文字，如不许信仰别的宗教，只能信仰六国所规定的宗教神明……如发现有人违反，不会有其他的处置，将直接处死！

    六国还焚毁了大量的文献资料，摧毁了大量的建筑。

    这是从物质生活到精神文化各方面限制西方平民，使之逐渐适应六国的统治，减少反抗。

    这些办法在实行之初，招致了西方平民大规模的反抗抵制，可六国没有任何怜悯同情，冷酷地举起屠刀，敢反抗，那就杀！

    杀得人头滚滚，直接用杀人将西方平民给杀到服！

    六国在西方制造了许多起骇人的大屠杀，可山谷营地静静观之，默默任之。

    对于六国在西方的做法，山谷营地心里是非常高兴的，因为六国现所做的这些，为山谷营地日后一同全球扫清了许多障碍。

    一、杀了这么多人，减少了西方的人口，同时，大屠杀将当地人都杀成了驯服的绵羊，到山谷营地时，管理起来更加容易；

    二、废除掉当地的语言文字，推行六国的语言文字，那等到山谷营地管理时，山谷营地就不再用花心思去废除这些东西；

    且六国现在西方作恶越多端，对西方平民压榨得越狠，日后也会更加衬托山谷营地的伟光正。

    如果没有六国做这些，山谷营地自己到这里来，处理起来会十分的麻烦，现有人能够把脏活都干了，清理出一个干净的地方，何乐而不为？这也是山谷营地在对待六国时，没将之赶尽杀绝，而是将之逼得迁移走的原因。

    六国在西方搞这些事，嫪毐在摩揭陀王国也干着差不多的事，毕竟都是身为外来者的异族，要统治一个原住民比自己人多的地方。

    西方多个国家被六国灭掉，大量的西方百姓在六国屠刀下忍受着严酷的统治，但也有不少的西方人跑到了其他地方。

    这其实跟大夏有关，山谷营地曾经为让六国王公贵族迁移，给六国的王公贵族上过这世界的地理课，给他们描述这世界有多大，脚下的大地有多广。

    这些知识自然也随着六国的迁移被带到了西方。

    六国在西方已经呆了这么段时间，西方人当然不是对六国完全一无所知，通过各种方式获得了不少六国的情报，像他们已知晓六国是从哪里来，原来是被一个叫“大夏”的国家赶出来的。

    西方人在得知这个消息后，不禁想到六国都如此强了，那个能把六国赶走的“大夏”又会何等强大？当时，西方贵族们甚至有人提议派人去到那个“大夏”，向大夏借兵。

    他们自然也从六国的某些王公贵族那知道了这世界有多大，也生出了和六国王公贵族曾经面对山谷营地时的想法，此处不留爷，自有留爷处，打不过你们，我们也换一个地方。

    于是，大批的西方人向其他地方迁移，而非洲和欧洲相邻，大量的西方人便跑到了非洲。

    这些西方人到非洲后，发现此处尽管天气热了点，但物产极为丰富，几乎不用劳作就有大量食物，又见这里的原住民居然是些愚昧且黑不拉几的黑人，这怎么能行？

    被撵出家乡的西方人在非洲的土地上大肆杀戮掠夺，屠杀黑人，占有他们的土地，掳掠他们作为奴隶，将六国在他们身上做的事重新在黑人身上又做了一遍，还做的更加残酷，几乎没将黑人当作人对待。

    山谷营地赶走六国王公贵族，六国跑到西方，又撵走了西方人，西方人又跑到了非洲，可这次，黑人们没地方可跑了，只能承受这根链条上最底层种族的苦难。

    六国也知晓还有非洲这么大一块土地，又探查到这片土地物产丰富，怎甘心这么好的地方被他们的手下败将那群西方人糟蹋，也坐不住了，出兵杀到了非洲。

    原本在七国天下时，秦、楚、燕、赵、魏、齐，各国之间是有矛盾的，可到了这异国之地，彼此间的那点矛盾已经算不得什么，因为原本各国间的矛盾实质上也是由领土引起的，现有这么大、这么好的地方去占，各国间还用得着打来打去？

    六国的关系比以往更好，六国联军杀到非洲，将西方人赶到了非洲更深处，但六国不是来非洲黑叔叔们的救世主，他们做的事跟西方人也没差多少，一看到黑叔叔们那样子……也是没将其当人。

    在西方人和六国的屠刀下，非洲大量的土著黑人被杀被抓，数量急速减少。

    山谷营地一直关注着全球，虽然看到非洲的情况，但并没有插手的意思，而是依旧冷眼旁观。

    这或许听起来并不人道，但现在死的人越多，对大夏日后统治这个世界越有利。

    对于这世界的计划，山谷营地早有定计，驱赶六国为刀，让六国杀人、传播文化，最终由大夏解决掉六国王公贵族，接管这个世界。

    只是这计划执行需要一定的时间，但当前，大夏也并不着急立刻完全占领这个世界。

    在六国在西方兴风作浪时，山谷营地仍在默默改造着曾经的七国天下，发展教育、发展工业……

    因此，在这个世界呈现出非常有趣的一幕，东方曾经的七国天下正在进行现代化建设，而在西方及其他地方则还是古代社会，甚至是原始社会。

