    

    郑建国一眼就认出来这正是自己的鱼竿，连忙感谢。

    陈警官说道:“东西找回来了就好，另外，这么贵重的东西，就别和其他人说了。”“陈警官，偷东西的是谁啊?”郑山问道。

    陈警官说道:“一个叫做钱震的人。

    “老钱?怎么会是他?”郑建国有些不敢置信。

    “有句老话说的话，知人知面不知心，你这么贵重的东西，谁不心动?”陈警官叹气道。在了解事情经过之后，陈警官也很无语。

    郑建国有这么好东西，自然会忍不住炫耀一下。

    尤其这些东西，还都是自己的儿子，女婿们买的，也是证明自己儿女都很孝顺。

    这不拿出来炫耀一下，都对不起这么贵重的东西。

    这不，就惹人眼红。

    这个老钱也是郑建国最近一段时间玩的比较不错的钓友。

    虽然爱贪小便宜，但能够和郑建国聊得来，所以郑建国一开始也没多想。

    东西找回来了，郑山他们也就回去了，不过郑建国还是去见了一下那个老钱。

    不知道那边说了什么，最后郑建国写了一份谅解协议书。

    郑山见状，也没多说什么，这些事情，自家老爸自己做主就行了。

    虽然在他看来，这样的人不值得同情，但老爸愿意，那就随他的意愿。

    回到家之后，钟慧秀直接将郑建国的东西都收了起来。

    “今后这些东西，就别拿出来了，就用你以前的那些东西。”钟慧秀说道。

    郑建国原本开心的心情，顿时垮了下来。

    郑山见状劝道:“妈，东西买来就是用的，又不是收藏的。”

    “这么贵重的东西，要是再丢了怎么办?”钟慧秀道。

    郑建国连忙表示自己一定会注意的，绝对不会再丢。

    郑山他们也都在帮忙劝，最终钟慧秀还是松了口。

    这件事情在郑山看来，就是一件小事，不值得在意什么。

    除了钟慧秀和郑建国，大家也都没放在心上。

    只是让郑山没想到的是，短短五天时间，这鱼竿再次不见了。

    不过这次和上次不一样!

    这天郑山回到家，再次看到郑建国和之前一样，坐在台阶上抽烟。

    就笑着开了一句玩笑，“爸，您这是鱼竿又被偷了?”

    郑建国不说话，郑山愣住了，不会被自己说中了吧?

    “不会吧，这才几天时间，东西又被偷了?”郑山无语了。

    郑建国摆手道:“没被偷，被我卖掉了。”

    郑山再次愣住，对于这鱼竿，自家老爸是有多么在意，郑山是知道的。

    可以说是当成心肝宝贝一样，恨不得每天睡觉都要搂着，尤其是在钟慧秀知道价格之后，更是如此。

    现在怎么突然舍得卖掉了?

    “不是，爸，您这是怎么了?怎么突然将东西给卖了?”郑山有些不解。

    郑建国不说话，只是在抽烟。

    郑山只能找到钟慧秀去询问情况了，这件事情，相信自家老妈应该也是知道的。

    果然，钟慧秀确实是知道这件事情，不过当她知道时候，东西已经被郑建国卖掉了。“你爸这人吧，心软。”钟慧秀道。

    郑山道“这点我知道，但这和我爸卖鱼竿的事情有什么关系?”

    “你爸之前的老同事家里面出事了，需要钱，然后找到你爸，你爸就将鱼竿给卖了。”钟慧秀简单的将事情说了一下。

    “不仅是鱼竿，你一开始送的手表都卖了。”钟慧秀补充道。

    郑山算是明白了过来，“那也不至于卖东西啊，咱们家也不是没钱。”

    “那是你的钱，虽然东西也是你们送的，但不一样的。”钟慧秀说了一句。

    郑山无奈，“什么叫做我的钱，我的钱不就是你们的钱吗?’

    钟慧秀笑着道:“你有这个心就好，我和你爸帮不了你什么，但也不想着给你拖后腿。”郑山道:“妈，您这话说的，我是你们儿子，这

    没等郑山说完，钟慧秀就打断道:“行了，我知道了，你还是去安慰一下你爸吧。”其实郑建国的想法很简单，自己老同事需要钱，他可以帮忙，但不能拖累自己的儿子。雖然说他很清楚的知道，這点钱对於郑山来说，根本就不算什么。

    但知道归知道，怎么做又是一回事儿了。

    所以郑建国宁愿将自己珍惜的宝贝都给卖了凑钱。

    郑山来到老爸面前，开口说道:“爸，事情我都知道了，您要是缺钱，就和我说啊。”郑建国摆手道:“这里面没你的事情。”

    说完叹气道:“哎，也不知道老唐家这次能不能挺过去。”

    郑山问道:“到底什么事情?您和我说说，或许我可以帮点忙呢?”

    郑建国看了一眼儿子，想了想说道:“老唐，你小时候应该见过。

    “他孙子不知道什么原因，得了一种怪病，治疗需要一大笔钱。”

    “这不他是实在没办法了，找到了我，我和他同事三十多年，虽然以前交集不多，但也都认识这麼多年了。”

    郑山对这个老唐也确实是没什么印象了。

    “生病?那需要我帮忙和医院那边打声招呼吗?”郑山说道。

    郑建国想了想道:“我去问一下吧，这不会耽误你什么事情吧?”

    “不会，小事情而已。”郑山说道。

    郑建国随即就去打电话了，很快电话接通，稍微询问了一下情况。

    等挂了电话之后，郑建国道:“他们家在协和医院，你要是方便的话，就给打声招呼。”郑山点头，随即也就开始打电话，找了一下关系。

    很快他就将事情办妥了，“行了，爸，您也不用多担心了，那边我已经帮忙安排好了，治疗肯定是按照最好的来。’

    “行，那我就放心了。”郑建国说道。

    郑山笑着道:“您的鱼竿真的不要了?要不要我再买一根给您?”

    郑建国瞬间有点心动，不过随即就看到边上的一個阴影，心中一哆嗦，之前闷不吭声的买回来，算是先斩后奏了。

    钟慧秀就算是生气也不能怎么样，现在要是他敢真的让郑山再买，那就别想好过了。而且这样一来，他也感觉不得劲!

