    管城大队大营。

    后山上。

    风景绮丽。

    站在此处，可以俯瞰整个鄠县县城。

    山下，就是管城大队的训练场。

    杜锦薇手里捧着几束花，嘻嘻笑着，扭头，却看见梦琦坐在石头上发呆，满脸落寞。

    她急忙跑过去，关切地问道：“梦琦姐姐，你怎么了？你是不是想起你死去的父亲了？”

    梦琦抬起头来，却是摇摇头，突然嚎啕大哭道：“对不起，郡主，我……我是一个骗子，其实，我的父母好几年前就死了，我是被卢氏养大的，卢氏，像我这样的人还有很多，男的长大了就去做杀手或者看家护院，女的长大了，漂亮的就被送去给那些官员和商人做妾，反正个个都没有好下场……那日在县城，我卖身葬父，卢由当街打我，其实，都是设好的局，就是故意让你打卢由，然后卢氏藉此要挟驸马爷要玻璃制造的秘方，后来这件事不成，你将我带到县衙，卢明安就心生一计，让我想办法偷走玻璃制造的秘方，所以，那几日我有意无意地在你面前提起想去梦幻集团的新总部，后来，玻璃制造秘方失窃，也是我做的！”

    她终于坦白了。

    杜锦薇瞪大眼睛，吃惊道：“梦琦姐姐，你说的是真的吗？”

    “千真万确！”

    “可是，我拿你当亲姐妹一样，二叔对你也无微不至，你为何要做这种事情呢？”杜锦薇不可思议道。

    梦琦摇摇头：“我……我不知道，我一开始，的确很恨你和驸马爷，卢氏的人，都恨你们，因为梦幻集团的出现，让卢氏在长安的许多生意一落千丈，亏了许多钱，可是，这段时日，我发现，你们根本不像卢明安说的那样……郡主，你是我见过最善良的人，真好啊，我父母要是还活着，我应该也是她们的掌上明珠吧！”

    说着，她摊开手心。

    正是一个拇指大小的白色小瓷瓶。

    这是当晚她偷盗出玻璃制造秘方时，那黑衣人给她自尽用的毒药。

    然后，她又拿出两张纸，交给杜锦薇：“郡主，我要说的，都在这上面，这就是卢氏安排我偷盗玻璃制造秘方的证据，你快送去县衙，让驸马爷赶紧派人去卢氏大院追查，晚了就来不及了。”

    说着，她就要将那毒药一饮而尽。

    “梦琦姐姐，不要！”

    杜锦薇大喊，可是已经无法阻止了。

    咻。

    就在这时，不远处突然飞来一颗石子，将梦琦手中的瓷瓶打掉。瓷瓶掉落在地上，里面的液体洒落在一株长得茂盛的草根部，顿时，冒出一阵黑烟，那草株的根部一下就断成了两截。

    梦琦和杜锦薇同时扭头，只见杜荷快步朝这边走来。

    梦琦面色大变，吓得赶紧跪在地上。

    杜锦薇则是一脸懵逼。

    杜荷走上前，看了梦琦一眼，拿起杜锦薇手中的纸张，仔细看了看，然后顺手撕掉。

    梦琦张嘴，刚想说些什么。

    杜荷却摆摆手：“你要说的，我早已知道，方才县衙传来最新消息，卢氏在鄠县的人，除了卢明宇，已经全部死了。从今后，不会再有人知道你的身份。”

    “啊？”

    梦琦嘴巴张大，足以塞下一个鸭蛋。

    一直以来，她都活在卢氏的阴影下。

    卢氏残暴，强大，让人不敢违抗。

    可现在，竟然都死了？

    梦琦不寒而栗。

    文质彬彬的杜荷，才是真正的狠人啊。

    杜荷又问道：“现在，你想死，还是想活？”

    梦琦结结巴巴地问道：“我，还能活吗？”

    杜荷抬手，指了指不远处。

    “她叫程忆悦，以后你就跟着她学武功吧！梦幻集团有一个情报部门，其实，自打你进入鄠县县衙的时候，你的身份和来历，以及要做的事，全都被查清了，如果将来你能通过考验，你就去那里吧。”杜荷淡淡地说道。

    噗通。

    噗通。

    梦琦咚咚咚给杜荷磕了三个响头：“谢谢驸马爷，我从今后，一定跟着忆悦姐姐好好学本事。”

    说着，她恋恋不舍地看着杜锦薇，转身走向不远处的程忆悦。

    杜锦薇露出一个调皮的笑容。

    程忆悦带着梦琦，转身下山，很快消失在山腰的小路上。

    杜锦薇扭头，看着杜荷，口气跟个大人似的说道：“二叔，你竟然将卢氏全部灭了，佩服佩服！”

    杜荷笑道：“小丫头，你就别装了，你的演技精湛啊，明年的金牛奖最佳女主演，应该颁发给你才是。”

    这件事成功的关键，杜锦薇功不可没。

    首先，杜锦薇误打误撞将梦琦带到县衙，然后与梦琦成了无话不谈的好姐妹，并且出面提出要梦幻集团新总部。

    而后，又非常配合梦琦，去了大唐玻璃厂，甚至在玻璃制造秘方被偷走后，还极力为梦琦掩护。

    表面上看，这就是一个五六岁的孩子的正常表现。

    可只有杜荷知道，这小丫头人小鬼大，做事老气横秋，聪明过人，这样才是不正常。

    于是，叔侄二人在没有任何沟通的前提下，竟然完美无缺地导演了这场戏。

    戏名：合伙坑卢氏。

    导演：杜荷。

    编剧：杜荷。

    主演：杜荷，杜锦薇，梦琦，墨亦菲，魏叔瑜，张俭，群众演员。

    戏剧效果：满分。

    杜锦薇突然说道：“二叔，如果我没猜错的话，当日梦琦偷走的玻璃制造秘方，是你提早让墨亦菲姐姐做的假秘方吧，卢氏拿到的也是假的，而且，你一定在秘方上动了手脚，留下了证据，然后派管城大队进卢氏大院搜查，搜到证据，然后，卢明安带人反抗，被管城大队活活打死了对吗？”

    小丫头的计策，的确不错。

    就是繁琐了一些。

    杜荷笑道：“不，秘方是真的！”

    “什么？真的，难道你不怕，卢氏真的将秘方带出县城吗？”杜锦薇吃惊地问道。

    杜荷说道：“秘方是真的，不过不是制造玻璃的，而是制造火药的。”

    瞬间，杜锦薇就明白了。

    卢氏好惨啊！

    被二叔摆了一道，自己制造火药把自己炸死了。

    如此一来，死无对证，根本无人知晓其中的门道。

    二叔这一招，真是高啊！

    杜锦薇想了想，有些遗憾地说道：“二叔，此事，其实还可以更进一步，首先，将梦琦杀了，这小丫头竟敢利用我，真是岂有此理，然后，悄悄找人杀了卢明宇，让县衙说他也被炸死了，或者急火攻心死了，反正也没人知道……”

    杜荷：“……”

    这也是一个狠人啊！

    ……

