
    当宋华宣布完规则之后，在场的武者，心都根据自己的实力，还有现场的形势，从这三条路开始进行了筛选。

    从距离来说，第三条路自然是最优选择。

    但是第三条路同样也是最危险的。

    光是必定会有荒兽存在，足以让绝大多数武者退却。

    他们这些少年的境界，都在真武境三四层徘徊，别说是荒兽了，算是强大一点的野兽，对付起来也够呛。

    要是真的遇到荒兽，恐怕连逃跑的机会都没有。

    而这场赛，因为是仙门对弟子的挑选，所以根本没有所谓的保护，遇到生命危险，可是不会有人来保护和拯救他们的。

    这也是玄月门刻意为之。

    玄月门是希望这些人明白，仙路的危机，可要世俗多得多，从入门的时候开始，要学会适应这种残酷的环境。

    不多片刻，在场绝大多数武者，都将目光投向了第一条路。

    第一条路虽然路程较长，但是胜在一片坦途，遇到野兽的可能性不大。

    选择这条路的修者也都明白，他们实力在这群人不算顶尖，与其缠斗野兽让别人占了便宜，还不如直接将注意力都放在同一批的竞争者身。

    反正不管怎么说，到时候选择同一条路的武者之间，必定会产生厮杀，没必要去和野兽乃至荒兽战斗，平白增添危险。

    少部分武者，对于自己实力有信心的，如方五行等人，此刻则是朝着第二条路望去。

    第三条路太过危险，他们自然压根没考虑。

    而这第二条路，路程要第一条路短了许多，虽然有野兽出没，但是对于他们而言，野兽并不能造成太大的威胁。

    算有可能出现荒兽，但是既然有胆子选择这第二条路，这些武者身，必然也会拥有一些保命的手段。

    这个时候，楚言见到濮阳意不动声色间，又挤到了自己身边。

    “楚严兄选的那条路啊？”他小声问道。

    “你呢？”楚言不答反问。

    “我当然不会和你选择同一条路。”濮阳意笑意盈盈，看去似乎颇为得意，“和你一条路，我除非脑子进了水。”

    对方虽然这么说，不过楚言可绝对不会真以为对方很弱。

    楚言来到长青镇也有一段时间了，特别是在所谓的长青镇十大小天才排名出来后，他也特意去留意了一下这一次自己的对手。

    长青镇各大家族年轻一辈的子弟，有性格较张扬的，如方家方五行，声名赫赫。

    也如林家林傲，孤傲不群，实力惊人。

    但是无论其他年轻人如何惊才绝艳，做出多么叫人惊叹的成，凡是出现排名，排在第一位的，永远都是濮阳家的濮阳意。

    而更让人感觉不可思议的是，起其他年轻人，濮阳意简直低调得可怕。

    整个长青镇，都打听不到什么关于他的事情，算有，大多数也都是风流韵事。

    这样的人物，论起实力和潜力，却是公认的第一，这很能说明问题了。

    所以楚言对于濮阳意的主动示弱，丝毫没有放在心。

    沉吟一下，楚言道：“我选第三条。”

    第三条路，危险最大，但是路程却最短。

    “有胆识，我佩服你。”濮阳意似乎早有所料的样子，一竖大拇指，夸赞一句后，不等楚言发问，他主动说道，“我选第一条。”

    楚言禁不住皱了皱眉头。

    面对楚言，濮阳意看去很有耐心：“我知道你一定会很怪，很少在长青镇抛头露面，但是长青镇却一直有传说的我，为什么会选择第一条这么没有期待的路，原因很简单，我很懒。”

    “懒？”楚言疑惑反问。

    “是的。”濮阳意笑着点头，“我很懒，懒到实在不想和人争斗，特别是你这么强大的对手，所以我当然能避避了。放心了，我和白英才和方五行那些家伙不同，我对你可没有敌意的，大家和和气气多好。”

    楚言总觉得对方似乎话有话，但是濮阳意却没有再多说什么，转过身慢吞吞走了，一边走还在一边抱怨：“唉，早知道有你我今天直接退赛了，搞得这么麻烦早都没睡饱……”

    “最后一段路再见，我在终点前等你。”

    这个时候，濮阳意听到身后传来楚言的声音。

    他转过身，见到楚言正朝着自己笑，指了指这一次赛的路线图。

    虽然在进入森林的时候，众人会在三条路选择一条，但是在这三条路的最末端，会如同小溪汇聚一般，形成一条路。

    到时候参加这场赛的武者，要走完这最后一条路，才可以抵达终点，回到这里。

    楚言的意思很明显，是在说他不仅会在濮阳意之前走完自己需要走的第三条路，还会在最后那一段路堵着濮阳意。

    “你、你……你太狠了！”濮阳意气得伸手指向楚言，不停哆嗦。

    “让你不说实话。”楚言哼了一声，转过身去。

    在这个时候，他见到林傲在人群闪了一下。

    在林家选拔赛之后，楚言没有再见到林傲。

    之前在大厅内的时候，楚言也没有见到对方。

    不过对于这种已经被自己超越的家伙，楚言是不会再去关注的。

    既然已经被自己超过了，那么两人之间的差距只会越拉越大，不可能再有让对方追赶来的机会——这是独属于楚言的自信。

    片刻之后，随着一声锣响，赛正式开始。

    顿时之间，一大群武者蜂拥而出，朝着森林冲去。

    楚言没有着急。

    选择第三条路的人势必不多，他只需要做好自己的事情可以了，不需要和别人争抢那一时片刻的时间。

    之前宋华已经说过，赛的时间，最低将会是六个时辰。

    也是说，这场赛最少会持续到晚，既然这样的话，一时片刻的抢先，根本没有作用。

    乔装打扮的林妙然自然不会轻易跟着其他人一起走，她一直在等楚言的选择，打算然后跟去。

    但是出人意料的是，在现场几乎都已经没剩下几个人的时候，楚言依旧站在原地一动不动。

    此时此刻，四周的观众，甚至都已经望着他在讨论了起来。

    不知情的人甚至还以为，赛刚开始，这个少年已经放弃了，此时都在纷纷打听楚言的来历呢。

    “都什么时候了，还在装模作样！”眼见再不走的话，现场只剩下自己和楚言了，林妙然气得一跺脚，扭身向森林跃去。

    片刻之后，原本站着一百多人的广场，只剩下楚言一人。

    到了这个时候，楚言才在众人的质疑和疑惑睁开眼睛，嘴角微微一扬，迈步朝森林走去。
