    对于独孤相这种跳梁小丑，王鸿完全没有搭理的意思，自顾自的往城里走去。

    这般无视的态度，着实让独孤相颜面无存。

    就在他犹豫要不要拦下王鸿的时候，独孤一方也带着大批手下赶到现场。

    “王鸿？你们怎么这么快就回来了？”

    无双城在中原的东南区域，而塔戈沙漠则在西北，两边相聚过万里，按照常理，王鸿不可能这么快回到无双城。

    “我怎么回来的不重要，独孤城主还是先看看这封信再说话吧。”

    王鸿淡淡的说道，同时将剑圣手书飞射过去。

    为了震慑住这帮人，减少日后的麻烦，王鸿特意用御剑术御使信件。

    笔直飞行的信封看上去速度并不快，可独孤一方手下想拦截时才发现，这封看似普通的信，居然重若千钧，沿途武者擦着出血，撞着重伤。

    即便这只是几张普通的纸，但在四阶精神力和御剑术的驱动下，其威力之大，甚至超过绝大部分宗师发出的暗器。

    不过独孤一方也不是易于之辈。

    虽然他只是个假货，但作为魔主麾下的人面使，又学了无双城的无敌霸拳，还不至于连王鸿随手一击都接不下。

    剑圣手书的内容很简单，直言王鸿实力强大不可为敌，无双城上下当以礼相待。

    同时还让独孤一方，取消独孤鸣和明月的婚事，即便不能成为亲家，那也没必要成为仇家。

    独孤一方虽然是无双城主，但他心里很清楚，这无双城的真正底蕴到底是谁。

    所以看了剑圣的信之后，即便再怎么不满，他也只能暂时忍下，带着大批手下匆匆而来又匆匆而去。

    独孤一方默认了婚事取消，明镜固然惋惜，但听明月说了剑寓一战之后，也就跟着同意了。

    王鸿的情况和聂风不同，对于明镜算是半个自家孩子，以后同样是无双城的守护力量之一，明镜性子再怎么别扭，脑子也没彻底朽坏。

    独孤一方和明镜怎么想，王鸿暂时也没空搭理，他把明月送回家后，第一时间就赶到了关帝庙。

    “嘶！这招倾城之恋蕴含的力量，居然有些类似领域，难怪能一击破灭一座大城。”

    “可当初的关羽要是五阶强者的话，谁还能杀得了他？”

    “即便笑三笑跳出来，也扛不住他一刀吧！”

    “不对，谁说关羽就一定死了？”

    “五阶强者已经能破碎虚空，说不定只是离开了这个世界，而世界之外……大日如来？”

    王鸿越琢磨越觉得风云世界隐秘众多，或许他所知道的也只是冰山一角而已。

    其实自从他来到这个世界之后，就一直在怀疑一件事。

    到底是地星作者创作了风云这本书，然后才有了这个世界。

    还是先有了风云这个世界，然后影响到了地星的老马，从而让他写出了这本书。

    不过王鸿也很清楚，不管是哪种可能，以他现在的实力，肯定还接触不到真像，所以此事他也只是搁在心里，没有真去纠结。

    “算了，不管关羽现在是死是活，这式刀法还是很值得学习的。”

    真域期强者的绝技，在某种程度上来说，已经算是一种神通了，准确说是一门伪神通。

    但不管怎么样，低阶修士学习这种技能，肯定不能硬着头皮强行参悟，否则很容易被蕴含的意志影响到。

    伪神通不一定比真正的神通弱，可传承起来却相对容易许多。

    特别对于本身就掌握了神通的修士来说，只要自身神通能压服伪神通，而伪神通的拥有者又有心传承，那就可以在识海内将伪神通慢慢刻画出来。

    至于黑暗之门和倾城之恋哪个更强，这还用比较吗？

    深渊领主那是能和神灵争锋的存在，而正牌的神灵起码都是七阶！

    黑暗之门作为深渊领主的大招，要是连一个五阶伪神通都压不住的话，那深渊一系凭什么纵横各大位面？

    事实也正如王鸿所预料，当黑暗之门的气息，缠绕在关刀之上后，很快就压住了内部隐藏的倾城之恋。

    “倒是可以复制倾城之恋了，可这速度……”

    王鸿感应着识海内的模糊刀影，估算了一下，按照这速度，没个三五年时间根本完成不了。

    这还是他精神力足够强大，形成的沟通链接足够宽敞，否则换成普通的筑基巅峰修士，少说也得大几十年才能完成复制。

    还好这个过程并非要持续不断，甚至在完成之前，也可以驱动倾城之恋，只是威力会很有限罢了。

    “时间上完全来得及，帝释天找不到神龙，只能等到惊蛰之日神龙自己出来，所以我也不需要操之过急。”

    王鸿在心里默默盘算了一番，顿时决定再闭关几年。

    “不过这把关刀我也拔不出来，看来得找独孤一方，把关庙移一下位置。”

    ……

    深夜，城主府。

    独孤一方正在密室里修炼，白天被王鸿这么一刺激，他也越发体会到自身实力不足，少有的认真修炼起来。

    忽然，密室的石门被从外面强行推开，一道熟悉的身影，不紧不慢的走了进来。

    “王鸿！你这是何意？”

    因为剑圣的书信和王鸿的实力，独孤一方已经决定忍下这口气，无双城要真爆发内战，那只会让天下会看笑话。

    可这不代表他对王鸿会无限妥协，大半夜的摸进城主府，甚至还踹门闯进他的修炼密室，简直就是没把他放在眼里。

    “行了，人面使，你还真把自己当成了无双城主？”

    王鸿边走边说，语气中略带一丝不屑之意。

    人面使之所以替代独孤一方，就是为了学会倾城之恋，到时候好用来对付魔主，可他的资质明显不足以学这式神技，十多年下来也就掌握了点皮毛。

    王鸿想要霸占那把关刀，其他人还好说，假独孤一方估计很难答应这件事，所以现在还不如直接摊牌，逼着对方点头同意。

    可出乎王鸿预料的是，独孤一方在被揭穿之后，居然不但没有一丝紧张之意，反倒讥笑着说道。

    “彼此彼此，韩家幼子自幼俊美异常，长大后却不想变化如此之大。”

    王鸿闻言双目立刻眯了起来，眼底凶光一闪而过，沉着脸问道：

    “你是什么时候发现的？”

    独孤一方笑了笑说道：“你手底下确实已经很干净了，我第一次派去调查的人，所有线索都指向天池杀手，包括我自己都没觉得你是假冒的。”

    “可最近你这一连串举动，实在是太过扎眼，外人不明就里也就罢了，我又怎么可能不怀疑？”

    “更巧的是，无双城有位武者和南山樵关系不错，南山樵的那几个弟子，他当年全都见过，然后就不用我多说了吧。”

    经过早上试探性的交手，独孤一方很清楚自己不是王鸿的对手。

    现在见他深夜潜入又直接摊牌，误以为王鸿准备痛下辣手，所以又接着威胁道。

    “那个南山樵的旧友，已经被送出无双城，藏在一处密地。”

    “倘若我这边一旦出事，你假冒韩家子的消息，立刻就会传遍天下，那人也会站出来指证。”

    “你费这么大力气伪装潜入无双城，想必也是有自己的事情要做，真斗到鱼死网破，谁也没好结果！”

    王鸿听出了人面使话里的意思，不禁笑了起来：

    “这点胆子也敢对抗魔主？是无知者无畏，还是被那娘们逼疯了？”

    王鸿当然不想现在身份暴露，可他太清楚独孤一方这种人的性格。

    你要是稍微退让一点，估计后面他就敢蹬鼻子上脸，所以当即嘲讽起对方。

    独孤一方闻言微微一惊，王鸿能发现他人面使的身份，他并不觉得太奇怪，毕竟这世上就没有完美无缺的伪装。

    可对抗魔主这件事，他从来没和别人说起过，一直都藏在心里，王鸿又怎么会知道？

    “不过你说得倒也没错，我们两个确实没必要鱼死网破。”

    王鸿笑了笑又接着说道：“可前提是你得老实一点，否则我最多谋算失败，而你丢掉的却是性命！”

    独孤一方沉默了片刻，忽然沉声问道：“你潜入无双城也是为了倾城之恋？”

    无双城里的好东西，独孤一方这些年都摸得清清楚楚，能让王鸿费这么多心机的，貌似也只有倾城之恋了。

    “你就别指望倾城之恋了，这式刀法对悟性的要求之高，远远超出了你的想象。”

    王鸿也不遮掩，直接了当的说道。

    “悟性？”独孤一方皱着眉头反问道。

    王鸿点了点头说道：“这式刀法的真实层次，甚至比魔主还高一个大境界，你觉得以你现在的修为，能参悟这种档次的武功？”

    王鸿这话倒也没骗对方，倾城之恋确实可以通过参悟学会，可一个宗师武者，想悟透领域一级刀法，人面使要是有这等悟性，他也不需要畏惧魔主了。

    见独孤一方沉默不语，王鸿笑了笑说道：

    “只是一个魔主的话，你也没必要这么纠结。”

    “这样吧，我先给你一本秘籍的前两册，你要是这几年够听话，我再给你秘籍的后两册。”

    “这部功法虽然不及倾城之恋，但对资质要求极低，可一旦修炼到大成，魔主也拿你没办法。”

    王鸿一边说话，一边从储物袋里取出一本秘籍，正是兵家宝典玄灵壮体诀。

    当然，他手上的这本，并非是东武洲的原版，而是经过他添加删改的新版本。

    玄灵壮体诀是杀神黑起的心血之作，往好了改王鸿没那本事，可他修炼这么久，做一些删删减减还是能做到的。

    这部被他改名为霸体诀的功法，对修习者的资质要求，高出玄灵壮体诀不少。

    但人面使既然能修炼到宗师境界，自身的资质肯定也不会太差。

    除了资质外，霸体诀还降低了对灵气浓度的要求，但修炼速度同样也跟着降低。

    原版的玄灵壮体诀，由资质上佳之人修炼，灵气浓度达标的话，三年就能踏入先天期。

    而修改后的霸体诀，这个时间起码要翻倍才行。

    能在六年踏入先天，本来也算是一部神功。可霸体诀进一步侧重了防御方面的增强，严重削弱了修习者的攻击威力。

    所以整体算下来，这部功法的修习者，肯定打不过原版修习者，最多也就跑路利索点。

    再加上王鸿也没那个本事，解决宗师瓶颈的问题，所以这部功法要是丢在东武洲，同样脱不了鸡肋的名头。

    资质合格的不愿意修炼，愿意修炼的又很难练出个名堂，练出名堂的还只能当乌龟，若非迫不得已，估计没几个人会选择修炼这部功法。

    而风云世界的武者，对宗师瓶颈的概念非常浅薄，独孤一方接过霸体诀，越看越啧啧称奇，根本没发现里面的问题。

    珍而重之的将秘籍收起，独孤一方有些疑惑的问道：

    “你就不怕我把秘籍上缴给魔主，然后她亲自出手对付你？”

    王鸿哈哈大笑，摆了摆手说道：“当世的几位顶尖高手，我最不惧的就是魔主，你要真能把她引来，我反倒要感谢你。”

    魔主白素贞虽然创造了灭世魔身这样的奇功，但她的主要攻击手段还是六大魔渡。

    精神攻击搁在风云世界固然诡异莫测，可遇上精神力更强的王鸿，那就等着被强行反噬吧。

    所以王鸿忌惮大当家，忌惮帝释天，忌惮长生不死神，忌惮武无敌，却不担心对上白素贞。

    独孤一方不知道王鸿说的是真是假，只好讪讪的点了点头，谈了这么久他也看出王鸿不像要杀他，便直接问道：

    “你今晚来找我有什么事情？”

    王鸿向关帝庙方向指了指说道：“往后几年我会在关帝庙里闭关，参悟倾城之恋，你找个理由把关庙搬到其他地方吧。”

    扯了这么久才谈到正题，王鸿也有些无语。

    可能是魔主的魔威太甚，给人面使留下的心理阴影太深，搞得他反应这么激烈。

    “这种小事你早点说啊，何必搞得一惊一乍的吓唬人呢！”

    独孤一方也无语得很，就为了这点事双方互相摊牌，都疯了吗！

