    第447章灯

    而姜玉茗这边也收到了孟承晔送过来的东西，域国的珍稀特产，独山玉。

    听说拢共就那么一点点，孟承晔全给她送来了。

    姜玉茗看着那颇具磨砂质感的玉石有些爱不释手，欣赏了一会儿后姜玉茗便吩咐内务府给打成收拾了。

    另一边的妍嫔更是格外关注这独山玉的去向，在得知独山玉尽数落在姜玉茗手上是，妍嫔垂眸并没有说什么。

    众人原本想着能在畅音阁听戏的时候见上这位新人，可惜的是妍嫔抱病，并没有参加今年过年的任何事宜。

    这事儿，是皇上默许的。

    大家便越发的忍耐不住好奇心了，也有几个试图上门去看看的，只不过都被妍嫔拒之门外。

    过了年，今儿个年后娘娘们都没有召见家里人，只因为外头太冷，马车来往不方便。

    大家也没有什么异议，不差这一年。

    年节的宴会也减少了许多，今年出行实在是不方便。

    因着年后的宴会少了许多，孟承晔便空闲了下来。

    空闲下来的孟承晔召妍嫔侍寝了。

    一连七天，孟承晔都是歇在妍嫔那儿，就连姜玉茗那儿孟承晔都去的次数变少了。

    彼时姜玉茗正抱着二皇子同月牙聊天，月牙格外喜欢弟弟妹妹，一有空便缠着柳贵妃来姜玉茗这儿看二皇子。

    这事儿柳贵妃自然是依的。

    对于那个侍寝后还未露过面的妍嫔，柳贵妃也有些好奇，正同姜玉茗讨论着，温娴便过来了。

    看着姜玉茗和柳贵妃躺在软榻上的模样，温娴笑了笑：“你们倒是舒坦。”

    柳贵妃起身让座，温娴摆了摆手靠在姜玉茗身侧：“外头雪大，瞧着还没有停的意思呢。”

    这话柳贵妃一时间没听明白，姜玉茗却是听懂了。

    外头的雪越大，只怕妍嫔还会缠着孟承晔再向她母族送些东西。

    他们临州也是需要这些东西的。

    前儿个后宫众人皆知，孟承晔又派人送了不少东西去支援域国。

    姜玉茗垂眸想了想：“兴许过几天便停了吧。”

    过两天我劝劝。

    温娴揉了揉姜玉茗的头：“停不停都不打紧，你注意些保暖。”

    这意思是让姜玉茗别牵扯着自己。

    毕竟君心难测。

    柳贵妃在一旁打了个哈欠：“这日子也忒无聊了，还想着今年能见着我嫂嫂呢，不成想被这雪给阻着了。”

    “无碍，明年见也是一样的。”，姜玉茗端起桌上的茶抿了口。

    温娴陪着几人在甘泉宫用过午膳这才回去。

    到了元宵节那一天，看过灯会后众人便散了。

    今年的灯瞧着便不是太好看，兴许是因为冷的缘故，妍嫔依旧没有露面。

    姜玉茗前脚回到宫里，后脚孟承晔派人送过来的灯就到了。

    一共三盏灯。

    听小安子说，温娴那儿四盏，她和柳贵妃那儿各三盏，许妃两盏，宁修仪一盏，白修媛一盏，妍嫔一盏。

    这个结果多少有些令人出乎意料了，妍嫔竟然只得了一盏。

    可瞧着皇上对妍嫔的宠爱程度，少说也该有两盏才是啊。

    (本章完)

