    那化为了本体的火云豹，因为冲的太快，首当其冲，瞬间便临近了恐怖的三色剑气。

    “吼！”

    火云豹的口中，传出惊天的怒吼，吼声中蕴含深深的恐惧，它后悔了，后悔不了解苏莫的实力，后悔冲的太快。

    噗嗤！

    仿佛利刃撕裂血肉的身形响起，恐怖的剑气冲火云豹的身上一斩而过。

    而后，漫天的血液冲天而起，如同几千个喷泉同时在喷涌。

    火云豹庞大的身躯，直接被一分为二，斩成了两半。

    不过，好在火云豹的本体够大，身体虽然被斩成了两半，但神魂无事，并没有被彻底斩杀。

    恐怖的三色剑气所向披靡，斩灭一切攻击，灭杀一切存在。

    啊！啊！啊！

    一声声凄厉的惨叫不绝于耳，那些率先冲过来出手的人，根本不是一合之敌，剑气斩过血雨纷飞。

    有些人还好，身体被斩碎，神魂逃过一劫，但有些人身体和神魂俱是湮灭的剑气之下。

    “什么？”

    “怎么会这么强？”

    “这怎么可能？”

    后方拦截的那些人见此，顿时心中大惊，这种实力几乎堪比一般的武尊境九重巅峰武者了。

    苏莫的实力，怎么可能有这么强大！

    眼见剑气袭杀而来，那些在前方拦截的众人，亦是纷纷出手了。

    霎时之间，一道道攻击铺天盖地，如同洪流一般，迎向恐怖的三色剑气。

    浩荡的攻击威临八荒，纷纷与三色剑气相击在了一起。

    轰！轰！轰隆隆！

    爆响声震动星空，猛烈的爆炸响彻八方，所有攻击纷纷爆开。

    气浪席卷，劲力滔天，整片星空之中一片慌乱，所有人均是纷纷暴退。

    一些实力较弱的武者，被席卷的气浪冲击的七零八落，死伤惨重。

    嗖！

    一座珍袖宝塔，如同离弦之箭，穿过无穷气浪，瞬间飚射而过。

    “他冲出了包围圈！”

    “快拦住他！”

    “不要让他逃了！”

    怒喝声惊天动地，众人大惊失色，因为苏莫趁着混乱之际，已经冲了出去。

    嗖！

    七彩琉璃塔如同一道电光，在星空之中闪过，苏莫已经再次进入了宝塔之内。

    此地的人已经越聚越多，包围圈其它部位的人，已经纷纷赶了过来，他必须尽快离开。

    这也是他直接斩出巅峰一剑的原因，不能被缠住。

    这些人修为都很高，一旦他被缠住，那就麻烦了。

    好在没有太厉害的强者，那两名武尊境九重武者的实力也是一般般，甚至不比武尊境八重的方妃强。

    七彩琉璃塔急速飞逃，后方有数百名强者追了过来，浩浩荡荡。

    苏莫意念一动，再次离开了七彩琉璃塔，脚下剑光闪烁，出现了一柄本命灵剑。

    御剑而行，他在速度顿时激增，瞬息数万里。

    不过，飞驰了近半刻钟的时间，他始终无法彻底摆脱追杀。

    有二十余人的速度非常快，虽然短时间内追不上他，却是能一直吊在后方。

    “不知死活！”

    苏莫眸中杀机一闪，手中石剑三色光芒暴涨，玄力沸腾，再次有大量的战魂，不停的加持在长剑之上。

    少倾之后，当再次感觉到长剑中的力量达到巅峰，快要控制不住的时候，他一剑向后挥出。

    咻！

    长达千里的恐怖剑气再现，裹挟惊天锋芒，滔天威势，无限杀机，向后方追击的众人袭杀而去。

    “一起出手！”

    “灭！”

    “杀！”

    暴喝声震天，滔滔攻击暴击长空，追击的众人纷纷出手了。

    每一道攻击都是无比强大，威势惊天动地，因为能一直追着苏莫的人，都是高手，最低都有武尊境八重的境界。

    轰轰轰！！

    爆响声不断，恐怖的三色剑气被击碎，所有的攻击纷纷爆炸，再次化为滔天气浪，席卷八方。

    众人见此，顿时速度一缓，不敢硬冲这恐怖的冲击波。

    但是，仅仅是眨眼的功夫，苏莫已经变成了一个微小的的黑点，快要飞出了众人的视线之外。

    “可恶啊！”

    “不能让他逃了！”

    “继续追！”

    众人怒火冲天，他们这么多的强者，若是都留不下一个苏莫，那真是无脸见人了。

    嗖嗖嗖！！

    随即，每一个人都将自身的速度提升到了极致，如同道道幻影一般，向苏莫快速的追击而去。

    接下来追逃继续，苏莫一刻不停，也没有了方向，不停的飞驰在星空之中。

    随着时间的流逝，两个时辰之后，还能勉强跟上他速度的人已经不多，只有寥寥七八人。

    这七八人全部是武尊境九重修为，都是从包围圈中追击过来的人，因为距离之前的战斗地点较近，所以才能追击而来。

    这些人之中，只有一名巫族之人。

    苏莫脸色阴沉如水，这些人的速度丝毫不比他慢，根本就甩不掉，这样下去不是办法。

    但是，他却别无他法，只能继续飞逃。

    后方，众强者沉默不语，个个脸色阴沉，不断的追击苏莫。

    他们这么多强者，没有拦住一个小小的苏莫，也追不上苏莫，心中早已怒火冲天。

    “诸位，我等无需追上他，只要能一直跟在他身后，随时报告他的方位就可以了！”巫族强者对众人说道。

    这名巫族强者是一名中年人，满脸胡茬，面色阴郁。

    “巫穆尊者，你族的强者什么时候能来到？”一名强者向巫族中年人问道，因为对方早已传过消息，告知了此地的情况，请求附近巫族的真正强者到来。

    “你们放心吧！大祭祀很快就到，以大祭祀的速度要不了多久？”

    巫族中年人冷笑一声，道：“只要大祭祀一到，即使这个苏莫再逆天，也只有死路一条！”

    “那是，巫仑大祭祀一到，镇杀苏莫不过是翻掌之间的事情！”众人笑了起来，原来来人是天冥星支脉的大祭司巫仑。

    也是，大祭司好像就在附近不远的星辰之上，以对方的速度，来到此地也要不了多久。

    他们只要一直追踪着苏莫，随时为大祭司提供苏莫的位置消息就行了。

    “我们继续追击，不能让他逃了！”巫族中年人大喝道。