    被禁赛的日子让李昂非常煎熬，更何况，他还是刚打了第一场比赛就特么被禁赛了......

    这相当于看网络小说，刚看到精彩的地方，结果屑作者来个断章然后告诉你明天再更。

    这尼玛简直分分钟想寄刀片，这种作者就不配有鸟！

    李昂现在就是这感觉，好不容易在NCAA打了一场比赛，还没过瘾呢，就被“断章”了。

    打一场比赛倒被禁赛五场，李昂不知道这方面有没有详细的统计，但他估计自己应该是历史第一人。

    哎，只怪那场比赛打得太过精彩啊。

    听闻下星期要打杜克，李昂就更难受了。

    这么重要的比赛，自己却无法登场。

    而且最关键的是，这是常规赛里唯一一次，杜克和马里兰交手的机会。

    ACC因为其赛程安排的原因，并不是所有球队常规赛期间都有两次交手机会的。

    而以现在两队的成绩来看，双方下一次再想交手，估计得等到ACC锦标赛决赛了。

    前提是两队都能进决赛才行。

    ACC联盟的规则和NBA也差不多，锦标赛即相当于NBA的季后赛，只不过每一轮都是一场定胜负。

    但水龟队和杜克最终能不能进决赛呢？这可不好说。一场定胜负的比赛，谁都有翻车的可能。

    所以，错过这场比赛，很有可能意味着李昂会错过本赛季唯一一次，与杜克交手的机会。

    就尼玛艹蛋。

    因为这场比赛被安排在水龟队主场进行，所以这几天学校内的比赛氛围又开始逐渐变得浓烈。

    作为ACC联盟目前唯二两支没有吃过败仗的球队，双方对决吸引力之高可晓而知。

    为此，水龟队每天甚至都不得不预留一段开放训练时间，来满足球迷们的窥探欲，顺便让记者们有机会接触球员。

    这阵仗，搞得就和NBA已经没啥区别了。

    经过三场比赛的出色表现，弗老大现在已经成为了NCAA明星级别的球员。

    一个打球观赏性高，带队成绩还好的后卫。只要他别动不动就发表什么“地球是平的”这种稀奇古怪的言论，人气就是想不高都难。

    所以这几天，弗老大便是队内最受记者欢迎的球员。

    不过在接受记者们采访的时候，弗老大在最后总会说一句。

    “我们虽然在三连胜当中，但现在的我们其实还没在最佳状态。看见那个正在砸框，啊不，正在训练罚球的帅哥了吗？

    我告诉你，他才是我们的王牌！等他回来，你们才知道什么叫做所向披靡！”

    一个在NCAA开始发光发热，一个在NBA球探圈子里开始越来越有名的球员，却一次次公开说另一个人才是球队王牌。

    这在美国的篮球环境里是一件不可思议的事情。

    弗老大逢人就提李昂，是因为他知道李昂现在的热度不能降下去。

    距离选秀一共就三十几场比赛，如果锦标赛和疯狂三月打得不好，比赛场次可能还没有那么多。

    李昂是为了帮他出头，才失去了其中五场展示自己的机会。

    因此，弗朗西斯一直觉得自己也该为李昂做些什么。

    弗老大在记者面前帮李昂吹了一顿彩虹屁，果然，记者们又都屁颠屁颠地跑到李昂跟前，采访这个刚在NCAA打一场比赛就倒被禁赛五场的神奇球员。

    开放训练时间即将结束时，苏君羊急急忙忙地走进来，脸上带着得意的笑容。

    “还好赶上了，小李，快来快来，我告诉你一个好消息！”

    “什么好消息啊苏老师。”

    “我给你起的绰号，在国内现在火了！”

    “绰号，什么绰号？不会就直译叫暴君吧。”看着苏老师那斯文中略带着一点流氓气息的笑容，李昂突然有一种不祥的预感。

    “哎呀，不能够。你看，你打比赛不是爱扣篮嘛，不是爱在云端飞腾嘛。所以啊，我给你取了这么个绰号！”

    苏君羊说着，把最新一期的《中国体育报》篮球版递到李昂面前。

    标题用加黑加粗的字体大大地写了几个字：中国云龙闪耀美利坚！

    云......云龙！？

    啊这......

    “怎么样，霸气不霸气，侧漏不侧漏！”

    “霸气，霸气，但太霸气了我怕我hold不住啊苏老师......”李昂咽了咽口水，这绰号顶脑袋上，怎么感觉随时有人要把我脑袋拧下来当夜壶使呢。

    此时李昂真的好想说一句：“苏老师你真他娘的是个人才！”

    “什么不住？哎你们这些年轻人的流行语我听不懂。现在你在国内啊，已经有一定的关注度了。出去之后好好表现，你的未来还长呢！”

    这话说得，李昂感觉苏君羊不是来采访的，是来探监的。

    我特么就被禁赛个五场，整得跟要进去五年似的。

    随着比赛临近，学校的活动也越来越多。

    比赛开始前一天，艺术学院的学生们甚至还聚集到了篮球馆，帮球队画比赛时会用到的各种加油标语。

    这其中，就有艾利和妮可。

    妮可嘴上说着对篮球不感兴趣，再也不想来篮球馆这种吵闹的地方。

    然后一听见可以去篮球馆画画，又第一个冲上去报名过来。

    谁说我是想去篮球馆看帅哥了？我这是为了艺术！

    巧了，李哥答应去当模特，也特码是为了艺术！

    这就叫不谋而合吧。

    “嗨，你们比赛准备得怎么样？”艾利走进篮球馆后，很熟络地跟李昂以及弗朗西斯打招呼。

    而妮可则默默对李昂挥了挥手，并轻轻微笑。

    李昂也只是点点头，没有说话。

    不愧是两个搞艺术的人，打个招呼都整得这么含蓄。

    不一会儿，艺术学院的一个老师走进篮球馆，和加里.威廉姆斯说了几句。

    聊完之后，加里拍了拍手：

    “好了，都听我说啊！艺术学院的老师有个主意，让学生们给你们每人手绘一张霸气侧漏的海报，完成之后打出来放大了挂在球馆门口。

    这样，可不比直接挂真人海报有个性得多？

    也能体现出咱们学校的文艺气息！

    今年我们是备受瞩目的联盟强队，所以主场一定得装饰得漂漂亮亮的。

    现在你们自己两两配对一下，找好你们自己的画家搭档，自己商量自己合作，两个星期之后交稿！”

    加里说完，两拨人都面面相觑。

    弗老大上回才刚尴尬过一次，生怕挑到最后只剩自己没人画。

    于是，他主动出击找到了艾利：“画我画我，你就画我了！”

    “呃......行吧......”艾利勉强地点了点头，只要你别一画画就想解裤腰带就好。

    “哈哈哈哈，谢谢你啊，你看给我画个思考者的造型咋样，精神不精神！”

    艾利：我现在还能反悔吗？

    没有别的意思，主要是我有巨物恐惧症，对一些大的东西会难以忍受，比如......大傻子！

    李昂正嫌麻烦呢，妮可却主动走到了他面前。

    “我......还能帮你画吗？放心吧，我肯定会竭尽全力把你的海报画得无比精致！”

    “如果你想的话当然可以，那么先谢谢你了，需要我怎么配合？”

    “不用，留个电话号码吧，方便联系~”女孩儿说完，掏出手机准备存号码。

    李昂则尴尬地念出了宿舍的座机号......

    什么家庭啊，98年就玩上可以存电话的手机了？能玩贪吃蛇不？

    俄罗斯方块也行！

    也是，你见过几个穷人家的孩子学画画的。

    比如像弗老大这样的，能读上书就不错了，还学画画呢。

    留了号码后，妮可又问李昂在球场上有没有什么绰号。

    李昂一开始就说了个暴君，但想了想，又把自己cloud dragon这羞耻的绰号也翻译给了妮可听。

    妮可若有所思地点点头，她好像知道李昂的海报该怎么画了！

    第二天，杜克蓝魔来袭。

    又一次，全校学生倾巢出动，全部往体育馆涌去。

    今天这场比赛是一票难求，连停车位都炒到了30刀一个。

    李昂虽然今天还是没法登场，但赛前依然和队友们一起热了热身。

    为了持续吸引外界的关注，弗老大给李昂支了个招，就是在热身的时候多扣几个篮，展示一下自己的身体素质。

    NBA选秀嘛，身体素质也是很重要的一个评判标准。

    于是今天，李昂一上来，就秀了个打板接球后的单手滑翔飞扣。

    虽然动作不复杂，但速度增加到75后，李昂的高度和滑翔距离都比以前更赏心悦目了。

    现场的苏君羊看得直呼过瘾，虽然这不是他第一次看李昂完成精彩扣篮，但在CBA本土的扣篮大赛还尴尬得不行，王治郅和姚主席还在扣篮大赛上相互尬扣的背景下。

    李昂的扣篮简直是降维打击。

    没办法，中国本土球员在扣篮大赛上想摆脱尴尬，还得等我易帝2004年横空出世才行。

    李昂这才刚扣了一个呢，杜克蓝魔的球员们便出场了。

    顿时，记者们全部涌了过去，球迷的目光也都被他们所吸引。

    NCAA界真正的超级球队登场了！

    “K教练，今天你准备了什么样的策略？”

    “K，李昂缺席会对比赛结果造成多大影响？”

    “你认为ACC总决赛，杜克会和马里兰相遇吗？你觉得李昂能给布兰德制造多大麻烦？”

    记者们的镜头并没有瞄准某个球员，而是瞄准了教练。

    如果说杜克是NCAA的超级球队，那么老K教练迈克.沙舍夫斯基，就是这只球队的超级巨星！

    面对记者们的围堵，老K不慌不忙。

    此时，走到场边的他抬头看了眼正在邦邦打铁的李昂。

    果然和传言一样，和巴克利太像了卧槽！

    一看到这类似巴克利的身形，老K就头疼。

    飞猪爵士是为数不多，让老K教练都有心理阴影的球员。

    92年奥运会，作为助理教练的老K和梦之队同行，顺便也带上了自己的小女儿。

    结果有一天，老K教练发现自己的小女儿在一间装满啤酒的房间里喝醉了，喝醉了！

    再一问，这存酒的房间是巴克利的，小孩的钥匙也是巴克利给的......

    从今往后，老K就告诉自己的女儿：“要远离一切大屁股的怪蜀黍！”

    嗯，虽然巴爵士也不是故意的，就是拿钥匙逗小孩而已，谁能想到小姑凉真打开房门还真喝了酒啊。

    不过这还是给老K留下了极大的心理阴影。

    这要是当初李昂真来了杜克，那老K估计得天天脑壳痛。

    调整了一下情绪，老K教练开始严肃地给球员们布置战术。

    李昂盯着杜克的球员们不放，他真的好想上场去和杜克一决高下。

    杜克众将：算了算了李哥，我们打不过，打不过。我们这边都是乖孩子，我们直接认输！哦，你说的一决高下是打篮球啊，早说嘛害我们这么紧张！

    比赛很快开始，弗朗西斯今天只得单刀赴会。

    而杜克那边，首发五虎一上来，扑面而来的就是一股压迫感！

    Pg威廉.艾弗里，本赛季场均14.9分+5次助攻，原历史99年14号新秀。

    Sg特拉詹.兰顿，场均17.3分，最夸张的是三分命中率高达44.1%，原历史99年11号新秀。雷迪克之前杜克历史第一射手，三分比本哥的罚球还准！

    锋线分别是马盖蒂和巴蒂尔，这二位光听名字就知道有多强了。

    虽然马盖蒂和巴蒂尔二人现在都还不是完全体，场均得分都没有上双，但毕竟底子就摆在这。

    当然，杜克最大的王牌，还是今年场均能够拿下17.7分9.8个篮板，前三顺位大热的埃尔顿.布兰德！

    这套阵容已经不能叫强了，直接叫变态！

    老K带这么一套阵容全美的虐菜，简直脸都不要了！

    “我靠，对面这么强，你顶不顶得住啊。”球员们即将出场之前，李昂担心地在弗老大身边嘀咕了几句。

    “放心吧，我顶得住，兄弟你瞧好吧！”弗老大自信满满，临走之前还冲李昂竖起了大拇指，露出满口白牙。

    就自信！

    这不禁让李昂想起了去年NJCAA全国总决赛时，那个赛前骚话连篇，结果上场后铁得连他马都不认识的汉普顿。

    李昂怎么感觉，你俩这症状有那么几分相似啊？

