    “这么大的怪兽？”舰队中，有人露出了惊恐之色，他们从来没有见识过这么大的异兽。

    倒是苟师礼，还算镇定，他见识很广。

    “议长，战舰搜索到了，这片星系确实是存在一颗生命星球。”

    “另外, 舰队第三十二号战列舰也已经找到。”

    “我不瞎！”苟师礼嘴角一抽，然后指了指远方的巨兽，“我现在只想知道，我们有没有可能解决这头异兽。”

    “要不，试一试？”有人提议道。

    “试一试？这种事是能试一试的吗，一旦开战, 异兽可没有脑子, 要是一定追着我们打怎么办, 这三十几艘战舰岂不是全都要丢在这里？”苟师礼冷哼了一声，却也没有任何更好的办法。

    他不确定这头异兽的实力如何，要是太厉害，他这几年的心血岂不是就要交代在这里了？

    想到这里，苟师礼突然后悔自己带了上千名斗篷人了，那可是一千混沌本源和好几年的培养。

    尤其是那两个十三阶的基因战士，在斗篷的作用下，他们已经能够和探索者碰一碰了都。

    舰队和利爪，就这么在星空中对峙了起来，没有任何一方优先行动。

    “要不，往前再走走，绕一下，万一那头异兽不会理会我们呢？”

    很快，舰队调转了方向，想要绕过利爪的位置，但很快他们就被迫停了下来。

    利爪暗红色的双眸看了过来，很想冲过去一爪子把所有的战舰都打暴，但它忍住了, 目光不断犹豫。

    “它在忌惮, 毕竟我们这边有着三十几个和他差不多大的铁疙瘩，它吃不准能不能解决我们。”

    舰队中，有人分析道。

    “看来它很不愿意我们继续往前。”

    “那颗生命星球，可能是它的领地，不，这片星空可能都是它的领地，那颗星球上的生命，就是它的食物。”

    “有道理，那现在怎么办？”

    分析的最后，所有人再次看向了苟师礼，这才是能够做决定的人。

    “先撤！”最终，苟师礼还是不忍心看到自己的心血有可能葬送此地。

    “第三舰队留在这里，等我们离开后尝试进攻，战舰二十三，你们留在这片星系的边缘，传递战斗影像。”

    撤了，但是没有完全撤走，苟师礼留下了十二艘战舰，打算等他们离开远了之后开始进攻。

    如果异兽实力不高，那么他调转舰队回来就是, 如果异兽实力强大，他们加起来也打不过，那么一切都要从长计议了。

    总之，苟师礼打算用十二艘战舰去试探，这是他愿意承受的代价。

    “希望那头异兽和书院中记载的那些异兽实力差不多吧。”苟师礼叹息，十二艘战舰啊，要是都没了会很难受的。

    二十五艘战舰离去，紧接着那艘代号二十三的战舰停在了天玄星系的边缘，准备记录这一战，而剩下的，头也不回的离开了这片星系。

    “诸位，进攻吧，要是能够活着回去，老子请你们喝美酒，女人管够哈哈！”

    舰队中，有人已经意识到自己等人的处境，但也只能无奈的摇头自嘲苦笑。

    所有炮火充能结束，炽烈的白光，在这片星空亮起。

    利爪并没有全力动手，而是一艘又一艘的解决着这支舰队。

    它发现了那艘以为躲藏的很好的战舰二十三，所以故意的在解决五艘战舰之后在星空洒下了大片鲜血，并且发出愤怒的咆哮，仿佛一头受伤的猛兽只会更加疯狂。

    于是解决剩下七艘战舰的时候速度更快了几分，并且能够让远方的战舰二十三准确捕捉。

    最终，十二艘战舰全部喋血星空，而远方的战舰二十三在恐惧地咽了咽口水之后也消失不见。

    夜枭悄无声息地出现在了星空，看着周围的残骸，目光跟上了远方离去的战舰二十三。

    “送我过去。”

    “王，这样很危险。”利爪犹豫道。

    “没事，意识体就算反应不过来也不会彻底死亡，而且只有我有这个能力不是吗？”

    手底下的探索者一个都没有，只能是夜枭亲自出手了，“而且，放任这么一个星主在自己周围，我可没法安心。”

    利爪闻言也不再劝导，张开双翼之后发出震耳欲聋的咆哮，黑色的气流在星空环绕，暗红色的雷霆坠落，天灾，不，这是星空灾难爆发。

    已经接近天玄星系边缘的战舰二十三，也因为这咆哮而震动不断，战舰内部红光闪烁，警报不断。

    “快，全速离开！”战舰的指挥官焦急大喊，战舰内部所有人都紧张万分。

    战舰的晃动持续了数十秒，最终他们还是安全的驶离了天玄星系。

    只是没有人发现，在战舰警报不断的时间里，一片阴影掠过了他们的上方，一个渺小的身影，因此而匍匐在了他们的战舰之上，并且与周围战舰表面融为了一体，哪怕先进的检测设备，也没能将其发现。

    “有趣，这战舰的构造和岚星星域周围的都有些差别，而且更加轻便？”

    趴在战舰表面的夜枭利用藏刃之术将自己隐藏，同时精神力不断扫视这艘战舰。

    “材料似乎能够节省半成左右，这就是那个星主所在的科技？”

    夜枭一点点的分析着这艘战舰的信息，而在十天之后，战舰顺利的出现在了风鸢星的星港之中。

    “正在进行表面检测……”

    “正在进行温差检测……”

    “正在进行信息核对……”

    没有检测到战舰表面携带宇宙的放射性物质，也确定了战舰的身份之后，夜枭成功的出现在了那两块大陆的最窄处。

    “风鸢星议长……呵呵。”抬头看着苟师礼的在大屏幕上的面孔，夜枭露出了意味深长的笑容。

    “那么，你什么时候会把资源运送到你的暗星呢？”

    庞大的精神力让夜枭发现了那个正在进行原始运动的星主，只是莺莺燕燕十数人有些辣了夜枭的眼睛。

    这让他放弃了直接锁定目标的计划，开始转而观察那些星舰和战舰。

    “我还有一百三十多的混沌本源，应该能撑住七天，七天，希望你不要让我失望。

