    

    躺在床上沉睡的凌峰，紧闭的双眼开始耸动，紧接着，他的手脚也能动起来了。

    “呼...”

    某一刻，凌峰彻底苏醒，深深的吐出了一口浊气，“终于是醒来了。”

    长时间昏迷的凌峰，光明突然进入眼睛，让他眼睛微微有些不适应，不禁闭上又眯起眼睛，“没想到，这次沉睡了这么久，后遗症还挺大的。哎，饕鬄这沉睡修复的潜能太过被动，我一点准备都没有。”

    受到致命伤害，饕鬄血脉者会陷入被动沉睡修复状态，凌峰也是经由系统才得知的。不过，虽然陷入沉睡，但凌峰对外界的感知还是存在。

    简单讲，那就是身体在沉睡，但他的意识一直都存在。

    “啊嘶！”

    沉睡太久，想要起身的凌峰，却只感觉头脑极为沉重，似乎要爆炸了一样，双手不由紧捂着那发疼的脑袋，心中却愤怒升腾。

    “该死的凌影，药尘，萧炎，你们给我等着，终有一天，我定要你们血债血偿！”

    仇恨使得凌峰的双目带起丝丝血丝，紧握的攥得出血，那模样，使得凌峰看起来有些狰狞。

    “还有古薰儿，早晚有一天，老子要强淦了你，让你后悔终身，永远无法跟你的萧炎哥哥在一起！”

    连环计被破坏，自己被重伤，这一切，都是因为古薰儿的插手，这让凌峰对古薰儿也产生了仇恨和报复的心理。

    愤怒来得快，去得也快。

    头疼逐渐减缓后，凌峰也冷静了下来，眼睛也逐渐适应，凌峰这才从床上坐了起来，看着这陌生的房间，暗自嘀咕道，“没想到，我竟然会来到武动乾坤的世界，还是在焱城，林动的新手村区域。”

    虽然凌峰身体陷入沉睡，但意识还在，这半年来，从宣素口中得知的信息，让凌峰很快就确定了自己随机穿梭的世界，就是武动乾坤的天玄大陆。

    自己所在位置，便是在天玄大陆大炎皇朝天都郡炎城中的万金商会。

    “宣素？”

    回想照料自己大半年的女人，凌峰脸上露出了温馨的笑容，“这个女人倒是不错，有机会要好好报答一下。”

    虽然宣素没有给他灵药滋补蕴养，让他早点醒来。但凌峰清楚，对方是怕乱给自己用药反而害了自己。

    何况，要不是有宣素的照料，他自己还不知会怎么样。所以，对于宣素，凌峰还是挺感激。

    而且，半年的照料，他可是知道宣素很多的秘密，这是个让凌峰感觉有趣的女人。

    “咳咳...”

    这时，凌峰突然感觉胸口有些发闷，不由用手捂着，轻咳两声。

    “看来，伤势还没好利索。”

    当下，凌峰连忙盘腿而坐，闭目开始运转斗气蕴养身体。

    即使凌峰赋灵旗木卡卡西，拥有斗灵巅峰的力量，但斗皇巅峰实力的凌影，也有一招将其灭杀的实力。

    这便是力量的差距。

    斗王尚可压制斗灵巅峰，斗皇更是可以碾压，更别提一脚踏入斗宗级别的凌影。

    要不是凌峰体内融合饕鬄血脉，拥有强大的自愈能力，恐怕以斗灵之躯，也得身陨。

    当然，若有效的治疗，也得躺在床上疗养几年，哪能像凌峰现在，这么快就好了。

    时间一点点流转，日到正午。

    这时，闭目的凌峰终于是睁开了双眼，此刻的他，精神面貌都得到了改善，不似之前那般苍白，状态修复到了最佳状态。

    然而，当凌峰褪去赋灵状态，查看自己的实力时，却是有些不满。

    “可惜，荒废了半年，实力没有任何进展，都被动的修复身体去了..该死的凌影！”

    凌峰再次回忆起了不好的回忆，咬了咬牙，不禁再次咒骂了一句。

    赋灵状态，若凌峰不愿解除，就会一直存在，实力依然。但赋灵结束，实力境界就会恢复本来的样貌。

    而因为半年沉睡修复的原因，凌峰的实力一直没有增长，停留在了五星斗师境界。

    若按照以往的进度修炼，半年的时间，凌峰可能早就突破大斗师境界了。但如今，却依旧在五星斗师境界，这自然让凌峰很不高兴。

    “加列毕，凌影，你们给我上的一课，我就以你们的性命作为学费吧！”

    紧攥着拳头，屋内幽幽的传荡着凌峰那有些森冷的低喃。

    “素姨！”

    “素姨，你在吗？”

    突然，门院外传来了一道清悦的女声，让凌峰不由循声望去，素姨？是找宣素的？

    当下，凌峰身形一掠，化作一道残影，搁置门外，借助门缝而望，却发现，来人是一名青衣女子。

    女子看起来十八九岁，样貌靓丽，身材苗条，那一声青衣，却是将其曲线完美勾勒，着实有些吸引眼球。

    只是女子眉眼间，带着一抹英气，透着些许难以掩饰的点点傲气。

    显然，这也是一个修炼者。

    “居然是个练家子...”

    感应到女子身上有股淡淡的威压感，凌峰口中呢喃一句，旋即，他又对系统询问道，“系统，那小妞的实力有多强？”

    【叮！】

    【宿主稍等...】

    系统的声音落下没多久，便再次响起。

    【根据系统调查，天玄大陆跟斗气大陆的修炼信息显示，两个世界属于同等级的中千世界。所以，两个世界的巅峰强者应当属于同一等级。】

    【天玄大陆的修为等级从低到高，分别是淬体境，地元境，天元境，元丹境，造化三境，涅槃境，生玄境，死玄境，转轮境，轮回境，祖境。而斗气大陆则分别是斗之气筑基阶段，斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝。】

    系统缓慢的讲述着，【结合两个世界的战力指数对比。淬体境对应斗之气筑基阶段，地元境对应斗者，天元境对应斗师，元丹境对应大斗师，而造化三境，则对应斗灵，斗灵巅峰，斗王巅峰三境。涅槃境对应斗皇，生玄境对应斗宗，死玄境对应斗尊，转轮境对应九转巅峰斗尊，轮回三境对应斗圣，祖境对应斗帝。】

    “原来如此。”

    听得系统的介绍，凌峰对于两个世界的境界有了清晰的认知。

    【至于宿主所说的那个小妞，根据裸身检测，她的实力比宿主你稍稍强一点，应该为天元境后期，就是七至九星斗师之力。】

    “居然比我还强？”

    凌峰有些意外，毕竟，在斗气大陆，能够以十八九岁达到七星斗师，在加玛帝国都是天才中的天才了。

    【宿主，相对于斗气大陆，天玄大陆度过淬体阶段后两阶，相对提升较为容易。但接下来的元丹境界，越往后越难晋升，这是不能相对较比的。】

    系统的再次出声，让凌峰释怀了。却在这时，门外却依旧传荡着青衣女子的叫喊声。

    “素姨！”

    “素姨！”

    这时，一名宣素的侍女出现了，她小跑至青衣女子面前，恭敬的冲其说道，

    “芷蓝小姐，素总管去议事大厅跟两位管事商量丹仙池的事情了，没在这里。”

    一听这话，那被叫芷蓝的青衣女子，当即转头向外跑去。

    而在门内偷听的凌峰，却不由眼睛一亮，“丹仙池？那个能够帮助天元境快速晋入元丹境的天地奇物？若我去泡一泡，吞噬丹仙池的能量，或许能够助我增长一些实力！”

    想到这，凌峰顿时有了主意，连忙悄悄尾随，跟上了那个叫‘芷蓝’的青衣女子。

    对于武动乾坤世界了若指掌的凌峰，很清楚，这个青衣女子，便是万金商会夏万金的女儿夏芷蓝。

    跟上她，绝对没错。        

