    半个时辰之后，浑身上下还在滴水的乌纳尔终于来到了冯敬的面前。

    “你就是乌桓的使者？”

    看着面前衣冠楚楚的冯敬，乌纳尔都有种自惭形秽的感觉。

    不过，他更有种想哭的冲动，折腾了这么多天，他终于遇到一个跟他说理的人了......

    “没错，我就是乌纳尔，伟大的乌桓王的使者！”

    乌纳尔下意识的挺起胸，但是，他现在这个落汤鸡一样的样子，看起来可真的跟威严插不上一点关系。

    “你们乌桓王的条件，我家大王已经知道了！”

    虽然这家伙的表现实在是有点滑稽，但是，冯敬到底是个读书人，倒是没跟他纠结这个。

    “既然你们已经知道了，那么，现在就去告诉你们大王，因为你们亵渎我王威严，所以，我王的条件上，还要再加三成！”

    看着冯敬严肃的脸色，乌纳尔显然会错了意。

    “再加三成？”

    冯敬的脸色变的古怪了起来，这小子是不是脑子出问题了？

    “乌、乌纳尔是吧?”

    这乌桓人的名字实在是有点拗口，冯敬皱着眉问道。

    “冯大人，你跟这个狗一样的东西废话什么？还是让我来跟他说吧！”

    灌夫实在是有点受不了乌纳尔装腔作势的样子了，你就算是装大象，你这鼻子里面也得插两根大葱不是吗？

    这前脚才从地牢里出来，现在还在这里嚣张跋扈，这不是找死吗？

    “你、你做什么？”

    看着灌夫那不善的眼神，乌纳尔顿时感觉一阵口干舌燥。

    灌夫身上的杀气实在是太盛了，只要这两眼一瞪，就已经足够让人心惊肉跳了。

    “回去告诉你们那个什么鸟王，想要东西，没问题！但是他要先胜过本将军手中的陌刀，明日辰时，我在杀虎口等他，我只带三千人，随他来多少！”

    灌夫说话之间，两只铁钳一般的大手直接上前扯住了乌纳尔的衣领，乌拉尔只觉得自己的脖子几乎都快要被他扭断了，现在这个时候哪里还敢说出个不字来。

    “你他娘的听清楚了吗？”

    灌夫恶狠狠的问道。

    “听、听、听清楚了……”

    乌纳尔艰难地咽了口唾沫，这才勉强说道。

    看着灌夫那通红的眼珠子，他现在还敢说什么废话……

    “听清楚了，现在就给我滚！”

    灌夫说完之后双手猛地用力，他本就神秘惊人，再加上现在含恨出手，乌纳尔忽然感觉到自己如同腾云驾雾一般。

    整个身体直直的飞出去了四五丈远，重重地摔在外面的青石地板上。

    可怜的乌纳尔，先是被人一通收拾，最后直接被人丢进了大牢里，在现如今这个天气里，那闷热的地牢里，简直堪比蒸笼。

    这些天来吃不好睡不好，这身体本来就已经虚弱得很，现在被灌夫这么一摔，他真是感觉眼前一黑好悬没晕过去。

    “还愣着做什么？再不走的话，恐怕本大人也保不住你的小命了！”

    乌纳尔好不容易这才爬起来，看着灌夫那副怒气冲冲的样子，他有心想要问一下自己的那些属下能不能跟自己一起回去，但是被冯静这么一说，他真是一刻都不敢耽误了。

    赶忙一骨碌从地上爬起来，三步并作两步，如同是逃命一般地冲出了太守府。

    “这果然是恶人自有恶人磨呀，像这种人也只有将军你收拾起来最为利索！”

    眼看着乌纳尔连滚带爬的样子，就是冯敬都是脸带笑意。

    “那是，像他们这种蛮夷，就该本将军来收拾他们！”

    灌夫得意扬扬地说道。

    “不对呀，我怎么觉得冯大人你是在骂我呢？”

    “有吗？哈哈哈哈！”

    虽然说接下来马上就是一场大战了，但是冯静的心里反而有底了。

    很多事情其实就是这样，人们恐惧的其实并不是事情本身，而是那个未知的结局。

    一旦确定了最后的目标之后，对于那个可以预测的结局，也就没有那么多的恐惧了……

    “好了，玩笑话说到这里，明日这一场大战，可是关系到数十万乃至数百万百姓的安全，侯爷还是先下去准备吧！”

    开个小玩笑之后，冯静也算是深吸一口气，扭头对灌夫说道。

    “太守大人尽管放心，就连匈奴人都被咱们打的屁滚尿流，就这些乌桓人？他们有何德何能，敢在我陌刀军的刀锋之下狂吠！”

    灌夫说道这里的时候，浑身上下洋溢着一种强烈的自信。

    此刻就是冯敬都是暗自点头，一将自有一将的风采，也正是因为有灌夫这样的猛将，才有了如今陌刀军战无不胜的威名。

    “话虽然是这么说，不过将军还是要万万小心，咱们手里现在还有三千骑兵，明日我就把他们安排在杀虎口附近，万一有什么事情的话，到时候也好策应你们！”

    冯敬犹豫了一下，还是说道。

    “如此就多谢冯大人了，我等走后，这谨守城池的事情就靠大人了！”

    边郡的太守本来就要求文武双全，只不过是因为陌刀军驻守此地，再加上灌夫的身份太高，所以两人这才分工明确。

    现在灌夫要出兵在外，这军中的事情自然还要交还给冯敬代为处理了。

    “侯爷尽管放心，虽然咱们手中兵力不多，可是这城中还有数十万百姓的，真到了危险的时候，这汉家百姓们也不是吃素的！”

    听到冯敬这么说之后，灌夫的心里总算是放心了，这才朝着冯敬拱了拱手，回军营之中准备了。

    “你说什么？这些该死的汉狗！”

    等到乌纳尔回到乌桓大营的时候，已经是晚上了。

    看着他这副狼狈的样子，拓跋烈现在真的是怒火中烧。

    “大王，他们这分明是不把大王您放在眼里呀！”

    乌纳尔现在真的是声泪俱下，想想这些天受的委屈，现在这还真是他的真情实感。

    “大王，末将愿意明天率军前往，定然将那些该死的汉狗杀个片甲不留！”

    “大王，给那些该死的汉狗一个厉害，要不然的话他们是不会松口的！”

    乌纳尔这个家伙平日里很不得人缘，但是，他毕竟是代表的乌桓王！

    汉人的所作所为，实在让所有乌桓人没办法接受！

