    “人间也好，阴司也罢，都是烂到根子里了，只有太阴山却是一方乐土，我同你说这么多，只因你年纪轻轻，就有此修为，不忍你堕落人间，你若与我同去，即便你是叶法善后人，我也可保你周全……你若不从，此地便是你的死地，神魂也无法周全……”

    “行了你别说了，我知道了。你已经走火入魔了。我这人事多，不好超度，还是我超度你吧。”

    叶少阳大喝一声，口中念咒，几道灵符一起燃烧起来，瞬间堪破了五道雷光，叶少阳猛然拔起七星龙泉剑，对着木落斩去。

    木落也重新将五道雷光收在道剑上，再度与叶少阳斗法拼杀起来……

    “山羊，你看那赤月罗刹在干什么？”四宝跟吴嘉伟一起对付自在尊者，虽然一时半会拿不下他，但是战局比叶少阳这边要轻松的多，很好奇赤月罗刹为什么一直没上，看了一眼，发现她不知从哪里摸出了一只香炉，在里面插了一炷香。

    叶少阳看了一眼，也是茫然不解，这个时候，赤月罗刹也看了他一眼，冷冷一笑，人影一闪，浑身闪烁起银光，然后好像无数雪片一样，从她身上飞落，一时间因风乍起，吹动这些银光碎片，朝着叶少阳一干人飞来，仿佛刮起了一股冰雪风暴。

    毛小方等人立刻腾出手来，作法抵挡，立刻感觉到吃力。

    “这些人类还挺难对付，时间有限，我拖着这两个，此处月光正好，娘娘快些动手吧！”自在尊重头也不回地对赤月罗刹喊道。

    一阵细碎的声音，在那些碎片中传来，仿佛一个人在念着某种听不懂的咒语。

    接着，那些碎片放弃了对他们的围剿，而是缓缓聚集在一起，形成了一尊人像，浑身皎白，带着一层金色，就好像一个半透明的人：头戴法冠，身披袈裟，脸上只有轮廓，看上去是个女子，但面目之中……似乎带着无尽的愤怒。

    这是什么鬼东西？

    叶少阳一干人全都怔住了。

    “嘎嘎！”自在尊者大笑起来，“今晚月光甚好，娘娘的不灭明王正好可以一泻愤怒！”

    “不灭明王！”四宝和梧桐一起失声叫了起来。

    “那是什么？”吴嘉伟问四宝。

    “佛之一怒，生出明王……这不灭明王，传闻为佛陀的怒气所化，不过这不是明王本尊，应该是一门法术显影，咦，这好像是用月华所凝结的，能直接将月华这么用，怪哉！”

    吴嘉伟听得不明不白，一边进攻自在尊者，一边追问道：“佛的怒火？佛也会发怒么？”

    “轻易不发怒，佛一发怒，就会生出不灭明王，可以堪破世间一切……别废话了，我顶着，你去试试！”

    吴嘉伟“嗯”了一声，手持藏锋剑，念起咒语，朝着那尊好像石膏人像一般的不灭明王像刺了过去。

    明王像岿然不动，双手合十，猛然推开，一道银色的光华射出，形成了一个“”字，砸在吴嘉伟手中的剑上。

    砰的一声，长剑脱手而飞，吴嘉伟的人也撞出去，调整了一下，没有跌倒，但是连退了好几步，吃惊地看着眼前那尊明王像。

    “这……怎么可能！”

    吴嘉伟被叶少阳传授了大周天吐纳心法，长期修炼，也是晋入了地仙牌位，在人间也算是数得着的强者，结果蓄力一击之下，自己却这么狼狈地被打退，这说明双方之间有着巨大的差距……

    就在吴嘉伟懵逼的时候，不灭明王往外抬起一只手掌，捏了个兰花指，中指一弹，一道银光射向吴嘉伟。

    吴嘉伟立刻闪身避开，但那银光却碎裂开来，化作无数的碎片，瞬间抓住了他，将他包裹在中间，吴嘉伟情急之中用罡气在周身布置了一道结界，但结界刚形成，就遭受到一股强大力量的挤压，碎裂开来。吴嘉伟喉头一甜，一口血喷出来。

    来不及做出任何反应，立刻就觉得一股极为冰冷的气息，朝自己浑身压了过来，这一次他来不及布置结界，正惶恐之中，突然一个金光的圆点从远处射来，打在了那股碎片组成的旋流上，发出嗡的一声清晰的金属的响声。

    光华散去，那个东西落在地上，却是一枚铜钱。

    叶少阳的铸母大钱，将银光碎片堪碎，救了吴嘉伟一次。

    “我试试，你来顶着我这个！”

    叶少阳抽身疾退，朝那尊不灭明王像飞去。木落真人并没有追赶，只是笑了笑，似乎在看一件很可笑的事，这时候吴嘉伟已经捡起了自己的藏锋宝剑，对着他劈头斩来。两个人迅速斗在一起。

    叶少阳飞身而上，结果没等到不灭明王面前，那明王拈花的手指飞弹，不断有银光飞出，铺天盖地地飞来，叶少阳也早有准备，口中念着开天咒：“日落沙明，天地倒开，乾坤无极，道法无边！着！”

    将用舌尖血印过的七星龙泉剑往前一推，一声龙吟响起，七星龙泉剑瞬间堪破了银光，砸在了不动明王身上。

    “轰！”

    不灭明王像轰然倒塌，重新化作了无数的银光碎片，在空中飞舞。

    什么情况这是？

    叶少阳怔怔地看着这一幕，几秒钟后，就看到那些碎片汇聚成了一只巨大的手掌，中指弯曲，朝自己打过来。

    叶少阳后退半步，摸出太乙拂尘，在面前左右两笔，画成了一个“乂”字，推了出去，撞击在手掌上，手掌再一次轰然碎裂，一股庞大的反震之力，却是将叶少阳震退了好几步，体内气血翻涌，感觉不爽。

    结果，不等他喘上一口气，那银色碎片再度组合，飞到众人上空，形成了不同的形状：灵珠、法杖、木鱼、加持宝杵……

    全是佛门法器，在空中盘旋，带着极寒之气，朝众人头顶打去。

    关键时刻，一尊金身罗汉在空中显现，跟这些法器对了一下，产生的巨大余波之中，却是夹杂着一股强大的梵音，将所有人都震得心惊肉跳，包子和美华、凤兮两口子神魂差点散了，朝叶少阳这边飞来。

    （精彩的剧情刚刚开始）