    

    
“你平时就是这么哄他们的？嗯？”

    
司冥寒的薄唇贴着她的耳边，低沉如哑的声音直往陶宝的耳朵里钻，让她肌肤阵阵发麻。

    
陶宝清丽的眉头颤了颤，“……那你想怎么样？”

    
“对孩子的好奇心，要有问必答，他们的成长才会有利。”

    
陶宝抿唇，她真不知道这样的对话对成长能有什么好处？

    
她岂能看不出来，司冥寒这是故意刁难？

    
如果她不回答，压在肩膀上的手绝对不会松开。

    
陶宝不可能当着六小只的面跟司冥寒打架吧！

    
看着六小只张着期待的眼神，迟疑了片刻，被逼着说出，“……喜欢。”

    
司冥寒深邃的黑眸落在陶宝侧脸细嫩的肌肤上，闪动的眸光透着幽暗。

    
肩膀上的指腹沿着肩膀上的线条摩挲着，陶宝眼神闪了下，略沉。

    
六小只的眼睛像星星那般闪动。

    
“麻麻，窝也稀饭爸比！”细妹说。

    
“稀饭！”

    
“稀饭！”

    
“稀饭！”

    
“稀饭！”

    
“稀饭！”

    
陶宝催促，“好了，睡觉吧！很晚了！”

    
“好！”

    
六小只睡着了，陶宝还醒着，司冥寒的侧影将怀里的人笼罩。

    
六小只横七竖八地睡在床上的各个角落，都是贴着大人睡得，又萌又乖。

    
细妹一个翻身，小肉腿架在了司冥寒的腿上。

    
陶宝正好看到，没想太多，只觉得可爱。

    
准备闭上眼酝酿睡意时，就听到司冥寒砸下来的声音，“细妹最像你。”

    
这话直直地砸在了陶宝的心脏上，不受控制地乱了下心神。

    
她闭上眼睛，说，“我困了。”

    
六小只不是爱情的结晶，更不会成为他们的桥梁，他们是独立的个体，和其他都无关……

    
陶宝告诉自己，她也是独立的个体，不管司冥寒做什么，横亘在面前的深壑都不会跨过去……

    
更不想因为司冥寒的话有所动摇……

    
陶宝下午在录制节目。

    
刚一段录完，下台，盯着台上看的陶宝没有注意到旁边给她递水的人，以为是林昕，毕竟林昕是她的助理。端起来就喝了。

    
像她们这种主播，录制节目就要说很多话，一天不知道要喝多少水。

    
尤其是碰到萌娃不在状态的时候，就要来回的录制。

    
虽然和应付耍大牌的明星不一样，但疲惫感还是相同的。

    
萌娃不能骂，只能哄。

    
陶宝还是比较会哄的，所以录制节目大部分都很顺利。

    
“你对付孩子挺有一套的，不知道的还以为你有养孩子的经验呢！”

    
陶宝愣了下，回头，看是张敏，反应过来，惊讶，“敏姐，这水是你倒的？谢谢啊！”

    
“不用太感动。想来我那时候还没有你这么轻松，看到孩子一哭，我就头大，都是扔去给他们父母哄的，你倒好，亲自哄。”张敏已经在台下看了许久了。

    
“其实小孩子很好哄的，不外乎那些让他们感兴趣的东西。”陶宝连六小只都能应付，何况是这种一对一的。

    
张敏的脾气就是那种比较急躁的。

    
事情做不好，肯定会被骂。

    
对小孩子她不能骂，但会烦躁，很没耐心。

    
“首播时间定下来了？”

    
“还没有，下午会议后才能定。”陶宝说。“你的真人秀节目怎么样？”

    
“明天就要去真人秀录制现场了，过来看看你。”张敏略傲娇地说。“晚上吃个饭？”

    
“行！”

    
“答应的这么爽快？没有约会啊？”

    
“我能有什么约会？谁的约会也不如和你的约会重要啊！”

    
“你这小嘴哄男人肯定有一手。”

    
“……”陶宝。

    
张敏跟她约好后，便离开了。

    
下午开会，五点钟才结束，将首播时间定了下来。

    
陶宝觉得，等节目播放出来，自己就能上电视了。

    
到时候六小只也能看到她的吧！

    
不知道六小只看到麻麻在电视上是什么心情呢？

    
陶宝回办公室的时候，一边走一边笑。看到有人过来，回神，忙把嘴边的笑压下去。

    
有些丢脸的往部门去。

    
别人看到自己这个样子肯定很奇怪吧！

    
主要是一想到六小只可爱的萌态，便控制不住心情的愉悦！

    
刚进办公室，身上的手机振动起来。

    
她开会时调的静音。

    
屏幕闪着，是司冥寒的来电。

    
陶宝不太想接听，五点钟这个时间，想也知道司冥寒要干什么。

    
她没想过天天往寒苑跑！

    
可不接听，她内心便会惴惴不安，生怕惹到阴晴不定的司冥寒。

    
迟疑了下接听，“喂……”

    
“下班了？”低沉的嗓音。

    
“还没有。不过下班后我要和同事去吃饭。”

    
“什么同事？”

    
“张敏。”陶宝说。

    
张敏能来电视台，是陶宝后来跟司冥寒提的。否则网上舆论再怎么沸沸扬扬，电视台没有司冥寒的口谕都是不敢收张敏的。

    
陶宝说完后，那边一阵沉默，陶宝刚想说话，电话单方面的挂了。

    
让她嘴张开，愣是没有发出声音来。

    
停在电视台外的劳斯莱斯里，司冥寒的手机扔在一边，脸色阴鸷的难看！

    
陶宝坐在座椅上，盯着办公桌上放着的安安静静的手机，好像那不是手机，而是司冥寒。

    
虽然内心不安，但也不想去管这男人的情绪了。

    
她觉得现在的司冥寒盯她盯得更紧了！

    
可最后，陶宝想了想，编辑了条短信，内容：我吃了饭直接去寒苑。

    
编完定定地看着那行字。

    
这不是妥协，而是在给自己更多的机会……

    
被扔在旁边的手机响了下，司冥寒拿起，看到短信内容，脸色转好，车内的低温恢复正常。

    
他的情绪，被陶宝深深的影响着。

    
“走。”司冥寒捏着手机，吩咐司机。

    
劳斯莱斯离开了电视台。

    
陶宝发完短信刚放下手机，就有来电进来了。

    
视线静静地落在屏幕上，是陶仕铭。

    
该来的，还是会来，这不正是自己要的么……

    
“找我有事？”陶宝脸上没什么表情，佯装不知情。

    
“小宝，这两天可有空？你佘姨的意思，让你到家里来吃个饭，我们全家都很欢迎啊！”陶仕铭欢快的声音传来。“上次宴会你走得急，都没怎么多说话。”

    
陶宝拒绝，“还是不要了吧！”

    
“小宝，我更希望你能和爸爸住一起！”

    


