    真相是什么呢？

    虽然早年逃亡时吃糠咽菜，但崔大娘和崔维桢母子俩终究是锦衣玉食出身，在生活稳定后，即便是在崔大娘重病在床那阵日子，他们的饮食都比寻常百姓好上许多。

    叶蓁蓁嫁入崔家后，家中确实找不到丁点儿茶叶，她还以为家中贫困无法常备，直到她后来买了一两，那苦涩的味道至今让她无法恭维，连她不常饮茶的人都受不住，更别说常年喝珍品名茶的崔家母子了。

    还不如喝白开水呢。

    那些茶叶没人喜欢喝，叶蓁蓁干脆用来煮茶叶蛋了，那带着茶香地鸡蛋倒是俘获了崔家母子俩的味蕾，此后茶叶蛋成为崔家保留的菜色，如今崔维桢如此说辞，到底是怀念那粗劣的茶叶，还是怀念彼时的茶叶蛋？

    似是心有灵犀，崔维桢忽而朝她看来，眼中充盈着笑意，忽而低身与她说了句悄悄话：“想吃你做的茶叶蛋了。”

    果然。

    叶蓁蓁抿嘴一笑：“等会儿让玉秀买些茶叶，回府后亲自给你做。”

    景宁伯府自然是有茶叶，厨娘也常做这一道菜，但所用的茶叶已经不是昔日那些粗糙碎末的茶叶了，崔维桢这么说，明显是怀念以前的味道。

    见她理解话中之意，崔维桢明显心满意足，甚至还继续喝了一口茶水，脸上一直带着浅浅的笑容。

    旁人看他们夫妻俩亲密互动，既是羡慕又是感叹，都说景宁伯和宁国夫人琴瑟和鸣，如今一见，果然名不虚传——

    不知道的，还当他们是对新婚燕尔的小夫妻呢，成亲这么多年，还能甜蜜如旧，只能说他们感情甚笃了。

    叶蓁蓁不知王二麻子夫妻如何想法，她和维桢是来道谢的，先是把谢仪送上，又关心寒暄了几句，接下来就真没什么话好讲了。

    叶蓁蓁有心打探消息，其间似是不经意地道：“我来时看到巷尾有不少街坊邻居找里正开具贫困证明，王大哥怎么不去替王大娘开一个？”

    不需王二麻子回答，王大娘就接过了话头，说道：“劳您惦记，我王家虽然贫困，但自从犬子得了您的夸赞，煎饼卖得很好，如今生活渐渐好了起来。老身的身体虽然有些老毛病，但自己去看大夫也是使得的，若再去给您添加负担，就是我们的不对了。”

    “是哩是哩，街坊们都知道我王家如今日子过得不错，若是再去争取名额，是要被戳脊梁骨的。”

    王二麻子不好意思地说着：“夫人您看着热闹，是因为不少街坊抱着侥幸心理前去报名，如果里正有所疏漏，也能沾一沾便宜。其实便宜哪那么容易沾？且不说您定下的要求，就是里正和街坊邻居们为了不失去扶助资格，都会紧紧盯着，绝不让那些不合资格的人领了善牌，坏了我们这一片的名声。”

    叶蓁蓁稍微放下心来。

    方才回娘家时，她确实看到不少穿戴体面的街坊邻居挤在一处，还有些担心出问题，现在就放心多了。

    或许可以去现场瞅一瞅究竟。

