
　　最后，沈知心将全部的汤都喝完了，抱着圆滚滚的肚子，窝在沙发里，差点被撑得翻白眼了，傅承景居然亲眼看着她喝完，才肯罢休。

　　不知道是不是汤太滋补的缘故，她觉得浑身散发着热气，大脑异常清醒。

　　傅承景刚接了一个电话，就去了楼上书房，看来又得至少忙一两个小时。

　　沈知心百无聊赖地打开手机，就看到苏薇薇发来的信息。

　　——知心，事情成了没有？你和你老公……嘿嘿，你不会累的还没起来吧？

　　她摸了摸鼻尖，脸上的温度就没有消散下去过。

　　——该发生的倒是发生了，不过他好像不太高兴，但是这难不倒我啦，我随便认个错撒个娇，都糊弄过去了。

　　苏薇薇似乎很兴奋，立马发来一条报喜消息。

　　——恭喜啊，知心，我就知道酒能壮胆，也能让人迷情。不过你老公这反应真的有点让人摸不着头脑，你们都已经领证了，发生那样的事，不是很正常的吗？还是说他那方面……不举？

　　沈知心回想着前一晚的场景，不举这两个字，跟傅承景好像根本就是反义词！

　　——你别乌鸦嘴啦，我选的老公，那必须各方面都很强的，包括那个。

　　苏薇薇发了一个别有深意的色色眼神。

　　——知道了，你这个沉浸在幸福中的小女人。唉，我这个孤家寡人，充其量也只能在公司八卦群里，跟那些疯狂的女人们聊一聊大BOSS。

　　——聊什么？

　　苏薇薇回道。

　　——还能聊什么，聊大BOSS的性格和身材啊，你都不知道我们群里有一个人才，居然写了一本短篇YY小说，把自己和大BOSS在酒吧里如何邂逅，如何一夜旖旎，写的神乎其乎，现在那群可怕的女人还在底下催更！

　　沈知心眉头一蹙，小脸一垮，当即就发了一条信息过去。

　　——薇薇，你们公司的这些女职员真是病的不清啊，你可得离她们远一点。我对那个傅总也挺好奇的，就拜托人打听了一下，才知道，他的怪癖还挺多的，没想到真人那么阴暗。

　　——怎么阴暗了？大BOSS看起来就是冷了点，各方面的条件都堪称完美好吗？

　　——听说他家暴。

　　——家暴？他不是挺宠老婆的吗？

　　——你知道什么？越是这样豪门的人上人，越是有着不为人知的癖好。他那所谓的娇妻，被他打的遍体鳞伤，听说他之前的女朋友都是被打的受不了了，才逃走的。现在这个娇妻，不被打死，也得被打残。

　　沈知心唯恐自己说的还不够狠，又加了几个字和感叹号，渲染阴森恐怖的气氛。

　　——生生打残！！！

　　——妈呀，太可怕了，我得赶紧给那些女人好好降降温！

　　自称被打的快要死的娇妻本人，脸上露出狡黠而满意的笑容，最讨厌这些老是把眼光投在她老公身上的女人了！

　　书房里，傅承景听完手机里云深的汇报，冷冷道。

　　“你是说秦文茵的身份确实可疑？”

　　“是的，她能参加申白雪和陆司言的订婚宴，是因为生意的关系。秦文茵也是最近几个月才回国的，一回国，她所掌握的公司就跟申家、陆家的公司分别有了合作。

　　我让人查了一下，她所在的公司注册资本是两个亿，其本人现在在京市的一所大学就读，凭着最近经常出入豪门圈，在圈内已经小有名气，虽然热度比不上京市的豪门千金，倒也成为了新晋的准豪门。”

　　“玉佩的事，定然有蹊跷。”

　　“主子，您是怀疑秦文茵和宫家有什么关联？最近宫家的老爷子一直住在酒店，暂时没什么动静，我会让人一直暗中看着。”

　　“不光是跟宫家有关联，她能出现在申白雪和陆司言的订婚宴上，很可能都是冲着知心去的。就算你有心去查，宫家在外面待了二十年，恐怕身份信息早已洗白。”

　　“那该怎么办？这次宫家的人回来，定然是奔着少奶奶去的，少奶奶在京市很危险啊，您要不要考虑……”

　　“暂时不用。最危险的地方有时候是最安全的地方，对方不会在不清楚情况的前提下，轻举妄动，毕竟这二十年的变化，他们已经不是当年的宫家了。”

　　傅承景眉宇之间凝结着阴冷之气，九年前调查的情况，让他内心生寒，从此也对沈知心多了几分惺惺相惜的怜惜，原来世界上还有一个比他更惨的可怜虫。

　　“主子，那个叫秦文茵的，要不要让她离少奶奶远一点？”

　　“既然宫家还是有了动作，还派了一个人想探底细，正好为我所用，顺着这根藤，掌握对方的动态。”

　　“是！”

　　医院里，傅老太太坐在轮椅上，被林碧云推到了草坪上。

　　“妈，最近感觉怎么样？有没有舒服点？您可知道，您昏迷的那段时间，可把我们全家给吓死了！”

　　老太太的脸上已经比之前昏迷的时候多了不少血色，她淡然地笑道。

　　“人的命数都是定的，我这一把年纪了，就算死了，也没什么的，比不得你们年轻人。”

　　“妈，您怎么能这么说呢？您会长命百岁的！”

　　老太太道：“如今承景把家族的担子承担起来了，盛豪蒸蒸日上，一日比一日强了，承景和知心的感情也渐渐步入了正轨，除了没看到重孙子，我没什么遗憾的。”

　　“妈，我想跟你说一件事。”林碧云心事重重地道。

　　“什么事？”

　　林碧云蹲下身子，忧心忡忡地看着老太太，“妈，那您先答应我，您听了先别太激动。”

　　“好。”

　　“我不太看好承景和沈知心的婚事。”

　　“为什么？他们可都已经领证了，而且现在知心那孩子和承景越来越合拍了，你怎么那么糊涂呢？长辈最好不要插手小辈的事，就让他们安心过他们的小日子吧。”

　　“可是沈知心，她可能是宫家的人！”

　　“什么？碧云，你刚刚在说什么？”老太太心里咯噔一下。

　　“对，就是消失了二十年，曾经在京市叱咤风云的宫家，沈知心可能是宫家逃出来的那个女人的孩子！”天籁小说网

　　“你确定？”老太太向来淡然的脸色也顿时变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第301章 某人家暴免费阅读。https://xs.23sk.com 