    铛！

    秦天正在感叹。

    山外一记悠长的钟声。

    紧接着遮天蔽日的大船飞过来。

    没错，一艘真元托起的飞船，停靠在西极山前，周围散发着无尽佛光。

    “金刚佛宗的普照船吗？”

    佛光普照。

    运输类上品灵器。

    类似于万剑门的虚空剑舟，天魔谷的大魔梭。

    属于攻防一体的大型法宝，当然大多时候承担的是接人活儿。

    下一刻，一声高亮的佛号。

    “阿弥陀佛，前往道神秘境的西极宗施主，还请立即登船。”

    “登船吧。”

    秦天一袭白衣、戴好白色面具，挥手卷起白雀月儿姐妹，直接出现在佛光大船上，瞥过周围八九十名弟子，皱了下眉。

    很快，冷无涯带着八名弟子同样飞上了大船。

    拜见秦天后站在了他的身后。

    不算秦天之类的化神，冷无涯之类的掌门掌教，大船上的金丹弟子刚好一百个，当然这些弟子中间少不了一些熟悉的面孔。

    婆娑，合欢圣子，以及当初的七名天骄！

    南宫傲已死。

    自然有熟悉的弟子，也有熟悉的化神，亦如神情悲天悯人的空海，怒目而视的剑心子、玄剑子和玉剑子三人，还有面色平静的巫毒和黑溟，黑溟是真的平静，巫毒眼底闪烁着浓浓的怨毒。

    因为西极宗一行人的出现，整个船上的气氛变得微妙起来。

    索性有着号称西域第一人的空海走上前，先是对着秦天点点头，而后瞥过神色各异的化神、弟子，尤其看了下万剑门的方向，瞬间气氛缓和了许多。

    空海收回目光。

    “此次道神秘境开启，二十名天魔谷弟子，三十名金刚佛宗弟子，四十名万剑门弟子，以及十名西极宗弟子。因为有着新势力的加入，我说一下规则……”

    空海说了一大堆。

    总结起来就是六个字，拳头大是道理！

    良久，大船驶动，三大上位宗门的修士泾渭分明，各自聚成一团，这样就显得西极宗势单力薄。

    其实从弟子修为水准上来说，西极宗除了白雀金丹后期，其余弟子全都是金丹中期、初期，确实羸弱！

    即使正面击败巫毒的秦天，修为上来讲，不过茧变水平。

    当然越来越多的所修士愿意相信，秦天是在掩饰真实修为，毕竟在他们的认知里，哪有茧变修为堪比化神境界的战力。

    其实来自外域的林问同样看不懂秦天了。

    闲话不提。

    很快，船内安静下来。

    包裹在灵元中间的大船，缓缓驶动在白云之上，外面无论刮风下雨，还是电闪雷鸣，全都影响不到船内安全。

    秦天正观察着大船内外的阵法。

    忽然，秦天感觉到一股奇怪的目光，玩味的抬头看去。

    果然是气呼呼的婆娑小尼姑。

    忽~

    秦天身影消失，再出现已经坐在婆娑身旁的台阶上。

    “小尼姑，别看了，我在这。”

    婆娑东张西望，俨然寻找某人的身影。

    秦天笑着出声提醒道。

    瞬间，先不论婆娑如何，金刚佛宗的弟子稍显混乱，空海目光凝重的看过来，秦天消失再出现的霎那，他竟然无法感知到对方的存在。

    神秘剑修进步太夸张了！

    百宗会盟仅仅过去二十年，已经能够避开他的神识了。

    即使秦天潜到空海身旁，只要不攻击，空海便无法发现，何其恐怖！

    而且无法感知秦天的恐怕不止自己一人。

    空海看向其他化神，眼中同样充满了凝重，有些甚至露出忌惮的神色。

    空海回过头低呼了一声佛号。

    阿弥陀佛！

    如神秘剑修这般横空出世。

    不知对西域是好还是坏？搅局者？亦或者破局者？！

    索性暂时来讲，神秘剑修与佛宗无过节！

    出奇的，空海和秦天想到一起。

    此刻，秦天似乎没有感受到周围修士的震惊，凝重，忌惮，对着微微愣神的婆娑招招手。

    “小尼姑，是不是很惊讶我怎么过来的？”

    “哼！谁惊讶了。还有谁让你坐这儿了，这是金刚佛宗的地方！”

    “小尼姑，你这修佛不到家啊，连我都清楚要懂得分享，再者说空海大师又没有反对，对不对，大师。”

    “剑修道友倒是有趣。”

    空海笑笑。

    顿时，婆娑愈发委屈，自己好像夹在两个大人间的小孩。

    下一刻，婆娑愣住了。

    因为秦天伸手摸着她的光头。

    “嘿嘿，小尼姑，心要大一点嘛，这样佛法就高深了。你那个解除因果的办法，我觉得不现实，但是放心，我会找到最好的方法。”

    “嗯，手感不错，平日里保养了吧。”

    “……”

    婆娑恼怒，抄起木鱼就要砸在秦天脸上。

    可惜一晃眼秦天已经出现在西极宗区域，对着她招了招手，白色的面具下，婆娑感觉秦天在坏笑。

    玉手攥着木鱼，白皙的肌肤上，青筋直跳。

    此刻的婆娑俨然一个怒目…小尼姑。

    “好了，婆娑，坐下吧，其他宗门的修士都看着。”

    “师父，他、他太气人了！”

    婆娑坐下，声音依旧愤愤不平。

    空海哭笑不得。

    秦天的心思他看的通透，感受着其他两个上位宗门化神的敌视，空海哪里不知道神秘剑修将金刚佛宗‘坑’了。

    恐怕剑心子等人，已经将佛宗打上神秘剑修盟友的标志。

    这神秘剑修不止修为，心思同样不简单！

    空海心中对于秦天的评价，又高了些，至于周围的敌视，直接无视。

    但是万剑门和天魔谷如梗在喉。

    金刚佛宗和神秘剑修走的如此近，对他们来说不是什么好消息，尤其准备秘境里重创甚至斩杀秦天的万剑门三化神，面色难看宛如吞了死苍蝇！

    巫毒同样阴沉着脸。

    忽然，剑心子看向巫毒，双方对视一眼，彼此心照不宣。

    显然神秘剑修和金刚佛宗的暧昧，逼得万剑门、天魔谷暂时联手，这样两边的化神人数，就是四比五了。

    至于金丹弟子，化神眼中无异于蝼蚁。

    当然剑心子这方即使多了一个化神，万剑门和天魔谷丝毫轻松不起来，先不说神秘剑修的非常手段，就是西域明面上的第一人空海，同样难以对付。

    一时间，普照船上的气氛愈发微妙。

    而这一切，仅仅是秦天摸摸婆娑小尼姑的光头造成的。

