    第二三五章天下奇闻

    本故事纯属虚构，如有雷同实属巧合

    等秦学的工夫，王卓也没闲着，他拿出平板电脑放在腿上，上网随便搜索了一下关于戒毒中心和精神病院方面的新闻。.ttz365。阅读网

    这一搜，他真是大开眼界了，正常人被精神病、戒毒中心监守自盗内部贩毒，这种即新奇又刺激的新闻连篇累牍，让他眼睛都不够用了

    戒毒中心主任贩毒，法官不知该判几年

    为牟取非法利益，专业戒毒医院疯狂贩毒

    毒贩戒毒所内遥控指挥贩毒

    精神病医院收钱就抓人，已构成非法拘禁罪

    我国精神病强制收治乱象丛生，法律缺位亟待规范

    王卓的脑子里顿时来了思路，季云雷在戒毒中心看到了贩毒现象，举报后没有效果，然后他想进京告御状，却被贩毒分子抓了回来，要把他当成精神病患者关起来

    “准是这么回事”王卓大叫一声，手掌狠狠的拍在了方向盘上。

    他把电话往副驾驶的座位上一甩，扭头向戒毒中心望去，透视眼异能开动到了最大程度，顿时将整个戒毒中心的主楼完全覆盖，分解成了无数色彩斑驳的线条、平面。

    他不看别的，专往戒毒人员住宿的房间查看，因为这些房间是最简单，最明了的，里面没什么东西，也是最容易发现问题的。

    果然，不大一会儿，他就在几个房间里发现了藏起的针筒、卡片、粉末状或药片状的可疑东西，毫无疑问，这些东西肯定是毒品无疑，不然戒毒人员们为什么要把它们藏起来吃饱了撑的

    把这些东西暗暗记在心里，他灵机一动，掏出手机给原鑫宇打了个电话。

    “王董事长，有什么吩咐”原鑫宇的笑声中带着几分逢迎。

    王卓淡淡一笑：“原主任，现在有一桩好事，就看你有没有胆子把握了。”

    原鑫宇愣了一下，声音中顿时多了几分热切：“王卓啊，我老原虽然没什么见识，富贵险中求的道理还是懂的”

    “好个富贵险中求。”王卓爽快的笑道：“你带几个心腹的手下，马上到平江区的江洲第七戒毒中心来，用你最快的速度，时间不等人”

    “平江区”原鑫宇顿时苦笑道：“王卓，我是黄江区的，到那边去的话，会不会捞过界”

    “给秦老大办事，你还怕捞过界”王卓直接扯出秦学的大虎皮，嘿声道：“他要是用不到你，你道：“你马上安排个一间会议室，向秦书记汇报工作。”

    常青连忙扭头吩咐给下属，接到指示的下属撒腿便奔，赶在前面布置会议室去了，常青忐忑的在前面为秦学带路，心里像十五个吊桶打水一样，七上八下的。

    肖万军伸手示意随行的官员们跟上，自己来到王卓身边，用眼神询问他下一步行动。

    王卓向一边的几个武警一努嘴，低声道：“带上他们，跟我来。”

    戒毒中心并不是人们想像的那样深墙大院，而是用铁网做围墙，墙内栽种了一行矮树，肖万军还以为王卓之前隔着围栏看到了那个被非法拘禁者的去向，见他要人，便一挥手，叫上了四个武警。

    王卓带着肖万军和四个武警，快步绕过了戒毒中心的主楼，穿过停车场后，他突然发力飞奔，向一栋小楼的门口跑去

    肖万军看到门口停着辆金杯面包车，立刻挥手叫道：“跟上”

    四个武警刚跑到楼门口，只听里面传来砰的一声巨响，他们冲进楼时，刚好看到王卓站在走廊上一个房间的门口，双手叉腰，脸上带着一抹冷笑。

    “快，配合他救人”

    随后赶到的肖万军一声令下，武警战士好像猛虎下山般的冲进那个仓库模样的房间，只见地上捆着一个瘦小的年轻男子，嘴上还贴着一块胶布，不用问这就是要救的那个人了，旁边有七八个壮汉也不知是什么身份，见他们流露出反抗的意图，武警们二话不说，揉身而上

    这些人正是抓捕季云雷的那伙精神病院员工，当然用官方说法的话，他们只是一些临时工而已，因为秦学来得突然，他们得到消息的时候，车队都已经到大门口了，为免节外生枝，他们只好把季云雷暂时转移到了这间仓库里，没想到刚进仓库不到两分钟，就有武警闯进来了。

    反抗的姿态只是下意识的反应，他们哪会想到，这些武警为了在市委书记的二号秘书面前表现，二话不说就动了手，就算借他们一个胆子，又有谁敢在这个节骨眼上暴力反抗

    短短十多秒，临时工们就全部倒下了，王卓这才走进房间，扶季云雷坐了起来，乐呵呵的撕下了他嘴上的胶带。

    看到王卓的那一刻，季云雷就彻底迷糊了，嘴上的胶带一撕掉，他就迫不及待的问道：“这、这是怎么回事”

    “我从高铁站一直跟着你们到这来的。”王卓一边给他解绳子，一边笑道：“知道这帮人要怎么对付你吗”

    “呸”季云雷狠狠啐了口吐沫，说道：“还能怎么对付，送到东昌修河堤呗”

    “修河堤哪有那么便宜的好事。”王卓哭笑不得，摇头道：“他们是青山精神病院的，你差点被精神病了”

    “被精神病”季云雷看了他一眼，苦笑摇头道：“这招他们早就玩过了，我就是刚从精神病院跑出来的。”

    哎王卓顿时一愣，合着这位已经被精神病过一次了难道为他准备的下一个修河堤项目，比关精神病院还给力

