    贺顿要记住自己走过的大街小巷，那些买过她货物的人，在一定的时间之后，需要上门补货。美白膏在短时间内有效，反正一般的消费者也不是药品监察局，家里也没有显微镜和分析仪，有毒和没毒根本分辨不清。碰过钉子的门户，就不要再去敲第二遍。倒不是贺顿怕苦怕累缺乏锲而不舍的精神，而是门里面的人除了让你滚的念头以外，没有丝毫购买欲。

    从某一个早上之后，贺顿洗手不干了。不是金盆洗手，她没有金盆，最多算个金盘底。也不是她良心上有了什么发现，觉得这事伤天害理，改弦更张。是她先行一步涂抹的半张脸，出现了中毒反应，像一锅川菜，开始麻辣烫。再上门推销此货，就得被人索赔甚至暴打一顿。苦孩子对于危险，有着田鼠一般的直觉。

    贺顿又在街上百无聊赖地走。街头是一个好地方，有看不完的风景和发生无数故事的可能性。但是，你首先要在城市有一张床和一个基本被撑起来的胃。好歹这两个条件暂且满足，贺顿达到了低水平的衣食无忧安居乐业。她有片刻资本游手好闲，顺便为自己寻找新的经济增长点。

    一天在路上，她看到了一个小小的门脸，写着“梦非梦心理所”。贺顿不知道心理所是什么，也不知道非梦是什么意思，只知道梦。既然六个字里有五个字是她所不了解的，就来了兴趣。

    屋子里面很暖和，这让贺顿觉得舒服和放松。虽然面积狭小，但看得出主人尽可能地布置出温馨典雅的气氛。淡粉色的窗帘和沙发，给人一种活泼的印象。贺顿以为会看到一位白发苍苍的老者，想象中能给人解梦的先生，应该是长袍马褂美髯飘飘的……完全不是这么回事，一位穿着蓝色制服的年轻女子迎了上来。

    “请问，您是来见心理师的吗？”蓝小姐笑容可掬。

    “不是。”贺顿回答。

    蓝小姐的涵养还算不错，好声好气地问：“那你进来有什么事？”

    贺顿说：“稀奇。不知道这里是干什么的？”

    “心理师是帮助人的。你如果有了什么心理问题，就到这里来，专家会帮助你。”蓝小姐耐心解释。

    帮助这个词打动了贺顿。她是多么希望能有人帮助她啊——她的冷还有她的梦。当然，如果她有了力量，她也愿意帮助别人。贺顿说：“谁来都行吗？”

    蓝小姐说：“是啊。只要你觉得自己有问题，需要帮助，这里随时敞开大门。”

    贺顿半信半疑，世上居然有这样好的地方，有这样好的专家，她怎么没有早点看见过这块招牌！她激动地说：“那我以后没有办法的时候，就到你们这里来。”

    蓝小姐知道有了误会，赶紧澄清：“欢迎啊。只是你到这里来，需要有钱。”

    话刚说到这里，电话铃响了，蓝衣小姐立刻换上了一副美好的笑容，伸手接电话，嗓音也在顷刻之间变得柔媚可人。

    “您好，这里是梦非梦心理所……”

    贺顿知道应该离开了，她没钱。还有最后一个问号。等到小姐接完了电话，贺顿小心翼翼地问：“你们为什么叫梦非梦？”

    蓝衣小姐说：“所有的梦都是有意义的。”

    贺顿一下子傻了，她的梦那样荒诞不经，如果有意义，是什么呢？噩兆？她不由得对面前的蓝衣女子刮目相看，充满敬畏地问：“你们这里能解梦啊？”

    蓝衣女子说：“当然了。这是我们的主打业务之一。”

    贺顿战战兢兢地问：“解一个梦多少钱呢？”

    蓝衣女子说：“这要看是大梦还是小梦？美梦还是噩梦？经常性的梦还是偶然性的梦？彩色的梦还是黑白的梦……”

    贺顿一头雾水，插话道：“梦还分彩色和黑白的呀？”

    蓝衣女子不屑地说：“一看就知道你做的梦比较单一。当然了，快死的人做的梦基本上都是黑白的。如果一个癌症病人开始做彩色的梦了，意味着他的病情在好转……”

    贺顿简直佩服得五体投地，说：“我的梦是纯红色的。”

    蓝衣女子说：“那你一定要找专家解一下。有些癌症病人就作单一色彩的梦。如果真是这样，你可要小心。”

    贺顿说：“你是专家吗？”

    蓝衣女子扑哧笑了，说：“承蒙你抬举我，我哪里是专家呢，不过是一知半解，一点皮毛罢了。”

    贺顿更对专家充满了憧憬。没有见到神仙，单是神仙洞外一个扫地的小童，已经让她五体投地。

    她不好意思地问：“解一次梦要多少钱呢？”

    蓝衣女子说：“你不能这么问。不是解一次梦多少钱，好像我们这里在宣传封建迷信似的。你来见一次心理师，说什么就是你的自由了。包括梦。”

    贺顿说：“除了梦，我还想看看病。”

    蓝衣小姐说：“这里不看病。要看病到医院去。”

    贺顿说：“正是医生让我到你们这里来的。

    小姐说：“你看什么呀？“

    贺顿说：“我的半截身体是凉的。“

    蓝衣小姐好奇：“哪半截啊？上半截还是下半截？”

    贺顿就觉得自己被这声音铡刀似的切成了两段，寒意骤深，从晚秋掉到了数九寒天，腿脚打着哆嗦说：“下半截。”

    蓝衣小姐说：“试试吧。不过，这也是先收费的。”

    贺顿满怀期望：“能治好吗？”

    蓝衣小姐说：“这叫我如何回答？心理疾病也像癌症似的，有一定死亡率，并不都能治好。我们会尽力。这里的心理医生有硕士有博士还有博士后……价钱不一样。”

    贺顿说：“收费多吗？”

    蓝小姐说：“当然多啦。现如今什么不收费啊，你在路边喝口凉水还收你的钱。我们也不是慈善机构，也没有什么外国资金援助，要是不收费，你让专家们喝西北风啊？专家要是都冻死了，饿死了，谁来帮助你们呢！”

    贺顿极度失望地说：“我没有钱。如果我有了钱，我就没有问题了。”

    蓝小姐叹了一口气说：“有了钱，也有问题，问题比没钱的人还多呢。”

    话不投机，贺顿换了一个方向，说：“那谁的水平最低呢？”

    蓝衣小姐不乐意了，拔得细细的眉毛直刺鬓角，说：“你什么意思啊？我们的医生水平都高着呢。”

    贺顿赶忙解释：“我不是怀疑医生的水平，是说谁的收费低点呢？就看他吧。”

    蓝衣小姐哼了一声，表示终于明白了她不是故意挑衅，报出了一个价码。贺顿觉着很贵，抵得上半扇猪肉。但若是从此让自己全身温暖如春，哪怕吃糠咽菜也愿凑出这笔钱。为了更踏实，她说：“包治好吗？”

    小姐说：“哎呀你这个人这么不开窍！刚才不是跟你说了吗，只能尽力，不能保证。再说，谁知道你能坚持多久啊？”

    贺顿说：“我交了这么多钱，肯定能坚持下来。”

    小姐说：“这只是一个钟点的钱。若是一个疗程才这点钱，心理师就饿死了。”

    贺顿以前只知道按摩的人和三陪的人按钟点收费，不想心理师也加入了这个行列。她不甘心地继续求证：“多少个钟点才能见成效？”

    蓝衣小姐说：“不一定。也许一个钟点就万事大吉，也许十个八个钟点也没一点成效。

    贺顿问了最后一个问题：最长的，要多少个钟点？

    小姐对贺顿刮目相看，看不出这么有实力啊。她说，有在这里看了一年多的。一共是……

    小姐再没有听到回答。贺顿已经走出了心理诊所。就在这一瞬，贺顿下定决心，与其把这许多钱都送到心理师手里，不如奋起自救，学做心理师。先救自己。如果真有效，久病成医，再救别人。

    贺顿起了要当心理师的心意之后，开始收集有关的资料。这是一个新兴的职业，取得资格的途径就是参加学习班并经过考试。这当然是需要一大笔钱的。

    贺顿的第一盘底金子，人吃马喂的只剩零碎，对付着过日子还凑合，要想深造和拿文凭，就杯水车薪了。为了探讨自己的秘密，顺带治病救人，脸上的创伤稍平复，贺顿重操旧业，这一次，她可以开辟新的战场，就不会有人索赔。

    当贺顿找到夹壁墙一样的美白膏批发店时，门前一片萧索，墨字已被掩盖。贺顿敲了半天，胖女人才来开了门，一看贺顿，就四处搜寻了一番，才放她进来。

    贺顿说：“大妈，我来批货。”她看到货物已经不多。

    瘦男子不在，胖女人神色惊慌，说：“你还敢批货啊？”

    贺顿吃惊道：“怎么啦？”

    胖老板娘说：“出这个膏的厂子叫人封了，说是有人过敏抹出了官司，毁了容，还有说出了人命的。这个膏没人敢卖了，我就这点存货，甩完了之后我也走了。你是常客，我就不瞒你。赶紧走吧。”

    贺顿想撒腿就跑，又一想，普通老百姓资讯也不发达，未必就知道得这么清楚，也并非人人过敏，就对老板娘说：“反正你这些货也卖不出去了，不如便宜给我，弄几个钱是几个钱。”

    老板娘想想说：“好吧，我就五折给你。到时候你卖不出去，不要找我。我可是把丑话都说到前头了。”

    美白膏放在那里好像不太多了，真要一箱箱清点起来，也不是一个小数。虽然最后老板娘把折扣让到了两折半，还是花光了贺顿所有的钱。当贺顿用一个平板车把美白膏拉回自己的小屋时，简直觉得是炸药包进了门。

    心理师的培训班就要开课了，贺顿去问过了，人家说这期办完了，下期还不定什么时候再启动。毕竟这也不是文化补习课滚动教学，这期毕不了业还有下期。中国的事，谁也说不准，早一点上学就能早一点参加考试，早一点拿到文凭就能早一点建功立业，事不宜迟。再说啦，听说外国的心理医生都得是博士毕业，最次也得是个硕士，只有中国网开一面，只要是读过培训班就能参加考试，英雄不问出身。此等机会，恐怕过了初级阶段的村就没这个店了。事不宜迟。贻误了时间，新的政策法规一出台，贺顿恐怕就永远断了念想。

    三毛在一首歌中写道：“为了梦中的橄榄树，流浪远方，流浪……”贺顿心中没有橄榄树，但是有一列红色的小火车，会飞翔的小火车。为了这个怪梦，贺顿不能流浪。心理师是贺顿的美梦，为了美梦，贺顿又要蹈入噩梦。

    时间非常紧迫，培训班就要开课了。钱啊钱，如今真成了贺顿的命根子。她没有时间一瓶一瓶地售卖美白膏了，她要一揽子解决。

    出门的时候，贺顿满怀悲壮。特地穿了一件新衣服，以鼓舞士气勇气。她找到半秃老头的家，还真费了一番工夫。遇险之后，她总是绕过这个街区，久而久之，反倒很不熟悉。唤起的记忆是可怕的，越临近秃顶老头儿的住宅，越举步维艰。但是一想到自己的计划，贺顿又猛地加快了脚步。这时候，如果有一架摄像机在半空中跟拍贺顿的行踪，一定会显示出忽快忽慢的不可捉摸性。

    总算，到了。贺顿敲响了老头儿的门。

    没有人回应。

    贺顿舒了一口气，紧接着又抽了一口气。她没有时间了，她必须要把美白膏批发出去。

    突然，门毫无征兆地打开了，贺顿吓得后退一步。

    秃顶老头说：“是你？”

    贺顿不好意思地说：“看来，您还记得我。”

    秃头说：“我当然记得你。我的手被你抓破了，我到防疫站打了狂犬疫苗。”

    贺顿愤愤地说：“我又不是疯狗。”

    秃头说：“你们这些人，比疯狗还不如。”

    贺顿说：“你不要骂人。”

    秃头说：“老子就是骂你了，你能怎样？”

    贺顿忍气吞声地说：“我来找你，是想向你道歉。”

    秃头说：“你敢再来，肯定没安好心。说吧，你想干什么？”

    贺顿说：“我想请你买点美白膏。”

    秃头恍然明白了，态度立刻变好了，说：“既然是做买卖，就请到屋里吧。”说着，把自己身后的房门打得大大的，一股单身男人的呛人气味喷涌而出。

    贺顿步履沉重地走进了秃头的门。这扇门正是她上次殊死反抗的门，此刻却乖乖地走了进来，还生怕秃头不让她进来。

    贺顿在沙发上坐下来，掏出自己的美白膏，说：“您看看货色吧。”

    秃头男人说：“把它抹在你的屁股上，我才看。”

    贺顿说：“你不要脸！”

    秃头男人说：“你送货上门，咱们谁更不要脸？”

    贺顿说：“我急需一笔钱。我把货卖给你。”

    秃头男人说：“你得让我看看货色满意不满意。”

    贺顿就噙着眼泪开始脱衣服。秃头说：“把你的眼泪擦干净。你要是哭哭啼啼的，就滚蛋！老子花了钱，是要买痛快的。你哭，我就不给钱！”

    贺顿只好做出一个笑脸，并且把这个微笑一直保持到了最后。她想到自己终能成为心理师，笑容就由衷地灿烂了。

    待秃头爬起身来，看到贺顿的微笑，吓了一大跳，赶紧把衣服穿起来，好像这里不是自己的家，是拘留所。

    秃头说：“你还在笑？”

    贺顿说：“你不让我哭，难道还不让我笑吗？”

    秃头说：“闹了半天，你不是。”

    贺顿翻翻白眼说：“我没说我是。”

    秃头说：“那你上回还装什么正经，我以为你应该……是。”

    贺顿说：“应该是什么样子？”

    秃头说：“我从来也没碰到真的，反正你不是。”

    贺顿说：“不是就不是。不是怎么啦？”

    秃头说：“不是就不能是刚才说的那个价钱了。我给不了那么多。”

    贺顿说：“想打折？”

    秃头说：“对了。”

    贺顿说：“最少八折。”

    秃头说：“不成。太贵了。八折你拿不到。”

    贺顿说：“你说给多少？”

    秃头说：“最多六折。”

    贺顿说：“没有那片肉，不能少那么多钱。”

    秃头梗着脖子说：“肉跟肉不一样，要看长在哪儿。”

    贺顿活动了一下腰身，下半身冰冷更甚。说：“好吧。七折。你要是还不答应，我就告你强奸。”

    秃头说：“好吧。算我倒霉。”

    贺顿拿了钱，起身走了。第二天早上，秃头出门的时候，几乎打不开自己的房门了。在他的门口，严严实实地堆满了美白膏的盒子。他气得捶胸顿足，想不通那个瘦小的外地女孩子，为什么在拿了钱之后，还要把这些东西千辛万苦地摞到他门前。

    理由很简单，贺顿卖的并不是自己，只是美白膏。至于自己，不过是噩梦中的梦游。她如果不这样对自己解释的话，没法用那些钱交学费。

    贺顿以考核第一名的成绩，拿到了心理师的证书。贺顿把那本来之不易的棕褐色的人造革封面的证书，几乎攥出水来。这是她唯一一本真的证书，为了这本证书，她付出的太多太多。付出的既然多，就要有所回报，她决定开一家心理所。

    一个好汉三个帮。贺顿自认不是好汉，当然需要更多的帮助。当她把这个想法告诉培训班同学沙茵的时候，沙茵几乎第二次昏过去。沙茵第一次几乎昏过去，是得知自己考试未过，只有参加下一轮的考试，幸亏海岛的风和女儿嫩脸的摩挲，才让她复原。

    “这是不可能的。”沙茵斩钉截铁地说。她平时温顺寡断，此次一反常态。

    贺顿不解：“我又不是打家劫舍干什么非法勾当，你至于这么紧张吗？”

    沙茵说：“你以为开办一家心理所简单吗？比策划一起打家劫舍还要费心思呢！”

    贺顿说：“看你捶胸顿足的，好像你老马识途，打过家劫过舍也开办过心理所似的。”

    沙茵说：“我都没干过。不过我在大学里当心理教师，知道这行当里的深浅，实属不易。”

    贺顿说：“我爱这一行，就不信这个邪。再说，我费了这么多心血和银两，还有……哼！不说它啦，总之千辛万苦才把这个本本拿下来，不能把它当摆设啊。”

    这当然是说得出的理由，还有说不出的理由。贺顿想探索自己的秘密，也想探索别人的秘密，她是一个对秘密有着惊人喜爱的女子。有人能为了信仰赴汤蹈火，也有人能为了秘密献身。

    沙茵一看贺顿如此决绝，也就不再劝说。她是个温顺女子，今天的表态已经是她底线。贺顿搂着她的肩膀说：“你要支持我。”

    沙茵说：“那是当然了。谁让咱们是同学。”

    贺顿说：“支持要有实际行动。”

    沙茵说：“当心理师凭的就是人格与嘴皮子，这两样东西都是随身携带的，也不需要更多的设备，干起来就是了。”

    贺顿说：“沙茵，我一不要你投钱，资金的事我自己来解决。二不要你帮着操办琐事，我知道你是小姐命，我来当这个丫鬟。三不要你跑腿，跑路是我的长项……”

    话说到这里，沙茵忍不住笑起来说：“贺顿，好像你是马家军训练出来的。这不用我干，那也不用我干，到底要我干什么呢？”

    贺顿说：“等我把一切都操办起来之后，你就来当心理师吧。咱们是同学，我知道你用功刻苦，咱们一起来创业。”

    这一下反倒戳到了沙茵的痛处，她说：“贺顿，你这是不是讽刺我啊？我知道你过了这道坎，拿到了证书，可我还在苦苦挣扎。”

    贺顿急了说：“沙茵，我哪能看不起你？只有你看不起我的份，没有反过来的道理。我是个闲人，一门心思扎在书本里，瞎猫碰上了死耗子。这次因为你太忙了，下次通过肯定没问题。我送你干股。”贺顿最近在研究《公司法》。

    沙茵问清了没有太多风险，正式同意加盟。

    在现阶段，一切都是贺顿单枪匹马地操持。一个篱笆三个桩，贺顿想自己起码要有一百零八个桩才支撑得起。

    再找谁呢？其实培训班里动了办诊所心思的不止贺顿一人，再找个同学？再三考虑后，贺顿决定暂时就单线发展沙茵，剩下的以后再说。她的小算盘是：山里无老虎，猴子称大王。自己充其量也就算一个小猕猴，要是大将太多，机构还没成立起来就山头林立了。不是贺顿揽权，实在是因对别人来说，心理所只是玩票，贺顿是命之所系。

    既然不找同学做帮手，那还有谁愿意加盟这个虚无缥缈的心理所呢？贺顿去找汤小希。

    汤小希休班，脸上泛着鲜亮的光彩，正在手洗衣服。一看到贺顿，甩着满手的泡沫搂着贺顿的脖子说：“正想你呢，你就来了。你说咱俩是不是有心灵感应？”

    贺顿大喜，汤小希说出了“心灵”这个词，这就意味着志同道合。她先不忙着说明来意，微笑着问：“你想我来干什么？”

    汤小希说：“我处了个对象，你帮我掌掌眼。我在这里举目无亲，你好歹算是半个娘家人。”

    贺顿听到耳朵旁边肥皂泡子窸窸窣窣破裂的声音，被这份信任所感动，看了一眼脸盆子里的衣服，说：“他的？”

    汤小希幸福地说：“嗯呢。”

    贺顿说：“不是有洗衣机吗？干吗手工劳动？”

    汤小希说：“洗衣机净洗工作服什么的，我怕不干净，手洗放心。”

    贺顿酸酸地说：“哎呀，这么贤惠！”一边想，那个需要自己为他手洗衣服的人，还不知在哪儿藏掖着。

    汤小希把衣服拧好抖起来，预备挂在绳上。贺顿看着衣服说：“当保安的很辛苦，是吧？”

    汤小希不解道：“当保安的辛苦关我屁事？”

    贺顿说：“怎么不关你的事了？你以后就是一个保安婆。”

    汤小希恍然大悟道：“你说的是他呀，早吹了。我现在的男朋友是个卖肉的。”

    贺顿上上下下打量着汤小希，口中发出咂咂的声响：“就算失恋受了打击，你也不能自暴自弃，堕落到这个地步，嫁给一个屠户。”

    汤小希纠正说：“你不要乱讲，是我蹬了保安，我是主动的一方，该垂头丧气的是保安而不是小希我。顺便再提醒你一下，卖肉和屠户是不同的。”

    贺顿说：“有什么不同？我没说是个杀猪的，就算很给你面子了。”

    汤小希大笑道：“贺顿你不用给我面子，照顾好你自己的面子就不错了。杀猪如今都机械化了，先用电棍把猪打晕，然后放血，猪像睡着了一样，一点都不痛苦。你想用刀杀，人家还嫌你不人道呢！”

    贺顿说：“是猪道。”

    汤小希说：“如今卖肉都是连锁加盟店，我男朋友就是一店店长。除了清真和素食主义者，谁能不吃猪肉？所以干这行旱涝保收。”

    贺顿说：“那我以后要是到你老公的店里买猪肉，是不是能多来点瘦的？”

    汤小希正色道：“贺顿你严肃些，在他没有送我钻戒之前，他就不是我老公。看来你也是清苦些日子了，不吃肉很久了吧？如今的肉都是分开卖的，你想吃瘦的，就来大小里脊，梅花肉更是一丝肥的都没有……”

    贺顿说：“我只知道大里脊，却不知道这小里脊是哪里？”

    汤小希说：“这大里脊就是……”说着，扯过贺顿的脖子，从颈椎向下捋，直捋到尾巴骨，逗得贺顿笑个不止。这还不算完，又把手伸到了贺顿的胳肢窝底下，说：“这里的长条肉就是小里脊，更鲜更嫩……”

    贺顿说：“你别拿我打比方啊……呵呵呵……你嫁了卖肉的，也不能把谁都当成猪啊！”

    两个女子打闹了一番，汤小希突然正色道：“好了，说你的正事吧。”

    贺顿整整衣服，说：“看你就是正事。”

    汤小希说：“骗谁啊？我还不知道，你来必是有重要的事。说吧，我快接班了。”

    贺顿说：“小希，你真是精灵，我就喜欢你这鬼头鬼脑的样子。我打算开办一个心理所，邀你入股。”

    汤小希说：“心理所是干什么的？”

    贺顿说：“就是人们心理上有了毛病，要到一个地方诊治，心理所就是干这个的。”

    汤小希说：“我明白了。前两天看一个外国电影，说的是心理医生的事。有一张长长的床，一个人躺在上面，脑后头坐着另外一个人，嘟嘟囔囔的，这就是心理所了？”

    贺顿说：“有那么一点意思，不过也不尽然。其中的奥妙，我以后再给你细说。总之，我想干这个事情，你要不要参加？”

    汤小希翻翻白眼说：“我也没有大胡子。”

    贺顿说：“这跟大胡子有什么关系啊？”

    汤小希说：“大胡子念念有词，我不会啊。”

    贺顿说：“我会。”

    汤小希不由得退后一步说：“真看不出来，你居然会这一手？”由于屋子实在是小，汤小希这一退，几乎一屁股坐到了床板上。

    贺顿拉了汤小希一把说：“我经过学习，已经有了文凭，可以办心理所了。我需要帮手，我看你合适。”

    汤小希一时有些激动，说：“你看得起我，我愿意和你一块干。要是以后干得好，我可以升个领班吗？”

    贺顿又好气又好笑，说：“心理所又不是饭店，那不叫领班叫主任。”

    汤小希泄了气，说：“主任这个官衔就太大了，估计轮不上我。”

    贺顿说：“怎么能轮不到你，我现在就可以任命你为咱们心理所的筹备主任啊。”

    汤小希半信半疑：“你一张嘴就能任命啊？”

    贺顿说：“咱们不是创始人吗？那怎么就不行呢！”

    汤小希说：“我成了主任，那你呢？”

    贺顿还真没想过自己到底是个什么角色，让这一问给问住了，想了想，她说：“我就是所长。”

    汤小希说：“那咱俩谁大啊？”

    贺顿说：“我领导你。”

    汤小希说：“这最好啦，我就喜欢被人领导，让我干点具体的事，我能干着呢！要是发号施令，就憷头。”

    贺顿说：“那好吧，我现在就发布咱们心理所的第一个指示，你到工商管理部门打探清楚，办一个心理所都需要哪些手续，然后咱们就一步一个脚印地开始筹备。”

    两人一击掌，好像刚刚扣球成功的女排队员，要把好运气传染给别人，异口同声地说：“嗨！嗨！”

    几天之后，汤小希来到贺顿租下的房子，正好柏万福旅游还未归来，两个人可以放肆地大叫大嚷。贺顿事先在厨房里熬下热气腾腾一锅八宝粥。

    贺顿忙着给汤小希递拖鞋，说：“都打探清楚了？”

    汤小希抹抹睫毛上的汗珠说：“基本上吧。”

    贺顿说：“先吃饭。吃饱了，咱们就有劲了。”说着，一人一把小勺，开始喝粥。

    “难吗？”贺顿问。原想吃完了饭再说详情，等不及了。

    汤小希说：“不难。基本上和审批一个香烟摊子的要求差不多。”

    贺顿大吃一惊，说：“不能吧，这几天我看了很多资料，人家外国，难着呢。”

    汤小希说：“外国怎么批，咱不知道，反正咱们这里的手续不复杂，中国特色。”

    贺顿非常高兴，说：“真是天助咱们。”

    汤小希又说：“别高兴得太早了！”

    贺顿说：“既然不复杂，咱们又不傻，为什么办不成呢？”说完，她深深地喝了一大口粥，红豆绿豆花脸豆白芸豆依次滚过喉咙，落袋为安。又要给汤小希添粥。

    汤小希推开贺顿的手说：“饱了。”

    贺顿说：“也没什么好吃的，不过是个水饱，一会儿就又饿了。再吃点吧。”

    汤小希说：“你毁了我的减肥大计。”

    贺顿说：“嫁给一个屠夫，还减什么肥。”看到汤小希直瞪自己，赶紧改口道：“不是屠户，是连锁店老板。”突然想起一个重要的问题，忍不住笑起来说：“那你去买肉一定不用花钱了。”

    汤小希说：“不是告诉你，我正减肥呢，好久不吃肉了。”

    贺顿用一番玩笑话把正题岔开了，其实是她不愿听到为难的事。但是，你既然打算大干一场，又怎能避开必要的环节。只好面对：“你详细说说具体都有哪些困难？”

    汤小希也严肃起来，说：“只有两个困难。”

    贺顿说：“你真把我吓着了，只有两个困难，有什么克服不了呢！”

    汤小希说：“贺所长，你听好了。这两个困难就是，第一，你要有一个有房产证的房子，作为你的营业地点。第二个，你要有10万块钱作为开办资金。”

    贺顿说：“租的房子行不行呢？”

    汤小希说：“也行。只是那家租户必得同意把他们的房子作为你的办公地点，签字画押。要是你跑了，他的房产就是抵押。”

    贺顿说：“10万块钱，能不能少一点呢？”

    汤小希说：“这是最低限额，一分钱不能再少！”

    贺顿皱起眉，说：“汤主任，麻烦你说这些话的时候，能不能小声点？摇唇鼓舌的，好像幸灾乐祸！”

    汤小希说：“贺所长，我是着急上火嗓门大！看来只有一个法子了……”

    贺顿看到一线曙光：“快说！”

    汤小希神秘兮兮地说：“印假钞。”

    贺顿转过身不理她。过了一会儿，贺顿心绪平稳些，说：“咱俩如今一个是所长，一个是主任，要同舟共济。”

    汤小希说：“你就不用启发我的觉悟了，有什么想法，直说吧。”

    贺顿被人识破了伎俩，有点不好意思，说：“我把自己的钱都拿出来，你也拿出来，咱们凑凑看还差多少？”

    汤小希说：“我还得结婚呢。我攒的钱可是出门子要用的。”

    贺顿说：“你要是不放心，就算是我借你的。”

    话说到这里，汤小希一拍脑门说：“你这一说，我还真想起来了，其实不是真要花费那么多钱，只要借到了，打到账户上，过一段时间之后，是可以转走的。”

    贺顿松了一口气说：“你的意思是，只要有人愿意借给咱们应急，这十万块钱过一段时间就可以还给他？”

    汤小希说：“是这个意思，你可以跟富朋友借借看。我还有一点闲钱，也可以让你先借着用。”

    贺顿思忖说：“风险都在我一个人身上？”

    汤小希说：“本来就是你起的意，你是主谋，我是胁从。”

    贺顿说：“你不相信这个所能办长久，能赚钱？”

    汤小希摸着贺顿的手说：“我真的不知道这个所到底会怎样，我只相信你。”

    两个人把自己的家底都暴露出来，加起来离那个宏大的数字还差得太远。

    贺顿冥思苦想，问汤小希：“你男朋友连锁店的买卖怎么样啊？”

    汤小希警惕起来：“你问他干什么？”

    贺顿说：“关心你啊。怕你嫁过去成了饭来张口衣来伸手的寄生虫。”

    汤小希说：“你放心吧，我会保持劳动人民的本色。”

    贺顿旁敲侧击：“他那个连锁店有多少员工啊？”

    汤小希悻悻地回答：“就他一个人。”

    贺顿就暗自庆幸自己没把向汤小希男朋友融资的事说出来，那样不但谋不到钱，还得让汤小希为难并且挖苦一顿。

    两个人不再谈钱，也不再谈房子，因为没有任何可谈的方向。于是再同仇敌忾地喝粥，直喝得肚子滚圆，走路的时候都不由自主地撇开了八字脚。汤小希离去的时候，咬牙切齿地说：“所长，以后开了张，我第一笔找你报销的费用是减肥药。这都是工伤。”

    柏万福从海南旅游归来，拿出一串粉红色珍珠对贺顿说：“这是真正的珍珠，彩色的，我特地买回来送你。”

    贺顿说：“那得有一段雪白的脖子配着才好看，我的脖子黑着呢。留着给你以后的女朋友吧。”

    柏万福的手捏着那个装项链的红绒布盒子，伸也不是，缩也不是，僵在半空。半晌，他叹了一口气说：“你看不起人。嫌我下了岗。”

    贺顿说：“我根本就无岗可下，哪能笑话你？咱们半斤八两，就别自相残杀了。”

    柏万福伤感地说：“那你干吗不要我的项链？”

    贺顿说：“你太破费了。我给你的不过是平日里的一点菜饭，哪能接受这样贵重的礼物。”

    柏万福说：“不贵重。那里产这个东西，说什么东珠不如西珠，西珠不如南珠……”

    贺顿说：“东珠是哪儿？西珠又是哪儿？”

    柏万福憨笑着说：“记不住了，反正南珠最好，这就是南珠。”

    贺顿细细打量穿云破雾来之不易的南珠，一挂珠子，有腰鼓形的，有三角形的，有葫芦形的，就是没有一颗是圆的，连圆形的近亲——椭圆形也没有。

    她实在说不出赞美的话来，但为了礼貌应该说点什么，就说：“颜色挺奇怪的。”

    这批珠子的颜色是一种稀薄的淡粉，像是刷牙时出了少量的血，混合着牙膏吐出来浸染而成。

    柏万福受到夸奖，得意地说：“选什么色的珠子，我还问了好几个店员呢。”

    贺顿说：“你怎么问的呢？”

    柏万福一下害起羞来，说：“我要是直说了，你可不兴生气。”

    贺顿想不到这和自己生气有什么关系，不禁好奇。为了解决自己的好奇，她宽宏大量地说：“不生气。”

    柏万福说：“你不生气，我可就说了。”

    贺顿说：“说呀。”

    柏万福说：“我说，我要给一个女人买条珍珠链子，她有点黑，可是黑得一点都不牙碜，黑得油光水滑的，黑得美着呢……”

    贺顿扑哧笑起来，说：“我还是第一次听到黑得不牙碜，好像我是棒子碴似的。还油光水滑，仿佛我是一条蟒。我没觉得这话有什么可生气的呀？”

    柏万福嗫嚅着说：“她们问我这个女人是我的什么人，因为给不同的人买链子还有讲究呢。”

    贺顿警觉起来，说：“你是怎么说的呢？”

    柏万福求饶地看着贺顿说：“我跟她们讲，是给我媳妇买的……”

    贺顿折身返回了自己的小屋，把房门摔得山响。

    柏万福深深地吐出了一口长气，脸上的肌肉因为紧张而不停地哆嗦。不管怎么着，话终于说出来了。他轻轻地扇了自己一个耳光，算是对自己的佩服加表扬。

    三脚并作两步下到一楼，不用钥匙开门，把门敲得山响。

    娘给他开了门，问：“忘带钥匙了？”

    柏万福雄赳赳地说：“带着呢。”

    娘锐利地看了一眼儿子，就知道发生了一件事。从儿子发红的鼻子两侧，娘就知道惊天动地了。从小他就是个老实孩子，一旦跟人打了架或是丢了钱被人欺负了，鼻子两边就会发红。

    什么事呢？娘略一琢磨，问道：“你说了吗？”

    娘是明知故问。

    “说了。”柏万福还沉浸在破釜沉舟的喜悦中。

    “她答什么了？”娘追问。娘看不起儿子，把自己的话说出去，就高兴得忘乎所以了，说话有什么难的？况且，这话早就应该说了，如今说，已是太晚了。男人，该惭愧才是。但是娘不会把后面的这点埋怨让儿子看出来。儿子从小就胆小怕事不争气，一点都不像娘，像他那个窝囊的爹。他的爹虽然都死了几十年了，骨灰都不知扬到哪里去了，娘从心里还是一点都不原谅他。

    “她什么也没说。”柏万福回忆着，当时他只顾着自己高兴了，竟没有特别留心贺顿的反应。

    娘点点头，问：“她没拿巴掌抽你？”

    “没有没有……”柏万福连连否认，还用手掌下意识地抚摸着自己的脸颊，能够感受到轻微的令人舒适的疼痛。巴掌不是来自别人，而是来自自我表彰。

    娘又点点头，问：“她没拿唾沫啐你？”

    这一次柏万福回答得很快：“没有。”这一点，他记得很清楚，脸上干燥得直爆皮，不曾受到任何水分的滋润。

    “她没说你是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”娘问。

    “没有。我不是跟娘说过了吗，她一句话都没说。”柏万福觉得一向精明的妈，有点唠唠叨叨。

    “好了，小子，干得不错。咱这第一步就走出来了，后面的事，听天由命吧。”

    “我能娶上她吗？”柏万福直搓手，好像怕冷，又好像怕热。

    “不知道。姻缘这个事情，谁说得准呢？”娘说完，拍打了一下柏万福身上的尘土。其实，柏万福身上并没有尘土，娘只是从他小的时候就这样不停地拍打着他，直到他长大成人。娘想，以后有了媳妇，就让媳妇给他拍打了。娘老了，拍打不动了。

    贺顿心里烦躁，就到街上走走。

    面对着柏万福的求婚，贺顿第一个想法是好笑，她从来没想到会和房东的儿子有什么瓜葛。她有过很多个房东了，凶恶的，冷淡的，笑面虎的……她从来不期望房东发什么善心，房东是个冷酷的职业。你有房子，别人却无家可归。你宁愿把房子空在那里，也不愿让无地栖身的人头上有一片瓦。所有的房东都不是慈善家，也许有过慈悲之心，但房客们交付的房租就像流水，把他们的慈悲之心冲刷一净。

    但是，有一所房子又有什么了不起的？房子是死的，靠吃房租过日子，是天下最没出息的事情之一。一个人不能靠自己的本事，靠一堆砖头瓦片来养活自己，是非常可悲的命运。贺顿知道在自己纤瘦的身体里面，贮藏着志气和理想，比一千平一万平的房子更宝贵。

    今天，房东破天荒地没有堵在单元门口。贺顿以一个陌生人的眼光审视着房东太太的房子，加以针砭。

    老式楼房，一梯三户。注意，不是电梯的梯，是楼梯的梯。房东太太的房子是中单元，正对着楼梯，也正对着单元的大门。所有上楼的人，都要从这套房子的门前走过，从家里一开门就感受到了外面吹来的风。贺顿只是在交房费的时候，进过房东太太的屋子，知道格局的大致模样，当中是个方方正正的厅堂，面积不小。站在厅堂中，左右两手都是卧室，大小也都差不多，各有十几平方米，朝南，采光很好。这套房子的优点就是向阳，阳光灿烂，缺点也是向阳，没有朝北的窗户，通风不是很好。当年回迁的时候，房东太太之所以挑选了套一楼的房子，就是为了自己腿脚不方便的时候，不用爬楼。她家还有一个可以优先挑选好房子的机会，那时候讲究的是“金三银四”，房东太太就选了四楼让儿子住，后来又开始每套出租一间房。

    其实老太太可以和儿子合住，把另外一整套租出去，但房东太太怕合租的房客处不拢，打架斗殴。如果房客欠租甚至合伙诈骗，反倒不好对付。老太太让他们分开租，都是自家人住好房子，让租户住小房子。而且厨房也是自己霸占了，还能有效地监督房客，免得他们狼狈为奸。

    “大姐，出来溜达啊？”一楼的房客和贺顿打招呼。这是一个东北来的小伙子，卖菜的，名叫安南。“安南，最近生意怎么样？”贺顿回话。

    “不怎么样。”安南说。

    贺顿笑起来说：“我什么时候问你，你什么时候都说不好。报纸上一股劲地说菜涨价了，还能说生意不好吗？”

    安南说：“这就是贪心不足呗。农民的劣根性，我哪能例外呢。”

    贺顿说：“还真挺有水平的，怪不得你和联合国秘书长同名同姓呢。”

    安南说：“大姐你不要哪壶不开提哪壶，我就怕人家说联合国。也怪我老爹老妈那时没啥文化，根本就不知道有这么个国家。”

    贺顿说：“也别怪你老爸老妈了，那时候秘书长还没轮到他呢。”

    安南说：“大姐我就爱听你说话。我告诉你一个稀罕事。”

    贺顿说：“上次你告诉我韭菜有毒，吓得我一个多月没敢吃饺子。这次又是你们在什么菜上做了手脚呢？”

    安南打着响指说：“这次和你有关。”

    贺顿说：“我一天不招谁不惹谁的，良民一个，和我有什么关联呢？”

    安南说：“我偷听到房东太太和她儿子的谈话，他们想娶你进家门呢。”

    贺顿说：“真的呀？看来咱们这些房客够倒霉的了，住了人家的房，就被人盘算。幸亏房东太太没有个闺女，不然你也会被招为驸马呢。”

    安南说：“那可就好！咱俩还就成了亲戚。大姐，不管怎么说，您防着点。她家那个儿子，老实得过了头，出门就得让人蒙骗，要是上我的摊上买菜，一斤我会少他二两。不然的话，天理不容啊。”

