    “七叔，你可曾有法子了？”

    说话的人叫谢牧，在族中兄弟行九，人称九郎。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    谢乔看了一眼谢九郎，不耐的挥手道：“哪有那么容易？我们这是要让谢小郎后悔，可没打算搞死他！”

    “对对，七叔说的是，咱们还指望靠这小子吃饭呢。”

    谢牧连忙陪笑道。

    谢乔一边叩着手指一边思忖，眉毛却是越皱越紧。

    “你说这三个仇家哪个最容易让谢小郎忌惮？”

    “自然是那谭芳啊，听说他可是宫中李太监的养子。”

    谢牧把不知从哪里听来的故事描述的绘声绘色，谢乔一拍桌案道：“那就是他了！”

    谢七叔扣了扣响指道：“等吃完酒菜咱们就一起去那谭芳府上演一出，我就不信那谢小郎不急！”

    谢牧应道：“七叔，那咱们去多少人？”

    谢乔白了他一眼道：“人自然是去的越多越好，去的越多越有声势，这点你都不懂？”

    稍顿了顿，谢乔继续道：“到时候你们只管哭就好，都别说话！”

    谢氏族人吃完酒菜便问了谭芳的府邸位置，毫不犹豫的直奔而去。

    却说这谭芳上次本想替吴掌柜出风头，可惜偷鸡不成蚀把米把自己也搭进去了。

    徐贯徐老大人不知从哪里冒了出来替谢慎那小子做主，竟然打了谭芳一顿板子。

    想那谭芳好歹也是李太监的养子，平日里只有他欺凌旁人的份，何曾受过这等鸟气。

    谭芳整日养尊处优，身子骨极为虚浮，被打了一顿板子险些见了阎王爷。得亏余姚名医多，用珍贵药材给谭芳吊命。便是这般谭芳也在床上躺了一个月才能下地。

    受此奇耻大辱，谭芳在余姚的名声算是彻底臭了。

    可吴县令又完全没有替他做主的意思，真是叫谭芳气恼。

    可这件事谭芳又不敢直接写信告诉远在京师的干爹。干爹的性子他最清楚，是绝不会为了这些鸡毛蒜皮的小事替他出头的。

    除非触碰到他老人家的核心利益，或者狠狠拂了他老人家的面子，他老人家才会下狠手。

    从目前来看，谭芳唯一能做的就是隐忍，在隐忍中寻找能够攻讦谢慎的理由。

    这日谭芳本在花厅逗鸟，听管家禀报说府宅大门外聚集了十好几个壮汉哭闹，不由得皱眉呵斥。

    “这种事情还需要来报吗？直接命人打走，真是晦气！”

    谭芳心中暗暗骂娘，最近究竟是怎么了，怎么事事不顺。

    连这些平日里见到他绕着走的升斗小民都敢来谭府哭闹了。

    管家却是苦着一张脸道：“老爷，他们可不是一般的哭闹，口中还一直在骂那谢小相公呢。”

    “谢小相公，可是那谢慎？”

    对谢慎，谭芳自然是恨的牙根痒，本能的问道。

    “正是，故而小的才来问老爷该如何办。”

    谭芳眉毛一挑道：“他们是什么人，为何要骂谢慎，骂的都是什么？”

    管家立刻回禀道：“回老爷的话，他们好像是谢慎的族亲，口中骂谢慎忘恩负义，不顾族人亲情。”

    族人？

    这可着实有些出乎谭芳的意料。

    在谭芳印象中这谢慎可是和大哥谢方相依为命，并没有什么族人啊。

    “你且去问清楚了一并回禀！”

    谭芳不耐的挥了挥手，待管家离开他便开始在花厅内踱步。

    这些族人不管是真是假似乎确实是一个机会，他要想报复谢慎必须要有拿得出手的棋子。

    却说没过多久管家便返回花厅禀报说那些族人自称世代居住在句余山种茶，那谢方谢慎兄弟俩早年间下山到余姚城谋营生这才分别。

    “哦？”

    这下谭芳有些感兴趣了。

    听那些族人说的，似乎谢方以前就是个茶农，怪不得他会在余姚城里开了一家茶铺谋营生。

    听那吴掌柜讲，似乎谢方对余姚仙茗非常钟爱，也很爱贩卖此茶，而众所周知余姚仙茗的重要产地就是句余山。

    这么看来，谢氏兄弟应该以前确实居住在句余山。

    “快把他们带进来，等等，便带那领头的人来见我好了！”

    那管家领命而去，不及半盏茶的工夫谢乔便被带到了谭芳面前。

    “鄙人谢乔拜见谭老爷。”

    谢七叔倒是毫不含糊当即冲谭芳见礼道。

    谭芳鼻孔中呼出一股冷气道：“听说你是谢慎的族人？”

    “谭老爷真是火眼金睛，鄙人正是谢慎的族叔。”

    “你们在谭某府宅外哭喊作甚？”

    谭芳不着一丝感情的说道。

    “那天杀的小子考了个秀才便不认穷亲戚了，鄙人是求谭老爷出面给鄙人和一干族人做主啊！”

    谢乔说着说着竟然哽咽了起来，谭芳皱眉道：“断案自然要县尊大老爷出面，你来找谭某人作甚？”

    谢乔收起惺惺作态连声道：“话不是这么讲的啊。那小子便是再不肖也是我谢家族人，正可谓家丑不可外扬。何况县尊公务缠身，这种家长里短的事情怎么好劳烦他老人家裁夺呢。”

    谭芳只觉得好笑。想不到这世上还有如此无耻之人。

    家丑不可外扬？

    既然如此，这谢乔为何会带着一干族人在自己府邸外鬼哭狼嚎？

    “鄙人听说谭老爷善心肠，这才带着族人来试一试，若有叨扰还请谭老爷见谅。”

    谢乔先拍了记谭芳的马屁，让谭芳飘飘然，继而有道：“还望谭老爷成全。”

    “嗯。”谭芳哼了一声道：“既然如此你想谭某怎么帮你？”

    谢乔闻言大喜，想不到这个谭老爷如此上道！

    “但凭谭老爷做主！”

    谭芳心中则是冷笑。

    他如何不知谢乔打的是什么如意算盘。

    谢乔如果真的想跟谢慎决裂就会直接去县衙了，哪里会带着族人跑到自己府邸外鬼哭狼嚎。

    这谢乔看来是想借着声势逼谢慎那小子低头。

    只是你有你的张良计，我有我的过墙梯。

    谭芳又如何会完全按照谢乔的意思行事？

    这件事谭芳当然会管，他要把事情闹得满城风雨人尽皆知，他要彻底毁了谢慎这个不是天高地厚的小泼贼！

    ......

    ......(未完待续。)