    顺着声音一看，那是一个戴着眼镜，看上去十分懦弱的男生。

    闻言，林淮脸上浮现一抹喜色，他问道：“在哪？”

    “嗯...他可能在办公室。”那名男生老老实实的回答道：“我昨天在他走后，我偷偷跟踪他来着...”

    “你竟敢跟踪鬼师？”林淮饶有兴趣的问道。

    听得此话，那眼镜男生眼中包含着愤怒与恨意，他嘶哑的说道：“我的兄弟昨天就死在他的手里，如果不是被仇恨与愤怒冲昏了头脑。否则我也没那个胆子去跟踪他，我巴不得他早点死！”

    “有勇气是好事，不过我很好奇，你们的鬼师真的没发现你在跟踪他？”李文旭问道。

    “呃...后来发现我了，不过他让我回去好好写作业，不然就杀死我，然后...然后我晕了过去...”那眼睛男生回答道：“不过，我临晕过去之前，看见他往办公室的方向去了。”

    “既然你晕过去了，那他也不一定就真的去办公室了吧。”李文旭皱了皱眉，说道。

    “这...”那眼镜男生有些尴尬的说道：“抱歉...”

    “算了，不管怎样.你先带我们去办公室吧。我们今天...就是来要他命的。”林淮摆了摆手，俊秀的脸上露出一丝冷酷的笑容，冷冷的说道。

    “好！”眼镜男生重重的点了点头。

    于是我们一席人跟着眼镜男生一起去了办公室。

    在路上，林淮问我：“叶炎，你知道你们班的鬼师去哪了吗？”

    “不知道。”我摇了摇头，说道：“一开始我们班级的鬼师还时常来班级，但那个时候又有谁有胆子去跟踪一个鬼？当我们逐渐习惯之后，我们班鬼师就几乎不来了，而是在QQ群里发布作业，所以我们想要跟踪都没有机会。”

    “我们也是一样。”林淮说道：“我们的鬼师，从头至尾只露面过一次，那就是他刚来的第一天，然后我们就再也没见过他，不过他对我们的支配，从未消失过。”

    “所以，我们虽说要杀这个鬼师，但我们直到现在也不清楚这鬼师平时藏在哪里。”林淮有些无奈的耸了耸肩，说道：“我们唯一的机会，就是趁着鬼师来他们班级留作业时，将他斩杀！而且还要尽快，估计过不了几天，这名鬼师就会通过QQ群来留作业，到时候我们就更不可能找到他了。”

    到了办公室门口，所有人都谨慎的摆出防御姿势，然后林淮上去一脚，直接踹开了办公室的大门。

    门踹开以后，往里面一看，我发现里面有数个老师，不过并没有我昨天在十班看见的那名鬼师。

    “你们...你们是哪个班级的？”看见我们一大帮子手拿各式各样武器的人涌进了办公室，办公室的老师们先是怔了一瞬，旋即有人出声问道。

    “闭上你的嘴。”洪天涛瞪了他们一眼，冷喝道。

    他们直接不敢说话了。

    我们走进去之后搜寻了一番，并没有发现什么异常，连个鬼的影子都没有找到。

    “小子。”洪天涛一下子提起那个眼镜男生，怒声道：“你该不会是在骗我们吧？”

    “我没有啊...”那眼镜男生脸色吓得煞白，连连摆手说道：“我当时亲眼看见他走到这儿的，只不过后来晕了过去...”

    “晕了过去还顶个屁用，你这个成事不足败事有余的废物！要你何用？”洪天涛怒骂了一声，手上鬼气涌动，竟然生生的把眼镜男生提了起来，然后把眼镜男生狠狠地扔在地上。

    眼镜男生直接喷出一口鲜血，然后发出了痛苦的呻吟声，见状，萧雨婷立刻上前为他疗伤。

    “洪天涛，就算没找到鬼师，人家也是一时好意，你做的未免过分了吧？”林淮冷冷的盯着洪天涛，说道。

    “哼，这也叫过分？”洪天涛冷哼了一声，说道：“我这已经算是仁慈的了，如果不是因为你们在，我早就杀死他了，省着看着来气。”

    “和你这种人简直无法沟通！”林淮厌恶的看了洪天涛一眼，然后看向伤势恢复的差不多的眼镜男生，歉意地说道：“你先回去吧，我们会想办法解决问题的，你的伤势已经好的差不多了。”

    “没关系的...”那男生感激的看了林淮一眼，擦了擦嘴角的血迹，然后颤巍巍的离开了这里，一步三回头，生怕洪天涛出手杀死自己。

    “林淮。”李文旭皱着眉头，问道：“我们现在应该怎么办？”

    “哼。”洪天涛不屑的看了我一眼，然后讥笑道：“林淮，看你挺重视这个叫什么..啊，叶炎是吧，我看你挺重视这个叶炎的，不知他有没有什么办法啊？”

    闻言，不少人都对我投来了目光，他们早在之前就一直对我和林薇俩个外人心怀疑问，只不过碍于林淮，没敢发问罢了。

    “呵呵。”林淮并没有接过话头，而是说道：“江城一中的楼顶上有一个黑雾门，说不定鬼师从那里出去了。”

    “黑雾门？”闻言，众人惊疑不定的看着林淮，半晌后，洪天涛才问道：“你说的黑雾门莫非是鬼公交车到终点站时的那个黑雾门？”

    “嗯。”林淮点了点头，说道。

    “林淮，了不起啊，竟然能发现这黑雾门，看来你探查的很细致啊。”李文旭竖起了大拇指，称赞道，就连洪天涛都叹服的点了点头。

    “呵呵，这黑雾门可不是我找到的。”闻言，林淮却是摇了摇头，说道。

    “哦？”李文旭和洪天涛均是挑了挑眉，问道：“不是你是谁？”

    “呵呵，正是这位叶炎兄弟。”林淮指着我，笑着说道：“如果没有他，我也找不到黑雾门。”

    “就他？”洪天涛诧异的看着我，说道：“真的假的？我们费了好大劲才得知这鬼师有可能在这所学校里，他竟然连楼顶上的黑雾门都发现了？”

    “这叶炎兄弟可是十分了不得，你可莫要小看了他。”林淮淡淡的笑道：“在我来这一中之前，叶炎兄弟已经先到了。”林淮没有把我的来历挑明，而是故意给我留了一个高深莫测的形象。

    “哦...”李文旭等人均是面色凝重的看着我，就连洪天涛都收起了最初对我的轻视，有些警惕的看着我。

    “各位不用抬举在下了。”我一口武侠味的说道（此世界流行说话方式）：“我们不如先去楼顶看看。”

    闻言，所有人皆是点了点头。

    当我们一席人来到楼顶时，均是有些震撼的看着这个黑雾门。

    “确实是黑雾门。”洪天涛点了点头，说道：“就算鬼师真的进这里了，但谁知道这黑雾门后面究竟是什么鬼地方，万一后面是鬼师的老巢，我们岂不是去送死？”

    “不，后面不是老巢。”我突然说道：“后面是异世界，异世界就是有着会动的植物以及各种凶残的动物的世界。”

    之前我和林淮聊天时，得知他们以前也曾经去过异世界。

    “异世界这个名字倒是不错。不过，你怎么知道这门后是异世界的？”洪天涛狐疑的看着我，问道。

    我淡淡一笑，然后在洪天涛惊骇的目光中，直接迈进了黑雾门里，进去以后，映入眼帘的赫然是异世界，只不过我并没有看见鬼师，我拍了一张照片之后，又走了回来。

    “看看。”我把手机递给洪天涛，说道。

    “果真是异世界。”李文旭凑了过来，面色凝重的说道：“叶炎兄弟果然不一般，这黑雾门一般人就没有敢进去的魄力。”

    “嘿嘿，既然是异世界，不妨我也进去看看。”洪天涛嘿嘿一笑，然后一步就迈了进去。

    当洪天涛壮硕的身体触碰到黑雾门的一瞬间，黑雾门之上浮现一股汹涌的黑色鬼气，猛地一弹，洪天涛顿时如遭重击，一口鲜血喷出，直接飞了出去。

