    第146章：特训出发   

    “我猜的，你信吗？”

    刘夏笑着回答到。

    

    老人认真的盯着刘夏，似乎想要从他脸上看出什么。

    

    两人对视几秒，老人率先‘落败’下来。

    

    “好吧！想来你对老头我的身份也是十分好奇吧！”

    

    刘夏没有回答，但是眼中那点渴望已经非常明显。

    

    “你说得没错，那段消失的历史，是有人刻意为止。”

    

    “但是具体的目的，我现在不能告诉你。

    或许未来的某一天你会自己知道。”

    

    老头这种说了一半又不说的情况，真的是急死刘夏了。

    

    不过，他再急也没有用。

    谁让他打不过老人呢。

    

    “那我能知道，为什么现在初代的消息那么少了吗？”

    刘夏立马转移了一个话题。

    

    老人抿了一口酒，缓缓答道：“这个……和那段历史有关。

    等以后有机会再说吧！”

    

    得！   

    看来自己的疑惑是暂时没有答案了。

    

    “人老了是不是总喜欢神神叨叨，不说就不说，喝酒喝酒！”

    

    接下来的时间，刘夏和老人突然拼起了酒量。

    

    最后的结局，是刘夏直接被喝趴在当场。

    

    翌日，感觉脑袋有些沉的刘夏慢慢苏醒，发现自己躺在一个小房间里。

    

    回想起昨天自己和老头拼酒，居然还输了？

    

    感觉有点丢人……   

    “你醒了？

    现在的年轻人酒量还真是差啊。”

    

    老人看到刘夏，立马调侃起来。

    

    好在刘夏脸皮够厚，对于这种话几乎能做到免疫了。

    

    他自顾自走近厨房，捣鼓了一阵，从里面端出一碗面条。

    

    吃饱之后，刘夏拍拍肚子。

    

    “老头，过两天我就要走了。

    你给的玉牌我会带着的。”

    

    说完，刘夏还把玉牌从系统空间里拿出来，在老人面前晃晃。

    

    后者直接白了他一眼，没好气的怼了一句。

    

    “看你蛮对老夫口味，临走时提醒你一句。”

    

    “遇到危险，可以捏碎玉牌能保命。”

    

    刘夏整了整衣服，恭恭敬敬对着老人躬身行礼。

    

    “谢前辈！”

    

    看到刘夏摆出这副模样，老人顿时脸色一拉，摆手欲将他赶出门的态度。

    

    与此同时，在宋跃升办公室内。

    

    陆鸣正在汇报自己对刘夏试探的过程。

    

    宋跃升耐心的听着，右手食指有节奏的敲击着桌面，发出咚咚咚的轻响。

    

    “SS级天赋，看来院长是捡到宝了。”

    

    “这次的特训安排好了吗？”

    

    陆鸣点点头，“已经安排好了。

    后天出发。”

    

    “行！既然这个刘夏天赋如此之好，特训的时候你重点关注一下。”

    

    “不要浪费了人才。”

    

    “明白的，宋院长。”

    

    对于一位拥有SS级天赋的学子，同时还是以C级实力就能打穿选拔赛最终环节的人。

    陆鸣没有理由不特殊对待。

    

    这样‘恐怖’的学子，若是能稍加提点，在四院大比的时候一定能以秘密武器身份，惊艳所有人。

    

    想到这里，陆鸣心里不禁跟着兴奋了起来。

    

    时间匆匆，转眼就到了出发的日子。

    

    出发之前，刘夏特意和梦山海汇报了这次特训。

    但由于具体特训方式和地点都没有得到通知，因此他也无法告诉梦山海具体信息。

    

    不过梦山海对此并没有太多意见，只是让刘夏注意安全。

    

    这次特训由陆鸣亲自带队，而人数带上他就只有六人。

    

    刘夏、刑慕天、雷封，另外两位代表，一个叫谢东，一个叫潘宏起。

    

    五人在比试场上都见过，因为接下来的时间里，大家都要相处在一起。

    

    在众人都刻意和彼此交好的情况下，气氛一下子就打开了。

    

    当陆鸣现身，看到五人聊得十分融洽，脸上的笑容也增加了几分。

    

    “各位，今天就是特训出发的日子。

    接下来的一周里，你们将会受到前所未有的训练。”

    

    “其目的只有一个，就是要让你们变得更强。”

    

    “你们，有没有信心？”

    

    五人异口同声，“有！”

    

    “很好！气势不错！”

    陆鸣扫了一眼众人，表情十分满意。

    

    “接下来我将公布这次特训的目的地，那就是，凶兽森林！”

    

    什么？

    

    五人顿时一怔，难以置信。

    

    凶兽森林，正是刑慕天他们试炼的地方。

    

    要去那里特训，难道是要以凶兽做对手吗？

    

    刑慕天、谢东、潘宏起，三人也是刚从那边回来，特训地点选择那里，似乎对他们没有什么压力。

    

    反倒是刘夏和雷封，心中有些小兴奋。

    

    这个时候，还是刑慕天出声了。

    

    ＂陆主任，这个凶兽森林，我们三人在那里也呆有一段时间，做为特训地是不是……＂   

    虽然刑慕天没有把话说完，但是意思已经很明显了。

    

    就是想要告诉陆鸣，自己这些人在那边可是熟悉得很，再去特训好像意义不大。

    

    陆鸣倒是大气，没有和刑慕天计较什么，而是耐心解释。

    

    “我们这次去地方，不是有人类驻守的防御点。

    而是要深入森林，挑战自己的个人极限。”

    

    我靠！这想法似乎有点可怕啊！   

    整只队伍独立进入凶兽森林，而且还不是有防御点的位置。

    

    说个极端的情况，若是出现队伍无法抗衡的凶兽，那就会连援军都不会有。

    

    这下，刑慕天这三位从试炼地回来的学子，突然感觉陆鸣的安排玩得有点大啊！   

    安静了片刻之后，潘宏起弱弱的问了一句。

    

    “陆主任，如果我们遇到不能抗衡的凶兽……”   

    “若是遇到这样的凶兽，我牺牲性命也会为你们争取逃跑的时间！”

    

    陆鸣的回答斩钉截铁，气势更是一往无前。

    

    “你们，还有什么疑问吗？”

    

    发现自己完全镇住了面前五人，陆鸣当机立断，要求一行人马上出发。

    

    “刘夏，你说学院这样安排是不是有点太激进了？”

    

    雷封做为本届新人，从前只听过试炼地，现在突然要去了，心里竟生出一些不安。

    

    “既然入选了代表队，那就先服从学院安排咯。”

    

    “学院总不会好不容易选出五人代表，然后就拉去送死吧？

    所以，放心放心！”

    

    五人之中，刘夏应该是对于这次特训最是期待的人。

    

    凶兽森林，是域外凶兽最后的一块聚集地。

    

    而和自己有关系的兽神，相信在那里一定有什么线索等着自己。

    

    特训，来吧！   

    

    

