    第134章 新的世界

    今天早上，千姬浚收拾了一个行李箱。

    “惠，你的收拾好了吗？”

    千姬浚冲着卧室里，还在收拾行李的居间惠问道。

    “马上了，等下哈！”

    居间惠慌慌张张的应道。

    露西亚见他们两个这样忙来忙去，问道：

    “你们这是打算出远门吗？”

    千姬浚道：

    “是啊，我们将去一个新的世界。这里呢，还有公司，就交给你啦！”

    “新的世界？哪里？”

    “不知道。”

    昨天晚上，千姬浚刚和居间惠“恩爱”完。

    脑中的系统一直反复的提醒千姬浚去新世界签到，如果千姬浚不愿去，也会强制把千姬浚送到新世界去。

    “去多久？”

    “额……还是不知道。”

    千姬浚摇了摇头。

    系统什么都没有交代，只说去，去多久，去哪个世界都不说的。

    露西亚抱着胳膊，坏笑的看着千姬浚，道：

    “你就不怕你回来的时候，你的公司就被我败完吗？”

    “没事，你败吧！”

    “哼——”

    居间惠收拾好东西后，大古和丽娜手牵着手一起来到了别墅。

    “队长！”

    丽娜走过去，恋恋不舍的拉着居间惠的手。

    她已经从大古那里得知，居间惠要离开了。

    “胜利队的事情我都已经交接好了，你们要听从指挥的安排和命令。”

    “队长！你在那边要注意安全！”

    “你以为我是你啊！”

    两个女人笑做一团，笑嘻嘻的在一旁说起了悄悄话。

    千姬浚看着不说话的大古，问道：

    “怎么，今天见到我都不说话了？”

    大古不好意思的挠了挠头，笑道：

    “不是，只是不知道说什么。”

    “你啊！来，把这个给你！”

    千姬浚从口袋里拿出了进化信赖者，交到了大古的手里。

    “浚……这是什么？”

    大古打量着进化信赖者，疑惑的问道。

    “你的神光棒已经不能用了吧？”

    “嗯，上次战斗后，神光棒变成了石头……”

    “这个叫进化信赖者，他可以让人变成奈克瑟斯奥特曼。他拥有很强的潜力，但是对变身者本身的要求也是十分的高。”

    大古的手刚一触摸到进化信赖者，就感觉一股能量进入体内。

    和之前神光棒带给他的能量十分相似，但是却又比神光棒的能量要强。

    “谢谢！”

    “没事，以后就靠你了！”

    ——

    “再见！走啦！”

    千姬浚和居间惠挥着手与他们告别。

    “再见！记得回来看看！”

    “再见！”

    眨眼的瞬间，千姬浚和居间惠消失在了他们的面前。

    再次睁眼的时候，千姬浚和居间惠出现在了一处山顶上。

    “怎么是在荒山野岭的？”

    千姬浚打量了一下周围，全是枯木，没有见到一个人。

    “这是什么世界？感觉和地球一样啊，没有区别！”

    居间惠也扫视了一圈，确实觉得周围的环境都和地球极为相似。

    这都让他怀疑，到的并不是新的世界，而且他们还在地球上。

    “我们朝前面走走看吧！”

    好在之前千姬浚把行李箱放在了究极手镯里面，居然拎着几个行李箱在这荒山野岭行走，是真的不方便。

    “嗡——嗡——”

    突然，他们听到了一道警报声。

    听着声音，似乎离他们很近。

    “我们快去看看！”

    千姬浚抓住居间惠的手，两人消失在了原地。

    千姬浚是一段路一段路的瞬移，毕竟他对这里还不是很熟悉。

    也不了解这个世界上的生物到底有多厉害，突然的出现在这个世界的生物面前，不知道会不会被他们抓住。

    “那里有人！！！”

    千姬浚刚出现在某段路，居间惠指着千姬浚的右手边喊道。

    顺着居间惠的手看去，就见到一个穿着白色风衣的女人站在高处，女子的下方有一个穿着牛仔衣的年轻男子。

    女人周围的石头飞起，然后，急速的射向了那个年轻男子。

    年轻男子往旁边一闪，轻松的躲过了攻击。

    “他们是这个世界的人吗？”

    居间惠问道。

    见他们外貌与人类相差无几，居间惠便认为他们可能就是这个世界的生物。

    也就相当于，之前地球上的人类。

    千姬浚皱紧眉头，答道：

    “可能是吧！我们小心一些，不要被攻击到了。”

    “好！”

    白衣女子见那年轻男子躲了过去，身子快速的移动，朝远处离去。

    年轻男子见状，也立马快速移动跟了上去。

    “浚，我们要跟着去吗？”

    “去！正好可以了解一下，这个世界的人，他们的能力有多强。”

    千姬浚也和居间惠跟了过去，不过他们都是小心翼翼的跟在后面，生怕被发现。

    年轻男子再次追上了白衣女子，刚想上前，白衣女子身后的树枝射了过去。

    年轻男子惊险的躲了过去，不过，他的脸被树枝刮破了，鲜血从他的脸上流了出来。

    白衣女子身后的树枝再次射出，不过，年轻男子一个侧身，接住了树枝。

    “亮出你的真身！”

    年轻男子喝道。

    白衣女子没有说话，身后突然出现一个红色的漩涡，连同漩涡消失在了原地。

    “没想到这个世界的人类，居然这么强！”

    居间惠感叹道。

    千姬浚点了点，赞同居间惠的看法。

    如果在他们来的世界里，人类有这样的能力就好了。

    可以快速的移动，就可以躲避怪兽，不会在怪兽破坏城市的时候，死伤一大片了。

    “轰——”

    一声巨大的闷响声响起，千姬浚，居间惠还有那年轻男子一同望向了远方。

    “怪兽！”

    千姬浚和居间惠震惊了，没想到这个世界居然会有怪兽。

    “可恶！”

    年轻男子拳头握紧，恨恨的说了一声。然后，开始下山去。

    “我们也跟着去！”

    千姬浚说着，准备带居间惠跟去。

    “可是，那怪兽……”

    居间惠犹豫的说道。

    作为胜利队队长的她，见到怪兽出现，本能的反应又出来了。

    她想保护这个世界，先不管这个世界是什么世界，也不管这个世界是怎样的文明。

    总之，消灭侵略者，消灭怪兽，都是重中之重。

    “这个世界应该也有类似于胜利队一样的防卫军，他们肯定会出来消灭怪兽的！等下我们看看情况后，再看看需不需要我帮忙吧！”

    (本章完)

