    

    一周时间倏地就过去了。

    时间也到了原主洛水开始被泼脏水的这一天——

    这一天是A大百年校庆，醒目的红色横幅在学校活动中心大楼门口被高高挂起。

    耸立的建筑旁边是一眼望不到顶的巨大时钟。

    乍看无甚特色，每到晚上时钟亮起，深蓝色的光晕染开，与浩瀚夜空遥遥相应，使其成为A大校园一景。

    此时的活动中心大楼前聚集了不少人。

    为做好学校百年校庆庆典，成群的学生忙碌着，尽显少年人的热血和张扬。

    人群中，一个似曾相识又倍感陌生的脸孔打乱了洛水的思绪。

    无人可见，她那双碧波的清眸有缕缕黑墨逐渐消散开。

    A大私下公认的学校一霸……林招娣。

    这可是个狠人啊！

    在原主的记忆里，孟萌似乎无意间得罪了这人，被整的差点儿跳了楼。

    最后还是给赔了一大笔钱，才了结了这事！

    能以丝毫不显的家世，一跃成为A大一霸，靠得就是林招娣那不要命的狠劲儿。

    这辈子她不插手，也不管，看这俩人能上演一出什么好戏！

    洛水百无聊赖地想着，直到那人冷厉的眼神看过来。

    那是怎样的一双眼？！狠厉、阴沉、带着不顾一切的冷。

    丝毫不像女孩子的眼睛，至少不像这个年纪的女孩子！

    洛水神色微顿，向那人点了点头，往楼内走去。

    “老大？”一个留着西瓜头，整个人透露着憨意的女孩儿看着突然变了脸色的大姐大茫然开口。

    林招娣充耳未闻，思索着看向洛水离开的背影，眼睛微眯，心底的感觉告诉她这人不好惹。

    打小在那个病态的家中长大，长辈狠毒又霸道，父母老实又懦弱，亲戚自私又世故，她从知事起想得就是一件事:如何让自己舒舒服服的活着？

    捡垃圾，做混混，偷窃……只要能活下去！

    无奈而绝望的成长经历，让她对那些不知人世愁的富家子女又是羡慕、又是不屑。

    她从来都知道怎么让自己过得更好，面对哪些人用哪些态度！

    但是，刚才那人……

    她竟然——有些看不懂！

    林招娣收回视线，陷入深思。

    有那样眼神的人再怎么样也不是她能够招惹的，并不是她妄自菲薄，而是她从来都知道什么人是能踩在脚底的，什么人不能动！

    “……那个人招惹不得！”林招娣神情严肃地对身旁几人说道，郑重其事的表情让几人不觉将她的提醒记在了心底。

    她不记得以前的洛水是什么样子，但是刚刚见到的这人，一看就不是个省油的灯！

    洛水丝毫不知仅仅一个简单的碰面，就让暗中称霸学校的林一霸对自己退避三舍了。

    此时的她想到入夜时分即将到来的好戏，心情颇为不错。

    就在这时，陆笙的视频通话打了过来。

    “有什么好事？怎么这么开心？”男人看着屏幕中的女孩儿，她未在身边的怨念终于稍稍消散了一些。

    低沉好听的声音传入耳膜，使洛水本来就好的心情更好了。

    只见她眨巴眨巴眼睛，疏密的眼睫好似纷飞的胡蝶，美不胜收。

    “你不忙么？”独属少女的娇软声音缓缓响起。

    陆笙无视了会议桌前的一众精英的八卦目光，清冷的凤眸泛起一抹柔和。

    “不忙，你怎么样？学校的事情解决的如何了？”

    透过窗子的浅光落在他精致的侧脸上，勾起一道轮廓分明的弧度，如高山上的皑皑白雪，高不可攀却又让人争相攀附。

