    此时已经是晚上六点多接近七点了，公园里的人少了很多，两人很快便找到了一个空着的场地。

    “出来吧～妙蛙种子！”

    “准备战斗！小磁怪～”

    “哒呐～”

    “括咿～”

    两人同时派出精灵，小磁怪和妙蛙种子也互相认识，对战前先打了个招呼。

    “妙蛙种子，寄生种子！”

    “小磁怪，小心避开，然后超音波！”

    由于通常情况下，钢系精灵免疫毒系，所以姜磊没有用常用的剧毒起手。

    当然了，之前也说过，精灵是种神奇的生物，什么事情都有可能发生。

    比如腐蚀特性的焰后蜥就能让毒系和钢系精灵陷入中毒状态。

    楚晨穿越之前，原著甚至还出现了蓄水特性的老喷，强行把智爷的忍蛙给剧情杀了，简直就是离离原上谱！

    对此，楚晨还特意打开了好久没进入的几个二刺螈浓度颇高的群聊，里面果然也是一片哗然。

    甚至有人说蓄水老喷都出来了，估计食草巨沼怪和蓄电暴鲤龙这种怪物也不远了。

    后续的发展楚晨也不了解了，因为没过多久他就穿越了。

    扯远了，回到对战中来。

    妙蛙种子从背上的花苞中喷射出一枚枚浅绿色的种子。

    这些种子一旦触碰倒对手就会迅速生根发芽，吸收敌人的体力劳来成长，并且会将吸收倒的体力传回使用者身上。

    小磁怪早有准备，它使用电磁漂浮小心的躲避着空中飞过来的种子，偶尔有实在躲不过的，就释放出电流将其电毁。

    然后，避开攻击的小磁怪马上使用超音波还击。

    “妙蛙种子，叫声干扰！”这是姜磊从视频里学来的小招数，可以让自己点精灵主动制造声音来干扰超音波这类技能。

    妙蛙种子离开张开嘴巴朝着小磁怪大叫了起来，受到干扰点超音波没能完全见效。

    虽然对妙蛙种子造成了一些影响，但还没到能让它陷入混乱点地板。

    “妙蛙种子，催眠粉！”姜磊知道，目前的小磁怪还没有太好的办法对付这种粉末类技能，而“卑鄙三粉”中也就催眠粉能对电钢属性的小磁怪生效。

    听到指令，妙蛙种子身子前倾低伏，将背上的花苞略略对向小磁怪，然后喷吐出一阵淡蓝色的粉末，向着小磁怪飘去。

    看到对方的做法，楚晨眉头微微皱起，目前小磁怪确实缺乏应对这类技能的能力。

    “看来要给小磁怪学习一下魔法反射这一技能了。”楚晨心下默默想着。

    一边这样想着，楚晨也没忘记指挥精灵。“小磁怪，尽量避开，然后对妙蛙种子用电磁波！”

    “妙蛙种子，用飞叶快刀和藤鞭干扰它，压缩它的活动范围！”

    最终，妙蛙种子被电磁波命中，陷入到麻痹状态之中。而小磁怪也因为催眠粉的缘故，陷入到了沉睡状态。

    “妙蛙种子，寄生种子！”姜磊指挥着妙蛙种子尝试发动攻击。

    楚晨则是无奈的看着场地上呼呼大睡的小磁怪，虽然好像很蠢，但是没办法。“小磁怪，快醒醒啊～小磁怪～”

    楚晨用在他看来很蠢的方式，试图叫醒小磁怪，但事与愿违。

    直到妙蛙种子多次尝试，终于把寄生种子命中小磁怪之时，小磁怪也完全没有要醒来的迹象。

    楚晨没办法，只好选择了认输。

    “哈哈～楚晨，我赢咯！”姜磊很高兴，好友从小到大一直很优秀，现在终于能赢他一次，这让他激动不已。

    “是是是，你赢了，你赢了～”楚晨敷衍的说道，“快让妙蛙种子把寄生种子收回去吧。”

    “哦哦～”姜磊也不敢怠慢，连忙叫来妙蛙种子。

    “走吧，先去精灵中心，然后等等陪我去商场那边买个技能。”楚晨抱着小磁怪边走边说道。

    “正好早上我跟培育老师咨询了一下金属膜液的事，老师推荐了一款由澳洲天然磁石为主料制作的强化液，据说更适合电钢属性的小磁怪。”

    “等等去一起买了给小磁怪用一下试试效果，家里的金属膜液刚好已经用完了。”

    “行啊，我也去逛逛，顺便也给妙蛙种子补充点食物和营养品。”姜磊点了点头，答应道。

    来到商场，楚晨先是挑选一份价值2万精灵币魔法反射的技能光盘。

    “啧～真贵啊，都快赶上我购买精灵的花费了。”楚晨感叹了一句，然后跟着姜磊继续在附近逛着。

    陆陆续续的，楚晨手里的技能光盘多了起来，重力、放电、磁铁炸弹，加上一开始的魔法反射，又是差不多5万没了。

    “姜磊，你好了没？”楚晨觉得自己不能再待着了，决定先离开。

    “我还要再看看。”附近传来姜磊的声音，听起来像是在附近哪个货架边上。

    “哪你继续，我先去找强化液。”楚晨跟他打个招呼，然后去寻找老师推荐的强化液。

    最终，这次消费一个花了楚晨6万多，老师推荐的强化液楚晨先拿了一瓶试试。

    “走吧，我们回去了。”楚晨看了看时间，已经是晚上八点多了，再不回去，父母该担心了。

    先是给家里打了个电话，让父母安心，然后和姜磊结伴回家。

    到家之后，楚晨先把刚刚买的东西放好，然后拿出新的强化液，开始给小磁怪涂抹。

    使用了两个月的金属膜强化液之后，小磁怪的身躯的光泽比原来要亮了不少，摸起来的手感也有所不同了。

    “小磁怪，接下来要学习新的技能咯，先把魔法反射给尽快学会，这样以后遇到催眠粉之类的技能就能反制了。”

    楚晨看出今晚小磁怪输了对战之后，心情不太开心，边一边给小磁怪涂抹强化液，一边轻声的安慰道。

    “括咿～括咿！”小磁怪一听，连忙应声道。

    “行，那等涂完我们就开始学习，先等等，马上就好了～”

    跟小磁怪朝夕相处了两个月，楚晨连蒙带猜大致已经能听懂小磁怪想要表达的意思，听到小磁怪的回应后，手上的动作也加快了不少。

