    “给我选的？我今天这身穿得不好吗，市长太太？”

    容子萱将她和衣服一起塞进了更衣室：“你这身好，不过还是简单了点儿，我要让你今天艳压群芳，是个男人看着你都要掉了魂儿。”

    舒歌哭笑不得：“……”

    却也没多想什么。

    自己是市长太太邀请来的，估计市长太太也是不想自己丢了她的脸吧？

    换好衣服，一走出来，容子萱和身边的女佣就看得呆了一呆。

    紫色是个欺人的颜色。

    肤色稍有些暗淡或者哑黄，就容易穿得不好看或者俗气。

    可舒歌的皮肤天生宛如奶油一般，雪白柔腻。

    与一袭紫裙交相辉映。

    这裙子就跟定做的一样，仿佛她第二层皮肤。

    衬得女孩肤白貌美，前凸后翘，多一分嫌肥，少一分则柴。

    V领不深不浅，有着恰到好处的诱惑与清纯。

    窄窄的掐腰处将盈盈一握的小腰显得更是柔软纤细，风吹即折，有种让雄性动物心生保护的欲望。

    容子萱让女佣将舒歌摁坐下去，给她把头发稍微重新打理了一下。

    最后干脆上阵，又给她画了个更美艳动人的妆。

    打扮好了以后，容子萱才挽着舒歌的手，轻笑：“准备好了吗？那陪我出去吧。”

    这有什么需要准备好？舒歌越发纳闷，却也只点点头，跟着容子萱走出去。

    宴会厅内，众人见市长太太出来了，立刻停止聊天，礼貌地打招呼：

    “市长太太。”

    目光聚集过来，却又被容子萱身边的佳丽吸引。

    雪肤乌发，窈窕美艳，夺人眼球。

    这样的绝色，纵然不站在市长太太身边，也绝对能够耀目全场~！

    只听说市长夫妻膝下有个独生子，不过目前还在国外留学未归。

    没听说市长与夫人还有个女儿啊？

    这小仙女一样的女孩子，是谁？

    舒倾舞在傅南霆那儿得不到什么回应，已走到了爸妈旁边。

    此刻看见堂妹被容子萱亲手挽着走出来，已是一呆。

    小歌……

    怎么会和市长太太在一起？而且看上去还很受市长太太的喜爱？

    不过，显然这是很大的荣耀。

    让小歌一跃成为了今晚整个宴会的焦点人物。

    甄佩仪也傻眼，喃喃：“这臭丫头怎么跟子萱搞在了一起？子萱这是搞什么鬼，怎么和她这么亲热？出场居然带着她？就算带，也该带你啊！”

    舒倾舞顾不得妈在旁边叨咕着，下意识望向傅南霆。

    果然——

    人群中，男人炽热的目光正投在舒歌身上，几乎失了魂智。

    隔得远远，都能嗅到他对小歌的意图亲近。

    倒也是……

    今晚的小歌，不仅能够站在市长太太身边，还美得令人心折。

    自己进来后，有不少年轻男人过来套近乎，夸自己漂亮。

    可现在，夸自己的那几个男人，早就魂不守舍地看向了小歌，哪里还记得自己？

    舒倾舞吃味又黯然，失了继续参加宴会的兴致。

    甄佩仪看出女儿的不适，也就低声劝慰：“肯定是那丫头使了什么计策才能接近子萱。不过，子萱是妈最好的闺蜜，几十年的交情，那丫头片子比得过吗？再说了，今晚那丫头来了宴会，到现在傅三爷都没和她说话呢，倾舞，你继续加把劲，鹿死谁手还不一定。”