
阿米尔的信中提到，有一个谷蠡产妇在撤退途中，因为一路颠簸提前早产而引发了难产。

如果是之前，在风平浪静的聚集区，或许还有抢救的机会。但在撤退途中，这一点就很难做到。

即便如此，阿米尔还是令人立即搭建临时住房，让大夫来尽力抢救。

但这一切被产妇拒绝了。她表示绝对不能延误撤退的进度，然后一直叫着“你们放心，我一定要把这个孩子生下来”。

就这样，她忍受着常人无法忍受的痛苦生下了孩子。

孩子呱呱坠地时，产妇已是气若游丝。

当大夫把孩子抱到她面前，告诉她是个男婴时，产妇欣慰地笑了。然后说了一句让在场所有人心痛的话：“好，好，好，让他长大后去当天汗的兵，保护我们的父老乡亲。告诉他爹，我只有一个愿望，他们父子两人中，有一个能成为于郎部曲，我死也甘心了！”

这是这位母亲留在世上的最后一句话。

王策把这番话当众宣读之后，所有临时军团的将士发出撕心裂肺的吼声：“血债血偿！血债血偿！血债血偿！”

产妇的丈夫现在就在临时军团当兵，当王策亲自找到他，让他回去照料孩子和安置老婆后事时，他像一头疯狂的狮子一般跳了起来，赤红着眼珠子吼道：“军团长，如果你是我，又怎样？”

王策呆了好一阵子之后说道：“我立即写信，让于帅给孩子赐名！”

说完之后，王策不再看这个刚刚当了父亲，也是刚刚失去了妻子的战士一眼，返身快步走到高台上：“众军听令，即刻撤退，今日夜里全部进入峡谷！”

“喏！”临时军团发出的吼声让整个地面都震动起来。

。。。。。。。。。。。

第二日，胡忠仁如约来到了怀英阁。

宾主坐定，闲聊了几句之后进入了正题。

胡忠仁昨天打定主意，暂时还不能完全站队到秦晓鸾这边，但该示好还是要示好的。至于方法嘛，他也已经想好了。那就是给秦晓鸾提供后宫中的情况，但又不过于说深。这么一来，不管将来如何，也都能做到可进可退。

“皇后是后宫之主，这个老奴就不多说了。”开场白之后，胡忠仁说了起来：“其次就是陈贵妃了，圣上可是极为钟爱的。”

秦晓鸾心里一顿。

在这勾心斗角的宫中，每个人的每句话都值得斟酌。尤其是像胡忠仁这种老狐狸，在完全降服他之前，说话最多只说三分。因此对于他说的话，不管哪一句、乃至于哪一个用词都要反复思量。

陈贵妃受宠，是个众所周知的事情。胡忠仁没必要专门说这个，所以重点就在于这话中的潜在意思。

这句话里有两个关键词。第一个词是“极为”，这个词相当于就定义了陈贵妃是“最”受宠的。

第二个关键词是“钟爱”。如果是从一个普通人口中说出来，“钟爱”和“宠爱”意思基本上是完全相同的。但从胡忠仁这种人口中说出来，这一字之差，可就是天差地远了。

简单点解释，宠爱，是指的一时受宠；而钟爱，指的是一直受宠。

为了证实自己的判断，秦晓鸾不动声色地问道：“多谢大哥，还有其他人呢？”

胡忠仁眯着眼睛笑了，因为他也达到了试探的目的。

在此之前，胡忠仁并不能确认秦晓鸾在怀英阁建设模型以及吃粗粮这些事，到底是因为出身的原因还是有意为之。或者说，不能判定秦晓鸾到底有没有后宫争霸的欲望，现在他已经完全可以确认了：眼前这位武才人可是心思缜密，一切都已在谋划之中。因为武才人问的这句其他人呢，代表着要“知己知彼”，站在高处搞清楚所有的情况。这就完全合乎兵法之道。也难怪，毕竟是跟过于奇正的人。那个于帅运筹帷幄的本事可是天下皆知啊。

当然，这些话不可能说出来。胡忠仁继续用聊天的语气说道：“四妃之中，贤妃之位一直空着。张淑妃也是圣上所宠爱的。才人还不知道淑妃的出身吧？”

秦晓鸾心里暗叫一声“果然如此”，这次胡忠仁用的便是宠爱一词。于是展颜一笑说道：“小妹哪里知道？还请大哥赐教。”

胡忠仁压低声音说道：“张淑妃是房司空的外甥女。”

秦晓鸾心里有些不以为然。

房司空是皇帝的肱股之臣，这一点她是知道的。别的不说，本朝总共就两个正一品官员，他是其中之一，已经说明了问题。但外甥女嘛，虽说也是亲戚，但隔得还是有点远。若说是房司空的女儿，情况又另当别论了。

胡忠仁大概也猜到了她的想法，呵呵一笑说道：“要说，这也是一件朝中趣事呢。”

秦晓鸾当然知道，胡忠仁此来绝不是和她说什么“趣事”取乐，这中间必定有什么弯弯绕绕。但脸上还是表现出一副无知少女听到好玩的事情之后的好奇之色：“有何趣事？大哥赶紧说来听听。”

胡忠仁便开始讲了起来。

房司空被圣上誉为“筹谋帷幄，定社稷之功”，可是本朝数得着的重臣。但偏偏有件让人哭笑不得的事，那就是，房司空非常非常怕老婆。家里的一切事情都是老婆做主，甚至连每天出门穿什么衣服、和谁吃饭都是房夫人一手操办，不许其他任何人插手。

有一次，圣上心血来潮，请开国元勋赴御宴。喝得兴高采烈之际，鄂国公、卢国公等人便拿出房司空怕老婆的糗事作为佐酒的笑料。

在一众老兄弟面前，房司空面子上实在挂不住，于是吹了几句不怕老婆的牛皮。

这时赵国公独孤无忌也来了兴致，当即说道：“房兄，你当真不怕嫂夫人？”

见独孤无忌这个满肚子坏水的老贼胚开口，房司空心里便有些虚了。但这么多人在这里也下不了台啊，只能死鸭子嘴硬地回答：“房某身为大仪朝宰相，什么阵仗没见过，会怕一个女人？再说了，老婆又不是老虎，她打也打不过我骂也骂不过我，有什么好怕的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68756151"  chaptername="710.大仪朝宰相">加入书签</a>
</div>
