        苏浩回头，一掌压落，血色的神牛炸开的同时，那牛二的身躯，隔着十米，直接跪倒下去。

    他神色涨红，咬牙切齿，感觉在自己的肩膀上，如同按压着一张无形的大手。

    这只手力大无比，带着可怕的法则之力，至少也是第八档大成法则之力，镇压了他的一切。

    他跪倒在地，根本无法动弹一丝。

    “牛二哥。”

    剩下的几人大惊，立刻冲过去，牛二咬牙道：“你们，扶我起来。”

    “好。”

    剩下的四人，拉住牛二，将其向上提，但好似是拉着一片天，牵动了一方世界，根本无法撼动半分。

    几人神色震惊无边，额头冒出汗水，再次看向苏浩，眼神之中，已经带着无比的骇然。

    这小子不简单，仙皇七重，怎会如此可怕？

    “我说的话，你现在，可明白？”苏浩站在那里，神色冰冷，淡淡的吐出几个字。

    牛二眼睛血红，如同要喷血，身上的血气浩荡，血脉展现，远古神牛破体而出，要打破一切法则。

    可惜，苏浩就是站在那里，手掌隔空压落，便镇压一切，血脉方才出现，再度炸开。

    “啊！”

    牛二爆吼，瞪着苏浩，道：“小子，你知道我是什么人吗，你敢动我，找死了？”

    他身边的几人，好似是耗光了一切力气，喘着粗气，但眼神死死的盯着苏浩，其中一人道：“告诉你，我们牛二的大哥，牛大，可是仙皇巅峰，堪比半帝一重的存在。”

    “在这内院，他的名气极其大，我劝你立刻给我收手，否则的话……”

    “啪！”

    声音还未落下，苏浩腾出的左手隔空一甩，一道响亮亮的大耳光响起，那人直接倒飞了出去。

    随着鲜血洒落，牙齿粉碎的渣滓随着吐出，他瘫倒在地再也无法吐出半个字来。

    “反了，真的是反了，小子，你完蛋了。”

    牛二爆吼，狰狞到了极致，他乃是堂堂内院天骄，他大哥更是内院接近半帝的存在。

    在这内院，一般人也绝对不敢招惹他，尤其是他报出大哥的名号之后，那些人更是吓得颤抖。

    而如今，一个从外院来的野小子，一掌镇压他，连他大哥的面子，都直接无视了。

    事实上，何止是无视，在他张口说话的同时，苏浩向前走了一步，落下时，大地如炸开。

    而那一张压下的手掌，顿时力气更大，在牛二的身躯上，响起咔嚓之声，如骨头在断开。

    “啊，啊……我宣布，你死定了！”牛二更加狰狞，咬牙切齿，身躯猛烈的颤抖。

    “轰！”

    苏浩踏下第二步，地面发出轰隆之声，那一股可怕的气势，让得牛二身边剩下的几人，猛地瘫倒，膝盖撞击大地。

    而那处于压力中央的牛二，此刻已经是鲜血淋漓，身上好似是炒豆子一般，骨头断开了不知道多少根。

    这还不是结束，随着苏浩踏下第三步，他跪倒的身躯，在颤抖之中，匍匐在地。

    犹如在苏浩面前，磕头谢罪。

    “服气了吗？”

    苏浩淡淡的问道，可怕的法则镇压下，带着浓浓的杀机，这一次，他并不是开玩笑。

    他真的有些玩够了。

    “轰！”

    压力如山，身躯颤抖，骨肉炸开，鲜血淋漓，那可怕的杀气，犹如来自九幽的冥气，牛二真的怕了。

    他觉得好似是被死神盯住了一般，那股威压，镇压他的身，心，魂，一切的一切。

    事实上，他身边倒下的几人，早已是大声哀嚎，求饶起来，对苏浩再无半分的轻视，更不敢冒犯半分。

    胆颤心惊下，牛二艰难道：“我，我错了，服气了，饶命啊。”

    苏浩嗤笑，随手一招，那几人的储物袋子，飞入他手中，随后转身，直奔那帝气塔。

    在他彻底走远，牛二几人，方才是长出口气，随后神色再度狰狞，目中带着狠辣。

    “走，去找我大哥，我一定要这小子，求生不得，求死不能！”牛二的杀机，达到了无边。

    ……

    苏浩一路向前，按照唐院长的交代，一路出现在了帝宝阁下。

    那是一座紫色的楼阁，光华笼罩，高大无比，犹如一座山峰耸入云霄之中。

    在那阁下第一层，占地便是达到了足足数十里，区域庞大，宝物肯定无数。

    而此时，在那宝阁下，也并不安宁，围拢着一些人，对着当中那人指指点点，大声讥讽与咒骂。

    苏浩一扫，看到那当中身躯染血的人，赫然是那莫风。

    在他身前，站着一白衣男子，神色俊朗，单手负于身后，一只手抬起，向着莫风抽去。

    “啪！”

    声音刺耳，有着鲜血飞洒，莫风的身躯，以一种人肉炸弹的速度，直接倒飞了出去。

    但并未飞出那群人的包围，有人抬起一脚，大笑道：“回去吧你。”

    倒飞的莫风好似是皮球一般，被踢了出去，撞击到了另外一方的人群之中。

    那里有人出拳：“乐色般的玩意，内院的弃子，还敢到这里撒野，也不看看自己什么德行？”

    声音落下，他的拳头打在莫风身上，那个少年的身躯腾起一道血雾，再次倒飞。

    如此连续数次，伴随着周围刺激的笑声，莫风的身躯，再次落到了场中央，鲜血模糊。

    那一张算是俊俏的脸，此刻已经是被鲜血彻底覆盖，凄惨达到了极致。

    却还不是结束，那中央的白衣男子，单手负于身后，一步踏下，落在莫风的身躯上。

    可以清楚的听到，他的脚掌落下，莫风身上，响起了骨骼断裂之声。

    “大天才，你还以为是曾经呢？我让你给我跪下怎么了？还敢违背我？”

    “现在我给你机会，跪下，叫声爷爷。”

    白衣男子俯视着莫风，声音带着玩味，同时脚掌再次用力，莫风身躯骨骼再次炸开。

    “哼！”

    巨大的痛苦传来，莫风的神色变得狰狞，但死死的咬着牙，不曾吐出半个字。

    “好，那我就看看，你的骨头硬，还是我的脚硬！”白衣男子神色一冷，脚掌抬起，再次踏下。

    那张脚掌之上，仙力磅礴，赫然是达到了那仙皇九重，接近巅峰的程度。

