    看着女孩认真的尝着甜品，少年拧了拧眉，指尖在桌面上敲击着。

    带着纯黑的口罩，露出的一截下巴线条弧度好看的要命。

    见女孩不说话，少年悄然鼓起腮帮子，最后还是忍不住凑上前，白皙修长的手指拉下口罩，“白白。”

    秦以澈喊了一声。

    “嗯？”染白疑惑。

    少年纠结了一会，气鼓鼓的问：“我好看吗？”

    染白：？

    “好看，你当然好看。”染白说。

    “那是我好看，还是那个姓谢的好看？”秦以澈追问。

    染白：“……”

    “你最好看。”

    秦以澈眉开眼笑，轻轻哼了一声，傲娇又别扭：“小爷明明比那个姓谢的好看一万倍。”

    “谢铭好歹也是一个影帝，这么多粉丝，肯定长得也不是那么差。”染白正经的说。

    秦以澈：“……”

    秦以澈偏了偏眸，看她，身上那种轻嘲的气息更浓了，“呵……影帝？娱乐圈那么多影帝，也不差他这么一个。”

    “那他也有那么多粉丝啊。”染白逗他。

    “噢，那他可还真是优秀。”秦以澈内心气成火山，面上还不得不无所谓的模样，扯了扯唇角，冷笑道：“就他那种演技，我随随便便就能吊打。”

    “……你还没演过戏吧。”

    “那是我懒，不代表我演得不好。”少年凉凉道：“我要是演了，就没那姓谢的份了。”

    封落好像闻到了空气中飘散着的浓重的醋味。

    “是是是，你最好看。”染白熟练的顺毛了，小狼狗炸毛？哄哄就好了。

    “你不吃吗？”染白问，指的是甜品。

    “我才不吃这种甜到腻人的东西。”少年懒洋洋的嘟囔了一句，侧着脸，一眨不眨的盯着染白。

    “哦。”

    过了一会，染白慢吞吞的说道：“要不，你做饭吧。“

    少年支着侧额的手从桌子上滑落，“你说什么？”

    “你做饭啊。”染白无辜的眨了眨眼。

    “你不会是不会吧？”染白上下打量了少年一眼。

    不能吧，他之前位面的厨艺都挺好的呀。

    “呵……笑话！”秦以澈冷笑：“我不会？怎么可能。”

    染白认真点头，“嗯，听说谢铭的厨艺是很不错的，我相信你一定比他好。”

    “那是自然！”听到谢铭这个名字，秦以澈警惕起来，一口就道。

    “所以，择日不如撞日，你今天就去我家吧，练一下厨艺？”染白说。

    “……”

    “……”

    “……”

    秦以澈沉默了三秒之后，“去就去，谁怕谁？”

    “好。”染白行如流水般接下，起身：“我们先去超市吧，我家里没菜，需要现买。”

    问题是她家里有菜也没用，她也不会做。

    “嗯。”少年低低嗯了一声。

    超市里，

    全副武装遮挡的严实的美少年推着购物车，身旁站着一个气质出挑的女孩。

    染白看了看这些令人眼花缭乱的菜，默默的移开了目光，偏眸看着秦以澈：“你要买什么？”

    秦以澈：“……”

    少年胡乱的眨了眨眼，唔了一声，“你买吧，你要吃什么你买，我给你做。”

    “不，你买。”染白严肃拒绝。

    “你买。”

    “我不买。”

    “你……算了，我买。”秦以澈还是拒绝不下去，只能内心方的一批，面上还要强装淡定的上了，看着那摆放的菜，秦以澈深吸一口气，看起来什么都懂的模样。

