    第783章 或许我不该来

    苏言初听了言倾寒的话，精神放松了几分。

    于是，两人开始在四周寻找。

    他们往前走了一段距离，忽然看到一团瘴气出现在苏言初身边。

    瘴气化作人形，赫然就是云朵。

    云朵脸色苍白，唇瓣也没有什么血色，看着像是十分虚弱的样子。

    苏言初凝聚身体内的魔气，输送给云朵，在云朵缓和了不少之后，才问：“感觉如何？”

    “不成。”云朵摇摇头，“不行，我不能在这里待太久。这里给我的感觉，比狂风暴雨更加恐怖。若是说狂风暴雨可以将我打散。那这里就是可以让我永远消失。待久了，我会变成一阵无色无味的气体，散入空中的。”

    苏言初虽然觉得意外，但又觉得在情理之中。

    要不是这样子，这里也不配叫纯净深渊。

    云朵接着说：“你们往那边，走到尽头，那里会有一个山洞。山洞中有潭水，和外边的潭水相连。这时候，陈凉就坐在潭水边上修炼。”

    云朵说完，立即化作瘴气，躲进了苏言初的空间之中。

    苏言初抬头朝着云朵刚才指的方向望去，只见远处山崖脚下，确实有一个山洞。

    苏言初有些疑惑：“这纯净深渊里，真的修炼魔气吗？”

    怎么感觉，周围没有魔气，也没有灵气。

    “很难，但是可以！”言倾寒顿了顿，继续说，“真是因为困难，所以在这里修炼出来的魔气，所向披靡，无可比拟！”

    苏言初稍稍点头，她倒是没有想到，竟然还有这样的说法。

    “走吧，我们过去看看。”苏言初说完，走在了前面。

    言倾寒则跟在了后面。

    -

    苏言初来到那山洞门口，放轻了脚步，慢慢走进了山洞之中。

    进去之后，她果然看到了云朵口中的潭水和陈凉。

    但是，这山洞之中，显然不止潭水和陈凉。

    她敏锐地发现，那潭水之中，似乎隐藏着一种散发着幽光的东西。

    只是不知道那是什么。

    而且，山洞的墙壁上，还刻着不少东西。

    虽然也被白色包裹了，但是依稀可以分辨出来，上面刻着的，是一些功法。

    看来，这山洞，还是一个宝藏级别的存在。

    陈凉或许是听到了脚步声，他停止了修炼，睁开了眼睛。

    看到苏言初，他眼中闪过一丝惊讶。

    “苏言初，你怎么会在这里？”

    苏言初笑了笑，慢悠悠地说：“若我说，是来杀你的，你信吗？”

    “杀我？”陈凉哈哈大笑起来，“许久不见，你口气都变大了！杀我？就凭你们俩吗？你以为我还是以前的陈凉吗？”

    苏言初笑盈盈地继续说：“你的事情，我其实略有耳闻。毒王手下的黑玄风，将你带来魔界安排你进入曼陀城，给毒王做内应。你找到了神女留下的功力和功法，一飞冲天，反叛成功，将曼陀王驱逐，将毒王收服。”

    陈凉站起来，稍稍仰起头，面容倨傲：“你既然知道，还来这里送死，是活得不耐烦了吗？还是说，你来这里，是为了臣服于我的？”

    陈凉想，若是苏言初跪下求他，说她愿意臣服于他，他倒是可以看在她长得不错的份上，原谅她一次，收了她！

    但是，苏言初身边这个男的，必须死！

    “你若是来臣服我的，就先杀了你身边这个男的，让我看到诚意！”陈凉开口随后。

    苏言初听了，嗤笑出声，笑声之中满是嘲讽。

    “听说你走火入魔，才来了这纯净深渊，我看你不是走火入魔，是得了失心疯吧？得了失心疯，就要趁早治疗，不然会成为满嘴蠢话的疯子！”

    陈凉听了苏言初的话，脸色铁青。

    他算是明白了，这苏言初并不是来臣服他的。

    “所以，你是来想要杀我的？”陈凉看向苏言初，冷声说了一句。

    苏言初稍稍摊手：“不够明显吗？”

    陈冷哼一声，言语之间透着浓浓的不屑：“就凭你？还想杀我？做梦呢？”

    他现在可是继承了神魔之力的人，弄死面前这两个人，跟捏死两只蚂蚁一样轻松。

    等他将这个男人杀了，再废了苏言初的灵力和经脉，就可以将她养起来，任他蹂躏了！

    陈凉想着，开始凝聚神魔之力。

    山洞之中，风云剧变，气息涌动。

    苏言初也清晰地感觉到了来自神魔之力的压力。

    周围也出现了神魔之力的冲击。

    言倾寒伸出手，抓住苏言初的手，将她拉到一旁的柱子后，避开直面神魔之力。

    她稍稍皱眉，低声问言倾寒：“这就是神魔之力吗？”

    言倾寒嘴角微微勾起，平淡地说：“这不过林姨神魔之力的十之一二而已。若是林姨放开全力使用神魔之力，天地会为之色变，岐山会崩塌，纯净水深渊也会被填平。”

    苏言初讶然，即便只是听言倾寒这样说，也觉得心惊。

    “她，当真如此强吗？”苏言初小声问了一句。

    “说三界最强，亦不为过。”言倾寒说。

    虽然他不知道三界是不是有巅峰，但如果是有，一定是林姨那样的。

    苏言初稍稍抿嘴，一时不知道应该说什么。

    这时候，陈凉狂妄的声音从柱子的另外一侧传来。

    他冷笑着说：“你们以为躲起来就有用吗？我告诉你们，就算是躲起来，你们还是得死！”

    陈凉说完，朝着苏言初和言倾寒方向打出了一招巨浪诀。

    剑气如汹涌的巨浪，朝着柱子席卷而来，瞬间就将柱子击碎。

    随后，剑气铺天盖地朝着苏言初和言倾寒奔涌而来。

    苏言初凝聚了一个灵气罩将两人护住，在面前抵挡住了这一击。

    但是，苏言初也因此受了内伤，吐出了一口血出来。

    若是之前只是听说，这一下，苏言初是真切地感觉到了魔神之力的可怕。

    “没事吧？”言倾寒扶住了苏言初，低声问了一句。

    苏言初抹掉自己嘴角的血丝，稍稍摇头：“还好！你呢，你没事吧？”

    言倾寒摇摇头，随后无奈地笑了笑：“初初，对不起，或许我真的应该听你的话，不该来纯净深渊的！当真是抱歉了！”

    (本章完)

