    至于贺言茉迟归的原因，众人回到南洋公馆，很快便全明白了。

    客厅里，大家相继入座，说说笑笑。

    商绮和顾英俊特意坐在贺言茉的身边，一个沉默陪伴，一个话唠附体。

    顾英俊撞了撞贺言茉的肩膀，“茉姐，你知不知道，三年前你走的那天晚上，我差点被我爸打死？”

    贺言茉从茶几里面拿出吸吸冻，看了看生产日期，拧开就递给了商绮一个，“你闯祸了？”

    “拉倒吧，明明是大家一起闯的祸，绮绮和阿曜也被俏姨罚站了。”顾英俊冷哼了一声，“涉嫌……无证驾驶。”

    贺言茉吸着果冻看了眼商绮，煞有介事地点头，“看来我走对了。”

    “你不走也不会挨罚，谁不知道贺叔最疼你。”

    贺言茉闪了闪眸，没吭声。

    她觉得一会回了家，可能要被暴揍了。

    毕竟当初离开南洋的时候，她爹还被蒙在鼓里。

    这时，许久没在人前露面的白虎胤白，慢悠悠地从楼梯上走了下来。

    贺言茉和商胤同时起身，其他人也纷纷侧目，表情都有些不自然。

    胤白老了，跑不动也跳不动了。

    过去的三年，人禾实验室用它的基因克隆了三次白虎崽，但不足一月全都夭折了。

    不是技术不行，而是胤白本就是基因变异后的纯白黑纹孟加拉虎，现存于世的也不足百只。

    更何况纯野生的白虎，罕见程度全球稀有。

    生死有命，有些事，似乎注定成为遗憾。

    白虎缓慢地来到贺言茉的跟前，用那双略显浑浊的虎目盯着她看了几秒，然后虎头蹭了蹭她的腿。

    贺言茉放下果冻，蹲在地上抱着它的脑袋，“小白，小白，我回来了。”

    白虎用舌头小心翼翼地舔了下她的手背，尔后庞大的虎躯就扭向了茶几角落的小手箱，走过去还用爪子拍了拍。

    顾英俊歪头打量了几眼，“茉姐，箱子里是不是有牛肉？”

    贺言茉摇头，探身拎起小手箱，就塞进了商胤的怀里，“胤哥，打开看看。”

    白虎低声哼了哼，又蹒跚地折回到商胤的身边，盯着手箱不断地用脑袋拱来拱去。

    商胤叠着腿，单手摸着棕色小手箱，哪怕年代久远，他也记得很清楚，胤白当年就是被白舅舅装在这样的手箱里送给他的。

    手箱一侧还带有呼吸孔，大概是里面的小东西睡醒了，很突兀地“嗷呜”了一声。

    商绮等人瞬间凝神，唐如果更是探头探脑地眯眸打量，“什么东西叫呢？听起来像猫猫。”

    此时，商胤的呼吸有些乱，抚着手箱望着贺言茉，良久没有出声。

    贺言茉约定了八月七号回国，而她爽约的原因，就是去印孟交界处，在险峻杳无人烟的喜马雅山针叶林里，用了四十天，寻到了一只野生小白虎。

    这是师傅邢子楠告诉她的，因为当年他也是在针叶林里遇到了落单的小白虎。

    而这只小家伙，不出意外应该和胤白属于同宗同系。

    商胤打开手箱，小白虎轻巧地从里面一跃而出，然后四处乱窜，最后撞到了沙发才算完。

    胤白慢吞吞地走过去，大爪子往它脸上挠了两下，小家伙一骨碌爬起来，在胤白的脚边蹬蹬地跑来跑去。

    没一会，小白虎扒着贺言茉的裤腿，嗷呜嗷呜的叫个不停。

    贺言茉将它抱起来，在它小脑袋上亲了亲，然后举到商胤面前，“小小白，他才是你的主人。”

    小白虎稳稳地落在了商胤的怀里，它嗅了嗅，蹦跶累了就趴在男人的腿上开始舔爪子。

    什么是主人它还不知道，但这个人类的身上，有同类的味道。

    贺言茉回来了，胤白下楼了，而另一只罕见的孟加拉小白虎，也闯进了商胤的世界。

    几个年轻人第一次看到这么小的小白虎，唐如果一副鬼机灵的样子挪到了贺言茉的身边，羞涩一笑，“茉姐，还有吗？送我一只呗。”

    顾英俊踩着茶几，毫不客气地出声：“听者有份啊。”

    商曜轻笑，偏头睇着商绮，“咱来也要一只？”

    商绮欣然点点头，“同意。”

    而一旁的秦慕时，少年老成般呷了口茶，“茉姐，郦城动物园没有白虎。”

    言外之意，你送一只就有了。

    最后，还不到十八岁的宗席澜，退而求其次地道：“姐，颜色我不挑，是虎就行。”

    贺言茉吸了口果冻，反问道；“我看着很像批发大老虎的？”

    宗席澜再次让步，“姐，像虎的猫也行。”

    贺言茉还没说话，商胤单手托着小白虎，另一手牵起她就往楼上走去，“胤白，过来。”

    “胤哥你不是吧。”顾英俊第一个哇哇大叫，“你俩上去就上去，把小白虎给我们玩会啊！”

    ……

    半个月后，贺言茉回了南科大复学。

    商胤也继续在帕玛和南洋之间两地奔波。

    似乎一切尘埃落定，但贺琛这个当爹的始终觉得有点别扭。

    三年前，贺言茉走的第一天，贺琛怒不可遏之际，尹沫在他耳边说的那句话是：“你想开点，闺女这么做是为了意宝。我们宠的太久了，再不让她出去锻炼锻炼，她在意宝面前会越来越自卑的。”

    贺琛心想，自己娇养的白菜，就这么被干儿子端走了，究竟是哪年哪月开始的事？

    他这辈子致力于把贺言茉养成甜系百合花，无波无澜快快乐乐的过一生就够了。

    他这个当爹的，见多了人间丑恶，不想自己的女儿也步他的老路。

    结果，甜系百合花非要把自己历练成钢铁霸王花，她到底知不知道，跟着阿胤等同于要把自己修炼成第二个黎俏。

    所有人都看到黎俏成年的意气风发，张扬恣意，但鲜少有人见过她当年在边境付出过什么样的代价。

    商胤是出生就站在山巅上的孩子，贺言茉则是被他娇养在金屋里的小千金。

    他想让贺言茉的人生充满了诗情画意，可现在倒好，诗情画意没有了，刀光剑影倒是注定少不了。

    贺琛闹心，但也无济于事。

