    “啥！？”

    听到了沈如月的言语，王野怪叫一声：“你们还打算住下来！？”

    言语之间，王野的脸上满是惊愕的神情。

    “哦？”

    闻言，沈如月的眉头一挑。

    她看着王野，开口道：“不行吗？”

    “不是不行…”

    看着沈如月的样子，王野微微一笑，开口道：“只是我们店小屋漏…”

    “师太如此美艳动人，恐怕…”

    “无妨！”

    不等王野把话说完，沈如月开口说道：“出家人风餐露宿的习惯了…”

    “而且剑圣前辈能住的地方，定然差不到哪里！”

    “不是…”

    听到了沈如月的言语，王野刚准备说些什么：“两条街外还有一家…”

    锵！

    不等王野把话说完，沈如月手指一引，清霜剑再次出鞘。

    其剑尖直指王野，斩出丝丝的寒意：“再废话一句，小心我不客气！”

    我特么！

    看着眼前的清霜剑，王野无奈到了极点。

    这恶婆娘真的是在峨眉出家了吗？

    怎么脾气秉性还是如此的急躁爆裂？

    一言不合就拔剑…

    这他娘的是峨眉高僧带出来的人物？

    哼！

    看到王野不再言语，沈如月和青玉直接迈步朝着二楼走去。

    来到了二楼之上，沈如月先是看了一眼眼前的所有的房间。

    旋即，走入了陆振之的房间。

    “啊！”

    走入陆振之房间的刹那，陆振之的声音瞬间传来：“哪里来的女子，好生没有教养！”

    “居然擅自传入男子房间，真是…”

    哗啦！

    不等陆振之把话说完，一阵声响传来。

    紧接着陆振之直接从房间之中飞了出来。

    “这间房间我住了…”

    陆振之被扔出来的瞬间，沈如月的声音继续传来：“你再找一间房…”

    “真是岂有此理！”

    听闻此言，陆振之开口道：“你这是鸠占鹊巢，真是…”

    哗啦！

    刹那间，一道劲气凌空激射而出。

    这劲气从陆振之的脸颊擦过，将一个酒坛直接击碎…

    “再废话个没完，下次就是你的牙齿！”

    冷冷的撂下了一句话，沈如月走入了房间关上了门。

    嘶！

    看到这里，在场的所有人不由得倒吸了一口凉气。

    尤其是王野，着实无奈到了极点。

    这恶婆娘到峨眉多年，怎么还是这么一副大小姐脾气？

    他转头看着剑圣，开口道：“剑圣大人，你确定这是峨眉的师太？”

    “没错啊！”

    闻言，剑圣微微一笑，开口道：“你们难道没有听过三绝师太的名号？”

    “三绝师太？”

    闻言，一旁的阿吉不由的一愣：“你不是叫她如月师太吗？”

    “嗨呀，如月是名字，也是法号，三绝是江湖诨号！”

    听到了阿吉的言语，剑圣开口道：“你们不知道，她本命沈如月，乃是邪教碧水神宫的人…”

    “后来为情所伤遁入空门，才入了正途…”

    “由于她性子刚烈，对待邪魔从来杀绝、灭绝、断绝，不留祸患…”

    “所以人送诨号三绝！”

    咕噜！

    听到了剑圣的言语，一旁的陆振之咽了口唾沫。

    此时他整理了一下衣衫，对着王野开口道：“掌柜的，再给我挑一个房间…”

    “哟！”

    此言一出，李青莲来劲了：“这女人强占你的房间，这你不上去和她理论一番？”

    “哼！”

    李青莲此言一出，陆振之冷哼一声：“黄口小儿，无知至极…”

    “她们两个弱女子跋山涉水，向来十分的不易”

    “我身为男子，身躯强健精壮，给她们让出房间又如何？”

    “想你也算读过书，居然连怜香惜玉都没有听过！”

    言语之间，陆振之一脸的义正辞严。

    “怂就说怂…”

    听到了陆振之的言语，李青莲刚准备说些什么。

    “行了，少扯淡！”

    看着两个人又准备斗嘴，王野开口不耐烦的说道：“陆大人，你挑一间房住吧…”

    “我出去一趟…”

    说着，王野迈步就要朝着门外走去。

    “诶，掌柜的！”

    看到这一幕，李青莲连忙追了上去：“她打坏了一个酒坛…”

    “这要让她赔吗？”

    “赔个屁！”

    听到了李青莲的言语，王野抬手就是一个暴栗：“这事谁去说？”

    “你去吗？”

    “我不去！”

    此言一出，李青莲脑袋摇的和拨浪鼓似的。

    沈如月方才的种种手段果断霸道，凌厉无比。

    上去让他赔钱，那是嫌命长！

    “那不结了？”

    闻言，王野摆了摆手，开口道：“就当摔坏了！”

    说着他直接走出了醉仙楼的大门。

    同时他的脸上露出一丝无奈的神情。

    这恶婆娘都住在店里了。

    看来，今后的日子不好过了。

    片刻之后，金陵外八十里开外，栖霞山。

    一处断崖之上，王野负手而立。

    远处，一大片松林出现在眼前，一眼看去郁郁葱葱，如海一般。

    呼！

    此时，一阵山风呼啸而过。

    吹得他衣衫猎猎作响。

    前方郁郁葱葱的松林随风摆动，恍如海浪翻涌一般。

    “风动处，观松涛如海；自幽静，坐悟道辩天性…”

    看着眼前的一幕，王野摇了摇头，轻叹道：“真是造化弄人啊！”

    “没想到，我今生还能见到你妹妹…”

    “你们二人容颜相差无几，看她一眼，还真让我想起你了啊！”

    说到这里，王野不由的摇了摇头：“娘的，一把年纪的人了”

    “大风大浪都见过了，如今还他娘的酸起来了！”

    说着，王野身躯已一跃而起。

    他手并剑指，不断挥动。

    刹时间，剑气纵横。

    他身后的山壁之上碎石飞溅，一行行字迹如铁画银钩一般，出现了山壁之上：

    风动处，观松涛如海；自幽静，坐悟道辩天性；

    厉经年，岁月不羁。

    再回首，无悲亦无喜…

    “呼，痛快了…”

    看着刻下的道道字迹，王野缓缓吐出一口浊气。

    同时，他开口道：“还是你这里能让人静气…”

    “待我下次不痛快时，再来看你…”

    “说不定，下一次我能听你的劝，真找个婆娘也说不定！”

    说着，王野微微一笑。

    他足下发力，身躯高高跃起。

    恍如大鸟一般，朝着远处掠去…

