    

    “不错，你来了之后，我连文案都不用处理了。”杜子仁满意的对正在整理犯魂记录的薛爷说着。

    薛爷将犯魂名录和所在牢房的信息汇总表打印出来说：“请鬼帝御览！”

    “不必了，你做事我放心。工作先放一放，你随我来。”杜子仁对薛爷说。

    二人一前一后走出朱明洞，来到冲虚古观，杜子仁指着丹炉问薛爷：“你可知此为何物？”

    “这丹炉是葛洪天师在此处修行时所使用的，据说用此炉所炼制的丹药，人服用后，有益寿延年，长生不老的功效。”薛爷回答道。

    杜子仁大笑说道：“这世人口口相传，往往与实际大相径庭，这丹炉是阳世间的文物不假，若是今日还有阳间人用它来炼丹，恐怕连起码的卫生标准都达不到。”

    “那这炼丹炉只是个摆设了？”薛爷问杜子仁。

    “事到如今，你还跟我装傻吗？”杜子仁反问薛爷。

    薛爷沉默不语。

    “好，那你看我说的对与不对。”杜子仁索性坐到了丹炉上面。

    “我之前的掌事夜叉探听到十殿又要干预旱魃现世，并且让五十年前参与镇压旱魃的狐仙附身在一名阳差身上，对与《八阵图》人图合一的罗康进行劝说。他将此事告知于我，我对他说：恐怕鬼域再无厉鬼可收了。本是无心之言，我想他却将此事放在心上了。他背着我去找了你，与你达成协议，让你恐吓罗康，此事必将让他丧命，为的是让罗康放弃去见平等王的念头。而你的条件是，让掌事夜叉杀掉狐仙，把内丹交给你。”杜子仁对薛爷说道。

    “事情基本上如鬼帝所言，只是狐仙的内丹，我始终没有拿到。”薛爷说。

    杜子仁说：“这个我知道，夜叉那日与你分别后，便伏击了赶去见罗康的胡家老二，这狐仙修为甚高，尽管夜叉伏击得手，已将其打成重伤，但它仍然奋力抵抗，临死前还将夜叉咬伤，使其中毒。这狐族妖毒有散魂的功效，连我都解不了，夜叉带伤返回鬼域后，将事情与我说了个大概，便魂飞魄散了。而他并未带回狐仙内丹，至于这内丹的去向，我也一直在查，但是尚无眉目。”

    薛爷懊悔的说：“是我一时鬼迷心窍，害人害己。”

    “十殿可知你所行之事？”杜子仁又问薛爷道。

    “平等王负责审讯我，所以，我并未在孽镜台前显像，所以这事情十殿应该不曾知晓。”薛爷说着。

    “好，那你现在可以说实话了吗？”杜子仁严肃的说。

    “是，曾有一人告知我，集齐家仙五族内丹，并使用八阵图发动阵法，便可使死人起死回生。”薛爷此时只得将实情交待了。

    “哈哈哈，我原本以为你是个精明之人，没想到也只是个头脑简单的糟老头而已。”鬼帝坐在丹炉上不停的笑着。

    “鬼帝你何出此言？”薛爷慌忙问道。

    “你要救你女儿，何需要八阵图，这岂不是用牛刀杀鸡吗？哈哈哈！”杜子仁仍然不停的笑着。

    薛爷一惊，鬼帝竟然知道自己要救的是佳琪：“一切都逃不过鬼帝的法眼，我救女心切，可不知这方法...？”

    杜子仁勉强收敛了一下自己的情绪，他说道：“发动八阵图的阵法，确实需要集齐五族家仙的内丹，但那是大罗神仙都难以驾驭的事情，用在你女儿身上，根本行不通。是谁告诉你的？他是要坑死你啊！”

    薛爷此时异常尴尬，二十年的努力，竟然只是受人蛊惑，图耗心力：“这，只是当初我女儿去世之时，有人托梦和我说的，至于是谁，我不知道。”

    杜子仁听完，刚刚收敛的情绪又无法控制了，笑的合不拢嘴，半天才说：“你还真是傻到家了啊，被人卖了还给人家数钱，最后连卖你的人是谁都不知道。哈哈哈！”

    “这...”薛爷无言以对，事情就是鬼帝说的这样。

    “看你可怜，我给你指一条明路吧。”杜子仁说道。

    薛爷闻言立即下跪说：“请鬼帝指点迷津！”

    杜子仁低头，用手拍了拍屁股下的丹炉说：“就是它！”        

