    风之将军只觉得步无尘是在大放厥词——

    还“给你个国主当当你都不乐意”？

    别人做梦都不敢这么做啊！

    你以为你是谁？

    可步无尘的话，听入岳云嬗等人的耳中，却又都是无比的感动——

    “真没想到，夫君他……居然能为了我，咳咳，是为了我们伯爵府，做到这般境地？”

    “可不是吗，这姑爷，真没话说了！”

    “姐夫牛逼~~（破音）”

    不论是面对风之将军那尽是嘲讽的嘴脸；

    还是伯爵府这边、无数人闪耀着崇拜的小星星的目光。

    步无尘都表现得是宠辱不惊。

    因为他所说出口的每一个字，原本就是发自内心的大实话——

    当那劳什子的“天风国国主”，哪有在岳丰堡宅个两三年、让自身那人皇境的玄修境界、以及诸多被封印的技法，统统解封来的爽快？

    步无尘非常清楚的知道，在这遵从丛林法则的修者世界，在你没有足够的实力之前；

    什么身份地位，都是镜中花、水中月……

    这时，始终嘴角挂笑的步无尘，对着风之将军开口道：“你的话讲完；”

    “现在，换我给你看点有意思的东西，不知将军大人，可有兴趣？”

    虽然不明白对方的葫芦里、究竟卖的什么药；

    但这五短身材的汉子，终究是点了点头：“好。”

    在他想来，只要对方愿意继续跟自己沟通；

    这“挖墙脚”的锄头，就还有望继续挖下去……

    “嬗儿，去把那两枚留影水晶记录的影像，给这位将军看看。”

    “唔，干脆直接投影到四方城壁之上，让另外几位将军也一起欣赏欣赏罢！”

    岳云嬗似乎猜到了对方要做什么，当即眼前一亮：“嗯好~”

    “留影水晶？”

    这下，风之将军是越发的看不懂对方的所作所为了。

    片刻后——

    “嗡~”

    随着一道灵能耀目；

    岳云嬗安排下去的族人，便已将那从原版留影水晶中、复刻出的景象，映在了岳丰堡的四面城墙之上。

    最先出现在风之将军等人面前的画面，是地图上插着“北伐军军旗”的帅帐之内。

    一名靓铠加身的男子，把玩着手里的珠串。

    “这是……太子殿下？！”

    这道身影刚一亮相，就被六名地王境的将军认了出来。

    “坐在他旁边的，宁王？！”

    一时间，每个人的心头都涌出一个疑问：“这北伐军帅帐内的景象，怎么会让人用‘留影水晶’偷 拍了去？！”

    下一秒，画面中；

    太子捏在手里把玩的珠串儿上，有一颗珠子、悄然间从白色变成了黑色。

    见状，太子高深莫测的笑出了声：“呵呵呵，看来，岳尚游那老家伙已然归西了！”

    一旁的宁王也跟着笑道：“嘿，岳尚游用了太子殿下的玄符，却不曾吃过殿下的灵丹妙药。”

    “那等待他的，自然就只有毒攻心脉、凄惨而亡的下场了！”

    太子淡淡的点了点头：“嗯，可以通知北莽大将军，让事先准备好的那一具‘替身’登场了！”

    “是。”

    宁王应罢，又紧跟着道：“陛下那边……”

    太子眯了眯眼：“放心好了，本宫自会在第一时间将岳家军全灭的消息，送抵父皇案前。”

    “一场吞灭岳家的好戏，就将开演！”

    宁王也跟着大点其头：“此次北伐之战过后，天风国内，所有老牌贵族的私军，几乎都将被打光。”

    “没了武装力量的他们，就像是一只只被拔掉了尖牙、锯断了利爪的老虎，再也没有威胁了！”

    “可以想见，从今往后，皇兄的新政之路将再无阻碍；”

    “当浮一大白！”

    太子故作矜持的一笑，一切尽在不言中。

    留影水晶中的内容播放到这时，忽地告一段落；

    投影在屏风上的画面，黑了片刻。

    但紧接着，便又开始播放第二幅画面；

    然后是第三幅、第四幅……

    看到这时；

    不知是不是太过惊震的原因，让那六位地王境的将军、都已是面无血色！

    一名上将军，满是不可置信的自言自语道：“从留影水晶中记录的影像来看……”

    “太子伙同宁王、陷害岳丰伯爵，而后又将‘叛国之罪’嫁祸给他；”

    “还为此坑死了无数军士和边关百姓的事，竟都是陛下授意的？！”

    又一上将蓦然惊醒道：“那岂不是说……”

    “我们这些打着剿灭叛国之贼的名号，大张旗鼓而来的‘讨伐军’，其实根本就不是所谓的‘正义之师’？”

    “那我们……都错了？！”

    眼前的真相，可以说是让这些将军们三观尽碎、遍体生寒！

    相比与风之将军，这些上将军们的“政 治嗅觉”并没有多么敏锐；

    因此，在看到留影水晶中、那足以颠覆他们对国主陛下的认知的内容时，下意识的去以“对错”论之。

    唯独风之将军在最初的震撼过后，问出了一个很要命的问题：“这些留影水晶，小兄弟是如何得来的？”

    步无尘玩味的勾动了一下嘴角：“呵呵，事到如今，这些留影水晶的来历还重要吗？”

    风之将军闻言，无奈一叹。

    是啊，事已至此，留影水晶出自何人之手，并重要吗？

    重要的是，这些令人齿冷的内容，有没有大范围的泄露出去！

    风之将军便也不再拐弯抹角了，开门见山道：“这些……你还给谁看过？”

    “哈，那看过的人可就多了。”

    “将军应该已经发现，整座岳丰城的百姓，都搬空了吧？”

    “他们每个人，都比你们早好几个时辰、看到过这些留影水晶中的内容。”

    “正因如此，他们担心那位国主陛下丑恶嘴脸被揭露后的血腥屠 城，才不敢再在这座城池待下去了啊！”

    “哦对了，我们还将留影水晶分发了下去；”

    “相信过不了几天，天风国的民众们，都将看清那位高高在上的国主陛下的真面目！”

    此话一出，风之将军倒吸一口气：“嘶，这……”

    最不可收拾的局面，终究还是发生了啊！

    一国之君，为了所谓的“政 治斗争”，竟密令太子和宁王，以见不得人的手段残害岳丰伯爵这位颇负盛名的忠义之士，还栽赃嫁祸他是叛贼；

    此外，为了把戏做得逼真，还不惜白白牺牲掉海量的北伐军后，放任宿敌北莽，马踏边关！

    如此一来，宁氏皇族不论是在军中还是民中，其威信都将跌落谷底……

