    “你果然好强啊！”克林并没输掉之后的沮丧反而有所认识了，知道这个世界原来真的武天老师说的那样很大，并不是他是武天老师的徒弟就会很强大的。

    “彼此彼此吧。”刘皓扶起了克林，走到了一边去，果然接下来的战斗分别是悟空，成龙还有雅木茶获胜进入四强，本来应该进入四强的克林倒霉的遇到了刘皓所以悲催了，而雅木茶本来是无法进入四强的，却没有遇到龟仙人所以狗屎运进去了。

    “果然，这个叫做兰芳的女人为了冠军居然在大庭广众拖得只剩下内衣原来是真的有什么内情，我就说以她的容貌完全没必要来这里参加比赛需要钱的话完全不需要在大庭广众下脱衣服那么的难堪，原来是如此。”刘皓来到了饭堂的时候听到有女人的抽泣声，凝神一听终于明白了兰芳为什么要如此做了。

    原来她家里是开武馆的，只不过他的父亲倒霉的收了一个白眼狼弟子，在她父亲斯死了之后因为兰芳是女的，所以被那个白眼狼说成女的没资格继承武馆馆主之位，显然是想谋夺了兰芳的家业。

    因为那个白眼狼实力仅次于兰芳的父亲，这么多年也为武馆的扩张立下了无数汗马功劳的确不是兰芳能比的，于是兰芳就做出了如果她能夺得天下第一武道大会的冠军那么一切就是她说了算，现在看来她不是在意钱，而是在意自己父亲的家业被这种白眼狼夺走了。

    “喂，哭什么哭啊，其实问题很容易解决的啊，你打败了那个想和你争夺馆主位置的人不就行了。”刘皓走过去说道。

    “我不是他的对手。”兰芳虽然不知道对方怎么知道自己的秘密，但是伤心之下她没有兴趣去了解。

    “喝了它吧。”刘皓丢出了一支装有绿色液体的试管，这是刘皓还在火影世界时候喝的超级营养液，不断能改善体质，同时还能最大程度的挖掘人体潜力。

    兰芳抬头看着刘皓，这个不是今天实力很强大的刘皓吗？兰芳也没有多想反正她现在都是心如死灰了，还不如拼了，以对方的实力如果要打自己的主意完全没这个必要，而且兰芳也从刘皓身上感受到了善意，没有任何理由的善意，这就是所谓女人的第六感吧。

    喝下了这支试管的液体之后兰芳立刻发出了一声舒服的叫声，她觉得体内以惊人的速度发生着翻天覆地的变化，这个东西可是很珍贵的，刘皓和布玛也是喝过，毕竟赛亚人是强大，但是也要渡过了一开始的最弱的阶段等身体内脏和外部有了承受重力室的重力的承受力之后才能进展神速。

    毕竟刘皓和布玛都不是天生的高级赛亚人，是需要一步步做起的，而且就算是高级赛亚人实力提升上去也需要一个过程的，除了布罗利这个变态之外谁会是天生就那么厉害的。

    所以用上这些东西配合训练提升身体素质可是很不错的选择兰芳显然是为了夺回武馆和参加天下第一武道大会增强实力可是经常训练的，因此她喝下去之后立刻有了翻天覆地的变化了。

    本来只有二十战斗力的她喝下之后体质可是有了很大的改变，实力比起南无和克林都丝毫不弱，显然一下子实力提升了接近一倍，主要是第一次喝，而且兰芳的潜能一直都没挖掘出来第一次当然夸张了，刘皓和布玛第一次喝的时候更夸张。

    “我感觉身体有着用不完的力气！”兰芳没想到居然会是绝处逢生本以为自己是没希望没想到这个人无偿给了自己那么珍贵的药水。

    当她抬起头看向刘皓的时候发现刘皓已经出去比赛了，显然刘皓是真的没打算问她拿什么报仇亦或者是对她有所企图。

    “我不是想要回武馆，相反我清楚自己不是武馆的料，我会按照父亲所想的那样给武馆找一个真正适合的继承人，而不是那个白眼狼之后我会回来的，到时候今天的恩情我会还给你的。”

    兰芳心里坚定的想道，其实她父亲也看出她不是那种喜欢练武的人，而且在她父亲看来女孩子打打杀杀也不是好事，但是他父亲的另外一个孩子也就是她的弟弟现在才十四岁，可谓是在长身体的时候实力怎么修炼短时间也不可能超过那个白眼狼。

    所以她必须亲自打败那个人夺回武馆然后将她父亲的一切武艺传授给她的亲生弟弟，然后她会离开武馆将这一切都交给她的亲生弟弟，而她则是来找刘皓，在她看来刘皓对她的可谓是恩同再造。

    她能为了不想让父亲的武馆被他人夺走能做出这么难堪的事情使用脱衣战术，尤其可以看出她是一个多么重情义的人，更别说是刘皓这种在她最需要人的帮助的时候帮她拥有了完成最想完成的心愿的能力。

    “三年，等我三年之后我一定会来找你的！”怎么报恩她不清楚，她也知道对方不求回报但是她很清楚如果自己不会来的话她一辈子都不安心，至于找不找得到刘皓她完全不担心，因为她看得出来跟在刘皓身边和他站在一起的女人很明显就是万能公司的太子女布玛。

    只要是用过万能胶囊的除了悟空这种来自包子山和克林这种多林寺几乎没怎么见过世面的人之外，只要凡是在城市长大或者是城市比较高级一点的都认识布玛。

    笑话地球最大的财团万能胶囊企业的太子女未来继承人如果还不被人认识那就奇怪了，而且布玛虽然年轻，但是她在科学界的地位却是十分之高年纪轻轻就能随手发明出极多无数科学家穷其一生都无法发明的作品，可谓是以后潜力无限，地位只会更高，想找到不认识她的人可是比较难。

    “四强准决赛开始了，由成龙选手对战刘皓选手！”小胡子说完刘皓和成龙相继走上了比赛擂台之上，气氛顿时变得有点凝重。

    ..

