    托尼还准备回话的，但他在看到史蒂夫和娜塔莎两人的表情后，暂时屏蔽了通话。

    “尼克弗瑞已经死了，电话对面的人可能是九头蛇的伪装！”娜塔莎如此说道，史蒂夫也不断点头。

    他们亲眼看着尼克弗瑞的尸体被解剖，不可能有错的！

    托尼闻言一滞，沉重地一点头，尽管他很不喜欢那个疑心病极重的黑卤蛋，但他也不得不承他的情，勉强算是尼克弗瑞将自己从最后的狂欢中拯救了出来。

    看着几人陷入一种对上司的缅怀，李维就很想笑，尼克弗瑞虽然被偷袭了，但他身上的保命道具多得很，必要时候甚至能召唤超级打手，他算是地球里顶尖的那一小撮人类。

    肯定是不可能随随便便就领便当，他还有着很长的一段剧情线要走。

    见对面不说话，尼克弗瑞又有气无力地呼唤了几声。

    托尼已经打算将通讯挂断了，又听尼克弗瑞恍然地说道：“我没死，你们可以让无人机到马里兰高尔夫球场，希尔会带你们来见我。”

    说罢，通讯就被挂断了，一点也不担心托尼他们不回来一样。

    接着他们便开始面面相觑，仿佛是没预料到对面还真有可能是尼克弗瑞。

    “接下里我们该怎么办？”山姆喝着托尼的昂贵酒水，率先打破诡异的气氛。

    除了李维，托尼三人都耸耸肩，决定派无人机过去看看咯，反正只是一架无人机。

    然后他们的无人机甲马克43号，飞抵纽约马里兰州指定的高尔夫球场外，在等了一小会后，果然看到了他们都很熟悉的希尔特工开着一辆很普通的商务轿车出现。

    然后钢铁战衣就上了车，让她带着战衣前往尼克弗瑞的藏身地，一处小型水坝的下方。

    然后托尼等人便透过钢铁战衣的视角，看到了躺在隔离病床上虚弱无比的尼克弗瑞。

    “现在可以告诉我队长在不在你身边了吧？”病床上的尼克弗瑞歪了歪头，一副病弱的模样。

    虽然表现出虚弱的模样，但尼克弗瑞的身体其实已经恢复得差不多了，现在不过是用药后的后遗症，再躺一段时间，他就又能穿着黑风衣去显摆。

    当真的见到了尼克弗瑞，娜塔莎和史蒂夫的心情都是愣愣的，他们明明看到尼克弗瑞连尸体都被解剖了。

    “史蒂夫可是说你的尸体都被解剖了，但你现在还躺在这里。”

    遇到疑问就要提出，托尼向尼克弗瑞传达了二人的疑惑。

    然后尼克弗瑞就说出了自己为什么没死的原因，顺带卖了个惨，“是河豚毒素B，它让我的心跳变成了每分钟1下。脊柱受损、胸骨断裂、锁骨粉碎、肝穿孔，再加上要命的头疼，我差点就死掉了。”

    一旁尼克弗瑞的御用医生不忘提醒道：“别忘了肺萎缩！”

    为了让卖惨效果更为突出，尼克弗瑞还假装说了这段话用光了所有力气一样，眼睛慢慢眯了起来，呼吸也放缓了。

    钢铁战衣中并未传出回应，病床前的空间倒是绽放出了湛蓝的光华。

    李维开启了传送门，所有人踏出传送门，站到了尼克弗瑞的面前。

    尼克弗瑞眯起的眼睛慢慢瞪得如铜铃般大小，看着几人从传送门中踏出，嘴里脱口而出，“妈惹法克！”

    “你看起来恢复得不错……”娜塔莎冲尼克弗瑞挑挑眉。

    史蒂夫抱着大胸肌，小眉头皱在一起问道：“你为什么要这么保密，为什么不告诉我们你假死了？”

    这番提问，激起了尼克弗瑞曾经的回忆，他笑了笑，回答道：“因为我也不知道我还能信任谁。”

    他的独眼从史蒂夫几人之间扫过，目光在山姆和李维身上停留最多，他在寻找开启传送门的那个人。

    山姆一身战士气息，显然不是，那就只有可能是那个亚裔男人！

    李维和尼克弗瑞对视，接着露出了一个幸灾乐祸的笑容。

    看来史蒂夫还给我带来了一个惊喜啊！

    但正事要紧，尼克弗瑞“强撑”身体的虚弱起身，让众人移步一个有椅子的地方再商量一下正事。

    来到了一个有椅子的地方后，众人齐齐落座，等待尼克弗瑞的发言。

    尼克弗瑞看着众人，说出了一个熟悉的名字。

    “你们知道洞见计划的具体内容吗？”

    众人齐齐点头，“知道。”

    “洞……what，你们已经知道了啊？”尼克弗瑞还想解释一下，但脑子总算转了过来，意识到他们说的是什么。

    史蒂夫靠在椅子上，双手仍然抱着自己的大胸，注视着尼克弗瑞说道：“我们已经在李维的帮助下知道了洞见计划的具体内容，左拉博士制造了一种算法，让九头蛇能预测到那些对他们有威胁的人，并准备用通天母舰消灭，我说得没错吧？”

    一时无言，尼克弗瑞最终看向了李维，问道：“李维先生？”

    李维回以微笑地点头。

    “谢谢你的帮助，既然已经知道了洞见计划，那我们就应该要阻止九头蛇的阴谋！”

    “不好意思，打断一下！”托尼举起自己的右手，风轻云淡般说道：“就在刚刚，我们已经将通天母舰的数据存储系统破坏，并控制了卫星，现在应该想的是怎么样找出九头蛇并消灭！”

    尼克弗瑞一时语塞，就连一旁的希尔特工也露出了吃惊的表情。

    他们还待在阴冷的水坝下图谋如何解决迫在眉睫的通天母舰一事，结果事情早就已经被解决了？！

    尼克弗瑞无言许久，最后问道：“你……你们是怎么做到的？”

    轮到娜塔莎发言，她朝着李维一伸手，详细地介绍道：“李维是一位魔法师，我们通过他同时开启的三个传送门进入通天母舰，植入托尼的病毒程序，完成了对通天母舰和卫星的双重瘫痪。”

    “魔法师？”

    尼克弗瑞和希尔特工看向李维，脸上的表情和第一次听到世界上有魔法师时候的几人如出一辙。

    “是的，但别再问我能不能变糖果和花了，吃的只有面包。”李维双手一甩，一叠方面包被砸在了桌子上，堆叠得整整齐齐。

    第一次看到变面包的尼克弗瑞和希尔特工，还有托尼屎大颗都惊住了，三人齐呼生存神技！

    有了随时变出面包的本领，岂不是走到哪吃到哪，不用担心人类终极难题“吃”么！

    希尔特工比划了一下，向李维问道：“我能尝尝吗？”

    “当然。”

    获得允许后，希尔特工才抓起一片方面包啃了一口，细细咀嚼，最后点点头，“确实不怎么美味。”

    尼克弗瑞和托尼见希尔吃了没事，也拿了一块尝了一口，一点味道也没有。

    一旁的山姆忽然想起了什么，从口袋里拿出了一小瓶炼奶，展示道：“我带了一瓶炼奶，你们要吗？”

    “哦，谢谢！”希尔特工主动接过炼奶。

    吧唧吧唧……

    画风又歪掉了，因为希尔特工已经大半天没吃东西，现在能有一些吃的，赶紧弥补身体的亏空才是硬道理。

    等他们吃饱了以后，李维还可怜他们，用土元素造了个杯子，又用水元素弄了点水。

    经过一番补充，他们总算开始商量如何找出九头蛇余孽。

    在没有了迫在眉睫的危机后他们有了比较充足的时间去制定周密的计划，首先是找出蛇头！

    只有把蛇头除掉，他们才能恢复合法的身份，并且公开与九头蛇叫板，发动全世界的力量，对九头蛇特工进行围剿。

    九头蛇再多，也不可能有非九头蛇的人多。

    而且九头蛇主要的间谍目标是大型机构和大型企业，托尼脸很臭，因为斯塔克工业里可能也有非常多的九头蛇潜伏。

    他很有可能一直在九头蛇的监控中，这令他十分恶寒与后怕。

    不管九头蛇有几个蛇头，他们都要消灭掉，而且不需要遮遮掩掩，史蒂夫都能在九头蛇的影响下变成叛国贼，难道他们就不能让九头蛇变成过街老鼠？

    如果让那些惜命的大资本家知道自己的身边居然一直有一群恐怖分子藏匿，他们也肯定坐不住，势必会掀起一场寻找叛徒和间谍的风波。

    以前没人知道也没人提防还好，一旦九头蛇不再是秘密，他们就不可能一直隐藏下去！

    九头蛇里也不全是硬骨头，稍微激一激就能露出各种破绽，扰乱敌人心神，是一种高明的斗争手段。

    初步的行动计划便是如此，除掉已知的蛇头，广而告之九头蛇的存在，让所有人做好斗争准备。

    而在计划的制定中，尼克弗瑞和史蒂夫等人产生了一些不同的意见。

    作为尼克弗瑞奋斗了大半辈子的心血结晶，神盾局是他最重要的命根子之一，但史蒂夫居然想要摧毁它！

    他看向了托尼，希望他出来说句话，毕竟神盾局的创始人之一可是霍华德斯塔克！

    “不能这样！”托尼敲了敲桌子，说出了让尼克弗瑞惊喜的话，但后半截却是：“我们还应该把神盾局的资料公开出去，我一直不赞同某些人把秘密隐藏起来！谁赞成？”

    李维率先举起手，其他人见了也有样学样，这让尼克弗瑞看了就很心疼，关键就连希尔特工也觉得神盾局就应该倒闭！

    哎……

    在众人的一致投票下，尼克弗瑞最终妥协，但他有没有放弃建立保护世界的组织的想法，那就没人知道了。

    制定完了计划后，他们就靠着李维开的传送门，来到了斯塔克大厦。

    在土豪砸下了大量的钱后，他们好好地休息了一天，尼克弗瑞也用再生摇篮修复好了断掉的左手，剩下的伤势都是由于失血过多导致的，吃好点就没什么大问题了。

    托尼还给史蒂夫紧急赶制了一件星条旗作战服，穿上以后，自由精神的象征美国队长就又回来了。

    别的地方李维不敢这么说，但在漫威的世界，美国队长确实是代表了曾经的美利坚人民最为向往和崇拜的自由之风。

    史蒂夫以一己之力，重新撑起了美利坚在地球村的形象，就连那些大资本家也因为史蒂夫的出现收敛了不少。

    底层的民众在纸醉金迷的20年代过后，差不多都已经忘却了初衷，但在史蒂夫苏醒并成功挽救了无数人民后，在信仰的加持下，就连民众的整体素质都有所提升了。

    休息了一天后，他们准备开始实施反扑计划的第一步，清剿神盾局里的九头蛇成员。

    首当其冲，那当然是亚历山大皮尔斯这个神盾局最大毒瘤！

    在知道亚历山大皮尔斯居然是九头蛇时，包括尼克弗瑞在内的所有人都感觉到了一种深深的荒谬感。

    一个国际组织，神盾局上至最高头目，下至后勤人员，几乎都是九头蛇成员，那他们算什么，九头蛇？还是神盾局？

    通过专业的计算机技术辅助下，他们找到了亚历山大皮尔斯的位置，他此时处于尼克弗瑞的大办公室，正卖弄着话术和联合扯皮。

    因为在开会，亚历山大皮尔斯的死期稍稍晚了半小时。

    会议结束，一个个看不清面容的头像消失后，他们开始了行动！

    湛蓝的传送门无声地从亚历山大皮尔斯的背后开启，身穿着星条旗战衣的史蒂夫直接挥出一拳。

    亚历山大皮尔斯头转到一半，眼角余光看到了美国队长那熟悉的身影，眼中震惊一闪而逝，老脸就结结实实挨了一拳，整个身体都被打飞到了一侧。

    “This Is 阿美莉卡！Don't catch you slippin'now！Don't catch you ……”

    在拳头落下瞬间，跟出来的李维就用随身携带的播放器，播放了他刚刚录制的经典歌曲。

    那陷阱风的音乐加上黑人说唱曲调，将此刻的画面上升到了它本不该有的模样。

    史蒂夫回头看了一眼，接着上前，把嘴角溢血的亚历山大皮尔斯给提了起来。

    此时的亚历山大皮尔斯没有了往日的精神，眼睛下翻嘴唇微微撅起，因疼痛不停抖动的身体，看起来就像是一个进入痴呆状态的老年人，模样还有几分可怜。

    但史蒂夫可不会放过这位九头蛇高层，在其肚子上又来了一拳，这才让开了背后。

    娜塔莎踱步而出，转身走向了神盾局系统的操作台。

