    一夜过后，张宗卿早早的就在办公室中处理公务。

    正如他之前对马玉所说的一样，昨天的他不过是忙里偷闲而已。

    “哒哒哒！”

    木制房门被有节奏的敲击着，即便看不到来的是何人。

    张宗卿也可以轻易判断出，这个人就是马玉。

    “玉儿，进来吧！”

    张宗卿放下手中的笔，他对门外的马玉开口说道。

    “吱呀～”

    伴随着一阵清脆的声音响起，一个漂亮到不像话的女人推门走了进来。

    “这是豆浆和油条，是负责你饮食的炊事班他们做的，你可不许辜负了他们一片心意。”

    “一大早就起来工作，应该饿了吧？”

    马玉看向了张宗卿的眼睛。

    突然想起了昨天张宗卿问她想不想要一个孩子时，马玉的脸“刷”的一下就红了起来。

    张宗卿只看到马玉的脸变红了，还以为她是生病了还是怎么了。

    伸手摸了摸马玉的额头，也没有发现发烧的趋向。

    但反应过来的马玉，却是将张宗卿的手拨开。

    “我没事，吃你的早餐吧！”

    “吃完之后，也有精力处理这些公务。”

    说着，马玉看向了张宗卿桌案上的文件。

    她那双漂亮的眸子，流露出心疼的神色。

    张宗卿的右手在文件上做着相关批示，左手拿起油条咬了一口、之后他又是拿起豆浆喝上了一口。

    将文件三下五除二搞定一小部分之后，张宗卿再次抬起头看向马玉。

    “玉儿，韩春麒他到了吗？”

    昨天张宗卿便让魏和尚以自己的名义，让韩春麒从奉天兵工厂忽悠了过来。

    “应该是快到了！”

    “韩厂长的速度一向是很快的。”

    “尤其是在你要求见他的时候。”

    马玉的话音刚落下，大厅中就传来了一个男人的声音。

    只是听这声音，张宗卿便知道此人就是韩春麒。

    马玉端走了装豆浆、油条的器具之后，便直接就往外走去。

    聪慧如她，自然知道张宗卿还有重要的事情要处理。

    否则他也不会把韩春麒，连夜给唤到齐鲁省来。

    “二公子！”

    韩春麒的手中掌控着奉天兵工厂。

    可以说奉系一脉中没有人敢对他不敬，因为他手中掌握着奉军的配置武器。

    谁能拿到更多一些，更先进一些的武器。

    这些都是由韩春麒说了算的。

    当然，韩春麒知道今天的这一切都是谁给他的。

    所以他才会对张宗卿如此的毕恭毕敬。

    “春麒，你来了？”

    “快座吧！”

    张宗卿抬起头看了韩春麒一眼，他指着不远处的椅子对韩春麒开口说道。

    “是，是！”

    得到张宗卿的允许，韩春麒立刻向前快走了几步。

    他拉开了那个椅子，很快坐了下去。

    而这时候张宗卿也是放下手中的笔，他突然站了起来。

    “春麒，泰原兵工厂那边怎么样了？”

    “二公子，泰原兵工厂那边现在已经正式步入了正规之中，大批量的AK-47突击步枪正式投入批量生产。”

    “像留弹炮、高射炮之类的武器，泰原兵工厂也已经消化掌握。”

    “奉天兵工厂的陆军武器生产制造，已经实现了部分的剥离……”

    听到张宗卿问这个，韩春麒立刻将泰原兵工厂的大致情况告诉了他。

    张宗卿点了点头，他看着韩春麒说道：“不仅仅是这方面要剥离武器生产制造，还有其他方面。”

    “泰原兵工厂现在的规模太大了，但术业有专攻，所以对一些东西可以进行拆分。”

    “像战斗机的制造中心可以放在沈扬，成督等地方。”

    “军舰的制造中心可以放在大莲，沪市等地方。”

    “陆军武器的制造可以放在金陵、泰原……”

    “对产业实现分散化，不集中在一个地域，同时通过招标的方式选择最合适的武器，以提高各大兵工厂之间的竞争性。”

    “米国在武器装备选择一方面，便是通过这种方式进行的，只有竞争才能促进创新，才能实现发展。”

    “以前的我们没有这个条件，现在有了，就可以去实现了。”

    张宗卿将自己在全国进行兵工产业布局的想法，告诉了韩春麒。

    这个想法在他的脑海中萦绕了很久。

    正如张宗卿所说，以前因为要集中力量生产某些武器，所以必须在一个地方对武器进行生产。

    但现在已经是有力量，对武器装备的生产制造，进行分散化、专业化生产了。

    奉天兵工厂不能把所有的事，都给一起做了。

    这会导致生产效率的不合格与下降，没有竞争，又哪里来的发展？

    另一段历史中，战斗机的制造也有成飞、沈飞等几家。

    而海军军舰的生产，也是各大兵工厂分别生产出来的。

    军工业的发展不能再像老样子了。

    “二公子您的意思是，对奉天兵工厂进行分拆？”

    “学习米国的军工企业生产模式？”

    韩春麒有些惊疑不定的问道。

    “对，这件事就交给你负责！”

    “以后你将主管全国军工业制造这一块，奉天兵工厂的相关职务，你也是时候要交给其他人了。”

    “我会派几个专门人才协助你，对奉天兵工厂进行细一步的拆分。”

    “不过军工业不管分布在那片区域，都必须牢牢的掌控在我们手中。”

    “每个兵工厂附近都应该有军队驻扎，以保证兵工厂的控制权……”

    韩春麒像是一个学生般，坐在张宗卿的面前听着张宗卿的命令与建议。

    作为沉浸在军工业制造有这么多年头的韩春麒。

    他自认为管理军工业制造这方面，在整个华国就没有多少人能超过他。

    但是在张宗卿的面前，他却是越听越心惊。

    张宗卿深入浅出的讲解，就像是给韩春麒打开了一扇新世界的大门。

    韩春麒都没有想到过，原来一个兵工厂竟然还可以采用这种方式进行管理。

    而且张宗卿提出的诸多提高生产效率的方法，也是让韩春麒大开眼界。

    虽然知道二公子的才华，但是韩春麒没想到即便是在这个方面，张宗卿依然是有着不俗的见解。

    其实这也只不过是张宗卿比韩春麒多上几十年的后世信息积累。

    再加上在那个信息爆炸的年代，这些东西都是可以轻而易举得到的。

    按图索骥也能让华国军工业发展，少走上不少的弯路。

    “放心吧，二公子！”

    “我韩春麒这辈子都沉浸在军工业发展上，这件事一定会处理的漂漂亮亮的。”

    “华国未来的军工业，必然会是这个世界当之无愧的第一。”

    韩春麒信心满满的说道。

    “很好，具体事宜我就不插手了，希望你能带给我、带给华国一个惊喜。”

    张宗卿拍了拍韩春麒的肩膀说道。

    谁也没有想到后来的华国军工业遍地开花、实现跨越式发展的里程碑，竟然是在这段对话中展开的。

    ……

