    坐在小黑的身上，凌逸辰悠闲地喝着酒。

    在见识过遗失之地内的生灵之强大后，他才能明白，哪怕是前世的自己，也终究只是一只蝼蚁。

    今生倒是有能够窥探更高层面的机会，颇为期待啊。

    凌紫星依偎在他的怀里，把酒坛子抢过来直接对嘴喝。

    然后就醉了。

    这酒对于她而言，还是档次太高了。

    毕竟这可不是虫族的酒，而是天道城内收购来的，本就算是药酒，功效很强。

    不过有凌逸辰用生命之力给凌紫星调理身体，是不会有问题的，可以很大程度的将这些药力给炼化到她的体内。

    突然，凌逸辰看向了前方。

    在这个方向，有大量的恶魔气息在靠近。

    凌逸辰眸光一闪，旋即轻笑了一声。

    居然是来投诚的，有点意思，居然这么识趣。

    不过这样也好，也省的自己一点点打过去了。

    任务的要求是收服或者击杀四大天王与撒旦，撒旦他是不会留的，前世有仇，这四大天王倒是可以免去死罪。

    顺便，利用起来。

    当双方碰面时，凌逸辰摆了摆手，“停下吧。”

    全军顿时停下，路西法亲眼见到规模如此庞大的龙凤虫三族大军，顿时头皮发麻。

    别看他是半神，可若是真的打起来，只怕是连一只圣域巅峰的神龙都干不过。

    这群龙族里的神龙，可是有不少都是纯种的神龙，肉身强悍异常。

    撒旦虽然是堕落天使，档次也不低，可面对这等生灵，却天生弱上一筹，生死搏杀之间，败率更高。

    更何况，他是通过吸收神性成就的半神，比之正常的半神本就要若上一分。

    吸收神性可以快速成就半神，可将这神性当参考还好，真的融入自身的话，未来可是需要花费更多的时间与精力，将偷懒获得的这部分力量给加倍偿还回去。

    成就了半神还好，未来还能偿还掉这股力量。

    可若是吸收到了神灵境界，那未来基本就只能止步于神灵一阶，而且还是同级别内最弱的那一批，除非另有机缘。

    这也是上界为何没人依靠吸收神性突破的缘故了，这在上界是常识，只是下界的生灵并不懂这些罢了。

    撒旦当年，还是因为得到了某位强者传承的缘故，这才知晓了这些常识，将之避开，以神性当参考，这才成为恶魔位面的第一尊神灵。

    反观其他的恶魔，全都在吸收神性，可却没有足够的神性供他们突破到神灵一阶，于是这便阻碍了他们自身通往神灵境界的路，反倒是让稳扎稳打的撒旦拔得头筹。

    路西法干咽一口，看向坐在小黑脑袋上的凌逸辰，心中暗道此子莫非就是指挥官？

    他立即开口笑道：“这位不知如何称呼？此番前来，不知是何目的啊？”

    凌逸辰淡淡道：“别拐弯抹角的了，你还是直接说说你有什么事吧。”

    路西法连忙道：“小人路西法，愿投靠阁下！”

    凌逸辰打了个哈气，“投靠我可以，把其他三大天王也都给我喊上，另外告诉我，该怎么找到撒旦？”

    “其他三个好讲，至于撒旦……小人实在不知啊……他当年进入了绝魔天后，就再也没有露面了。”

    路西法苦笑连连，鬼知道撒旦跑哪里去了，这么多年这恶魔位面可都是他们四个来管的。

    “绝魔天？是哪里？”这个地名凌逸辰从没听过。

    起码，在恶魔位面的地图上没有标注过这个名字，估计是个隐秘之地。

    路西法摇头苦笑道：“不知道，只是听撒旦说起过，那里是他的闭关之地。”

    “闭关之地……”

    凌逸辰思忖起来，回忆着前世的记忆。

    貌似前世吊打这家伙的时候，也没得知这些消息啊，估计里面还藏着不少好东西，不敢让自己知道。

    毕竟他当年可是把撒旦的某个宝库给搬空了的，当时他那张脸都快要哭出来了。

    不过这家伙不想出来也是不行的，大不了玩狠的，直接把整个恶魔位面给灭了！

    这样一来，只要撒旦还在这里，就必死无疑！

    其实神灵级别的龙凤两族也不少，只是凌逸辰没放出来，怕第一时间就把撒旦给吓跑了而已。

    有这股力量在，哪怕是他自己不动手，也不借助任何道具，撒旦都必死无疑。

    路西法很忐忑，自己虽然投诚了，但却帮不到什么忙，这要是知道撒旦位置的话可就好了。

    这时，凌逸辰淡淡道：“那你通知一下其他三个天王吧，投降与否取决于他们自己。”

    生死与否，也取决于他们自己。

    当然这句话没说，可路西法自然也是清楚的。

    “好的好的！”

    路西法已经很多年没体验过这种点头哈腰的感觉了，他立刻掏出了传音令，在群聊里把三人都给找了出来。

    堕天天王：“我投降了，一起吗？”

    娜迦天王：“+1。”

    双子阳天王：“+1。”

    双子阴天王：“+1。”

    邪眼天王：“+1。”

    堕天天王：“居然连考虑都不考虑一下……”

    堕天天王：“那好，你们待会儿主动点过来吧，我把坐标发给你们。”

    接下来，路西法发送了自己所属位置后，便恭敬道：“大人，他们三个都表示愿意主动投降。”

    “很好，那你们四个就都准备一下，去攻打精灵位面吧。”

    “啊这……”

    “怎么，有问题吗？”

    “当然没问题，只是若我们大举入侵的话，精灵女神肯定会出手的……”

    “放心，我会派人去的。”

    随便安排几只神灵级的龙族或者凤凰过去就好了，精灵女神的实力他清楚，手感不错。

    “对了，记得帮我办一件事……”

    凌逸辰可没把凌萌萌的经历给忘掉，那个精灵族的渣男，还是需要给揪出来的。

    在听完凌逸辰交代的任务后，路西法立即点头道：“明白，保证完成任务。”

    “嗯，去吧，我找找看绝魔天在哪里。”

    凌逸辰全力释放出了自己的精神力，居然在瞬间笼罩住了整个恶魔位面！

