
    第257章拿钱跑了{三更}

    王大伟和林朝阳眼神有愧，但很快又昂首挺胸：“我们不是出卖，只是维护公司和民众利益。”

    “刘永财的家里，地窖有一个小金库，里面不仅藏着财宝，还有这些年出卖公司利益的账目。”

    “他在六个省都安排了自己的亲戚，专门倒卖稀缺或者过期药品。”

    “他还跟宁红妆有一腿……”

    王大伟和林朝阳很快把刘永财的恶劣行径抖了一个干净，不仅让数十名高层听得目瞪口呆，就连林晨雪也是惊讶无比。

    她虽然觉得刘永财贪财好色，小人得志，但从来没想过，他会做出这些犯罪的事。

    十五分钟后，两人口干舌燥停下控诉。

    陆小舞不等林晨雪吩咐便去打开了会议室的灯，同时窗边的几人也拉开了窗帘。

    此时此刻，会议室里十分安静，静的可以听到众人的呼吸声，所有人的目光都聚集在刘永财的身上。

    “刘永财，公司对你不薄，你却当公司做取款机。”

    林晨雪气愤地开口：“你实在太让我失望了。”

    她的声音冷如冰块，语气中蕴涵着一股强烈的怒意。

    在她的偏头中，九叔几人拿着手铐向刘永财走去。

    听到林晨雪的话，刘永财冷笑一声，先是狠狠扫过王大伟和林朝阳一眼，随后又将目光投向叶天龙。

    相比全场人的震惊和愤怒，叶天龙最为悠哉，好像不关他的事，也好像他早就知道这结果。

    事到如今，刘永财已经明白，这一切肯定是叶天龙搞的鬼！

    “刘总，怎么了？事情败露了，还想恼羞成怒？”

    叶天龙坦然看着刘永财的怨恨神情，他对于敌人从来不会心慈手软：“自作孽，不可为啊……”

    刘永财的嘴角肌肉狠狠地抽动，叶天龙的话让他十分的愤怒！

    “小子，别觉得你赢了！”

    刘永财恶狠狠地吼道：“等着，你们很快就会付出代价，有一个算一个，我不会放过你们的。”

    叶天龙这次没有讥笑，相反微微眯起眼睛，他听得出，刘永财语气中的强硬，那是绝对的自信。

    九叔给刘永财戴上手铐喝道：“走！”

    “刘总，监狱辛苦，好好保重。”

    九叔他们带着刘永财经过叶天龙身边时，叶天龙忽然笑了一下，拍了刘永财的胳膊两下开口：

    “希望可以早点见到你。”

    刘永财感到胳膊一抹剧痛，但痛感稍纵即逝，也就不以为意，狞笑看着叶天龙：

    “放心，我们一定会再见面的。”

    刘永财被警察带走之后，林晨雪就大手一挥，平息现场的喧杂和议论：

    “刘永财损害公司利益，触犯国家法律，我已经获得董事会的授权，就此把刘永财从华药公司开除，他的工作暂时由我来分管。”

    林晨雪连消带打稳定局势：“还有，今天下午，总公司将会派遣审计人员抵达华药，对公司资产进行全面盘点。”

    “手头上不干净的人，或借了公司财物忘记还的人，还有五个小时到我办公室说明情况。”

    “过了三点没跟我报备，那你们就跟工作组或警察说吧。”

    众人低声回应：“是。”

    接着，林晨雪又望向了叶天龙，很直接地宣告一件事：

    “叶天龙泄密的事情已经查清，他没有出卖，是刘永财和宁红妆设局陷害他，目的就是把这个栋梁驱赶出公司，让王者药业可以更好对付我们。”

    “这次能够挖出刘永财这个大蛀虫，叶天龙也依然功不可没，他出了不少力气。”

    林晨雪的声音冰冷：“所以现在事情搞清楚了，我就要给回他一个公道，还有适当的奖励，不能让人寒心。”

    “现在我宣布，叶天龙官复原职，重新担任业务部长一职，另外，刘永财一事，奖励二十万。”

    她盯着叶天龙：“叶部长，你可不能让我失望啊。”

    叶天龙原本想要拒绝，但见到林晨雪冰冷的眸子，只好苦笑一声：“谢谢林总。”

    林晨雪随后又布置了一些任务，探讨刘永财离开后的管理模式，接着就让众人散去。

    开除刘永财的通告，也迅速发到了各个部门。

    叶天龙也拿到了二十万现金。

    叶天龙拿着二十万奖金回到业务部，早已经知道消息的众人一片欢呼，显然对于他们来说，叶天龙的存在比刘永财好很多。

    三女更是欢呼着抱住叶天龙，啪啪啪的亲了几下，还动作利索地打扫办公室。

    十五分钟不到，叶天龙就坐回窗明几净的部长位置，茶水饮料也迅速端了上来，心情愉悦的三女叽叽喳喳的像是喜鹊一样，让他感觉到日子的美好。

    他把二十万现金丢在桌子上，寻思中午请大家吃饭。

    只是还没坐热椅子，陆小舞又跑来叫他去林晨雪办公室，叶天龙无奈，只能起身上楼。

    临走的时候，他把二十万现金塞在一个抽屉。

    “干得不错！”

    五分钟后，叶天龙见到了林晨雪，女强人让陆小舞给后者泡了一杯咖啡，随后夸奖出一句：

    “三天时间，简单粗暴的解决刘永财这个大蛀虫，算是给我踢走一个恶心的对手，也给公司挖掉一颗毒瘤。”

    今天的林晨雪，穿了一件米色上衣，上面开了个v字型领口，可以看到凸起的锁骨。

    黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿，一双时髦的高跟鞋踏在脚上，圆润丰满。

    “这么说，我功劳真不小了？”

    叶天龙瞄了几眼，随后嘿嘿一笑：“林总，我功劳这么大，你能不能不让我干业务部长啊？”

    “不能！”

    林晨雪毫不犹豫拒绝叶天龙的要求：“刘永财、林朝阳和王大伟都被开除了，公司正是缺乏人手的时候，有能力又信得过的人，只有你一个，我不用你用谁？”

    “而且业务部动荡这么久，需要你稳一稳。”

    “当然，最重要的原因，是我这几个月会很忙，时常会不在公司，我需要你帮我盯着这个盘子。”

    “刘永财需要踢走了，但还有不少余孽存在，没你在公司压阵，他们随时会造反的。”

    叶天龙看到女人信任的样子，又想到楚楚可怜的三女，只能无奈叹息：“好吧，我就勉为其难吧。”

    林晨雪端起一杯红茶：“换成其他人，我肯定一脚踩死他，做年薪几百万的业务部长还勉为其难，不过我相信你是真懒。”

    “只是你答应了做业务部长，就要给我好好的做，十八亿的缺口，全力以赴吧。”

    她一边晃悠悠地说着，一边摇晃着杯中红茶，眉眼含着娇柔，透出万般的魅惑和妖娆的韵致。

    “咳咳！”

    叶天龙闻言差点把咖啡喷出来，一脸震惊看着林晨雪开口：“你不是说，那军令状无所谓了吗？”

    “怎么又突然要我全力以赴了？林总，不带这么玩人的啊，我以为回来做业务部长，就是帮你压压场子。”

    “结果你告诉我，十八亿缺口，这样的话，我辞职。”

    他来明江就是打酱油的，谁知越玩越大，再折腾下去，叶天龙觉得自己要做经理了。

    林晨雪丢过一包纸巾，俏脸带着无奈：“计划不如变化，这几天，事情又出现了一点变故，所以我还是需要这个业绩。”

    “当然，我也不会逼迫你一定完成，你尽力就行，毕竟我不想年底的报表太难看。”

    叶天龙受不了林晨雪恳求的眼神：“好吧，我尽力而为。”

    “你的手机二十四小时给我保持畅通，接下来的几个月里，我估计要常常跟你联系。”

    说话之间，林晨雪拿过一双拖鞋，两只脚提了起来，勾了勾脚尖，脚趾晶莹剔透，像是珍珠一样：

    “这公司，我只信任你了。”

    林晨雪脱鞋的动作美妙性感，特别是俯身拿鞋子时的幅度，那份雪白让正要回答的叶天龙傻眼了！

    那双细细的高跟碰在地板上发出一声脆响，漂亮的脚后跟便顺从的从鞋里爬了出来。

    接着，两条小腿轻巧的向后略略一收，白皙滑嫩的美脚便从高跟鞋里脱了出来。

    脚弓处的弧线更是妙不可言，林晨雪把右腿往地上一扫，两只高跟鞋吧嗒一声落入办公桌下面。

    叶天龙咳嗽一声：“林总，要不要帮忙？”

    “不用。”

    林晨雪双脚套上拖鞋，白了叶天龙一眼：“有心帮忙，就给我搞好业务部，再弄一个大功劳出来。”

    “叮！”

    就在这时，叶天龙的电话响了起来，刚刚接听，就传来陈凌儿慌乱的喊叫：

    “部长，不好了，可可拿着你的二十万跑了。”

    Ps：走过路过的兄弟，记得顺手点个赞吖。
