    韩东看清了飞剑的属性，脸上顿时露出了失望的神色，手掌一松，原本被他抓住的飞剑，立刻重新获得自由，飞入空中。

    韩东的这一举动，似乎惹怒了剑阵，又有十余柄飞剑，朝着他飞了过来。

    韩东站在原地，背负双手，不闪不躲，迎着这些剑芒，嘴角沁着一丝笑意，任凭无数剑芒劈砍在他的身上。

    随着飞剑劈砍的越来越密集，韩东的皮肤，也变得愈发白皙起来，浑然一片，看不到任何青筋或者是血管的痕迹，就好像一尊完全由玉石雕琢而成的一般。

    很快，韩东身后浮现出一尊月光菩萨的虚影，端坐在莲台上的月光菩萨，嘴角含笑，左手端在胸前，右手擎着一枚熠熠生辉的月精轮，全身上下闪耀着许多耀眼的光点，宛如星辰一般。

    飞剑不断劈砍，韩东身体表面迸射出如火星般的白色光芒，全身上下不断震荡，无数肉眼难以看到的杂质，都随着震荡，慢慢渗出了他的身体。

    “月光菩萨琉璃身的修为，在慢慢提升！”韩东突然惊喜的发现，身处剑阵之中，不断承受飞剑攻击，月光菩萨琉璃身竟然在缓慢提升着，速度甚至要比韩东自己修炼还要快几分。

    韩东突然动了起来，朝前迈了一步，顿时又有几柄飞剑朝他飞来。

    “哈哈，不够，再来多一些！”韩东心中狂喜道，慢慢朝前一步步迈了过去。

    随着韩东深入剑阵，原本攻击学员和他们战宠的飞剑，开始一股脑的朝着韩东飞去，使得学员们承受的攻击大幅下降。

    很快，有学员察觉起来，忍不住朝身后望去，看到被漫天飞剑攻击的韩东，眼中都露出了一丝骇然神色。

    “这，这又是哪位强人，竟然能够完全凭借肉身抵挡飞剑攻击！”有人惊呼道。

    “看不清模样，不过看身形，应该不是异族，和我们一样，是一名人类学员！”

    “不会吧，人类学员能够达到如此程度吗，那我们这些年岂不是白活了？”

    ……

    趁着大部分飞剑被韩东吸引，剩下的学员一股脑的冲出了剑阵，然后立刻将战宠收了回来，彼此对视下，眼中都露出了一丝庆幸神色。

    庚金流光剑阵的威力，比他们想象的还要大，即使有战宠分担压力，以他们微光境的实力，也很难抵挡飞剑攻击。

    如果不是韩东提前一步吸引了剑阵威力，只需要再过两三秒钟，至少会有一半人类学员，死在剑阵之中。

    “他……他到底修炼了什么炼身功法，竟然能在如此恐怖的剑阵中生存！”

    “这人看起来有些眼熟，好像，好像是我们西伯联众国第一军校的学员……”

    “他的速度怎么这么慢，这剑阵会随着时间推移，威力越来越强，他拖的时间越久，剑阵的威力会越大，到最后发挥到极致，甚至会产生群星陨落的效果！”一名人族学员担忧道。

    “我们是现在离开，还是在这里继续看着？”一名学员迟疑道。

    “等等看吧，有他在，最起码我们会安全许多……”

    “呵呵，有他在确实会很安全，但是获得好东西的几率也大幅下降，如果真的遇到宝物，你们能够抢的过他吗？”一名学员冷笑着，转身朝着神殿内走去，很快，身影就消失在通道之中。

    又有两名学员沉吟片刻后，也默默的转身离开，选择独自探索神殿。

    剩下还有五名学员，互相对视一眼，选择了继续等待。

    ……

    剑阵中，一百零八枚飞剑连成一片，浓郁的紫色剑芒，在空中化为一片云雾，一枚枚飞剑，宛如流星一般，从空中坠落，远远望去，就好像一道紫金色的瀑布。

    铛，铛，铛，铛~

    飞剑劈砍韩东的声音越来越急，宛如雨打芭蕉一般，撞击也越来越快，韩东身上飞剑的白色光点，逐渐变成了白金色，原本已经呈现的玉质皮肤，也越来越浑圆润滑，散发着水润般的光泽。

    一丝丝肉眼难以察觉的杂质，不断从韩东身体中被锤炼出来，韩东身形变得更加匀称起来，流线般的身形，宛如一件精美的艺术品。

    同时，韩东身后的月光菩萨虚影，也越来越凝实，一颗颗星辰般的光芒，从虚影中绽放出来。

    “快冲过来吧，剑阵威力越来越强，你这样硬扛，是扛不住的。”有学员忍不住大声喊道。

    下一刻，剑阵中突然传出一声长啸。

    这声音初时极低，让人难以察闻，但很快，就如风暴一般，席卷了整个神殿入口处，韩东的声音，清晰的穿过了剑阵，传入到几名人类学员的耳中。

    “洪呐奇，索陀罗耶，库库坎恪……”

    这声音有一种特殊的语调和节奏，就好似一名老僧在吟唱着佛经，虽然听不明白在说些什么，但心里却总想这样一直听下去。

    增广慧灵经！

    在一百零八枚飞剑的淬炼下，月光菩萨琉璃身的修为在不断提升着，韩东脑海中灵光一闪，突然开始吟诵起这篇佛经。

    没想到，在这篇佛经的加持下，月光菩萨琉璃身的修炼速度，一下提升了一倍有余，无数星辰在韩东身后的菩萨虚影中浮现出来，同时韩东身体中对应的穴位，也开始一个个被打通，浑身绽放着羊脂玉般柔和的光芒。

    嗡~

    一道皎洁的银色月光，宛如光柱一般冲天而起，韩东身后的月光菩萨虚影，盘坐的莲台逐渐变得凝实起来。

    月光菩萨琉璃身，终于修炼到了大成境界！月光琉璃莲台铸造完成！

    除了月光菩萨本体还有些虚幻之外，月精轮，琉璃莲台全都凝铸完成，两者一攻一防，相得益彰！

    此时，韩东身体表面笼罩着一层淡淡如云雾般的霓裳羽衣，这层羽衣就是月光琉璃莲台的显现，打不破这层羽衣，就根本不要想伤害到韩东分毫。

    韩东的防御力，至少比之前提升了十倍有余！

    然而也正是因为这层霓裳羽衣，让韩东无法再借助庚金流光剑阵凝练月光菩萨琉璃身，漫天飞剑，根本破不开霓裳羽衣的防御，也就无法触及韩东身体，还如何凝练琉璃身？

    韩东微微一笑，脚下轻轻一点，身影快如闪电，瞬间穿过了庚金流光剑阵，来到了众人面前！

    “韩，韩东……”

    ……

