    伦国。

    在伦国的一处王宫内。

    当代伦国女王衣容华贵的来到了一处教堂中。

    她已经六十多岁了，却脚步轻便，神采奕奕，面色红润。

    一看就身体非常健朗。

    她坐在了教堂的最前方，注视着场下的人。

    左边，是一众内阁议员，有穿着西装的，有穿着军装的。

    他们全都对这位女王表达出了最忠诚的态度。

    右边，是伦国武界的人！

    他们全都代表着伦国各个势力的人。

    在伦国，有些和其他的武界势力不同。

    因为制度不一样，在伦国，不管是世俗还是武界，都由同一个人进行调度。

    那便是这位女王！

    女王也不是什么实力强大的修行者，而是一个实力中等的人。

    不过，她作为女王，受到了训练，成为了武者，那便是代表，她成为了武界和世俗的结合体。

    现在，她正注视着场下的众人，缓缓开口。

    “现在世武大赛，将要开始了，胜者，武界的人我不在乎有什么好处！”

    “但是，这对于伦国来说，是一件非常重要的事情！”

    “那将会让我们拥有在国际上的话语权！”

    女王的声音嘹亮，在整个会场中变得非常显赫。

    所有人都注视着这一幕，一个个都纷纷有些激动。

    “目前已经进行了商议，在世武大赛期间，是只有华夏封圣者三层的人，才能有机会去参加！”

    “年龄上也有了限制，必须要三十五岁以下的人，才有资格参加！”

    “我这么久以来，都没有成为侯爵修为，这一次，也只能给你们加油了！”

    女王不由得叹了口气，道。

    在伦国的武界当中，也有着实力的划分。

    这个划分，和华夏也有异曲同工之妙！

    伦国的武界，境界划分，为男爵，子爵，伯爵，侯爵，公爵，王爵。

    正好对应了华夏的境界，初劲，内劲，化劲，封圣者，封王者，封神者！

    这六个境界，也能互相看看彼此的实力，到了那个地步了。

    这位女王的修为，也不过是子爵的实力。

    她知道自己的天赋如何，想要成为更强的人，还是弱了很多。

    此时，在这位女王的质问下，场上的所有人全都纷纷愣了，没有一个不惊讶。

    “三十五岁？侯爵？这是在开玩笑吗？”

    “哪有这么多实力强大的年轻天才啊！”

    “是啊，这不是要难为我们吗？难道华夏那边就很多？”

    “哎，这下不是太好办了啊！”

    “华夏也应该没有这么多实力强大的人吧！”

    “也就是说，需要在伦国中，找到三十五岁之下的侯爵实力，才有赢得机会？”

    众人纷纷讨论着，对此颇有成见。

    此时，这名女王摆了摆手，场上再次变得安静下来。

    “各位，现在既然条件已经定了下来，我们要做的，就是举全国之力去培养这样的人才！”

    “自怨自哀是没有结果的！毕竟，我们地域小，人口少！”

    “但是，我们所拥有的决心，是不输给任何人的！”

    “我希望这点简单的小事，我们解决就好，不要让上面的那几位知道便好！”

    众人的神色也变得有些紧张起来，一个个都充满了亢奋的情绪。

    “现在要是寻找这种人才，未免也有点难，只能从伦国武界当中找到最强的年轻者才好！”

    此时，有一名内阁的人提议道。

    众人都纷纷点头，一个个都认可了。

    他们大部分都是内阁的人，将目光落在了伦国武界这边。

    伦国的这些武者，也都纷纷看着彼此。

    坐在最前面的以为武者，站了起来。

    他扫视那些武者，道：“为了节省时间，三十五岁以下，所有伯爵以上，侯爵以下实力的强者，全都站起来！”

    此时，这些武者全都纷纷对视一眼，心中有些期待。

    然而，也只是有五六名武者站了起来。

    伴随着这一幕，女王也无奈的叹了口气，摇了摇头。

    “如果只是如此，那只能用最后的一个办法了！”

    她叹了口气，道：“带所有三十五岁以下的武者，去宫殿吧！”

    闻言，那些三十五岁以下的武者，全都兴奋起来。

    甚至，情绪都跟着有些不淡定了。

    在华夏，封王者的一滴精血，就有强大的妙用！

    在伦国，恰好有一个和封王者同等修为的公爵！

    只是，那位公爵在三十年前已经死了，现在遗留下来的，是一具尸体，全国之力保护着！

    也只有在这种时候，才能派出作用！

    只需要让这些武者，去吸食那位公爵实体当中的血液，那将会有脱胎换骨的作用！

    成为侯爵指日可待！

    只是，这虽然也会有一定的弊端……

    那些年轻人全都在兴奋的时候。

    有一道声音响起。

    “此事还需要进行一番挑选，否则要是出了祸事，恐怕谁也担不了责任！”

    伦国武界为首的那人，对女王恭敬地说道。

    女王微微点头，看向内阁，道：“挑选的事情，就交给你们。”

    “是，女王！”

    众人纷纷点头。

    不过。

    正在这个时候。

    有一道声音，从外面传来。

    “有大消息！”

    “于枫出现在了修罗城！”

    只见有一个人迅速上前，将消息告诉了所有人。

    这让所有人都脸色大变，神情跟着有些诧异。

    “那位华夏的天才武者，于枫？”

    女王的眼眸一亮，无比惊愕的问道。

    那名传达消息的人立刻点头，道：“是！”

    顿时，场上的人都变得有些不淡定了。

    “听闻，于枫的背后，可是站着极南观海，当初他逃离华夏，就是极南观海的观主，带他离开的！”

    “在于枫走的时候，也是华夏半步封圣的境界，差一步就是类似于我们侯爵的境界！”

    “这种人，才是真正的华夏天才，只可惜，华夏已经不要他了！”

    “要是能得于枫，岂不是能给我们壮大实力？”

    此时，内阁的人，和武界的人，纷纷谈论着这些事情。

    女王也在倾听他们所言。

    渐渐地，女王的脸色也变得有些憧憬。

    她摆了摆手，所有人都纷纷闭上了嘴。

    女王双眼一眯，苍老的脸上，尽显睿智的神色。

    “极南观海不同于其他修罗之地！是唯一一个实力强大，却不参与世界势力划分的组织！”

    “如果我们把于枫收服，就相当于得到了极南观海的支持！”

    “在国际地位上，也会更加强大！”

    “我宣布，立刻派人接触于枫，不管用什么条件！”

    “就算是把王位给他，也要让于枫成为我伦城，参加世武大赛的那个最佳人选！”

