    魏王宫中的君王专用书房内部。

    魏安釐王端坐于自己的君王位置上，大司空魏庸恭敬站立在身前两丈处，而在边上，另有一名暗卫向魏王低声耳语。

    禀告刚才的试验探查结果。

    “有点儿像是……盐？”对于这个调查结果，魏安釐王自己也是疑惑不解，完全想不明白如何延年益寿。

    又是如何让人得享长生。

    虽然心中疑惑不解，但魏安釐王自然不会轻易表露出自己的情绪。

    看向魏庸，平静吩咐出声。

    “魏爱卿，现在，你可以详细向寡人禀告了。”

    死傀魏庸仔细感受了一下隐藏在暗中的暗卫数量与强大程度，在魏安釐王的动作示意下，又较之刚才减少了一些。

    不由得心中一定。

    “看样子，还得继续减少减少。”

    死傀魏庸微微低头，向魏安釐王行礼。

    口中恭敬回应出声。

    “启禀王上，此事事关重大，越少人知道越好。”

    “一旦消息不慎泄露，恐会引来它国敌对。”

    “到时候……。”

    魏安釐王听闻此言，仔细思量片刻。

    抬起右手挥了挥。

    隐藏在暗中的暗卫得到命令，当即撤离开书房，并未远离，而是分散在书房十丈之外。

    将整个书房包围起来。

    “魏爱卿，现在你可以说了。”魏安釐王淡淡命令出声。

    “臣遵旨！”死傀魏庸拱手行礼，认真回应道：“之前，大将军晋文的第二位亲传弟子姒元找到老夫，欲求臣带他入宫。”

    “面见王上，向王上进献此宝物。”

    “最初，臣自然不信此言。”

    “但那姒元提及其师大将军，为人低调惯了，并不愿意带领他，无奈之下才寻找到臣这里。”

    “为了王上的安危，臣自然不敢贸然带他入宫。”

    “而是亲自尝试其所进献之物，为王上分忧解难。最终臣确信，此物并无问题。”

    “且长久服用，也的确可以做到延年益寿。”

    死傀魏庸拱手行礼，认真向魏安釐王进言。

    “因此物为姒元所进献，知根知底。”

    “若王上想要了解更加详细的东西，可传诏魏武卒五百主姒元，进宫面见王上。”

    “让他亲自向王上详细解释。”

    “魏武卒五百主，姒元，大将军的第二位亲传弟子……。”魏安釐王仔细沉思片刻，考虑到大将军的慎重为人。

    最终，还是微微颔首点头，同意大司空魏庸的建议。

    “宣，魏武卒五百主姒元，入宫觐见。”

    ……

    ……

    大约小半个时辰后。

    身穿魏武卒五百主官服的姒元，在魏王宫内侍的特意引导下，第一次进入到魏王宫内部。

    有人引导。

    他轻易穿过一重又一重严密护卫封锁，抵达魏安釐王的书房外面。

    经由暗卫对他进行详细搜身探查。

    然后被放行。

    真正靠近至书房大门处，再由内侍引入其中，姒元双手做魏礼，面容严肃。

    向魏安釐王单膝下跪。

    沉声禀告道：“下官姒元，拜见王上！”

    “免礼，平身！”

    “谢王上！”

    姒元站起身来，伸手从自己怀中取出一张丝帛。

    双手将其捧过头顶。

    “启禀王上，此物之上有详细记载，还望王上过目。”

    死傀魏庸走过来，接过姒元手中之物，作势认真检查一番，然后向魏安釐王走去。

    趁机靠近其身边。

    “王上，请！”

    “嗯！”

    魏安釐王接过魏庸呈上来的东西。

    正准备打开观察时，猛然察觉到一股无形恐怖挤压力，从四面八方向他自身挤压，控制他的行动。

    让他口不能言，身不能动，更加无法大声呼喊求救。

    死傀魏庸趁机上前。

    探出双手，死死掐住魏安釐王的脖颈，强行捏碎魏王的喉咙。

    让他快速窒息而死。

    在这个过程当中。

    姒元凭借自身的强大神念，封锁住整个书房内部的异常动静，其它正常声音，则由他自身与魏庸配合来完成。

    让书房外面的暗卫无动于衷，并未曾察觉到任何异常。

    “动作得麻利点儿……！”

    姒元暗自催促自己。

    他大步来到魏安釐王身边，果断掏出生死炉，打开炉盖，将魏安釐王的尸体塞进阴炉当中。

    “夺形熔炼，现在开始！”

    几乎在同一时刻。

    姒元张开嘴巴，将小巧精致的生死炉塞进自己嘴巴中。

    然后闭上嘴，紧紧含住，将阴炉熔炼时产生的诡异幽冷光泽，全部封锁隐藏在自己嘴巴内部。

    在此期间。

    死傀魏庸重新回到自己原来的位置上。

    然后在姒元的分心控制下，张口出言，独自在那里说个不停。

    “启禀王上，臣以为，此事应当……。”

    ……

    数息之后。

    姒元察觉到阴炉夺形熔炼进程停止。

    随即连忙张开嘴巴，将生死炉从中掏出来，手脚麻利打开炉盖，将新出炉的魏安釐王死傀身躯倾倒出来。

    快速动用玄冰内力配合神念、元气，三者合一。

    进行加速炼化其核心夺形咒印。

    一直等到死傀魏庸自言自语都快无话可说时，姒元终于成功炼化掉魏安釐王死傀身躯当中的夺形咒印。

    “第二阶段计划终于成功了，好险……！”

    姒元本能长出了一口气。

    他的强大神念，已经感知到负责守护在书房十丈外的那些暗卫，眼神与表情，已经出现了疑惑与怀疑。

    不敢有所迟疑。

    姒元分心，开始控制魏安釐王的死傀身躯，张口说话。

    “魏爱卿所言有理。”

    书房外的那些暗卫，听到魏安釐王的微弱熟悉声音，一个个又保持静立不动，犹如雕塑。

    而在书房内部。

    姒元一心三分，一人分饰三角。

    同时控制自己的本体、死傀魏庸、死傀魏安釐王，互相交谈说话。

    ……

    ……

    片刻之后。

    端坐在书房首位上的死傀魏安釐王，蓦然张口呼喊出声。

    “来人！”

    “属下在！”

    门卫暗卫立即进来，单膝跪地行礼问候。

    “传寡人之令，立刻召集朝中文武大臣上朝。”

    “寡人有要事商议。”

    “谨遵王上之令！”

    下一时刻。

    一部分暗卫离开此地，去传达魏王之令。

    剩下那一部分，则重新隐入暗中，负责保护魏安釐王的生命安危。

