    话音刚落，姜辰随之离去。

    那黯然刻在内心的恐惧，以及那第六魂环所爆发的力量，让身临其境的柳二龙第一次产生了惧怕。

    眼神暗淡许久，随后叹了口气的离开了这里。

    本届大赛冠军已然很明显，拥有十万年魂环的姜辰，无疑是此次大赛最为强大的。

    如果在刚才对阵天水学院的斗魂中，那第六魂技一旦施展。那些个貌美如花的姑娘，只怕只用一招，亦或是当场丢了性命。

    宁风致望着姜辰远去的身影，于是拉着宁荣荣的手来到一旁。

    在宁荣荣不解的眼神下，宁风致窃窃私语几句……

    听得宁荣荣脸红不已，看向面前一脸坏笑的自家老爹。

    宁荣荣脸红害羞道：“爸爸，你怎么能这样呢？我……”

    回想刚才的话语，宁荣荣是一片脸红。

    宁风致笑道：“我的女儿可不弱于他人，姑娘！为了宗门大兴，委屈你了！”

    眼皮直跳动的宁荣荣，暗叹一声，明显的爸爸卖女儿。

    可姜辰未必看得上自己，下意识低头看去……

    这场惊天动地的战斗，自然瞒不过有些人的眼睛。

    繁华的天斗皇宫，下方跪着的人，正是身着史莱克学院学员的校服。

    将刚才的事情一一汇报，面前的也正是雪夜大帝。

    在听得姜辰有十万年魂环与一枚陌生的赤金色魂环后，皇帝不免些许震惊。

    他才多大，十万年魂环……

    武魂殿这命是有多么的好，姜辰一日不除，未来必定是帝国一大敌手。

    年纪轻轻就为魂帝，再任由成长下去，等成为了封号斗罗，那……就真的晚了。

    可大赛期间，一旦有学员发生意外，对于天斗皇宫的声誉会造成不可挽救的后果。

    到了雪夜大帝这一代，江山若葬送在他的手中。

    现在想想看来，真的后悔足了……

    “你继续潜伏史莱克学院，一旦有什么风吹草动，立即回来汇报。”

    “是。”那人恭敬行礼后，悄然离开了皇宫。

    其实，还有一件事情让雪夜大帝感到不解。

    为何呢？

    每一次见到姜辰本人，雪夜大帝内心不禁颤抖，肩膀上的伤口也在暗自作痛。

    这是从来都没有的感觉，能让这位帝王感到惧怕的，除了当日那“刺客”的眼神。

    那一次，是雪夜大帝离死亡最近的一次，差点没有当初死亡。

    好在只是刺穿肩头，并没有波及重要的身体部位。

    难不成“姜辰”就是刺客吗？

    但距离刺杀案件，都已经过去了半年时间，这半年的时间中，担任刺客搜查重任的雪星亲王一直没有放弃。

    可希望依旧渺茫，如同石沉大海，毫无半分进展。

    能让雪夜大帝产生此等心理，这不能不让这位帝王重视。

    下一场比赛将会是两天之后，期间各大队伍都在努力研究各自对手。

    神风学院为四大元素学院之一，也没啥可以研究的，根本不用在意下一场的对手。

    因为下一场，他们的对手是：古月娜。

    没有一招干掉对手，已经算是仁至义尽。虽口头上说不会一招干掉，可赛场瞬息万变，姜辰也期待古月娜真正的出手。

    打认识至今，这位魂兽共主可没有出手过一次。

    这一天一如往常，众人都在月轩中歇息，此次大赛对于姜辰等人而言，只是一轮游的。

    拿到冠军也只是时间问题，等预选赛过后，后面还有淘汰赛要进行。

    由于此届决赛设立天斗城，所以等预选赛过后，星罗帝国的参赛队伍，也会前来参加最后的赛事。

    比赛过后，姜辰可放心准备修罗考验，早日抵达最终的目标。

    房间内，姜辰无忧无虑的躺在沙发上，肩膀靠着胡列娜与唐月华。

    “你可吓死我了，我还以为那柳二龙是……”胡列娜拍着心口道。

    “是什么？”姜辰笑道：“她那脾气可没几个人受的了，若不是半年前与其大打出手。事情也不会发展到这一份上，不过，今天已经彻底解决了，等大赛过后……”

    “娜娜、月华……”姜辰一脸认真的看向胡列娜，道：“我要前去完成我的考验，没几年时间估计完成不了，因此……”

    唐月华先是一愣，旋即笑道：“没关系，你尽管去完成考验。这里有我在，不会出什么乱子的。”

    “嗯，我在武魂殿等你回来……”胡列娜深情道。

    正当姜辰在房间与胡列娜调情时，忽有人敲门，姜辰不耐烦道：“说，有什么事？”

    “启禀老爷，在门口有一个自称是宁荣荣的人要见您。”

    姜辰感到意外，宁荣荣怎么会突然来？难不成史莱克发生什么大的事情？

    不可能，这才刚离开不久，不可能有什么较大的事情发生。

    人都来了，不见又不好。

    “你让他在凉亭等我。”吩咐完那人后，姜辰从沙发起身，莫名其妙道：“这宁荣荣？我好像与其并无什么交集？怎么今天会突然找上门来？”

    如果是朱竹清找上门，姜辰不感到意外，可这位大小姐，姜辰却觉得好奇？

    就这般，姜辰缓缓下楼，在不远处可以看清凉亭中宁荣荣的身影。

    此时的宁荣荣看上去比较紧张，手心早已被汗水打湿。此次前来，也不是她的本愿，还不是自家老爹宁风致唆使的。

    姜辰未来不可限量，虽为武魂殿之人，可有了共同的利益，敌人也很有可能是朋友。

    于是乎，就有了眼前的这一幕。

    姜辰来到凉亭，此时的宁荣荣看上去非常紧张，焦虑神情写在了脸上。

    “宁荣荣？你此行找我究竟何事？”姜辰问道。

    宁荣荣深呼吸口气，缓缓道：“姜辰，我前来是向你致谢的。”

    “致谢？”姜辰回想，好似对宁荣荣没做什么事情。即使在半年前的史莱克学院，二者也没有太多的交集。

    那时候还是唯我独尊的大小姐，除了起初剑斗罗意外到访外。其余的事情，姜辰大部分都在天斗城渡过。

    这莫名其妙的造访，看来意味深长……

