    “铮铮铮！”

    倏然，自江浩周身弥漫出了数以百万计的剑气。

    这些剑气并不犀利，反而充满了柔润之意。

    它们轻轻巧巧地一记卷动，便是形成了一个庞大无比的圈禁，将那些上位域主的实界元力统统包在其中。

    “小儿！你是主动寻死，免除折磨吗？”

    一尊暗族老者狞笑。

    此刻，十五尊顶级上位域主联手攻击，那般恐怖的威势，即便是裂土境强者，都不可能硬碰硬地对撼！

    偏偏江浩——

    他不仅不避，反而主动迎上那些实界力量。甚而，与之交融！

    如此举动，与寻死无异。

    “此子虽然狂妄，但总算没有愚蠢透顶，有几分自知之明。自我了断，总要胜过受尽折磨而死！”

    其余上位域主也无不如此认为。

    正在他们放松之际，异变陡生——

    “轰隆隆！”

    惊天动地的碎裂声响起，禁神殿上空陡然破开了一条口子。并且，那口子不断地扩张，仿佛天之伤痕。

    一道不断内陷，极其深邃的漩涡浮现当中，无比恐怖的气息流泻而出！

    “劫数？”

    一尊陷空岛的上位域主微怔，他随即明白了江浩的打算，不由冷笑，“我已明了！此子修炼已至万象境三重极限，随时可以突破上位万象，引来天劫！因此，他故意吸纳我等实界气息，想要借助天劫之力反攻！”

    “可笑！区区上位万象之劫，便是我等站着不动，又能带来几分伤害，简直是贻笑大方——什么！？”

    冷嗤之音未止，他便暴然瞪大眼睛，极度惊骇之色狂涌而出！

    “噼啪！隆隆！噹！”

    种种震耳欲聋的炸音响起，那道裂缝中的漩涡陡然炸开，露出了后方浓厚沉重的劫云。

    无数雷电在闪烁！无数弱水在喷涌！无数地核在震荡！无数风气在咆哮！

    地！水！火！风！

    四大世界原力。

    这一刻，它们疯了般地滚动，随时可能爆发出恐怖绝伦的天劫！

    “不可能！这，这怎么可能是万象境劫数！？”

    开什么玩笑？

    这些上位域主能够站在这里，自然无不经历过上位万象之劫。

    他们可以肯定，哪怕就是自己昔日的劫数再强大万倍，也远远不及此刻天空中的大劫！

    “快走！”

    飞星羽族的上位域主悚然色变，他猛地意识到——

    江浩已经将众多上位域主的实界气息容纳于自身，外层则牢牢地裹上了他自己的剑意！

    而天劫有灵无识，只会本能地根据应劫之人气息攻击。

    因此，他们将首当其冲，面临此劫！

    “轰隆隆！”

    一束束雷电宛如光瀑，以碎裂苍穹的声势，决堤般倾泻，径直撕开了无数道森然缺口。

    紧随其后，那些弱水奔腾而来，凡是被其弥漫过的空间，无不干瘪塌陷，如同风化了无数年般，簌簌消失。

    还有一条条地核力量，它们就像是蛰伏的巨龙，此刻陡然昂首！

    凡是被其身躯冲过的区域，立即化为了一段真空，连半点光线也无法透出。

    最后的是那些云气风刀，它们彼此碰撞，不断地压缩，形成了一团又一团细碎的漩涡。

    不管任何生灵，若是胆敢涉足其中，立即就要被卷入其中，绞成碎末！

    “天杀的小儿！”

    暗族三老本身已经负伤，根本来不及反应。

    因此，那劫数力量降临之后，他们首当其冲。

    无奈之下，他们只能联手再度摧动暗族天赋，弥散开来一大片暗影世界，如同幕布般倒卷而上，迎向天劫——

    “滋滋！滋滋！”

    油脂被煎烤般的声音响起，那片暗影世界犹如春雪迎沸，飞速地蒸发，变得淡化。

    短短两息，那些暗影已经被尽数消弭，天空中的惊雷立劈而至，当场将他们的身躯炸飞了出去！

    “噗噗！”

    暗族三老猛吐鲜血，胸膛处一片焦黑，险些直接被劈成了一根木炭。

    飞星羽族的遭遇也不会比他们好上半分——

    他们不逃还好，偏偏遁飞上半空之后，引发了天劫的主动追击。

    “咻咻咻！”

    那漫无边际的弱水，陡然幻化为一支支水箭，攒射而去。

    入目望去，天空中竟满是凌厉的箭矢！

    他们御使羽族秘传，以背后洁白光翼形成了护盾，想要硬扛这一劫数。

    可惜，想象有多么美好，现实便有多么残酷——

    “噗噗噗！”

    飞星羽族摧动的护盾，根本挡不住那些水箭，立即被洞穿出了无数个窟窿，露出了里面森白的血肉。

    “啊！”

    弱水箭矢洞穿肉身带来的痛苦，远超想象，几乎是从灵魂深处散发出来。

    三尊飞星羽族上位域主，压抑不住地惨叫，痛得身躯都弓了起来！

    他们一时间无力遁走，狠狠地砸落在地，险些被震晕了过去。

    “我天荒，肉身无敌!”

    “以我阵，幻我心！”

    “诸天尸傀，护我！”

    剩下的三方上位域主，顾不上去救，只能分别摧动了各自势力中的最强战法——

    天荒部落的肉身横练！陷空岛的阵道！御尸族的强大尸傀！

    刹那间，三尊漆黑的足有千丈高下、筋肉虬结的身躯冲出，探手朝着劫数拍去。

    紧随其后，乃是一枚枚表面镌刻了无数繁密阵纹，数量达到了千余的阵旗。它们甫一释出，立即从中释放出了一副副庞大的阵法。

    层层缠绕，彼此叠加，浩浩荡荡地迎击而上！

    最后的则是一尊尊浑身充满了铁灰色，看去毫无生气，偏偏力量无不庞大的尸傀。它们受到过御尸族的特殊祭炼，无不保持了生前的最强战力。

    而且，它们肉身强硬，不惧死亡，战力比起生前还要更强大！

    “待得我等毁去天劫，必定要将你碎尸万段！”

    御尸族等势力狞厉大吼，激怒到了极致。

    他们万万没有想到，本以为稳操胜券的局面，居然险些被眼前少年翻盘！一想到自己以顶级上位域主之尊，结果却栽倒一名少年手中，他们又羞又恨。

    “你们，没有机会了。”

    江浩淡淡开口，“欢迎来到——”

    那降临的天劫陡然一顿，继而，无量数的恐怖力量不断凝聚，汇聚形成了一道庞大的光柱。

    这根光柱，内中地水火风流转，四系原力呈现完美而又脆弱的状态，一触即炸！

    “我的劫！”

    那根光柱惊电般地横扫，触及到这些上位域主之后，顿时狠狠地炸开。

    “吼！”

    惊怒无比的吼声响起。

    谁也没有想到，江浩竟然能够引动天劫，主动对自己等人做出攻击！

    如此匪夷所思的能力，令人闻所未闻！

    “噗！噗！”

    刹那间，十五尊上位域主无不重伤，气息跌落了何止三成？

