    罗明消失的这些年里，罗老汉承受了很大的压力。

    如今儿子不仅全须全尾的回来了，还阴差阳错的成了大官。

    看看以后谁还敢说是他害了自己儿子。

    宋老头那老东西，成天说自己儿子在军中如何如何。

    哼，不就是一个小营长吗？说破大天手底下才几百号人，罗明可是管着两万多人。

    下次看他们还敢不敢在自己面前显摆了，憋屈了这么多年，终于能扬眉吐气了。

    罗老汉越想越兴奋。

    看着眼冒精光的老爹，罗明心里突然一搁楞。

    在阴山这些年，他深刻的明白了一个道理，低头做人，低调做事。

    这官做的越大，越要小心谨慎，他可没有什么显赫的家世，能走到今天，纯属运气加李承乾赏识。

    罗老汉要是在嘴上没个把门的，保不齐什么时候可就又把他坑了。

    “爹。”罗明小声道：“做人不能太张扬，不管什么事，以后出去都别瞎说。”

    “嘿！”罗老汉不爽道：“你才当了几天的官，还教训起你老子来了。”

    罗明暗叹一口气，无奈道：“孩儿不是这意思，唉……”

    “算了算了，不说这个了，孩儿今天回来，就是告诉你们一声，后日我便要随陛下前往长安，你看你们是跟我去长安，还是就在灵州待着？”

    “长安！”二弟罗达兴高采烈道：“大哥，我想去长安。”

    “小兔崽子，老子跟你大哥说话，哪有你插嘴的份。”罗老汉踢了一脚二儿子，笑骂道：“滚一边玩去。”

    罗达撇撇嘴，抓着点心去了伙房。

    京都，还是很有诱惑力的，特别是对从大山里出来的罗老汉来说，自小就对长安有着向往。

    但在灵州这些年，好不容易才安家立业，这日子越过越舒坦，去了长安，可就是重头开始了。

    罗老汉顾虑道：“咱们这一家人，去长安住哪啊，听说长安也不像咱们灵州，到处都是厂子作坊，你爹我年纪大了，要是找不到个合适的活，这一家老小可还要吃要喝的。”

    “爹。”罗明眼含热泪道：“你放心，孩儿这些年攒了不少钱，足够在长安买一大宅子了，到时咱们一家人一人一间屋子。”

    “孩儿如今是中将军，一月俸禄足够养活咱们一家人了，以后您就安心养老吧。”

    “这……”罗老汉眼睛一转，小心翼翼问道：“儿啊，你一月能开多少钱？”

    “乱七八糟加起来，两千多银元吧。”

    “嘶！”

    深吸一口冷气，罗老汉震惊道：“这…这可是我两年多工资了。”

    罗明一笑，冲着都督府方向拱拱手道：“都是陛下恩典。”

    “嗯。”罗老汉赞同的点点头：“陛下是个好人啊。”

    一月两千多，养活一大家子不成问题，罗老汉当即拍板，全家跟着罗明一起前往长安。

    “爹，那你们就抓紧收拾，孩儿先回军中了，营里还一堆事情呢。”

    从伙房出来的罗刘氏听到儿子这么快就要走，立马泪水汪汪道：“儿啊，饭马上就好了。”

    母亲的关怀，令罗明眼眶一红：“娘……”

    “行了行了，大事要紧，儿啊，赶紧去吧。”

    罗老汉亲自将罗明送到了门外，不少邻居都在家门口看着他们，在众人的注视中，罗老汉大袖一甩，中气十足道：“儿啊，去吧，不用担心家里，我让你娘这就开始收拾，咱们一起去长安！”

    罗明苦笑，匆匆行了一礼后，转身翻身上马。

    “儿啊。”罗老汉冲着远去的儿子，大声喊道：“当上大将军了，记着更要听陛下的话啊。”

    罗明脑袋一懵，双腿夹紧马，快速逃离了胡同。

    好家伙，如今朝廷里的大将军，两只手就数得过来，他一个中将军，离大将军还十万八千里远呢，回一趟家，还直接升官了。

    军中最忌讳的，可就是自己给自己升官了，以后这家还是少回吧，要不然，迟早被这老头再坑一次。

    ……

    罗明心中腹俳自己老爹的时候，拓跋宏也正埋怨着父汗拓拔元。

    飞熊军军主，大唐中将军……

    这两个身份，随便挑出来一个，都比拓跋元的空头侯爵值钱。

    原以为父亲会为自己骄傲，结果没曾想，自回来开始，拓跋元就一直嘟囔着让他主动请辞。

    这让拓跋宏很是不高兴。

    “父汗，我又不是小孩子了，陛下都觉得我行，你为什么就觉得我不行呢？”

    儿子的脸上虽有了几丝沧桑，但性子却还是那么天真。

    拓跋元摇摇头道：“你二十出头的年纪，何德何能，能独掌一军？”

    “陛下不也才二十几岁吗，他都能…”

    “住口！”拓跋元面色一变，训斥道：“你能跟陛下比吗？你给陛下提鞋都不够格。”

    自从逃到灵州之后，拓跋元便痛定思痛，认真的开始读起了书。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉…

    拓跋元已经升华了。

    当初李承乾在五部身上用的手段，他现在是看的明明白白。

    这是堂堂正正的阳谋，哪怕现在就是识破了，如果时光流转，拓跋元依旧会心甘情愿的上当。

    李承乾的厉害之处就在此。

    明明知道被他算计了，在识破之后，你除了佩服，再升不起其他一丝嫉恨之心。

    这样的人，做任何事都是看利弊的。

    拓跋宏可没立什么大功，要非说功劳的话，那这些年来他在阴山待着，勉强能有一丝苦劳。

    单凭这点功劳，根本没资格执掌一军。

    李承乾将他骤然提至高位，除了看在这丝苦劳的份上之外，最重要的一点，还是因为他的身份。

    拓跋宏，突厥出身。

    飞熊军的士卒，都是折合连部和斯拓那部的人。

    这些可都是突厥人，他们才到灵州，李承乾又将两部可汗调离，这些人心里肯定是有顾虑的。

    这个时候若是派其他人去，对军心不利，若是随便在两部中提拔一个人的话，又不是很放心。

    在这种种因素之下，拓跋宏就显的很是合适了。

    可以说提拔拓跋宏，李承乾是无奈之举，并不说他就有这个能力。

    如今大唐虽四海升平，但这位少年天子那可是位有雄心大志的主。

    高句丽，吐蕃，吐谷浑……

    保不齐什么时候说打仗就打仗了。

    独掌一军，既是天大的荣耀也是天大的责任，一旦出事，那可不是说着玩的。

    这孩子连这一点都看不到，哪配执掌一军。

    “让你请辞你就请辞，你要是不听我的，以后也别回来了！”拓拔元怒气冲冲的摔门而去。

    拓跋宏一脸不服，两拳紧握。

    不回来就不回来，他非要证明一次给拓跋元看。

    ……

    次日，傍晚。

    明日就要前往长安了，今日众人正抓紧收拾着东西。

    都督府一阵嘈杂，如此更加凸显出了东殿的平静。

    李世民和刘枕专心下着棋。

    棋盘上黑白交错。

    没想到这刘枕年纪不大，棋艺却不可小觑。

    李世民捏着黑子，双眼紧盯着棋盘。

    苏宁迈着小碎步，未发出一点声响，如鬼魅般到身旁道：“陛下，殿下求见。”

    “不见！”李世民毫不犹豫道。

