    所有人都屏住了呼吸，他们能坐在这里的实力都不会太弱，都能感受到高战这一击的可怕力量。

    要是没有防御阵法护持，只怕方圆万里之内已经要被这些雷电之力轰成焦碳了。

    凌笑尽皆被这些力量所包围着，他可还有活路吗？

    首坐之上的丰候林终是长长松了一口气道“看来那凌笑终是要败了，这高战实力当真不俗，待我回到宫门，定要让人将他招揽入宫，以他的战力只怕都有问鼎真传弟子之列了！”。

    高战实力确实强大，可是他长相却是普通，所以丰候林并不忌妒他。

    他更忌妒是那凌笑一招杀敌的逼酷模样，他能感受到一旁的张怜花眼目内透着的阵阵欣赏之意，似乎还蕴含着几分情愫。

    这才让丰候林对凌笑特别不爽，哪怕是凌笑展现出来的实力强大，他也不会认可凌笑。

    张怜花在一旁看着微微有些心疼，她暗付道“真是自信过头了，要我对上这武痴我都没办法赢下来，真是可惜了这么俊俏的郎儿”。

    张怜花虽看中了凌笑，但也不会对他是倾心相授，心里倒也不会太难过。

    而一旁的范关长是这里实力最强大的，他隐隐间能感受到凌笑虽处于劣势，但应该还没有到败落之时。

    另一边在观战的铁狼与柳金喜也是看着失望不已。

    不过他们也在心中暗叹“输了也好，要不然惹上了高家也是一件麻烦之事！”。

    雷电之力覆盖住了擂台之上，那可怕的威力实在是让人觉得头皮发麻。

    正当这些雷电之力全部消失之时，一道爽快的声音惊呼了起来“哈哈，十四连胜又如何，还不是终结在我高战手中”。

    很显然，这正是高战发出的胜利之音。

    只见那擂台被破坏得千疮百孔，惨不忍睹，而有一道人影躺在了一个角落一动不动，仿佛已经挂掉了一般。

    高战悬浮在空中，一身紫电缭绕，宛若战神一般威武不凡。

    现场的人都以为凌笑已经是死得不能再死了，就在裁判要上去验尸之时，那躺在地上的凌笑瞬间弹了起来。

    众人皆是哗然一片，他们看着没有受多大伤害的凌笑，皆是露出了难以置信之色。

    刚才高战那招只怕是高阶圣皇都难以吃得消，凌笑居然安然不恙。

    高战目光也是紧了一下，脸上抹过冷笑道“很好，居然没死，但是我想你已经是强弩之末了，接下来你便可以安心去死了！”。

    说罢，高战再次朝着凌笑出击。

    凌笑身形如鬼魅一般掠动，同时将上身的那件破损的衣服扯了下来，露出那均美，充满力量的肌肉。

    “如果你只有这般力量，那死的只会是你！”凌笑幽幽说道。

    “好硬的嘴，我看你能逞强到何时”高战恼火已然，强招再度出击。

    雷狱电牢！

    此招一出，天地风云为之变色，穹苍之上紫电云集，虽是被大阵隔绝了力量，但是仍被高战强行借了下来附体。

    可怕的力量集中在高战身上，那气势直逼高阶圣皇巅峰，他高喝了一声，磅礴的力量尽数朝着凌笑轰了过去。

    凌笑眼眉微微跳了一下，心里暗付“天域果然是能人辈出，此人战力居然如此可怕，但是……想要赢我凌笑还不够！”。

    凌笑全身力量也是不停地在经脉当中集结，一团团的力量汇聚而来，擂台四周瞬间结成大片大片的冰雹。

    凌笑不再压制力量，气息节节地攀升了起来，实力比之原来爆涨了二十倍，虽没有达到顶峰，但是他觉得已经足够对付高战了。

    高战意识到凌笑似乎也是倾尽全力了，当即借引的天地力量更加强悍，雷霆万钧的一击终于是毫不留情地朝着凌笑轰了过去。

    如同雷海地狱，又如那闪电狂牢，无穷无尽的雷电之力将擂台防御都震得不停地晃动起来。

    周边一些观众都忍不住惊呼了起来，生怕这些雷电之力将防御大阵给破坏掉而伤到他们。

    凌笑也是大吼一声，他不再使用天霜拳，而是化拳为刃，以掌化刀，一道道晶莹刀芒不停地狂斩，将诸多雷电之力斩飞。

    “区区假雷海我凌笑又有何惧之，这一招败了你！”凌笑不屑地说了一声，力量再度提升一筹，刀芒大盛。

    傲寒六诀——第一诀：惊寒一瞥，第二诀：冰封三尺，第三诀：红杏出墙，第四诀：桃枝夭夭，第五诀：踏雪寻梅，第六诀：冷刃冰心，六诀齐出！

    凌笑以掌做刃，同时将聂家傲寒六诀全部使出，诸多刀芒如同破开天地，冰晶刀影漫天，寒意阵阵扩散了出去，那威力堪称惊天地泣鬼神。

    与之对招的高战都觉得寒意入体，让他心生几分怯意“这小子怎么能爆发出如此强大的战力，就算是秘术也不可能支撑太久，败的最终会是他！”。

    强招对碰，所散发出来的力量甚是可怕。

    防御大阵不停地震荡着，四周的观众不停地惊呼。

    “看来此招就分胜负了，真是一场恶战，够精彩，只是不知道谁能笑到最后”。

    “武痴接引天地之力，凌笑虽是实力凶悍，可是并不能长久，估计败的会是他”。

    “这可说不定，刚才凌笑吃下高战那一招一点事都没有，如今绝地反击，估计最后拼得两败俱伤啊！”。

    “不管如何，此二人实力都是顶尖的存在，谁输了都是虽败犹荣”。

    ……

    起初雷电之力占尽上风，过了一会儿之后，冰晶的刀芒异军突起，现成两军对垒之势。

    经过一番交错之后，刀芒居然再次大盛，蕴含着一股莫名的大势，直将那些雷电之力斩得飞溅了开去。

    雷狱电牢之间似是被银白刀芒直接轰散了开来，刀势一勇无前地朝着高战头顶之上斩了过去。

    高战没料到凌笑突然间迸发出如此可怕的力量，他突然感应到这股力量的不同之处，他一边退守，一边露出惊骇之色喃喃道“这……这难道是刀意境界？”。

    “既然你知道刀意境界的存在，那你就去死吧！”凌笑杀意大盛，攻势再一度加强，连绵不绝的刀芒直取高战首及。

    凌笑原本只是领悟了拳意的力量，但是意境之间都有相通之处，如今他以掌化刃连续使出傲寒六诀，越打越是顺手，境意之间渐渐有了一种互通的感悟。

    只是这刀意力量只是初涉皮毛，与之他所领悟的拳意力量还是相差甚远，但是要对付高战已经是绰绰有余了。

    高战被逼得危险还生，身体多处遭到刀芒轰袭，鲜血不停地迸发了开来，样子显得好不狼狈。

    他紧紧地感受着凌笑使出的这刀意境界，眼神当中居然也透着了精熠之意，似乎欲从凌笑的境界当中觑视属于自己的意境存在。

    眼看凌笑最后一刀要落到高战的头顶之时，高战居然闭起了眼眸，一手出拳，一手出掌，雷电之力随意翻腾涌动，居然将凌笑的刀芒强行给打散。

    噗！

    只是他也不好过，整个人被凌笑的力量迫得倒飞出去，一口鲜血喷洒了出来。

    “居然挡下了，不过你仍然要死！”凌笑微微有些吃惊，但是攻势并没有就此停下。

    傲寒六诀每一诀所蕴含的力量可是恐怖至极，又有丝丝刀意在内，其力量更是倍增。

    高战仍然闭着眼眸，似乎陷入了顿悟当中，诸多雷电之力加身，气势不停地飙升了起来，居然将凌笑的力量直接拒之雷电磁场之外，难以再损他分毫。

    诸多天地灵气不停地朝着他汹涌而至，穹苍之上雷云大作，道道紫雷从天而降，那防御大阵似乎都受不住要被摧毁了。

    在场边的人都为之大惊！

    在上座的范关长神色大变，他惊呼道“快……快加强防御，他要突破等阶了，雷电之力只怕会更加强大！”。

    随着范关长的时候落下，不少人影闪动，那防御大阵的阵法再一次得到了固巩并且加强，不少圣皇同时出手，阻止更多的天雷落下。

    而身为高战的家人，数名圣皇同时朝着擂台附近落了下来。

    其中一名巅峰圣皇高喝道“必须保证少爷顺利突破，绝对不能让那小子伤了少爷！”。

    谁也没想到高战居然大胆地在斗狱场之上突破，要是被对手出手干扰只怕会功亏于溃，得不偿失了。

    “你们干什么，还不快快退去，斗狱场上生死不论，谁也不得出手干扰，莫非你们高家要破坏我们斗狱场的规矩不成！”张怜花长身而起，对着高家那些人娇喝道。

    那高家巅峰圣皇对着张怜花拱了拱手道“张小姐，我知道我们这么做，是坏了斗狱场规矩，但是我家少爷此时突破事关重大，这一战我替我们少爷弃权，还请张小姐给点薄面，我们高家愿意做出任何赔偿！”。

    高战是高家最出色的嫡系，如今他以不到千岁之龄达到高阶圣皇，他日非常有机会问鼎神王之境，他们高家的人绝对不希望高战现在出任何差池。

    就在张怜花犹豫之际，擂台之上一道人影涌动，不顾一切地强行出手。

