    “先生，这个高度不够！”飞在了上百米的高空，战衣中的贾维斯，再次提醒道。

    “OK！”王云仰头看了一下万里无云的天空，双脚双手之上的推进器中火光大冒，整个人如同离弦之箭，冲上了上千米的高空之中。

    这个时候，那连绵起伏的山脉，全部都映入了王云的眼帘。

    这些青山绿水，在这个时代，可都是人迹罕至。所以，在这片大山中，保持着最原始的地貌，最原始的植被。看起来，给人一种清新醉人的感觉。

    “正在匹配，先生！”通过扫描方圆几百公里大山的地貌，贾维斯得到了准确的数据，开始和早就准备好，存储在战衣微型电脑中的资料，开始匹配了起来。

    而王云，则是控制着自己的战衣，一个跟头，变成了头下脚上，再一次冲进了自己跌落的那个山沟。在山沟的溪水中，还有之前他摔落下来的银色金属手提箱。

    吱哐一声，王云弯下腰，将一半都泡在溪水里的手提箱拿了起来。轻轻打开一看，在发现这里的东西没有什么问题之后，王云便再次将手提箱锁了起来。

    这里面，装的可是王云替陈玉娘准备的礼物。过了这么久，也不知道那个小丫头，怎么样了！

    “先生，有结果了！”战衣的面板上，贾维斯将地图匹配的结果呈现在了王云的眼前，说道：“我们距离清风岭陈家沟还有354公里，这是直线距离！”

    “你确定么？老贾！”说实在的，此时的王云，同样心情激动。更有些紧张。那个临走时，流着泪，不愿意回去的丫头，确确实实打动了王云的心。

    “根据电影的剧情，理论上是的！”贾维斯如是说道。

    “好！”战衣中的王云，扯了扯嘴角。说道：“那就出发，我已经等不及了！”

    “先生，你的荷尔蒙水平分泌增高了三倍！”

    “别废话，指引好方向！”王云脸一红，没好气的驳斥道。

    “是，先生！”

    ……

    清风岭，陈家沟。山顶。一个瘦削的身影，穿着一件类似黑色皮夹克一般的连体衣。站在悬崖边上，任由山风吹动她两鬓鬓角处的长发。

    在这个瘦削的身影的手上，还拿着一张相片。以这个女人的清朝装扮，她手上的相片，根本就不应该出现在这个时代。这是一张高像素，彩色的相片。

    相片中，一个傻笑兮兮的短发男子，穿着短袖衬衫，牛仔裤。运动鞋，右手比着一个剪刀手姿势。在这个男子的身边，站着一个身材娇小的女子，上身一件和这个短发男子一样的情侣套装汗衫，牛仔七分裤，运动鞋。在她的脸上，露出了一个真心的开心笑容。露出了一口白皙整齐的贝齿。

    “王大哥。你怎么还不来？”站在悬崖边上，陈玉娘用手指轻轻摩挲着相片上王云的脸，一滴清泪缓缓顺着眼角滑落，滴在了相片上。“王大哥，你是不是已经忘记我了？”

    轻轻擦掉相片上的那滴泪水，陈玉娘的脸上却是又露出了一个笑容。那扯起的嘴角，看起来真的很勉强，“可是，王大哥，你难道忘了，你答应过我，一定回来看我的吗？”

    已经三个多月了。自从陈玉娘从王云的世界回到自己的世界，时间已经过去了三个月。这三个月的时间，对于情窦初开的陈玉娘来说，称得上度日如年。

    更何况，陈玉娘还是一个旧社会的女人，这样的情况，更加的严重。少女的心，特别是情窦初开的少女的心，那可是最难得可贵的。只要真的爱上了一个男人，这颗少女心，可就完完全全的挂在了那个幸运的男人身上，从此忘记了自己。

    就在陈玉娘看着这张彩色的相片发呆的时候，一个头戴斗笠，穿着一身庄稼汉子衣服的男人，如同一只展翅的大棚，从悬崖那一方，脚尖在悬崖上轻轻一点，整个人，就如同一片云彩一般，轻轻落在了陈玉娘的身边。

    看着自己的女儿，那一副黯然神伤的样子，陈长兴的心里，真的不好受，“玉娘，该吃饭了！”

    陈玉娘可是他唯一的女儿，长得和他那过世的妻子，几乎一模一样。在家中，更是受尽了三位兄长的宠爱。哪一个不是将这个小女儿捧在手心呵护？

    “爹！”陈玉娘如同梦中惊醒一般，浑身微微一颤，伸手擦去脸上的泪痕，又将那张相片，放进了挂在腰际的腰包中，深深吸了一口气，说道：“知道了，我不想吃，你们先吃吧！”

    “玉娘！”陈长兴的眼神中，满是心疼，走上前来，轻轻拍了拍自己女儿的肩膀，说道：“他会来的，这个不用担心。该担心的是，如果他来了，你却病了，你又该怎么见他？听爹的话，先吃饭吧！”

    “可是，我真的吃不下！”陈玉娘继续远眺着远方那湛蓝色的天空，摇了摇头，道：“爹，你不用劝我了。我没事！”

    “这……”陈长兴突然发现，自己虽然贵为一代宗师，可是安慰人，真的很挫，完全不配他这个宗师境界的武者啊！想了想，陈长兴摸了摸自己的胡子，找了块大石头，坐了下来，说道：“既然这样，那爹就陪你一起等吧！”

    “爹，”陈玉娘一个转身，轻轻坐在了自己父亲的身边，将头靠在了陈长兴的肩膀上，问道：“你说，他真的会来吗？”

    “会的，一定会的！”陈长兴在心中微微叹了一口气，谈何容易啊？如果在一个世界，以女儿说的那个男人的手段，来陈家沟也只是弹指间的世界。可是，女儿说的那个世界，如同仙界一般，上百层的高楼大厦，天上飞的，水里游的，地上跑的，随便拿出一样，都不是这方世界能够拥有的东西啊。

    跨越一个世界，就像是飞升仙界一般，怎么可能那么容易？

    突然，陈长兴那锐利的眼睛看见，在遥远的天空中，出现了一个拖着长长炽亮的白色尾巴的东西，划破了天际，飞向了自己这里。

    那是什么东西？下意识的，陈长兴抱着自己的女儿，站了起来，一手将其护在身后。他自己双眼却是牢牢盯着那个越变越大，也越来越清楚的怪东西。

    那是一个蓝黄银相间的人型生物，不过，却长着一条白色火焰尾巴。隐隐间，陈长兴都听见了那急速飞行，产生了轰隆隆的音爆声。

    “是他，爹，是他，他真的来了！”这样的响声，同样也惊醒了陈玉娘，但看着空中飞行的那个熟悉的盔甲，陈玉娘瞬间激动了起来，一把抓住了紧张的陈长兴的胳膊，泪流满面，欢呼雀跃，一边指着那个飞过来的身影，一边大声喊道：“爹，他真的来了。他果然没有骗我！”

    “王大哥，这里，王大哥！”眨眼间，陈玉娘就松开了陈长兴的胳膊，站在了悬崖边上，冲着那个急速飞过来的身影，又蹦又跳，不断的挥舞着双手，大声喊道：“王大哥，我在这里！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p