    沿着树林继续往南找，虽然零零散散一直有徐若卉留下的一些线索，可寻找她的事儿却一直没有实质性的进展。

    我心里的担心也是越来越厉害。

    又过了一会儿，竹谣就忽然道：“若卉在前面，梦梦、安安和康康也在，她们在一起！”

    听竹谣这么说，我心里有些兴奋，我问竹谣徐若卉她们是不是安全。

    竹谣点头说：“好像没什么事儿。”

    竹谣的话不是很肯定，我心里也是忽然又七上八下的。

    我顺着命理罗盘上指着的方向继续直接往南跑去，没一会儿罗盘上的指针就飞快地旋转了起来，而徐若卉等就在我的面前几十米开外的地方。

    她们在一棵大树底下，围着那棵大树坐下，她们吱吱唔唔地在说话。

    我凑近了才听到她们是在跟我说话，而且徐若卉还哭的稀里哗啦的，好像说我是受了重伤，不要死什么的。

    我赶紧对着徐若卉喊了一嗓子：“若卉！”

    我这么一喊，正在哭泣的徐若卉愣了一下，然后回头向我这边看来，惊诧的看了看我，又转头去看那棵树，然后表情变得更加惊诧！

    再接着她忽然站起身对着我这边就跑了过来，我也是赶紧过去接她。

    等我们到了一起，她一下就撞在我怀里，然后道：“刚才，我以为你要死了呢，你怎么会跑到那边去了，还有你怎么变成大树了啊。”

    我笑了笑把魂音的事儿给她说了一遍，她听我说完才“啊”了一声道：“还有这种事儿，我还是第一次听说。”

    接着我又问徐若卉，她刚才的幻觉中发生了什么，我为什么会忽然受伤了。

    徐若卉也就简单地说了一下，她说，她们一行人本来走的好好的，忽然有一条蛇咬了我一口，然后又张开翅膀飞走了，我中毒倒地，然后枭靖、唐思言、岑思娴和方均浦就去追了。

    徐若卉、梦梦、康康和安安留下照顾我。

    之后枭靖等人就没回来，而徐若卉一直这边守着我，等我醒来。

    再后来我就过来了。

    事情很简单，没有什么绕来绕去的线索，不过我却可以肯定，徐若卉绝对不是在这里和枭靖等人走散的，而是老早之前就走散了，因为这一路上追过来，我们只是断断续续发现了徐若卉一个人留下的痕迹。

    不对，如果只有徐若卉一个人的痕迹，那梦梦、康康和安安为什么也跑到这边来了呢？

    此时我早就从魂音的幻觉中醒了过来，我可以确定我们面前的那三个小家伙就是真的，它们根本不是什么幻觉。

    我和徐若卉说了一会儿梦梦忽然奇怪地问我：“笨初一，你怎么变的刚才那个戏法，再给我变一个呗，我要看你变大树。”

    我没理会它，而是在大树旁边仔细搜查了一下，我就发现原来梦梦、安安和康康是从几个不同方向走到这里来的，它们又在这里碰了面。

    而且我在大树下还真的找到了枭靖等人的命气，也就是说，他们绕了一个大圈也来到这边了，然后他们在这里又和徐若卉等人分开了。

    想到这里，我就有些不明白这个幻觉的安排，它把我们众人分开，然后再安排其他人在这里看到一个假的我遇害，然后再分开我们，它的用意是什么呢？

    此时盒子里的老者就道了一句：“肯定是在拖延时间，它不想让你们进那个湖泊群，也就是说你们的行动已经被‘人’洞察到了。”

    拖延时间不想让我们进入的会是谁呢？

    鱼眼儿、堃鲛？

    还是说，是察隅地区的那个妖魔王巴桑？

    又或者说，是另有其人？

    我们暂时没有线索，因为我们还没有找到发出魂音那个东西在哪里。

    找到了徐若卉等人，确定只是有惊无险后，我就再模拟出岑思娴的命气，然后用命理罗盘继续寻找剩下的人。

    从路线上看，我们继续往南走，这林子往南延伸的很多，我们一时半会是走不出去的。

    大概又追了十多分钟，我们就看到枭靖、唐思言、岑思娴和方均浦等人正在往回赶，看到我们之后枭靖愣了一下道：“是真人，还是幻觉？”

    由此看来，他们几个也是清醒过来了，我看着枭靖道：“你看我们是真人还是幻觉。”

    碰面之后，我把魂音的事儿又给几个人道了一遍，听完之后枭靖道了一句：“初一，你是第一个发现问题和清醒过来的人，这是相师才有的能力吗？”

    不等我说话，岑思娴忽然道了一句：“应该不是，我估计这是初一体内的慧眼正在觉醒的前兆。”

    慧眼觉醒？

    我不由怔住了，岑思娴继续道：“我这双眼睛的来历你们也都知道，移植了这双眼睛后，我只秉承了初一母亲慧眼不到十分之一的力量，所以我能看都的东西毕竟还是有限的。”

    慧眼觉醒，这倒是出乎我意料的东西，虽然不知道慧眼具体还能用来做什么，可单是能够提前感觉到一些危险这点，就能起到很大的作用了。

    如果我的慧眼打开了，我可能也会变成一个独特视角的人，我闭上眼睛的时候，说不定还能看到周遭的东西。

    现在我们所有人都聚集到了一起，除了时间上耽误了很久外，我们没有其他的损失。

    方均浦取出一些仪器开始确定我们的位置，过了一会儿他拿出地图做比对道：“我们往南偏移了很多，不过不影响我们往西进入湖泊群，在这里往西走，依旧可以直接进入。”

    我们停下来休息了一会儿，吃了一些东西然后再继续赶路。

    本来以为魂音的事儿到这里就打住了，毕竟魂音第二次就对我们无效了，可在我们准备出发的时候，一阵奇怪的歌声就从林子的西边传来，幽怨而冗长。

    我下意识就觉得我听过这旋律，可我努力去想却又怎么也想不起来。

    我一下就明白了，这应该就是刚才魂音的韵律，虽然我听不到，可那种律动已经印在了我的脑子里。

    刚才我们听不到，现在直接让我们听到了，这说明那个鬼物也是直接发声了。

    这音律已经再也无法让我们在陷入幻觉了，可那声音却让我们听的心里毛毛的，鸡皮疙瘩起了一身，汗毛也是竖的直挺。

    我深吸一口气，阴阳手开启，因为我感觉到一股深深的敌意，当然我也是迅速把这种感觉告诉了旁人。

    枭靖那边苦笑了一声道：“我们还没有接近目的地就麻烦不断，看来这个案子真的值五百万啊。”

    这次和枭靖一起出案子，我就发现他和以前又不太一样了，以前他问的多数是有关案子的事儿，可这次他问案子的事儿少了，多数都是在说俏皮话。

    看他的样子好像是想着和我拉近关系。

    这让我也是十分的好奇，枭靖怎么会想着讨好我了呢，按理说，我身上有原天道维持者的残魂，他应该和我十分的对立才是。

    枭靖这个人有点让我摸不透。

    不过眼下不是想这些的时候，因为有一股危险正在向我们靠近。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    过了十几秒，随着那幽怨的歌声，我听到两声异响，好像树枝被折断的声音。

    再接着我又听到“唦唦唦”的一阵树叶婆娑的声音。

    而且那声音越大，我们几百米外的地方好像是起了一阵狂风。

    我往那边看了一下，就看到一个数米高的巨大风浪对着我们扑了过来，在风浪里卷着无数枯黄的树叶，一层卷一层，看起来犹如巨大的洪啸一般。

    “唦唦唦！”

    “哗哗哗！”

    两种声音开始交错，那巨大风顷刻间就到了我们眼前，我也不多想，直接开启六断坤诀去抵御。

    我这边也是飞来一团巨大的气浪来，我这气浪同样把地上的枯枝树叶全部卷了起来。

    我双手往前一挥，两股犹如“洪啸”搬的气浪就撞到了一起。

    那股风来来势虽然不小，可我玄阶三段的六断坤诀也不是闹着玩的，一是将无数的枯叶、树枝撞到一起，然后不停的交错，渐渐地形成了树枝和枯叶组成的墙壁。

    对面的风浪减小，我这边的六断坤诀也是收了势头。

    在我和挡住那巨大风浪的地方出现了一道高二十多米的树枝、枯叶墙壁。

    它的厚度大概得有两三米的样子。

    它看来很结实，也很密集，中间把几棵树给包裹了起来，我们看不到这“墙壁”对面的情况，可是那唱歌的声音却越来越大了，而且听起来就在这“墙壁”的对面。

    此时我的监察和采听官也是开启，说明的确有脏东西出现了。

    我很期待，很想知道到底是什么阻止我们的！

    所以我沉了一口气，直接捏了一团龙息，对着那巨大的树枝、枯叶墙打了上去。

    “轰！”

    随着一声爆开，我在那巨大的“墙壁”上开了一个圆形门洞出来，随着无数枯枝、烂叶落下，我没有在围墙的对面发现任何的东西。

    歌声仍在继续，好像是从某一棵树里传来的声音。

