    

    第413章陨落之事

    此刻，太极殿的顶上，苏天和苏长夜坐成一排，眺望着远方。

    方才听到苏天所问之话，苏长夜轻笑一声，随后，只见他一指点出，一幅画面瞬间浮现在了他们两人的面前。

    此刻，透过就幅画面，苏天看到了一处仿佛身处在仙域之中的大陆。

    那里，到处都缭绕着仙气，就连普通人都比其他大陆上的普通人看上去厉害上许多。

    此时苏天已然确定，这里就是苏长夜之前所在的中神大陆。

    随后，画面继续在播放着。

    透过画面，苏天可以看到在这中神大陆上，到处都是仙门林立，有人御剑飞行，有人乘坐着妖兽。

    只是接下来的一幅画面，让苏天产生了些许兴趣。

    画面之中，有一人身穿黑衣，手中拿着一把寒冰模样的剑鞘，他一人屹立在宗门之前，面对着千军万马。

    此时，甚至都不用猜测，这手中拿着寒冰剑翘的人赫然便是苏长夜。

    只是苏天有些许不解，不明白为何苏长夜会一人面对如此众多的大能。

    继续看下去。

    只听见苏长夜对面，有一老者直言开口：

    “冰圣！并不是我等想要对付于你，只是你的存在让我等忌惮，这中神大陆之上，留不得你。”

    那老者开口的一瞬间，他的衣裙飞舞，白发白须无风自动，气势如虹。

    看到这一幕，苏天就知道，这断然是圣境强者，而且比之公孙无极和金鲲鹏强上了不止一个档次。

    只是虽千万人吾往矣。

    苏长夜一人面对这数千大能，手持寒冰潜渊负手而立，冷眼看着众人，一句话也不说。

    而就在这时，前方再度有一女子站了出来，她神态端庄，雍容华贵，一身青色长裙给人一种无形的压迫感。

    只听见，她开口道：“冰圣，你放心便可，今日我等只与你清算，纵然是你陨落之后，我等你也不会对你的亲人徒弟出手，你也可安心的去了。”

    听到这句话之后，苏长夜冷笑一声，道：

    “我就是喜欢听你们这种，既想当表子又想立牌坊的话，不就是担心我的存在会威胁到你们的地位吗，为何还要在此冠冕堂皇，一个一个来还是一起上吧。”

    苏长夜说罢，手中寒冰潜渊直指众人。

    这一瞬间，苏长夜的身后天地变色，整片空间仿佛都至于寒冰飞雪之中。

    这便是苏长夜的天生异象。

    果不其然，在看到苏长夜的天生异象之后，那一众大能纷纷变了颜色。

    “我们上，他里里外外都透着古怪，修行不足千年，居然登凌圣境大圆满，且如今可以爆发出如此恐怖的威势，今日好不容易将他困在此地，若是今日没有成功的话，那么日后等待我们的将是他的报复。”

    之前开口那老者此刻眉头紧紧皱起，感受着苏长夜周边所散发出的寒冰气势，心有余悸的说道。

    此刻，其实不用这老者多言，所有的人都可以感觉到苏长夜周边那寒冷的气息。

    就算是他们已经登临圣境，此刻也不由得感觉到了些许寒冷。

    而就在下一瞬间，苏长夜杀了过来。

    他一人一剑，在这寒冰飞雪之中杀的游刃有余。

    霎时间，寒冰飞雪异象之中，溅起了一朵朵血色的花朵。

    而随着这一朵朵血色的花朵溅起，一个又一个的大能在这个寒冰飞雪之中被摘掉了头颅。

    此刻，苏长夜依旧留有余力。

    只是那老者以及那雍容华贵的女子纷纷变了颜色，他们怎么也没有想到，今日花了大代价，将苏长夜困在了仙门之中，又召集来了数千位大能。

    “结阵！”

    忽然只听见那老者大喝一声，因为他已经看到苏长夜手持长剑朝着自己而来。

    所以这一刻他已然慌神，赶忙对着周边之人大喝道。

    而那一瞬间，周边所有的圣境强者纷纷点出一指，一道道的七彩光束朝着天穹而去，那老者在这一刻飞身上天，身上一道磅礴的气势与所有的七彩光束凝聚在一起。

    瞬间，一道古朴无波的大阵落下。

    “冰圣，这便是上古年间的诸神伏魔大阵，若是你今日可以在这大阵之中不死，那么我们便随你离去。”

    那老者说完，整个身躯携带着大阵朝着苏长夜飞了过去。

    看到这一幕，苏天大抵已经知道苏长夜是如何陨落的。

    甚至苏天都有些怀疑，若不是这诸神伏魔大阵，苏长夜怕是可以在这数千位大能之中全身而退。

    只是同时苏天也发现了一个恐怖的事实。

    “长夜，为何在玄武大陆上都没有几个的圣境强者，在中神大陆上仿佛烂白菜一样。”

    苏天不由得苦涩一笑，合着玄武大陆就差的很呗。

    “是的，中神大陆上，几乎每年都会有天才度天劫而陨落。”

    “那一日我刚刚触碰到了突破圣境之上的门禁，却不曾想就遭了算计。”

    苏长夜淡然的说着，仿佛心中没有这段仇恨一般。

    “那你便先行回去，等有朝一日我登临圣境，便去中神大陆投靠于你。”

    苏天用着玩味的语气说道。

    而苏长夜闻言则轻轻一笑，道：

    “投靠到也不是不可以，那你可一定要照顾好我姐姐，若是她出现了半点差池的话，我也不会放过你的。”

    同样是用着开玩笑的语气。

    苏天也轻笑一声，询问道：“既然你这般不放心的话，为何不将你姐姐也一并带上？”

    苏天心中不免有些许好奇，以苏长夜的实力，破碎虚空，带着苏孤菱一并去了中神大陆，应该是轻而易举吧。

    “不行的，距离我陨落已经过了上千年的时间，这上千年里，想来他们也应该成长到了一定的境界，或许如同当年的我，也触摸到了突破圣境的门禁，若是带着姐姐回去，比留在这里更加让我不放心。”

    苏长夜看着远处，眼神之中闪过一丝凶狠。

    “原来是这般……如此一来，跟在我的身边的确让你放心点。”

    闻言，苏天点了点头。

    顿时，苏长夜一阵汗颜，给了苏天一个白眼。

