    各人只扫门前雪，休管他人瓦上霜。

    这种情况，在自私自利的修真者之中，本来就是常态。

    那些迫于无奈才投靠大离皇朝的修真势力，本来就对大离皇朝谈不上什么忠诚。

    他们之前在大离皇朝的监督之下，守卫各自领地，驱赶和捉拿那些捣乱的修真者，已经耗费了不少力气。

    要想让他们消耗自家的实力，去围追堵截这些凶残的域外妖族和灵族，还真是有点难为他们。

    在他们看来，这根本就不是自家的任务。

    所以，除非是这些域外妖族和灵族杀到自家山门，他们都会视而不见，根本不做理会。

    尤其是大离皇朝扫北大军抽调了很大一部分实力回援之后，对于这些当地修真势力的监督减弱了许多。在许多方面，变得更加依赖他们。

    扫北大军主帅张卫能是一个眼睛里面揉不得沙子的人。

    在派人歼灭了那队游荡的水灵之后，他立即以雷霆手段，处置了几家应对不力的宗门和家族。

    然后他亲自颁布严令，要九曲盟南方的所有修真势力，严防死守，互相合作，绝对不让任何力量祸乱地方。

    各地一旦发现域外入侵者的行踪，就要以最快的速度，集结周边修真势力的力量，全力将其剿灭。

    同时，还要将消息上报到扫北大军。

    如果实力不足，无法剿灭域外入侵者，就要及时请求援军相助。

    各地所有修真势力，都必须各司其职。但凡有怠慢之辈，立即军法处置。

    被处置的家族和宗门就是倒霉的鸡，用他们的性命和鲜血，好好的警告了剩下的猴子。

    经过张卫能一番整肃之后，九曲盟南方广大区域，各大修真势力立即动员起来，纷纷加强存查，有了几分严防死守的气势。

    在九曲盟北方，原本各大修真势力就已经撤回了很大一部分驻守在黄莲圣山的修士。

    这些修士回到山门之后，除了休养生息之外，也纷纷加强了所在领地的防御。

    虽然到目前为止，只是小规模的妖族和灵族侵入周围区域，造成一些损害。

    但是九曲盟的各大修真势力，立即有了新的借口，要求撤回在黄莲圣山前线的所有修士，去守卫各自的领地和山门。

    大离皇朝扫北大军自家都忙着应付域外入侵者，哪里还有余力发动大举进攻？

    玉剑真君权衡了一番利弊之后，大体上同意了这些修真势力的要求，让他们将驻守黄莲圣山的剩余修士，基本上都撤回去。

    当然，这些修真势力都被玉剑门要求，还是要在前线象征性的保留少数几名修士。

    这点微不足道的小要求，大家都没有理由拒绝。

    此后，过了一段时间之后，各地越来越频繁的出现域外入侵者踪迹。

    这个时候，玉剑门再次发布了征召令。

    这次的征召令不是针对所有九曲盟成员，而只是针对那些实力较强，明显还有余力的修真势力。

    玉剑门也不是像之前一样，要将其所有主力修士都征召起来，只是征调一部分修士。

    玉剑门同样会派出一部分修士，和这些被征召的修士一起，组成联军，共同打击出现在九曲盟地盘上面的域外入侵者。

    身为元神宗门，本身负担实际不重的太乙门，也在征召名单之上。

    当玉剑门的征召令到达太乙门的时候，孟章正忙着别的事情。

    在无尽沙海之中，出现过一小队土灵。

    还没有闹出什么动静，就被巡逻的太乙门修士消灭了。

    除此之外，就没有别的问题了。

    妖风戈壁那边，一片风平浪静，没有受到任何影响。

    驻守蜃楼秘境的太乙门金丹修士，仔细监视周围动向，也没有发现明显的空间波动。

    显然，域外妖族和灵族，因为空间通道的问题，没有能力直接传送到蜃楼秘境以及附近区域。

    孟章暂时不用担心后院起火，需要面对的就是外部问题。

    如果域外入侵者出现在太乙门领地周围，并且对太乙门发动进攻，那太乙门现在面对的这支蛮族大军，就会成为一个大问题。

    域外蛮族不是傻子，现在之所以和太乙门保持对峙，只是因为没有把握吃下太乙门。

    可如果太乙门在别的地方分散了力量，那他们肯定会趁火打劫。

    为此，孟章必须早做准备。

    如果一有域外入侵者大举进攻的迹象，就必须先将眼前这支蛮族大军处理了。

    太乙门目前虽然在顶级战力方面占有优势，但是敌人实力确实不弱。

    为了减少己方的伤亡，孟章暗地里也有一些小动作。

    他暗中去见了苍山真君两次，将目前的周边形势告诉了他。

    面对域外入侵者，大离皇朝和九曲盟都已经停战。

    甚至，他们还有可能暂时化敌为友、联手对抗外敌。

    如果真到了那个时候，苍山真君的处境可就尴尬了。

    苍山真君对外界的消息并非一无所知。

    只不过，因为一直呆在蛮族大军军营之中，苍山派其它修士，又被隔绝在元图大草原另外一端。

    虽然苍山真君能够用秘法和宗门弟子保持一定的联系，但是距离太远，让这种联系受到很大的限制，无法传递太过详细的消息。

    至于大离皇朝那边，不知道是不是为了避嫌。

    当苍山派临阵倒戈，投靠域外蛮族之后，大离皇朝就主动切断了和苍山真君的一切联系。

    苍山真君限于自身处境，对于外界消息的了解，有着一定的偏差。

    孟章故意夸大其词，动摇了苍山真君的心志。

    如果大离皇朝和九曲盟真的联手，域外入侵者的下场不好说，元图大草原的域外蛮族，是一定抵挡不住的。

    到时候，作为人族叛徒的苍山派和苍山真君，恐怕难逃一劫吧。

    孟章一通花言巧语，说如果苍山真君肯站到太乙门一边，自家到时候一定会为他证明。

    证明他一直身在曹营心在汉，并非心甘情愿的为域外蛮族效劳。

    苍山真君还真的被孟章说的动心了。

    不过，因为苍山派弟子都跟随另外一支蛮族大军行动，被严密监视起来。

    苍山真君投鼠忌器，就算有了别的心思，也不敢贸然反叛域外蛮族。

