    

    
我听着那队长的话，突然感觉还挺同情他们的。

    
这种事情，不好说破，只得推脱。

    
现在这年头，还不能太暴力，要不然分分秒秒火爆全网。

    
其实站在轩轩他们家和刘锦泽外婆的立场来讲，也没有什么大错，可以理解。

    
清水镇整个镇子都被封了，以前家里建的房子没有了，祖祖辈辈的地也没有了，就等于没了根，什么都没了。

    
而其他原本居住在清水镇的人，虽遭了点灾。

    
可在外面这些人眼里，其实就是什么事都没有，却分了房，还有了各种福利，还有补贴。

    
站在普通人的角度，他们确实也感觉不公平。

    
风家那队长拿着盾牌，朝我和墨修恭敬的行了一礼：“蛇君和何家主先进去吧，这外面的事情我们来解决。”

    
就这会，外面已经传来了喧闹声，还有石头往保安室砸的。

    
幸好风家的玻璃都是用的比较好的，石头砸得嘭嘭作响，也没有碎裂。

    
我扭头看了一眼，但人在墨修怀里，脚踝还痛得厉害，连走到窗边都不行。

    
墨修现在体贴了不少，抱着我到窗前往外看了一眼。

    
只见小区外面来了好多车，还有那种大房车，拉着白色的横幅，写着什么黑心剧组，黑心商家之类的。

    
很多主播都在外面搞直播，正式的有三角架，简单的就有用自拍杆的，反正就是人潮拥挤。

    
风家那些人也算有耐心，只是不停的解释，已经请示上面了，是清水镇的都会有赔偿，但暂时还在核对名册。

    
可也有激动的，往他们身上扔东西的，风家这些人都仗着体质特殊，任由他们扔。

    
墨修抱着我倒也没有出去看，而是直接顶着纸面膜覆着脸，往小区去了。

    
这会还是白天，小区里所有清水镇的人，都聚在自己家的阳台上，朝外面看热闹，却没有人愿意出去帮着说话。

    
毕竟一般拆迁征收的款项都是整个给再细分下去的。

    
分的人少了，分到手的钱就多了。

    
谁会愿意，多几十上百号人来分钱。

    
墨修进入小区后，也没有用术法，而是抱着我一步步的往单元楼走。

    
那些看热闹的就从阳台上低头看着我，一个个脸上带着冷漠，却又窃窃私语。

    
估计在讨论，我们是怎么进来的。

    
我这会才发现，当初我们一家家的上门送礼，除了看衣柜里的“人”，惹得大家生烦外，还有一个原因就是进来会“分钱”。

    
墨修抱着我，直接到了分的那套房子里。

    
范师母见我们回来，居然主动上门了，朝我们道：“怎么又回来了？”

    
我第一次来，她就让我出去，避开清水镇这些人。

    
这次来，脸色也越发的急了。

    
我看着她从脚到头的血虱，宛如再次看到了刘婶。

    
她们不一样，可又似乎一样。

    
刘婶根本就不知道自己处于诡异的事情中，而范师母，对于自己的处境，一知半解。

    
她知道身处这些诡异的事情，却不知道自己已经算是个死人了，更甚至，她血肉还在滋养着另一个东西。

    
我只是朝她苦笑，扭头看着墨修，突然感觉这对于她们而言有点残忍。

    
一个个从清水镇出来，逃过一劫，以为步入了新的生活。

    
有好的房子，有钱分，更甚至生出了贪念，可却都是死人……

    
还要被再杀一次！

    
我隐约想起了以前看过鲁迅先生的文章，有一个假设。

    
一间铁屋子，没有窗户，且无法毁灭，里面有许多熟睡的人，不久都要闷死。

    
这时有几个人醒了……

    
是叫醒这些人，让他们在惊慌和痛苦中挣扎着死去。

    
还是任由他们在熟睡中离世。

    
以前“我”和龙岐旭讨论过这个问题。

    
他告诉我，只要有人醒了，大家一起，就不能说没有冲出去的希望。

    
最怕的是，叫醒了所有人，有的心怀希望，有的心怀绝望，还要泼冷水。

    
所以龙岐旭明知道自己血脉不纯，是龙灵嘴里的“杂种”，却靠夺了于古月的伴生蛇，以及吞食了很多与他血脉相同的存在，变得现在这么强大。

    
他想解除天禁……

    
却又不想碰到心怀绝望，泼冷水的人，所以他选择了阿熵和龙夫人作为盟友。

    
可现在面对清水镇这些人，他们不只是要在铁屋子里闷死，而是他们出去还会吞噬其他人。

    
那个时候铁屋子里，最痛苦的其实不是熟睡的那些人，而是醒来的那些人。

    
继续装睡是不可能了；看着所有人在睡梦中死去，又于心不忍；叫醒所有人，却又难免有绝望泼冷水的！

    
但看着范师母，我却又不知道她们错在了哪里。

    
人生来就有贪痴嗔，她们其实也不过是普通人，只不过出生在了清水镇。

    
“趁着你们还能出去，衣柜里那东西还没有引着你们，就出去。”范师母见我和墨修没动。

    
朝我厉声道：“这小区里的人都不正常了，你别管这些人，别想着分那点钱，你出去好好活着，别浪费了老范一片心。”

    
说到老范，范师母脸上却露出了尴尬的神色，估计想起了衣柜里那个“老范”。

    
一边感觉自己对老范不忠，一边又舍不得这个和老范一模一样，甚至有着老范部分记忆的存在。

    
我看着她关切的脸，低头看着她脚下涌动的血虱，知道自己必须在白天做出决定。

    
晚上的时候，阴气上升，小地母会吸食他们的血肉，而且会醒过来。

    
只有白天阳气重的时候动手，将这些人一举击杀，才不会惊动小地母。

    
我扭头朝墨修道：“当初风家转给你的那十亿还在吗？”

    
墨修先是愣了一下，跟着朝我道：“你要用钱？”

    
我点了点头，墨修呵笑了一声，朝我道：“我明白了。小区那边有一个小操场，我让风家那些保安将里围起来，我拿足够多的钱过来吧。”

    
“有这么多吗？”我不由的转眼看着墨修，他什么时候这么富有了。

    
墨修看了一眼范师母，毫不忌讳的道：“钱，不过是一张纸而已，你的目的，就是让所有人都聚到一起，这其实很容易。”

    
他拍了拍我的手，轻叹了口气：“我会让他们开开心心的离开的。”

    
果然最了解我的，还是墨修。

    
一边范师母脸带惊色，跟着却又似乎想起了什么。

    
却在等墨修走后，才朝我道：“离开哪里？”

    
我捏着石刀，沉眼看着范师母，低声道：“你去和老范……”

    
其实我不想称呼那个衣柜里的东西作“老范”，以前我一直感觉老范很烦。

    
可在八邪负棺的时候，他主动找上我，跟我说的那些话，我却又感觉他其实也不算烦，就是啰嗦了一些。

    
是他告诉我，有些东西，会超越于生死之外。

    
他那时已经算是死了，却又安心消失。

    
记挂的，也只有眼前这个师母。

    
我突然不敢和范师母直视，低头摸着石刀，沉声道：“和他告个别吧。当初真正的老范因为我，没有和你告别，这次，就当补上一次吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->