    这时候很多人才忽然想起，人家接手饮料厂似乎也没费什么劲，反而饮料厂的一大批领导和市里的不少高层领导都因此落马了，开始还以为这件事是上面有人要动江城市官场，现在他们才反应过味儿来，感情这些事情，跟饮料厂这个新东家，分不开关系啊。[醉][露][网]

    想到这，那些没来退款的人都后悔万分，早知道是这样，谁还会死握着那几万块钱啊，钱虽然好花，可也得有那个命花不是？

    肖扬最近一直挺痛苦的，自从在饭店跟小六子那群混球发生冲突之后，张静丹就开始对他横挑鼻子竖挑眼的，反正就是三个字----看不上。对胖子方志浩虽然也没有太好的脸色，不过却没有像对自己这样。

    让肖扬干这干那，很多东西在肖扬眼中幼稚万分，一个十几岁的高中生的课余生活，想不幼稚都没可能，但肖扬还不想给她留下太坏的印象。

    只因为那天在饭店的时候，张静丹好几次站出来要替他出头，肖扬就看出了，这个成熟诱人的美少妇老师绝对是个外冷内热类型的女人，实际上她心很软的，就是不知道为什么如此看不上他。

    薛微娜身为班级的团支书，加上家庭条件很好，从小见识就比别的孩子多些，自然能看出来老师似乎对这个大班长有些意见，于是心里暗自窃喜，觉得肖扬失宠，自己这个团支书就会当权了。

    可没想到老师每每都把班级的工作安排给肖扬，再一看肖扬愁眉苦脸的样子，薛微娜就感觉到一股气闷。这人，也太能装了吧？有他这样的么，老师虽然对你不怎么好，但多信任你啊，把工作都交给你，你还一副不爱干的模样。于是，这个长腿的小美女在班级里。也不时的找肖扬点小麻烦。

    当然，高中生，又能找出多大的麻烦来，无非就是私下打个小报告啦，或者当众谴责下肖扬的懒惰让他难堪啦。

    肖扬对这些几乎做到无视，跟一个小女孩。认真计较自己就是傻子。不过这让刘立国十分不爽了，他追薛微娜都三年了，这个长腿美女对他一直都是爱理不理的，没想到这才开学没多久，薛微娜就成天跟肖扬说话，尽管她是在找肖扬麻烦，不过刘立国宁肯薛微娜找自己地麻烦。他听人说过，一个女人，如果对一个男人没兴趣的话。是不会搭理他的。

    显然了，薛微娜对肖扬是有兴趣的，而且。看起来还很有兴趣的样子。

    这天一下课，班主任张静丹伸头进来，招呼道：“肖扬，来我办公室一趟。”脸上一本正经，看不出任何表情，肖扬一见张静丹那张脸，头皮就有些发麻，这个老师实在是有些麻烦。想着要不要找校长换个班级。

    看着肖扬无奈起身离去地背影。薛微娜撇撇嘴。在那小声嘟囔道：“神气什么。真是个讨厌地家伙！”

    坐在她后面地刘立国也一脸怨毒地看着肖扬离去地背影。拳头握地死死地。如果肖扬知道。恐怕会觉得自己简直冤枉死了。他可以发誓。虽然薛微娜那双长腿看起来挺诱人地。但肖扬对她真地没什么想法。可以对灯发誓地。

    胖子方志浩把两人地神情留意在眼中。心说这年头不知死活地人就是多。如果你们知道肖扬跟市长地关系都很好地话。不知道会是什么样地表情。

    实际上就连胖子都不知道。肖扬地真正后台。远不止江城市地势力范围。

    “老师。您找我有什么事儿？”肖扬骨子里毕竟是个成熟到不能在成熟地人。前世今生加起来。也快四十地人了。自然不会跟张静丹去叫什么劲。所以尽管张静丹一直看不上他。但肖扬还是很尊敬她地。

    实际上就连张静丹自己都不明白。为什么会这么讨厌肖扬这个学生。其实如果用正常心态去看待。肖扬还是个挺优秀地学生地。人长得精神。学习成绩也不错。还很有礼貌。那些科任老师对肖扬地评价都不错。说这个学生会来事。人也有礼貌。

    张静丹感觉这一切都是这个纨绔子弟的伪装，肖扬表现得越好，她就越生气，要是肖扬真的跟学校其他那些非正常途径进来的学生一样，整天不上课，打架斗殴调戏女生，也许她就不那么生气了。

    心里翻腾着，张静丹压着内心的火气，说：“肖扬，学校十一有个大型活动，现在开是提倡素质教育了，咱们班级也要积极响应下，你回去组织组织，争取给班级取得一些荣誉回来，我看你的字似乎写的还不错，马马虎虎的，你报名参加个书法比赛好了，你是班长，要起带头作用。”

    我的字不错？马马虎虎地？肖扬有些哭笑不得的看着眼前的张静丹，心说你还真敢说啊，我的字别的不敢说，最起码也是国家三级书法家水准了，在你眼里就是一个不错的评价。不过肖扬也没感觉怎么在意，笑着点点头，“我知道了，老师，您还有别的事情？”

    张静丹有种发力一拳，然后打在棉花上的感觉，原本她还想着如果肖扬拒绝，自己会怎么厉声呵斥他呢，没想到这个平时对班级活动一点都不热心的家伙，这次跟转了性似地，一口答应下来。

    无奈地摇摇头，然后说：“没事了，你回去准备吧。”

    肖扬很礼貌的冲张静丹点点头，然后转身离去，办公室里其他几个老师，等肖扬走了之后，纷纷竖起大拇指，羡慕地说：“张老师，你班级这个班长，可是个好学生，难得一遇啊，做事说话跟大人似的，而且他的成绩挺好的，还能举一反三，我看期中考试的时候，这小子没准能排上学年前五十去！”

    学年前五十，说起来好像不咋地，但一中的升学率是极其恐怖的，能排上学年前二百名，基本上一表就跑不了了，能排上前五十的，考个重本，都没多大的问题。

    另一个老师说：“前五十？老张，敢不敢打赌，赌一顿一百块钱的饭，我赌这个学生期中考试能考进学年的前二十。”

    刚才说话的张老师寻思了一会，然后摇头说：“不跟你赌，你是教语文的，眼光又好，你说能考进前二十，我也相信，刚刚我说的是那孩子的保守估计……”

    张静丹无语的看着办公室里的这些科任老师，无奈的揉了揉太阳穴，心说：你们怎么就没有一个人发现这小子的真实面目呢？要是你们知道这家伙就是几年前把学校成绩前五的林雨晴拐走的那小孩，你们还会这么夸奖他？

    肖扬走出门外，忍不住偷笑起来，作为一个成年人，他自然能感觉出张静丹的底限在哪里，既然已经到了她容忍自己的底限，何必再去刺激她？让她当场给自己难堪，还是自己跟她吵一架？完全没必要的事情。

    回到班级，肖扬看着有些气呼呼的薛微娜，笑着说：“团支书大人，出来下，有事跟你商量。”

    所谓的伸手不打笑脸人，肖扬一脸和气，薛微娜有火也发不出来，走到外面，有些不满的说：“肖扬同学，你要注意点影响，别整天嬉皮笑脸的，搞不好，还有同学认为我们在早恋呢，有什么事情不能在班级里面说吗？”

    肖扬也不反驳，笑着说：“学校十一有活动，老师让我交代你，做个策划出来，到时候学校有各种比赛，想必你也知道吧？”

    听到正事，薛微娜严肃起来，在这个十六岁女孩的眼里，这就相当于一件很严肃的工作，甚至可以凌驾于学习之上的工作了！

    “老师真的这么说？”薛微娜已经有些习惯肖扬的欺骗，但老师也从来没有解释过，这些工作到底是交给谁的，所以虽然对老师总找肖扬说事有些不满，但薛微娜还是没傻到找老师求证下。因为每次老师都会表扬两人，她的名字总是在肖扬前头的。

    “当然了，团支书大人的能力是有目共睹的，我这个班长纯粹就是尸位素餐。”肖扬嘿嘿笑着说。

    这时候薛微娜反而认真起来，看着肖扬说：“肖扬同学，我知道你也是有一定工作能力的，也不用这么妄自菲薄，我相信，只要你努力，就一定会赶上我的！”

    汗，我再怎么努力，也赶不上你的自恋吧？肖扬看着薛微娜，有些无语的想着。