    为了让韩青青上位，蒋婷算是无所不用其极，都愿意给周煜文服软撒娇，这也说明蒋婷旳确是变了。

    周煜文思索再三决定同意蒋婷的要求，主要是现在蒋婷的确没有一个得力的助手，原本沈雯雯是和蒋婷关系还不错的，后来被周煜文强行调到了苏浅浅那边，而蒋婷现在孤立无援的确需要帮手。

    另外一点，周煜文也有自己的考虑，韩青青再怎么说也是川蜀首富的女儿，把她位置放高一点，也算是对她的家里人有个交代。

    所以今晚搂着蒋婷睡觉，周煜文把自己的想法告诉了蒋婷让蒋婷自己去操作。

    蒋婷得到周煜文的答应自然是开心，把前天没完成的漫游动作给周煜文来了一套。

    接下来的几天里，几个女人为了青木外卖上市的事情忙的脚不沾地，周煜文作为大老板干脆的做了甩手掌柜，每天就是约一些外国的资本大佬喝喝茶聊聊天什么的。

    当然，外国的资本大佬可不是什么好人，每参加一场宴会都有一些莺莺燕燕的围着周煜文，明里暗里都有想和周煜文上楼的意思。

    周煜文对这些女人退避三舍，不过这些女人的身材是真的好，一看就是专门锻炼出来的，也难怪东哥会马失前蹄。

    但是周煜文和东哥有一点不一样的是，东哥是结了婚的人，妻子相隔千里，在这异国他乡，一个人难免寂寞。

    而周煜文不管走到哪里都是妻妾成群，蒋婷，韩青青苏浅浅，沈雯雯轮流的陪自己参加宴会，这四个女孩各有千秋，论身材，没有一个名媛可以比得过蒋婷，而论脸蛋，却是没有人能比过苏浅浅。

    又过了几天，柳月茹终于忙完了欧洲的事情专门坐飞机飞了过去, 青木外卖上市, 柳月茹也是有功劳的, 这次上市论功行赏，蒋婷和周小钰得到了百分之五的干股，而章楠楠和周佳佳也得到了百分之五的干股, 柳月茹没有孩子也能获得百分之三的干股，这足以看出周煜文对柳月茹的宠幸。

    许久未见, 柳月茹变得越发有大佬的气质, 一身黑色的ol套装短裙, 黑色丝袜和高跟鞋，身材高挑, 耳朵上带着闪闪发光的钻石耳坠。

    气质上身子不输于蒋婷，蒋婷自从生完孩子以后，身上的气势就减弱了三分, 越发的有些温柔似水的柔和, 而柳月茹不一样, 柳月茹自始至终都是一副生人莫近的感觉。

    来到美国以后, 周煜文又买了一个大庄园给自己和妻子们居住，蒋婷看到柳月茹以后主动打招呼：“月茹姐, 好久不见。”

    柳月茹微微点头：“你好。”

    蒋婷是想亲近柳月茹的，但是柳月茹却是没有给蒋婷亲近的意思，一句话让蒋婷不知道该说点什么。

    同样过来想亲近柳月茹的苏浅浅也吃了一个冷钉子, 柳月茹对谁都是一副生人莫近的感觉。

    这次来美国，柳月茹把两个弟弟带到了身边, 她这两个弟弟，脑袋是有些不聪明, 但是长得却是真的壮实，以前营养不良的时候就长得虎头虎脑的。

    自从周煜文有钱以后, 大龙二虎更是顿顿吃肉，每天有用不完的力气，如今两人肌肉横扎，各个都是一米九的大汉。

    在欧洲做生意不比国内，国际上的生意，没有武力和狠心是做不下去的，柳月茹也就是靠着这两个弟弟, 才在欧洲站稳了脚跟。

    现在两个弟弟眼中很有凶光，穿着一套黑色西装，西装里的肌肉鼓鼓的，昔日脸上总是洋溢着憨憨的笑容现在也没有了。

    柳月茹一出现, 感觉就跟周煜文这几个女孩完全不是一个级别的。

    周煜文这个时候，举着酒杯和客人从楼上下来，是个外国小伙，下来以后对周煜文又是拥抱，又是说着一些马屁话，说周煜文是自己十几年来遇到的最聪明的那个！

    自己在周煜文面前两个屁都不是。

    周煜文轻笑着把他送到门前：“那我们就这么说好了，马斯克先生？”

    “当然，从今以后你就是我的老板了，我亲爱的周！”马斯克调侃的说道。

    “没有，我们只是合作伙伴而已。”

    周煜文轻笑着把马斯克送走，在周煜文来之前，蒋婷就有投资马斯克新能源电车的事情，只不过如今是2018年，新能源并没有什么起色，蒋婷在新能源里砸下来大资本, 却是九牛一毛。

    这次周煜文过来便让蒋婷帮自己约见马斯克，关于新能源汽车的事情, 周煜文提出了几点建设性的意见, 然后提出要大量注资，不仅如此, 自己还要在国外修建特斯拉工厂。

    总投资大约在五十亿美金, 有人给送钱，马斯克当然是求之不得的，两人很快就达成了合作意向，临走的时候，马斯克对着周煜文是又亲又抱的。

    周煜文却只是笑着让他淡定一点，送走马斯克以后，周煜文回到房间，看着站在那里的柳月茹和大龙二虎，冲着柳月茹笑了笑问：“来了？”

    “嗯，”柳月茹微微的点了点头。

    周煜文道：“和我上楼吧。”

    柳月茹点头，让大龙二虎出去等自己，周煜文这个时候让刘招娣阿婆帮忙安顿一下。

    阿婆点头称是，然后带着大龙二虎出去。

    周煜文带着柳月茹上楼，给柳月茹倒了一杯威士忌，问她怎么现在才过来。

    “欧洲那边出了点事情，一直在处理。”柳月茹接过酒杯说。

    之后柳月茹给周煜文汇报了一下欧洲的事情，生意的事情柳月茹聊的很少，柳月茹聊的基本上是国际上的事情，比如说最近不列颠那边一直在闹着脱离欧盟，而且近期好像又会爆发一起难民潮。

    “老板，我最近还听说了一件事，”柳月茹有些欲言又止。

    周煜文坐在沙发上，但是柳月茹却是站着的。

    周煜文拿着酒杯道：“有什么你就直说好了。”

    “最近我听说，非洲那边有些乱，有些国际上的雇佣兵团，似乎注意到了宋先生...”柳月茹想了想，低着头小声说。

