    在刚刚的那片无边无尽的黑暗之中，突如其来的失色情况就像是一个导火索，让萧馨儿的内心的战意仿佛是被点燃一般，直接沸腾到了极点。

    萧馨儿下意识的就要不管三七二十一的，向前方，那黑暗开始的地方出手。

    因为萧馨儿的内心中，有一种非常强烈的直觉，那就是这道黑暗的天幕出现的原因，绝对是冲着自己的丈夫，林天而去的。

    所以萧馨儿才不管这个黑色天幕究竟是什么来头，又是怎么样的存在布置下这样的一个黑色天幕。

    总之，只要是对着他的夫君出手的，是来让他夫君和地明圣祖同归于尽之后，也不放过他夫君的肉身的，萧馨儿才不会管究竟是什么样的来头，纵然洪水滔天，降下灭世之劫，萧馨儿也做好了全权接下的准备。

    但也并不是盲目的接下，在之前萧馨儿就传音给天庭仙舟的众仙人做好了撤离的准备。

    所以在萧馨儿即将出手的最后一刻，她再一次的传音给了所有的天庭仙舟上的所有弟子。

    告诉他们，直接驾驶着天庭仙舟，原路返回天庭，然后封闭天庭，隐藏起来积攒实力。

    不要想着为自己和林天报仇，活下去就是对萧馨儿和林天最大的安慰。

    传音完这些话，萧馨儿的全身就凝聚了大量的仙力，默默的散发出金色的光芒。

    尽管这些金色光芒，才刚刚的升起来，就被黑暗天幕完全的吸收掉了所有的色彩。

    让萧馨儿竭尽全力都只能将仙力维持在自己最表面的一层皮肤外衣上。

    这就让萧馨儿非常的悲愤了，没有想到自己的全力出手，不仅连这道黑色天幕的制造者都没有见到。

    而且连照亮这一片黑色区域的能力都没有。

    萧馨儿紧咬下嘴唇，正打算拼命的爆发仙力，燃烧寿命来为天庭仙舟照亮一条出路，同时向着林天和地明圣祖所在的空间战场，一探究竟的时候。

    在她的耳边，响起了一道有些疲惫沙哑，但是让萧馨儿非常熟悉的声音。

    “别冲动，这个黑色光幕，是我和地明圣祖造成的。”

    萧馨儿人恍然一呆，有些不可思议的睁大了眼睛，看着无尽的黑暗天幕之中。

    “林天？夫君？你还活着吗？”萧馨儿在内心发问。

    “啊？我一直活的好好的啊，你夫君的本事你还不知道吗？这世界上能够杀死的存在还没有出生呢！”林天说道。

    萧馨儿紧咬的下唇带来的疼痛感觉，让她处在了一个非常冷静理智的状态。

    让萧馨儿没有第一时间的就盲目的去相信林天所说的话。

    因为刚刚极动之龙的悲拗，和林天蹲立不动的身影，无一不在提醒萧馨儿，自己的夫君其实是已经和地明圣祖同归于尽了的才对。

    可是这个声音又是怎么来的？萧馨儿有些怀疑，但是又想相信这个声音是自己真实的夫君，林天传出来的声音。

    想要相信林天还活着的这种事实。

    萧馨儿如是想着，但却没有松懈丝毫，因为眼见为实，她亲眼看到了极动之龙的悲伤与悲拗恸哭的龙吟。

    所以在内心发问“在前来这个天宝山外围空间出战前，那和地明圣祖的十天之约的时间哪里，我们都在天庭做了一些什么事情？”

    林天“嗯？馨儿你怎么了，怎么突然问这个，我不是直接闭关修炼了吗？根本没有时间去做其他的事情啊。”

    听到这萧馨儿，紧咬的下嘴唇再也没有办法合上，她的嘴唇诺诺的在颤动，不知道是之前自己的牙齿咬的太疼，还是太过激动的缘故。

    总之萧馨儿整个人都变的非常恍然起来。

    她颤声发问“林天？夫君？真的是你吗？你还活着吗？”

    林天“是我啊，馨儿！怎么了，发生什么事情了吗？是我在过去空间呆的太久了吗？现在是什么日子，我到底在那里呆了多久？”这下轮到了林天来颤抖的说话了。

    他以为，那过去的空间中时间的流速完全不对比外界的时间，而当自己和地明圣祖好不容易的从那个黑暗之中脱身而出。

    看似只花了一段非常短的时间，但是实际上，却可能是按照百倍千倍来计算的时间。

    这让林天感觉在过去的空间，自己最担心的事情真的发生了。

    怕就怕，林天和地明圣祖出来之后，万古宇宙已经改天换面，物是人非了。

    但是好在萧馨儿接下来的话语，又让林天松了一口气。

    “没，没有，距离你和地明圣祖僵立不动，也不过才一刻钟的时间，但是你和地明圣祖一直僵住不动也一刻钟了，而且再加上极动之龙在你们的头上不停的发出悲拗的悲鸣声，我还以为你和地明圣祖同归于尽了！”萧馨儿非常快速的说道。

    这听得林天是龇牙咧嘴的不知道说些啥，不过这个时候安慰就对了，因为林天听出了萧馨儿的语气中带着一丝软弱的哭腔。

    于是林天说道“没事的，不要怕，馨儿，那是我和地明圣祖一同进入了一个非常奇怪的空间，一时半会被困在了其中，这才没有办法活动身子，而极动之龙那什么悲拗恸哭的龙吟都是假的啦，那只是他不知道该怎么办，发出的声音。”

    顿了一顿，林天继续说道“总之，我现在的状态非常的好，而极动之龙....等这道黑色天幕散开，你就能见到它了。还有，这场我和地明圣祖的战斗，我赢了，等待着你夫君凯旋回归吧！”

    萧馨儿开心的点点头，收起了身上的所有的仙力，同时传音所有的天庭弟子，准备好恭贺林天帝获得这一次的赌斗的胜利。

    而天庭众仙都是一脸茫然，刚刚还准备立马逃离这个空间，现在就立马的掉头转向，要恭贺林天的胜利。

    这变化反转来的太快，让所有的天庭仙人都有些不知所措。

    而萧馨儿则是默默等待着那片黑暗天幕的褪去，见到了那顶天立地的身影，不自觉的流下了两行清泪。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

