    第70章 角杀大战计蒙

    风宓听从苏玄的建议，直接遁往高空，来到三位大罗金仙布阵之处。

    广成子、云中子以及角杀三人看她前来，都很疑惑：“风后，下方战事如何，你怎么跑到这里来了？”

    “诸位，实不相瞒，下方战况十分不利，妖帅计蒙棋高一招，率领巫族大军奇袭我方后军，与蚩尤前后夹击，妄图将人族大军一举歼灭。现在的首要之事，就是想办法把将妖帅计蒙率领的这支大军给解决掉。”

    风宓答道。

    云中子问：“那你且说说，我们能做些什么？”

    “两位师叔，只需要守好这处大阵，不让风伯飞廉与花园主英招逃出来便好，否则一旦这两人加入到战场之内，人族大军承受的压力会更加巨大，对于花园主英招的花粉妖术，我们目前并没有任何应对的办法！”

    广成子若有所思的点了点头：“那你来此所为何事？”

    “我来此处，是替代角杀的。”

    “哦，可是上尊让你来的？”

    风宓点头：“没错，苏玄唤你回去，他准备跟你一块，去对付妖帅计蒙。”

    “好！”

    角杀应下，知会了其他两位一声后，当即从阵眼之中撤了出来。

    “请问上尊在何处等我？”

    “他在炎帝身边，你去寻他便可。”

    “明白。”

    待角杀遁走后，风宓走入角杀所在的阵眼，向另外两人道：“两位，我修为低微，能够提供的帮助不多，接下来可就全仰仗二位了！”

    “放心吧。”

    广成子微微一笑，又望向角杀离去的方向，向云中子疑惑的问道，“云中子师弟，这角杀是哪方隐修？之前我竟倒从未听过，他又为何会对你那小徒，如此尊敬，堂堂大罗金仙，居然称呼你那小徒为上尊？”

    “哈哈。”云中子清楚这角杀现世之时，曾为苏玄引来了天罚，他们间的关系，自然是越少人知道的越好，于是他哈哈一笑，道：“这洪荒奇人异士多如牛毛，我这小徒修为不高，但酷爱四方游历，也不知道是何时结交的这角杀大能，但我只知他们两人，关系非同一般，角杀对他，也是十分尊敬。”

    “噢噢噢。”

    广成子淡笑着点了点头，也不再追问其他。

    ……

    却说角杀飞离八卦归元大阵之后，将下方山林之中打斗声震天，他放开神识略一寻找，很快便探查到了苏玄的气息。

    他直奔苏玄所在之处，甫一落地，便用双角顶死了一员巫族大将。

    “上尊，角杀来了！”

    角杀面对苏玄，道。

    苏玄一点头，向炎帝使了个眼色，让他按计划行事，随后便带上角杀，道：“走！你随我去会会那妖族妖帅。”

    “是。”

    二人飞到半空，直冲向巫族大军深处。

    而他们这般动作，也很快引起了巫族大军的注意，传令兵向妖帅计蒙通报后，妖帅计蒙当即亲自前来阻截他们二人。

    高空之上。

    妖帅计蒙挡住苏玄与角杀的去路：“来者何人，报上姓名，我可给你一个痛快！”

    “你问我名号？”

    苏玄微微一笑，眼中满是冰冷杀意，“玄元道君的名号，你可曾听过吗？”

    听到“玄元道君”四字，妖帅计蒙的眉头深深皱了起来，百年前天道灵宝榜放榜，玄元道君独霸灵宝榜前三，他怎么也没想到，眼前这个不起眼的年轻人，竟然就是传说中的玄元道君。

    “怎么，你不信？”

    苏玄盯着他的表情，微微一笑，翻手便将混沌珠，混沌钟，乾坤鼎三大至宝给祭了出来。

    他既然敢透露自己名号，那自然就是准备让计蒙死在此处了！

    妖帅计蒙看见三大至宝，暗叫一声不好。

    他不是那等见了法宝就满眼放光的蠢货，他知道以苏玄这样平平无奇的修为，能独占三大至宝，必定是有什么了不得的手段，他虽然修为境界占优，却感到了深深的害怕！

    妖帅计蒙下意识向往后方撤，然而苏玄一声令下，立即让角杀堵住了他的去路！

    “好你个玄元道君，看起来今日是要不死不休，与我决一死战了！？”

    妖帅计蒙见逃跑无望，当即拿出了自己的本命法宝，五光神羽扇。

    这把宝扇，攻防兼备，可引动天罡玄风、真水，对敌人发起攻击，亦可抵挡别人攻击。

    计蒙拿出扇子，当即对准苏玄所在的位置就是猛地一扇，庞大的法力引动天罡玄风，吹向苏玄。

    苏玄饶是有三大至宝护体，也都睁不开眼来。

    “角杀！你与他近身缠斗，我会伺机帮助你的！”

    苏玄大喊一声，当即催动混沌钟，挡在身前，从罡风隐去了身形。

    而角杀接到命令，也丝毫没有犹豫，直扑向妖帅计蒙。

    角杀乃是混沌生灵，肉身之强横，几乎堪比大巫，此刻欺身而进，妖帅计蒙虽然修为境界占优，但贴身肉搏起来，根本不是角杀的对手，被打得连连后退！

    苏玄见角杀占优，心下更是不急，在战场边缘游离，准备随时找机会对妖帅计蒙发起致命一击！

    妖帅计蒙也是完全未想到，这玄元道君修为境界不高，但身上法宝却管绝洪荒，连身边的坐骑，都如此强横，不仅有大罗金仙修为，而且还一身来自于古老蛮荒的混沌气息，让他极难应付。

    计蒙与角杀在空中斗了上千回合，还要随时地方苏玄可能发起的袭击，心力损耗极为严重，渐渐开始有些体力不支起来。

    而就在这时，苏玄试探性的用混沌珠发起了一波攻击，砸向妖帅计蒙面门。

    计蒙见混沌珠飞来，当即横身用五光神羽扇一挡，向后连退百步。

    就在他退的这百步间，苏玄发现他的身法出现了极大的破绽，要是此刻角杀能乘机跟上一击，必定能重创计蒙。

    不过角杀虽是他坐骑，但心意却并未完全跟他想到一起，并没能及时发动致命一击。

    苏玄也收回混沌珠，耐心的寻找第二次机会。

    又不知道过了多久。

    计蒙与角杀在空中斗得难解难分，角杀更是把先前在混沌世界中，对抗各大混沌魔神的神通都给使出来了，双方大战至此，都已经是极为虚弱的状态。

    “就是现在！”

    突然。

    苏玄瞥见计蒙撤离战场，换气吐息的瞬间，当即二话不说，催动三大至宝，不要钱似的砸向计蒙脑门。

    同时反手一抓，一杆魔气滔天的长枪显现于他手中。

    他对准角杀，猛然掷出长枪，对角杀大喊：“接住长枪，捅死他！”

    (本章完)

