    闭关近两个月的时间，林远实在是有些累了。

    抱起此时蹲在一旁的聪明，和叽叽喳喳闹个不停的音音。

    林远靠在休息室的沙发上闭上眼睛美美的睡了一觉。

    此时就好像是五个月前在夏郡灵物小店中，依偎在一起睡着的林远，音音和聪明。

    林远脸上表情都是那么的安静恬适。

    音音和聪明依靠着少年的身躯，就仿佛是在依靠着全世界一样。

    而这个少年不算宽厚的肩膀却像山岳一般，完全撑住了两个小家伙的这份依赖。

    时移世易，人也变了，可是当初的心却没变。

    当初夏郡灵物小店内，病秧子的少年，营养不良被人嫌弃的百问兽和晋升歌姬鸟失败被当做垃圾赠送的音鸟。

    此时早已经获得了新生。

    这个病秧子少年早已经变成了年轻一辈的天之骄子。

    而另两只被嫌弃的小兽也伴着少年一路长成，成为了音鸟和百问兽进化的先驱者，进化出了一条没有先河的路。

    这两个月几乎没怎么休息林远实在是累坏了，睡的很熟，熟睡中不禁还打起了小呼。

    音音朝着林远的脖子里缩了缩，显得格外的安心。

    不过音音轻微的动作显然吵醒了聪明。

    聪明睡眼朦胧的“喵呜”了一声，看了看林远，然后从旁边的沙发上叼过来一个毛巾毯。

    仔细的帮林把毛巾毯远盖在身上，然后又钻了进去，靠在林远的怀里踏实的睡着。

    当林远睡醒的时候，一看时间有些惊讶。

    这一觉下来竟然睡了足足两天的时间。

    刚醒来的林远立刻就感觉到肚子里已经kang yi。

    “咕咕咕”的叫了起来。

    林远从叶子形状的钻石阶困灵箱中拿出了之前存放的干粮和水果，直接吃了起来。

    林远从沙发上起来的时候本来是小心翼翼的，怕吵醒熟睡的聪明和音音。

    可是水果的香甜却直接就把音音和聪明从好梦中唤醒。

    林远见聪明和音音醒了就给聪明喂食了铂金阶的藤角瓜，给音音喂食了铂金阶的芹茎藤。

    音音和聪明围着林远老老实实的等着林远投喂，一派温馨。

    林远就将藤角瓜切成小块，将芹茎藤撕碎之后一点一点的喂给聪明和音音。

    随后，林远将聪明和音音收回了锁灵空间，精神饱满的朝着培育室外走去。

    此时，窗外的阳光正好。

    就算是在深秋，明媚的阳光通过窗子洒在培育室内也依旧是暖洋洋的。

    才出了培育室的门，林远就发现了培育室的门口正笔直的站着一个人。

    这个人正是刘杰。

    刘杰看到林远脸上立刻露出了一个憨厚的笑容。

    林远没想到刘杰会一直在培育室的门口等自己，张口问道。

    “虫母晋升为幻想种之后如何？”

    刘杰的眼中闪过夺目的光彩，看着林远zheng zhong的说道。

    “很强！”

    林远知道刘杰并不是一个说大话的人，刘杰既然说很强那就一定是非常强。

    看来虫母晋升到幻想种之后领悟的专属特性让刘杰的战斗力得到了极大的提升。

    刘杰的脸上没有任何自满的情绪，有的只是郑重。

    刘杰低着头，看了看自己胸口上挂着的那枚二星徽章上方铭刻的小盾。

    这个盾就是刘杰以后生命里最坚守的宿命。

    就像此时的刘杰心中所想。

    刘杰认为自己将虫母提升到幻想种不过是将这守护着两颗星星的盾变得更加坚硬了几分。

    强大是为了守护，以前刘杰守护的是一方天下，今后刘杰守护的是眼前并肩而走的少年。

    林远和刘杰并肩走出了王都缔造师工会的时候。

    林远突然想起了温钰。

    林远来王都缔造师工会闭关之前，温钰大包大揽的揽下了这庄园土地的开发。

    林远就将程蜈的那枚装着辉耀币的甲虫状钻石阶困灵箱交给了温钰。

    因为温钰用来开发这个土地，无论做什么少不了的都是花钱。

    这近两个月的时间，林远还真有些不放心温钰。

    温钰虽然当时大包大揽的将这任务揽在自己身上，可是让一个十几岁的少女去操持整个庄园的建设还真是有些强人所难。

    林远想着刘杰既然提前从培育室出来了，应该知道温钰现在的情况。

    林远看着刘杰问道。

    “温钰那边的情况怎么样了？”

    刘杰其实将虫母晋升为幻想种并没有花费多少时间。

    从培育室出来的刘杰，在进去之前就知道林远要闭关两个多月的时间。

    所以出来之后刘杰直接去了林远花七百五十万辉耀币，买下的那块地的位置。

    准备去帮温钰。

    可是刘杰刚去帮了不到一天的忙，就被温钰给赶了回来。

    因为在温钰的一番神操作下，刘杰发现自己无论做什么都是在帮倒忙。

    现在林远问起，刘杰只得有些尴尬的挠了挠头，不知道该说什么。

    因为这一切实在是一言难尽。

    林远见到刘杰的表情就知道准是出了什么事。

    可是当林远和刘杰来到之前那块土地上的时候。

    林远的表情也变得跟刘杰一样，呆呆傻傻的。

    若是现在被别人看到刘杰和林远的这幅样子，怕是直接会把刘杰和林远送到医院的精神科去抢救一番。

    林远觉得眼前的情景实在是太震撼了！

    林远在闭关之前还是一片布满着各种老旧设施的空地，现在在这块空地上竟然直接盖起了一座雅致的庄子。

    这庄子里的环境跟辉月殿自然是没法比，但是在这王都也绝对是排得上号的。

    单是里面此时一个由人工湖分流来造型精美的双排池塘陈设在道路两旁。

    一栋只有三层可是占地面积却有近千平之大的大宅子拔地而起。

    这大宅子造型古朴，在设计上雕镂着各种祥瑞灵物，别具匠心。

    大宅子的房檐梁角上，还挂着用美玉雕成的风铃，被秋风一吹响起淡淡的铃音，带着浓浓的诗情画意。

    宅子前的空地此时还没有任何布置，可是这三层千平大宅的后面却直接就是种植了三千米的竹林。

    竹林中有一条林荫小道。

    竹林的尽头有一座亭子，亭上呈现青白之色。

    亭上四角为展翅欲飞的白鹤，亭身上刻着清浅的莲纹，看上去颇为雅致。

    亭旁有一座幽静的水潭。

    亭后则是一条清冽的溪流，连通着一片山谷。

    大有几分“四面八方景，风光聚一亭”的感觉。

    好一派神仙景色！

    林远不禁有些怀疑，自己究竟是闭关了两个月还是两年？

    虽然不知道温钰是如何做到的，不过看到这远处的美景，林远还是忍不住叹了一句。

    “竹径通幽处，玉溪幽谷流。”

    这一刻刘杰听了林远的话忍不住咧了咧嘴。

    觉得林远这心简直是太大了吧！

