    是内功！

    看到眼前的信息，王远心中不由得一喜。

    江湖四大类别的武学，内功是最为重要的，毕竟内力是武侠玩家最重要的属性没有之一。

    不同于招式这类随处可见的武学，内功类功法秘籍极其稀少。

    新手期玩家是学不到内功的，只有拜入门派后才能够学习门派入门内功，至于更高阶的内功就得做大型任务才能够学习，这一设定使得内功更加的难学。

    而且学习内功还需要一定的悟性天赋，像王远这个悟性的玩家，这辈子估计都学不到什么高深的内功。

    基础内功虽是不入流的内功功法，但却没有学习条件，这对王远来说绝对是弥足珍贵。

    想也没想，王远双手一拍，直接选择了使用。

    书籍化作一道光芒钻进了王远体内。

    系统提示：你习得了“基本内功”气血值+100内力值+100，根骨+1，臂力+1

    ……

    姓名：牛大春

    门派：无【少林寺见习弟子】

    等级：9级

    境界：【不堪一击】

    气血值：710

    内力值：200

    外攻击：132

    内攻击：40

    外防御：122

    内防御：40

    臂力：61

    根骨：61

    悟性：10

    身法：10

    天赋评价：根骨卓绝，天生神力

    【装备武学】

    招式：无

    内功：

    【基本内功】

    等阶：不入流

    修炼层数：一层/十层（0/100）

    境界：初窥门径

    心法：

    【无名心法】

    等阶：未知

    修炼层数：一层/十层（367/10000）

    境界：初窥门径

    臂力+20

    根骨+20

    攻击+100%

    防御+100%

    轻功：无

    装备：精钢大刀

    ……

    学习了基本内功后，王远的内攻击和内防御在无名心法的加持下达到了四十点，气血值也达到了七百点之多，刚才的一番战斗，更是使得无名心法的熟练度提升到了三百多。

    看来想要继续提升熟练度，必须得不断的挨打才行，这心法还真是有够贱兮兮的。

    回到牛家村后，王远直接选择了下线。

    从早上玩到现在王远滴水未进，腹中早已饥渴难耐。

    摘下游戏头盔，王远走出卧室在冰箱里随意找了点东西便开始做午饭。

    “爷爷，那孙子又给您来电话了！”

    这时候，王远的手机玩命的叫了起来。

    看了一眼来电显示，王远无奈的点下了接听键。

    电话一接通，另外一头就传来了怒吼声：“你小子在哪呢？赶紧滚回家！信不信我把你……”

    耐心的听完电话那头的训斥，王远无语道：“爸，我都老大不小了，干嘛老让我在你身边待着，是不是我在你身边你揍我就顺手一点。”

    “是啊！你怎么知道？”电话另一头，理直气壮。

    “我……”

    王远闻言手中菜刀差点切在了手腕上。

    在这样的老子手下能够活到二十多岁，王远也可以说是天赋异禀了，王远都怀疑自己的满根骨是不是被打出来的。

    “我在外面挺好的，不想回去挨揍了。”

    无语了片刻，王远咬着牙道。

    “嗯……”电话另一端沉吟了一下，然后关切的说道：“你也长大了，应该独当一面了，钱够花吗？”

    “爸……”

    听到老爹的话，王远本来郁闷的心情感动的差点落泪，想不到自己这暴力的老爹竟然这么关心自己。

    “够花了。”王远道：“一个人在外面也花不了多少。”

    “那好，给我转点钱过来，你知道你妈管的严，我连烟钱都……”

    “再见！”王远黑着脸，直接挂断了电话。

    ……

    和绝大多数年轻人一样，王远不喜欢在家里待着，主要原因就是因为自己老爹。

    王远自幼性情顽劣，其老爹却是个能动手就不吵吵的粗暴性子，这俩人在一块基本上一点就着，受伤的还总是王远。

    王远干脆一气之下就离开了家，想到自己在江北市月亮湾这边还有套房子，于是就搬了进来收拾了一下自己一个人住。

    虽然老爹不怎么靠谱，但王远自幼生活富足并不习惯按部就班的工作，可一个人在外生活总归是要有收入来源，也不知道听谁说网络游戏能够赚钱，所以王远这才买了《大武仙》的游戏设备，准备在里面一展拳脚，玩游戏打发时间的时候顺便搞点生活费。

    ……

    没过多久饭菜做好，王远坐在桌前一边吃饭一边拨拉面前的平板电脑，浏览大武仙的官方论坛。

    游戏论坛嘛！

    玩家吹逼灌水的帖子居多，首页上的帖子各种标题党。

    什么“《大武仙》第一人，华山派弟子白鹤亮翅获得百年朱果，内力大幅度提升，有望第一届华山论剑冠军。”“牛家村惊先横炼筋骨，刀枪不入……”诸如之类的帖子比比皆是，这些帖子王远提不起半点兴趣。

    不过却有一个帖子吸引了王远的注意力——《大武仙》玩家的基本属性选择方向攻略。

    这类攻略性的帖子还算是比较有营养的，也是大部分玩家都比较喜欢的，此时这个帖子的浏览量已经高达数千万

    王远也随手点了进去。

    还真别说，这个发帖子的楼主对游戏中各大属性分析的头头是道。

    可当看到最后一条的时候，王远不由得皱了皱眉头。

    根骨和臂力到底重不重要。

    那楼主表示，臂力决定了玩家外攻击属性，在没有好内功的游戏前期加臂力的确会有一些优势，可是等玩家加入门派学习了内功后，便可以用内力催动招式附加内攻击。

    玩家的内力值越高，内攻击就越高，中后期玩家学习了中高级内功后，攻击力基本就主要以内攻击为主了，因此臂力这个属性是比较鸡肋的。

    根骨也是一样，再高的防御也不如闪避和速度，只要身法足够高，根骨的作用也不会太大。

    所以一般情况下高手玩家随机选点的时候都应该选身法和悟性比较突出的角色。

    毕竟身法可以提高玩家的闪避和速度，悟性可以更快速的领悟和修炼功法，有了这两样属性，根骨和臂力就无足轻重了。

    “呵呵！”

    看到这里，王远淡淡的笑了笑，随手关上了论坛。

    的确，这楼主分析的非常有道理，但是根骨臂力作为游戏里四大主属性的其中两个，真如他所说的那样没用，龙腾公司做的游戏格调就太低了。

    身法再高，能绝对闪避吗？内力再高消耗完了怎么办？再者说了，真的是悟性越高，内功的修行就越快吗？

    这些深层次的东西，都是楼主所没有考虑到的。

    游戏本就是多样化的选择，千篇一律的选择悟性身法这样的江湖还有什么意思？游戏之所以有随机属性的设定，不就是为了让玩家体验不同的选择吗。