    “啊？女枪？”两位解说震惊了。

    台下本不多的观众也爆发出一阵兴奋的呐喊声，通过解说麦克风的收音传了出来。

    管泽元揣测道：“这应该是点错了吧！我依稀记得选人界面女枪旁边好像是泰坦，而且距离蕾欧娜也很近，让我们给KING一些时间确认......”

    “如果是点错了，那还请各位观众朋友们稍等，本场比赛将重新进行，双方按照原定的BP顺序重新选人。”

    画面一直播放着KING战队的选手摄像头，裁判正上前跟教练和Pyl选手沟通，脸上疑云满布。

    “选人没有问题！KING这边的最后一手选择就是女枪辅助！”半晌，管泽元激动呐喊，“原来这才是他们的终极杀招啊！”

    “太不可思议了。”Rita附和道，“艾希女枪到六级的双大招对婕拉是非常大的威胁。但AP女枪是很古老的版本了吧......”

    “谁说一定要出AP呢？你要相信KING的创造能力！”管泽元慷慨激昂。

    IG阵容，上单波比，打野蜘蛛，中单瑞兹，下路女警+婕拉。

    KING阵容，上单慎，打野盲僧，中单发条，下路艾希+女枪。

    游戏加载画面出现在大屏幕上，场下和直播间的观众彻底沸腾了。

    S6比赛的选人还相对保守，又是上单幻神版本，英雄重复率相当之高，LPL各大战队向来不敢表演，大多数时候牺牲对抗性求稳，若是再碰上没激情的解说，那就是大型养生催眠节目，观赏性负数。

    当然，乐观家族除外。

    单看阵容，上中野都太常规了。

    但是终极大招往往藏在最后，女枪辅助！

    观众们都巴不得看到这只新锐战队搞出点火药味来，黑科技一掏拼个你死我活才好啊，这样的冠军赛才精彩！

    “这手女枪辅助让我想起前两天一个很火的视频，”管泽元趁着加载阶段引申话题，“网上有个视频博主专门做主播搞笑视频，最新一期微笑和卷毛就碰到了这个组合。”

    “而且那位女枪玩家出的是物理属性，做完【守望之眼】之后直接出【凡性的提醒】和【黑色切割者】，比起AP女枪只靠E蹭伤害的打法输出更高，对线压制力也更强。”

    Rita点头应和，她的游戏理解确实比管泽元稍逊一些，一时间有些语塞，也说不上来女枪到底怎样counter婕拉，只能将话题引到控场上面。

    “两边选手准备就绪，蓝色方IG，红色方KING，让我们期待一下这场决胜局。”

    导播也在双方选手降生泉水时给了慢动作特写镜头，将所有人的胃口吊到了极点。

    李晏看看身边左右，在队内语音中喊道：“加油！”

    “加油宝贝们！”金贡呐喊。

    “赢了去海底捞，输了只能去海里捞了。”Mlxg说。

    “刘世宇闭嘴。”Pyl狂给他打问号。

    看大家的状态都比较轻松，李晏也就放心了，只不过任务中的名场面创造卡似乎还未激活，不知道会不会在这场决胜局中出现。

    他操纵着奥利安娜站在下方过道草丛，与Rookie的瑞兹保持对位。

    与对线微笑卷毛的Rank对局一样，兵线还没出生，Pyl便在下路堵截宝蓝，双方对交了技能，马平组合排空了婕拉被动埋下的种子。

    “按照咱们平时的模式来打。”李晏回到中路对线，“你们六级要小心反包，别有大招就上头，看我信号。”

    毕竟IG一直贯彻着中野联动思路，尽可能给Rookie选支援能力强的中单英雄在中期发力，而李晏铸就了KING多变的战术风格，他也相信他们五个人经得住强队的考验。

    这一局下路二人组不能太过放肆，瑞兹六级的威慑力很足，而且就算女枪的对线能力再强，归根结底也是无位移脆皮，一旦处于劣势，跟婕拉没什么两样。

    双方打野常规开局，金贡帮Mlxg刷完红Buff后回到线上，兵线已经往前推进了。

    李晏在中路平静补了两分钟刀，渐渐习惯了与顶级中单的对线强度，整个人的意识都紧绷着，在2分40秒时往下走，在下方F4路口处做了视野。

    同时，Mlxg这时也刷到三狼，正准备往蓝Buff处走。

    “Yan最怕的就是瑞兹三级配合蜘蛛过来强行越，小孩游神这个走位是想抓中......”

    管泽元看到小地图的蜘蛛头像正在向上方F4区移动，语气带着一丝担忧。

    “这波要糟了，这时候蜘蛛的正常路线是往下半野区刷的，此时抓中是反思路啊，Yan完全没意识到这一点，他还在补兵！”

    话音未落，突然之间，Rookie在抬手补下一个远程小兵的同时向前闪现，在一瞬的僵直之后抬手EW控住李晏，而小孩游神也快速出现在上方过道，包夹说来就来！

    “瑞兹闪现控，Yan来不及交闪疾跑后撤！但是2级的Rookie明显伤害不够，小孩游神这边就是要抓，三级的蜘蛛，那这波不交闪应该是跑不掉了......”

    管泽元看着蜘蛛女皇不断逼近的身位，结茧出手命中，但这时，被束缚在原地的发条魔灵头顶却突然多了一截白盾，刚好挡住了随之而来的小蜘蛛伤害。

    “这发条对线到2级没点W？”管泽元懵了，“难道Yan故意留了一个技能点，防你小孩游神来抓，点E套盾让他跑了？”

    闹呢？

    留着技能点等着你抓！

    管泽元只觉得脸开始发烧。刚刚是不是又奶活了一位选手......

    Rookie也懵了，他确实没看到李晏用QW清线，原以为只是在控线控蓝，结果当对手将E【指令：防卫】套在自己身上的时候，他便知道开局的闪现交得有多亏了。

    李晏长舒一口气，他在下方入口插眼的动作很明确，也就是变相地封掉了从下方F4前来Gank的机会，所以小孩游神大概率从上方走过来，只是不能确定时间早晚，只能从Rookie线上的动作判断。

    对手只要往前挪一步，都可能是发动攻击的开端。

    所以李晏按在Ctrl+W的手指停了，不能再吃开局被抓的教训，哪怕是跟空气斗智斗勇呢，也再等等。

    不过这波没等到小孩游神的闪现，只是获知了他朝下半野区刷野的动向，至于是先刷F4还是先刷红Buff也不得而知。

    “你来。”Mlxg跟蛙妃聚完会，便开始喊中路的太子。

    “别吧。”李晏犹豫。

    “让你来你就来！”Mlxg强硬命令道。

    S6夏季赛以后的版本里，挖掘机、盲僧此类没蓝条的打野英雄会让第一个蓝给中单，不像现在让Buff野区直接坐牢。但那时也一般会在刷完第一轮野区并Gank后将Buff清掉，缓解中路推线的蓝量压力。

    令李晏惊讶的是，自己吃到这个蓝的时间早了半分钟，代价是Mlxg主动放弃了盲僧3级的抓人时机，来暂缓中路的对线压力。

    这放在Gank机器身上并不多见，且非常冒险。

    Mlxg典型满脑子抓人反蹲，而且有优秀的控图意识，刷野在他眼里往往没那么重要。突然反常的举动，反倒让李晏很不适应。

    “我先B了。”李晏撤回塔内，准备回家补出多兰戒+草鞋。

    Mlxg应了一声，刷完下方河道蟹后说道：“我往上半野区走，蜘蛛应该不在。”

