
　　那个黑影，潜伏至许峰百米左右，就停了下来，一动不动，似乎是在等待天黑；M.23sk.com

　　许峰心中冷笑，没想到上京城那些家族还没有死心，竟然又派人来刺杀他，而这次，竟然只派了一个人前来；

　　不过，许峰的资料，在那些上京城的大家族中，只有三项属性，突破了四星，感知属性还是三星，因此这个家伙，潜入到三星感知范围的极限之后，就停了下来，静静等待着黑夜的降临；

　　“既然已经发现了你，怎么能不好好招待一下。”许峰心中冷笑，盘膝而坐，飞剑横于膝间，闭目等待；

　　夜深人静，小镇内怪兽的嘶吼声，也渐渐沉寂下来，那个一直潜伏的身影，终于开始慢慢朝着许峰所在的位置，潜行过来；

　　许峰一动不动，静静等待着那个身影的到来；

　　一百米……

　　五十米……

　　三十米……

　　直到那个身影来到许峰房间的门前，握住房门，慢慢打开，许峰才大喝一声；

　　“受死吧！”

　　一道璀璨夺目的剑芒在黑暗中绽放，朝着房门扑去；

　　昂~

　　一声低沉的龙吟，剑芒化为一道白蛟，游动着庞大的身躯，冲到了大门；

　　龙吟斩！

　　轰隆一声，房门破了一个大洞，剑气直接冲出去十丈，才渐渐消失，四周恢复了黑暗；

　　这一击，惊天动地，如九天神雷，乍然而响，仅凭气势来看，早已超出了疾风直刺和细雨剑法许多；

　　但在许峰的感知下，他却知道，这一击只是给对方造成了些微的轻伤，在剑气临近的一刹那，对方似乎施展了什么了不起的身法，直接躲了过去；

　　“这是个劲敌！”许峰心里一沉；

　　设身处地想象一下，许峰自己恐怕都不一定能够躲开这一击，但是对方却轻易的躲开了；

　　“看来，那些家族总算派了个靠谱的人来，难怪敢独身一人前来，果然有几分本事。”许峰嘴角微微一翘，站起身来，右手一招，飞剑回到他的掌心；

　　“许峰，你擅自杀害上京护卫所七名成员，罪不可赦，今天我代表上京护卫所，来取你首级！”

　　偷袭既然失败，孙凯一步步，从只剩下一个大窟窿的房门中，慢慢走了进来；

　　许峰眼睛一眯，竟然是护卫所复仇来了，不是那些大家族请的杀手；

　　不过，既然都是来取自己姓名的人，杀手和护卫所的人，在许峰眼中，并没有什么区别；

　　孙凯一步步朝许峰走去，眼睛目不转睛的盯着他；许峰朝孙凯望去，只觉得对方面容很普通，没有什么特点，但一双眼睛却亮的吓人，好似两柄利刃，能够戳进人的心窝；

　　许峰看了一眼孙凯的武器，不由笑了起来，对方手中，竟然握着也是一柄长剑；

　　“没想到，你竟然也是一名剑客；”许峰笑道，握紧手中飞剑；

　　“我可不是一个普通的剑客。”孙凯低声说道。

　　火焰之刃！

　　轰~

　　孙凯手中长剑突然燃烧起来，剑刃表面浮现出一层熊熊燃烧的火焰；

　　“魔剑士？”许峰眉头微皱，没想到，在东方大陆，竟然也能遇到以魔法辅助战斗的剑士；

　　一般情况来说，东亚地区，使用各系魔法的魔剑士会很少，更多的是使用内力的剑客，但也并不是说，就没有魔剑士，和盗贼，弓箭手一样，在华夏，这类具有明显西方特色的职业，也是会存在的；

　　孙凯就是这样一位利用各系魔法的魔剑士；

　　在长剑上附着火焰，不但可以提高杀伤力，而且还会附加火系伤害；

　　孙凯快速跑动起来，火焰之剑被他倒提着，拖着地，擦出一溜火花，朝着许峰扑了过来；

　　“麒麟之牙！”孙凯大吼一声，从下到上，猛然挥动燃烧着火焰的长剑；

　　一道赤红色的剑气，朝着许峰飞了过来，在飞行过程中，这团赤红色的火焰剑气，凝聚出一只红色的麒麟兽，张牙舞爪，朝着许峰扑了过来；

　　“白犀望月！”

　　一只洁白的犀牛，脑袋微低，尖锐的犀角对着那只火红色的麒麟冲撞过去；

　　轰隆~

　　白犀直接冲进了火麒麟身体内，两股强大的能量发生剧烈碰撞，发出惊天动地的爆炸声，整间房屋都颤抖起来，摇摇欲坠，四周墙壁上，经受不如如此强烈的冲击，出现一道道裂纹，朝四周蔓延；

　　嘭~

　　两柄长剑相互碰撞，一边是燃烧着火焰的赤红长剑，一边是散发着银白色剑气的飞剑，无数细碎的能量从碰撞的地方朝四面八方溅射，好似一团璀璨的烟火；

　　“没想到，竟然有人能够接住我这一招；”孙凯眉毛一挑，似乎有些不敢相信许峰竟然能够毫发无损的接下自己这一招；

　　“你就这点能耐吗？”许峰轻蔑一笑；

　　如果对方就只有这样的能耐，许峰根本不需要动用巨龙战纹和玲珑宝塔，只凭借荡剑十三式，就能将对方击杀；

　　“咦？”孙凯淡定从容的脸上，露出了一丝惊容，许峰表现出来的太轻松。

　　能够挡下自己这一击，孙凯毫不意外，意外的是许峰风轻云淡般表现出来的轻松，这让孙凯心中一沉，似乎所有人都对这个肆意杀害上京家族之人的凶兽，评价过低了；

　　“抗拒！”孙凯大吼一声，一股强大的气势从他身上散发出来；

　　轰隆~

　　以孙凯为中心，强大的能量从他身体内爆发出来，朝四面八方扩散而且，好似冲击波一般；

　　许峰也被这股力量击中，但他发现，自己受到的伤害几乎可以忽略，但这股推着他向后的能量冲击，却怎么也抵消不了；

　　“这是防止近身的护身术？”许峰心中暗道，顿时，他放松身体，不再抵抗，而是顺着这股气势，朝后飞去；

　　在半空中翻了几个跟头，许峰落下，直接坐在了一张沙发的靠背上，甚至还翘起了二郎腿，笑吟吟的看着孙凯；

　　孙凯眼睛一眯，这个护身技能，很少有人见识过，但许峰此时的表现，似乎不但见识过这个技能，而且对这个技能非常了解；

　　孙凯心里一沉，对许峰的评价，不由又上升了一个台阶；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第241章免费阅读。https://xs.23sk.com 