    秦然漫不经心的随手一指，“都起来吧，刘方平，你们为何跑到燕子坞参合庄来找慕容家的麻烦？”

    剑雨岛岛主刘方平站起身来，嘿嘿一笑道：“尊上，慕容复名满江湖，我们也不想和他为敌，实在是他们欺人太甚，我有一个师弟与我相识数十年，和我乃是过命的交情，却在前不久不明不白的死在了他最擅长的流星刀法之下，我思来想去，能做这种事情的就是慕容复，所以才上门来讨个说法。”

    风波恶大怒道:“你在胡说八道些什么？流星刀法乃是烂大街的功法，普天之下会流星刀法之人，恐怕有数万之多，你怎么敢确定是我家公子所为？”

    秦然倒是没有理会二人的争辩，他决定先将无关人等清场，“鸠摩智，你在这里做什么？我答应了几位好妹妹要保下慕容家，你还不速速退去？难道还有什么想法不成？”

    鸠摩智对秦然极为忌惮，他看了看其身后的众多岛主洞主，又看了看一旁的慕容复，心知今日的确占不到便宜了，不由冷笑一声：“慕容复，看在你今日有强援的份上，我暂且退去，不过你背信弃义，拒不承认我们之间的交易，他日必将会遭受报应！”

    说罢，他便飞身离去。

    待鸠摩智走后，秦然才转身对那些岛主洞主说道：“好了，此间事情我会调查清楚的。你们都先退下吧。”

    “是！”刘方平，白世镜等人纷纷拱手退下，一时间，原本找上门来，满庭找麻烦之人走的干干净净。

    窗户外的王语嫣等三女都看呆了。

    秦然简直太厉害，太有能量了，翻手为云覆手为雨，这么简单就摆平了慕容复焦头烂额之事。

    两者两相对比，高下立判，三女心中，一时都有些不是滋味儿。

    旁观者如此，身为局中人的慕容复更是脸色变换不定，如此对比，让他感到自尊心受到了深深的伤害。

    这里是参合庄，是自己家!自己的地盘!

    被人打上门来，自己拼死反抗都抵挡不住，眼看基业要被毁，却被一个外人三言两语解救。

    秦然看了他一眼，也没有多做停留，便要转身离去。

    慕容家四大家将中，素有智将之称的邓百川给慕容复使了个眼色。

    慕容复这才反应过来，无论是为了自己复兴大燕的梦想，还是被人帮忙的江湖礼节，他都必须与这秦然好生结交才对。

    他身形一闪，挡在秦然身前，诚恳道：“阁下，请留步，这次我慕容家遭遇了灾祸.多亏了阁下出手相助，才过了这一关，请受慕容复一拜！”

    秦然面无表情的摇了摇头：“你无需感谢我，慕容家与我素无关联，就算人死完了也和我没有任何关系。”

    听到这句话，慕容复的脸忽青忽白，心中好不舒服，可他并不想得罪势力，实力都很强大的秦然，只能压住火气，低声下气道：

    “那请问阁下，你为什么要出手呢？”的

    秦然嘴角勾起弧度，“如果不是你的表妹王语嫣，还有你那两个俏丫环阿朱阿碧，三人一起央求于我，我才懒得出手呢！”

    慕容复心里十分别扭，他自认为七尺男儿，天之骄子，矢志复国，是将来要成为皇帝的人物。

    结果，自己的性命却是被他向来看不起的王语嫣、阿朱、阿碧三女求来的。

    但十分希望借助秦然势力复国的慕容复，仍然低声下气，请求秦然赴他的感谢宴。

    秦然微微一笑，凑到慕容复耳边，用只有他们两个人才能听到的声音说道:“我对阿朱阿碧十分喜欢，你若真的想感谢我，就在今晚把她们两个送到我房间来。”

    慕容复听得心里怒火中烧，可他依然强忍着，没有发作，甚至还笑盈盈的打了个哈哈，没有答应也没有拒绝。

    实在是秦然势力强大，麾下二十多万帮众人马，慕容复觊觎的很，十分希望能够抱上他的大腿，利用秦然的势力帮他复国。

    阿朱阿碧确实是国色天香，不可多得的美人，对他也是忠心耿耿，但比起他的复国大业，又算得了什么呢？

    只要复国成功，莫说两个婢女，就是三宫六院七十二妃都可任由他挑选。

    就在他准备答应下来之时，却又听到秦然悠悠道：

    “另外，我从来没有见过像你表妹王语嫣那样的美人，我想娶她为妻，如果你能劝她嫁给我，到时候你我都是实在亲戚，有什么事尽可来求我！”

    慕容复一听秦然连王语嫣都惦记上了，不由气血上涌，就要翻脸。

    可他性格本就多疑，心念一动，顿时起了疑心。

    像秦然这样实力惊人，权势滔天的英雄人物，为何肯听表妹一句话，便来出手救他，莫非两人间，有着旁人不知道的亲密关系？

    如果他们真的发生了什么亲密关系，那他不如...

    慕容复心绪流转，千言万语堵在心中说不出来，最后只能说道：“待我重备酒席，这些事情，我们在宴席上细细讨论，如何？”

    秦然点点头，走了出去。

    没走出去多远，王语嫣，阿朱，阿碧三女满脸的崇拜，小黄鹏般围拢上去，叽叽喳喳，兴奋不已，向他询问着厅堂内的事宜。

    秦然随口解释了几句，便一手捉住一个，要她们兑现之前的承诺，索要香吻。

    三女推脱不过，只好挨个上去献吻，算是感激秦然秦大哥，帮助她们的表哥、公子爷度过难关。

    殊不知，这一切都被远处慕容复看在眼中，他的拳头不自主握紧。

    果然，和他想的一样，王语嫣和这个秦然的关系不清不楚，就连阿朱阿碧这对婢女，都背着他这个主人和秦然勾勾搭搭，简直荒唐！

    不过也对，若不是如此，那秦然又不是什么好人，怎么会帮无缘无故的帮他。

    慕容复隐隐察觉今晚的事情有些蹊跷，一切都似乎太巧了些，可他不愿意多想，他现在唯一的念头便是和秦然打好关系，借助他的力量为自己复国。

    慕容复喃喃道：“是你们不忠我在先，那就休怪我绝情寡义了!”

    PS：求波正版订阅

