
　　就在李云生派遣张浩关注日本人的动静，想要知道日本人有什么阴谋的时候，天津日本租界的大使馆中，两个人正在面对面的坐着交谈，其中一个身穿西服的人向对面身穿军服的人问道：“山口君，你们军方到底有什么目的，按照你们的要求，如今租界内的日本医院都在免费的治疗支那人，每日耗费的不少的药品，虽然这些药品都是些廉价的东西，可支那人来的太多，我们为此耗费巨大，难道真的军方向外面说的，你们只是想改编支那人的看法，要一个好名声么”。

　　说话的人叫做铃木光一，是日本驻天津的总领事，此人收到日本军方的通知，要求日本在天津租界内的医院免费治疗中国人，可却不了解什么内情，而这段时间各大医院花费太大，而所有的花费都是由领事馆支出的，铃木光一这才忍不住的询问。

　　这是对面的人开口说道：“铃木君，你不要着急，近期你们领事馆的所有花费，我们军方都会报销，至于我们有什么目的，现在还不能告诉你，等再过两天，事情定下了了，我们自会告知铃木君所有事情，到时候还需要铃木君多多帮忙”。

　　与铃木光一相对而坐的是日本领事馆的助理武官，也是日本情报机关在天津的总负责人，叫做山口太郎，也是一个老牌特务，此人日前收到了日本军部的密令，现在正在执行一个秘密任务，也就是李云生想要查知的事情。

　　铃木光一严肃的说道：“山口君，现在不是钱不钱的事情，而是下面的人议论纷纷，说我们把有限的资源提供给支那人，是对帝国的不忠，有几个人都想要回国向天皇控告我们，要是真出了这种事，你要我怎么像上面交代”。

　　山口太郎连忙说道：“铃木君放心，我们执行的任务是军部直接下达的，上面不会对我们的行为不满，我们只需要完成任务就行，而且日后铃木君知道我们的目的，也会赞同我们的行为”。

　　听到山口太郎这么说，铃木光一无奈的说到：“好吧，不过山口君，不管你们军方有什么目的，都请尽量快一点，毕竟现在有很多人对我们的举动不满”。

　　山口太郎连忙说道：“铃木君放心，用不了两天，事情就会确定，到时我就会把所有的事情告知铃木君，铃木君知道了我们的目的，就会理解我们现在的举动，到时候也会全力的配合我们”。

　　时间转眼就过了两天，在这两天内，张浩已经选好了一个日本医院盯着，医院的名字叫做共立医院，之所以选择这里，是因为共立医院在日本租界内是最大的医院，而且四周还有这不少民居，非常适合隐藏，于是张浩就租了一个民居，然后就带着从天津站选出的五个人一直盯着。

　　可定了两天却什么发现也没有，于是一个人就对着张浩问道：“头，我们在这里做什么，每天就盯着这个破医院”。

　　张浩严肃的说道：“不该问的就不要问，你只管盯着这个医院，多注意有什么异常就好”，张浩现在根本不知道日本人的目的，所以也不知道这么对手下的人说，就算知道日本人的目的，在没得到李云生的允许，张浩也不会告诉任何人。

　　手下的人见此就不再多问，而张浩又把目光方向了共立医院，不知道日本人在搞什么鬼，自己已经在这里盯了两天，不过却没有发现任何异常，如今来日本医院检查的人越来越多，可日本人还是毫无动作，难的是站长多想了，日本人真的就是单纯的做好事，没有任何目的。

　　等到了晚上，还没有任何发现的张浩只好带着人收队，只留下两个人继续盯着，而同一时间内的日本领事馆中，山口太郎找到了铃木光一，对着他说道：“铃木君，如今事情已经定下来了，我收到军部下达的任务，这个任务需要铃木君的帮助”。

　　铃木光一郑重的说道：“大家都是为了帝国，山口君有什么需要我帮忙的只管说，我一定全力的帮助你完成任务”。

　　山口太郎小声的说道：“这个任务是军部秘密进行的一个实验，军部以前组建了一只特殊部队，这支部队是专门研制特殊武器的，需要大量的原木来进行解刨和实验”。

　　铃木光一疑惑地问道：“原木是什么东西，这又与我们有什么关系”。

　　山口太郎解释道：“原木是这支部队实验的工具，也是在对支那的战事中，抓到的支那战俘，只不过如今的原木缺少，以至耽误了实验的进度，为了获得更多的原木，军部就打算用健壮的支那人来代替战俘”。

　　铃木光一也是一个聪明人，马上明白了军方之前为什么免费的给支那人检查身体，于是就开口说道：“那你们之前的举动就是为了欺骗支那人，我说你们军方怎么会有这么奇怪的举动，你们的计划是什么，需要我如何配合”，铃木光一也是一个****分子，绝对不会对中国人有任何的怜悯，所以即使听到了军部的打算，也没有一点反对的意思，反而积极的配合。

　　山口太郎也没有犹豫，直接说出了自己的计划：“我们打算派遣一些人员到医院中工作，然后欺骗一些健壮的支那人，说他们患了传染病，让后将他们转移到驻屯军医院，现在军部的特殊部队已经到了天津，军方计划在驻屯军医院的进行实验”。

　　铃木光一想了想，觉得这样虽然不错，可毕竟还是有些费力，事情也需要保密，毕竟在天津，还有着别的国家势力，于是就问了一个问题：“你们军方为什么不在满洲进行实验，那里的支那人也不少，又是我们的地盘，在那里实验不是更方便一些”。

　　山口太郎犹豫了一下说道：“满洲也在进行试验，不过满洲本来就地广人稀，那里的支那人又都是最好的劳力，而实验所需的原木很多，这些原木又都是壮年，为了避免浪费人力，所以军部感觉还是在支那的地方进行实验比较合适，本来还有一个地点就是上海，可上海毕竟是支那政府的核心区域，特工人员众多，上海特高科已经失手了好几次，而我们在华北力量强大，不仅做事容易，保密也方便，所以最后选择了天津”。

　　铃木光一点了点头说道：“这样也对，那好我明天就安排你们的人进入医院，至于事情要如何做，就要靠你们军方自己了，毕竟事情知道的人越少越好，而且你们军方的动作不要太大，以免被人察觉，这事要是被人知道了，对于大日本帝国的声誉影响太大”。

　　山口太郎连忙说道：“铃木俊放心，我们每个医院都派遣两名人员，每天只在一个医院骗取十几个人就好，这样也不引人注意，而租界内有七个日本医院，每天百十个原木也够实验用了，而且我们还会定期选取一些真的病人，把他们治好在放回来，这样就没有人怀疑了”，两个老鬼子就这样在领事馆内定下了阴谋。

　　如果让李云生听到这两个日本鬼子的对话，一定会感慨这些日本鬼子的心思细密，把什么事情都想好了，如果事情真按照他们计划的那样，恐怕还真不会被人发现。

　　到了第二天的上午，在共立医院外面盯着的张浩突然发现，一个壮年男子在日本医生的陪同下上了一辆汽车，而陪着壮年男子的家人都面露悲色，看着男子坐车离开也很平静，于是张浩就上前询问情况，由于都是国人，所以张浩很快就弄清楚情况，原来是男子被诊断出了传染病，有着生命危险，日本医生建议去驻屯军医院治疗，说只有在那里才有机会治愈。

　　由于驻屯军医院属于军方，所以家属是去不了的，而这段时间日本人的口碑很好，所以男子的家人也没有怀疑，就让男子去了驻屯军医院，听完了事情的经过，张浩也没怀疑什么，毕竟日本人的行为没什么不妥，只不过是医生有些好心罢了。

　　可一个上午过去了，整整有五人在日本医生的陪同下，送去了日本驻屯军医院，张浩过去询问情况得知，原因竟然都是得了传染病，张浩马上感觉有些不对，于是就派了两个手下，去其他的医院盯着，看看是否也有这种情况。

　　到了下午三点，派去其他医院的人就回来一个，对着张浩说道：“头，我们去了最近的同仁医院，也发现了这种事情，在两个小时内，一个有三人被送去了驻屯军医院，也是得了传染病”。

　　张浩虽然感觉不对，可又不知道有什么不妥，可这种情况确实有些异常，于是决定回去告知李云生，就对手下人说道：“你们在这里盯着，我回去将情况禀告站长，”安排好了人盯着以后，张浩就回了天津站。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四十九章 阴谋初现免费阅读。https://xs.23sk.com 