    仅仅小半天的功夫，方牧就透过他发出去的请帖，看到了无数趣事。

    他发现，躲在幕后偷偷观察其他修士的一举一动，似乎也蛮有意思的。

    起码比他之前当魔头的时候，只知道胡乱杀人有意思一些。

    在这种不一样的心态中，方牧并没有急于将自己的灵识收回，而是继续观察了起来。

    然后他就有些诧异的发现，自己原本有些松动的瓶颈，竟然在不经意间颤抖了一下。

    虽然这一丝丝的颤抖，并不足以推开那仿佛能压住整个界域的瓶颈，却终究是引起了一丝波澜。

    “难道……这也是‘道’？”

    方牧心中微微一动，隐约明白了什么。

    就在这种心境中，方牧全心全意的投入了监察整个苍琅界的大业当中。

    然而快乐的时间总是过得飞快，三天转眼而过。

    第三天一大早，被他放出的那数百张请柬，就基本汇聚到了指天山外数里的一个小镇中。

    那里距离指天山不远不近，这次前来贺喜的修士，大半都在那边落脚等待。

    而小镇中原本的的那些玩家，则即便都被挤了出去。

    这些玩家不但不恼，反而聚集在一起，对着小镇中那些偶尔路过的修士指指点点。

    他们在苍琅界混迹了这么长时间，还是第一次见到如此多的boss聚集在一起。

    有人指着其中一个boss道：

    “看到那个刀疤脸了吗，他就是我们宗门的隐藏boss。

    我攻略了他快一个月了，结果就见了一面。

    没想到他今天也到这来了。”

    “废话，今天是苍琅界总boss招生大典，你们门派的小BOSS怎么不得给点儿面子。”

    “对了，你怎么拜了那么个小门派，没什么前途啊。”

    “你懂什么，小门派才好操作啊。

    等我把门派掏空了就立马叛门，去别的门派浪。

    要是直接进大门派，那还怎么出去浪。”

    “有道理，不过你在这里说这些，你们门派的那个隐藏boss应该也能听到吧。”

    “诶，诶！他好像真听到了！”

    “回头了，他回头了，他看你呢嘿！”

    “……”

    这群人狂笑了一会儿后，才有人继续道：

    “哈哈，你现在就叛门得了，反正你那个小门派也没什么前途。”

    “叛个屁啊！我镇派绝学还没学到呢！”

    “你那个门派太小了，就算学了也多半没什么用。

    还不如趁着今天招生大典，试试能不能拜入指天山。

    万一你被总boss看上了，兴许就一步登天了。”

    “登个粑粑！上次排位赛前500名才有报名资格！”

    “试试总比不试强嘛……”

    就在他们议论纷纷的时候，指天山上忽然迸发出了一阵耀眼的光芒。

    光芒散去之后，郭星跟邱穆羽一起出现在了小镇上空。

    他朝着下方的这群修士拱了拱手道：“让诸位久等了！

    我师父已然在指天山上恭候多时。

    还请各位前辈随我来。”

    “不敢不敢，能参加此次盛宴，是我等的荣幸！”

    “道友如此年轻便拜入了魔君门下，前途不可限量啊！”

    “我与魔君乃是同辈中人，便托大称你一声师侄了。

    敢问师侄，尊师所立山门所在何处？”

    这群修士气嘴八舌，显得异常的凌乱，郭星一时被弄得有些手忙脚乱。

    好在他身旁还有一个活了数百年的邱穆羽。

    邱穆羽适时开口道：“诸位，魔君早已安排好了地点。

    先随我入山吧。

    到了地方之后，我再一一给诸位解答！”

    ……

    在邱穆羽的带领下，这群人飘然落在了指天山的山脚下。

    刚刚他们在远处等待的时候，指天山被一层淡淡的云雾遮挡，显得颇为神秘。

    然而到了近处之后，这群人却都是一愣。

    因为这里跟之前没有任何区别。

    这群人面面相觑了片刻后，终于有人忍不住道：

    “这……似乎就是一片荒山啊……”

    说这句话的人虽然刻意压低的声音，却仍旧把他身旁的人吓了一跳。

    跟他一起来的人连忙呵斥道：“你胡说什么！

    魔君的布置，岂是你我能看懂的。

    不要以你的见识妄加点评！”

    之前说话那人也意识到自己失言了。

    他脸色微微一变，便打算为自己刚刚的话辩解一番。

    然而没等他开口，一个淡淡的声音便从指天山定传了过来。

    “他说的没错，这里的确还是一片荒山。”

    之前说话那人顿时浑身一颤。

    而刚刚训斥他的人，则下意识向后退了两步，似乎生怕天雷落下的时候波及到自己。

    然而他们心惊胆战的等了片刻后，却并没有等到天雷落下。

    就在这时，邱穆羽再次开口道：

    “这里现在的确还是一片荒山。

    不过这并非是慢待了诸位，而是想让诸位从头到尾鉴证指天山的建立。

    请诸位稍安勿躁。”

    他的这番话，顿时让山脚下的这群修士面面相觑了起来。

    修士建立山门，虽然比凡人快上许多，可也并不是挥手就能建好的。

    从门派的建筑，到护山大阵的布置，短则数月，长达数年。

    他们还从来没有听说过，有谁会在门派建立当天才开始建造的。

    若是其他门派敢这么搞的话，这群人分分钟翻脸给你看。

    然而现在，这么干的人是方牧。

    这群苍琅界有头有脸的人物，便只能以笑脸回应，生怕因为自己一个表情不当，引得方牧不快。

    邱穆羽看着这群人连怒都不敢的样子，不由再次感叹，自己这次的选择真是太对了。

    他在曜真界的时候，从来都是看别人脸色行事，哪有如此畅快过。

    不过他毕竟活了数百年，城府还是相当不错的。

    他并没有将自己的喜意表现出来，而是借着这次说话的机会，跟这群人闲聊的起来。

    半天的光景转瞬而逝。

    直到日头过了正午之后，指天山上才终于有了变化。

    万山青一脸愧疚的走到方牧身前道：

    “老朽初次布置这种阵基，时间跟之前估算的有所出入，还请魔君恕罪！”

    方牧淡淡道：“无妨，现在都布置好了吗？”

    万山青点头道：“已经布置好了，魔君随时都可以搭建！”

    “那就开始吧！”

