    战争领域和零号机关较量了十年，双方对彼此已经十分熟悉，此次战役是又一次交手，各自都做好了准备。

    零号机关大部队没有耽搁，很快对康德星系最后一个基站系发起了总攻。

    战线囊括敌方所有据点，十几颗星球同时燃起战火。

    黑星军团舰队配合其他成员进攻多个星球据点，目前玩家在星际作战中用处不大，韩萧将玩家作为地面战的先锋军，身处最激烈的前线战场，充满危险的同时又走在抢人头的第一线，悍不畏死又能起到冲击敌人防线的作用。

    至于韩萧自己则坐镇最核心的主战场，跟随大部队进攻敌人的核心跃迁基站。

    己方兵力占据绝对优势，这次不需要他单刀直入，只需坐镇星钻级旗舰永恒号，眼看着己方舰队犹如决堤般冲击敌人的防线，慢慢推进。

    永恒号的舰桥指挥室，飞船内壁就像透明的水晶一样，仿佛置身于露天的平台，可以用各个角度清晰观察外面炮火连天的战场。

    指挥室半空中有一片五颜六色的缩小战场立体投影，指挥官、参谋团在监视着战场变化。

    韩萧站在一旁，仰头观察。

    他这次并不担任指挥者，但作为己方最强的高级战力，他也是高层一员，坐镇指挥室，随时准备出击。

    指挥官等人正在分析战场，韩萧旁听。

    “……敌人抽调了其他据点的一部分舰队，回防基站，反击力量很顽强，我们需要很长时间才能打穿敌人厚实的舰队防线与卫星防御基地。

    不过也有好消息，由于敌方多个据点的部队聚集防守基站，导致据点本身防守力度下降，我们进攻其他据点的部队正在取得优势。”

    韩萧点头，跃迁基站链接着所有据点，就像是心脏，将血液输送到各个器官，最为重要，一旦这里失陷，整个基站系就没了。

    由于自己这边兵力优势巨大，于是大部队主攻基站，其他分队给星球据点施压，这样一来，敌人为了防守跃迁基站，不得不征调其他据点的部队，就能加快清剿敌方据点的速度。

    零号机关的目标，其实是优先毁灭这些星球据点的舰队，因为一旦跃迁基站失陷，敌方各个据点的舰队会果断撤退，保留有生力量。

    所以主战场这边看似是总攻，其实是为了拖住敌人，让其他部队杀伤更多敌人，扩大战果，兵力多就是任性。

    韩萧目光扫过战场的各个区域，观察哈达威的踪迹，他今天的工作只是击退哈达威。

    没看到哈达威出战，韩萧摸了摸下巴，“他不准备出手吗，其他战场有没有发现他的踪迹？”

    也许哈达威会避开自己，发挥跃迁基站机动性的优势，通过虫洞支援别的据点，其他部队可没有高级战力能顶住他。

    不过韩萧并不担心，如果哈达威敢避开他，也等于敌方基站没人能牵制他，自己便可以出手推线，逼迫哈达威回来守水晶。

    “其他分队并没有发现他的踪迹。”指挥官摇头，“他还在基站，只要他不出来，您也不用动手，着急的是他们。”

    韩萧点头，索性打开玩家论坛打发时间。

    玩家这个时候都在进行各自的战役任务，论坛大量帖子都是各个战场的截图，玩家展示不同的敌人、BOSS以及战利品。

    还有一些玩家发布录像视频与直播，比如各个俱乐部的选手，主动放出直播，展现职业选手组队打仗的画面，用来吸粉。

    参与一场庞大的战争，让他们感到很刺激，在前线作战不轻松，有挑战性才有趣味，韩萧粗略扫了扫论坛，绝大多数玩家对这场战役感到满意。

    相比于正在摸索主线的其他星域玩家，黑星军团这边的玩家已经开始吸收主线剧情的养分了。

    浏览了一会论坛，指挥官的急促呼唤让韩萧回过神来。

    “哈达威出现了！”

    韩萧眼神一亮，关闭论坛，望向战场，只见哈达威现身在黑星军团的进攻舰队之中，袭击一艘艘战舰，拉基前去拦截，两人已经交上了手。

    “黑星阁下，请您击退他。”指挥官语气郑重。

    ……

    离子炮交错的宇宙战场中，拉基与哈达威缠斗在一起，手中法杖闪烁不定，绚烂的魔法光辉犹如瀑布般轰砸在哈达威身上，变成碎玉般的光屑，犹如溅起五颜六色的魔法水花。

    哈达威是近战MT，拉基是远程炮台，两人的战斗显然是我跑你追的风筝打法。

    战场不断转移，两人战斗爆发出汹涌的能量波动，在探测雷达中犹如恒星般耀眼，靠近的战舰纷纷受到影响。

    翻翻滚滚辗转了上万公里，在宇宙中只是很短一段距离，两人从战场的一个角落转移道另一个角落。哈达威抓准时机抱着拉基撞入一艘零号机关的战舰，两人摔在船舱内部，迅速爬起身，遥遥相对。

    战舰内部响起刺耳的警报声，防御措施全开，各种小型浮游守卫、移动炮台、机械卫士从各个通道赶来，舰队的护卫队也急忙杀过来。

    哈达威身后的通道响起密集的脚步声与机械活动声，他也不回头，随手一拳捶向背后。

    巨大的力量挤压船舱内的空气，迸出强劲冲击波，宛如飓风般扫过，身后的船舱全部被撕裂，赶来的护卫一击之下几乎全灭。

    哈达威收回手，望着拉基，赞叹道：“不愧是黑星军团的副团长，你的魔法让我觉得很危险，你在我见过的魔法师当中，实力能排进前五。”

    “唉，早知道我当年应该选择做个念力师，魔法有什么用，又打不死你，学起来还费劲。”

    拉基叹气，放下法杖。

    哈达威见他没有攻击的意图，一脸疑惑，“你要认输吗？”

    拉基摇头，“我打不死你，你杀不了我，反正黑星等会就来了，咱们意思意思就行，省点力气。”

    哈达威一脸古怪，明明是你想偷懒吧！

    就在这时，韩萧从战舰的破洞中飞了进来，见到和平相处的两人，为之一愣。

    不等他说话，拉基第一时间开口：

    “这里交给你了。”

    话音刚落，拉基一发传送术把自己送出去，溜得没影了。

    韩萧对拉基的咸鱼作风很无奈，转头望向哈达威。

    “又是你，非要去战争领域那边给我制造麻烦，如果你这么喜欢被我揍，干脆让我抓住你，每天揍你三顿。”

    “只有与你为敌，你才会对我抱有杀意，这样的战斗才有价值！”一见到韩萧，哈达威的战意便燃烧了起来，直扑上来。

    韩萧早已启动机械使徒化，叠加了近千点属性，躲开哈达威的扑杀，抓住他的手臂将他甩了出去，在这艘舰艇上又砸出新的破洞。

    幽能通过虚空传输的械力涌入体内，韩萧抬手射出一发幽能冲击，把哈达威炸远了点，这才召唤机械军团。

    韩萧的机甲头盔里响起冷冰冰的声音。

    “军团战斗系统斯巴达听候指令！”

    这是专属于机械军团的操控智能，韩萧命名为斯巴达，这名字听上去就像是会打仗的样子。

    韩萧发布指令，机械军团在斯巴达的调控下配合作战，黑压压一片机械战兵对哈达威围追堵截。

    交手这么多次，韩萧对哈达威的能力了若指掌，因为难以杀死这根搅屎棍，所以机械军团以控制为主。

    哈达威与机械军团打得激烈，韩萧在旁边随手打炮，偶尔击破靠近的敌舰，顺便进入哈达威的语音频道进行嘴炮骚扰。

    “别打了，反正你赢不了。”

    “你这次准备什么时候逃跑啊，我提前给你留条路。”

    “商量一下，你站着不动让我打几炮泄愤，下次我和你近身肉搏，怎么样？”

    “嘿，战争领域给你开了多少工资，我给你加倍，做我的部下吧。”

    哈达威脸色越来越黑，忍不住怒吼：“闭嘴！专心打我！”

    他喜欢用强敌压榨自己的潜力，认为只有全身心绷紧的惊险战斗才能有所收获，一被韩萧分心，立时觉得恼火。

    韩萧还准备说什么，就在这时，通讯频道突然响起乔德严肃的声音，他和哈达威都听见了。

    “哈达威，立即使用我交给你的武器。”

    武器？

    敌人可能给我准备了特殊的手段……韩萧登时警惕起来，机械军团加紧攻势，同时他紧紧盯着哈达威的每一个动作。

    然而哈达威仿佛没听见一样，埋头与机械军团战斗。

    “听见了没有！”乔德怒道，“难道你想违抗命令吗！”

    哈达威充耳不闻。

    乔德语气骤然冷了下来，“就知道你不听话。”

    哈达威突然感到不妙，带在身上的“特殊武器”突然有了反应，这是一颗密语珠，忽然自行解锁开启，一只介于虚实之间的淡白色光团从中飞了出来，看上去似乎以能量形式存在，只有巴掌大小，悬浮在哈达威身边。

    “这是什么东西？”

    韩萧和哈达威都是一愣。

    不等两人思考，白色光团突然消失，瞬移出现在韩萧的肩头，韩萧早就提起了警惕，立即做出反应。

    虚空穿梭！

    周围的空间仿佛凝滞，韩萧甩脱白色光团，抽身疾退，这东西看上去就很诡异，显然躲得越远越好。

    下一刻，白色光团化作一道流光射了过来，竟然也能在虚空维度中移动！

    韩萧吃了一惊，不断闪避，白色光团追击不舍。

    韩萧急忙解除虚空穿梭，直接开启短程跃迁，瞬间脱离战场，然而白色光团又瞬移到了面前，犹如指向性技能一样，不管怎样都要击中他。

    这玩意竟然闪不开……韩萧眼神一凝，一炮打过去，可白色光团仿佛是一个幻影，光炮直接穿了过去。

    避无可避，韩萧索性撑起多层幽能护盾，山猿机甲的手臂化作一面装甲盾，反向迎了上去。

    可重重防御根本碰不到白色光团，光团直接穿了过去，击中韩萧的身体，紧接着便消失不见。

    韩萧摸了摸身体，似乎没有受伤。

    “这到底是什么……呃！”

    大脑猛然爆发尖锐的剧痛，面板弹出战斗信息。

    [你被西斯科的技能【念·寄生毒素】命中，你受到14860点精神伤害！]

    [你进入【人格分裂】状态，持续时间未知]

    [你进入【灵魂中毒】状态，持续时间未知]

    [你进入【感官误导】状态，持续时间未知]

    [你进入【心灵寄生】状态，持续时间未知]

    [你进入【低语幻觉】状态，持续时间未知]

    韩萧咬紧牙关，神色诧异，紧紧盯着面板的提示。

    最让他震惊的是攻击者。

    西斯科。

    他唯一一个没打过交道的破碎星环超A级强者！

    念力师！

    “怎么会是他……”

