    第152章 小声点   

    “你确定？”

    

    “确定！”

    

    张龙眉头紧皱。

    

    狼这种东西根本不可能挑肥拣瘦。

    

    可又为什么会出现眼前这种情况？

    

    几天前。

    

    林浩和侯悦从张龙那边回到了营地里。

    

    因为时间不早了，所以让侯悦和陈安妮两个人匆匆吃了点东西就去睡觉。

    

    夜里。

    

    林浩大马金刀的坐在虎皮椅子上，脸色异常沉重。

    

    “他妈了个巴子的！那张龙果然不好对付！”

    

    旁边一个人上前半步。

    

    “队长，那咱们现在该怎么办？”

    

    此时底下有人开始议论了起来。

    

    “虽然没办法把全部的女人都搞到手，但有这两个人解一下燃眉之急也不错呀，到时候咱三个洞一起啊，哈哈哈哈……”   

    “我听说这群女人之前都是做模特的，那身材简直了，今天看见那陈安妮的时候我都差点忍不住了。”

    

    “是啊，要不咱先将就着玩会儿？”

    

    话说着，众人嬉笑了起来。

    

    “嘭！”

    

    林浩脸色阴沉的吓人。

    

    “当了几天野人，就忘记之前的规矩了是不是！”

    

    一句话吓的众人赶紧闭上了嘴，老老实实的挺直了腰板站在原地。

    

    林浩一双眼睛扫视众人。

    

    “以前还在城市里的时候，为了那几个功章，老子累死累活，现在只要大家肯努力，把岛上所有的女人全部收为己用，岂不是可以欲所欲为？

    啊？”

    

    话说完，狂妄的笑了起来。

    

    紧张到快要凝结了的气氛也随之缓和了许多。

    

    “所以，咱们现在也千万不要气馁，不能让之前做的努力全部白费，事成之后，想怎么干就怎么干！但在那之前必须给我打起十二分的精神来，千万不要给我露馅了，都给我听清楚了没有！”

    

    “听清楚了！”

    

    “妈了个巴子的，小点声！别把那俩娘们吵醒了。”

    

    众人散去之后，副队长王强和林浩开始商量下一步的计划。

    

    天亮之后，洞穴里所有人都按照之前的生活方式继续着，惬意的让人以为他们真的是来这里度假的。

    

    陈安妮伸了个懒腰。

    

    拖着鞋子去刷牙洗脸。

    

    一路上，所有人都眼巴巴地望着她暴露在空气中的一双白皙的小腿，以及小巧的脚。

    

    陈安妮忍不住白了他们一眼。

    

    “看什么看，没见过女人啊？”

    

    这个时候其中一个人在一边摸着自己的寸头。

    

    “女人是见过，但没见过你这么好看的女人。”

    

    陈安妮又是一个白眼。

    

    “切！瞅你那憨样！”

    

    话说到这里，双手环胸，自然而然地抬起了下巴。

    

    “本小姐以前在城市里的时候，像你们这样盯着我的，怕是早就已经被我的保镖给打的屁滚尿流了！劝你们最好还是放尊重点。”

    

    说完，扬长而去。

    

    几个人看着陈安妮离开的背影，冷哼了一声。

    

    “这都流落荒岛了，傲什么傲啊，过段时间信不信哥哥我让你跪下来叫我主人？”

    

    “就是，我从小就看不惯她们这样的富二代，有几个臭钱了不起了，恨不得把下巴扬到天上去。”

    

    “行了，别说了，兄弟们，再忍一段时间吧，别让人家听见了。”

    

    陈安妮洗漱完毕之后，按照以前在营地里的习惯，找了个空位置，拉伸韧带舒展身体。

    

    在此期间更有不少人偷看。

    

    陈安妮用余光注意到了，干脆捡起一边的石头，毫不客气的扔了过去。

    

    那人正看得起劲，注意力都放在了下半身，哈喇子都要流出来了，哪里反应的过来。

    

    当时就被那石头给砸出了个包来。

    

    惊叫声让周围围观的人连连嘲笑。

    

    陈安妮带着蔑视的眼神看着他。

    

    “活该，叫你偷窥！”

    

    一时间，众人嘲笑的更大声了。

    

    说李志平偷鸡不成蚀把米，姑娘没有泡到，反倒是脑袋开了个瓢，还有人说他是被一个女人迷的五迷三道的，这种小把戏居然都中招了，简直是个没用的废物。

    

    一字一句让捂着脑袋的李志平一时间怒火中烧。

    

    “臭三八，老子看你那是看得起你！更何况，你在这大庭广众之下搔首弄姿的，还穿那么紧身的衣服，不就是为了勾引男人吗？

    贱女人还立什么贞节牌坊！”

    

    这话说的陈安妮脸色一红。

    

    “你……你简直是无耻，下流！”

    

    “我限你在一分钟之内给我跪下道歉，不然等本小姐回到城市之后，绝对不会放过你！”

    

    李志平冷笑一声。

    

    “呵，那也得是在你回得去的前提下！”

    

    话说着，什么规则什么理智都抛在了脑后，他现在只想把那个女人扑倒，让她知道知道他的厉害，让她再也不敢对他大呼小叫！   

    “干什么！”

    

    浑厚的男音从身后响起。

    

    吓得李志平一个哆嗦，差点儿跌倒在地上。

    

    心中的火焰瞬间被浇上了一盆冷水。

    

    只能老老实实地低着头：“队长……”   

    林浩斜了他一眼。

    

    陈安妮见他来了，更是高傲。

    

    “喂！你这人怎么回事啊？

    也不看好自己手底下的人，偷窥小姐练瑜伽不说，还敢出言不逊？

    你说吧，这事怎么解决？”

    

    一瞬间，空气似乎凝固了起来。

    

    在场的所有人都收起了脸上的笑容，战战兢兢的看着林浩。

    

    要知道，在来这里之前，没有任何一个人敢这么对林浩说话，这次这女人怕是死定了……   

    可让所有人都没有想到的是，林浩居然咧开嘴放声大笑了起来。

    

    一巴掌拍在李志平的后脑勺上。

    

    “大老爷们儿还欺负女人，好意思吗你？

    快给人家道个歉！”

    

    李志平战战兢兢地擦了擦额头上沁出的汗水，赶紧对陈安妮说了声对不起，是我莽撞了。

    

    这种事情放在平时是万万不可能发生的，但林浩能够如此和颜悦色的对一个敢在大庭广众之下不给他面子的人，更是不可能发生！   

    陈安妮冷哼了一声：“这还差不多，不过，你可别痴心妄想，本小姐会这么轻易的……”   

    “啊，那个，我刚才在来的路上遇见侯悦了，她说她有要紧的事情找你，你快过去吧，别耽误事儿了。”

    

    

    

