
　　中州境内。

　　阁楼内。

　　二楼是诸多圣地之主所在的地方。

　　此时此刻，诸多圣地之主也在观战。

　　当他们看到秘境被打爆之后，就立马用神识扫向了那片交战之处。

　　本来他们还指望着又有一番大战着。

　　结果没想到苏乾元丢出三件宝物，直接把叶武给镇压了。

　　他们看到这三件宝物之后，一个个也是不由瞪大了双眼。

　　“无道宗的弟子都这么富？一个体修就是三件顶级宝物？那两件是上品灵宝吧？还有一件是超越了灵宝的宝物？？”

　　“不可能，一个体修用不着这些宝物，应该是无道宗其他弟子借给这苏乾元的！”

　　“无道宗是什么级别的底蕴？真就三百万年了？弟子的宝物都是上品灵宝打底，居然还有超越灵宝的至宝……”

　　“我们几个手上的常用宝物，也只是上品灵宝吧？”

　　“传闻东州古时乃是以宝物闻名的，古时东州的宗门最擅长的就是炼器，现在一看，果真如此！”

　　“该不会古时那些东州宗门的宝物都被无道宗打包了吧？”

　　“等等！那个谁，你想要去干什么？”

　　这些圣地之主彼此交谈着。

　　有眼尖的，忽然看到无极圣地之主‘林步’站了起来。

　　其他圣地之主也纷纷回过神来，看向了正准备走出去的无极圣地之主林步。

　　他们一个个心头直跳。

　　该不会这货看自家弟子输了，想要强行出头吧？

　　清醒点啊。

　　那可是东州的隐世宗门。

　　人家楚前辈还在楼上坐着呢。

　　真要打起来，怎么和人家楚前辈打？

　　暂且不论楚前辈的境界高深。

　　就说这个宝物方面……

　　人家楚前辈的弟子都灵宝一堆，超越灵宝的宝物都有。

　　弟子尚且如此。

　　人家师尊身上有多少件至宝，你能想象得到？

　　碰到楚前辈，打都不用打了吧……

　　面对众多圣地之主的目光凝视。

　　林步缓缓转身，面向众多圣地之主。

　　“我去给楚前辈赔礼道歉，哪有弟子是这样比斗的？一直躲来躲去，那像什么样子？这不是浪费时间吗？”

　　林步脸上露出了一抹很牵强的笑容。

　　说完。

　　他头也不回的朝着三楼走了过去。

　　诸多圣地之主看着这位中州顶尖圣地之一的宗主离去。

　　他们明白了。

　　无极圣地服软了。

　　哪怕是顶尖圣地，面对隐世宗门，还是太弱了。

　　你瞧瞧，这底蕴相差。

　　他们宗主级的，也才用上品灵宝，人家弟子就是上品灵宝，更有的，直接掏出了超越灵宝的至宝。

　　这底蕴，怎么比……

　　诸多圣地之主想到这里，都不由一阵沉默。

　　忽然，有人想到了一点。

　　“你说，我们要是依附无道宗，无道宗洒点水出来，是不是都够我们享受的了？”

　　此话一出。

　　其他圣地之主的眼睛猛地一亮，心中都有了一个大胆的念想。

　　就在这时，一人站了出来。

　　“你们别想，据我所调查，就算是东州内的诸多宗门也没有任何宗门是成功依附了无道宗的，除却东州圣地因为是无道宗弟子所创的之外，其他宗门全都和无道宗没有半点关系。”

　　这人用冰冷的语气，打碎了这些圣地之主的幻想。

　　“你这手脚挺快的呀？这么快居然都去东州打听完了？真巧，我也打听过一番，据我所知，想要联系到无道宗，有另外一种办法。”

　　另一人站出来，笑吟吟的说道。

　　“是什么办法你倒是说呀？”

　　有圣地之主着急了，站出来开口说道。

　　其他圣地之主虽然没有说话，但是他们的目光全都聚集到了那人身上，无疑证明着他们的心思。

　　他们也想要知道是什么办法。

　　“据我所知，无道宗的楚前辈，与东州凡俗一名客栈掌柜有着联系，按照我所打听的消息，东州一座名为天清宗的宗门，似乎曾经欺压过这客栈掌柜，再然后，那位叫叶落的弟子，应该是得到了楚前辈的吩咐，直接上去把天清宗砸了，其中关系，应该不用我细说了吧。”

　　那人意味深长的说道。

　　听到此话。

　　诸多圣地之主都懵了一下。

　　这个意思……

　　这名凡俗客栈掌柜，和楚前辈有关系？

　　而且关系很不一般。

　　楚前辈甚至肯为了这名凡俗客栈掌柜出头？

　　是不是说。

　　他们可以借这条线，和楚前辈搭上关系？ŴŴŴ.23sk.com

　　诸多圣地之主眼神都闪烁了起来，各有各的盘算。

　　……

　　另一边。

　　阁楼，三楼内。

　　此时此刻。

　　楚缘盘坐在桌案前，内心十分困惑。

　　他正看着苏乾元一拳又一拳打破空间，看得热血沸腾呢。

　　忽然看着看着，就全都没了。

　　这让楚缘困惑不已。

　　他抬头看着四周，那几位中州隐世宗门代表。

　　发现几位中州隐世宗门代表的脸上都满是惊叹，在他看向他的时候，眼神有些奇怪。

　　似乎是……

　　畏惧？

　　敬佩？

　　震惊？

　　这些人的眼神是什么意思……

　　我就搁这里坐着，你们哪来那么多眼神？

　　楚缘更加感到迷茫了，可他也不好表现出什么，表面一副云淡风轻的样子。

　　也不好意思开口询问这几人，到底是谁赢谁输了。

　　那几名中州隐世宗门代表见楚缘不开口，也不敢开口打扰到楚缘，只能暗自传音。

　　“你们看我说的，没毛病吧？楚前辈这么轻松的表情，肯定这场比斗没有悬念了吧？叶武直接被打趴下，虽然是靠灵宝的……”

　　“叶武被打趴，整个中州明面上的年轻一代，都无人是无道宗弟子的对手了吧？”

　　“正常，隐世宗门之间的事情，圣地弟子算是什么玩意？那是一个等级的？被打趴下也正常，接下来还要看我们隐世宗门弟子之间对上才行！”

　　“说起这事，经过苏乾元这一战，估计人人都觉得我们隐世宗门弟子人手一件上品灵宝了，这上哪里去找上品灵宝？”

　　这句话一出。

　　几人忽然就停止了传音交流，不由有些愕然。

　　隐世宗门弟子人手一件上品灵宝？？

　　他们哪来整那么多上品灵宝？？

　　可他们感觉，如果他们的弟子拿不出上品灵宝，肯定会有人带节奏，说他们不如无道宗的。

　　不过，似乎，的确……

　　他们不如无道宗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百二十章 隐世宗门弟子人手一件上品灵宝免费阅读。https://xs.23sk.com 