    

    这放在人类那边是百年难遇见的天才，但这是魔族的常态。

    “这样啊……”白寒的声音很平淡，眼眸也毫无光彩，“所以我才决定出来看看。”

    “外面虽然残酷中带着鲜血，但是我向往的。从见到这里的那一刻起，我就发现我不想再被禁锢在一方天地之中。”

    白寒眼眸的蓝色越发地深，他没注意到自身的改变。随着他的领悟的上升，他的本源也在发生着变化。

    “秋绯，有些问题始终困扰着我。不过我明白，这些答案得未来的自己才能知晓。”

    白寒伸出小手，一把黑色的长剑在他的手中凝聚出来了。

    它通体黑色，没有镶嵌着任何东西。朴实无华的表面，让秋绯感到强大的威慑。

    这是用白寒自身的本源凝聚出来的武器，也是绝对的黑暗之物。

    同为黑暗的生物，他们很清楚自身的差距。

    不纯正的黑暗是无法凝聚出强大的武器。再者，白寒带给她的惊喜实在是太多了。

    “你站在远处看着我，不到必要的时刻不准出手。只有这样，我才能提升自身的实力。”

    他认真地说着，这场战斗一开始就不希望被他人给打搅着。

    他知道秋绯担心自己，所以真不安全时还会让秋绯出手的。

    他说到底还是一名幼崽，不太能运用自身的力量。

    比起那些老辣的人族骑士们，他的战斗经验可谓是极少，甚至是几乎没有的。

    秋绯没有出声，默认了他的话。

    白寒走到了营地三公里外的战场上，绿色的双刀魔正在跟人族打起来。

    金色而圣洁的光明属性的魔法从魔法师的口中吟唱而来，骑士们负责在前面开路，借此用身躯来保护孱弱的魔法师们。

    除了魔法师外，还有着召唤各种魔兽等的召唤师，他们在战场上的作用不输给一名冲刺的骑士。

    只是，因为自身的体魄太弱，他们往往是站在城墙上，不能够太深入于战场中。

    只有那些由猎魔团组成的队伍的召唤师可以进入战场。

    白寒的身影一出现，并没有吸引到任何人的目光。因为跟双刀魔比起来，白寒太过于渺小。

    在这片黑夜之中，他又穿着黑色的斗篷，完美地隐藏着自己。

    他冷眼地看着不远处的战斗，是一头双刀魔对战一名骑士。

    这头双刀魔是四阶的实力，但跟那名骑士差距很大。他能清晰地看出那名骑士是六阶的，影子还微微动着。

    想到秋绯有关六大圣殿的介绍，白寒就明白了这影子是人化为的。

    准确来说，是刺客隐藏在这名骑士的影子里。

    这名刺客还没有出来，是因为时机还不够。一名弱小的四阶双刀魔还不需要他们俩一起出手。

    他微眯着眼眸，看来这两个人是在等待一条大鱼的上钩啊。

    有的时候人类是比想象中的还要狡猾呢。

    他舔了舔自己的嘴唇，蓝眸里浮现出杀意。既然这俩人想要套路魔族，那么他就来反套路好了。

    反正他最爱看的就是别人希望消失的样子。

    双刀魔意识到自己不是他的对手，是想要拼尽全力来拉着他一块死的。

    魔族是不允许战斗中逃跑，因为那是弱者的表现。因此，魔神皇下令一旦在战斗中逃跑的，一律是死罪。

    宁愿拉着敌人一起死，也绝不能做一个弱者。

    这贯彻在魔族灵魂里的规则，使得他们不会在乎自身的生命。

    “不好，它要自爆。”人类骑士的动作有过迟疑，他不能再放水了，只能在它自爆之前弄死它。

    隐藏在他影子里的刺客也浮出水面，两人一同联手，打算共同灭掉他。

    可惜的是，黑色的灵力挡住了他们。

    这一刻，他们脸色特别的难看。

    这是高阶魔族的威严，这灵力的波动一看就是七阶……

    他们俩才刚到六阶没多久，真要联手对付一头七阶的魔族是很难的。

    他硬咬着牙齿，“光明照耀术！”

    “大地突刺。”

    他下定了决心，就算是死都要重伤这位七阶魔族。

    他身后的那名刺客再次隐匿身形，寻找一个极好的时机发动攻击。

    刺客是六大圣殿之中最为神秘，其爆发力最为强大的职业。

    他们讲究的是一剑封喉或者是一击必杀。

    双刀魔感觉到了这股气息，本能地颤抖起来，这是哪位大人出现了？

    他今日是有救了啊。

    黑暗无声地吞噬掉了那名六阶骑士施展出来的咒术。灵力的差距太大，使得战斗的主权掌握在白寒手中。

    白寒缓缓地走过去，这一会儿才进入他们的视线。

    骑士瞪大眼眸，难以置信道：“一个魔族幼崽……”

    白寒的体型一眼就能看出是幼崽。魔族的体型一般是很高大，所以幼崽的体型就比人族孩子高一些。

    他的伙伴突然出声，“必须杀了，很有可能是前三位魔神所属族群的幼崽。”

    一般的幼崽是不可能有这么强的实力，除非是前三位魔神的直系血脉。

    刺客已发动了攻击，锋利的匕首迎面而来，白寒神色不变用黑色的长剑格挡中，并且用灵力把他给震了回去。

    灵力的差距，就使得他站在上风。

    “我们一起出手。”

    刺客也不顾及自身伤势，再次发动攻击。

    白寒眉头微皱，这种无意义的战斗还真烦呢。

    难怪说人类是固执的。明知道不是自己的对手，还要再继续攻击。

    双刀魔也反应过来，那镰刀似的武器亮了起来，他想保护白寒，不要被这两个卑鄙的人类伤害到了。

    保护幼崽就是他们必须做得事情。        

