
陈娘子担心的是，唐建民的真实身份暴露后，没有好下场，替那些富贵人家做事，有几个有好下场的，她宁愿他们一家过着平平淡淡的日子。但眼下的情况，已经不是他们说不想要，就不要的。现在看来，唐建民对南平郡王也有几分忍让，哎，这事儿不好说了。

陈娘子只盼着阿绾和顾运之能想出什么办法，让唐建民抽离那个吃人的漩涡。

这会张婆子简直就像是变了一个人似的，看唐建民的眼神，真是那那儿都顺眼。拉着他的胳膊不放，问长问短的。

要不是南平郡王身边的人，喝了张婆子一句，“哪里来的乡下婆子，这里也是你癫狂的地方！”她还要张狂。

唐建民知道，自己既然已经在众人面前亮相，自己的身份是掩饰不住了。他其实原本可以低调点回来的，不想正好看到南平郡王带着人到自己家里拿人，他便是出面了。

不过南平郡王并不买唐建民的账，严格来说，他一开始并不知道唐建民的真实身份，毕竟一个郡王和一个三皇子身边的人，没什么大的干系。但唐建民突然出现在这里，还是唐家的人，就让他有些别的想法了。

为何偏偏是这个丫头的爹？他们出现后，这个唐建民为何也出现了。这会再加上追风谷的人，要找什么火冥蛇的下落，不得不让南平郡王心里多了一些想法。

人他是肯定要带走的，不过，唐家的人，他也不会就这么轻易放过了。

要是追风谷的人，真能找出那什么火冥蛇，他当然会找借口拿到手。至于左长风，他根本没放在眼里。

“娘，你们没事吧？他们怎么突然间来了这么多人？”

陈娘子拉过唐绾绾的手，忍了好久，才将要涌出的眼泪，给硬生生的憋了回去。她一边擦泪一边道：“今早上家里好像莫名的冒出一股红光，那红光直冲天际，好大一会儿才没有了。等这道红光过去不久，南平郡王便是带着人来了。”后面陆续是唐建飞他们到了，接着是追风谷的人，左长风的人。就这么“呼啦”一下子赶鸭子似的，全部涌到这里来了。

这会乌拉雅图已经挣扎着躲在了唐威背后，看样子乌拉雅图对唐威挺依赖的，唐绾绾不由看着哥哥和乌拉雅图，难道两人这两天发生了什么？徐子言则一脸情深的看着唐绾绾，他脸上有血，看着倒多了几分男子汉的硬朗。不过当他的视线看到长得一表人才，风光霁月的顾运之，两人看上去十分和谐的样子，他的眼神暗了暗，拳头不由微微捏紧了些。他看到顾运之低头和唐绾绾说了句什么话，眼神十分温柔，而唐绾绾也抬头朝他甜甜的笑了下，徐子言的拳头捏的更紧了些，他多么希望唐绾绾这个温柔的眼神是为自己而表露的。

“阿绾小姐，等着我，我一定会表现给你看的。”以前徐子言手无缚鸡之力，想要什么自己不能争取，哪怕心里有苦楚也都忍着。爹告诉他只有隐忍才能苟活。如今他已经学会了《武穆遗书》上的功法，这两日练起来，越发得心应手。而且他还趁着唐威不在意的时候，将羊皮纸偷偷的还了回去。

当唐威从自己枕头下面意外摸到那卷羊皮纸时，一开始时微微楞了下，后面他悄无声息的将之收了起来。他不是一个粗心的人，自己丢没有丢东西当然清楚，只是这件事他还没来得及和唐绾绾说，不想这东西丢了两日后，又莫名的出现在家里。而偏偏徐子言今天也突然来到他们家，说是看涵儿。

真有这么凑巧的事情？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66880114"  chaptername="337章  意外还是巧合？">加入书签</a>
</div>
