    诸葛昊空意味深长的说道：“等到时机到了，我自然便可重塑肉身。”

    祝真天用尽了一切心血，终于布下了诸天奇门之局，让诸葛昊空的化身能够降临于世。

    至于诸葛昊空目前所处的位置，谁也不知。

    很明显，诸葛昊空不愿多说，似乎触及到了某种禁忌话题。

    “难为你了，小六。”

    如果不是祝真天的话，诸葛昊空决然没有办法归来，至少短时间内束手无策。

    “没有。”

    祝真天的笑容显得那么的灿烂，犹如黑暗中绽放出了一朵黎明的花瓣，为无数人带来了希望。

    一抹红衣，让整个世界有了璀璨的光芒，刺眼夺目。

    万古悠悠，无尽的岁月之中都留下了红色身影的痕迹。

    逆流长河，只为寻找到这个世界的真相。

    “他来了。”

    诸葛昊空一语落下，整个天地都弥漫起了一阵沉重的威压。

    强如诸帝，也都觉得身体一震，如同凡人背着一块巨大的石头一样难以动弹。

    顾恒生望着某个方向，如临大敌，心神紧绷了起来。

    “自天地开辟之初，至今已有无数个纪元了，吾还是第一次被人算计。”

    中州云端，出现了一道透明的人形虚影。

    顾恒生和诸帝皆知，这便是太古仙庭之主的一道意志。

    仅是一道意志，便可令世间生灵抬不起头来，无法喘息。

    顾恒生硬着头皮站在了所有人的面前，哪怕是死也不能让仙庭之主伤害到了自己的亲人。

    “仙上，久违了。”

    诸葛昊空的微微一笑，俯身一拜。

    “先生的手段，佩服。”

    太古仙庭之主起初得知到自己被诸葛昊空算计了，多少有些愤怒，而后便露出了喜色。

    因为只有这样，这个世界才不会那么的无趣。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    诸葛昊空平淡而道。

    历经了亿万年岁月的孤寂折磨，诸葛昊空道心的坚韧，已经无法用言语来形容了。

    甚至可以说，仅论道心之强，足以与仙庭之主相媲美。

    仙庭之主显化出来的意志影响了整个大世的法则，天昏地暗，日月无光：“为什么你还能够活着？”

    当年诸葛昊空逆流岁月，推开了太古时代的禁忌大门，窥探到了诸多真相。

    诸葛昊空与仙庭之主品茶论道，惺惺相惜。

    最后，诸葛昊空恳求仙庭之主一件事情，但求一死。

    因为诸葛昊空的那一道残魂已经融入到了岁月长河之中，根本没法摆脱岁月的侵蚀。

    换言之，若是不出意外的话，诸葛昊空将会永远的被关在过去的岁月之中，没有生、也没有死，永无止境的承受着折磨。

    仙庭之主满足了诸葛昊空的这个愿望，亲手将诸葛昊空的残魂与岁月长河分割了，然后将残魂给拍成了粉碎，彻底的湮灭了。

    “也许是我的运气比较好吧！”

    诸葛昊空当年确实是秉承着求死的意志，不然也瞒不过仙庭之主的眼睛。

    只是，求死的意志之中，诸葛昊空同样也布下了一个局。

    诸葛昊空逆流岁月的时候，一直都在推测着，道之外究竟有着什么样的风景。

    残魂陨灭的那一刻，诸葛昊空彻底摆脱了这个世界。

    期间，诸葛昊空留下了一颗棋子，一是为了帮助顾恒生脱离大道的掌控，二是为了自己的布局。

    只要顾恒生成功了，诸葛昊空寄托于棋子上面的一缕意志便可趁机走出大道之外，完成自己的布局。

    当然，前提是顾恒生必须得成功。

    要是顾恒生失败了，也就意味着诸葛昊空失败了，真正的灰飞烟灭。

    “只有弱者才会将成功与失败归结于运气，在吾看来，你可不是弱者。”

    太古仙庭之主乃是先天生灵，天地孕育而出的存在。

    他亲眼见识了无数的妖孽人物，最终将无数的先天生灵踩在了脚底下，建立了仙庭。

    无尽的纪元，只有诸葛昊空一人可以让仙庭之主敬称为“先生”，足以看得出来诸葛昊空在仙庭之主内心的分量有多么重了。

    “我从不认为自己是强者，须知人外人、天外天。”

    诸葛昊空谦虚的说道。

    “先生身在何处？”

    仙庭之主问道。

    以仙庭之主的本事，一个念头便可将世间每一处都看得一清二楚。

    然而，仙庭之主没法判断诸葛昊空此刻所处的位置。

    不久前仙庭之主曾施展道法，打开了大道之外的路，感受到了诸葛昊空的气息。

    也就是当年白衣仙挑战仙庭之主的那一天，一招便被镇压了。

    那一刻，白衣仙看到了一面镜子，上面便是诸葛昊空的身影。

    “道之外的世界。”

    诸葛昊空直言道。

    仙庭之主沉默了，因为他知道这种地方。

    道之外的世界，便是混沌，一片虚无，什么都没有。

    譬如这个世界最初的时候便是混沌，后来经过了无尽岁月的洗礼和改变，天地初分，孕育出了先天生灵，便可称之为大道之内。

    仙庭之主曾以自己的神念探出过世界之外，一片虚无，什么也没有。

    黑暗、光明、温暖和冰冷等等，全都没有。

    “道之外，你如何能活着？”

    仙庭之主似乎有了一丝情绪波动，很好奇诸葛昊空是怎么做到的。

    “我发现了一些有趣的东西，想知道吗？”

    诸葛昊空的话勾起了仙庭之主的兴趣。

    “先生请直言。”

    仙庭之主自然是想知道。

    诸葛昊空的虚影轻轻挥了挥衣袖，红衣荡漾起了一层层的波澜，面前的虚空出现了一盘没有边界的棋盘。

    “若是仙上赢了，我便告诉你。”

    诸葛昊空不会轻易的说出来，当然是有所图谋。

    仙庭之主的意志是一道透明的人影，世人皆看到了其嘴角浮现出来的笑容，不知是喜悦还是愤怒，声音平淡：“难道你以为吾真的不会发怒吗？”

    “只有弱者，才会控制不了自己的情绪。”

    诸葛昊空淡漠道。

    天地之间，弥漫着一阵阵极为压抑的气息。

    凡人昏厥，修士匍匐，诸帝皆惊，宛如世界末日。

    

