    助理办事速度很快，佣兵很快就被请来了，而且请了好几个，负责跟踪调查郭家一家人和李裕。

    “郭董，最近这段时间您在找人这件事上耽误太长时间了，短短的一个月，有好几家速食公司上市，郭董，您再不更新产品的话，我们的市场就要被人挤下去了！”

    郭婷在现实生活中可是南宫家的当家主母，生活条件那是数一数二的好，每天的饭菜都有专人负责，她虽然会做饭做菜，可对外面的商场了解的并不多，之所以知道速食，还是因为在外面旅游的时候，偶然的机会接触到的，因为对当时速食的发明者很佩服，就深入的了解了一下，这才让她在任务世界里发明成功了速食。

    从她做出的第一份速食到现在，已经更新了十几款产品，说实话，这也是她的极限了。

    她沉默着，助理却在一旁着急：“郭董，这里有好几分大合同需要您亲自过目，还有不少会议一直积压着，您打算怎么处理？”

    郭婷道：“这段时间确实怠慢了公司，你给我安排一下行程，那些会议不能马虎，合同我马上看，还有，等我把手里的事情处理完，你就暂时把所有的事情都推掉，我要休息几天找灵感。”

    每一次的产品发明都是需要灵感的，灵感需要安静，以前她也都是这么做的，助理了解她的习惯，把她的事情安排妥当，接下来的几天里，郭婷每天都在参加各个会议，商议公司的事务，一切处理完毕后，她才感到浑身轻松了。

    “郭董，最后一个会议已经结束了，接下来的事情我都给推掉，您有五天的时间寻找灵感，这五天里，我不会让公司打扰到您，您需要的保镖安排好了，接下来您想去哪里找灵感？”

    自从收购了李裕的公司，郭婷就知道李裕再也无法威胁到她了，说起来，在这个任务世界里，她本是这个城市土生土长的人，却从来没有去看过这个城市是什么模样。

    她看着外面熟悉又陌生的城市，微微一笑，说：“就在这里吧，我还从没去过闹市区呢！”

    说完，郭婷就往外走去。

    小车一直开到闹市，此刻天也黑了，城市里更显得热闹繁华，五彩的霓虹灯在头顶闪烁着，光彩打在车窗上，映红了郭婷的侧脸。

    郭婷找了个停车位把车子停下，下车后，一阵人流喧嚣的沸腾迎面扑来，郭婷也不知道是喜欢这种热闹，还是不习惯这种热闹，瞬间觉得有点恍惚。

    想要找到食品的灵感，就必须多走多看多吃多思考。

    热闹的步行街上各种小摊林立，郭婷一一走过，还是无法接受那些摆在大街上的美食，抬脚进了一家中式餐馆。

    抬头间，一个熟悉的身影和她擦肩而过，她怔了怔，猛地回头看去，人烟浩渺的人群里，所有的身影都是陌生的，他们来来往往，面容相互交错，眨眼间就分不清谁是谁了。

    郭婷无奈的叹了一声，刚才那一瞬间也许是错觉吧，程豫可是南宫家的当家人，世界首富，在这任务世界里就算身份普通，也不会出现在这种低档的地方吧？

    只是刚才那一阵恍惚，她仿佛看见了他，思念之情如潮水般忽然朝她涌来，思念的痛苦几乎要将她淹没，让她感到窒息。

    她在一个空位坐下，揪着胸前的衣服，总觉得自己难受的仿佛要呼吸不过来似的。

    “程豫……，程豫！”

    病房里，年轻的郭婷躺在病床上，久久没有清醒过来。

    一旁的林徵笙不停地记录着旁边仪器上的数据，眼看心电图走的越来越诡异，他的脸色也变得十分难看。

    郭婷不安的叫唤着程豫的名字，林徵笙停下了手中的动作，看向了另一张病床上，陷入实验里的程豫，垂眸想了想，对身边的另一名医生说：“实验仪器的副作用开始出现了，得赶紧唤醒病人的大脑，不能让他们继续沉浸在仪器的幻觉中，我怕他们会陷在里面无法自拔。”

    “可是仪器里的幻觉都是他们自己幻象出来的，他们自己不愿意走出来，我们无法强行把他们拉出来啊！”

    实验仪器是通过催眠和脑电波干扰，让大脑陷入一种类似梦境的幻觉中，大脑陷入其中，就像是活在另一个世界，他们在那个世界里遇到的所有人，都是他们自己幻想出来的，为了让郭婷走出迷途，他们把程豫也送进了实验环境中，企图让他们两个的幻想交织相遇，一旦他们相遇，就像是见到真的人一样，可以刺激他们的大脑，唤醒沉睡中的郭婷。

    林徵笙说：“那就干扰一下他们的脑电波，让他们尽快相遇。”

    此刻，某个小区里面，一名帅气逼人的年轻男子从小车上下来，他一下车，立马吸引周围人们的目光，年轻女孩看到他就脸红，中年女人看到他会还想多看几眼，男人看到他会露出羡慕嫉妒之色，他出现在这里，就像是一道明亮的月光，照亮了这里的风景。

    他温和的和周围的人们打招呼，朝着自己的房子走去。

    打开门，男子换上了真诚的笑容，一眼就看到屋子里正在玩电脑游戏的迷你版自己，走过去将他一把抱了起来，说：“别玩了，去写作业！”

    迷你版的自己仰着头，一张稚嫩的小脸上竟是成熟和嫌弃，不疾不徐的说：“那些作业对我来说简直就是小菜一碟，根本难不倒我。”

    男子挑眉，脸上的幸福微笑更加大了，他放下手中的男孩，走过去拿出他的作业本来，看了一眼，就觉得头痛不已，无奈的放下来，说：“好吧，但是玩游戏要有个度，不能整天都玩，知道吗？”

    小男孩撇撇嘴，走进厨房里给自己倒了两杯水，递了一杯给他，自己仰头喝了一口，说：“你们都把我当小孩子，不让我出去，其实你们骗不了我，你要和那个女人结婚了，对不对？”

    男人脸色微微沉了下来，蹲下来和他平视：“什么那个女人，她是你妈妈。”

    小男孩蹙眉说：“我说过了，她不是我妈妈，我妈妈叫郭婷！”

