    “大事件！极恶者道格拉斯?巴雷特占领鱼人岛！极恶者海贼团诞生！！！”

    大大的标题下是巴雷特等人设计的海贼团旗帜图案，再往下就是巴雷特等人的悬赏令以及被双引号阔起来的神乐永樱—“极恶者海贼团中神秘的大剑豪！”

    图片中，神乐永樱手持双刀静静的站在遍地残肢的港口中宛若杀神一般。

    摩尔冈斯为巴雷特等人特意发布的一期报纸如同十二级地震一般震动了整个世界。

    玛丽乔亚，五老星虽然很愤怒摩尔冈斯发布的新闻但是却又无可奈何。

    光头老者看向其他四人沉声道：“你们有什么想法吗？”

    “他已经成了气候，只要他不做太出格的事情不要管他！”

    “难道就这样让他在大海上肆意妄为吗？！世界政府的脸面何在？！鱼人岛可是政府的加盟国！”

    光头老者冷哼了一声冷冷道：“加盟国？你们可有正眼瞧过他们鱼人和人鱼？你们不过把他们当玩物罢了，告诉各大家族没事不要去鱼人岛作死，被杀了我们也管不了！”

    长胡子老者冷声道：“没错，伊姆大人正在闭关，告诉那些家伙安分一些！哼，这些家族的后代越来越废物了！”

    光头老者撇了眼长胡子老者淡淡道：“注意你的措辞，即使他们的后代全是废物但是他们留下来的底蕴也不是这个世界任何势力可以对抗的！而且伊姆大人可一直都在！”

    长胡子老者哼了一声淡漠道：“我知道了。”

    “至于，鱼人岛，他只要不做出任何挑战咱们底线的事情就随他去吧！”

    “附议！”

    “附议！”

    ……

    海军总部—马林梵多。

    战国气的差点把桌子拍碎了，战国咬着牙怒声道：“这个混蛋！他怎么敢的？！”

    卡普坐在沙发吃着仙贝哈哈大笑道：“没想到这个小子这么霸气！居然敢这么高调的宣扬！哈哈哈！”

    战国抓起桌上一包仙贝扔向卡普怒声道：“混蛋卡普！当初为什么没有抓住他！”

    卡普丝毫不客气的收起战国扔过来的仙贝耸了耸肩笑道：“他很强的，我可抓不了他！”

    “混蛋卡普！”

    低头喝茶的鹤突然抬起笑道：“他的目标应该不止鱼人岛吧！而且鱼人岛地理位置特殊，那里可是相当于前往新世界的中转站。”

    战国闻言呼出一口气后沉声道：“小鹤，你的意思他的目标是新世界吗？”

    鹤笑着点了点头。

    战国坐在椅子上低头沉思片刻后抬头冷笑道：“也好！以那个混蛋的性格新世界肯定会乱上天，就让新世界的那群怪物跟他去打吧！通知萨卡斯基还有库赞前往新世界的G5支部，趁着这个混蛋去新世界大闹将一些杂鱼收拾掉！如果可以，一些大鱼也不要放过！”

    鹤眉头微皱道：“萨卡斯基前往新世界如果遇到了巴雷特会不会出事？”

    “我虽然很想杀了那个混蛋，但不会蠢到去送死！”

    突然走进办公室的萨卡斯基吓了众人一跳。

    战国看着萨卡斯基点头道：“那好！等到那个家伙进入新世界后你和库赞便出发吧！”

    萨卡斯基一甩披风转身冷哼道：“不用了，我现在就去清理那些杂鱼。”

    战国闻言无奈一笑，水火天生不容呐。

    可惜，战国如意的算盘打的“啪啪”响，最后怎么也没有想到巴雷特跟他玩起了失踪……

    新世界…

    莫比迪克号

    “库哈哈哈哈哈！巴雷特那小子终于要来新世界大闹一场了吗？马上就要有意思起来了呢！”

    一旁马尔科看着自己大笑的老爹担忧道：“老爹，您不是早就看上了鱼人岛吗……”

    白胡子摆手笑道：“他既然已经划为自己的地盘为什么还要跟他抢？而且日后还有需要他帮忙的地方呢！”

    与此同时新世界各个势力都看到了报纸上的内容。

    “唔咯咯咯咯！极恶者巴雷特？！你能够杀死我吗？！”

    “mamama……巴雷特，真是一名强大的男人呢，如果联姻的话该让谁嫁给他呢？！”

    “吸溜…佩罗斯佩罗！！…给我拿点心来！！！”

    东海

    红发青年按住差点被海风吹走的草帽笑道：“巴雷特！我可不能输给你呀！”

    “香克斯！该出发了！！！”

    红发青年扭头看向码头笑道：“来了，贝克曼！”

    香波地群岛

    雷利看着手中的报纸无奈笑道：“这个家伙还真是会乱来！”

    夏琪在一旁笑道：“如果不惹事的话他就不叫巴雷特了！”

    鱼人岛，龙宫城的码头上人头攒动，巴雷特看着码头上的尼普顿和乙姬挥手笑道：“放心吧！我一定将你们的大儿子完好无损带回来！”

    鲨星在一旁含泪喊道：“父王、母妃！我一定会变强的！”

    乙姬擦了擦眼角的眼泪对着鲨星喊道：“鲨星！要好好听巴雷特先生的话哦！”

    鲨星擦了擦快要流下来的泪水连连点头道：“母妃，我一定会的！二弟、三弟！帮我照顾好父王和母妃！”

    皇星与翻车星同样眼泪扑朔的喊道：“我们一定会的，大哥！”

    巴雷特看着面前哭声满满的鲨星笑道：“哭那么伤心干嘛，又不是回不来了！男子汉大丈夫不许哭！”

    鲨星硬生生憋回去泪水挺直身子喊道：“是！巴雷特师傅！”

    巴雷特闻言无奈一笑道：“你呀你！”

    “噗呲！”

    在一旁的绮琴等人瞬间笑出了声。

    巴雷特转过头看着码头突然眼神一凝愣道：“夏莉？！”

    就见鱼人占卜师夏莉站在人群中死死盯着远去的极恶之狼号沉声道：“改变未来之船已经启航！命运的齿轮将会因为你们而转动！”

    虽然巴雷特不知道夏莉来干什么，但是他的直觉告诉他夏莉一定是又预言到了什么。

    紧接着巴雷特的眉头舒展了开来，他的到来未来就已经变的不可测，就算知道了又如何，反正现在的他需要找地方发育一波，然后去那个大王八打一架。

    “叮，宿主已经满足打开争霸大礼包的要求，是否现在打开？”

    “否！”

    巴雷特的直觉告诉他大礼包中的东西肯定不得了，所以他要等时机成熟在打开。

    随着极恶之狼号驶出大门不断上浮鲨星对海面上的世界样子充满了好奇心，要知道鲨星长这么大还没出过几次鱼人岛。

    尤其是见识过茶藤的机械装备后对于外面的世界更加憧憬了。

    “噗！”

    极恶之狼号犹如一条深海巨鲨从海面上突然钻出。

    与此同时四艘陌生的海贼船从极恶之狼号周围跟着跃出了海面。

    在水下巴雷特就感知到这四艘海贼船镀着膜一直徘徊在周围，想来这些海贼船是专门打劫新进入新世界船只的。

    巴雷特见闻色霸气扫过四艘海贼船冷笑道：“这么弱？怪不得只敢在这堵截那些菜鸡。”

    巴雷特扭头看向鲨星沉声道：“鲨星，你表现的时候到了！我可是收了你为记名徒弟，不要让为师失望！”

    鲨星握着三叉戟点头道：“巴雷特师傅，我一定不会让您失望的！”

    说着鲨星从极恶之狼号上纵身跳入了海中。

    四艘海贼发见鲨星那么大一条人鱼跳入海中更兴奋了，要知道一条人鱼随随便便都可以卖到几千万甚至上亿，这么大一条不得十几亿？！大部分天龙人人傻钱多肯定会出高价购买的。

    海贼船上的海贼们彻底疯狂了，也不看看极恶之狼号上的旗帜与甲板上的众人是谁齐刷刷的将钩锁扔到了极恶之狼号的围栏上。

    在一众海贼还没兴奋够时，一道道水柱突然从海面上冲出，最倒霉的一艘海贼船被强大的水柱径直冲成了两段。

    嘉百莉趴在围栏上看着冲天而起的水柱震惊道：“这难道是鲨星大哥哥做的吗？好厉害！”

    巴雷特摸了摸嘉百莉的头笑道：“嘉百莉，去船舱陪茶藤叔叔玩会去。”

    嘉百莉听话的点了点头道：“好，巴雷特船长！”

    嘉百莉回到船舱后巴雷特看着身旁已经开始摩拳擦掌的朱厌等人嘴角微微翘起。

    接着巴雷特扭头看向一众已经开始攀爬过来的海贼捏了捏拳头冷笑道：“既然你们作死，那就只好拿你们来祭旗了！”

