    他原本该得到他应得的，成为一位声名显赫的武将，高官厚禄，成为家门的骄傲。他也差点就都得到了，三年前，他在京城之中无人不晓，风头极盛。

    但也是因此，他跌得最重。

    对于谢攸宁而言，西北的雪山草原和驰骋在其中同袍弟兄才是他的天地，但为了掩护裴渊，保护家人，谢攸宁选择了留在京中。而朝廷赐下的一切，全都被收回。

    一夜之间，谢攸宁成了一个不再有用的人，每日只能待在院墙之中，犹如困兽。

    而晚云的死，则让他背上了自责。

    “我一直想告诉你真相，”好一会，晚云道，“但就像我方才说的，我们不再牵连，才能各自安好。三郎，你该明白这个道理。”

    谢攸宁沉默下来。

    少顷，他深吸口气，复又凝视着晚云：“你这些年好么？”

    不知为何，晚云忽而忆起，谢攸宁每回重逢都问她这句话。

    从高昌归来时，从河西返京时，还有现在。

    她露出一丝苦笑：“我这般对不起你，你不骂我，却要问我是不是过得好么？”

    “骂你又能如何。”谢攸宁闷闷道，“就算把你骂死了，也解不得我的气，还会真就变成了我的愧疚。你先答话，日后我自然还要骂的。”

    晚云忍俊不禁。

    “好。”她说，“我还活的好好的，哪有比这更好的事？”

    说罢，她起身走到书案旁，从炉子上拿起茶壶给他沏茶。

    “上好的蒙顶，”她端着被子走过来，“你在别处喝不到的。”

    谢攸宁的眼睛一直盯着她，接过茶杯，轻抿一口，心思却不在茶里。

    “云儿，”他说，“那日究竟发生了什么？”

    晚云看着他，恢复正色。

    “三郎，”她说，“我说过让你当做没见过我，这便是原因。许多事情你必定要问，可我都没法跟你说，到头来，你心中诸多疑惑解不开，反倒徒增烦恼。”

    “是皇城司么？”谢攸宁忽而问。

    晚云心中掠过一丝惊诧，面上仍镇定：“什么皇城司？”

    “还嘴硬。”谢攸宁道，“你点火的那夜，刑部大牢的探访名单空无一人，连狱卒也不能说出个所以然。我原以为是刑部自己的人，可恰好我表兄陆鼎是刑部侍郎，刑部中人他全替我一一查过，均无可疑。这说不通，九兄推断过必定有人助你，那人手握特权，才能掩人耳目，”

    晚云无奈地笑：“听你这么说，必定是圣上救了我才对。”

    “自然不是，此人非二殿下莫属。”谢攸宁断定道，“我那时尚不知谁人能如此神不知鬼不觉，直至这些年京中同僚都在议论皇城司的暗桩，说其来无影去无踪，至今不知人在何处，却屡屡立功。我便四处询问那日是否有人见过二殿下，起初皆是无果，直到我循着往鄯州的路一直追问，才从华亭的同僚那里听闻，那日二殿下确实匆匆离开华亭，往京师方向去了。他为何恰好在那个时候返京，此事必定与你有关。”

    这话大多处于谢攸宁的推测和直觉，可即便如此，也仍然让晚云感到错愕。谢攸宁说裴渊一直认为她还活着。既然这假死之事一直不能说服谢攸宁，那么自然也完全不能说服裴渊。

    谢攸宁说罢，一直看着晚云，等着她的答案。

    她轻轻叹息一声：“三郎，我如今既然很好，你又何苦追问呢？”

    “我只问你一件事。”谢攸宁道，“你是皇城司的人么？”

    晚云没有回答，道：“这三年你在京城中，就琢磨了这个？”

    “我琢磨了许多，这只是其中之一。”谢攸宁道，“我总不能什么也不干。”

    晚云不置可否，道：“此事，你告诉了阿兄？”

    “无实据之事，我不会胡说。”谢攸宁道，“故而我才问你。”

    晚云注视着他：“你到鄯州来，也是为了问这个？”

    “我到西北来是为了别的事，只是路上发现了阿言的踪迹，才寻到了此处。”谢攸宁目光深深，“云儿，皇天总是不负有心人，就算我不说，九兄也会知道的。”

    晚云沉默片刻，道：“那么便请你不要告诉他，好么？关于我的所有事，他越是不知道越好。”

    谢攸宁的眉头皱了皱。

    “当下战事未起，他不知道自是无妨。”他说，“皇城司是圣上的爪牙，若打起仗来，你要和师兄为敌么？”

    晚云摇头：“正是因为它是圣上的爪牙，阿兄才不能没有人在里面。我答应你，我不会与阿兄为敌，永远不会。”

    谢攸宁听着，目光一亮。

    “那……”他握紧拳头，“云儿，九兄已经箭在弦上不得不发。若是到了那一天，你又深陷两难，又将如何自处？再度放弃自己么？”

    晚云自觉回答不了这个问题，因她心中也并无万全之策，她只能劝慰道：“三郎，我知道你为我不值。可时至今日，我仍觉得自己做了最好的决定。我不仅没有放弃自己，三年前还已经让阿兄免于京师一战，这不是最好的安排么？”

    “可你如今……”

    “我是已死之人。”晚云看向他，他的神色渐渐暗淡下去。

    此事太过沉重，无论怎么谈，总是伤怀。她微微叹息，“不说这些。三郎，我这些年也没有什么朋友。如今遇到你一个，陪我吃个饭，与我说说你这些年过的如何，好么？”

    谢攸宁把口头的话生生咽了下去，点点头，而后又不服气地小声嘀咕道：“你认了吧，就是皇城司。”

    晚云淡淡一笑。

    没多久，慕家兄弟提着食盒进来，饭菜摆了满桌。

    慕言对谢攸宁心存愧疚，颇为讨好地递上一串炙羊肉：“师父在军营时常给我炙羊肉，我方才照着师父的方法也炙了一串，阿兄说好吃，师父也试试看！”

    谢攸宁看着他，仍然没有好脸色。

    “你不必怪他。”晚云道，“他也是为了你好，之所以口风守得紧，还是因为我的淫威。”

    说罢，她把羊肉放在谢攸宁的盘子里。

    慕言看着谢攸宁拿起签子吃起来，这才如获大赦。

