    “上刺刀......前进！”

    金成凯都等不及那些手榴弹炸开，只是等了一会儿，就大吼一声，下达了“上刺刀、向前进”的命令——这种战术和近距离打火枪齐射一样，不怕被自己丢出去的手榴弹误伤，就是要趁着手榴弹炸完后敌人的大混乱发起突击。

    这玩的就是命，斗的就是狠！

    刚刚挨了近距离火枪齐射的倭寇还没反应过来，近二百个手榴弹就跟天上下冰雹一样落下来了，砸得那群倭寇“八嘎”、“八嘎”的乱叫。

    但是这帮不知道糖药厉害的倭寇骂完之后却不知道赶快逃走，还在那儿站着......他们可是武士啊，武士怎么可以那么不知耻的逃走？而且他们也看见对面的明军端着上了刺刀的燧发枪上来了。

    那些燧发枪就算上了刺刀也没多长，肯定捅不过长枪啊！

    所以这帮不知死的倭寇这个时候居然还不逃走，还想着抵抗......结果他们没想多久，手榴弹就炸响了，一百多枚手榴弹在人群当中炸出了一片火海，夺命的弹片到处乱飞，将倭寇足轻像割草一样，一片片的割倒在地。

    那些还没有被炸死也没有被之前的火枪齐射打死的倭寇，这下子终于崩溃了，也不喊“八嘎”了，都哭爹喊娘的转身就往林子里跑去。

    金成凯和他的手下当然不会放过倭寇......怎么能放过倭寇呢？得抗倭到底啊！

    想到这里，金成凯又是一声怒吼：“刺刀突击！杀......”

    ......

    这不是交战，而是单方面的屠杀，是一方将另一方按在地上反反复复的摩擦！

    如果将这個时代的各国陆军根据火力强弱进行划分的话，最强大的无疑是以大明天兵为代表的“高糖陆军”；次一等的则以西迁的清兵为代表的“低糖陆军”；比“低糖”更低级的则是“无糖高火药”，西洋各国的陆军还有奥斯曼帝国的陆军至少都有这个水准；而更弱一些的则是“无糖低火药”的陆军，而日本国的武士军队就属于“无糖低火药”的陆军，而且日本国因为非常缺马，所以他们的陆军还缺乏可以用来遮蔽战场并且发起骑马突击的骑兵......此时的日本武士军队唯一值得称道的，也就是武士们的战斗意志和个人勇武了。

    但是面对高出三个段位，而且还历经了多次战争洗礼的大明陆军，他们的战斗意志和勇武简直不值一提。

    所以发生在大公三年六月三十日的博多湾登陆战，从一开始就展现出了一边倒的局面。不仅登陆玄界岛的朝鲜明军掷弹兵用一轮近距离火枪齐射外加一波糖药手榴弹以及收尾性质的刺刀突击，就轻轻松松解决掉了数量多过他们一倍的倭寇。。同时进行的登陆志贺岛和海之中道之战，以及稍后发起的唐泊港登陆战和能古岛登陆战，都是一模一样的味道！

    就是碾压, 就是把倭寇按在地上摩擦, 虽然黑田家的武士在上述所有的战场上打得都很英勇, 但他们的装备是落后的，战术是过时的，同时他们又采取了不合时宜的“正规战”的打法——虽然朱和墭管他们叫“倭寇”, 但他们和早年间时不时进犯大明沿海的倭寇不是一个路数，他们是正经的武士。

    而武士战争归根结底还是“贵族战争”, 他们要么旗帜鲜明的野战, 要么龟缩城内笼城, 基本上不会打游击，更不会去发动农民。

    所以在六月三十日的登陆战中和明军交手的就是福冈藩和秋月藩、东福寺藩（都是福冈藩的支藩）所属的武士。而福冈藩加上两个支藩也就是五十万不到的石高, 按照幕府规定的万石置兵二百的标准，顶天就是一万武士军队。

    而黑田光之在玄界岛、志贺岛、唐泊港、海之中道和能古岛等处各摆了一千名足轻，另外还在这五块看护着博多湾入口的要地上修建了八座炮台, 布署了上百门大炮。

    五千足轻加上百余门火炮, 而且还占着极大的地利——对手必须打登陆战！

    在黑田光之原有的认知中, 博多湾的登陆和反登陆战有的好打了！反反复复的争夺上个把月都是有可能的......有那么长的时间, 天上的天照大神也许就能憋出个大风，把入侵的明国舰船都吹翻了。

    可是六月三十日的博多湾登陆之战却打出了让观战的黑田光之、岛津纲贵、毛利纲广、锅岛光茂、细川纲利、浅野纲晟、池田纲政、山内丰昌、蜂须贺纲矩、伊达宗利等人都目瞪口呆的一边倒的结果。

    三十日傍晚, 当熊古岛上升起了象征大明天朝的日月同辉旗的时候，黑田光之已经完全懵了。黑田家的一半战力，不到一个白天就让登陆的明寇......不, 是大明天兵给打没了！

    黑田家要完啊！

    “福冈侯（这是个别称），”黑田耳边忽然想起了岛津纲贵的声音, “看来我等已无力阻止明寇登陆......不如暂时放弃福冈城，退守到三日月山、岳城山、远见岳一带的高地固守, 等待公方大人所率领的东国大军！”

    “放弃福冈城？这怎么可以......”黑田光之听见岛津纲贵的建议就被惊了一下。

    福冈城可是黑田家的主城，花费了不少心血才修起来的, 是黑田家的根本，怎么可以放弃？

    “福冈侯......”毛利纲广也凑上来劝说了，“现在可不是争一城一地得失的时候啊！现在这场博多湾之战和当年的关原之战很像啊，搞不好就会成为改变天下归属的关键一战。只要我们站在胜利者一边，你还怕没有城堡吗？”

    “像什么？”黑田光之扭头看着毛利纲广，一脸的诧异。

    “像关原啊！”毛利纲广说，“福冈侯, 您好好想想，现在的情形是不是和关原很像？”

    岛津纲贵也道：“对啊，现在的形势真的和关原很像......博多湾之战就是一战定天下！日本是继续成为独树一帜的神国，还是加入大明天朝, 就看博多之战了。”

    “哦，这么个像关原......”黑田光之仔细一琢磨，“不能持久吗？”

    毛利纲广摇摇头道：“日本过去之所以可以独树一帜而没有和天朝一体，就是因为日本乃是悬于海上的岛国，一旦万里海疆不再能保护日本免受外敌侵犯......那日本国还能独立于天朝之外吗？”

    “不可能的......”岛津纲贵摇摇头，语气显得相当悲观，“日本国四面都是大海，到处都可以登陆。如果不在博多决一死战，明寇一旦到处入寇，那么我们就得处处设防，但这是根本不可能的。

    所以我们只有退守至博多湾以东的高地，固守待援。等将军大人抵达后，再合力与明寇一战，如果不胜，就只能......”

    毛利纲广点点头：“对, 对......关原时候的形势就是这样。一战定天下，必须竭尽全力。福冈侯, 我等不如先退兵高处，然后再一起前往长州请公方大人出兵。万万不能让公方大人不了家族辉元公的后尘啊！”

    他说的辉元公, 当然就是关原宅神毛利辉元了，他当年身为西军总大将, 一直宅在大坂城不出，这才便宜了德川家康那个老乌龟……要不然毛利纲广现在就是大将军了！

