    什么是哑炮？巫师家庭出身而没有施展魔法的能力的。

    哑炮和麻瓜不同么？不同！

    哪里不同？......

    这几个问题是魔法界普遍的认知，巫师们都知道哑炮和麻瓜是不同的，但是具体哪里不一样，却是都不知道。

    维斯顿翻过了所有的能够找到关于哑炮的记载，却是没有发现多少有用的东西，毕竟在魔法界，能够认真地研究哑炮这个特殊的群体的，还是在少数的。

    无奈之下，维斯顿只好找到了费尔奇，并且提出了一个稍微有些过分的要求——他要用魔力探查一下费尔奇的身体。

    没想到，费尔奇毫不犹豫地就同意了。看来，他还是小看了费尔奇对这件事的决心。

    这么一探查，果然，维斯顿发现了一些特殊的东西。

    众所周知，巫师的施法是需要将魔力调度起来的，或者通过手势，或者通过咒语，总之，魔力才是巫师的施法的根本。调度不起来魔力，那就是没有办法施法了。这也是一些魔咒的基本原理，例如缴械咒。

    维斯顿探查了费尔奇的体内的魔力，发现了极为重要的一点，那就是，费尔奇并不是没有魔力，想反，他身上的魔力简直庞大的惊人，即使比不上邓布利多，可最少也不必斯内普差了。

    只是，这些魔力并不像是其他的巫师那样是在身体中流动的，费尔奇的魔力是直接在身体中凝成了固体，稳稳地附在了他的血管上。

    和维斯顿的魔力结晶不一样，这种魔力固体是直接附在了血管的内壁上，根本一点都没有流动起来，更不要说，能够施放魔法了！

    也就是说，想要治好费尔奇的话，说起来很简单，就是让他的魔力从血管壁上脱落下来，然后流动起来就可以了。

    想法倒是很好，但是实现起来就不是那么容易了，至少在维斯顿看来真的是不简单。人体中的血管本就是错综复杂，长度上更是不用说，想要无伤害地剥落血管上的魔力，这简直是地狱难度级别的操作。

    还有没有什么其他的办法呢？维斯顿苦苦思考着。

    “怎么样？维斯顿，我还有机会么？”费尔奇期待地看着维斯顿。

    维斯顿沉吟了一下，郑重地说着：“难度很大，但是还是有机会的。我需要一定的时间！”

    “有机会就好，有机会就好......”费尔奇激动的来回搓着手。

    维斯顿倒是能够理解费尔奇的心情，也没有计较他的失态，对着他微微一笑。

    回到了有求必应屋内，维斯顿坐在桌子旁边，一边思考着，一边将自己的思路记录了下来，随后，拿着这张羊皮纸去了邓布利多的办公室。

    霍格沃茨校长室。

    “怎么，是有什么事情了么，维斯顿？”邓布利多看到维斯顿走了进来，微笑着问，“我记得，你好像是应该回去了才对！”

    “本来应该是这样的。”维斯顿点了点头，“不过，费尔奇先生找我有点事情，结果，我发现有点棘手。”

    “你觉得棘手？”邓布利多眉头皱了起来，“如果不介意的话，可以和我说一下，看看我是否有什么可以帮得上忙。”

    “当然，这也是我来的目的！”维斯顿点了点头，随后将自己的发现简单地说了一遍，将羊皮纸拿了出来，放在了邓布利多的办公桌上。

    “也就是说，哑炮的问题很有可能并不是向我们想的那样？”邓布利多眉头一扬。

    “是的！”维斯顿点了点头，“其实，我还有一个猜测，那就是，哑炮和默然者之间应该算是同一种问题。”

    “什么？”邓布利多愣了一下，随后严肃地说，“说说你的想法。”

    维斯顿点了点头，稍微想了想，开口道：“默默然是一种质变的魔力，这点是我们都清楚的，产生的原因无非就是因为过于压抑增长的魔力以及黑暗的情绪。这个是默然者。

    事实上，并不是谁都可以成为默然者，每一名默然者必然都是天赋相当不错的巫师！至少，魔力自然增长速度上，就不是一般人能够比较的。”

    “这个倒是确实！”邓布利多点了点头，“除了你以外，盖勒特曾经就控制过一名默然者，那个孩子的天赋确实相当强悍。”

    “是的，”维斯顿推测道，“默然者在爆发之前，实际上都是和哑炮差不多的，没有魔力暴动，因为是自己无意识的压抑着魔力。那么如果没有黑暗的情绪，一直压抑着魔力，那么会造成什么样的后果呢？”

    这个问题邓布利多还是第一次听到，不由得仔细思考了起来，有些不确定第开口道：“恐怕魔力应该是会一直在身体中压抑着，最终没有任何的活性......”

    “也就是魔力还在增长，活性却是不断地消失，自身的魔力不在身体中流动，也就慢慢地凝固了起来了，最终完全附在了血管之上！”

    “这也许就是哑炮的由来！”邓布利多笑着点了点头，“维斯顿，你有发现了了不得的东西！”

    “不，现在还算不得发现！”维斯顿摇了摇头，“我只是查探了费尔奇先生一个人体内的魔力情况，也许他只是一个特例而已，证明不了什么！”

    “那也是很了不得的发现了。”邓布利多鼓励道，“所以，你是想......”

    “是的，我想让你帮我给圣芒戈医院写一封推荐信，我需要探查更多的哑炮！”维斯顿说清了自己的来意。

    邓布利多沉吟了一下，摇了摇头：“这件事恐怕找圣芒戈也没有什么作用，哑炮在魔法界已经是被看做是一种极为特殊的现象而不是病症，去圣芒戈医院的话，你也看不到什么。”

    这样么？维斯顿一愣，随后点了点头：“好吧，本来不想说出去这件事，最少也要有个结果，现在，恐怕也不得不说了！”

    “你的意思是——要找神圣二十八家？”邓布利多眉头一挑。

    “没错，在英国，能够有这么大的能量完成这件事情的，也只有他们了！”维斯顿点了点头。

    看到邓布利多紧皱着眉头的样子，维斯顿知道他是不想让他和纯血打交道的。不过，维斯顿可没有邓布利多那么古板，更何况他所在的德拉库尔家族本身也算是纯血中的一员。

    确定了脑海中的想法，维斯顿对着邓布利多点了点头，转身出了校长室。

