    如今所余下的族群，仅有十余个。每个族群中的领头人，对夜笑行了一礼，随后将这悟道之花取了过来。

    空间规则，虽然大名鼎鼎。但是真正感受过空间规则力量的人，却是极少。默默感受着这莲花中诡异的力量，几乎所有人都浮现出来诧异的神色。只有土寻，默默感受片刻后，陡然之间变了脸色。

    夜笑刚要开口对众人解释，但是土寻上前一步，拦住了夜笑。夜笑微微一怔，随后只见土寻面向众人，然后淡淡的开口说道：“诸位，如今我们跟随夜公子，走出了幽影城。既然大家现在是一个团队，那么，我觉得，我们应该有一个明确的领导者。”

    “只有这样，我们这个队伍，才能走的更远！”

    边说着，土寻扫视着众人。夜笑微微皱了皱眉头，一旁的凤凝却是暗暗给夜笑打了个眼色。

    听到土寻的话，众人点头赞同者有之，默默静观者有之。一时间倒是没有人开口说什么。

    不过，这肯定不是土寻所要的结果。土寻嘴角勾勒出一个小小的弧度，猛然转过身，面对夜笑。随后极为恭敬的拜倒，并口称：“我地行一族，在神之墓地之中。愿追随公子左右！还望公子能够庇佑我族一二。”

    夜笑没有明白土寻的意思，不过他倒是清楚，这个有些神秘的土寻，此时不会有害他的主意。便依言说道：“土兄放心，只要我夜笑无恙，必然庇护地行族弟子安危。”

    “在下多谢公子！”土寻笑了笑，站直身子，并转身，看向其他族群。

    土寻的做法，可以说，将在场其他的族群弟子，放在了一个必须抉择的位置上。一些没什么想法的族群，略微思索了一下，这样对自己好像也没什么坏处。也随同土寻般，对夜笑表示自己愿意追随。

    片刻后，除了少数几个族群外，所有人已经尽皆对夜笑的地位，给与了认定和承认。

    剩余的几个部族，面面相觑了一番，最后在众人的注视下，也只能无奈的，硬着头皮对夜笑拜倒在地。不过，他们的心中，对于土寻自然有些抱怨，连带着，对夜笑也有几分小小的不满。

    之前，虽然大家默认夜笑的领导者地位。但是与此时却是不同。就比如，之前虽然不少人离开，但是就算是夜笑在场，也不能说那些人有什么不对。但是，此时若有人离开，如果不争的夜笑同意的话，那就是赤裸裸的背叛。

    不过，不管心中怎么想，此时却不能说出来。

    夜笑心中疑窦丛生，难道聪明如土寻，看不出其中一些族群子弟的不满么？这样一来，这样做还有什么意义？

    “好了，现在我们都算是自己人，有些话我也可以说了。”土寻嘿嘿说道，“但是，在此之前，还需要各位发个誓。对于我接下来所说的话，诸位不能传出去。也就是说，我们之外的任何人，都不能知晓。有些事情事关重大，公子仁厚，但是我土寻，却是怕某些兄弟无意间说出去。以此引来什么祸端。”

    随后土寻率先，发下了一个毒誓。对于修炼者，誓言并非随便发出的。一旦有所违背，天地有感，轻则断绝修炼之途，重则直接便是灰飞烟灭。

    在场之人，虽然心中多少有些不满。但是既然已经选择跟随了夜笑，此时也别无他想。而且，能够到此时，依旧留下来的人，对于夜笑多少有几分信任。

    一个个的，按照土寻的话，发下了誓言。

    直到这一刻，土寻方才对这些人再次说道：“各位，公子是仁厚之人，相信诸位秉性。但是，事关重大，也不由得我土寻小心。”

    说道这里，土寻话风一转，“诸位可知道，手中所拿的这悟道之花，是什么法则产生的？”

    “还请土寻兄指点！”有人开口说道。

    土寻点点头，却是转头对夜笑行礼，“恭喜公子，竟然领悟了空间法则之力。”

    夜笑心中默默点头：这土寻，不说其他，至少这眼力，绝对是在场人中的第一。

    众人听到土寻的话语，顿时惊愕起来。空间法则之力？那岂不是说，自己手中的这悟道之花，是空间法则的悟道之花？夜公子竟然领悟了空间法则？

    所有人惊愕的圆睁着双眼，愕然的看着夜笑。只见夜笑轻轻的点了点头。

    在场之人一片哗然！空间法则、时间法则。这是整个宇宙世界之中，公认的最玄妙最强大的法则。甚至，许多人都未曾听说过，有谁能够领悟这两种法则。

    别说是灵蒙星系的少年英才灵展等人，就算是更为强大的族群之中，也根本没听说过。

    “恭喜公子！”反应过来，众人赶忙齐声恭贺。就算之前最后才选择归附夜笑的那几个族群，此时也是一脸喜色。甚至，有些暗暗的窃喜。

    土寻轻轻一笑，面对众人说道：“诸位，这悟道之花的珍贵，不用我来阐述吧。此时，可还觉得我刚才让各位发誓过分？”

    “绝不过分，正应当如此！”

    “对，好在土寻提醒，否则我等也心中不安。”

    ……

    众人七嘴八舌的说道，之前心中所有芥蒂，再无踪影。而且，对于夜笑也更加敬服。

    毫无条件的，拿出如此珍贵的东西，赠送与众人。所有人换而言之，如果是自己的话，绝对不可能这样做。

    而土寻，正是已经意识到了这点。只要点破这悟道之花所代表的意义，不管他怎么做，所有人都不会有任何反驳。而且，这样一来，所有人心中，对于夜笑更加认可。

    几句话之间，土寻确立了夜笑在所有人中，不可改变的核心地位。而且，这种核心，与之前相比，更加牢固和不可破坏。

    可以说，只要在接下来的时间中，夜笑能够展现出相应的领导才能，那这些人彻底认可夜笑。绝不是一句空言。

    在场的十余个族群的子弟，都是各个族群的精英。甚至，可以代表整个族群的意见。十余个族群虽然不大，但是一旦能够融合在夜笑麾下，绝对是一股不小的力量。

