    墨连城惊疑地望着小萌萌唇间溢出的血，“小萌萌，你……”小萌萌一直以来，什么都没有用，也没有和人激战，根本不可能突然受伤。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这样唯一的可能性就是……

    此刻，小萌萌焦虑道：“主人受伤了，还不轻。”

    “嗯？！”果真如此。

    墨连城紧紧地握了握双拳，盯着前方。

    突然，他自储物戒取出了一个黑木锦盒，打开里面有两颗泛着淡紫光芒的丹药。他将其中一颗比较小的取出来，送进口中，却没有马上吞下，只是含在嘴里。他再将剩下的那一颗放进储物戒，说道：“澹台，秦岭，你们照顾小萌萌，他受伤重了。”

    “主子，那你？”秦岭疑惑。

    “我想去会会天罚子。”

    “可是……”秦岭惊夷不定。

    他还想说什么，可是，墨连城的身影已经消失，奔向了那战区。

    而那度，一瞬间让秦岭大掉下巴，“我是不是眼花了，眼花了……主子的修为怎么会突然变得这么强？”

    “……”小萌萌也瞬间惊了惊。

    澹台樱替他们解惑道：“连城服了那灵丹，修为骤然增加十倍。没有这个度，恐怕也说不过去。”

    秦岭惊讶道：“修为增加十倍？有这么好的宝贝啊。”

    “这是好东西，却又不完全算好东西。”这话可真矛盾。

    而另一边。

    曲檀儿全力和天罚子一战。

    只是让她震惊又气愤的是，天罚子不管如何，中了她多少招数，他总是可以很快似的恢复过来，最多也是破了身上的衣服而已，“混蛋啊，到底是怎么回事？”难怪圣坛那人突然说那样的话。

    淡金色的皮肤，这个居然如此耐打？！

    天罚子的这一副躯体，简直称得上完美。

    不论她打中他多少招，他依然是那个模样，身上没有一点伤势。

    天罚子冷笑，“你可以自傲了，有本事逼得我用全力。”

    “全力？”曲檀儿嘲弄地笑了笑。

    目前，天罚子的外表，那黑衣被曲檀儿轰破掉了，长也披，神情颇为狼狈。可是，再看曲檀儿也比天罚子好不到哪里去。身上的衣袍也染了血，破损也严重。显然这一战，打到如今，谁也没有讨好。

    天罚子道：“最终一招！这一战也结束了。”

    这时，他爆出来的玄气，还有灵气，居然渐渐融为了一体。而一瞬时，那气息就激增了数倍，非常可怕又骇然。那好像是一股全新的力量，可以毁天灭地。天罚子毫不迟疑轰向曲檀儿！

    欲杀她而此刻！

    曲檀儿也早现了天罚子身上的气息骤变。

    极度危险，真的无比危险。

    而关键时刻，生死攸关之际，曲檀儿身体蓦然爆出了庞大的紫气，护住了她的全身。而这一击接下来了，她被震得气血沸腾，胸闷欲吐，并且倒飞出去了！

    忽然，曲檀儿只觉自己撞进了一个结实温暖的怀中。

    仔细一想，心中一惊，“城城？”

    她定睛一眼，即现墨连城一手搂住她在怀中，别一只手却挡下了天罚子那一招的余波。别小看这些余波，这么近的距离也足够可以让一般人重伤报废。偏偏，墨连城一招接下来，还貌似轻松随意？！