    赵御跟着扫地僧，一路来到少林寺一处别苑外。

    之所以对剩余不多的武林人士收手，没有针对其他的少林高僧，真以为是赵御良心发现？

    自出娘胎以来，他赵御就是个睚眦必报和斤斤计较的小人物。

    之所以在塔林放下屠刀，除了之前张三丰的请求之外，更多的实际上是一种交换罢了。

    而交换的条件，就是老和尚带着赵御来到的这一处别院。

    “就这？”

    赵御看着眼前打开一扇偏门，略微皱眉道。

    不是赵御没眼力见，实在是眼前这比柴房还简陋小门内，能有自己要的东西？

    “施主既然能闯过金钟罩十三关，自然慧根深厚，想必一定能参悟其中的奥妙……”

    扫地僧上前一步，将小门缓缓推开。

    赵御却在这时候猛地眯起眼睛。

    少林寺先是禅宗佛门正统，而后才是武学圣地。

    所以着一座古刹当中，即便是赵御都能感知到一股慈善平和之意。

    可唯独来到这一扇小门外，等老和尚打开小门一瞬间，一股凌冽的杀意扑面而来。

    即便是锦衣卫最为黑暗的诏狱，杀意都远远不及眼前这一扇小门。

    更加让赵御吃惊的事，眼前这小门平平无奇，链接的围墙院内也是空无一物。

    可明明烈日当空，不过当赵御抬眼望去，这小门内却是漆黑一片。

    墙这边和小门内，似乎是两个世界。

    可赵御看的真切，内院上空根本没有任何遮掩之物……

    “一切因缘起，无生无灭！”

    扫地僧看着赵御犹豫不前，也不催促或嘲笑，只是双手合十念叨了一句。

    赵御犹豫了片刻，这才抬起脚朝着小门内走去。

    他天生就是胆小谨慎的性子，即便是身怀化境的金钟罩，依旧不敢有丝毫的大意。

    一步跨入小门，老和尚即刻上前一步，将小门关了起来。

    进入小门的赵御，天地瞬间一片黑暗。

    这一座看着普通的院子，却似乎屹立于另一个时空一般。

    赵御内息流转，周身金光铭文闪烁。

    将自身调整到最佳状态之后，赵御开始尝试着朝一望无际的黑暗走去。

    一步，两步……

    心中默数步数的赵御，在数到第九步的时候，眼前不远处猛地亮起金光，一张禅意流转的匾额，出现在不远处的虚空当中。

    木人巷！！！

    “少林寺木人巷？！”

    赵御对于这三个字不算陌生，前世不管是影视剧还是小说，都提到过这个地方。

    俗家武僧想要下山，必须闯过这個地方才行。

    而老和尚那一身匪夷所思的内息，就是在这个地方领悟到的。

    只是，这里除了这三个字之外，其他的毛都没有一根。

    连一些粗浅功夫都无法修习的赵御，武道天赋可想而知。

    即便是在这里参悟到死，估计都领悟不出扫地僧那绝顶的内息功法。

    就在赵御想放弃的时候，金光再起。

    定眼看去，一尊尊金刚怒目的铜人出现在匾额之下。

    “这……怎么有些眼熟啊？”

    看着突兀出现的一尊尊铜人，赵御心中一阵嘀咕。

    眼前这个场景，他似乎在哪里看到过，可是一时之间又有些想不起来了。

    不等赵御想出个子丑寅卯来，对面铜人暴喝出声。

    “喝！哈！少林寺十八铜人！！”

    尼玛？！

    赵御看着金刚怒目的众位铜人，思绪瞬间被打开。

    这特么不就是困住史蒂芬·周的那十八个神经病吗？！

    不等赵御说什么，这十八个家伙一拥而上……

    ……

    别院外，扫地僧盘膝而坐，心中也默默计算着时间。

    当年他入木人巷，三天三夜的时间，才侥幸闯过了十八铜人的这一关，进入内巷之后，无意间悟到了达摩祖师留在其中的意境。

    而在扫地僧看来，达摩祖师留在木人巷中的意境，他参悟到还不足一成。

    也不知道，这个能将金钟罩臻至化境的年轻人，能用多長時间闯過十八铜人，能在内巷内，参悟到几成的意境。

    而另一边，原本排场十足的鸠摩智，已经被监司本部的力士和二哈打的面无全非。

    连右侧的福耳，都被二哈硬生生扯下半截来……

    按理来说，鸠摩智不但有自创的火焰刀，而且还会逍遥派的小无相功，七十二绝技更是能一一催动出来。

    这样一个高手，对付二十几个监司本部的力士还是绰绰有余的。

    可操蛋的是，那些家伙旁边，还有一个掠阵的江玉燕。

    这丫头不但内息雄厚，而且还会专克鸠摩智的六脉神剑。

    一大半心思要防备江玉燕的鸠摩智，自然就不是监司本部那些力士的对手了。

    被二十几人摁在地上一顿削，打的鼻青脸肿，最后更是让江玉燕用一阳指的手法，封了周身大穴。

    要不是赵御离开的时候，已经吩咐他们停手，眼前的鸠摩智就不可能只是挨一顿胖揍了！

    ……

    “三个六！”

    木人巷中，十八铜人将赵御围困起来。

    不过却不是干仗，而是在打牌。

    年岁之初，守岁的时候赵御为了打发时间，特意做了一副扑克牌。

    没想到这个时候反倒是排上了用场。

    “三个勾！”

    其中一个铜人扔下三张牌，随即紧张的看着赵御。

    “王炸！！”

    赵御则微微一笑，甩出两掌王牌，随即将手中最后一个‘三’拍在了地上。

    “愿赌服输，各位，我能过去了吗？”

    看着垂头丧气的众位铜人，赵御一脸得意的说道。

    十八铜人互相对望了一眼，随即扔下手中的扑克牌，来到悬空的匾额下面，摆出一个阵。

    十八人凝聚劲气，瞬间金光大盛。

    众人金光背后的黑暗中，突兀的闪现出一座门来，随着十八人唱出佛号，大门缓缓打开。

    “多谢！”

    赵御收起扑克牌，走过十八铜人的时候，将这一幅扑克牌递给了领头的铜人。

    赵御一步跨入门内，消失在十八铜人的眼前。

    而这十八个憨憨，在赵御离開之后，立刻重新开局……

    打死外面的扫地僧都不会想到，拦住不知道多少绝顶高手的十八铜人，会被一局斗地主给pass掉！

