    李思遥遥听到了乔虎的喊声，笑着摇了摇头。

    乔虎能够回忆起前世的记忆，是他没有想到的。

    但是他不准备和乔虎再见面，毕竟这二十年里，他已经和乔虎见过很多次了。

    没有必要再见了。

    不然又会显得伤感。

    而且，他现在已经约了一个人，正准备见面。

    李思走到了一个道路旁，看了下路标，就在原地等待了下。

    不久后，有一辆出租车停下。

    他走了上去。

    “李顾问，好久不见。”出租车司机看向李思，笑着说道。

    这出租车司机，不是别人，正是月省零组织的队长，王魏国。

    只是此时的王魏国更加苍老了一些，头发都有些花白了。

    “好久不见。”李思也笑着打了个招呼，这二十年的时间，他们已经相处得很熟了。

    他和官方联系，也主要靠王魏国联系的。

    “李顾问，今天怎么想着找我了？”王魏国驾驶着汽车，朝李思说道。

    他看着李思还是和二十年前一模一样的容貌，心中生出了羡慕的情绪。

    这位，怕是真是和科学院的猜测一样，能够长生不老了。

    “嗯，有些事情想和你们说一下，也好让你们有个准备。”李思看向窗外，随后缓缓说道。

    “什么事情？”王魏国有些奇怪的看了李思一眼。

    这还是他还是第一次见到李思这样说话，语气之中有些踌躇。

    自从李思从那孤儿院出来之后，就出现了翻天覆地的变化。

    像旱魃这种诡异，已经根本无法威胁到他了。

    他很难想到，有什么事情，还能够影响到李思的情绪。

    “我要离开了。”李思说道。

    “嘎！”王魏国猛地一踩刹车，车辆猛地停下。

    他定定地看着李思，有些艰难地说道：“您说的是什么意思？”

    “我要离开这个世界了，不会再回来了。”

    对于王魏国的反应，李思早已预料，只是继续说了一遍。

    听到他这么说，王魏国都感觉呼吸有些困难。

    他知道，李思对于这个世界，意味着什么。

    可以说，如今这个世界重新恢复繁荣，与李思息息相关。

    “为什么？”

    王魏国喉咙干涩，总算说出了一句话。

    “因为你们已经撑过去了。我留在这里，也没有用。”李思笑了笑，说道。

    听到他的话，王魏国默然，其实现在世界对于诡异已经压制下去了。

    但是，听到李思要离开，还是感觉无法接受。

    因为有李思在，他们才能更加有底气。

    “你让官方做好准备，未来就只能靠你们自己了。”

    李思转头外面的场景，眼中有着留恋。

    “好的，我会向上面报告的，但是我们还是需要您能够留下来。”

    王魏国艰难的点了点头，随后说道。

    “嗯。”李思笑了笑，随后道：“好了，事情我已经说完了，走了。”

    说完他身体消失不见，出现在远处的街道上。

    接着，他朝王魏国摆了摆手，就往远处走去。

    王魏国看着李思的身影，叹了口气。

    随后，他颓废般的靠在了椅子上，静默不语。

    不过，很快，他就看到了有交警过来了，便苦笑一下，开着车往旁边挪去。

    离开出租车之后，李思走在这座城市的街道上，看着人来人往，心里也有些留恋。

    他自从有意识起，就在这土地上生活，接受着五千年文明的熏陶，明白了什么是道德，什么是仁义礼智信。

    而三年后，他就会离开这个地方，永远不回来。

    此时，他只想多看看几眼。

    因为未来就没有机会看到了。

    也就是这个时候，李思微微一怔，看向远处一个闭塞的街道。

    在那里，有着一股鬼气漫出。

    “鬼？”李思眉头紧皱起来，他没有想到，在深城这里，竟然还有鬼物出现。

    随后，他缓步朝着那个位置走去。

    而也就是这个时候，一张皮快速朝着下水道爬去。

    然而，也就是这个时候，这张皮仿佛被什么看不见的东西抓到，突然悬空，飞上了天空。

    接着，一道蓝色火焰在皮上出现，这皮瞬间被烧没了。

    李思对此，并没有多做理睬。默默地走到了那个巷口。

    这个巷口是比较常见的巷子，显得有些阴暗。

    此时，这巷子墙角，有着一个青年躺在了地上。

    李思走了过去，查看了下。

    随着他的仔细查看，发现这青年已经死了，甚至灵魂也被吞食了。

    这种事情其实很常见。

    此时零组织虽然对于诡异一直拥有很强的优势，每次诡异出现，他们都能够消灭。

    但是在诡异刚出现的时候，却已经可以杀人了。

    伤亡总是无法避免的。

    李思轻轻的叹了口气。

    虽然这么说，但是这人的死去，又是代表着一个家庭的破灭。

    想到这，李思心中突然冒出一个想法。

    或许他可以使用大轮回。

    如此，能够复活一个自己过去杀的鬼，也能够让这个家庭不用那么悲伤。

    想到就做，李思手放在了这青年男子的头上，心中一动。

    随后，一股不祥的红色气息从他的手中冒了出来。

    似乎，此时会有什么恐怖的事情发生一般。

    接着，这股不祥的红色气息，渗入青年男子的体内。

    做完这些后，青年男子的呼吸渐渐匀称，重新恢复了生命体征。

    “李思……”李思看着青年，眼中有些笑意。

    他还依稀记得，自己和这原主说这世间人人有书读，人人有饭吃，原主那不可置信的眼神。

    如今，可以让这家伙，好好体验这种生活了。

    “不过，好像有些古怪。”李思眉头微微皱起。

    这大轮回好像有些问题，似乎能够把原主以前的能力保存下来。

    “怪不得能够卖两百万灵魂点。”李思心中想道。

    他之前买秘境的时候，也不过是七十万而已。

    如今看到来，还是物有所值的，也不算拿去吃灰的东西。

    对于原主拥有鬼物的能力，李思并没有什么担心的。

    他相信原主，就算拥有强大的能力，也不会去做危害别人的事情。

    “既然原主重活了，那就再复活孟青娘吧。”李思摇头叹了口气，就离开了这个巷子。

    他并不想和原主叙旧，因为他不久后就离开，到时候又会伤感。

    对于这些，他已经看得很清了。

