    果然是冲着天渡境来的。

    一庸和鲁善的眼睛，在关注灵柱那一边的林蹊时，还把眼角余光一齐望向季肖和印颜。

    “他是个骗子。”

    陆灵蹊虽然孱弱，却很坚定，“让我把话说完，在你们，季鞅是英雄，是慈爱长辈，哪怕死了，也一灵不灭，想要救护族人。

    可是，在我，他真的是个大骗子。

    如果不是我自己机灵，我有运气，崎山秘地就是我的埋骨之所。

    你们死的时候，身边最起码有同伴，我呢？

    一个结丹初期的小修，就是给那些六脚冥虫塞牙缝的。

    如果不是我机灵，不是我运气，我甚至可能会不小心把那么多的六脚冥虫从崎山秘地带出去，到时候，就是整个天渊七界的灾难。

    所以，在我，季鞅不是好人，是个差点害死我，害死整个天渊七界的大骗子。

    我信守承诺，不把你们的事，告诉任何人，哪怕在崎山秘地重伤，挣扎逃出时不小心喝了忘川河水，中了一生都除不掉的寒毒，也都不曾跟别人说过你们。

    可是，他当初答应我的事，却没有做到。

    我说了，让我把话说完。”

    看到对方又想开口，陆灵蹊提高声音，“当初我们说好了，事成之后再不过问彼此，我吃了亏我认了，他也绝不会把有关我的事，告诉他的族人。”

    反正季鞅早死了，怎么说现在都是她的事，“可是现在道友还要来问我怎么锁定天渡境，敢问道友，你的命也算是我救的吧？

    看到我这个样子，你好意思劳动我吗？

    你们做不到的事，凭什么就认定，我一定能做到？

    另外，我的命，天渊七界很多修士的命，都是天渡境里，那位与我结缘的龙姨所赐。

    她不求我涌泉相报，我也涌泉相报不了，可是，触发底线的事，哪怕没了这条命，我也绝不会去做。

    希望道友知道羞耻二字是怎么写的，如果不会，仙界哪怕三岁小儿，也应该可以教教道友。”

    “……”

    “……”

    不管是灵柱的这边，还是灵柱的好边，一时之间都有些沉默。

    只是，不同于季肖和印颜，一庸和鲁善、宁知意的眼中，都闪过一抹笑意。

    “咳，咳咳，现在我的话，说完了，”陆灵蹊接过钱两一适时递过来的灵茶，轻啜一口，接着道：“道友可以说了。”

    说？说什么？

    什么话都让她说完了。

    印颜面色青青白白之间转换，若不是季肖适时的伸手帮了她一把，身体都要控制不住的变回混沌巨魔人原本高大的样子。

    “哈！”

    季肖一声轻笑，“林小友果然是我想象中的样子，那什么‘神泣’显然要在小友这里再次失效了。”

    这是他喜闻乐见的事。

    有些东西，小元婴小化神可以坚持，但到了仙界后，面对天仙之上的一个又一个强者，想不被压制，想要不停地突破自己，就不能不妥协。

    人啊，每个阶段，都有每个阶段不同的欲｜望，在没到那个阶段前，说得再多，人家也未必信。

    如今……

    瞅这小丫头中了毒，还能一口气说这么多，应该能撑得住。

    老老实实按当年季鞅的计划来。

    等！

    等她飞升。

    这方宇宙天道若还有一点眷顾混沌巨魔一族，那没说的，跟天渡境相联的小境，一定可以跟着她到仙界来。

    若是没有……

    逆天而行的事，他们已经做过，也受了教训，就不必再拿自己的脑袋，族人的脑袋，再去跟天道比硬了。

    在新世界，慢慢等，慢慢熬，该来的总会来。

    “老夫很欣慰！”

    他好像真的很欣慰一般，满脸笑意，“这一次过来，只是因为听说小友中了佐蒙人的‘神泣’之毒。”

    他们这么急的赶过来，主要是怕她不小心把她自己玩死了，那个可能跟天渡境有联的小境，再也找不着。

    “印颜性子直，不会说话，才让你误会了她的意思。”

    让印颜试探，就是想看看，能不能在这里直接买下来。

    这条道走不通，季肖很干脆地不走，“当年的相救之德，我族一直记在心里，只是无缘得见小友，才不能当面道谢。

    但现在不同了，我与印颜此来，特意给小友带了可助修行的灵物。

    只要小友能不一直不停地进阶，‘神泣’所谓的追魂之效，那就是笑话。”

    他们白送给她宝物，助她修行，总要给点面子吧？

    季肖当着一庸和鲁善的面，一连摸出十多个玉盒、玉瓶，“两位道友可以查验这些东西，如果没问题，还请这位惜时道友，帮我们送给小林道友。”

    这？

    一庸和鲁善的面色，不由都凝重了一些。

    无事献殷勤非奸即盗。

    当年的事，过去多久了？

    林蹊又不是今天才扬的名。

    乱星海六十年，幽古战场三十六年。

    别说什么距离太远，他们消息不灵通。

    不要说仙盟了，就是各大仙宗，也一直跟他们有联系。

    要知道，宇宙初开，天地初始，都有一些自然孕育的宝物。

    那些东西，对混沌巨魔人而言可能不值一提，但是对人族修士来说，就是真正的天材地宝。

    “……不必了。”

    就在一庸和鲁善犹豫，宁知意蹙眉的时候，陆灵蹊开口了，“前辈的好意，林蹊受不起。”

    吃人的嘴软，拿人的手短。

    今天拿了人家的东西，哪一日，说不得她的鸿蒙珠境可能就不是她的了。

    那里还关系到天渡境的安全。

    当年的她不懂，被季鞅忽悠住，以为没了混沌巨魔人的混沌之晶，天渡境就真的会崩溃。

    如今……

    看到季肖，再看印颜，陆灵蹊突然之间明白，那真是个骗子。

    混沌巨魔人自己都要靠天渡境里的凶兽供养，没有凶兽供养，连活着都艰难，又何谈混沌之晶？

    混沌之晶于混沌巨魔人而言，就跟人族的金丹、元婴一样，人族想要结丹、元婴，需要修炼，需要无数天地灵气。混沌巨魔人的混沌之气，则有一大半都要从食物中提取。

    天渡境没有他们，只会更好。

    “如果真要感谢，就请你们忘了我吧！以后永远……”

    “慢！”

    季肖不敢让她再说下去，“小友是在生印颜的气，还是在怪老夫这么多年，没有找你？没有跟你说‘谢谢’？

    你让老夫把话说完。”

    这一次，轮到他抬手做了个止的动作，“小友当年还只是结丹小修，很多东西，就算老夫给了你，你能用上几分？”

    季肖叹了一口气，“如果真能用得上，倒还好说。但匹夫无罪，怀璧其罪，我族是要报恩，不是要让你陷进众矢之的。

    这么多年，老夫没来找小友，最主要的是不想小友被过多的人关注到。

    这世上，半途陨落的天才太多了。”

    他有些唏嘘，“但如今，小友早就被天下瞩目，又中了‘神泣’，当年大恩未报，老夫心中不安，还请小友……”

    “前辈的意思是，若是我不收您送的东西，您在‘心’之圆满上，就会有破绽？”

    这？

    季肖眯了眯眼。

    说有……，他很不乐意。

    说没有……，好像也不行，他刚刚装得太过了。

    “咳！小友若是这么以为，也不是不可以。”

    “那好，我收。”

    陆灵蹊声音虽然虚弱，可是，语速却一点也不慢，“既然是报恩之物，既然当年，我确定助了混沌巨魔人一族，那拿点好处，前辈的心可以圆满，我的心……也能稍为自在一些，不用一想起来，就有种上当受骗的感觉。”

    “……”

    “……”

    印颜在旁边瞪大了眼睛。

    她没想到，这人会这样说话。

    大长老根本就不是这个意思。

    那个跟天渡境可能有联的小境在她手上，他们才……

    一时之间，印颜气得眼睛都红了。

    玉盒里的东西，值好多好多仙石呢。

    能换好多好多妖兽肉。

    各大仙宗都有专门的兽场，每年，他们都是用这些修士想要的水啊，石头啊，灵乳啊换好多好多的。

    现在白送……

    “看来小友对我族还是有很多误会啊！”

    季肖轻轻拍了一下印颜，“当年我那兄弟，也是无可选择，如今，他早就不在了，我们就都别提了，以后，一切向前看。”

    ……

    季肖还在强行给他自己扳面子，哄陆灵蹊的时候，其实，仙盟坊市上，很多强者，都把目光集中在战幽殿。

    混沌巨魔族新开的那片宇宙星空，目前来看，虽已初具规模，却远不到能完全供养他们的地步。

    近些年，那位季肖大长老，可是在仙界四处搜罗肉食。

    因为他们要的量大且多，才迅速暴露。

    如今，仙界连二、三阶的四耳牛肉都涨价五六倍了。

    按理，他到这里，应该是找他们的。

    知道他来了，他们可是急调了宗门驯养的好些灵肉。

    “奶奶的，这些混沌巨魔人也太能吃了。”

    一个身材魁梧的老修进到茶馆包厢，看到早就等在此的两个人，忍不住骂骂咧咧，“这些天，天天都跑战幽殿，十有八九是嫌我们的供应太少，还要跟下界的修士做生意。”

    紫玉灵乳、碧海蓝玉、先天清灵之气、界石……

    这些先天灵物，每一个他都想要。

    “万永，你马上回去，把宗里还剩灵肉的都给我调过来。”

    “都调过来的话，宗门对弟子的供给就……”

    “吃素死不了人。”

    现在的肉价都涨到天上去了。

    弟子们的供给，本来就可以削减一些，老修眉毛一竖，“云天海阁、落金城、飘渺仙宗……那些个宗门，肯定也会跟上的。”

    混沌巨魔人跟他们交易，是把那些先天灵物换算成仙石计算的。

    但如果借用战幽殿跟下界的修士做交易的话，肯定还要把仙石换算成灵石。

    到时候人家供给充足，哪还有他们的事？

    也幸好那里的修士，进出一趟需要百年。

    要不然……

    “这大概是我们最后一次大卖灵肉的机会了。”老修很愤怒，却也很无奈，“下界虽然灵气不显，可是，低阶妖兽多，以后，大概就没我们的事了？”

    啊？

    “不是说一庸长老和鲁长老这几天也在战幽殿吗？”

    万永当然知道，这意味着什么，“难道两位长老能白看着那些混沌巨魔人占我们人族的便宜？”

    “白看？”

    老修怒瞪他一眼，“你那是猪脑袋吧？”

    没好处，人家当然不会干。

    “一庸和鲁善什么人？就算鲁善蠢，一庸也不蠢，天下堂管着仙盟的所有供给，你以为，人家就不要那些宝贝？”

    就是他们跟混沌巨魔人做交易，天下堂都要抽一成的利。

    如今……

    老修磨牙，“还愣着干什么？赶快给我滚去调肉。”

    两个人狼狈地从包厢里跑出来，急奔传送阵的时候，坊市上，各酒楼的肉食已经又把价格往上抬了两倍。

    这几天，哪怕一只小鸡仔，都要一块仙石了。

    陆望再次戴着冰肌到仙盟坊市的时候，就发现，连肉包子都涨价了，几个月前过来，那肉包子还是一块仙石五十个，如今倒好，只能买十个了。

    肉包子里包的灵兽肉顶多是二阶的。

    还掺杂了好些其他的灵菜。

    如今这样贵，哪里还是吃肉包子，分明是吃仙石了。

    “怎么又涨这么多？”

    “没办法，混沌巨魔人又来买肉了。”

    包子店的老板也很郁闷，最近什么都涨价。

    再价下去，他这店就只能卖素包子了。

    “那些王八蛋……”

    旁边的小孩吃不着喜欢的肉包子，非常生气，“怎么老是过来买我们的肉？”

