    唐亿向公司请了两天假，她现在还不太想去公司，不太想见明铖。

    发出的分手信息明铖没有任何回应，唐亿觉得他这是默认分手了。

    那么，分就分吧。

    只是，心里好难受。

    唐亿整个人没精打采，饭也不想吃，还是周诺回来问她有没有吃饭才点了外卖。

    “我虽然不知道你和明总之间发生了什么，但是你现在这样糟蹋自己的身体是不对的。”周诺苦口婆心的说道：“你还记得当初你安慰我的那些话吗？”

    唐亿当然记得，可道理都懂，就是做不到。

    她一直以为自己能够很洒脱的，能够拿得起放得下的，可终究还是高估了自己。

    周诺还想说什么劝劝她，唐亿的手机响了起来，是学校的电话。

    “喂，是唐煦的家长吗？请你来学校一趟吧，唐煦和同学打架了。”

    唐亿听到儿子的名字，脸上才有了点色彩。

    她急忙起身去换了衣服。

    “我开车送你去。”周诺也赶紧拿了车钥匙。

    唐煦是个很乖的孩子，他一定是被同学欺负了，忍无可忍了才会打架。

    教导主任的办公室里不止有唐煦和跟他打架的那名学生，还有小鸽子和风棉棉，还有一个是唐亿感到意外的人——姜思蜜！

    “原来他是你儿子啊。”姜思蜜先是惊讶，随后又露出一副“果然如此”的表情。

    她的神情让唐亿看得很不爽。

    让她想到了一句话——“有其母必有其子。”

    风棉棉看到唐亿就告状：“唐阿姨，姜宇欺负糖包，他骂糖包没有爸爸，说糖包是个野孩子，他好讨厌啊。”

    小鸽子在一旁赞同的点点头。

    三个孩子玩得好，见到有人骂糖包，小鸽子和风棉棉都炸了，一起把姜宇小朋友给揍了一顿。

    其实，糖包是没有动手的。

    但事情却是因糖包而起。

    唐亿了解完事情经过，眼神冷冷的看向姜思蜜。

    “道歉！”她说。

    姜思蜜笑了笑：“唐小姐，我是姜宇的表姨，姜宇应该不是故意的，小孩子都是单纯没有坏心的，纯属就是觉得好玩吧，我觉得我们都没必要太当真。”

    “你认为的好玩，却会给我儿子造成心理影响，姜小姐，我念你还是单身，没有生过孩子，所以才会说出这种话，但是无论你说什么，今天你们都必须要道歉！”

    这时姜宇委委屈屈的带着哭腔喊道：“他本来就没有爸爸，他是个野孩子，他还跟林朝戈一起打我，我要让我爸爸妈妈来教训你们，要让你们离开学校。”

    姜思蜜丝毫没有因为姜宇的这番话而感到尴尬，她觉得真理是在自己这边，她表侄子被打了，她肯定是要护着的。

    “唐小姐，你要讲道理，姜宇虽然骂了你儿子，但是你儿子也联合他的小伙伴一起打了姜宇，他身上的伤可都是真实存在的。”

    姜思蜜还作势掀开了姜宇的肚子，姜宇的肚子上有一块淤青。

    唐亿沉默。

    姜思蜜心里暗自得意，这下没话说了吧，想要跟她横，也不掂量一下自己几斤几两。

    “那你想怎么样？”唐亿冷静了下来，目光幽冷的看着姜思蜜，让姜思蜜忽然有一种自己的心思被看穿的感觉，一股心虚感冒出来。

    阳光从教导主任的办公室窗户照射进来，落在唐亿身上，仿佛给她镀上了一层温暖的金光。

    可此时姜思蜜却觉得，唐亿一点不温暖，反而很黑暗。

    “我认为两方孩子都有错，不如就互相道个歉，姜宇的医药费我们也不要你赔了。”

    看吧，她多大度啊。

    唐亿识相的话，就该听从安排。

    “好，先给我儿子道歉。”

    姜思蜜示意让姜宇去道歉，姜宇犹豫了很久，最后心不甘情不愿的对糖包说了句：“对不起。”

    唐亿也示意糖包去道歉。

    糖包也很不情愿的：“对不起。”

    “主任，您看事情已经解决了，孩子们应该不用受处罚了吧？”唐亿看向教导主任。

    这几个孩子，一个个都来头不小，教导主任也是不知道怎么处罚，这下两个孩子互相道歉，也不为是一种和解的方式。

    “不用处罚了，孩子们还小，以后好好教，不再打架斗殴就行了。”

    “嗯，那我先带我儿子回去了。”

    接下来一节是班会课，教导主任就默许了糖包提前放学。

    唐亿牵着糖包的手，没急着出去，而是走到了姜思蜜面前。

    明明姜思蜜比唐亿高一点，可气势上却弱了几分。

    唐亿似笑非笑的看着姜思蜜酷似自己的脸。

    “姜小姐，你真的很好看，不知道的人看到我们两会以为我们是失散多年的姐妹。”

    姜思蜜的脸变了变。

    “好在我一直都清楚，我妈没给我生个姐妹。”

    “还有，我儿子他有爸爸，希望你好好教教你表侄子，下次他要是再敢嘲笑我儿子，我会让他亲爹来收拾你们，你……也别想嫁进明家！”

    姜思蜜脸色一点一点变白，唐亿牵着糖包离开，姜思蜜的腿有点发软，她扶着桌子，咬了咬牙。

    唐亿这是在警告！

    唐亿知道这是她授意姜宇去羞辱糖包的？

    车上，周诺好奇的问糖包。

    “刚刚那个女人莫非就是你的情敌？要跟你抢明总？”

    唐亿不置可否。

    “她……是不是整容了？故意整容成你的样子？”

    唐亿道：“我不知道。”

    她不知道姜思蜜以前是不是也长这样，她更不知道明铖和姜思蜜到底有没有过一段风流岁月。

    毕竟，她和他错过了五年的时光。

    “说实话，我觉得你这分手有点太仓促了。”周诺一语中的。

    “你需要给明总一个解释的机会，明总多优秀的一个男人，我看得出来，他真的满心满眼都是你。”

    “昨天晚上，我看到明总的车一直停在楼下。”

    周诺看唐亿一直不说话，也不好再多说什么了，她打开了收音机。

    “最近新出了一种诈骗手段，有人把微信头像和签名等改成和受害者一模一样，冒充受害人向受害者的亲戚朋友借钱，借到的金额高达十万……”

    听到新闻，唐亿毫无表情的脸上起了一点点波澜。

    或许，她该给明铖一个辩解的机会？

