    晚上11点50还有一章公众版章节！凌晨时上架，凌晨时发第一章VIP章节，不知道多少字，我正在赶。高V朋友们晚睡的，请订阅和投月票支持！拜谢！

    ……………………………………

    陈旭很郁郁的走出派出所，因为不管他左磨又磨，人家就是不给。问题是陈旭自己也不敢透露出丝毫有关那个叫霍胡的家伙的信息，两边就这么卡着……

    陈旭走出派出所的时候就接到高晓节的电话，这个小女人很飞扬的声音在电话那头响起：“帅哥，干嘛呢？不是说晚上要给我大补一顿压压惊的咩？人呢人呢？饿死啦，我们都要饿死啦！”

    一听这话陈旭就觉得这个丫头实在是神经大条到了一定的极致，一般人遇到这种事情了以后哪能那么快的恢复过来啊。于是陈旭就说了声：“你们先打车去国际大酒店，我马上就到。”，果然的，那边的高晓节听到说去国际大酒店，激动的嗷嗷叫，说了句“那你快点来啊！”就挂了电话。

    陈旭赶到国际大酒店的时候，高晓节她们三个女人已经开始吃了。管奕和湛晶坐在位置上很矜持的吃着水果，两个人的动作一个优雅一个轻柔，引得周围的男人不住的往这边张望。而高晓节则很兴奋的端着盘子游走于柜台之前……她们是在吃这里的自助餐。

    国际大酒店的自助餐一直很有名，当然除了菜的味道以外同样有名的是菜价，188块钱一个人。不过这些也算不上什么了，看到高晓节很飞扬很开心的样子，陈旭就觉得这点钱实在算不上贵。

    看到陈旭过来，高晓节很兴奋的招呼：“喂，你跑哪里去了？这么晚才来？嗯，尽管吃别客气哦，看我给你准备了那么多的菜。一定要全部吃完哦！”

    陈旭看着桌子上满满的菜吓了一跳说：“我晕，你不会让我把这些都吃完吧？！”

    高晓节的脸上露出了甜美的笑容：“哎呀呀，你是男生嘛！而且今天辛苦了，要好好犒劳你一下嘛！”

    陈旭苦着脸：“你这是犒劳吗？自助餐啊！我想吃啥我不会自己去拿？你拿那么多，万一吃不掉咋办？要罚钱的！”

    高晓节笑眯眯的点头，很天真的说：“我知道啊！所以你要负责吃完哦？”，看到陈旭眼一瞪，高晓节这才低下头，可怜巴巴的说：“人家是乡下来的嘛，没见过世面不行啊？我刚开始又不知道要罚钱，一兴奋就拿了很多嘛……你看这螃蟹、鱿鱼，其实味道都是挺好的哦！”

    陈旭翻了个白眼有些无语，说算了算了，反正我们四个人呢……

    刚说完管奕就笑着说：“别算上我，我最近在保持身材，不能吃太多的。”

    湛晶也微笑道：“我也不怎么能吃。”

    “啊？”高晓节傻眼了：“喂喂，你们俩也太不够意思了吧！这么多的东西你们不吃？！”

    两女都抿嘴微笑，一个妖媚一个清纯，看的周围的男人都有些傻了。高晓节可怜兮兮的望着陈旭：“你不要告诉我你也不吃……”

    陈旭其实很想说不吃的，但想到要是罚款估计也得自己掏钱，于是咬牙说：“我吃！你不要再拿了！能吃完这一桌不错了！”

    于是两人就可怜巴巴的开始应付一桌子的菜。吃过自助餐的朋友们都应该知道，吃自助，最忌讳的就是吃那种特容易填饱肚子的熟食——比如蛋糕、米饭等等，可高晓节这下光是那种小蛋糕就拿来了整整三盘！陈旭一个人吃下去两盘以后发现自己根本咽不下去了……

    陈旭只好边喝可乐边抱怨管奕和湛晶，说你们俩看样子明显不是第一次来吃自助的，怎么也不劝劝她？

    湛晶微微一笑，说：“难得她这么开心的，我们就不用煞风景了。”

    看到管奕也点头，陈旭就很郁闷的继续吃蛋糕了。高晓节在旁边也在吃，不过她每样就吃一个，然后大肆的点评一番。

    管奕说：“刚才你不在的时候，我们三个讨论了一下，觉得开个蛋糕店的确是个不错的主意。只要制作的蛋糕口味好，有特色，很快就能够吸引相当规模的顾客。初期十万块钱的投资，再加上房屋租凭之类的，做的好的话一年内就能够收回成本。而等我们不做了，这些东西也可以转手卖掉，一点也不亏的。所以……”

    “所以？”

    “所以我们决定，一起入股来搞这么个蛋糕店，你有没有兴趣？”

    “我们四个？”

    “是啊。喂，三个大美女陪着你，这个机会一般人想要都要不到，别这么不情不愿的好不好？”

    “我哪有不情不愿？”陈旭呵呵笑道：“可以啊，我没意见，能锻炼锻炼自己也不错……嗯，怎么入股？”

    管奕和湛晶对视一眼，管奕笑道：“你、我和湛晶三人每人出三万块钱作为原始资金，高晓节出一万。但我们每人都拥有百分之25的股份，因为基本上我们三个人是属于资金入股的，而真正忙里忙外的是高晓节。所以她占的股份自然是要多一些……”管奕看了看高晓节上洗手间还没回来，低声说：“其实本来我们是打算，我们三人占百分之五十，高晓节一人占百分之五十的。但是她不干，所以现在只能先这样了，以后再慢慢将股份还她。”

    陈旭一听就说没意见。他能有什么意见啊？

    因为很明显的，三人都是想帮高晓节一把，不然她非要还那五万块钱得还到什么时候？至于钱嘛，管奕这妖精肯定是不缺的，自己要真想赚钱的话有的是方法，而湛晶，那次做游戏的时候，他俩一起承包所有人的肚皮，几万块钱她连眼皮子都没眨过，自然也是不缺的。

    所以陈旭就很干脆的点头同意了。管奕呵呵一笑，说：“营业证卫生证之类的东西我来搞定，门面湛晶来选，你呢？总得给自己找点事情做吧？”

    陈旭汗了一下，说：“到时候我去打打杂没问题，其他的什么忙我也帮不上啊！而且现在的话，我还有事情要做呢。”，陈旭现在的确有事要做，哪有心思分到这方面？想到割喉男，陈旭就有些兴趣泛泛。管奕察言观色，也想到可能是因为割喉男的时候让他不痛快，于是安慰说：“放心吧，应该不会有事了。”

    陈旭知道这女人很精明，于是想了想以后就问道：“问你们个问题啊，如果知道一个人的身份证号码，用什么手段才能找到这个人的真实身份？”

    管奕想了想就说：“去派出所查询。”

    “可是派出所不给查其他人的具体信息啊。”

    管奕一笑：“那是因为公民的隐私权，不过真要想查的话，还是有很多办法的。”，这个女人很笃定的笑着，陈旭觉得她的言下之意就是如果她想查应该是很有办法的——因为看的出来，这女人家里有钱，说不定还有权。

    如果能让她查陈旭早让了！

    但这个问题陈旭不敢说，不然等回来抓到割喉男的时候，自己的一切就算不曝光，也绝对会引人怀疑了。

    于是当管奕问他想查谁的时候，陈旭吱吱唔唔的说没啥，只是随便问问。

    在座的两个女人都是用一种别有意味的目光看着他，明显是想看出点什么——湛晶虽然看上去颇为内敛，但也是个聪明到了相当程度的女孩。

    不过看陈旭不说，两人也很聪明的没有追问。湛晶轻轻用精致的小勺子搅着杯子里的咖啡，轻声说：“其实还有一些方法的，比如说……入侵。”

    “入侵？”

    “嗯。如果我没有记错的话，国家是从01年就开始实行全国身份证信息库的构建，如今已经大体上完成的差不多了。现在公共网上都能够通过身份证号码查询一个人的姓名和照片，而公安部的信息库当中，应该能够查询到更具体的内容，比如户籍以及现居地，如果正规的话，还可以查到档案所在的单位。但是应该是查不到具体档案的。”

    陈旭一听脸就更绿了：“你是说……入侵公安部的网络？那被抓到可是要杀头嘀！”

    两女呵呵笑，不同的是管奕是笑的花枝乱颤，湛晶是抿嘴浅笑。不过的确，在中国如果入侵国家机关的网站可是大罪，几乎不会有什么商量的余地。

    管奕笑着说：“你到底要查谁啊？我可以帮你查查，这样就不用冒着被杀头的危险了。”

    而湛晶也笑道：“其实也没有你说的那么夸张，公安部的信息库想入侵都没那么简单的，因为这份信息库没有连接到外网上，一般的手段是进不去的。不过只要你使用公安局内部的网络，而且知道查询密码的话，做起来也不回有人知道的。”

    陈旭心念一动，感觉这个安静的女孩好像是故意在提点自己。就听到湛晶仿佛是聊天一样的继续说：“如果在警局的电脑上安装一个过期删除的木马，那么，真的就神不知鬼不觉了……”

    ………………

    推荐本书：

    大唐，竟然是道行天下的世界,江山社稷，与道门息息相关！

    这段离奇的穿越，真实的玄幻，来帮您揭示这失落的历史……请来《长安丹师》书号(书号1172997)

    作者：飞雪九天

