    因为神王杨忠已经立过毒誓，会保证他完好无损的离开。

    所以王春林并不担心，他走不了，或者云青岩又玩什么手段。

    王春林意外的是，云青岩现在就让他离开。

    这时候如果让王春林离开，一旦王春林传讯回昆仑道场……那么云青岩跟杨忠，都会有灭顶之灾。

    昆仑道场随便派一个真传弟子，都可以在举手投足间镇压神王。

    “少主，现在就让他离开不太好吧？”

    神王杨忠忍不住传音给云青岩。

    “无妨。”

    云青岩不在意道。

    王春林一开始给云青岩的印象虽然不太好，不过几番交流下来……云青岩也大致摸到了王春林的性格。

    王春林是一个处事谨慎到极点的人，他将关于云念磊的事情告知云青岩跟杨忠。

    以王春林的性格，应该是这辈子都不想再跟云青岩有半点沾染。

    包括，不愿意传讯回昆仑道场告知魂象兽就在云青岩身上的事情。

    毕竟，一旦云青岩面临死亡，所谓的天道誓言……未必就约束得住他了。

    从某个角度来说，云青岩跟杨忠，都具备了跟王春林玉石俱焚的底牌。

    “你们离开下神界以前，我还是留在你们身边吧。”

    王春林突然开口道。

    “可以！”

    云青岩没有拒绝道。

    并未询问王春林为何要留下。

    “你不问为什么？”

    王春林不由意外道。

    “没兴趣。”

    云青岩淡淡说道。

    “既然不愿离开，那就随我们走吧。”

    云青岩说着，率先踏步离开，往陈家此前给他安排的住所走去。

    杨忠第一时间跟上，王春林略为犹豫后也跟了上去。

    “我留下来，就是想看看，你有没有能力为云念磊讨个公道。”

    王春林在心里说道。

    从云青岩提到云念磊的那一刻，王春林心里就大致知道……云青岩跟云念磊有极其深厚的关系。

    不止是两人都姓云，还因为……云青岩的长相，跟他记忆中的云念磊一模一样。

    “接下来几天，我需要闭关炼制一些丹药，你们可有上等的丹炉提供？”

    回到住所后，云青岩开口问道。

    “我不擅长炼丹，这次又出来的匆忙，所以没有携带丹炉。”

    王春林摇了摇头道。

    “我倒是有鼎丹炉，不过品级不高，只能炼制一般的丹药。”

    神王杨忠说道。

    言罢，他便取出了一鼎丹炉。

    “……”云青岩看到丹炉的瞬间直接就无语了。

    如果按照东方宇宙的品级，这鼎丹炉可是鸿蒙级别的丹炉。

    不过想到杨忠是神王修为，他口中的‘品级不高’也就能理解了。

    当天晚上，陈家族长陈书，就将云青岩所需要的大部分药材都送了过来。

    “启禀云公子，你要的药材基本已经买到，唯独一味天神境妖兽的精血没有。”

    “不过天神境妖兽的精血我们虽然没买到，却找到了一滴中位神妖兽的精血。”

    陈家族长陈书开口说道。

    “有劳陈族长了。”

    云青岩说话的时候，将陈书带来的药材全部收入空间戒指里面。

    中位神妖兽的精血，已经可以炼制云青岩想要炼制的丹药。

    只不过效果远不如天神境妖兽的精血罢了。

    当他晚上，云青岩就开始闭关炼丹。

    神王杨忠跟半步神王王春林，都在云青岩住所外面为云青岩护法。

    云青岩先用了一天时间，为魂象兽炼制了‘固魂丹’。

    魂象兽虽然从天元神帝手中逃走，但灵魂却被重创……如果没有固本培元的丹药疗养，他的灵魂迟早会逐渐消散。

    “我的灵魂受创程度毕竟严重，固魂丹虽然只是低级丹药，但如今的我至少要五天时间才能炼化。”

    “所以这五天内，我会处于沉睡状态。”

    魂象兽服下丹药后开口说道。

    “无妨。”

    云青岩不在意道。

    魂象兽沉睡后，云青岩便开始炼制他自己的丹药。

    “飞升神界之前，我就有中位神的修为，这三千年的沉睡，虽然导致我修为倒退，却也变相让我基础更浑厚。”

    “只要有足够的丹药，就能让我短时间内回到中位神，若运气足够好，甚至可以……直接突破到上位神。”

    云青岩低声自语道，接着便全心全意开始炼丹。

    炼丹的时间过得很快，转眼又是三天过去。

    云青岩闭关的厢房外面，神王杨忠跟半步神王王春林，都第一时间发现了厢房里面的异动。

    “好精纯的能力波动！”

    “没想到少主（云青岩）炼丹造诣如此之高。”

    杨忠跟王春林眼中都闪过了异色。

    “杨道友，你会效忠于云公子，应该是知道云公子的一些底细吧？”

    王春林不由问道。

    “有几分了解。”

    杨忠回答道。

    “可否告知一二？”

    王春林忍不住问道。

    “具体的，自然不能跟你透露。

    不过有一点，我可以直言不讳的告诉你。”

    神王杨忠微微沉吟道，“三千年前紫微星突然异动，出现短暂失明的事情你应该还有印象吧？”

    “当然，那事可是轰动了整个神界。

    只不过后面这事情被压下，具体的缘由，外人也无法窥探。”

    王春林点点头道。

    “那是因为神界格局，即将因为一个人改变，紫薇神帝极有可能……会是格局变革的牺牲者。”

    杨忠语气极为凝重道。

    “嘶……”王春林忍不住倒抽了一口冷气。

    他不是傻子，自然听出了杨忠这席话的潜台词。

    紫薇神帝极有可能会陨落。

    而取代紫薇神帝之人，就是神王杨忠如今的主人。

    “你认云青岩为主，就是想在云青岩身上……赌一把？”

    王春林又问道。

    “不出意外，我这一生将会止步于神王境，我想要更进一步，只能找到一个足够强大的靠山。”

    “所以，我想跟着少主赌一把。”

    神王杨忠说道，眼中闪过一道疯狂。

    只要他赌赢了，他将会成为神帝之下的第一人。

    “恩？”

    就在这时，杨忠跟王春林，又双双瞪大了眼睛。

    因为厢房里面，接连出现了突破的气息。

    云青岩从伪神，一口气臻至下位神，又从下位神突破到了中位神。

    “一连突破两个大境界！”

    “杨道友，我现在有些明白，你为何会押宝云青岩了。”

    王春林忍不住震惊道，这一刻，他突然也想跟着杨忠赌一把。

    “什么……”猛地，王春林又瞪大了眼睛，刚接连突破两个大境界至中位神的云青岩，身上又一次席卷出突破气息。

    这是要一鼓作气晋升为上位神！ 

