    吞噬者那霸道的剑身就那么横在众人的面前，一下子让那些警员警惕了起来，开玩笑，在警局里动手，就算是姜家也不敢！

    “住手，将武器给我收起来！”

    “你想造反吗？”

    “年轻人别太激动，别做出让自己后悔的事！”

    在警局里还是有不少女警的，看到这种情况，便有发挥她们作用的时候，她们可不跟男警员一样，她们安抚着项宁道：“同学，你先别激动，有什么事，好好说。”

    “是呀同学，在警局里动手可是犯法的，这可是会影响你的未来的。”

    但只有张局和姜家两人能看出，项宁拿出来的武器到底是何等的存在。

    张局脸色难看的看着项宁，这小子到底是啥来头，连特么的生物兵器都能拿出手，还有进来的时候可没有什么武器，用魔术变出来？

    那显然是不可能，张局可是知道，市面上马上就要出一款空间纳戒了，那广告是打得铺天盖地，不少人已经开始预订抢购了，就连他这个警察局局长都是费了九牛二虎之力才预订到一枚，这小子却直接有了，这来头可有点吓人了。

    然而他能想到这一点，不代表别人能想得到，或者说能想到，但对自己的势力更加自信。

    你就算在强，能强到哪里去？来到杭城也斗不过地头蛇，姜家老二压根就没将项宁放在眼中，看着那武器，虽然有些退却的想法了，但他堂堂姜家老二岂会怕一个小孩？

    “小兄弟，那家人？这里头的规矩想必你也清楚，这可是我们姜家的事，你确定要插手吗？”

    “我不想插手，所以你们就别为难我了。”

    姜家老二：“······”

    怒气点+555。

    怒气点+666。

    一下子，一千多怒气点入账，项宁早已内心无波了，就这，他还没看上眼，他还有上百万的怒气点没花呢。

    “行。”姜家老二冷笑一声，转身往外走去，那如同毒蛇一般的女人也是转身离开，丝毫不拖泥带水。

    “这位小兄弟，你最好通知你的教官前来接你回去，不然你们现在出去，就不是在警局了。”张局看着项宁，眯着眼道。

    项宁点点头道：“多谢大叔的提醒。”

    说着，他便和姜悠悠说了几声，姜悠悠也同意了，没办法，项宁现在也想叫雷仲元过来，最好是带上牧容华一起来，但他不敢啊，他是偷偷跑出来的，这要是被逮住，那岂不是要废？

    两人走出警局，那张局眉头皱起，让警员回到工作岗位上后，他回到自己的办公室，直接登入了内部网，身为局长，他什么大风大浪没见过，自然知道这种资料该如何查询。

    他那是相当的好奇项宁的身份，就想用内部网查一查，这内部网所需要的级别不低，而他的职位刚刚好那资格。

    这不查还好，一查就直接傻眼了，这是啥保密等级？张局从未见过如此高的保密等级，这种层次的保密等级，恐怖如斯，真的是恐怖如斯，那个小子到底是啥身份？

    拥有还没上市的空间纳戒，那是他这个等级的人都要想方设法才能拿到的预约，他现在就有了，还拥有成功概率只有个位数的生物兵器，那是连七阶强者都不一定能够拥有的武器，他现在就有了，他拥有他们同龄人都难以达到的修为。

    张局明白，这样的人才，无疑是政府军队重点关注的对象，细思极恐，这面对姜家都刚硬杠，那更不是普通人了。

    而实际上，项宁是真的不知道姜家到底强大到何种程度，这才敢硬杠，不过就算知道了，在姜悠悠的事上也不会妥协，顶多不会那么淡定，他肯定会冒着挨打的风险通知雷仲元来接他们的。

    “啧啧啧。”张局掏出手机，想了想，还是直接放了下来，但转念一想，又想拿起来通知他，纠结啊，那是真的纠结。

    而另一边，姜悠悠也是能感觉到危险所在：“项宁，对不起，把你给拉下水了。”

    “问题不大。”项宁没多说啥。

    他们这才刚走出不到一公里，就看见一辆车横在他们面前，看着两个人下来，项宁指着他们道：“你看，这就是没素质的表现，你开车还知道避开路人去撞灯柱，这些人最基本的都不知道。”

    姜悠悠微微一愣，然后捂着小嘴笑了笑，不过也就那么一下，还是脸色凝重的看着姜家老二。

    怒气点+666。姜家老二发誓，一定会将项宁的嘴巴给拍烂！

    “二叔，我是不可能回去的，姜家的事，我不会插手，但请你放过我和我的妈妈吧。”

    “不不不，你必须在我够得着的地方，不然我很不放心啊，紫萝，去请大小姐回家。”

    “是，主人。”那名为紫萝的女子露出疯狂之意，就像是毒蛇盯上了猎物，终于可以下嘴似的。

    这种感觉，项宁察觉到了一丝古怪，因为这种气息他好像在哪里感受到过，不是紫萝的气息，而是她身上散发出来的另一种味道，和他之前感受到的气息极为相似，但一时间又想不起来是什么东西。

    但这娘们居然想一开始用气势来压倒自己，瞅瞅那凶历的眼神，真的是让项宁觉得不爽！

    威严王座装备，破绽洞察开启！

    一瞬间，项宁身上散发出一股上位者的气息，这种气息摸不着看不到，但却真实存在着，站在项宁身边的姜悠悠都能清晰的感觉到原本之前那个随和的项宁，就像是变了个人似的。

    变得凌厉无比，威严十足。

    但就算如此，对紫萝的压制还是有点困难的，只是让她觉得诧异而已，所以···

    项宁冷哼一声：“八门技，开门！”

    “休门！开！”

    “生门！开！”

    “伤门！开！”

    一瞬间，项宁的气息暴涨，那威压气息直接压过了紫萝的气息，这一刻，那处于幽城荒野区外那君王一般的气息重新降临了。

    紫萝瞳孔猛然打开，这不科学，这完全超过了她的认知范围，太恐怖了，一下子，她的气息就萎缩了下去。

    如果说之前是毒蛇的话，那么现在就是一条具有攻击力的无毒蛇，危险但不致命。

