    买好东西后，秦运正准备带着徐晓幽回他所知道的那个村子，不远处忽然一道激动的声音传来。

    “晓幽！”

    远处，有两人跑了过来，这两人年纪都三十岁的样子，而秦运一下子认了出来。

    这正是他的二姑与二姑父，不过是年轻时候的。

    看到有人喊自己, 正玩的兴奋的徐晓幽疑惑的转过头，她看到了跑来的李芳与徐明志，迷糊的看了一眼，随后开心喊道：“爸爸妈妈。”

    李芳与徐明志迅速跑过来，他们此时都急坏了，先前去买东西，他们带着徐晓幽, 结果一不留神徐晓幽就不见了，他们一直在找, 甚至着急的报警了。

    幸好现在找到了。

    不过看到自己女儿现在的样子，他们刚才都有点不敢认，自己女儿之前什么样子的？现在穿的像个公主，手中还拿着玩具。

    直到看到徐晓幽的脸他们才确定是自己的女儿。

    “晓幽，你跑哪里去了？爸爸妈妈都快急死了！”看着徐晓幽，李芳连忙检查了一下，确定她无事便忍不住说道。

    “妈妈，晓幽是遇到哥哥了。”面对焦急的李芳，徐晓幽却是开心道：“这些都是哥哥给我买的。”

    “哥哥？”听到自己女儿的话，李芳一愣, 眼中满是惊讶之色。

    她看向秦运，微微有点警惕。

    看着李芳，秦运想了一下，却没有说出自己的身份。

    毕竟，在这片时空, 小秦运依然在，难道他直接喊李芳为二姑？

    这李芳算起来比他在十几岁就到头了。

    “你好，我和晓幽比较有缘分，她长得和我的妹妹一个样子。”秦运笑着道，稍微解释了一下。

    闻言，李芳这才点了点头。

    看秦运明显不是什么坏人，相反，她对秦运反而有一股亲切感。

    看着徐晓幽穿的衣服，还有那些玩具、吃的，李芳连忙道：“谢谢你，这些花了多少钱，我给你。”

    眼前这位青年对自己女儿这么好，她心中很感激。

    “不用。”

    秦运摆了摆手，笑着道：“我就是将晓幽当成了自己的妹妹。”

    “好了，晓幽交到你们手上，我就先走了。”

    他转身准备离开。

    “哥哥，你要走么？”

    看着秦运要离开，徐晓幽顿时焦急，连忙问道。

    此时在她小小的心中，秦运就是世界上最好的哥哥, 比爸爸妈妈对她还要好, 给她卖好多吃的，买好多漂亮的衣服，买好多玩具。

    “嗯，晓幽，你在家乖乖的，有时间哥哥去看你。”秦运摸了摸小女孩的脑袋，笑着道。

    说完后，他终于转身，坐上了周大强的车子，很快离开了这里。

    徐晓幽看着秦运离开的背影，又看着自己母亲，道：“妈妈，哥哥什么时候来看晓幽啊？”

    闻言，李芳笑着道：“很快就会来的。”

    她心中感叹，短短时间，自己女儿对刚才这一位青年明显产生了很大的依赖。

    “真的么？”徐晓幽问道。

    她看到自己母亲认真点头，小脸上顿时露出了开心之色。

    她开心的跑了起来，不过跑到一处的时候却是忽然摔了一跤。

    “哎呀！”

    小女孩惊呼一声。

    “晓幽，你没事吧？”见自己女儿摔跤，李芳连忙上前，着急问道。

    “没事的，妈妈。”徐晓幽摇了摇头，她小手放在地上，此时破了点皮，而她手中拿起了一个东西。

    这东西是一个很奇怪的碎片…

    ……

    接下来一天，秦运依然在不断寻找着，围绕着淮市的这一個小县城不断绕圈。

    此时秦运心中也有点着急，实际上，就算他真的找遍整个华国，都不一定能找到。

    因为，那奇异碎片是会移动的。

    就像之前，奇异碎片在余乐瑶家老宅，之后被她带到了赵教授家，被秦运感应到。

    若是秦运先找赵教授家，在中途奇异碎片移动的时候，又去老宅那里寻找，毫无疑问，就算奇异碎片就在那里，但是他也会完美错过。

    “老板，前面是徐家村了。”正在想着，周大强说道。

    “徐家村？”

    秦运心中一动，徐家村正是他二姑李芳一家住了三十几年的地方。

    “寻找一下，顺便去看一下晓幽那丫头。”秦运心中想着。

    在靠近徐家村的时候，秦运脑海中忽然一枚虚幻的铜钱出现，这是聚财阵源！

    此时聚财阵源上散发着一道道的波动，这股波动让秦运很是熟悉。

    “奇异碎片！那奇异碎片出现了！”感受到这波动，秦运脸上顿时露出了无比激动之色。

    本来以为很难找到，毕竟都找了三个月了，没想到在这里遇到了。

    激动之下，秦运让周大强停车，然后进入徐家村，沿着传来奇异碎片波动的地方不断接近。

    最终，秦运来到了一处，这里有几个小孩子在玩，其中有一个最矮的小豆丁，跟着那些大孩子们跑的一身的劲。

    “晓幽！”

    看到那小豆丁，秦运脸上顿时露出了一丝惊讶之色。

    因为，他感受到那奇异碎片就在徐晓幽身上。

    “等等我呀。”徐晓幽身子摇摇晃晃，追着大孩子们玩，忽然她看到了不远处秦运的身影，揉了揉眼睛，随后欢呼一声，连忙跑了过来，道：“哥哥。”

    她差点摔倒，不过秦运上前一步，将她抱了起来。

    抱着徐晓幽，秦运看着她手中拿着一个小瓶子，这小瓶子里面装了一些东西，都是写小石子等，其中还有一枚奇异碎片。

    碎片呈现月牙状，像是古铜器具掉落的碎片般，上面还有几道纹络，正是秦运来到这片时空一直寻找的。

    “晓幽，这碎片你在哪里找到的？”秦运问道。

    徐晓幽看了一下，摇了摇头，道：“不知道哦，晓幽摔了一跤就有了。”

    她拿着小瓶子，倒啊倒啊，将里面东西都倒了出来。

    “哥哥，你喜欢这个么？送给你呀！”徐晓幽将那碎片拿起来，交到了秦运手中。

    而得到碎片后，秦运脑海中一道冰冷、机械般的声音响起：“宿主，已寻找到第四块碎片，是否返回到原时空？”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

