    

    韩屿身体紧绷，呜咽着不语。

    “说三姐是坏人，是觉得三姐只喜欢小臻小昭不喜欢你，对不对？可事实不是这样呢，三姐喜欢你和喜欢小臻小昭是一样的，只不过……”

    舒颖自然不能实话实说，说她这具身体的原主确实不怎么喜欢弟弟韩屿，及她自个成为原主后，似乎、好像对熊孩子同样不怎么关注。

    考虑到眼下的情况，实话实说难免伤人，舒颖只能选择用善意的谎言来骗熊孩子韩屿，却没想到，熊孩子直接把她的话打断。

    “你骗人，你是大骗子！你要是喜欢我为什么只接送韩臻韩昭？为什么只抱韩臻韩昭，不抱我？为什么只亲韩臻韩昭，不亲我？呜呜，你是坏姐姐……”

    被熊孩子一句句控诉，舒颖表情禁不住一滞，随之面露窘色——竟然没骗过熊孩子！

    轻咳两声，让自己看起来不显得尴尬，舒颖说：“好吧，三姐不辩解自己是不是大骗子，三姐只想说，接送韩臻韩昭没带上你，这是三姐一个人没法在路上照顾到你们三个小孩儿……”

    “我不要你照顾，我可以和韩臻一起走路，你用自行车载着韩昭就好，呜呜……我早晨起床从房间出来，你给韩臻韩昭亲亲，看都不看我一眼，坏姐姐，我不喜欢你这个坏姐姐！”

    从舒颖怀中退出，韩屿一双泪眼圆瞪。

    “这都哭成小花猫了，来，擦擦。”

    掏出手帕，舒颖帮熊孩子拭去脸上的泪水，接着在其额头上轻轻亲了下：“三姐亲你了，高兴吧？”

    熊孩子彻底怔住，半晌，他慢慢抬手抚向额头，抚向被舒颖亲过的地方，呆愣愣，泪眼中渐渐聚满难以置信。

    “三姐的亲亲只给懂事听话的好孩子，现在你告诉三姐，为什么要伸手推小臻小昭？三姐向你保证，绝对不会把你说的话告诉任何人，这是咱俩的秘密，如果三姐做不到，就让三姐变成小狗狗。”

    舒颖脸上挂着淡淡的笑容，眸色柔和，直直地看着面前打量她，不怎么相信她的小屁孩。

    好一会过去，韩屿略带些迟疑问：“……你确定不告诉爸爸，不告诉家里其他人？”

    舒颖一脸认真点头。

    ……

    “啪”一声脆响！

    韩夏丽处于惊怔中，她觉得舒颖疯了，不敲门，直接闯进她房间不说，一上前就将她从书桌前的椅上拽起，下一刻，扬手就甩她一巴掌。

    熟料，不等她回神，不等她出言质问舒颖，又一巴掌重重地招呼到她脸上。

    舒颖有把韩夏丽的房门随手关上，这会儿她神色清冷，眼神锐利如寒电，两巴掌把韩夏丽打得眼冒金星，耳朵“嗡嗡”作响。

    “知道我为什么打你吗？”

    无视韩夏丽眼里喷火，舒颖脸色冰冷，眼神似利刃，直直地刺向韩夏丽：

    “小臻小昭哪点碍着你的眼了，准确些说，是我哪里碍着你了，要你心思恶毒到利用韩屿年幼无知，教唆他害死小臻小昭，达到你要我悲痛自责，要我后悔一生的目的？”

    “韩舒颖！你疯了吗？我不知道你在说什么！”

    回过神，韩夏丽心里恐慌，甚至有点不知所措，但她神色尽显愤怒，来掩饰她被舒颖一语戳破险恶用心，以及证明她的清白。

    舒颖扬起手，韩夏丽见状，欲抓住舒颖那只手，不料，舒颖另一只手骤然抬起，又一次重重地甩在韩夏丽脸上，打得韩夏丽脚下踉跄，跌坐在地板上。

    单膝蹲身，舒颖一把扯住韩夏丽脑后的头发，迫使对方仰起头看向她，声音里不带丝毫温度说：

    “你给我记住了，不管你出于何种原因觉得我碍眼，欲将我除之而后快，那就尽管对着我使出你那些卑鄙恶毒的手段即可，

    如若再让我发现你把手伸向我的家人，我保证你不再是被我抽三巴掌这么简单！”

    收回手，舒颖缓缓站起身，居高临下地俯视着眼神恶毒，想要撕了她的韩夏丽，忽然间轻笑出声，只不过这笑在韩夏丽听来，像是恶魔发出的。

    “不装了？！韩夏丽，一直以来你都在给自己披着一层完美的外衣，把我衬托得一无是处，就这还不够，每次大考在我吃的饭菜上动手脚，

    让我无法正常参加完考试，再暗地里散播我蠢笨不堪的流言。韩夏丽，你说你就不能手段高明点，

    又是传我克亲命，又是传我扫把星，传我样貌丑陋，我就想问问，你是封建欲孽，是眼瞎不成？否则，怎么能传出那些不经脑子的言语来败坏我的名声？！”

    “韩舒颖！我和你拼了，谁让你在这胡言乱语诬陷我，我什么都没有做，你凭什么诬陷我？凭什么打我？”

    韩夏丽从地上起身，就向舒颖扑过来，却被舒颖轻轻一抬腿，踹倒在地板上。

    “你不是她！你不是韩舒颖，你是谁？”

    头发乱得如鸡窝，韩夏丽双颊肿胀，怒瞪舒颖，咬牙切齿质问。

    “我就是我，你说我是谁？”

    舒颖轻嗤了声：“记住，我对你已经很容忍了，要不然，我有的是法子让你滚出这个家！”

    微顿片刻，舒颖又说：“差点忘说了，之前发生在公园里的事，其实也是你的手笔，那日我眼看着小昭跑向湖边，

    小臻追在后面，我想冲过去拦住他们，你倒好，状似无意挽着我的胳膊，实则用力将我禁锢在原地，

    听你和你班里同学聊天，我拍打你胳膊，手指湖边，意欲让你喊住小昭小臻，你却无知无觉，浑然不搭理我。

    韩夏丽，我手上虽没有你连续作恶的证据，但人在做天在看，多行不义必自毙，你等着好了，总有一天你会为你做过的一切付出惨痛的代价！”

    这是舒颖根据原主的记忆知晓的，在公园，韩夏丽的言行看似无懈可击，自然而然，但舒颖不相信韩夏丽不知道原主当时看着韩昭跑向湖边，

    看着韩臻去追韩昭有多着急，不相信韩夏丽不知原主想要去拦住两小只，不相信韩夏丽不知原主在向她发出请求。

    甚至一行人步入公园，被韩夏丽带着走至那处湖边，舒颖都怀疑是韩夏丽事先算计好的。

