    李鬼进来之后，林奇也撤回脚回到书店中将木门关好。

    “你先去木桌那里坐一坐，我去给你泡一壶茶”

    说完，林启就去角落。

    李鬼心中胆颤，他小心翼翼的看着四周。

    目光突然放到了地上那个笼子里面的魔龙。

    魔龙现在完全就像个蜥蜴一样，被圈养在笼子里面。

    面前一个小碟放满了，林启切好的蔬菜。

    这是？

    李鬼好奇，原来高人也会养一些小宠物什么的吗？

    笼子里面的魔龙也感受到了李鬼的目光。

    他慵懒的抬起了头，明亮的双目迎向了李鬼的目光。

    轰嗵！

    只是一道目光，李鬼自己脑海之中翻涌了起来。

    那是一条万丈之长的魔龙，身上如同黑曜一样的龙鳞好似魔石。

    一声龙啸，直冲九天云霄镇散万里云皓！

    这是盖天域的魔龙！

    李鬼马上就明白了，识海之中深沉的记忆被挖掘了出来。

    他曾在年少的时候看过关于天魔宗的古籍。

    那古籍之中记载着天魔宗有一魔龙身长万丈，其声浩大如雷，震散云霄。

    刚刚那脑海之中的景象，显然就是那天魔宗的魔龙！

    李鬼顿时就被吓得脸色发白。

    他本以为这高冷养的小宠物只是简简单单的小蜥蜴。

    万万没有想到，高人养的居然是天魔宗的魔龙！

    要知道这魔龙可是中位造神！

    一尊中卫造神只配给高人当宠物吗？

    李鬼只感觉到自己口干舌燥，恨不得去猛喝一大缸的水。

    他伸出舌头舔了舔自己愈发干燥的嘴唇。

    心中的惊骇难以言语，今天见到的，完全可以成为自己以后吹嘘的资本。

    这个时候，林启端着一壶茶水走了过来。

    “口渴了吧，这一路上挺赶的。”

    林启对于这种背尸人的工作也有所了解。

    要很匆忙的把尸体一路的搬回去，路程是很赶的。

    李鬼听到了林启的话，心中明白高人早就知道自己会来了。

    其实从一开始自己要做的一切，都已经被高人算计到了吗？

    这个时候李鬼开始感觉到了恐怖，是从灵魂产生的颤栗。

    李鬼慌忙的坐在了木桌旁边。

    他有点不敢看着林启，这是从内心产生的害怕。

    林启给李鬼取出一个杯子，给他倒好一杯茶水。

    “喝茶吧。”

    林启的话李鬼根本就不敢去忤逆。

    他端起林启倒好的茶，目光稍稍的一看就停顿了下来。

    这茶……

    茶叶血红，茶水上有道韵婉转。

    自己靠近轻轻地一闻，便能感觉到浓郁的血气。

    这种茶堪比神物，可自己从未了解过。

    这到底是什么？！

    他仰起了头，看向了林启。

    林启的目光平静，默默地看着李鬼。

    吓得李鬼赶紧把眼前的茶水一饮而尽。

    这一杯茶水饮尽，李鬼的境界直接原地突破。

    造形四境！

    他已经卡在这里数百年了，如今只是喝了一杯茶就破开了瓶颈。

    李鬼已经不再那么震惊，他从林启身上看到了太多不可思议的事情。

    他没有说话，只是默默的将茶杯放回了木桌上。

    面对林启他不敢妄言，什么自己说错了的话，下一刻就死了。

    突然空气就安静了下来，林启没有说话，让李鬼感觉到一股莫名的巨大压力。

    渐渐的他的额头出现了密布的细汗。

    林启看着不说话的李鬼，心中感慨。

    果然无论是蓝星还是这异界，背尸人都不怎么说话，保持着沉默是金的态度。

    都已经累出汗来了，都不在向自己讨一杯茶水喝。

    要不我传给他们一种更好地背尸方法？

    林启脑海中突然闪过了这样的念头。

    这种古老的方法，自己又累，效率又低，又赚不到多少钱。

    自己要是能传出这种方法，到时候自己书店的名声也就打出去了。

    一旦书店的名声打起来了，难道还怕没有客人吗？

    林启马上决定，一定要传给他们一种效率更高的方法。

    他看上了坐立不安的李鬼，然后去了书架那边找那本书。

    前段时间他刚好就看到了，还吐槽了一下系统怎么会给他提供这种书？

    林启在书架上翻找了一会儿就找到了。

    《湘西赶尸法》

    比起他们这种古老的方法，蓝星上面湘西的这种方法还是很先进的。

    至少一次性能赶很多，赚的钱也自然就更多了。

    林启拿着这本书直接塞给了坐立不安的李鬼。

    “这书中之法比较适合你。”

    嗯？

    李鬼脑子突然陷入了空白，他呆滞的看着林启拿到自己面前的书。

    高人给自己的书，高人这是什么意思？

    鬼使神差之下，李鬼伸出手接过了林启的书。

    刚接过这本书，李鬼心里就后悔了。

    自己怎么能够这么随随便便的就接下来呢？

    谁知道高人想让自己干嘛？

    不过既然拿都拿了，李鬼也只好既来之则安之。

    他将目光都集中到了书的表面。

    表面材质有些特殊，说不出来到底是什么。

    可是仍然能够感受到上面充满了道意。

    《凤魔炼尸法》

    李鬼心中疑惑，立即翻开了第1页。

    凤凰涅槃，魔火炼尸！

    ……

    用这种炼尸法炼制的尸体可以掌握生前所有的力量！

    看到这里李鬼不可思议的瞪大的双眼，身躯都抖动了起来。

    这实在是太强大了！

    世界上居然存在着这种炼尸法，简直有违天道人伦。

    高人居然会将这种无上功法交予自己！

    李鬼想到这里，就按耐不住自己的兴奋。

    林启江李鬼的激动看在眼里，心中不免有些自傲。

    这湘西赶尸法，可是绝对不简单，是那个5000年国度的文化底蕴之一。

    李鬼他抱着林启给的书，心里不由得开始思索了起来。

    高人这是要将自己培养成他的棋子？

    肯定是这样！

    李鬼突然想到了文宗那两个小辈，肯定也得到了这位高人的无上功法，成为了高人的棋子。

    如今自己也要成为高人的棋子了吗？

    他非常的愿意！

    这种无上的炼尸法，他只要能够学会让他去干什么都可以。

    他抱着怀中的书，看向了林启。

    “高人这书……”

    “这书只是租借给你，你需要给我租借金。”

