    一晃眼又是三日。

    江湖上仍旧没有白明玉的只言片语。

    仿佛真的出了什么事情一般。

    傍晚时分。

    京城，羽风楼。

    此处乃是京城最大茶楼之一。

    不仅能喝茶下棋，还能饮酒听曲。

    还有说书唱戏和小曲等表演。。

    其项目之多。

    远胜于金陵的松风楼。

    “王掌柜啊…”

    二楼的雅座之上，白玉麟看着王野开口道：“不是说出来散心吗？”

    “怎么来这里听书了？”

    “而且这讲的都是什么啊？”

    “不是寡妇就是光棍的，这不是荤书吗？”

    “有什么好听啊？”

    言语间，白玉麟扫了一下台上的说书先生。

    脸上写满了无奈。

    此番自己老爹在东海生死未卜。

    白玉麟心头可谓是无比的担心。

    根本没有兴致来听这些东西。

    “啥？”

    听到了白玉麟的言语，王野双眼瞪得溜圆：“荤书你都不爱听…”

    “你爱听什么？”

    “白少爷，你不是有什么龙阳断袖的癖好吧？”

    说着，王野不自觉的后退了几分。

    眼神之中写满了嫌弃。

    台下讲的可是老赵新写的话本。

    内容可谓是火辣劲爆，丝丝入扣。

    让人欲罢不能。

    周遭的客人听得如痴如醉。

    唯独他白玉麟如坐针毡。

    这小子不是真的有什么特别的癖好吧？

    就在王野思索之际。

    一旁的萧沐云都后撤了几分。

    “不是…”

    看着王野萧沐云的表现，白玉麟开口道：“我爹在东海生死未卜…”

    “我是担心他…”

    “现在根本听不进去啊！”

    “瞧你小子那点出息！”

    闻言，王野拿起一颗花生丢在了白玉麟脑门上：“让你小子沉住气…”

    “你急什么？”

    “你看看你妹妹，那是该吃吃该睡睡，该和阿吉腻乎就腻乎…”

    “这会不是还和李青莲陈冲他们听戏去了吗？”

    “你咋连个小丫头片子都不如了呢？”

    言语间，王野无奈了。

    这白玉麟看着人高马大的。

    怎么和个婆娘似的，一点事情都装不下呢？

    “不是…”

    听到了王野的言语，白玉麟开口道：“我就是担心父亲…”

    “而且我想不明白…”

    “这露菡他们去听戏，咱们仨怎么就非得来听说书呢？”

    此言一出，王野刚准备说些什么。

    啪！

    而就在此时，台上的先生猛然一摔醒目。

    同时开口悠悠说道：“这说过了孤男寡女那点子事…”

    “咱们再说说王朝之外的快哉江湖…”

    “说一说那一袭长剑荡平魔教的武林盟主白大侠…”

    “得了吧！”

    不等台上的先生把话说吧，一个轻佻的声音瞬间传来：“什么武林盟主？”

    “不过是浪得虚名而已！”

    “这不是死在了东海的葬神沟里了吗？”

    “这会啊，尸首估计都被大小鱼虾啃噬干净了！”

    哗！

    此言一出，在场听书的客人一片哗然。

    “就是！”

    随着这轻佻的声音起来，另一个角落中立时有声音道：“传言里白明玉倒是厉害…”

    “如今看来啊…”

    “也是个无能的草包啊！”

    哼！

    听到这一番言语，白玉麟眉头一拧。

    此时他一拍桌子正欲起身。

    然而就在这个时候，王野却一把抓住了他：“诶呦呦，白少爷…”

    “你这是干什么啊？”

    “这些人出言不逊，自然是要教训他们…”

    听到了王野的言语，白玉麟开口道。

    “你先别生气啊…”

    看着白玉麟的模样，王野脖子一梗：“你方才不是问我为啥来茶馆吗？”

    “这不就是原因嘛！”

    说着，其脸上露出一丝猥琐的笑容。

    ！！！

    听到了王野的言语，白玉麟身躯一僵。

    旋即他重新坐了下来，看着王野，开口道：“王掌柜…”

    “你是说…”

    “对咯…”

    看着白玉麟的模样，王野眉头一挑：“这里距离东海几千里…”

    “乘船最快半个月才能到…”

    “这才过了几天就有人在这里大肆宣扬你爹葬身鱼腹…”

    “还特么有人呼喊，有人策应…”

    “你不会真以为这是都是正常的吧？”

    说着，王野眉头一挑。

    猥琐的笑容之中带着几分调笑之意。

    “您是说…”

    看着王野的模样，白玉麟开口说道：“有人故意散布流言？”

    “来抹黑我爹？”

    “你说呢？”

    闻言，王野眉头一挑，一副看弱智的神情。

    娘的…

    自己示意的还不够明显吗？

    “那我不是更应该上去动手吗？”

    此时白明玉开口问道。

    “你动啊…”

    王野下巴一仰，开口道：“现在你但凡动手…”

    “他们就说你是恼羞成怒…”

    “第二天满京城就会疯传白明玉葬身东海，白玉麟茶楼斗殴消愁…”

    ！！！

    此言一出，白玉麟头皮一麻。

    眼下，他竟不知道如何应对这种事情。

    “那我该怎么办？”

    念及此处，白玉麟对着王野说道。

    “简单…”

    听到了这里，王野笑了：“简单的装一下，震慑他们一下就好了…”

    “你懂的…”

    说着，王野对着白玉麟眨了眨眼。

    “装一下？”

    闻言，白玉麟不由的一愣：“怎么装？”

    ？？？

    此言一出，王野不由的愣住了。

    娘的…

    这白玉麟不会连装逼都不会吧？

    想到这里了，王野懒得再和白玉麟废话。

    却见他对着萧沐云使了个眼色：“你给他装一个！”

    “得嘞！”

    听到了王野的言语，萧沐云应了一声。

    却见他坐直了身子，运足内功冷哼一声！

    哼！

    登时间，一个冷笑扩散开来：“白盟主武功高强…”

    “抵御外域武林四处奔走，以至于被人奉为盟主…”

    “如今竟然被一群无名小人随便诋毁…”

    “真是可笑！”

    其声音之中带着几分凉薄几分讥讽与几分不屑。

    着实装到了骨子里。

    “看见了吗？”

    萧沐云此番言语一出，王野对着白玉麟说道：“这个就叫做装！”

    “奥~”

    闻言，白玉麟的脸上露出一丝了然的笑容。

    他看着王野，开口道：“那我明白了！”

    啪嚓！

    就在白玉麟开口之际，一声杯子碎裂的声音传来。

    紧接着几个汉子豁然起身，开口道：“刚才是谁在说话…”

    “给我滚出来！”

    “看见了没？”

    看到这一幕，王野对着白玉麟说道：“白少爷，该你登场了…”

