
身后晚芬那微弱的凄声传入耳，万贵心里竟是刺痛了一下，他萎靡不振的样离开了贫民坊。

京城一家酒馆里，热闹的酒客们吆五喝六的，喝着醉酒划着花拳。

一靠里间的角落，独自喝着闷酒的万贵，心里是烦闷不已。

回了趟贫民坊，被晚芬一顿臭骂，遭受了朵儿的仇视，他心里万分不好受。

这些年来，自己确实未曾管过母女俩，只一个人在外快活。

当初和晚芬亲密时，他可没真心想过要娶她，但谁知有了朵儿。这孽情已犯下，自己种下的果得吞下。

眼看着万贵喝得酩酊大醉，店小二上前来对他道，“万贵，你先前佘欠的账还未还，这今儿是又欠下了？打算啥时候结清账钱？”

这家酒馆的老板和万贵有共同爱好，并是上博坊博钱。一来二去的相熟后，万贵与他称兄道弟，掌柜的并允他先欠着酒钱，待日后博赢了再还。

万贵因喝太多，眯着的眼睛半睁半闭，他摇摇晃晃的在身上一通乱摸索，掏出了怀中那包钱袋，往店小二眼前直晃动。

“看看，这，这是啥？钱？大爷我，有，有的是…”……

他吐字虽不清，但神情却是一副硬派样，将钱袋在店小二面前晃来晃去，银子的清脆声令店小二笑眯了眼。

“万贵，你这是博钱来的吧？一时竟成了有钱人了。”店小二弓着身子，笑着问他。

万贵头昏脑涨着，迷迷然未搭腔。只是趴伏在桌面上打起呼噜，他一手紧紧捏着钱袋，另一手不放酒盏。

邻桌靠窗坐着一位戴斗笠的酒客，一直默默盯着万贵这方。他手中的酒盏端在手中好好的，却是一口也未见下嘴。

万贵在桌上呼呼睡了一觉，不知过了有多久，等至店小二将他唤醒，他结了酒钱摇晃着出了酒馆。

这一路他直朝博坊而去。等万贵入了博坊，身后一道影子随之闪现。

那位戴斗笠的酒客，站立在原地，单手不停的摸着下颌，似在思绪着什么。

“大人，依照您的吩咐，这几日酒馆，博坊，青楼…我都已一一查看是否有行为可疑人。今日在京城一家酒馆里，好博的万贵一改平日穷酸样，竟是手头有了活钱。”刑书房内，柳相向傅博道亲眼所见。

“我私下问过博坊主，他告知，万贵这一直以来，未曾赢过钱。依此看来，他这钱，有点来路不明啊…”……

傅博认真听完，放下手中的案卷，望着门外沉思。

自从破屋发生失窃案，他为此头疼不已。但聪明人自有聪明法，傅博想到了寻迹的办法。并是安排柳相京城各处暗查。看有否平日手头紧凑，而突然之间出手阔绰之人。

因破屋失窃的贵重物，贼人断不敢拿出现眼，更不敢拿去典当换现钱。许是有怪异嗜好，珍藏珍藏。而失窃的银两，贼人是可大大方方的拿出用之。

只要发现了这行为可疑人，顺藤摸瓜应能水落石出。

傅博眉心微展，对柳相道，“嗯，这万贵已在视线范围内，你追随着他，许是能发现什么。不管他是否是破屋失窃案的真正原手，不可放过每个嫌疑之人。”

柳相点头应声，又道，“大人，青石派，我也亲去寻问过。那山头帮主，一口咬定，他与破屋失窃案无关。并将他当夜来去行踪细述过…听了细述之后，倒是找不出何破绽来。”

"好，有你暗查，有丐帮协助…相信，贼人逃不脱捉拿。”傅博信心倍增，自信一言道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69068697"  chaptername="六十六  暗查可疑人">加入书签</a>
</div>
