    

    打完比赛出来的王小明看着自己手中的小纸条。

    这是刚刚从门里面出来裁判给的，说是下回合用来些名字的，让他保管好。

    王小明看了看场上，今天应该没有他什么事情了了吧？

    毕竟还有这么多人没有打，要再次轮到他，估计都得三百多场之后了。

    想到这里，王小明果断的离开了自己的a1场，朝着其他的场过去了。

    其实他很怀疑，今年能不能打完第一个轮回还是问题呢。

    一路过去，他看到了一些不认识的师兄师姐，是其他组的人，想到这里，王小明突然发现，好像对战一队的正选没有一个人参加呢。

    就连他们二队正选的人，他都没有看到，难道正选不给参加吗？

    这么想的王小明很快就找到了吴昊，然后还顺便发现了林傲，此时正独自站在比赛场边缘等待之中。

    “吴学长，你有没有发现，一队正选的学长学姐们，就是周师姐他们好像没有来，难道个人赛冠军不吸引人吗？“

    “发现了，不过我想这个情况其他国家的队伍也是这样，王师弟，不知道你有没有发现，种子国家的对战一队都没有来，似乎像是一种不成文的规定一样。“

    “哈，不是很清楚。“

    嗯，毕竟他又没有去特地记那些人的名字，王小明有些尴尬的笑了一下。

    吴昊见此缓缓的点了点头继续说道:

    “我想，这应该是一种保险，为了避免参赛选手由于参加两场比赛分散精力，即便两种比赛的时间互不干涉，相互隔了一天进行，但一天真的能恢复回来吗？巅峰的状态？“

    “额……应该能吧？毕竟我就行。“

    “嗯，王师弟暂且不论，但其实很多人是不行的，即便是有随队的队医，但若是比赛程度进行的相当的激烈，没有个两三天是不可能恢复的过来的，所以看起来是好心给大家进行了时间安排，其实这更像是一种陷阱，专门对付一些对于名誉已经自己过于自信骄傲的人的一种陷阱。“

    “哈……“

    王小明心中汗颜道:不就是个比赛吗？吴学长都能想这么多没有用的？

    倒是这时候旁边一个人插话进来说到:

    “哦？小学弟，分析的停透彻的嘛，实际情况确实是这样，但还有一些更深的理由，这个人赛的战斗水准上限还有下限都比较高，而规则上的匹配则又比较随意，这就导致了，有时候其实冠军也是很看命的，不是你有实力就能拿到的。“

    王小明和吴昊两人同时回头，这时候才发现，不知道什么时候两人的背后竟然是站着一个师兄。

    他们风夏国的，王小明啊了一声，然后指着对方说到:

    “啊！你是……你是……“

    “我是？“

    “你是……“

    半分钟之后。

    “你是……“

    吴昊:……王师弟你没想起来就说，别再尬喊你是了，我理解的，没见师兄都尴尬起来了吗？他记得这个好像是他们队的一个师兄……

    而说话的人似乎也看出来王小明，想不起来呢，脸上露出了一丝寂寞，但是很快又如沐春风的笑着说到:

    “史嘉，我是史嘉，师弟我们那天开幕式的时候还对过话呢~“

    “没错！对！就是是你！史嘉师兄！“

    吴昊:……好丢脸，我能装作不认识这个人吗？

    吴昊捂脸，没脸看现在得意洋洋的王小明，似乎对于他来说，说出这个名字是一件非常骄傲的事情。

    史嘉见此也不介意的笑了笑，然后说到:

    “其实，若是有自信的人还是会来参加的，主要还是看自己，你们看到边。“

    说时，史嘉朝着北边指了过去，吴昊和王小明纷纷看了过去，但是除了见到不认识的人就是人，根本就不知道史嘉想要指的是什么。

    史嘉笑了笑，将自己的手搭在了两人的身上道:

    “视线共享。“

    也就在这一刻，王小明和吴昊两人的视线开始如同装上了追踪摄像头一般，不断的拨开了一群，最终定格在一个小麦肤色，身材健硕苗条，那凹凸有致的完美流线，配上她那常年锻炼的肌肉，让这个人看起来充满了野性与力量。

    王小明疑惑的看着这个人，并没有穿上队伍，而是穿着自己的私服:

    “这是……“

    “钟离学姐！“

    “没错，就是钟离哦~我们战斗一队的正选，她就来参加了。“

    “哦~看来吴学长你之前的估计猜错了呢，还是有真勇士来了呢，不过这个钟离学姐很强吗？“

    王小明轻松的说完这话后，然后突然两人安静了下来，都看向了王小明。

    史嘉是若有所思的想着什么，打量着王小明的脸，吴昊则是像在看白痴一样看王小明，但是随即他好像想到了什么，恍然说到:

    “对了，排位赛第一天从下午开始，王师弟，你去哪了，好像都没有看到过你的身影呢~“

    “原来如此，没看那天比赛么，怪不得不清楚钟离的实力。“

    “诶？“

    王小明歪头，在不在跟清不清楚钟离学姐有什么关系？话说他也想在啊！还不是那个怪老头，就跟地狱恶鬼一般拖住了他后腿，哪里都去不了，这其实也不能怪他啊！

    见到满脸疑惑的王小明，吴昊叹了口气正准备解释的时候。

    史嘉却是笑了笑出手阻止淡淡的说道:

    “百闻不如一见，且看钟离上场。“

    说时，史嘉还指了指a3场，此时正好上一场比赛打完了，裁判要进行下一场的抽签比赛了，看的王小明和吴昊一脸的懵。

    只见这时候裁判很快从箱子里面抽出了两张字条，很快a3场的没感情的广播小姐姐开始读到:

    “钟离对战池家迪，请两位选手听到了尽快上场！“

    吴昊，王小明:！！！

    两人用不可思议的目光猛的看向了身边的史嘉，眼神之中似乎像是再说，你干了什么呀！

    而史嘉则是笑了笑说到:

    “真的很巧呢，你们说是不？“

    “额，难道不是师兄你出手干预的吗？“

    “怎么会，就算是我，这点好事稍微掂量掂量些的，还有吴昊小弟，不要叫我师兄，如果可以的请叫我史嘉先生，如果你非要坚持，请加上史嘉两字，叫我史嘉师兄。“

    吴昊:……这算什么回答，还有你对于称呼有些过分的执着了吧？

    见此的王小明则是双目放着不可思议的光芒，要知道，突然他想起，那天史嘉展现出了元素能力者的手段，现在又展现出了他从来没有听过的能力手段。

    史嘉师兄的能力是什么？

    王小明好奇的朝着史嘉看了过去，正想要问的时候。

    史嘉笑了笑不知道从哪里掏出了一把折扇，轻轻敲了一下王小明的头说到:

    “王小明小弟，别问了，我的能力是秘密哦~好了，既然你好奇钟离的实力，我们就稍微往a3那边移步过去看吧，吴昊小弟也一起吧，我们这边暂且不会有比赛的，放心就好了。“

    说时，史嘉便是哼着不知名的小曲朝着a3那边场地移动了过去了。

    两人看着史嘉在这拥挤的人海里面，如同一条鱼儿般，非常灵活的前进，很快就消失在两人的目光之中了。

    相反，两人则是不断的说着借过，挤来挤去，大约一分多钟才挤出去来到了此时早就已经站在a2和a3场之间的地方，这个地方观有些远，不是最佳的观战位置，但是胜在可以看到两边场地的情况。

    某种意义来说也是绝佳的位置呢。

    而这时候，钟离以及她的对手池家迪也上场准备就绪了。

    “哦？来的早不如来得巧，正好呢，比赛要开始了。“

    看到吴昊和王小明有些神色疲惫，史嘉笑了笑温柔的说到，脸上是那般的轻松写意。

    看的王小明和吴昊心中就是一阵无语，他们是不知道对方怎么做到的，反正他们两人挤这人海的时候，记得心都累了，即便是短短的一分钟，却仿佛经过了一个世纪般的漫长。

    而就在这时候，只听到一声巨响，两人便是被场上的战斗吸引了过去了。

    只见钟离的对手池家迪率先发动了攻击，只见他屈指成爪，双手合并于胸前，瞬间一个高速旋转的可怕水球便是如同炮击般射了出去。

    王小明两人看过去的时候，池家迪已经是射出了第二击了，又是一声巨响，是连射，而且还是形成的间隔非常的短。

    而这时候，场上的钟离则是一动不动了，面无表情的看着对方射过来的水球，从中了第一球开始就接连不断，砰砰砰……

    不断的听到水炸开的声音，一时间大量的水遮住了众人的目光，让大家看不清情况。

    吴昊疑惑的看向了史嘉问到:

    “钟离前辈这是？“

    “嘘，安静看。“

    史嘉着是用神秘莫测的笑容笑了笑，然后伸出了食指贴到了自己的嘴唇示意吴昊安静看就行了。

    吴昊没办法，则是看向了王小明，毕竟他现在的阶位还很低，而上场的两人，实力明显就不是他现在能勘察的，所以他完全就看不懂。

    见此王小明也是耸了耸肩膀表示自己看不懂，然后开始解释道:

    “额，钟离学姐的实力我没看错的话应该是原始三阶，而她的对手巧的也是原始三阶，不过是巅峰，所以这水球别看这样，肯定有别的门道，至少威力比看起来要恐怖，所以我也不知道钟离学姐为什么不躲开。“

    战况就这么持续了一分钟，钟离没有躲，池家迪也停手，似乎只要钟离不倒下他就永远不会停手。

    然而，就在这时候，一道高昂的笑声响了起来，是钟离的，足足笑了十多秒，然后戛然而止，带着居高临下的语气说到:

    “真不愧是玄炼大陆的阿斯利国的正选队员，原始三阶巅峰的实力么，真是羡慕啊，但是也就这样罢了，这点程度可打败不了姐啊！“

    “虚张声势！你要是有本事，先从我的攻击之中挣脱出来再说吧！“

    “哈哈，你在说什么啊？攻击？你说你是在攻击？“

    说时，钟离的语气从豪迈突然就变得肃然起来，随之她的手动了，宛如驱赶犯人的苍蝇一般，随意的挥了一下。

    砰！

    一声巨响之下，那不断朝着钟离进攻过去的水球一瞬间全部被炸开了。

    池家迪一时间惊愕的都不知道该说什么好，甚至手头上的攻击都忘记了进行。

    他不敢相信的看着此时全身湿漉漉的钟离，齐耳的短发轻轻一甩，水珠散开，脸上则是洋溢着一种自信的笑容，眼神是那般的写意，一瞬间他还以看到了传说的战斗女神刚沐浴完的景象。

    随之只见钟离她笑着说到:

    “天气正好有些热，还以为你要为我降降温呢，这水确实很清凉爽快，给你个好评哦，阿利斯国的。“

    听此，池家迪当即就是恼羞成怒面红赤耳了起来，当即就是指着钟离怒骂到:

    “少看不起人了！我会打败你的！“

    钟离则是不在意的一哼道:

    “用手指指着女士很没礼貌啊，虽然姐我不在意就是了，但是我可以理解为，我能动手了吗？为了感谢你刚才的降温，那么我就稍微给你看看点特别的招式吧！“

    “泥弹！“

    顿时，钟离眼神一变，随之甩快速的甩出了一个巴掌大的土黄色泥弹，速度极其的快。

    但是池家迪也不是吃素的，赶紧就是一个水盾将自己给守护住。

    砰！

    泥弹撞到了水盾上面瞬间凹陷了下去，如同巨石落水，溅出了水花，不过最终还是被池家迪挡下来了，只见泥弹很快被水盾分解，消失了，水盾则是再次恢复了原来的样子。

    “不过如此！果然，只是虚张声势!“

    “嘛嘛嘛，别急，刚才只是稍微试试而已，毕竟我也很久没有这么用过元素能力了，这点你就见谅一下吧，拜托啦！“

    “哼！不知道你在说什么！“

    “好了好了，都说别急了，看好了，厚土之界开！水泥弹！刚刚你的攻击，全部还给你！“

    说时，只见钟离的手迅速凝聚出了一个足足有三人之高的巨大泥弹！

    “去！“

    顿时，泥弹开始飞快的朝着池家迪攻击了过去。

    池家迪心中一惊，危险，当即就想避开，但这时候钟离又道:

    “沉重！“

    池家迪的脚步顿时一重，感觉此时自己背上了一座巨山那般的沉重。

    池家迪知道，这是对方领域的力量，当即也开启了领域:

    “水之领域！“

    只见水之领域在钟离的厚土之界如同气球般膨胀了一下，便是很快又被压制了下来，如同泄气了一般，最后变得只能将领域维持表面，脚步只是轻盈了几分而已，依旧是非常沉重。

    见此，钟离有些无语的笑道:

    “笨蛋，姐都说了，这是厚土之界，岂是你区区一个水之领域能反抗的，你对我本身就属性不好，再加上界的对域的压制，你怎么可能抵消的，你还是乖乖吃下这水泥弹吧！“

    “要你管！我是不会轻易认输的！水元素创造！深水巨将！“

    说时，四周围的水元素开始疯狂的朝着场上汇聚了过去，刹那之间便是凝聚出了一个七米多高完全由水组成的持着长戟的战士。

    然后勇猛无谓的冲向了那快要击中池家迪的水泥弹！

    见此，钟离只是摇头笑了笑，然后便是消失在了原地。

    轰！

    深水巨将的长戟猛的戳向了水泥弹，瞬间长戟与水泥弹同时爆开了。

    铺天盖地的泥土和水朝着四周射了过去，射到了对战场的铁网上，也正是因为这铁网，场外的人才幸免被弄得一身脏。

    而这时候，池家迪骄傲的朝着钟离刚才站着的位置吼道:

    “怎么样！就这！再来点刺激的……“

    却发现，钟离不知道什么时候已经是离开了原地，突然，池家迪背后一悚，他猛的回头一看，他不知道什么时候，钟离已经是绕到了他的背后，这是元素能力者的大禁！

    心中大惧！正当想要飞上天空拉开距离，却发现已经是迟了，此时钟离已经是举着一个闪耀着可怕力量的拳头对准着他的后背砸了下去！

    砰！

    不甘心的情绪还没有爆发出来，池家迪便是被砸飞，昏死了过去。

    钟离则是站在原地看着不远处昏死过去的池家迪，带着几分调皮的语气笑着问到:

    “嗯？再来点什么？混凝土打击吗？抱歉这个我可不会呢~“

    就这样，钟离走出了对战场，轻松的拿下了胜利，即便对手是于她同阶甚至严格来说还比她高的能力者。

    也向众人宣告了她这不可撼动的绝对实力！

    而场外的王小明和吴昊，特别是王小明，大口了咽下口水，心道:

    好厉害，没想到他们的前辈里面，竟然还有这么可怕的存在，这感觉都要比周玉璇还要厉害了啊！        

