    白汐汐此刻毫无意识整个人软的像水一样赖进盛时年怀里，脑袋搭在他肩头，呢喃着：

    “难受，别打扰我。”

    她的眉心皱着，看的出来是真的难受。

    这样软绵绵的她，谁又忍心斥责？　

    “活该！不会喝，谁让你喝这么多？”盛时年冷声斥责，语气里，却又透着一种宠溺。

    白汐汐依然趴在他身上，醉熏熏的睡着，气息里有酒味。

    盛时年厌恶醉酒的人，偏偏不忍将她推开。

    修长的手落在她背上，轻轻的，一下一下宽慰着。

    白汐汐的情绪渐渐的得到缓解，趴在他肩上，像只乖顺粘人的小猫儿。

    不过，乖巧没到两分钟，她就难受的嘤咛出声：

    “我要尿尿……”

    盛时年嘴角一抽，剑眉拧起，俊美的容颜瞬间寒了下去：

    “现在在车上，我哪儿去给你找洗手间？”

    “要尿尿……”白汐汐哪儿听得懂，还是呢喃着。

    那双手到处扒，身子摞动，似要去找洗手间。

    盛时年心底那个郁闷，真怕她直接尿到他身上，修长的手抬起，敲挡板，冷声命令：

    “看看附近有没有公厕。”

    “是，总裁。”苏南就近停在一公厕外，下车，恭敬的拉开后车门。

    白汐汐还赖在盛时年身上不动。

    “不是要上洗手间？下去。”盛时年剑眉微微拧起。

    “唔……”白汐汐模模糊糊的支撑着身子要起身。

    然，刚一动，人就东倒西歪，朝一旁倒去。

    盛时年眸光一暗，眼疾手快的伸手搂住她的身子，薄唇冷然掀开：

    “该死！”

    嘴上低骂着，行动却是抱着她下车，朝前面的公厕走去。

    苏南看着自家总裁那憋屈的画面，有点想笑，有觉得扎心。

    这世界上，能让总裁这么无助无奈的，怕也只是白小姐了。

    可白小姐一次次的不领情，不把总裁当回事，总裁就不能爽快点，彻底放手么？

    或者霸道点，只要上啊！

    此时是大半夜。

    公厕安安静静的。

    盛时年扫了眼怀里醉呼呼的女人，无奈的抬手，站在女厕门边，敲门：

    “有没有人？”

    回应他的，是一片寂静无声。

    说明没人。

    盛时年这才放心的，搂着白汐汐进去，拉开一个格间，进去，关门，冷声提醒：

    “到洗手间了。”

    “哦。”白汐汐迷迷糊糊的说了句，屈膝就要蹲下。

    这女人！

    到底喝了多少？

    盛时年冷着脸，抓着她的手臂，不让她蹲下。

    白汐汐不耐烦了，抱怨的吐槽：“你放开我，再不放开，我尿了。”

    “你不脱。裤。子就尿？”

    “……”白汐汐怔了一下。

    盛时年看她模模糊糊的姿态，头疼，揉了揉眉心，小心翼翼的扶着她，伸手替她拉下。

    简单的上个洗手间，愣是折腾了十多分钟，才从洗手间里出来。

    偏偏，刚走出洗手间没几步，白汐汐又难受的捂住心口：

    “唔！想吐。”

    盛时年再是淡定温柔，心里也忍不住想骂粗了。

    他上辈子，真是欠她的！不然这辈子让她来折磨？

    “呕！”不待盛时年反应，白汐汐就扑倒一旁的垃圾桶旁，狼狈的吐了出来。

    满地的狼藉。

    苏南下意识后退一步。

    盛时年却是一贯的优雅淡然，走到白汐汐身边，一只手扶着她的身子，一只手落在她背上，替她轻拍。

    转而，对苏南吩咐：

    “去拿水过来。”

    苏南完全震惊了。

    他家的总裁素来有洁癖，而且洁癖病入膏肓那种！往常一丁点不干净，都能让他大发雷霆，现在竟然这么照顾白汐汐？

    心里，很为总裁不值，却又不敢多说，低头，转身去拿水。

    很快，水拿过来。

    “总裁，我来吧？”苏南小心翼翼询问。

    “不用。”盛时年拒绝，拿过水，亲自喂到白汐汐嘴边。

    白汐汐吐完，已经舒服一些了，她接过水漱了几下口，直起身子，看着站在自己面前的男人，扬起一抹傻傻的笑：

    “好温柔，是盛时年吗？”

    片刻，又道：“不，他才没这么温柔呢。”

    盛时年的俊脸微微僵硬，没有生气，将她搂入怀里，挑眉：

    “哦，他哪儿不温柔了？”

    白汐汐靠在他肩上，思考了下，随即抱怨的说：

    “说话冷，做事霸道，那个的时候……像野兽，可疼了。”

    声音娇娇的，软软的。

    苏南冷汗。

    白小姐，你可真是什么都敢说啊！

    不过总裁到底有多狠啊？给人留下这么大的阴影？难不成白小姐不想跟总裁在一起的原因，就是因为这个？

    正思绪间，一道冷厉犀利的目光朝他射来，似要将他杀死。

    一抬眸就对上那无比深邃漆黑的目光。

    苏南吓得连忙捂耳，表示自己什么都没听到，转身朝车的方向走去。

    盛时年搂好怀里的人儿，视线幽深的锁着她，尾音上扬：

    “疼？除了疼，就没有别的感受了么？”

    白汐汐唇瓣动了动，想了想，笑道：“有时候也挺舒服的。”

    盛时年愉悦的勾了勾嘴角，似很满意她的回答，一抱将她抱起，迈步朝前走去。

    小女人，也不是那么没心没肺的。

    二十分钟后，车子停在塞纳小区外。

    “你回去吧，明早过来接我。”盛时年淡漠的对前排的苏秘书说了句，便拉开车门下车，抱着白汐汐上楼。

    苏南站在原地，只觉总裁没救了。

    高高在上，挑剔讲究的他，为了白小姐住这种小破公寓？

    完了完了，中毒太深！

    楼上。

    盛时年抱着白汐汐门前，看着紧闭的门，和那插孔的门锁，拧起了剑眉。

    他住的酒店、公寓、房间，别墅，从来都是指纹锁或门卡。

    她离开他，不愿待在他身边，就来住这样的地方？

    到底，是什么让她对他如此抗拒？

