    徐管事看着云天风，冷漠的说道，在他眼里，这云天风真的是如同傻子一样。

    人家穷？

    这叫穷吗？

    如果这叫穷的话，恐怕现在都没有几个富人了！

    可笑。

    这云王府什么时候出了个傻子。

    云天风的脸色青一阵白一阵，当看到这空间灵器的等价之物的时候，同样内心也是狠狠的抽搐了一下。

    那些家伙到底是什么人？

    现在他云天风简直是屈辱到家了，内心更是难受不已。

    什么时候受过这样的对待。

    “哼！”

    “小青，若是那位公子，再来到我们苍玄阁的话，告诉我！”

    “无论我在做什么？”

    “都要告诉我！”

    徐管事平静的说道，那人眼睛都不眨的将这空间灵器掷出来，显然是根本不在意。

    能够掷出这样的空间灵器，身份自然是相当可怕的。

    虽然苍玄阁背后有大势力撑腰，但这也不能阻止他们苍玄阁结交天骄啊。

    而且更是有潜力的天之骄子。

    方才燃烧金色火焰的青年天骄已经是很强大了，但是他似乎叫那少年是老大。

    而是叫老大不是叫主子、公子。

    自然也就是那少年的实力，甚至可以说比青年更为恐怖。

    这样的少年骄子，他们苍玄阁自然要结交。

    是不是也要和小姐禀告一下。

    徐管事暗道。

    苍玄阁到底是何人所创，并没有人知道，但是这苍玄阁背后，那绝对是不可招惹的存在。

    更可能的便是五大域的超级势力所为！

    “是，徐管事。”

    听到徐管事的话，小青回应道，同时内心也十分的惊骇，能够让徐管事如此对待的，用手都能够数出来。

    那位公子什么时候，还能再来啊。

    小青凤目荡漾着微光，想到了先前苏东皇霸道无双的样子，内心芳心都是有些颤抖。

    任何女子都是崇拜天之骄子。

    她也是一个寻常女子。

    自然也不例外。

    “不知道什么时候还能见到他？”

    小青笑颜如花的说道，随后便是跟随着徐管事离开了，至于云天风的脸色更是苍白无比。

    那小子竟然被苍玄阁注意到了。

    可恶。

    心中无比的妒忌，眼中已经是产生了赤红之意。

    对了。

    他前往汉武上境。

    此时云天风的眼神忽然间狠辣了起来，既然你去了汉武上境，就不要怪我心狠手辣。

    今天的辱，我会让你千百倍还之的！！

    绝不留情。

    众人看着云天风都不由的摇了摇头，即便是知道对方内心产生了无比可怕的恨意，他们也不会劝的。

    从刚才就能看出来对方明显不是寻常人物。

    这个时候要去找对方麻烦，无疑是作死行为！

    “……”

    天玄大域、汉武上境

    而他们所在的位置是汉武上境的苍玄阁，不过这里苍玄阁倒是显得荒凉一些。

    并没有其他人，苏东皇带着君莫笑一众漫步而出，他的双瞳盯着远处，眼中产生了可怖的杀意。

    农家是汉武上境的霸主，更是这片上境的掌管者！

    在这里他们便是王。

    拥有着裁决一切的力量！

    这便是九大家的威名，对此苏东皇不屑一笑，在农家眼里，可能这便是所谓的高高在上。

    但是殊不知在他眼里，尽显卑微之意。

    他双眼深邃，掠动着神光浮现。

    “老大我们该怎么做？”

    “是不是现在就直接上农家去？”

    君莫笑道。

    “不，还不用那么着急。”

    “在这一段时间，好好的和这农家玩一玩。”

    苏东皇冰冷道，低沉的声音吐出。

    “希望父母都没事。”

    杨馨雪的俏脸苍白无比，一双凤目之中，有着雷历光芒爆射。

    农家不仅擒了公子的父母，更是将她家里人都带来了中天上境。

    “放心，农家不可能现在杀人，他们是为了献祭将苏国的人抓来，若是现在就杀，恐怕会影响他们的计划。”

    “放心吧！！”

    “农家会因为他们所做的事情后悔的。”

    苏东皇淡漠的说道，眼中一道冷冽的光芒弥漫而出。

    “老大既然这样，我们该怎么做？”

    君莫笑询问道。

    “农家产业有丹道产业、斗兽产业等等，那么我们便从他们农家产业动手！！！”

    “要让他们先感受一下，我给他们的大礼包！！”

    苏东皇的嘴角挂着冷漠的弧度说道。

    听到斗兽产业后，小狼低吟了一声，似乎在说，让我去扫了他们的斗兽场。

    那眼中的光芒十分的刺骨。

    他身躯的兽意也是不断的暴涨了开来。

    “放心，有你出手的时候。”

    苏东皇淡淡一笑的说道，既然有了主意，他们便是离开了这苍玄阁之中。

    一众人神色冰冷，气质可怕，倒也是引起了现场众人的注意，他们暗中猜测苏东皇他们可能是来自什么大势力的人物。

    不过这些人目光很快便是收了回来。

    汉武上境人来人物，自然有不少大势天骄弟子。

    这不足为奇。

    “……”

    汉武上境，靠北区域，是一座十分恢弘的巨大冲天建筑，这座建筑像是一尊丹鼎一样，恢弘无比，更显气派！

    建筑之上，有着几个金色大字勾勒而出，仿佛蕴含着某种意念力量。

    玄丹殿！

    玄丹殿的这一条街道上，不少人见到这建筑后，更是显得无比敬畏。

    在任何地方，炼丹师都是非常受人敬畏，他们自然不敢在玄丹殿之外露出不敬之意。

    “这就是农家的炼丹产业？”

    “呵，那我就好好看他们的玄丹殿，到底是多么垃圾。”

    苏东皇嘴角挂着一道冰冷的弧度，看着这玄丹殿淡淡的说道。

    这里是询问汉武上境的人告诉他们的。

    从玄丹殿之中，不时的有人出出入入，当中气质非凡的男女表现的相当霸道进出玄丹殿。

    “咦~”

    就在这个时候，一道惊疑声响彻而起。

    突然间苏东皇他们身前出现了一道身材修长的青年男子，他目光看来，但是并非看向苏东皇，而是看向杨馨雪。

    在这名青年男子眼中有着一道贪婪之色。

    这女子好生俊美。

    没有想到在这玄丹殿之外，竟然发现了一个宝藏。

    他眼神的贪婪越发的明显。

    老天赐给他的？

    杨馨雪觉醒星落神脉，使得她整个人的身体，都是弥漫着一种仙韵气质，寻常人见到，自然是会让眼前一亮的。

    杨馨雪俏脸有些不悦，凤目含怒。

    被人这么盯着，换做是任何人都会心生愤怒的，而且此人的眼神十分的不舒服。

    苏东皇眉头微微皱起。

    “你跟着本少吧！”

    “我保你吃香的喝辣的！”

    “日后定然有你用之不竭的好处、”

    男子看着杨馨雪，淡漠一笑的说道，他眼眸锋利无比，犹如锐利之剑一样。

    他身躯弥漫着丹药的香气，刚才玄丹殿走出来。

    杨馨雪神色更冷了。

    “我不需要。”

    “……”

