    ()    开场不到十分钟就进球了，让李彬也高兴地站了起来，想到了让球队打快速突击，但是他没有想到，球队现在真的能够做到这么出sè的突击。

    罗马的战术，其实说来也不是没有破绽的，因为他们的后场漏洞太大，所以，也很容易被人找了麻烦。只要是能够顶住了他们的前场的攻击，伺机打他们的后场，机会还是相当不少的。只是，想要守住后场，就得全员收缩，一般来说，也就是场面上没有了优势了，而前场的快速反击，又多少都有几分赌博的xìng质，不到了迫不得已的时候，李彬也不想考虑这种踢法。

    但是，现在不同于往rì。帕尔马的球员们连场恶战，一周三赛的赛程，偏偏又是连续对阵劲旅，就算是有轮换，但是帕尔马的体力也已经是很成问题了。现在李彬也只好选择了更为稳妥的踢法了。

    实际上，因为这是赛季开始阶段，就算是生拼，帕尔马的体力也不一定就不够。但是，李彬这个赛季想的比较多，他想要双线作战，而且还想着要拿到联赛冠军，既然这样想，那么，就不能够把体力都消耗在赛季初期阶段。

    该猥琐的时候，也得考虑着猥琐一点，不然的话，体力耗费完了，总是没处哭的。当然，李彬也能够猜想的到，这一场比赛结束之后，只怕媒体也会指责他的战术不够积极，说他过于保守。但是，这个赛季的赛程既然敢于给他安排成这样，也就足以见得这些混蛋的态度如何了，把他们的话当真，就没有必要了。李彬有个不错的老板，对李彬足够信任，因此，李彬也知道，自己没有必要担心太多。

    李彬设置的战术，要求球员们快速突袭，在球场上，阿尔沙文突袭的也很是成功。这个赛季以来，帕尔马增强了反击的空间，也使得他的发挥余地更大了，在比赛刚一开始，他就获得了快速突袭的机会，一次反击奏效，打入了进球。

    “也许这支球队里面，阿尔沙文才是最被低估的人……”

    解说员忍不住说了一句。

    作为一个球员，阿尔沙文有着很大的问题，他训练不够认真，做事也比较情绪化，踢球状态很不稳定。但是他的速度快，技术全面，这让他在zì yóu化的时候，作用极大。这一次出sè的反击，就是他的技术的集中体现。

    而这才刚刚是个开始，随着罗马的攻击加强，帕尔马的收缩，也越来越紧了。

    李彬记忆中，罗马的群狼战术期间，最大的败仗，就是对阵曼联的0-7的失利，而那一场比赛，曼联的战术，很大程度上就是后场扫荡，强场反击抓机会的打法——只不过，有C罗的曼联反击效率实在太高，抓机会抓的太好了，活活的把罗马打得脱了层皮。而现在，李彬不求球队能够有曼联的效率，但是，这样的打法对付罗马，他多半还是做得到的。

    而很快，帕尔马也迎来了第二个反击的机会，这一次，又是阿尔沙文，他快速带着球发动了冲击，而后，一脚shè门，再次激shè而出。

    远shè不同于前锋shè门，前锋们shè门，可以有着各种各样的shè法，暴力的抽shè，打死角的挑shè，找角度的推shè，甚至一些更为刁钻的搓，磕都可以。但是远shè不同，远shè需要的最重要的一点，是如何把球的路线压的低平，一个远shè算不算好shè门，关键看的就是其线路如何，有些人的远shè看起来很暴力，很好看，但是仔细一看，几乎全都是送上了看台的，那样的远shè，很难说是好的远shè。如何把远shè压的低平，能够找好角度，这对于中场球员来说是个大学问。

    一直以来，很多人都在争论，哪个中场shè门最好，在这个方面，李彬一向认为，意甲的内德维德和英超的兰帕德是最好的。巴拉克，杰拉德等人的shè门，也一样是力道十足，但是，术业有专攻，他们比较全能，可是他们的准头就要稍微差一点了，真正做得到shè术jīng良的中场远shè，还是以内德维德和兰帕德为首。

    而阿尔沙文的shè门，和其他的中场球员的shè门方式又不一样，他的shè门力道并不算出众，但是准头却高，他很喜欢在禁区弧顶位置上，打两个球门死角位置，这样的球很难shè，可是，他却做的很好。这样的shè门，完全就是在玩技术流shè门，他全靠着自己的技术，打进了这个进球。

    足球再一次破网而入，也让球迷们再一次欢呼了起来：这样的帕尔马，丝毫不把魔鬼赛程放在心上，这样的球队，怎么可能会输球？

    比赛到了下半场，罗马的攻击态势也有些回缩了，但是，他们的回收并没有起到什么作用，反而是在下半场的时候，帕尔马的定位球机会中，阿格的一个头球，再次攻破了罗马的大门。

    3-0，又是一场漂亮的胜利。四场比赛下来，魔鬼赛程没有给帕尔马带来任何的麻烦，反而是让帕尔马真真正正的在世人面前，体现了他们的实力。

    这一场比赛的胜利，也意味着帕尔马挺过了这一段一周三赛，连遇豪强的最为艰难的时光，他们展现出来了极为强劲的实力，现在最为困难的一周过去了，越往后踢，压力越来越大的就不会是他们了，现在的局面，需要担心的不是他们了，他们的未来就越光明了。

    “我赛季前就说过，帕尔马这个赛季的目标是联赛冠军。这个目标，不会因为任何原因改变的。也许我们的比赛会很困难，也许我们面对的麻烦很大，但是，我敢打赌，冠军，一定会是我们的。如果不信的话，请大家拭目以待好了，这个赛季，帕尔马的发挥，绝对不会输给北方三强的！”

    ----------------------------------------

    李彬说的是北方三强，但是谁都知道，他指的就是国际米兰。尤文图斯已经降级了，甲级联赛的争夺，和他们没有任何关系，而AC米兰这个赛季在联赛里面的表现还不够丢人的，他们也是一样没有了任何的夺冠可能了。而李彬的话，显然是对着国际米兰说出来的。经过了三场比赛之后，帕尔马的压力大为减轻，可是在帕尔马经历着魔鬼赛程的时候还无法压倒帕尔马的成绩，这就让国际米兰现在，显得有些难堪了。现在的他们虽然是四战三胜一平，仅仅落后于帕尔马2分，但是相比之下，也是大大的逊sè了。

    压力回到了曼奇尼身上，李彬也就心满意足了。

    而后，帕尔马也离开了意大利，前往丹麦和哥本哈根踢欧冠去了。

    哥本哈根作为丹麦足球的豪门球队，在丹麦可以算是数一数二的强队，但是，到了欧冠里面，他们的实力就不算是特别出sè的了。这些年来，他们经常有欧冠可踢，可是最好的成绩，也不过是只进入了十六强，这也就是他们的极限了。

    但是，帕尔马这一场比赛，却没有取得胜利：连续的三场联赛消耗太大，这一场比赛又是客场作战，李彬也没有敢于让球员连轴转。他让诺切里诺，凯塔等人轮换上场，前场也换上了卡瓦尼，后场上换上了科斯切尔尼，整体进行了大轮换。

    而大轮换的效果，显然没有李彬想的那么好，这些球员们的实力虽然也算的上是不错的，但是因为经验短缺，再加上客场作战的原因，他们还是没有能够拿下来胜利。

    比赛中，虽然卡瓦尼靠着他的不断地冲击为球队拿到了一个进球，但是，因为科斯切尔尼的失误，球队也丢了一个球，一场1-1的平局，成了这个赛季开始以来，帕尔马第一场没有能够赢下来的比赛。

    “一场比赛的失利不算什么大不了的事情，球员的合理休息轮换，维持健康，远比一场小组赛的胜负要重要得多。”

    李彬在赛后接受采访的时候，也没有说太多的话。正如他自己家说的，小组赛的目的本来就是为了验证球员们的实力如何，没有必要每一场比赛都斤斤计较输赢。这一场比赛虽然输了，但是也让他知道了，科斯切尔尼防空十分不靠谱，不能够再让他和图拉姆搭档出赛了，这对于帕尔马来说，也就是足够的了。

    但是，回到了意大利之后，李彬却发现，媒体上对这一场平局的说法，却是五花八门。

    “帕尔马用他们的实际行动证明了，欧战赛场，还是得看北方三强的，就算是再怎么出sè的南方球队，到了欧冠赛场上，也是一样不行的。指望外国教练为意大利足球争取荣誉，是不现实的。”

    这是媒体对于帕尔马落败，最大的评价。意大利南方的球队，在欧战上年年不好好踢球的问题太严重了，以至于帕尔马一场球没有赢下来，就被人怀疑是要消极对待欧战了。

    而就算是亲帕尔马的媒体，也都是一样的口吻。

    “对帕尔马这样的球队来说，争取联赛名次确实比争取欧冠成绩更为有用，在欧冠上，就算他们再怎么努力，也很难拿到冠军，但是在联赛里面，一切皆有可能。帕尔马放弃欧冠踢联赛，我们不能说他们错了。”

    “我们是真的想要好好踢欧冠的啊，可是这样的赛程，让我们怎么好好踢啊！”埃斯波西托在看到了媒体的话之后，抱怨了一句。

    “说那些都是没用的，再怎么辩解，他们不愿意相信，就会全当看不见得。”李彬看看媒体上的评价，也做了回答，“他们现在不就是想着变着法子的找我们的麻烦么？既然如此，那么，我们就让他们看看，我们到底行不行吧。下一场欧冠不是皇马么？既然巴萨可以给我作为联赛的祭旗，那么，皇马就作为欧冠的祭旗品吧！”