    “还有还有。”

    符沛立即补充道：“陈飞宇昨天向我动手，让我出了个大丑，必须让他跪在我的面前道歉，没错，一定要让他跪着道歉！”

    钟雨心轻蹙秀眉，暗暗摇头，男儿膝下有黄金，陈飞宇昨天的确伤了符沛，但也不至于让陈飞宇下跪道歉吧？

    “你作为我的弟弟，眼光太狭窄了。”

    符飞菲摇摇头，有些恨铁不成钢的意味：“让陈飞宇跪下道歉算什么？”

    符沛讪讪而笑，好奇地问道：“姐，那你打算怎么做？”

    符飞菲分析道：“陈飞宇能够一招制伏雨心，说明陈飞宇实力强大。”

    “不错。”

    钟雨心正色道：“陈飞宇年纪轻轻，却实力高深，能够一招制服我，说明他的实力远在‘半步先天’之上。”

    符沛听到心上人夸赞其他男人，心里妒火上涌，不爽地哼了一声：“那又怎么样，就算陈飞宇再厉害，也改变不了他是一个偷摘我们符家药草的小偷。”

    “你的关注点很奇怪。”

    符飞菲摇摇头，继续道：“现今源江镇局势复杂，苏家一直想要将我们符家从源江镇第一大家族的位置上拉下去。

    而阮家则趁火打劫，想要让我嫁给阮家二少，否则阮家就和苏家联合起来对付符家，我符飞菲是何等人物，岂能受到阮家的威胁？”

    “阮家此举的确可耻。”

    钟雨心点点头，显然她也知道目前源江镇的情况。

    符沛脑中灵光一闪，脱口而出道：“姐，你的意思是，让陈飞宇对付阮二少？”

    “不错。”

    符飞菲露出孺子可教的神色：“陈飞宇实力不错，又偷摘了符家的药草，让陈飞宇和阮家二少斗起来，不管这两个人最后谁胜谁负，对符家都有好处，最好……”符飞菲眼中闪过一抹厉芒，后面的话没有说出来，最好陈飞宇杀了阮家二少，她大可以将责任全部推到陈飞宇的身上，不但解决了她身上的麻烦，而且和符家一点关系都没有，堪称一石二鸟之计。

    符沛哪里知道姐姐最真实的想法？

    他竖起大拇指，兴奋地道：“姐，你果然厉害，就让陈飞宇和阮二少二虎相争，我们坐山观虎斗。”

    “错了，不能二虎相争，而是狗咬狗。”

    符飞菲神色轻蔑，想起自己清清白白的身子被陈飞宇看去，心里一阵恼火。

    突然，一名下人快步走了过来，恭敬地道：“小姐，少爷，阮洪霄少爷来了。”

    “阮二少来的这么快。”

    符沛惊讶地道：“他听到姐姐请其他男人喝酒，反应也太大了，等他见到陈飞宇后，估计会火山爆发。”

    符飞菲嘴角翘起一抹笑意，火山爆发？

    这正是她所乐见的。

    钟雨心在旁边摇摇头，心里为陈飞宇默哀。

    大概半个时辰后，陈飞宇来到了符家。

    门口的守卫早就得到了小姐的命令，见到陈飞宇来后，让旁边的佣人带着陈飞宇走了进去。

    一路来到别院，陈飞宇只见别院里摆放着好几张长方形的酒桌，每张酒桌都不大，只能供一人使用，上面摆放着酒菜。

    而别院之中，除了陈飞宇见过的符飞菲、钟雨心和符沛之外，还有一老一少两名男子。

    那名年轻男子长相虽然帅气，只有“传奇后期”境界，入不了陈飞宇的法眼。

    倒是在旁边酒桌入座的老者，相貌清癯、气度渊沉，呼吸绵密、眼泛神光，一身实力已经到了“先天”境界，不在龙靖云之下。

    陈飞宇忍不住多看了两眼。

    “小姐，陈飞宇来了。”

    佣人走到符飞菲跟前，恭敬地道。

    符飞菲嘴角翘起一抹动人心魄的笑意，一伸手，指着右边的下首酒桌，示意道：“请入座。”

    右下首位置，已经是最为靠近主座的位置，这样的安排，足见符飞菲对陈飞宇的看重。

    顿时，那名陌生的年轻人，向陈飞宇投去一道寒冷的目光，隐隐带着敌意。

    陈飞宇向那名年轻男子看去，心中微微奇怪，接着大大方方坐了下去。

    “我来为大家介绍一下，他叫陈飞宇，是我平生少见的青年才俊，虽然他跟符家有一些小小的过节，但我一向尊重有本事的人，所以才特地摆下酒宴，宴请陈飞宇。”

    符飞菲故意把陈飞宇捧得高高的，站起来端着一杯清酒走到陈飞宇的酒桌面前，向陈飞宇抛了个媚眼，笑着道：“菲菲敬你一杯。”

    陈飞宇越发惊讶，昨天这小妞还派人追杀自己，现在她的态度竟发生一百八十度的转变，有诈，绝对有诈！察觉到旁边那名年轻男子的眼神越发冰冷，陈飞宇心中已经有了一丝明悟。

    “你不接受菲菲的敬酒吗？”

    符飞菲眼见陈飞宇不为所动，装出楚楚可怜的神色，像极了一个求爱被拒绝的少女。

    钟雨心一捂额头，要不是她知道符飞菲另有目的，她一定会被符飞菲的演技给骗了，认为符飞菲真的喜欢上了陈飞宇。

    “当然不会。”

    陈飞宇嘴角露出意味深长的笑意，这小妞目的不纯，自己可不能白白被她当枪使。

    他伸手去接符飞菲手中酒杯的时候，突然在符飞菲白皙的玉手上摸了起来，故意露出陶醉的神色。

    符飞菲脸色微变，正准备发火，突然想到自己的目的，只能强忍下来，俏脸上浮现一抹娇羞的红霞，心里把陈飞宇恨得牙痒痒，要不了多久，老娘让你后悔莫及！符沛和钟雨心震惊不已，这是第一次看到有人当众吃符飞菲的豆腐，陈飞宇的胆子也太大了吧？

    “哼！”

    突然，一声怒哼从不远处传来。

    陈飞宇这才放开符飞菲的手，接过酒杯一饮而尽。

    符飞菲松了口气，下意识向后退了两步，拉开和陈飞宇的距离，收敛情绪开口道：“雨心和我弟弟你都见过了，剩下的这两位我给你介绍下。

    一位是阮家的二少爷阮洪霄，一位是乐剑锋前辈，武道实力已经到了‘先天初期’境界。”

    陈飞宇恍然大悟，原来那名年轻男子就是阮家的人。

    阮洪霄哼了一声，向乐剑锋使了个眼色。

    乐剑锋会意，站起来，端起一杯酒走到了陈飞宇的跟前，笑着道：“能被符小姐称为青年俊杰，足见阁下不凡，我敬阁下一杯。”

    他递过去酒杯的同时，杯中清酒已经沸腾起来，变得滚烫滚烫的。

    就连旁边的符飞菲都感到有一股热浪袭来，不由暗中佩服乐剑锋高深的武道实力。

    乐剑锋嘴角含笑，这杯酒蕴含了他霸道至极的内劲，一旦喝下去，陈飞宇就会感受到热火焚身的痛苦，求生不得，求死不能！而这，就是让阮二少不爽的代价！ 

