    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    “笑面虎”把手中的班用轻机枪，连带自卫手枪和匕首一起丢到了雪地上，双臂抱头慢慢跪倒在雪地上，在失去反击可能，只要一动手就必死无疑的情况下，根本不需要燕破岳发令，他就抛掉所有武器，摆出了最温驯的配合姿态。

    萧云杰两人慢慢走了过来，萧云杰看着双手抱头跪在地上的“笑面虎”，突然飞起一脚踢在“笑面虎”的背部，将“笑面虎”踢得整个人直扑进积雪里。“笑面虎”挨了这一脚，一声不吭地又重新爬起来，继续用手抱头地跪在地上。

    站在萧云杰身边的那名老兵却一脸坦然，燕破岳还记得，这名老兵的名字叫郭英，是师警卫营一连三排的中尉排长。郭英从“笑面虎”身边走过，什么也没有说，什么也没有做，但是当“笑面虎”的目光落到郭英的背部时，他的身体却狠狠一颤，脸上露出了有如见鬼般的不敢置信。

    看到“笑面虎”的反应，再看看萧云杰阴沉着的脸，燕破岳终于明白了，郭英并没有使用那枚自制烟雾弹，而是直接冲了上去，从他身上腾起的红色烟雾，是货真价实的发烟包，郭英已经在这场演习中被淘汰了。

    燕破岳在几百米外，腰部冒出红烟，距离实在太远，“笑面虎”无法辨别真假，但是近距离展开交锋，暴露的可能性就会十倍不止地增加，就因为这样，郭英选择了第一个冲出去，当着“笑面虎”的面被“击毙”，甚至是故意让“笑面虎”看清楚了自己腰间那只正在冒烟的发烟包，紧随其后的萧云杰，则是躲在雪坑中和“笑面虎”对射，被“笑面虎”火力压制“击毙”，自然就不会再引起“笑面虎”的怀疑。

    郭英用自己为诱饵，让“笑面虎”打消了最后的疑虑，自以为将十四名对手全部歼灭，全场只剩下他和同一战线的孤狼，演习已经结束，他才会以胜利者的身份走出丛林，走到燕破岳的面前，同时也走到了燕破岳为他精心布置的陷阱里。

    “笑面虎”之所以老老实实抛掉身上的所有武器跪在地上，他就是在等着郭英，想要证明郭英他们不但在利用演习规则漏洞，更是直接在作弊。对他这种自私自利的人来说，永远也不会明白，为什么在部队里，真的有人会为了赢得一场演习的胜利而牺牲自己，心甘情愿地把自己淘汰掉！

    迎着燕破岳隐隐透出一丝歉意的脸，郭英那张略显憨厚的脸上露出了一丝涩然：“在我进入警卫营的第一天，营长就告诉过我，作为守护者，我们可以死，但是绝不能输！营长还告诉我，身为守护者，我们的禁忌中的禁忌，就是背叛！”

    说到这里，郭英略略一顿，又继续道：“我在今天之前，一直认为自己能成为一个优秀的特种兵，我能吃苦，到军队需要的时候，也不怕牺牲。可是看到你和‘笑面虎’之间的对决，我突然明白了，我能做一个合格的警卫营军人，但是在双方无所不用其极的特种兵战场上，我可能会拖累自己的战友。”

    一个质朴而憨厚的笑容混合着中国军人特有的无悔在郭英的脸上绽放，他用力一拍身后的发烟包：“我还是回去继续在警卫营当我的排长，至于这特种兵，就由燕破岳、萧云杰你们这些更适合的人去当吧！”

    一直双手抱头跪在地上的“笑面虎”，突然身体紧贴着地面一个倒翻滚，因为郭英的话而情绪激动连精神都略略恍惚的萧云杰，猝不及防之下，竟然没有在第一时间扣动扳机，任由“笑面虎”翻滚到了自己脚下。

    “笑面虎”双手撑地猛一用力，他原本抱成一个球状翻滚的身体，猛地倒弹而起，两条腿一起夹到了萧云杰的脖子上，然后借着身体翻滚的力量，硬生生以萧云杰的脖子为轴心，做出一个二百七十度旋转，将萧云杰带着一头栽倒。

    两个人一起滚到了雪地上，“笑面虎”在身体接触到地面的同时，右膝迅速抬起，在萧云杰的胸口狠狠一撞，萧云杰清楚地听到自己的胸膛里传来木棒折断般的可怕声响，天知道在“笑面虎”的这一记近距离膝撞之下，他断了几根肋骨，但是在这个要命的时候，萧云杰做的第一件事情，就是拼尽全力握紧了手中的枪。

    “笑面虎”脸上闪过一丝狰狞的阴狠，他突然松开右手，一拳凿到萧云杰胸部肋骨断裂的位置，旋即又用力狠狠一扭。已经受到重创的胸部再次遇到叠加进攻，萧云杰的脸色猛然间变得惨白，近乎窒息的感觉让他不由自主地张开嘴想要呼吸，大脑更是在瞬间变得一片空白。

    身体感受到迫在眉睫的死亡威胁，在萧云杰大脑一片空白、无法做出指令的时候，本能地松手避让。“笑面虎”夺过自动步枪，他劈手抓起萧云杰，用萧云杰的身体为挡箭牌，右手则是单手擎起自动步枪，指向了燕破岳。

    从翻滚，夺枪，制服萧云杰，到举枪射击，这一系列动作，“笑面虎”做得快如电光火石，在枪口，准点，双眼，还没有形成三点一线时，“笑面虎”就毫不犹豫地扣动了扳机。

    燕破岳虽然反应迅速，但是别忘了，他在挑衅“笑面虎”时，曾经把自动步枪弹匣里的子弹倾泄一空，在“笑面虎”手中的步枪对准他时，燕破岳才刚刚把身上的自卫手枪拔了出来。

    “笑面虎”手指用力，自动步枪扳机直扣到底，同时在他的脸上也扬起了胜券在握的笑容，但是旋即他的笑容就凝滞了。

    “哒！”

    枪膛里传来了顶针撞到空处的声响，肋骨不知道被一膝盖撞断几根，疼得一吸气就会全身轻颤的萧云杰，脸上露出了一个比哭还难看十倍的笑容，他的右手慢慢抬起，在他的手中赫然捏着一个填满空包弹的弹匣。

    手枪冰冷的枪管，顶到了“笑面虎”的额头上。

    “笑面虎”丢掉了手中的自动步枪，在手枪的指挥下，慢慢站了起来。他不知道燕破岳为什么没有开枪将他当场“击毙”，但是只要他没有死，他就有翻盘的机会，哪怕这个机会，只有万分之一的可能性。

    燕破岳双眼紧紧盯着“笑面虎”，他用双手握枪，对于一名侦察兵来说，一定接受过不知道多少次空手夺枪的训练，萧云杰的例子就在眼前，他又怎么敢稍有大意？

    “老萧，怎么样？”

    萧云杰在郭英的帮助下，挣扎着站了起来，他根本不敢伸手去碰自己的胸膛，他每一次吸气或者呼气，胸部就会传来一阵火辣辣的疼痛，在这个时候张口说话，更是一种最直接的酷刑，“死不了。”

    燕破岳突然抬起双手，对着空中连续扣动扳机，七声轻脆的枪响，随之在这片小山坡的上空扬起。

    “笑面虎”的脸上露出一丝惊诧，更多的是绝境逢生的惊喜，他看向燕破岳的目光，就像是在看一个傻逼。

    燕破岳丢掉了打空所有子弹的手枪，丢掉了身上那柄货真价实、捅谁谁死的格斗军刀，也丢掉了那套被他们钻各种漏洞，已经钻得体无完肤的演习专用红外线接收设备和与之相连的发烟包。

    “笑面虎”不知道燕破岳突然抽了什么疯，所以他静静地站在原地，选择了以不变应万变。

    “我越看你越不顺眼，相信你也是相同的感觉。”

    燕破岳沉声道：“你，我，萧云杰，孤狼，整个演习现场还有四个活的，只要再挂一个，剩下的人就能过关。我在引诱你过来之前，我就说过，我要看到你哭，所以，我不想用枪了。”

    “笑面虎”眉角一挑，他上下打量了燕破岳一眼：“你想和我单挑？”

    “不，”燕破岳认真地否认道，“我只是想揍你，我想把你揍得连你老娘都认不出来你是谁。”

    一个讥讽的笑容从“笑面虎”的脸上扬起，在摘除所有伪装后，“笑面虎”脸上的笑容，竟然透着蛇一样的阴冷与森然：“今年全军大比武，我是徒手格斗比赛第二名，我已经很久很久没有听到，有人要把我揍趴下的挑战了。”

    全军大比武，徒手格斗比赛第二名！

    听到这里，郭英和萧云杰一起悚然动容，“笑面虎”是个浑蛋不假，但是他绝不会在这个时候吹牛。

    一个军有几万人，能在几万人中脱颖而出，占据第二名位置，“笑面虎”在格斗领域的强大可想而知，更何况刚才他在攻击萧云杰时，早已展现出一名超级格斗高手的敏捷迅速与狠辣！

    萧云杰就算是对燕破岳再有信心，在这个时候，也担忧起来，低声道：“老燕……”

    燕破岳却没有再说什么，而是点了点头，退后几步，开始活动全身的关节。“笑面虎”哂然一笑，虽然脸上满是不以为然的骄傲，却也开始做起热身运动。

    谁也没有想到，特种兵之间的演习对抗，到了最后竟然演变成了徒手格斗对抗。

    有些话燕破岳没有说出来，但是聪明才智绝不弱于他的“笑面虎”，却也明白得清清楚楚。对他们这种聪明人来说，演习可以利用的规则漏洞实在太多太多，多得已经失去了比拼强弱的基础。

    所以，他们还不如放弃填装了空包弹的枪械，来一场货真价实的对拼，谁被揍得爬都爬不起来，自然就是“阵亡”，就失去了进入夜鹰突击队的资格。

    　　     

    　　：。_：

