    还有那场如今想来，处处透着蹊跷的英雄救美。

    裴锦箬越想，越觉得背脊发凉。

    这张网，织得这样密，将燕崇牢牢缚在其中，无法挣扎。

    “他未必会为了我，止步此处。”季舒雅听罢，沉默了片刻，苦笑道。

    “姐姐可知道，他为何这般针对靖安侯府吗？”这是她早就想问的，也不知，从季舒雅这儿，是否能得到答案。

    日正当中时，裴锦箬才从厢房中出来，她一出来，守在门边的护卫便又是将门重新锁上了。

    裴锦箬转过头，叹息道，“你们多费些心，精心照管着，别委屈了她们。还有，便是将人看住了，这个时候，可万万不能出什么纰漏。”

    “夫人放心，属下省得。”洛霖抱拳道。

    裴锦箬点了点头，又望了一眼身后门窗紧闭的厢房，这才转身走了。

    谁知道，刚回到靖安侯府，袁嬷嬷便是递了一封信来。

    裴锦箬展开一看，眉峰轻挑，“反应还真是快。”合上信笺，她抬起头，对着袁嬷嬷几人笑了起来，“叶大人约我鹭江畔一见。”

    “夫人，奴婢想来想去，这还是太危险了，咱们不能去啊！”眼见着裴锦箬坐到了妆台前，袁嬷嬷却没有半点儿妆扮的心思，反倒是忧心忡忡道。

    “是啊！夫人！你劫走了李大奶奶……哦！不！是舒雅姑娘，必然触怒了叶准。夫人也说，他的势力有些超出了咱们的预期，一个普通的五品京官，又全无家族庇佑，如何能支使得动那么多高手？他若果真怒火中烧，对夫人不利那可如何是好？”

    “是啊！夫人！老奴也知道，夫人忧心世子爷，可是，夫人还要顾着自个儿和肚子里的孩子啊！世子爷若是知道夫人这般以身犯险，想必也是不会答应的。”袁嬷嬷连忙又跟着劝道。

    裴锦箬却是不以为然，“都已经走到这个地步了，难道你们要让我止步于此？那之前所做的一切，岂不都白费了？”

    “放心吧！如今，舒雅姐姐在我手里，投鼠忌器，叶准不会拿我怎么样的。何况……”

    何况什么，裴锦箬没有说出，只是沉黯下了双目，抬起手，放在了胸口，隔着衣襟，按住了那枚从不离身的玉佩，裴锦箬的一颗心缓缓沉定下来。

    “好了，别再多话了，快些帮我收拾起来，时辰差不多了。”

    袁嬷嬷和绿枝对望一眼，知道这是劝她不住了。只得依着她的意思，帮她妆扮起来。

    夕阳西下，落日余晖，洒满了江面，半江瑟瑟半江红，当真是美不胜收。

    白日的暑热散去了些，听着流水淙淙，还能让人恍惚生出两分岁月静好的错觉来。

    江边有一方石亭，唤作“听风”，亭中设有石桌、石凳。如今，那方桌上，已是坐着一人，一身竹青色的直裰，腰缠玉带，长身而立。

    一张面容清癯，薄唇紧抿，成了一条直线，修长而骨节分明的手指轻轻敲击在石桌桌面之上，全无规律可循，却好似带着些别样的韵味。

    “大人，靖安侯世子夫人到了。”这时，亲随凑到他耳边轻声回禀道。

    叶准的目下闪了两闪，抬起头来，目光如炬望向那条通往江边的石径，恰恰好见着他的手下正引着一个大腹便便的年轻妇人徐步而来。

    他微微眯起眼，目光不曾稍离，便一直望着，直到裴锦箬走进了凉亭，冲着他点了点头，然后从容地在他对面坐了下来，他的视线仍是没有收回。

    叶准的眉心微微一颦，这么些年来，他不再掩饰，锋芒毕露的注视下，哪怕是那些老练的政客，或是久经沙场的老将，都会如芒刺在背，偏她，一个养在深闺中的妇人，却能自持这般，始终从容。

    虽然，早在今早听到城外庄子上的人被劫走时，他便知道自己错了，彻头彻尾地错了，他从头到尾，都不该小瞧了这个妇人。

    可到了这一刻，这个认知却更加让他体悟。

    “叶大人请我来一遭，却连茶点也不曾备下，这样的待客之道，怕是有些失礼了吧？”裴锦箬扫了一眼空荡荡的桌面，笑道。

    “世子夫人来这一趟，本就不是为了喝茶的，叶某又何必多此一举呢？”叶准挑眉道。

    裴锦箬抿起嘴角，不置可否，看来，叶大人这回还真是气大了，连惯常的笑容都不见了，虽然，那笑容在裴锦箬看来，很假便是了。

    叶准见她只说了那一句，便是笑，不由蹙了蹙眉心，片刻后，才道，“没想到，叶某还真是小看了世子夫人，世子夫人是如何看破的？”

    说的，自然是他设局让季舒雅假死一事。

    “叶大人不必夸我。我原本该更早些发现的，在彼时我说有医术高明的大夫或许可救舒雅姐姐一命，却被你拦下来的时候。你那般看重舒雅姐姐，哪怕明知是徒劳，也不该试都不试，就放弃吧？真是可惜，当时只觉得奇怪，直到猜到了舒雅姐姐可能还活着，回过头来看，才觉得自己当时真是蠢。”这话里，带着一丝丝自嘲。

    叶准哼了一声，蠢？她蠢吗？她若蠢，他们如今会坐在这里“聊天”？

    “世子夫人与小雅情同姐妹，就算带走了她，也不会伤害她，这一点，叶某可以确定。”叶准捻了捻手指。

    “我是不会伤害舒雅姐姐，只是，若是叶大人一辈子都再见不到舒雅姐姐，不知，叶大人可甘心呐？”裴锦箬笑得馨馨然。“何况……叶大人当真就那么肯定，我一定不会对舒雅姐姐怎么样吗？说实话，连我自己都没有这个自信，叶大人却是缘何对我这么有信心的？叶大人，就不怕自己猜错了，最后，抱憾终身吗？我没什么好怕的，毕竟，两个多月前，舒雅姐姐就已经‘死’了。”

    裴锦箬的语调轻飘飘，甚至带着些笑意。可，听罢，对面人的眼底却是一瞬间迸射出骇人的凶光，如利箭一般，直射向她。

    裴锦箬却没有半分退缩，“叶大人，我对做寡妇没兴趣，更不想让我腹中的孩子，一出生，便没有父亲。所以……不要轻易地猜测我不会做什么，若是逼急了，我也料不到自己会做出什么事来，又会做到什么地步。”

    这话里，是再明显不过的威胁与警告。