    春桃凉凉轻笑，在心里回答。

    王爷从没有迷惑过她，她以前是伺候过先帝的老人，她只忠于先帝。

    王爷是先帝的血脉，又尊重她，把她当自己人看，她当然忠于王爷。

    先帝被弘元帝害死后，她见皇后也想害王爷，便主动请缨来了容华宫监视皇后。

    只要她一听到皇后的计划，就会飞鸽传书告诉王爷，让王爷有所防备。

    所以这么多年来，皇后一直没有害到王爷。

    除了她，这宫里还有很多人都在用生命守护王爷，比如李进忠等。

    大家不敢想报仇之事，只是想守护住先帝的这条血脉！

    而皇后只把她们当成猪狗看待，她又怎么会真心臣服于她？

    见春桃在冷笑，皇后咬紧牙关，“贱人，你还敢冷笑，你在讽刺本宫是不是？小六子，给本宫继续用刑，直到把她的手夹废为止！”

    “是。”小六子和那太监说完，又继续拉紧麻绳。

    “啊！”一阵极致的痛从指尖传来，痛得春桃不停的惨叫。

    最后，她的手指被活生生的夹断，人也晕死了过去。

    皇后见状，沉声道：“看来这个贱婢是不会招了！她这么维护楚玄辰，好！那本宫就让楚玄辰看看春桃的下场！”

    楚玄辰敢安插人在她的宫里。

    那她就要活活折磨死春桃，看他心不心痛！

    皇后说完后，便派人把春桃拉去了慎刑司。

    她叫人对春桃施以毒打、烙铁等刑罚，春桃人很瘦弱，身体不好，很快就被小六子他们活活折磨死了！

    -

    春桃一死，小六子赶紧去容华宫，禀报道：“娘娘，春桃死了！”

    皇后恨恨道：“死得好！她活该！她有没有招？”

    “没有，无论我们如何折磨她，她都不招。”小六子道。

    皇后冷笑，“她还真是硬气啊！那把她的尸体丢去乱葬岗，让野狗分食，本宫要她永世不得超生！本宫要让人知道，这就是背叛本宫的下场！”

    “是。”小六子说完，就退了下去。

    这时，皇后站起身，望了清影的房间一眼，心里有些后悔。

    早知道她晚一些杀清影，清影就不会死了！

    都怪她冲动，才处死了清影和小海子。

    心中刚升起一点愧疚，她就忙摇头。

    不！

    清影的死与她无关，是春桃害死清影的。

    清影还贪污她的钱财，她给她留个全尸都算好的！

    -

    最后，宫里的侍卫也没抓到那只信鸽，信鸽很快就飞到了璃王府。

    楚玄辰才收到飞鸽传书没多久，就又收到了春桃被皇后活活折磨死的消息。

    他收到这个消息，手指狠狠地扣在树上，那指尖都抓出了血！

    云若月看到楚玄辰的反应，忙走过去，“玄辰，怎么了？发生什么事了？”

    楚玄辰难受地深吸了一口气，道：“是皇后，她把桃姑姑杀了！而且是活活折磨死的！”

    “什么？”这话犹如晴天霹雳炸进云若月的脑海中。

    她忙问，“怎么会这样的？皇后不是相信桃姑姑的么？她为什么要这么做？”

    楚玄辰沉痛道：“其实皇后一直都不相信桃姑姑，所以清影死后，她派人跟踪了桃姑姑。她看到桃姑姑在给本王传信，当场抓住了桃姑姑。”

    “然后她对桃姑姑一番严刑拷打，要桃姑姑指证本王，但是桃姑姑宁死不屈，最后被他们活活折磨致死。”

    说到这里，楚玄辰自责地捏紧拳头，眼眶深红不已，“都怪本王，当年桃姑姑主动请缨要去容华宫当细作，如果本王不答应就好了！如果她不去，她也不会落到这个下场。”

    云若月听到这话，也是一脸的难过和沉重。

    她难受地扶住楚玄辰，“王爷，人死不能复生，你不要自责。谁也没想到皇后这么狠毒，她坏事做尽，一定不会有好下场的。”

    楚玄辰痛苦地闭了闭眼睛，“为什么总有那么多人为本王牺牲？为什么本王还报不了仇，不能给大家安宁？皇后害死桃姑姑后，还让人把她的尸体扔去了乱葬岗，她要桃姑姑魂飞魄散，永世不得超生。”

    “什么？”云若月焦急道：“那咱们赶紧派人去把桃姑姑接回来，好好安葬她，让她入土为安。”

    楚玄辰点头，“好，本王马上叫人去办。”

    接着，楚玄辰便派陌离去办这件事。

    等陌离离开后，他望了望天边的星辰，紧紧地捏紧拳头。

    他一定不会放过皇后，他会让她知道害死桃姑姑的下场。

    在此之前，他得先让皇后体会比这更深的心痛和心碎。

    事不宜迟，他要叫元贞加紧行动。

    -

    楚天煜自从被逐出皇族，贬为庶民之后，大皇子府的人差不多都跑光了！

    只留下元贞和他的几个心腹跟着他。

    但是他们不能再住在大皇子府。

    他的家财，包括大皇子府全都被没收，没收后，他无路可去，差点带着一帮手下去睡大街。

    好在皇后偷偷派人给了他一些钱，他才在城东租了几间房子，安置那些手下。

    哪怕落到如此境地，楚天煜用钱还是很奢侈，他很快就花掉皇后给他的钱，又变得一无所有。

    他再打发人去向皇后要钱时，皇后这一次说什么也不给他了！

    皇后对他很失望，不想再接济他。

    再说皇上已经明令禁止任何人接济楚天煜，如果让皇上知道她还拿钱给楚天煜，她也会被连累。

    没有从皇后那里要到钱，楚天煜是十分的失落。

    深夜，楚天煜和元贞坐在街边的一个小摊前喝酒。

    看着简陋的桌子，劣质的酒水，桌上那几个酸了的馒头，楚天煜叹气道：“先生，没想到我堂堂晋王，竟然落到吃馊馒头和喝劣质酒的下场。”

    说着，他喝了一口酒，气愤道：“以前那些对我百依百顺的下人，一看我落难就都跑了！还有平时和我称兄道弟的那些人，一听说我要向他们借钱，一个个就翻脸不认人。”

    “他们以前吃我的喝我的，靠我得了不少好处。如今我落难，他们不仅不帮我，反而落井下石，真是世态炎凉。”

