一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第738章蓝修进沙漠的目的

    这句话叶安听懂了。

    为什么会嫁给傅云深？

    她认真思考了一下，想了想前因后果。

    然后得出结论，自己当初和傅云深结婚，是被傅云深给套进去的。

    她重重的叹了口气，“当初还是怪我太年轻，不懂城里人套路深。”

    这是最根本原因。

    蓝修：“……”喉咙发出一阵低笑。

    但顿了一下之后，叶安才继续说道：“但是……”她眼神开始有着一丝变化。

    唇畔浅浅的弯了起来，整个人都散发着一股和煦的暖意，“在他的身上，我找到了归属。”

    不知道是什么时候开始，叶安开始真正的把这个时空，星洛这个国家当成了自己存在的地方。

    星洛，是她要守护的国家。

    爷爷，小飞，外公是她要保护的人。

    战友，兄弟，都是她要用命相随并且爱护的同伴。

    她知道，不管她到哪里，去到了什么地方。都会有人在星洛，她的家里等着她。

    也无论她身处何处，最后，她所想的，都是回家，回到星洛的家。

    这种归属感是她刚来到这个世界的时候所没有的。

    那个时候，她只是觉得自己不过是这个时空的匆匆来客。

    所以，她想证明自己还活着，想要在这个世界留下自己的痕迹，想要成为这个世界无法抹灭的人。

    她带着从末世而来的戾气，以及降临这个世界的懵懂乖张，在这个时空不断的和这个世界碰撞。

    直到，傅云深的强行插入。

    虽然一开始，并不讨喜。

    可他却有这样的本事让她渐渐去习惯他的存在。

    并且，最后强势的进入她的生活，被她划入了自己的领域范畴。

    同样的，她也成为了他的一部分，因为他而更贴近于这个世界，并产生了一种让她十分喜欢，而且愿意用性命去守护的归属感。

    她说归属那两个字的时候，蓝修忽然觉得那种自己十分渴求的光芒变得有些刺眼。

    就像是一个十分渴望见到阳光的生物终于从黑暗里缓缓爬了出来。

    可当看到阳光的时候却又害怕的又再次躲了回去。

    不仅仅是因为那光的刺眼。

    还因为……那光，并不属于自己。

    他薄唇弯起一道浅淡的弧度，眼里眯着笑意。

    只是，那笑意，丝毫未达眼底。

    “小家伙，你说，你有什么好，让我天天做贼一样的惦记着，总想把你给拐了。”蓝修起伏着音调，噙着笑意，“哎~这可真是一个难题呢~”

    尤其，是当他确认了教堂那件事以后。

    那收起来的爪子，和沾满血腥的牙齿，也开始有一点蠢蠢欲动了……

    这是第一次，他不太那么想克制，却又想要克制。

    无论矛盾的极点偏向哪边，都是，他心之所想。

    他的话叶安已经听习惯了，所以听着也没什么感觉。更不知道蓝修此时的心里弯绕过的路程。

    她看着前方，突然站了起来，眼前的那片黄沙散去之后，她竟然在那层黄沙的背后看到了一座高大的像是山一样的虚影。

    “那是什么？”叶安紧凛着眉心。

    蓝修也坐了起来，看着前方，眼神也同样变了一下。

    “黑塔。”他下意识说出了三个字，看着前方。

    叶安听到他说话的语气侧眸看向他，发现蓝修的目光紧紧的锁在那个方向。

    “你进丘金沙漠，其实另有目的，是么？”叶安冷声质问。

    蓝修目光收了回来，看向也安，眼神幽深，“其实你一早就知道了，不是吗？”

    俩人之间像是突然捅破了一层窗户纸，说出了双方其实都心知肚明的一件事。

    “但是，比起这件事来说，我更好奇，究竟会不会在这个沙漠里……遇见你。”说这句话时，他眼角弥漫上了几许笑意。

    叶安盯着他，没有怀疑他话里的真实性。

    其实从一开始知道蓝修进入丘金沙漠的时候她就感觉有点不对劲。

    蓝修不是一个冲动的人，身为贪狼的团长从来运筹帷幄。也从来不会做一些没有必要的事情。

    按理来说，不可能随随便便就往这个充满未知和危险的地方跑。

    除非，他有什么事，非进这个沙漠不可。

    当然，或许她是其中原因之一，但以她对这个蓝修的了解，她不会是全部原因。

    事实上也证明了，果然，对手永远是最了解对方的人。

    不止是她，他也是。

    蓝修目光从叶安身上移开，看向远方的巨塔虚影，“林，你应该清楚，我们雇佣兵，从来，都是受人之托。”

    话里的意思不言而喻，他进丘金沙漠的另外的目的，也只不过是他的一单生意。

    叶安当然不会多问。

    也看向了前方的那个塔的虚影。

    这个时候远方的那道虚影越来越清晰，叶安能够清楚的看到的，那个塔是黑色的，像是某种金属物，表面光滑。看起来似乎是悬空浮在上面的。

    叶安把那颗石头拿了出来，捏在指间。

    她左眼眯了一下，右眼透过透明的石头内部看了进去，发现石头最中心的点上，图形凸出的那个棱角依然指着正前方。

    叶安把石头放在手心，发现这颗石头竟然自己在动，虽然动的幅度并不大。

    但就像是有一块巨大的磁铁放在不远处吸引着它，让它不受控制。

    清亮的瞳孔微眯了起来，看向前方。看来，她要找的地方，也是这里。

    蓝修眉角挑了一下，目光从叶安手上的那颗石头上收回，“这是虚影，真正的塔还在前方更远的地方。而且实际上，并没有这么大。”

    “我知道。”叶安淡淡道。

    这个虚影是光的折射所形成的，这点常识叶安还是明白的。

    蓝修看了她一眼，唇线轻挽。

    但刚挽起，他脸色就立刻变了。

    “小心！”

    叶安也察觉到了，身子立刻闪开！

    就在她闪开的一瞬间，一支弩箭立刻射杀了过来，刺进了她刚刚所站的位置身后的石头里！

    蓝修也同样身手利落的躲开。

    俩人向四周看去，只见一队人马朝他们围了过来。

    对方衣衫褴褛，都是破布或者是一些沙漠植物所编织成的衣服。

    肤色黝黑，头顶上也是盘着沙漠植物编织的帽子。

    他们手里拿着铁器和弩箭，都是冷兵器。

    冷漠的仇视着他们。

    领头的几个骑着像马又像骆驼的动物，应该是变异过的品种，红眼狰狞。

    叶安手里握紧了军刀，眼神瞟了蓝修一眼，眸色微冷。

    蓝修见叶安看他，无视了周围的那些怪人，丝毫没有一点心虚，脸不红心不跳，笑道：“小家伙，可别这么看着我~我可没说过我不能动呀，是你硬要扶着我的~你这么热情，我可不想拒绝呢。”