    心火已经出来，强行压制，一次还好，多次后同样会影响心神。

    在不能碰女人的前提下，还能发泄身体多余的精力，那唯有战斗才能解决。

    想到这里，姒禹看向将军府。

    从天行九歌中了解，姬无夜此人的武功了得，不然也压制不了血衣侯白亦非。

    然，对方到底有多强，官方没给一个答案。

    “要不要去试一下？”

    “管他那么多，现在不去，等事情闹大，就没机会测试了。”

    “而且嬴政还要在新郑待上一段时间，知道敌人的虚实也好进一步行事。”

    有了决定，姒禹就不再犹豫，化身黑夜游侠，溜进将军府。

    姒禹闯入将军府，他不知，他前脚离开紫兰轩，后脚韩非就找上了卫庄。

    并邀请他们来将军府看一场好戏。

    姬无夜的将军府算不得穷奢极欲，只能说该是大将军该有的家底，而且因为姬无夜的自负，府中守卫还不如普通大臣。

    这样的布局，也给了姒禹潜入的机会。

    靠着系统奖励，姒禹在战斗方面暂时无缺，但在轻功上，他多少有些欠缺，这将军府要是戒备森严，他说不得还要硬闯。

    在将军府游荡了几圈，姒禹轻松找到姬无夜。

    没办法，一靠近姬无夜的地方，他就听到姬无夜那肆无忌惮的笑声，还有美姬嬉笑声。

    “这一百枚金币你们尽情抢，谁抢的最多，我另有重赏！”

    将军府中，姬无夜和三位美姬玩着分金币的游戏。

    “玩的还真是嗨。”

    透过屋顶看清大殿情况，姒禹撇嘴。

    有钱人玩的就是不一样，玩弄美人，也玩弄金钱。

    “这场景怎么有些眼熟？”

    姒禹想着，门外走进来一个侍卫。

    “将军，公子韩非求见。”

    听到韩非前来，姒禹想起了什么。

    “这是，三姬分金？！”

    天行九歌看的时间已经很久，姒禹对剧情的发展还有印象，但具体什么时间，他早就忘得差不多。

    就像上次营救韩非就造成了乌龙。

    没让姬无夜反应，韩非的身影已经出现在大殿，同时出现的还有卫庄。

    看来韩非也知道，以如今的形势，他要是独自前往将军府，无疑羊入虎口。

    两个极不对付的人，见面自然少不得唇枪舌剑。

    只是单纯的争执对韩非无意，所以他看向那三个分金的美姬。

    “闹哄哄地乱抢，输了也没个惩罚，实在无趣，我这里有一个办法，会比现在有趣百倍。”

    “哦，公子不妨说来听听。”姬无夜接话，韩非已经进来，他知道事情不会那么轻松了解。

    而想要送走瘟神，自然要请君入瓮，他自视实力高强，权势滔天，也不怕韩非的小伎俩。

    接来下就是经典的三姬分金游戏。

    以一百枚金币为底数，玩游戏的人抽签，按先后顺序，提出自己的分配方案，而后让所有参与者对这个方案进行评判，如果方案不能超过半数人的同意，提议方案的人就会被处死。

    此法简单一看，似乎对第一人，第二人都极其不立，最后一人却拥有绝对的生死大权。

    也就是说，在抽签阶段，顺序就决定了生死。

    按照正常情况，第一人会想着保命，把自己的金币全部分配给其他人，第二人同样如此。

    其结果就是第一人0枚金币，第二人0枚金币，第三人100枚金币。

    然而，事情有那么简单？

    假如分配方法为第一人为九十九枚金币，第二为一枚，第三位为0枚。

    那么第一和第二名即得到金币，也无生命危机，看似占尽便宜的第三人却被淘汰出局。

    韩非此游戏，是在告诉姬无夜，本来分的一百枚金币的他，只要改变一下方案，他就是唯一没有金币的人。

    姬无夜可不会被这么一个小游戏吓到，在展示了一番实力后，直言弱肉强食的世界，只要他有绝对的实力，变能肆意改变规则。

    姬无夜此刻的想法和姒禹不谋而合，然而姬无夜从最开始就行错了事，他也没有绝对的力量。

    当他还需要借助鬼兵来劫掠军饷时，姬无夜就已经输了。

    果然，姬无夜越是展示力量，韩非笑的就越厉害。

    韩非叙说龙泉君和安平君是被毒杀的事实，又用一种荧光粉谎称两位王叔身上也有。

    他韩非可以顺藤摸瓜，不仅知道凶手为谁，还能知道军饷的藏匿之处。

    姬无夜武力无双，这智商多少有些欠缺，韩非一说，他就信了大半，暂无办法下，他居然想要就地斩杀韩非。

    可惜，韩非可是带保镖过来的，有卫庄在，姬无夜却一时无法奈何韩非。

    而此时，门外张良到访，直言相国有请韩非。

    如此，姬无夜更不敢动手，只能眼睁睁的看着韩非大摇大摆离去。

    “真不知道此人是如何混到大将军，并能指使血衣侯办事的，这种伎俩都能把他唬住。”

    韩非此行，不管意图为何，他姬无夜只要实力不变，本无需担心什么，哪怕鬼兵一事捅上朝堂，以他的权势，只要谎称军饷已找回，亦或者找一个代罪羔羊，韩王拿他又有何办法。

    甚至在逼迫下，韩王还必须鉴赏姬无夜。

    再来如果韩非真的有所准备，他何必来此证明，直接朝堂对峙，姬无夜不死也要损失惨重。

    起码兵权要被韩王打消近半，韩王能当上王上，哪怕在昏庸，也不是智障，他自然清楚姬无夜如今的权势，只要有机会，他比任何人都想处理掉姬无夜。

    可惜，看似简单的道理，到了姬无夜这里，他就认死理。

    认定韩非找到了金币的藏匿之处，居然连夜想着转移军饷。

    “怎么说呢，要么就是韩王那里还有别人不知道的力量，姬无夜还没有绝对的把握造反，要么就是本身性格优柔寡断，做不出正确的决定，姬无夜到底是武将出生，如今即便权势滔天，依旧在死胡同乱转。”

    实话说，按照天行九歌中姬无夜的力量，夺取韩王宝座不说轻而易举，那也费不了多少事。

    姬无夜麾下夜幕四凶将，皑皑血衣侯——白亦非，掌管韩*国大半兵权，还是战斗的一把好手，能给姬无夜提供绝对的武力支持。

    石上翡翠虎是韩*国新晋第一富商，能为姬无夜的后勤提供足够的保障。

    碧海潮女妖——明珠夫人，韩王身边的第一美姬，能轻易暗杀玩弄韩王的一切，如果造反，韩王必先生死。

    最后，还有月下蓑衣客提供情报。

    姬无夜明显已经有绝对的造反实力，仅靠夜幕四凶将，那昏庸的韩王就不可力敌。

    然而他姬无夜有这样的力量就是不反，就是玩。

    现在还和韩非纠缠不清，像极了小说中不断给主角送福利的大BOSS。

    事实也的确如此，随着事态发张，韩非孤身入韩，在翻身的时候，已经是流沙的首领，权利极大的同时，姬无夜的势力反而亏损一半。

    特别是几年后，卫庄有了成长，姬无夜直接玩完，一手绝世好牌被他打的稀烂。

    可以说，今后嬴政轻易战胜韩*国，姬无夜这波功不可没。

    “怎么想想，我政哥才是主角，真正的好处全是他的啊。”

    姒禹发现了盲点，突然不想和姬无夜动手了。

    让韩非和姬无夜这么闹下去，嬴政才是最大的赢家，他要是出手，激起姬无夜的造反之心似乎还不是好事。

    “啧啧，既然这场战斗无法继续，那就回去睡觉，说起来流沙也快成立了吧，韩非呀韩非，加油，你虽然不能归服嬴政，却干着嬴政最喜欢的事。”

    “时间不待人，韩非，你最大的失误就是没算到嬴政统一天下的速度。”

