    另一边。

    董辉他们的战斗并没有想象中那么惨烈。

    反而是在大家的共同努力之下，稳稳占据了上风。

    毁神星使者们节节败退，死伤无数。

    众人越杀越凶。

    面对这天外来“客”，大家从开始到现在一直秉承着一条宗旨。

    虽远必诛！

    ……

    杀声滔天。

    血染焦土。

    气冲云霄。

    生而无畏。

    战至终章。

    但是……

    随着毁神星使者们的败退。

    他们主动解开了入侵场景。

    解开入侵场景之后，除了审判者之外，没有人能继续使用游戏中的技能。

    而除了一小部分的觉醒者之外，绝大多数人瞬间丧失了战斗力！

    这是！

    请君入瓮呢！

    战局瞬间被逆转，已经掺杂在一起的混乱战场。

    在场景转变之后，那些毁神星使者召唤出游戏中的长剑，对人群展开了屠杀！

    压倒性的优势荡然无存。

    并且遭到了疯狂杀戮。

    原本那唾手可得的胜利，变得遥不可及。

    董辉嘶吼着：“退！都退！”

    “退！！！”

    退。

    只有退！

    面对一群强大的毁神星使者，他们根本没有任何胜算。

    唯一的办法，就是退出战场，然后使用重武器进行火力覆盖。

    只要他们无法跟兽潮一样免疫。

    那就有机会直接将他们轰成一滩烂泥！

    ……

    但是……

    哪有那么简单。

    一旦加入了战场，不是想退就能退的。

    同时谁也没想到。

    这些毁神星战士。

    不是通过天启入侵或渗透进入到现实世界。

    他们似乎本身就存在这个世界上。

    并且比他们人类更加精通天启的运作。

    双方的天启进度，天差地别。

    ……

    黑色的剑芒每次划过，都会带出一片鲜血。

    剑刃上的锯齿，可以轻易割开血肉，骨骼……

    而另一边。

    寒国分裂一号坠落地方。

    同样出现了一群毁神星使者。

    他们就像是蟑螂一样，从陨坑里蜂拥而出。

    战斗瞬间爆发。

    不过，在投入了大量力量的情况下，战斗并没有想象中那么艰难。

    可悲的是，在人类与怪物厮杀的时候。

    一群身穿黑袍的人突然冒了出来。

    他们高呼着“迎接天启降临，为了光明而战”。

    对，天会的人出现了。

    他们站在了邪魔那一方，对人类发动了猛攻。

    这场战斗，激动，并可笑。

    而也正是这场大规模的战斗，让天会曝光了大量的成员。

    众人惊愕的发现。

    天会成员不仅仅是自己有他们帝国的人。

    还有许多其他帝国的人。

    也就是说。

    很有可能。

    天会的力量不仅仅是在华夏，而是早已覆盖了全球范围。

    这是一个多么可怕，多么疯狂的组织啊。

    ……

    回到婉儿他们的战场。

    绝望笼罩了所有人。

    一眼望去，这那还是一片山林。

    这简直就是一片血海啊。

    鲜血渗入泥土，汇入溪流，染红一片。

    战场终究是多变的，一旦某一方陷入下方，那付出的代价必然惨痛。

    但是。

    绝望无法代表放弃。

    奇迹。

    往往在绝望中诞生！

    在这时候。

    那些觉醒者中间有几个人居然直接变成了继承者！

    这些人中间，有一个人，是婉儿！

    随着继承到游戏中的治疗能力。

    婉儿直接开了大招。

    治疗天赋的金光配合治疗技能。

    直接笼罩了所有人！

    在婉儿的努力下，大家的伤势，体能，都迅速在恢复！

    原本有些萎靡的士气重新点燃！

    “外围的人撤，里面撤不掉的人跟我一起冲！”

    “掩护其他兄弟们！”

    “给我杀！！！”

    战斗愈发激烈。

    鲜血染红了双眼。

    可是，现实是残酷的。

    真实的杀戮，不会因为你的呐喊就能迎来胜利。

    在这时候，不少人脑海中出现了一个背影。

    是他。

    那个一次又一次创造奇迹的少年。

    他们深信。

    即便他们战死在这里，只要那个少年出现。

    这些怪物，又有何惧？

    “苏木！！！”

    潜意识里。

    董辉呐喊了出来。

    就在这时。

    突然一股冰冷绝望的气息如潮水般用来。

    瞬息之间就覆盖了整个战场！

    人类方，神使方，纷纷停下手中的动作，分散开来。

    众人瞳孔阵阵收缩。

    一股难以形容的恐惧从灵魂深处蔓延。

    就好像遇到了没有任何希望的觉醒。

    他们将都会死在这里。

    “好可怕的感觉……”

    “是比神使还要可怕的东西要出来了么。”

    “咕噜。”

    “不对，他们似乎也在害怕。”

    有人发现。

    在他们被恐惧笼罩的时候，那些毁神星使者也出现了变化。

    他们的双眼原本只有邪恶与杀戮。

    但此时，也透露出了一种惊恐。

    真的惊恐！！！

    连他们都感到害怕。

    难道这力量，是站在我们人类方的？

    我们当中……

    不可能啊。

    人类怎么可能会拥有如此黑暗阴冷的力量？

    ……

    就在这时。

    一个身影出现在了上空。

    巨大的斗篷似遮天蔽日，将所有的目光都吸引了过去。

    随着他一抬手。

    “嗡！——”

    天地颤抖。

    一股无形的空间之力直接压了下来！

    等所有人回过神。

    发现空间之力的作用并没有在他们身上生效。

    反倒是那些毁神星使者，此时全部都无法动弹！

    “！！！”

    苏木淡淡开口。

    阴厉的声音带着沙哑，完全像换了一个人。

    “撕碎他们。”

    “……”

    “……”

    “兄弟们，冲啊！”

    “冲啊！！！”

    “杀！——”

    所有人再次冲锋。

    而被空间之力完全禁锢的毁神星使者。

    一个个就像是木桩一样，任凭一道道攻击落在他们身上。

    毁神星使者接连倒下。

    控制他们的力量消失，只留下了一地破旧的铠甲。

    战斗呈压倒性。

    没花多少时间，毁神星使者便被彻底歼灭！

    在这时候。

    苏木主动解开了死神之灵，从空中稳稳落下。

    ……

    远处。

    天吴默默擦去嘴角的鲜血，自言自语道。

    “这小子……”

    ……

    战斗结束。

    喝彩声此起彼伏。

    其中也伴随这嘶吼和抽泣。

    这时候，面无血色的婉儿走来。

    看到婉儿的表情，苏木莫名心头一颤。

    环顾四周，问道：“伟哥呢？”

    婉儿：“……”

    老何：“……”

    潇妹：“……”

    苏木再问：“伟哥呢？”

    “……”

    “他……”

    “牺牲了……”

    “……”

    “……”

