    李淑仪信服地点头。

    白晓文选择之后，灵界规则继续给出提示：

    “你已选定了切入身份：白石镇领主。检测到你的队友通过组队方式和你一同进入凯恩位面世界，正在匹配她的切入身份……”

    “匹配身份已确定。请为你和你的队友选择一个名字，尽量契合凯恩位面世界的命名习惯。”

    李淑仪笑道：“我接到提示了，匹配成了白石镇领主的妹妹……你我还真有兄妹缘呢。起名字的话，你准备用什么姓名？”

    白晓文想了想，笑眯眯地报出了一个名字：“迪奥·斯凯尔布姆。”

    “这个名字有什么寓意吗？”李淑仪好奇地问。

    “没什么特别的意思，是我在闯荡第一个位面世界，亚伦位面时使用的假名。”白晓文道。

    “既然匹配是兄妹关系，那我要和你的姓氏一样……斯凯尔布姆，这个姓氏真的有点怪……”

    李淑仪嘀咕了两句，很快确定了她的切入名字：夏洛特·斯凯尔布姆。

    在确认姓名之后，两人眼前的虚无消散，进入了凯恩位面世界。

    “……你确定这是白石镇领主的屋子？”

    李淑仪看着破旧的木屋，屋角还挂着蜘蛛网，桌面上积了一层薄薄的灰尘。在角落里，还有几只老鼠凑趣地路过。

    白晓文笑了笑：“至少屋子的面积还是很大的，相当于我们在陶然居的别墅两倍大小……”

    忽然，白晓文轻轻皱眉。一串人物资料信息，传输入他的脑海，化作了一本人物图鉴大书，随时可以翻阅。

    这种资料传输，每次使用门票进入灵界，都会有的。而且B级门票，身份较为复杂的话，资料也会比较多。就比如现在传输到白晓文脑海中的资料，就涵盖了一名少年领主截止到目前所认识的所有人的资料。

    李淑仪也接受了一部分资料，两人闭着眼睛消化了一段时间，白晓文先睁开了眼睛。

    “这个少年领主还挺花心的，原本传到他这一代，家里还有些积蓄，可他硬是给败完了，”白晓文摸了摸下巴，“现在领地之中，强盗出没，领民都跑的差不多了，剩下的基本都是老弱病残。矿山、农田，基本上都被强盗占据，每天的进项是负数……”

    白晓文一边说一边摇头，然后花费100灵能点，将语言转化为凯恩位面世界的通用语（古拉丁文）。

    灵界给白晓文这个少年领主的幻化服饰，虽然是贵族式样的礼服，但在不显眼的地方，却也打上了补丁，足以说明迪奥·斯凯尔布姆的拮据。而作为领主妹妹，白石镇大小姐的李淑仪，居然穿着一身女佣的粗布衣衫，浑身上下一件金银饰物都没有……

    吱嘎一声，房屋的门被推开。

    一个大胖子费力地挤了进来，抬头看到白晓文兄妹二人，不耐烦的神色一闪而逝。

    “迪奥少爷，夏洛特小姐，别再发愣了……帝国的治安官刚刚下发了告示，要求西北边陲的每个领地都要征召军队，参加黑岩防线的战斗……”

    白晓文看到这个大胖子，脑海中自动浮现出他的资料。

    乔布，现任白石镇领主的管家。

    “我知道了，乔布，”

    白晓文活动了一下脖颈，走向了屋子的门，“给我介绍一下领地的详细情况。”

    “详细情况？”大胖子管家乔布微微一愣，“你……我是说，您想了解哪个方面？”

    “人口，领地，矿场，农田，强盗……把你知道的都告诉我，”白晓文道，“我必须搞清楚，我的领地能征召多少人。”

    乔布用微微嘲讽的语气说道：“迪奥少爷，您今天是刚刚睡醒吗？您的领民只剩下一百多户了，都是一些榨不出油来的贫贱东西，但凡他们有点能力，都会离开这个充满了危险而又贫瘠的土地的。”

    “那些劣等的田地，收成几乎连种子都不够，收上来的税勉强维持您和夏洛特小姐吃饭而已。领地内还有一处铁矿，不过被凶恶的黑风强盗占据，您现在根本没有能力收回它。”

    “这次治安官的命令，白石镇领地要征召两名甲胄齐全的骑士，15名至少拥有皮甲的辅兵参与战斗。我大概算了一下，光是武器和甲胄就要求不低于一百金币，征召士兵的花费更多……当然，您也可以强行派人去抓一群泥腿子充当辅兵，只要您有这个能力。”

    大胖子乔布最后总结道：“所以说，迪奥少爷您现在已经濒临破产的边缘……您还欠了我好几个月的工钱没给呢。按照我说的，您还是把领地卖给红叶领的马奇大人比较好，不仅可以免去债务，还能免去征召军队的义务……当然，我的工钱也有着落了。”

    白晓文暂时没有回答乔布的话，因为他和李淑仪都接到了灵界规则提示。

    “【主线任务（可选）：征召你的军队！】开启。”

    “任务目标：征召两名具有精英3级以上实力的骑士，并征召15名装备齐全的辅兵。”

    “任务难度：未知。”

    “任务期限：15天。”

    “任务提示：你征召的军队越强大，你在人族联合军中的地位就会越高。你也可以放弃该任务，并将领地出售，以自由民的身份探索凯恩位面世界。”

    白晓文不动声色地打发走了大胖子管家乔布，随后看向李淑仪，两人惊异的眼神交对。

    “居然是可选的主线任务？我还是第一次遇到！”李淑仪吃惊地说，“我们要放弃吗？”

    白晓文沉思了一下，然后缓慢摇头。

    “如果我们放弃这个任务，就要把领地卖给其他领主。成为自由民，估计灵界规则会重新生成针对自由民的主线任务给我们，不太可能直接让我们过关，自由探索。而且，让我比较感兴趣的是任务提示的第一条……”

    “征召的军队越强大，在人族联合军中的地位就越高？”李淑仪道，“我们只在凯恩位面世界停留15天而已，就算征召了足够数量的军队，应该也赶不上黑岩防线的防御战吧？那这条提示还有什么意义？”