    大厅之中——

    云沥此刻正和三皇子交谈着，三皇子脸色明显不太好，他皱着眉问：“她到底什么时候来，本殿可没有时间等她那么久。”

    “哎呀，三皇子殿下，你还不知道我们家这位，出门总得打扮一下的。”云嫣在旁边添油加醋。

    “哼，再怎么打扮，依旧是那么丑。”三皇子冷笑了一下。

    云嫣闻言，和云沥对视了一眼，云沥抓住机会开口道：“不知道三殿下这次来，所为何事啊？”

    “父皇已经下旨，要让云暮挽和九皇子定亲。”

    “九皇子？！”云嫣眼前一亮，这个九皇子也是同原来的云暮挽一样，是一个废物，并且还整天流连于烟花之地，长得更是丑，她还见过他一回呢。

    陛下居然下旨了，让云暮挽嫁给九皇子！

    啊哈哈哈，太好了。

    如此一来，他们就不需要顾忌云暮挽了。

    哼。

    她就不相信，这一次，她还能抗旨不成！

    “云暮挽到底什么时候来！”三皇子已经很不耐烦了。

    他一点都不想见到那个废物。

    “殿下稍等，我这就去找她。”云嫣嫣然一笑，乖巧地回答，然后，在三皇子的应允之下，就跑去找云暮挽了。

    看她这次还敢嘚瑟。

    哼！

    ……

    阁楼之中，云暮挽沐浴完毕，她用灵力烘干了头发，换了一身淡雅的青色衣裳，墨发挽起，绝美的面庞隐藏于面纱之下。

    她打扮好了之后，开门，两个侍女已经在旁边等着了，见云暮挽好了，便是连忙开口道：

    “小姐，三皇子来了，好像还带着圣旨呢。”知儿道。

    “对呀，他们叫你现在就过去接旨。”婉儿也开口。

    “接旨？”云暮挽眸色依旧平静，指尖一缕火焰微微跳动，她幽深的眸子划过一抹杀意，道：

    “我去看看。”

    云暮挽说完，正准备走，忽然间，一道声音从外面传来，喊道：“云暮挽，三皇子殿下来了，你还不赶紧过去！”

    云嫣语气十分不好。

    云暮挽挑眉，不紧不慢地下了楼，来到了云嫣的面前，淡定道：“三皇子殿下来了就来了，你激动个什么劲？”

    “哼，我是怕你不懂规矩，特地来提醒你的。”云嫣不屑地冷笑了一下，她马上就要被赐婚了。

    只要嫁人了，就没有继承家主之位的机会。

    家主令，还不是手到擒来。

    “那就好狗不挡道。”云暮挽瞥了她一眼，随后，缓步而行。

    云嫣被她这么一说，顿时气恼，她竟然敢说她是狗！

    该死的！

    “你给我站住，把话说清楚了！”云嫣手中霎那间出现了一簇火苗，直接就要拍到云暮挽身上。

    云暮挽站定于原地，红唇轻启，在她的手即将碰到她的那一瞬间，云嫣手中的火苗瞬间熄灭，她只感觉到一股子疼痛唰的一下袭遍了她的全身，灼烧感十分强烈！

    “你…使诈！”云嫣疼得话都准备说不出来了，整个人蜷缩在地上。

    云暮挽转身，居高临下地看着她，眸色如寒潭，她冷道：“使诈？不是你偷袭的我么，我警告你，等会儿你若是敢废话，我就割了你的舌头。”

    她冰冷的话音落下，云嫣只感觉到一股子深深的恐惧感侵袭着她，身上的灼烧感，也是越发的强烈！

    “我错了……不敢了，不敢了……”

    云暮挽唇角弧度上扬，带着三分不屑道：“走，随我过去。”

    “好……”云嫣怕了。

