    “我输了！”

    在油饼的加持下，赵明和马儒就像是战神附体般，横冲直撞。

    打的赵谦和陈冰直呼受不了，赶忙将自己手中的旗子给扔了出去。

    剑痴快步将旗子捞到手中，插在了自己的背后，道：“将油饼还给我吧！”

    赵谦和陈冰的旗子都交出来了，剑痴也做到了之前答应的事情。

    赵明无语的瞪了眼赵谦。

    你怎么就不能多坚持会儿？

    好歹是圣地的弟子，至于这么快的扔出旗子嘛？

    他恋恋不舍的收手，来到剑痴的身前，挣扎着将油饼递过去。

    “剑痴！你看我的实力还不错，要不这两天我当你的打手，油饼我先留着？”

    赵明提议道：“中途获得的旗子全部归你。”

    还有送上门来的打手？

    剑痴之前就想过这样的方法。

    只是考虑四州夺旗是来历练的，师父怕是不同意。

    但刚刚插入背后的八面旗子，相当于是没有动手就得到了。

    他动心了。

    师父也没有明言不能够这么做。

    既然没说，就是没有禁止了。

    剑痴点点头道：“行！这个油饼你就留着吧！”

    “好兄弟！”

    赵明喜滋滋的将油饼收下来，他不在意旗子是不是都给了剑痴。

    反正旗子中包含的圣地的利益基本是固定的。

    给了剑痴，圣地也有。

    不给剑痴，圣地还是有。

    索性给自己换来点好处了。

    他和圣地反正是不亏。

    而亏的就是顶级门派和下面的大小门派了。

    赵明作为圣地的弟子，是懒得关心这种事情。

    袁朵儿道：“油饼中还有我的呢？”

    “朵儿姐！有你的旗子！”

    剑痴笑呵呵的安抚着袁朵儿，随手抽出六面旗子来，给袁朵儿和允青雪共同分了。

    “这还行！”

    袁朵儿收起旗子，不管剑痴将油饼分给赵明的事情了。

    赵明收下了油饼，站在了剑痴的左侧。

    马儒迟疑着递出去油饼，嘴巴蠕动了两下没跟赵明那样开口。

    别看他刚刚在帮着剑痴出手，更多的还是因为面对的其他州的弟子。

    但，毕竟是有着“过命的交情”事情发生过。

    剑痴也是利索的收下了油饼。

    他给马儒用，也是看他之前帮助自己。

    长时间给青玉圣地的人用，他是不太乐意的。

    “我就先告辞了！”

    马儒拱手，面无表情的带着青玉弟子离开了。

    走前，他心里骂了句：狗屎的清风！

    没他的话，我可以跟赵明那般开口了。

    道韵油饼，是个不错的机缘！

    全是因为狗屎的清风。

    此刻的清风已经死了。

    俗话说：人死云烟消。

    马儒倒是敢在心里骂两句了。

    “我们也走吧！”

    剑痴将在场的三州弟子的旗子全部收下，得了个大丰收的结局。

    赵明这位圣地弟子，毫不犹豫的带着师兄弟跟了上去。

    方元思跟在后面犹豫了片刻，最终叹了口气跟了上去。

    他知道这行，定然是无法给门派夺得旗子了。

    但，宗梦秋在呢不是。

    终于是走了。

    剑痴他们走了。

    或多或少都有着伤势的赵谦一众人松了口气。

    他们还真怕剑痴狠狠心，将他们直接给弄出夺旗的行列中。

    就像是江燕那样，如此重的伤势。

    除非用道韵来恢复，否则短时间内无法恢复了。

    而等到她恢复可以参与的时候，四周夺旗早就结束了。

    这么一想，赵谦和陈冰觉得自己结果还是不错的。

    “你说说你招惹他干嘛？”

    赵谦马后炮的说着，起身顺手给江燕喂了颗丹药。

    江燕愣愣的看着上空的蓝天。

    伸手，从储物戒指中掏出个纸鹤来。

    掐动手印触发纸鹤。

    “师父！金丹修士的比赛能用道韵来恢复伤势吗？”

    江燕哭诉着自己的遭遇，太惨了！

    人怎么能这么做事呢？

    明明是低境界的金丹修士的历练。

    你偏偏用着合道之上境界才会用到的道韵。

    这就像是小孩子玩过家家，你丫的认真的掏出了火箭炮！

    玩个屁啊！

    听着江燕的哭诉，她的师傅愣了许久。

    说的什么？

    什么道韵宝物！

    现在金丹修士都这么疯狂了？

    怎么还聊起来跟着自己身份不匹配的东西了。

    待到江燕将来龙去脉讲完。

    她的师傅沉默了，许久后才留下句话道：“我去跟老祖谈谈。”

    .......空中的小屋，四州的皇族和圣地老祖盘坐在高位。

    下方，是江燕、赵谦、陈冰、金清的师尊恭敬势力。

    “老祖！你要为我们做主啊！”

    江燕的师尊就差跪在地上，连连哭喊跪拜的求情了。

    不知道的，还以为她是受到了莫大的委屈。

    当然，江燕师尊如此的失态，也是考虑到江燕无法参与后续的四州夺旗了。

    后续的夺旗无法参加，如何展现江燕的实力和资质。

    进一步导致的就是江燕在门内的影响下滑，这可都是钱啊！

    江燕的师尊刚诉苦，后面金清的师尊就开始了他的表演。

    这俩人的徒弟的下场都是最惨的，被剑痴一顿暴打。

    赵谦和陈冰的师尊看这幅样子，他们都不好意思开口了。

    他们的徒弟及时将旗子让出去了，伤势调养几天就行了。

    所以，诉苦的他们变成看戏的站在一旁了。

    “事情我们都知道了！”

    云州皇族老祖揉揉听得有些疼痛的眉头道：“你们先回去吧！”

    已经知道了...江燕和金清师尊的哭诉戛然停止了片刻，然后，撇眼看到旁边还未来得及消去的屏幕。

    原来老祖们都盯着密林里面的情况。

    想来很快就要去惩戒剑痴的师父了。

    简直是不做个人！

    徒弟参赛给道韵宝物来疗伤。

    能不能考虑下其他人的感受呢？

    太受刺激了！

    不仅要惩戒，还要惩罚点道韵宝物。

    我们修行可是缺的很，老祖们有了收获，怎么也要照顾照顾我们两个会哭的孩子。

    “老祖！我们就先回去了。”

    江燕和金清的师尊拱手，轻手轻脚的退了出去。

    赵谦和陈冰的师尊也没得理由留下来，跟着走了出去。

    待到他们四个走了。

    云州皇族老祖看向其他人，问道：“这件事情怎么解决？”

