    就如同是耗子见到了猫，心中会一阵发毛。

    与此同时，四大至尊心有疑惑，在这短短的一瞬间之内，生出了诸多不解。

    折仙咒，号称可斩真仙道基，将仙生生削成凡人，一旦中咒，就将在痛苦与折磨中凄凉死去。

    这也是他们想象中的鲲鹏的结局，只剩染血的翎羽与碎骨，可是现在，鲲鹏活生生的出现在了他们的面前，着实让人百思不得其解。

    按理来说，那般虚弱的状态之下，不该活下来才是。

    “鲲鹏，你可真是命大啊，连折仙咒都咒不死你。”青铜仙殿的老至尊压制住了心头的恐惧，冷冷的喝道。

    此时的鲲鹏，并没有隐匿自身气机，从战力与气血上来看，堪堪达到至尊程度，也就是刚刚渡过至尊之劫，闯过至尊路时的状态，和那些在至尊领域深耕无尽岁月的老至尊相比起来，无疑是要差很多。

    而四大真仙的后辈都非寻常至尊，他们虽然年岁不小，气血在走下坡路，但是，就战力来说，已经接近至尊巅峰了，很快便感应到了鲲鹏的虚实。

    这使得他们克服了心中的恐惧，有了一种大胆的想法，原来所谓的十凶也不过如此。

    到了最后，甚至微微有些兴奋。

    要知道，这可是十凶鲲鹏，他们的真仙师尊忌惮到夜不能寐的恐怖存在，如今的状态却这般差。

    毫不客气的说，他们一只手就可以灭杀一个刚刚步入至尊者。

    如果他们把十凶鲲鹏击杀在这里，绝对会留名青史，在历史长河中留下浓墨重彩的一笔。

    毕竟，杀十凶，不是谁都能做的到的。

    而今，这样的机会就摆在他们的面前，哪怕四大至尊城府很深，此刻也忍不住露出了笑意。

    “鲲鹏，你不是号称十凶吗？怎么而今只有这种程度了？”

    “呵呵，这也正常，符合常理，在折仙咒的折磨中活下来，怎能不付出一些代价？”

    “唔，不得不说，你的突然出现着实是吓了我等一跳，可惜啊，昔日的禁忌存在，现在却如此的孱弱，真是让人失望。”一个残仙后人摇了摇头，在那里感叹，眸光中的恐惧和敬畏早已消失的无影无踪。

    “哈哈，我怎么感觉漫天云朵都变得灿烂了起来？”青铜仙殿的老至尊止不住心中的喜悦，悠然自得的笑道。

    一旁被征召而来的六大至尊见到真仙后辈是这般态度，心中顿时放松了一些，没有先前那般紧张了。

    第一次面对传说中的十凶，产生紧张、恐惧、骇然等情绪很正常。

    不过，那都是被对方的名气吓的，若真的仔细探究一番的话会发现，而今的十凶也不过如此。

    那鲲鹏不过是将将踏入至尊的程度，雷帝虽深不可测，但也还是身处至尊领域，并未踏入仙道，他们以多打少，就算再不济，至少也能打个平局，等解决了鲲鹏，十大至尊围攻一人，结果自是不用说。

    了解到这些之后，他们完全不怕了，一个个都回到了先前那般高高在上的姿态。

    “唉，可惜，最好解决的鲲鹏不会轮到我等了，那可是屠仙的好机会，杀一尊十凶，恐怕过去百世、千世、万世，世间依旧会流传我等的名吧。”天国至尊老杀手摇头感叹。

    他已经预料到四个真仙后辈会把强大的雷帝留给他们六个。

    “无妨，杀雷帝和杀鲲鹏都一样，我们只要参与，就能成为传说的一部分。”老魔主这般回答道。

    六大至尊也意识到，“名垂青史”的机会来了，面对虚弱的十凶，他们大有机会一战成名。

    补天阁，小塔、鬼爷、神藤、石昊四人面面相觑，总觉得画面中的情形有些诡异。

    “怎么还笑起来了？难道是因为知道马上要死了，所以放飞自我了？”小塔狐疑的说道，真的有些看不懂。

    至于炽苍和鲲鹏，已经被这些蝼蚁至尊给整不会了，有点懵。

    实力那么弱，还喜欢脑补，不想着怎么逃跑，竟想着杀他们，踩着他们的名气上位，名垂千古。

    也不知道这些至尊怎么想的，不会真的以为自己能杀十凶吧？

    “蝼蚁多作怪。”

    鲲鹏摇了摇头，看向这些至尊的目光就像是在看一群死人，仿佛已经预料到了即将要发生的事。

    炽苍则冷漠的说道：“鲲鹏、雷帝，也是你们这些蝼蚁能直呼的？”

    “呵呵，雷帝前辈，从上一纪元活下来，一定很艰难，应该付出了不小的代价吧，竟然连仙都不是。

    我看，前辈你还是接受现实为好，不要活在过去，属于你们的时代已经跟随逝去的纪元一同翻篇。”

    “是啊，岁月在更迭，不再是你们无敌天下的那段时光了。”

    “江山代有天骄出，各领风骚百万年。”

    六大至尊很轻松的笑着开口，一点也不慌乱，在他们看来，只要炽苍没恢复到仙的程度，他们就不必惧怕。

    “哦，是吗？一群井底之蛙。”炽苍笑了，看来，十凶淡出历史太过久远，世间已经忘记他们为何会被冠以“凶”之名了。

    哪怕虎落平阳，也不是区区野狗可欺的，不，准确的是，这些至尊连狗都算不上，只能算是微尘，翻手可灭。

    “说我等是井底之蛙？我看你是站在高处太久，猛然间跌落下来，有些不适应，还沉浸在上一纪元的美梦中。”一个至尊冷笑。

    而今，他们与十凶必有一战，就算不敌也得战，擅自脱战，等待他们的将是四大残仙的怒火，真仙一怒，至尊怎么可能承受的住。

    “好吧，既然如此，鲲鹏道友，让这些蝼蚁重温一下，何谓十凶吧。”炽苍平静的说道。

    鲲鹏自然没有意见，浑身黑金甲胄颤抖，被庞大无比的神力所冲击，铿锵音不绝，阴阳二气转化，碰撞出一对光辉灿烂的混沌之翅，延展开来，宛若垂天之云。

    “唔，鲲鹏翅吗？早就听闻这种大神通的可怕了，正要领教一番。”剑仙的后辈负手而立，点了点头，似乎是在肯定鲲鹏所展现出的战力。

    青铜仙殿的老至尊同样如此，笑的很灿烂，因为凭借鲲鹏此刻的道行，就是施展十凶宝术也不能对他们造成多大的威胁。

    四大真仙的后辈全都傲然而立，眼神睥睨，很是自负，对他们来说，这是一个千载难逢的机会，若是十凶处在全盛时期，他们恐怕连仰望的资格都没有，但是现在，可以尽情的俯视，那种优越感，胜过所有，让人沉醉。

    说白点就是感觉人生到达了巅峰，历史上有哪个至尊敢俯视十凶？他们现在就敢。

    “哈哈哈哈，不愧是十凶，很不错的力量。”

    “我等有福了，十凶宝术，如雷贯耳，若能得到，纵横同阶不在话下。”

    几个至尊在那里点头，评头论足，对鲲鹏身上的十凶宝术很感兴趣。

    然而，所有的笑容都随着一杆大戟的出现而定格，凝固。

    那是天荒，一杆即将进阶仙王兵的恐怖杀戮之器，沾染了不知多少伟岸存在的血液，禁锢了不知多少不朽生灵的亡魂，杀意滔天，颠倒古今未来。

    刚刚还在笑着议论的十大至尊，面容僵在那里，心脏狂跳，眼中露出骇然之色。

    因为，天荒流转出了一缕缕仙气，远远超越了人道领域，足以碾压他们。

    “天……天荒？不是断成三截，废掉了吗？怎会完好无损？”剑仙传人震惊，倒吸一口凉气，忍不住倒退了几步。

    青铜仙殿的老至尊也被吓到了，有些后悔说出了刚才的那些话，得意的太早。

    “轰！”

    天荒发光，落入鲲鹏的手掌之中，这个绝美的女子，抓着一杆擎天大戟，重若亿万均，给人以强烈无比的视觉冲击。

    方才得意洋洋，高高在上的四大至尊，此刻已经胆寒。

    “哧！”

    大戟横空，动都未动便斩开了虚空，让天穹发生大崩裂，其赫赫凶威，可见一斑。

    鲲鹏抓着大戟，杀机凛冽，抬脚向这边迈步，背后的混沌之翅交织出无上道则，堪比仙的气息释放出来，毁天灭地，令人悚然。

    “前辈，等一下，我等刚才说的话有些重了，事实上我们是带着善意而来。”

    “的确，鲲鹏前辈，我等的师尊对当年那件事心中有愧，此次下界是来做出补偿的。”

    四大至尊脖颈发凉，连忙出声解释，想稳住鲲鹏，因为他们知道，鲲鹏极速一旦展开，他们的人头或许会在一瞬间之内飞起，根本没有反应的可能。

    “你们的师尊做的很好，一点也没错，只是该死罢了，很快就会轮到他们。”鲲鹏冷漠的说道，手中的大戟高高扬起，那锋利的光芒，几乎要将域外的星辰斩落下来。

    “鲲鹏，你敢。”

    剑仙传人肝胆俱裂，连忙取出了剑仙给予他的后手，那是一张仙光熠熠的法旨，始一取出，就迸发无穷仙道之力。

    “嗡！”

    一道伟岸的身影自法旨之中显现而出，浑身密布着仙道符文，一双淡漠的眸子，俯瞰人世，超脱红尘之外，无与伦比的不朽之威绽放，傲视九天十地，震动宇内八荒。

    这是剑仙烙印，倾注了剑仙的精气神，可对抗不朽，能轻易斩杀至尊。

    他刚一出现，就了解到了现在的状况，看见了手持完好天荒的鲲鹏，以及那边的雷帝。

    “鲲鹏，雷帝，你们果然还活着。”剑仙虚影眸光冰冷，很凝重，他是仙古纪元的生灵，当然知道这两人有多逆天，尤其是雷帝，号称最年轻的十凶，不出意外的话，未来必然成王作祖，也就是说，雷帝只要不死，必是仙王。

    “十凶，真是难杀啊，在那种濒临死境的状态下，中了吾的折仙咒，还能熬过来，这种生命力，让人不得不折服。”

    另一个声音传来，来自青铜仙殿老至尊那里，他亦拿出了压箱底的真仙法旨。

    只见那光辉灿灿的法旨之中，八匹天马拉着一辆斑驳的银色战车而来，带着亘古不灭的气机，弥漫出仙道雾霭，笼罩整片荒域，让整个大乾坤都在微微颤栗。

    这还没完，四大至尊皆携有真仙法旨，这种东西很逆天，难以带到下界来，剑仙等人为了以防万一，付出了巨大代价才成功送到下界。

    十大至尊其实不算什么，四张真仙法旨才是真正的后手。

    “轰！”

    另外两张真仙法旨也爆发了，两道伟岸的身影拔地而起，矗立在苍穹中，不朽的气机弥漫，仙道威势震古烁今。

    被征召而来的六大至尊差一点哭了出来，刚才着实是被手持天荒的鲲鹏吓坏了，以为会命丧下界，谁知四大真仙还有后手，简直就是及时雨。

    此刻，真仙之威横压古今，在场的至尊止不住的颤栗，深刻的知晓了人道与仙道的差距，完全不是一个等级，成仙之后，生命层次会发生跃迁和跳跃，各方面都不同于以往。

    只有鲲鹏和雷帝能够保持平静。

    “嗡！”

    鲲鹏手中的天荒震动不已，向鲲鹏传递出一种怒气和杀意，这一纪元之初，鲲鹏重伤归来，就是被这四人突然袭击，遭受致命的重创，而后又被种下毒咒，导致她在痛苦中陨落。

    此刻，见到仇敌，天荒迸发怒意，只等鲲鹏轮动，将这些真仙杂碎砸成肉酱。

    炽苍浑身缠绕着恐怖雷电，一股君王般的无上气机四散开来，无尽星河环绕，雷道星辰沉浮，属于十凶雷帝的威势爆发，笼罩荒域上空，以莫大的力量，将这片战场隔开。

    动手已是必然，真仙之间的战斗，动辄就是星辰界灭，小小荒域还真承受不住。

    “好好好，两大十凶，都有真仙战力，仅凭至尊还真的拿不下来，还好我等降下法旨，否则，给你们机会的话，未来成了气候，是一个天大的麻烦。”

    银色战车中，传出了来自青铜仙殿的残仙的声音，很冰冷，没有丝毫感情可言。

    “纪元之初那一战，今日要有一个定论。”另一残仙印记出声，很冷酷。

    第四尊残仙最直接，立身之处，有一朵朵仙道真莲绽放，符文如海，波涛万顷，似滔天巨浪，汹涌澎湃。

    “哗啦啦。”

    海浪声呼啸，一颗又一颗仙道星辰在虚空中凝结而出，释放秘力，连接在一起，形成恐怖无比的场域，将鲲鹏和雷帝笼罩。

    “仙道杀阵！”

    炽苍自语，感应到了场域中杀阵的跟脚，这些真仙来自上一纪元，和仙域那几个绝顶仙王是一伙的，会的无上秘法不少，战力在真仙这个领域算是顶尖。

    所以，他们不比先前的五行山真灵差多少，虽说是烙印，但倾注了不少精气神在其中，能在短时间内发挥出强大战力。

    “你我击杀鲲鹏，另外两位道友击杀雷帝，我们没有多少时间，速战速决。”剑仙对着三大残仙说道，手中浮现出一柄刺目的仙剑，那种仙光，像是能照亮古今未来，只不过，这柄仙剑残了，断开了，而让它断裂的，正是那不可一世的天荒。

    “如此甚好。”

    银色战车中的真仙出声，伸出一只有力的大手，仙光灿灿，缓缓掀开了车帘，从盘坐的状态中站起，走了出来。

    霎时间，整个天地都被照亮，光辉灿烂，如一尊人仙降临世间。

    他来自青铜仙殿，修的一手诅咒大神通，鲲鹏所中折仙咒正是拜他所赐。

    按照约定，他将和另外一尊残仙一同围攻炽苍。

    “自那一战过后，也不知有多少年没有出过手了。”剑仙看着自己手中提着的残破仙剑，喃喃自语，有无尽的感慨。

    “不知不觉间，来到这一界已经一个纪元。”旁边的残仙同样在感叹。

    “是啊，如果不是当年气运不佳，被选中前往这一界督战，我等或许还在仙域中好好的修行，接近那传说中的境界也不是不可能，可惜啊，一切都已经成为了既定的事实，而今的我只想活下去，只有杀了这两人才能安心。”青铜仙殿的真仙摇头轻叹，眼中有恨恨不平之意。

    本来在仙域待的好好的，结果被选中，来到这一界，履行督战的职责，但实际上，当时的原始古界，败亡之局已经无法挽回，他们就像是陪葬品一般。

    好在他明智，避战不出，这才逃过一劫。

    “一切都过去了，现在只需杀了这两人，安心等待仙域之门开启即可。

    到那时，我等就能回归了，仙域的大人当年做出过保证。”一个残仙充满希翼的说道。

    当年，四大真仙下界督战，都曾被仙域的大人物嘱咐过一些事，比如说给罪血一脉定罪，将其钉在耻辱柱上，又比如说杀掉鲲鹏。

    “出手吧，夜长梦多，不宜拖延下去。”剑仙迈步走向鲲鹏，手中断剑发光，发出嗡嗡的剑鸣之声。

    仙道光辉漫天，让诸天星斗都黯淡无光，四大真仙，分成两部分，分别对上鲲鹏和炽苍。

    狂暴的气机席卷天上地下，一场惊世大战一触即发。

    “鲲鹏，受死吧，这一次彻底送你下地狱。”剑仙挥动断剑，抬手就是一道禁忌阴阳斩，二色气流转，破碎万千，仿佛要重开此界。

    鲲鹏无惧，手中的天荒微微颤栗，并非畏惧，而是兴奋到颤抖。

    “忘记你性命交修的这柄剑是怎么断掉的了吗？”鲲鹏冷酷的说道，提及了剑仙不愿回想的往事。

    他号称剑仙，一生与这柄剑相伴，纵横天下，睥睨八荒，结果，仙剑却在围攻鲲鹏时被天荒打断，犹如道心被打破一般，成了他心头永久的阴影。

    被撕开伤疤，剑仙面色变得狰狞起来，直接发狂，挥舞断剑，劈斩出一道又一道混沌仙裂斩，足以破碎一方宇宙。

    鲲鹏应战，天荒戟刃之上，爆发前所未有的光芒，伴着混沌雷霆，撕裂大乾坤。

    “噗！”

    天地间茫茫一片，在这一击之中险些炸成虚无，好在炽苍以大法力将这片战场分割了出去，远离了荒域，否则，必是一场灭世浩劫。

    剑仙倒退，正面抵挡势大力沉的天荒，没有几人能够做到，他只感觉双臂发麻，遭遇了重击，要是连着来上几下的话，说不定会直接炸开。

    “轰！”

    剑仙一击过后，另一个残仙抓住机会，突袭鲲鹏，如天外飞仙一般，直取鲲鹏项上人头。

    鲲鹏虽然立足未稳，且嘴角溢血，被仙道之力震伤，但是，她的极速可不是说着玩的，一对遮天蔽日的混沌翅张开，轻轻拍击，似一道闪电，避开了刁钻的袭杀。

    随后，她丝毫不停歇，展开鲲鹏极速，和两大残仙对抗。

    一代凶兵天荒，威能尽显，如狂风骤雨一般，压的剑仙和另外一尊仙道生灵喘不过气来。

    不过，鲲鹏亦在咳血，她终究只是至尊之身，而且，道行不深。

    已然陨落的她，能以印记之身迎战这些残仙，已经很不错了，不能再要求太多，幸好有巅峰状态的天荒助她，否则，不可能和仙道生灵杀到这种程度。

    而另一边，炽苍也和他的对手冲杀起来。

    那个布置下惊天杀阵的残仙，猛的将杀阵收拢，进行压缩，全面绞杀炽苍。

    此人的兵器是一尊残破的古钺，很恐怖，弥漫着混沌气与仙光，随意一击都能轰碎一片浩瀚星河。

    从战车中走出的银色生灵也在出手，一座浩大的绿色铜殿从天而降，仙威浩荡，满是绿色铜锈，让人心底里发毛，忍不住颤抖。

    这便是仙器青铜仙殿，并非实物，只是投影，但也很可怕了，短时间内和本体没什么两样。

    面对两大残仙的攻伐，炽苍很平静，波澜不惊。

    他早已能逆行伐仙，靠自身道果就可战真仙，镇真仙，区区真仙印记，还没有入他的眼。

    “呵，不过如此啊，看来你们当年围攻鲲鹏之后，也是濒临垂死。

    活到现在，一定付出了极其惨重的代价。”炽苍冷笑，周身的雷霆陡然炽盛起来，变得和山岭一般粗细。

    恐怖的电光炸裂，像是一轮太阳爆开了一般，那紧缩的杀阵，瞬间千疮百孔，出现了无数破洞。

    古钺的主人很是了得，将各种杀阵揉在一起，开辟出了这一绝杀仙阵，比所谓的先天第一杀阵、第二杀阵……等要可怕的多，足以困住仙道生灵。

    然而，在炽苍这里，还不够看，他直接全力释放自身的雷道战力，一下子将其崩开，破开了束缚。

    刚刚脱离禁锢，青铜仙殿与古钺便杀到，一个从天而降，直冲炽苍的天灵盖而去，另一个破开虚空，带着无穷混沌气，冲想炽苍的眉心，要灭杀盘坐在其中的神魂。

    炽苍大喝，大道铮鸣，雷电狂涌，一种令人心悸的禁忌闪电浮现而出，交织在一起，形成一尊顶天立地的雷道巨人，撑开无尽苍宇。

    头顶的青铜仙殿被一只大手牢牢抓住，无法再下坠分毫，破空而来的古钺则被另一只大手抓住，无论它如何剧颤也无法挣脱。

    古钺主人与银色生灵眸中闪过骇然之色，这就是雷帝吗？当年下界督战见过一面，而后便听说他被诸多不朽之王设计围攻至死，英年早逝。

    世间皆在传说他有多么逆天，直到今天，他们才见识到。

    以人道极巅逆伐真仙，这本就不正常，超出了常理，而雷帝，竟还掌握着这种禁忌天罚。

    像他们这些残仙，面对禁忌闪电，都避如蛇蝎，没办法，太过恐怖，招惹上身，说不定会身死道消。

    二人深感棘手，但也坚定了要杀雷帝的心思。

    “这个人太逆天了，果真如传闻中所说的那样，只要不死，未来必然成王作祖。

    若是今日不能解决，来日死的就是我等。”来自青铜仙殿的银色生灵狠狠地说道，控制青铜仙殿，向下镇压。

    一片又一片绿色的铜锈从仙殿壁上脱落，飘荡而下，腐蚀精气与道则，恐怖无比。

    这是银色生灵的手段，想要借此侵蚀雷道巨人的手掌，然而，他的念想落空了，赤红如血的禁忌雷霆，阳刚之力太足了，劈碎任何诅咒与黑暗。

    古钺震动，摇落诸天星河，无尽大星似倾盆大雨落下，笼罩炽苍，而后爆炸。

    仿佛有一片古老的宇宙在生灭，威能滔天，简直毁天灭地。

    炽苍无言，大手抓的很紧，五根指头发出绚烂的雷光，一股睥睨天地的气势从中迸发，这是雷帝指，五根手指镇压一古钺，绰绰有余。

    “怎么可能？他还不曾登临仙道，为什么有如此强大的战力？简直不输真仙。”银色生灵不解，对炽苍的忌惮上升到了极致。

    他们发狂了，不惜折损自身也要冲杀炽苍。

    “噗！”

    炽苍的雷帝宝术终于被击破，这尊通天彻地的雷道巨人原地爆碎，青铜仙殿、古钺，这才脱困。

    “可恨啊，我等终究不复巅峰了，要不然，哪里轮得到一个至尊层次的十凶来惩凶？”银色生灵

    炽苍有些无语，他若在巅峰，真仙算什么？

    “杀！”

    两大残仙发狂，各种仙道秘术层出不穷，朝着炽苍劈头盖脸的轰击下来，这其中，甚至有仙域大人物赐予的术，非常惊人。

    炽苍应对，打出真火，一击六道轮回天功，驾驭六大无上宝术，直接将古钺主人的小半边身子打的炸开。

    “咦？”炽苍轻咦，因为，银色生灵咏诵咒语，施展出一道瘆人的乌光，无声无息，顺着青铜仙殿，无视防御，钻进了他的手臂之中。

    “哈哈哈哈，雷帝，你完了，你是很强，但是，能强过折仙咒吗？

    只有仙王才能熬过去，你连仙都不到，中了吾的禁咒，你就乖乖等死吧。”青铜仙殿的银色生灵兴奋大吼，仿佛已经看到了胜利。

    炽苍没有想象中的慌乱，而是很平静的审视自身，而后，说出了让人吃惊的话语。

    “唔，折仙咒啊，还有吗？只是一道的话可能有点不够。”

