    “看来你们是不见棺材不落泪了，再说一次，交出沈翔，赔偿我们风家百亿晶石，否则我们今天就灭了太武门。【..”一名老者冷声道，声音也很大，让这座城的人都听到。

    沈翔面无表情，紧紧盯着那些年轻人，而这时一名青涩的少年突然出现在沈翔身后，穿着一席黑衣，这正是古灵大地中的那头麒麟雷鹰，他现在也是太武门的了。

    太武门长老和年轻强者全部站在大门口，每个人都非常愤怒，只要古东辰下令，他们就立即冲上去把风家的人灭了。

    “再说一次，刚才对太武门动手的人，立即磕头认错，否则就把你们的尸体钉在太武门的大门上面，暴晒三天！”古东辰拳头一紧，大声道。

    “你活腻了不成，一个小门派的掌教，竟敢大放厥词，你们难道不知道我们风家是通天世家吗？这样也好，现在我们就送你上路！”一名老者大怒道。

    太武门的弟子都傻眼了，这风家的人也太狂了，纵使是通天世家的人，也不应该这么猖狂！

    古东辰冷笑道：“我还没有活够，倒是你们这些老王八蛋一副不知死活的样子，还是让我来送你们去死吧！”

    话毕，古东辰大手一挥，一阵白sè光霞闪烁而出，形成一只非常巨大的真气巨掌，那股气息虽然没有爆发出来，但却让人心中恐惧，两脚发软，那股逼人的气势，就如同天帝降临，威势滔天。

    古东辰一掌拍下，笼罩住那四名风家长老，大地一颤，发出一声轰鸣腾，如龙一般冲刺到空中，如此恐怖的一掌，显示古东辰用尽了力量一般，而最让人心惊的是，地面竟然没有丝毫受损，可见他对真气的掌控力是多么的恐怖。

    那四名长老没想到古东辰竟然会突然出手，而且还如此恐怖，远远超乎他们的预料，古东辰的力量要比普通那些渡过涅八劫的人厉害得多。

    “啊……”

    四名长老齐发出一阵惨叫，他们被古东辰那巨大的真气大掌拍中之后，浑身骨头都被震碎，丹田被古东辰那恐怖的真气侵入，将之引爆，导致这四名长老的身体里面，都被那爆开的真气肆虐得粉碎。

    “你们……”一名年轻人看见之后，大惊失sè。

    而此时，沈翔已经出手，跃到空中，对着地面就是一掌，他把两百万真元粒里面的真气全部释放出来，化成龙力，凝聚成一座充满雷电力量的巨山，然后用真气化成一双巨手，抱住那座雷电真气化成的巨山，疯狂的砸着下面那些风家的年轻的子弟。

    那座巨山又真气浩瀚的真气化成，和真的山一样重，而且还带着狂暴的雷电力量，沈翔此刻就抱着这山，像砸王八一样，连续不断的轰打着地面那些风家子弟。

    风家的子弟不愧是通天世家的，手中的法宝都不弱，二十的人把厉害的法宝放出来抵挡，起初还有点效果，但在沈翔疯狂砸了百来下的时候，就纷纷开始破碎，就算是渡过涅四劫，五劫的人，此时可不能淡定面对沈翔这种恐怖的攻击，更别说这些还是百炼境的小鬼。

    没有法宝之后，这些风家子弟就如同蝼蚁一般，被雷电巨山砸得四分五裂，与地面的碎石混合在一起，全部被雷电击得焦黑。

    四周围观的人彻底愣住了，因为他们都看得出，沈翔这狂人比以前更加强大了，厉害的风家子弟手持高阶法宝，但却被沈翔轻而易举的横扫致死！

    “一群杂鱼，也敢来太武门叫嚣，还真以为我们是软柿子能随便捏？把他们这四个老家伙的尸体都挂在城门口，暴晒三天，有人敢取下，立即通知我，我去把他灭了，这就是挑衅我们太武门的下场！”古东辰一挥袖，转身走回门内，杀人不染血，如此威势，让人佩服。

    虽然不知道那风家的四名长老是什么实力，但敢来太武门叫嚣，肯定不弱就是了，但却被古东辰一掌就拍死了四个，可见太武门掌教的实力有多强！

    当然，沈翔的手段更为震撼，用浩瀚的真气化成一座恐怖的雷电巨山，硬生生把风家年轻子弟的身体和高阶法宝砸烂！

    看见太武门的人都退回去之后，众人急忙跑去城门口，看着太武门长老是怎么把风家长老吊在城门口的。

    “这下麻烦了，太武门彻底把风家惹毛了，人家掌教都出手了，也难怪，刚才这几个老家伙太嚣张了，竟然让太武门掌教给他们磕头认错，还让太武门掌教赔偿他们百亿晶石，脑子有病！”

    “就是，也不看看太武门传承了多久，岂是随意能揉捏的软柿子？”

    “风家接下来要出动巨头了，不知道是风家灭太武门，还是太武门灭风家？”

    消息通过来往于各个大陆的人传开，只是半天的时间，整个新世界都知道了，让各方势力为之震惊的是，竟然是古东辰亲自出手！

    太武门能发放出那些降魔武功的简单修炼版本，所以在新世界非常有名气，古东辰去过许多个大型的大陆传授过，在三界大战的时候，能凯慷传授镇魔武功的修炼心得，受到许多人的敬仰。

    要知道，就算是降魔学院都没有那种简而易懂的修炼方式，所以降魔学院的人也经常去太武门请教，此时太武门和降魔学院的关系非常好。

    若是通天世家要和太武门打起来的话，谁输谁赢也难以判断。

    因为有沈翔贡献大量还命丹的药材，太武门之中许多长老都可以安心渡劫，大部分都能成功，整体实力又提升了许多。

    沈翔通过创造神液，能快速弄出大量的还命丹，然后再交给丹香桃源去炼制，最后以合适的价格卖给其他辰武大陆的门派，如此一来，辰武大陆的各个大派都联合在一起。

    丹药的力量果然强大，特别是高阶丹药，此时就连丹盟都非常羡慕辰武大陆，竟然有大量还命丹。

    而丹盟，现在也被通天世家给掌控了，丹药价格贵得离谱，被新世界的武者骂得狗血淋头，只不过也没有办法，因为只有丹盟的丹城才有最齐全的丹药。

    风家此时无法淡定了，派去太武门的长老竟然被杀了，年轻弟子也全部被打成肉酱，最打脸的是，他们的长老被别人掉在城门口示威！

    为了让风家长老那几具尸体能顺利挂够三天，古东辰下令关闭所有的传送阵，开启护城大阵。

    让人意外的是，风家很沉得住气，竟然没有派人来，不过他们却召开了一个通天世家的大会！