
【本场决斗得分共计：600dp】

【已完成成就，奖励待领取】

【您已获得卡牌掉落，请及时查收】

比起第一条每次决斗后都有的消息，隼人最关注的，还得是第三条。

作为dp系统改版的补偿，隼人可以通过这个【卡片掉落】系统，直接从决斗过的决斗者那里直接毛到决斗者所对应的卡牌。

而隼人刚刚战胜的人是谁？鲛岛家光！未来的决斗学院、凯撒亮的老师、电子流的师范。这不掉落一张塞巴多拉贡怎么好意思？

然后，隼人看着出现在自己手中的一张陷阱卡，陷入了沉思———电子流还有未来吗？

他拿到的卡，是【死灵的诱惑】，又称“奥特之父的诱惑”，也可以直接叫“阴间的诱惑”。有这样的外号，想想也能猜到这张卡的效果绝对阳光不起来。

它的效果是，每次卡被送入墓地，卡的持有者就要受到每张卡300点的伤害。虽然并不会干扰到展开的流畅，但是这张卡对于那些大量使用墓地的卡组来说可以说是相当的阴间。

在隼人的前世，就有过一次发动一张【邻家割草】从卡组里丢卡进墓地丢了十多张，然后对方开连锁发动“阴间的诱惑”、一口气“自残”了四千多点基本分的惨痛经历。

如果这张卡出现在“守墓三兄妹”———阳光男孩马利克、热情奔放伊西丝、轻佻诙谐利希德———他们身上的话，隼人会觉得相当合理，可问题是这张卡是隼人从“电子流”决斗者鲛岛身上爆出来的。

不愧是你嗷，鲛岛，连系统也把你归类成阴间决斗者了，你还说自己玩的是电子流？

居然在电子流卡组塞满了阴间卡，幸好我的纯机械族卡组技高一筹。

从台前走下，隼人看着一大群国际幻象社的人从自己身边路过，自顾自地走着。似乎是因为刚才的决斗的缘故，贝卡斯的那台决斗台终于到达了使用寿命，不得不进行更换重装。因此，隼人和游戏的决斗也不得不延迟了。

不过，隼人也乐得如此。他的卡组里还留着【系统崩溃】这样的卡，虽然没能在与鲛岛的决斗之中抽到，但如果放在与游戏的决斗之中的话，隼人毫不怀疑在关键时候那些针对卡会出现在自己的手中卡一波手。

再有一说就是，隼人才刚刚完成了与鲛岛的决斗，体力多少也有些消耗，能有些恢复休息的时间自然是好的。别看决斗怪兽表面上只是打牌，实际上，每一次受到伤害、召唤怪兽乃至每次抽卡，多多少少都存在着对体力的消耗，而这些消耗是恢复基本分无法挽回的。

在没有虚拟影像系统之前还好说，隼人跟游戏、城之内都有过切磋，没有什么太大的感觉，但是在使用了海马的虚拟投影系统后，这种感觉加剧了不少。隼人怀疑，海马的虚拟投影系统里绝对用上了什么奇奇怪怪的东西，说不定跟决斗怪兽的卡片精灵都有所关联。

走出休息室，隼人来到观众席上。鲛岛的动作比隼人快了一步，已经提前抵达了这里，正一脸尴尬地接受着城之内他们的安慰。

“鲛岛大叔，其实你打得也很漂亮呢，如果换作是我的话，被封锁了召唤怪兽，只能坐以待毙了啊。”城之内搂着鲛岛的肩膀，跟他站在一起。虽然是高中生，但城之内的身材其实相当不错，其实比鲛岛还要高出个五、六厘米。

“能走到半决赛，其实已经是相当强大的决斗者里，回去之后想必会有很多的代言找上门吧。”比起城之内的“角色互换”型安慰，孔雀舞的安慰就现实得多，“而且，恐怕回去之后，鲛岛先生你就可以从‘电子流’出师了吧？”

“对哦，是‘电子流’最出名的那一张【电子龙】吧？我早就听说过那只怪兽的大名了。只是很可惜，鲛岛先生现在的卡组不是获得了【电子龙】之后的完美‘电子流’卡组，而且我也没能与鲛岛先生对上啊。”

游戏说着，一脸期待地看向鲛岛，“鲛岛先生，如果有机会在决斗王国之后再度相遇的话，到那个时候，能否请你用获得了【电子龙】之后的完美的‘电子流’与我决斗一场呢？”

鲛岛也笑着说道：“决斗当然没有问题啦。只不过很遗憾的是，我到时候可能没法使用完美的‘电子流’。”

游戏一愣，随即理解了鲛岛的意思：“是吗，您也找到了自己前进的道路了啊。还真是期待相遇之时啊。”

这时，站在几人最外圈的貘良注意到了隼人的到来，一脸喜悦地来到隼人面前，笑着祝贺道：“恭喜你啊，隼人君，又是一场决斗的胜利啊。”

“哦，隼人你也来啦。刚刚的那个【物质龙】，也太帅气了一点吧！”本田听到貘良的话也扭过头来，看向隼人，“巨大的飞龙以超高的速度从天而降、向着地面俯冲，哪怕地面上的人试图反抗，也无法摧毁巨龙的甲壳，简直比最近刚发行的那个《怪X猎人》还刺激。”

城之内适时从边上送上一句吐槽：“别的都还好，就是那个‘可爱星星飞天撞’什么的，名字太恶趣味了。”

“哈哈哈，别太在意别太在意。”隼人笑着回道，目光则是看向了一脸微笑的鲛岛，“鲛岛先生，多谢你的决斗，让我成长很大啊。”

这句话可不是客套来着，不说那张掉落的【死灵的诱惑】，在来的路上隼人领取了打败鲛岛之后的成就奖励，虽然成就的名字是相当生草的【赢得了决斗学院之花的吻】，但是奖励却是一个对隼人而言相当、相当实用的系统新功能。

“这句话，其实应该是由我来说，隼人君。还真是多谢你了，让我见识到了完美的极限，以及强大的极限。”鲛岛笑着说道，“就像刚刚游戏君向我发出的约定一样，我也想向你做一个约定。当我完成了我的超越完美的‘电子流’之后，能再与你决斗一场吗？”

看着鲛岛伸出的手，隼人笑着握上去：“嗯，约定好了，毕竟我可不会拒绝决斗啊。”

“那么，带着我的份一起，决斗下去吧，隼人君。”鲛岛摇了摇手，看向一旁的游戏，“接下来你的对手可就是游戏君了。战胜了【青眼白龙】的传说中的决斗者啊，哪怕是观摩了游戏你的决斗之后，我也没能看穿你潜力的上限。”

“做好恶战一场的准备吧，隼人。”

隼人点点头，想说些什么，突然感觉背后有一股视线聚焦在自己身上。猛地回过头看去，却发现那个利莫里亚正一脸微笑地坐在不远处看着这边，双手还在“啪啪”地鼓掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68906436"  chaptername="第一百十一章  阴间的诱惑">加入书签</a>
</div>
