    黑暗之中，金山川已经藏了起来。

    瞬间的变故，让李少鸣有些发懵。

    这怎么突然间还少了个人呢！

    平时金哥就莽，到了这种时候比平时还莽，也是没谁了。

    “张哥，野兽本能是什么？”他听到了张国柱的喃喃自语，忍不住问道。

    张国柱压低声音略微解释了下, 李少鸣就懂了，忍不住咂舌。

    这算啥？

    我这是穿越错了？

    明明是都市异能，怎么变成玄幻风格了呢？

    话说回来，金山川战斗力变强，对于他们来说，是个好事。

    得赶紧想办法解决这两个暗杀者, 外面可还有不明人士在接近！

    李少鸣没忘记方才看到的, 里外都发现了敌人的踪迹。

    屋子里面的暗杀者，外面的三人是谁，他们还不得而知，甚至是敌是友，是不是路人，都不知道，只能先当成敌人来看待。

    ……

    传奇别墅正门口，来了三人。

    为首的是个年轻人，满脸的傲气，他身后跟着两名三十多岁，满脸沧桑狠厉，长相几乎一模一样的兄弟。

    在他们眼中，别墅被一层透明的薄膜笼罩。

    在外面看来，别墅一切正常，只有他们才能看到里面的真正模样。

    “范毅，我们真的不进去？”两兄弟中的一人开口道。

    “啧，进去干什么？藤原家族的人那么傲，就让他们先来呗。”满脸傲气的年轻人范毅嗤笑一声，不屑的说道。

    藤原哀孝被抓, 他们密结社当然不会眼睁睁看着，人要救，抓藤原哀孝的人也要报复。

    就在他们打算动手之前，藤原家族的人找上了门，打算一起行动。

    这对密结社来说是好事，藤原家族的暗杀者是非常强大的战力，多些帮手他们当然乐意。

    但是，范毅忍不了藤原家族那些人目中无人的模样。

    瞧不起谁呢。

    今天的行动，是密结社和暗杀者一起行动，用最快的手段，趁着协会那边没反应过来，直接干掉别墅中的人。

    说地好好的，到了地方，暗杀者就不一样了，人家感觉自己足够强，用不到他们。

    这可把范毅气了个够呛，你们感觉用不到我们，小爷还不乐意来呢。

    我又不认识什么藤原哀孝, 凭什么给他报仇，要不是组织里面下了命令, 谁特么来啊。

    既然你们感觉自己很强，那你们就自己上呗，我在外面看戏，挺好的。

    范毅年纪轻轻，就成为了噩梦使徒，天赋非常好，吃到了甜头，为人自傲的很。

    他即自傲，又自私，这次被派来出任务，心里就不舒服。

    藤原哀孝和他范毅有什么关系，面都没有见过，可惜，密结社下了令，让他来，他也没办法。

    最最最主要的原因，这趟任务，没啥好处，这才是他真正不想出力的原因。

    好处没有，麻烦一堆，这样的活谁乐意干啊。

    正好，暗杀者提出来，要自己解决，这不送上门了吗。

    暗杀者要是能成功，那这次任务就是白捡便宜。

    要是暗杀者失败，死了，那也挺好，他看不过那几个冷冰冰目中无人的家伙。

    他们三人在门口站了有一段时间了，也听到了里面的枪声，但三人丝毫没有要进去帮忙的打算。

    这次任务的领头人是范毅，他没说话，双胞胎兄弟也不会动手。

    双胞胎兄弟也不是什么简单的人物，一个叫乐天，一个叫乐命，正儿八经国际通缉犯。

    这兄弟俩手上的人命得以百为单位来计算。

    小时候穷，这哥俩活不下去，找了蛇头，偷渡出国。

    离开了大夏，乐天乐命哥俩就好像脱了缰的野狗，那算是放开了，好事几乎没做，坏事基本做绝。

    最开始是在黑色组织下面打工，替人收账。

    两人敢下死手，谁不还钱，要谁的命，逐渐就有了名气，大佬也赏识，两人在国外就这么站稳了脚跟，

    大概替人收账做了一年，哥俩一合计，感觉这玩意差点意思，挣的太少了。

    他们漂洋过海跑到外面来，也不是为了打工来的啊，是为了挣大钱。

    干脆，反了吧。

    这哥俩，一点没惯着，当天合计，当天做事，直接就把上面的大佬给弄死了，强势接手了之前的组织。

    手下有了人了，这哥俩更是放开了，闷着头一路向黑走。

    只要挣钱，啥都不在乎。

    抢地盘，卖药，军火，最狠的是人体器官。

    这俩货如同疯魔，快速扩张，百无禁忌。

    然后就被通缉了。

    混了这么多年，哥俩猜到会有这么一天，早早就做了准备。

    满世界的祸祸了一圈，转头，又特么偷渡回来了。

    本来想着回来后，隐姓埋名，反正手里钱够，只要小心点，完全可以过得潇洒。

    没想到啊，天有不测风云，哥俩某一天睡觉，被梦魇拉入噩梦空间中了。

    梦魇估计都没想到，自己拉的这俩货是凶神。

    哥俩不仅没被梦魇弄死，反而把梦魇给降服了！

    没错，就是降服了！

    乐天乐命哥俩这么多年在外面百无禁忌，那是浑身的杀气和煞气，再加上两人凶狠的搏杀手段，煞灵级梦魇不仅没能拿下两人，反而被两人揍了个半死。

    从噩梦空间出来后，两人成功获得异能。

    正常获得异能，应该是去协会报道，成为噩梦猎人。

    但这哥俩不一样，也不知道是不是两人本来就拥有着极强的负面情绪，反正从一开始，两人就成为了噩梦使徒。

    这特么就是天生的坏人！

    有了特殊能力的加持之后，这哥俩又开始不安分了，四处搞事情，最后被吸纳进了密结社。

    “对了，里面的家伙应该是叫了援兵，怎么搞？”乐天扭头问范毅。

    “不用担心，组织那边自然会派人拦着，我们有时间慢慢来。”范毅一笑，胸有成竹的说道。

    任务是要做的，但既然有傻子要去打头阵，那他肯定高兴啊。

    李少鸣那似噩梦空间又似现实的感觉，正是范毅搞出来的，是他的一件特殊禁物，可以制造一个处于噩梦空间和现实之间的空间。

    在这个空间中，异能无法使用，但禁物却可以使用。

    最重要的是，这个空间能防止人出来，是个囚笼！

    范毅布下空间，将藤原家族暗杀者和李少鸣他们都困在了里面，自己等人则在外面坐山观虎斗。

    谁死了都行，只要死一方，他就会很满意！

    不管哪方死掉，他都会带着乐天乐命两兄弟把另一方也解决掉！

    统统都得死！

