    毕竟是时移世易，事情变得复杂起来了。而一件事变得复杂化这差不多是历史规律了。

    日后虽然海贸还能养活不少百姓从中营生养家，但要说借此支撑大唐的伟业，这却就多少是有点想太美了。

    魏征等人心中悄然一叹，不由得自己也有了几分消沉。虽然李二陛下读书或许没有大伙多，但李二能从最严酷的生存斗争中带头杀出重围，战略眼光这块大伙还是信服的，既然李二感觉这海贸要渐渐变得无利可图，回归到寻常商业的地步，那应该就真的是这样了。

    上曰大家回去休息，魏征等人没有什么好主意想出来，虽然惭愧不过也只得先称一声告退。

    不过就在此时。

    房玄龄忽然目光一闪。

    他和魏征、杜如晦这两个老货没什么区别，对最近一年出现的新局面也是没有什么主意。

    但这一瞬间，房玄龄却是想到其他的什么……

    嘴角不由得勾起一丝微笑，接着却满脸严肃、体贴、关切的转过头来回看向李二，“陛下有段日子没见过大皇子殿下了，近日虽是操劳，但也不妨带皇后娘娘与殿下小聚一番呐。”

    房玄龄这声音宛如路过的好心老大爷，丝毫听不出有什么玄机在里头。

    李二闻言有怅然之色，接着却也露出笑容，“玄龄说的也是，横竖这些案牍之事……一时半会也搞不定，还不如见见孩儿呢。”

    如今的长安上至李二下至百姓，因为人人都总是在案头放着一本李盛的紫珍斋所出书籍，到了如今连说话用词都跟李盛越来越相似了，街头巷尾到朝堂宫廷都是如此。

    ……

    岁币条约这么美好还有理有据的东西李二自然是分分钟就批准了。

    而且也正如柴绍在奏疏中所言，这东瀛嘛……是个麻烦古怪之地。

    与其占而有之，不如先设法将其掠夺洗劫一番，拿走他们的资源……横竖现在有正当理由，有军事施压能力，这岂不就是不用白不用。

    而真要说占领东瀛，全面统治……首先东瀛的倭国不是漠北的蛮族，一片大平原什么屏障都没有，日子好过一点马儿喂肥了就往南一跑来打草谷。而东瀛这地方就不同，除非这帮刁毛也能工业化，否则要渡海跑到大唐来打草谷……

    这种事对大唐难度都不低，东瀛可想而知，哪来的物质基础……李二算清楚这一点之后就对柴绍所言的倭人性情如何完全失去兴趣了。倭人性情如何关我大唐甚事？

    不过草拟发送出了给柴绍的意见敕令之后，李二也就想起了房玄龄所言之事，不由悄然一叹，皇帝这可真是个渣渣工作，儿子都见不着几回这是当了个寂寞……不过横竖眼下这海贸之事，猝然之间只怕也找不出什么妥当的法子来解决搞定，于是思索一番，李二决定这还不如先去看看自家孩儿呢。

    随着李二离开宫廷，八百里急脚递也迅速将陛下的诏书带往莱州。这急脚递是直接服务于皇帝本人的机构，即便在近两年又新增了两条蒸汽列车线路的如今的大唐，也依旧保留，其便捷性和方便程度，以及……速度，因为使用的都是最顶尖的驭手，有时候反而比电话传信还要快。

    而就在李二赶往杭州的途中……

    急脚递迅速抵达了莱州，并且将陛下的批复传递给了留在莱州的少量守军，并且立刻由守军驾驶小型快船队伍赶往东瀛。

    这样的小型快船专门建造，乃是禁军用于在海上传递复杂信息的专用船只。

    能在禁军中抓们为了传递情报和信息配备船只，由此可见大唐的禁军规则化正规化程度之高，远非南北朝无数乱世政权可比。

    传递皇帝意志的诏书抵达东瀛，刚好是李盛离开的次日。而柴绍看到诏书之后，瞬间大喜。

    陛下能理解这岁币条约的事可就太好了。

    这片驻军之地，柴绍居住了一段时日还真不错——来时自己就感觉这地方钟灵毓秀，而呆了一阵之后，更是发现这片荒芜之地还真是块风水宝地。

    别的不说，就大船停靠的这处大湾，这段时日下来，外海风高浪急，结果……

    连营寨的围墙帐篷都有不少损坏的，大湾里的船队愣是一条船也不曾损伤。

    这么好的地方，简直是完美的港口。

    柴绍想不出有什么理由不死死占住这地方。

    而李二的诏书到来之后，除了同意倭国求和以及岁币条约，还有一句便宜行事。于是稍一思索一番，柴绍因见有巨石横于湾间，又是绝好港口一处，便欲以“横滨”称谓此地。

    不过李盛在临走时听到柴绍这个想法，不知为何……

    出乎柴绍意料，本来对此次出征之事并无多大兴趣的李盛，竟是强力要求柴绍改掉这个名称……

    虽然柴绍不明就里，不过李盛非得要求这地盘叫“倭京”，柴绍也只得听之任之……不过虽然李盛是皇子，是个殿下，但“京”这个字眼……

    用起来，未免就还是有些犯禁，毕竟倭国又不是倭朝，岂能用这个字？

    不过李盛的解释……虽然令人懵逼，但仔细想想还算通常。

    李盛是这样解释的，既然倭国国主自称天皇，这都叫天皇了，其国中没个“京”，这合适吗？当然不合适了。

    这种神奇的理由自然不可能让柴绍信服，这都啥这是……

    不过接着柴绍继续一问，李盛却接着笑道，“柴老，你觉得……天下万国君臣百姓，看到大唐的隔壁有个自称天皇的家伙，国中还能大模大样的设置‘京’城。这样不好吗？”

    “不不，这样非常好啊柴老！”

    柴绍于是就懵逼的目送劳军完毕的李盛离开了这“倭京”城……

    随后的好几天，大脑里疯狂运转，思来想去无数遍……也没想明白李盛这话里的逻辑。

    虽然李盛的意思，自己……别说这货是个皇子，便按明面的品秩，这货也是封王的，还是比自己高，只能遵从。

    但……

