    “杀了他，一定要杀了他。”

    魔人强者们杀气腾腾，澎湃的力量，从他们的身上爆发了出来，带着恐怖的气势，汹涌而出，席卷而开，朝着沈天轰击而去，要将他给强势镇压。

    “来了吗，现在就让你们看看，我的灵火的威力。”

    “九龙离火阵。”

    沈天怒声暴喝，滚滚的力量，从他的身上冲了出来，迅速的爆发，席卷而出，灵火剧烈的燃烧，将周围的空间都给焚烧成了虚无，根本就是承受不住这样恐怖的能量，气势浩荡，汹涌至极。

    “吼。”

    “吼。”

    ……

    九条火龙凝聚而出，龙腾九天，庞大无比，烈焰滚滚，气势浩瀚，恐怖到了极致，带着滚滚的灵火，剧烈的焚烧，冲向了这些魔人强者。

    “砰。”

    双方的力量再度撞击在一起，顿时，整个天地都在颤抖，狂暴的火焰以对撞点为中心，汹涌的朝着四面八方扩散，使得周围的土地都是化为了一片焦土，根本承受不住这样的火焰能量。

    “怎么可能，他的力量怎么突然暴涨了？”

    魔人强者无比震惊，他们能够感觉到，沈天的力量突然就增长了数倍，像是完全的变了一个人一样，简直就是无法让人相信。

    “现在你们可以去死了。”

    沈天嘴角一笑，眼中露出了冰冷的杀意，恐怖的能量，释放了出来，迅速的涌动，九条火龙怒声咆哮，带着强大的灵火之力，朝着这些魔人强者给碾压而去。

    “啊。”

    “啊。”

    ……

    魔人强者们纷纷惨叫，完全抵挡不住沈天的力量，直接就被震碎了，焚灭了，身体化作了焦炭，倒在了地上。

    “灵火之力，果真不凡。”

    沈天点点头，他现在所拥有的两种火焰，都不是什么一般的火焰了，连天火都不是，而是比天火更为强大、威力更为恐怖的灵火，有着无比恐怖的威力，能够焚尽世间的万物。

    “你们看，那是什么？”

    “那不是八大宗的人吗？”

    “八大宗，八大宗的人来了。”

    “我们终于有救了。”

    ……

    突然，一个个的惊呼声响了起来。

    八大宗？

    沈天眉头一皱，八大宗，对他来说不算陌生，之前在东荒山上，他就和八大宗的人干过，最后九师傅出马，横扫全场，无敌于天下，打得八大宗也是喘不过气来了。

    抬起头来，沈天看了一眼，只见天空之中出现了很多的人，这些人之中，大部分都是年轻人，是属于八大宗的年轻弟子，而在这些人的身上，都有着无比强大的气息，哪怕是最弱的，都有着星极境的修为，更多的还是化极境和化源境的强者，实力非常的强大。

    除了这些年轻弟子之外，还有一些老者，这些老者身上的气息更加的恐怖，更为的强大，属于是长老级别的存在，超越了化源境的强者。

    “魔人，你们真是放肆。”

    一名老者怒喝一声，抬起手来，一掌拍下，恐怖的掌力，狠狠的轰出，轰击了下来，目标直取魔人。

    “砰。”

    一声巨响，地面整个的发生了爆炸，那一片区域之中的魔人强者都被震碎了，完全无法抵挡住这种恐怖的力量，化为了尸骸，血肉横飞。

    “咻。”

    而在这个时候，一根巨大的铁棍，划破了天空，带着极为恐怖的威能，横扫而下，席卷而开，猛地轰向了这位老者，对他发起了猛攻。

    老者迅速的反应过来，手心一扬，一道大印出现在手中，迅速的放大，迎接这一根巨大的铁棍。

    “帝阶灵宝。”

    看着这铁棍和这一道大印，沈天认了出来，这就是帝阶灵宝，他一直都想获得的强大武器，伴随着他的修为和实力的不断提升，他手中的风苍剑已经是渐渐的不适合于他了，因为风苍剑是圣阶灵宝，已经跟不上他的节奏了，因此他需要更为强大的法宝，而帝阶灵宝就是一种选择，这种级别的法宝，威力相当的恐怖，比起圣阶灵宝要强了数倍，对于眼下的他来说，这种级别的法宝，那就是最为合适的法宝了。

    “魔将。”

    老者看了这个对他出手的魔人强者一眼，这个家伙的体型无比的庞大，身躯很是魁梧，力量也是极强，乃是一名魔将级别的强者，也是超化源境的存在。

    “八大宗的老家伙，你们不在你们的宗门之中享福，跑到这里来做什么？”

    魔将大跨步的走了过来，步行如风，速度飞快，魁梧的身躯，完完全全就跟一座山岳一样，是那样的恐怖，那样的骇人。

    老者喝道：“魔将，立刻带着你们的人离开此地，这里不是你们能撒野的地方。”

    “我好怕怕啊，八大宗的人，气势就是不一样。”

    魔将装出一副怕怕的样子，但是很快的，他的话锋一转，道：“还真当是原来的八大宗呢，我呸，不过是被人给随意践踏，踩在脚下，连大气都不敢出的。”

    “你说什么？”

    老者目光一厉，紧紧的盯着魔将，恨不得将他给生吞活剥，这个家伙，真是可恨至极，居然敢当众揭露他们八大宗的伤疤。

    之前，他们八大宗在东荒山上吃了大亏，本想将沈天给拿下，不料竟是引出了一个异端恐怖的存在，这个恐怖的存在实力非常的强大，不仅仅将他们的长老给杀死了，还把他们的太上长老也都给杀掉了，更是将他们八大宗的山门都给粉碎了，完完全全将他们八大宗给踩在了脚下，这件事情，对于他们八大宗来说，简直就是奇耻大辱，他们八大宗必定要讨回来的。

    现在，他们八大宗已经是在召集更为强大的强者了，只要那些强者一汇聚过来，他们必定要把沈天及其他背后的那个女人给碎尸万段，千刀万剐，让他们求生不得求死不能。

    “难道我有说错吗？”

    魔将冷笑，眼中满是嘲讽，现在的八大宗，强者被戮杀了那么多，实力已经大幅度的减弱了，他们还怕他们做什么呢。

