    

    “击杀一名法王吗？”想到这里，陈炫却是摸了摸他的左手手臂。

    如果有人仔细观察的话，便会注意到，他的左手手臂之上有着一块轻微的凸起。

    在宽大衣袍的遮蔽下，这轻微的凸起几乎看不见。

    这凸起之处，却是藏着一截十分破旧的剑柄。

    这剑柄便是那被猥琐鸡视为宝物的好东西，陈炫将此物绑在自己手臂之上，一旦有空的时候，就会朝其中灌输灵力。

    只要此物灌注灵力达到两个月，那么积攒的威力，就可以击杀法王！

    “两个月么？算算时间，等我从怒煞塔出来的时候，大概也就是两个月左右，霸阳老头，你再忍忍，再等两个月，我便去救你出来！”陈炫心中这样想着，却是松了一口气，心底的愧疚也就不那么强烈了。

    而就在此时，陈炫却是陡然间听到半空之中传来了一阵阵震耳欲聋的钟响之声！

    这响声似乎是由一种青铜巨钟敲响出来的，悠扬悦耳，但却极为的洪亮，洪亮到了一种令人感到不可思议的程度。

    因为整个残杀场之中的每一个人居然都是听到了这个钟声，似乎这个钟声就在自己的耳边，震的自己双耳发蒙，脑袋都有些难受。

    要知道这残杀场可是十分巨大的，陈炫身为龙象初期高手，飞行速度非常的快，他刚刚四处搜寻小真武院这些人都花费了许多的时间。

    他所走过的地方，其实还不足这残杀场的三分之一。

    不过听到这钟声之后，残杀场之中的人均是不由自主的松了一口气，露出了释然的神色。

    因为这钟声乃是主办方敲响的，为的就是告诉大家，这第一轮比赛结束了！

    还活着的人都已经是晋级到了第二轮！

    从临时的地下洞府里走出来，陈炫立刻是发现这残杀场的天空之中出现了一个巨大的蓝色漩涡。这个漩涡带着一股空间的气息，正是一个传送阵！

    脚踩剑光飞身上去，陈炫只感到一阵阵的眩晕，在抬头看时，自己已经是回到了那三号角斗场之中的平台之上。

    此刻这平台之上稀稀拉拉的站着大约五百多个修士，比之刚刚最初进去的时候三千多修士的密集样子，却是叫人莫名的有一股心惊肉跳之感。

    毫无疑问，现在还没有出来的那些修士都已经死了。

    剩下的这些人呢，一个个也是衣衫褴褛，神情萎靡，看上去受伤不轻。

    他们毕竟经历了一场苦战。

    只有极少部分人看上去依旧是精神奕奕，神采非凡。

    这些人之中，自然就有陈炫，当然，还有那昆雕云。

    此人一身白衣，负手而立，就那么静静的站在高台之上，他四周的人物便一个个都仿佛失去了颜色，变得黯淡了起来，似乎被其光芒掩盖住了一切锋芒。

    那些观众更是不由自主的为其欢呼了起来，“昆神子！天下第一！”

    “昆神子，我们爱你！”有人花痴女疯狂的大喊。

    那昆雕云似乎早就习惯了这样的场景，眼底深处闪过了一丝不易察觉的得意和理所当然，接着他缓缓走到了陈炫的面前。

    “小子，你算是这一组里面，还有几分意思的人，如果你下一轮遇到我，希望不要那么快就被我玩死了哦！”昆雕云饶有兴致的看了看陈炫，好像在看一件玩具。

    他却是对自己的天资极为自傲，不认为这小小的第三组之中有他的对手，至于这个陈炫嘛，不过是一个临时的对手，拿来预热身体，助助兴致，好像开胃菜一般的东西。

    对于他的挑衅，陈炫却是毫无反应，神情依旧是冰冷无比，“你也最好祈祷不要遇上我，否则你的下场只有死。”陈炫这话一出，立刻是仿佛在人群之中丢入了一个**，人们均是轰动了起来！

    “这小子未免也太狂了吧！”有人对陈炫嗤之以鼻！

    “哼！这种人我见的多了，不是蠢，就是想出名！”

    “想出名？”

    “可不是吗？借着人家昆神子的名头，吹两句大话，哗众取宠，吸引大家的注意力罢了。”

    “听你这么一说，倒也有可能。”很多人看向陈炫的眼神十分的鄙视。

    “无知的东西，你以为你对面的是什么人？”

    “昆神子，黎山天宫年轻一辈的领军人物，异常了得的天才人物，龙象境界后期的大高手，就连法王境界初期的天才都杀不死他，就凭你？也敢在这里大话连篇？”

    这昆雕云曾经跨境界击杀过法王境界初期高手，实力异常了得，是公认的天才人物，风云人物！

    而陈炫呢，现在才龙象初期，没有一个人认为陈炫可以击败他。

    毕竟，这实力相差太悬殊了。

    的确是有些天才人物可以跨境界而战，可是你是天才，人家就不是了吗？人家昆雕云是什么人？比你天才多了！

    总之，众人一片哗然，看向陈炫的眼神是毫不掩饰的讽刺，嘲讽。

    那昆雕云也仿佛是听见了什么笑话，好像陈炫就是一只上蹿下跳的跳梁小丑。

    “小子，给你点颜色，你还真以为自己是个人物了，什么东西。”昆雕云一声嗤笑，不屑的看了陈炫一眼，露出厌恶的表情。

    在他心里，陈炫显然就是那种自以为是，自大无比，偏偏又没有见识和实力的白痴。

    至于真实情况到底是怎么样，陈炫也不想多说什么，却是并不理会他，自顾自的驾驭着飞剑回到了自己的包厢之中。

    他的身后则是观众们的一片嘘声。

    对此，陈炫没有丝毫的表示，只是心中十分无语，这些人家的家伙一个个自我感觉都很良好嘛，等着吧，哥早晚要让你们好看。

    “主淫，这些人也太有眼无珠了，居然敢小瞧我们，真是该死！”猥琐鸡撇了撇嘴，很是愤愤的说道。

    他们已经是按照陈炫的吩咐，将包厢里服侍的几个侍女都给撵了出去，所以言语之间并不遮掩什么。

    而小柳子也在一边插嘴道……“就是，这群土包子，没见过世面！他们知道什么叫天才？等会主人分分钟虐杀他们，让他们知道知道厉害！”他却是丝毫忘了，他当初也是他口中这样的一个土包子。

    “娘亲！你快好好休息吧，第二轮好像是在三个时辰之后开始呢！等会定要打的那家伙满地找牙！”小鼓也是握了握小拳头，这般对陈炫说道。

