一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第433章人心惶惶

    她甚至还看到了南宫辰维，他正一脸笑意的冲自己走过来，梦中的她甚至还记得大火那夜他们在房楼发生的事情，于是气乎乎的扭头就走。

    都说一个不常生病的人，一但生病那便是反反复复，很是严重，乔玉灵就是这样的。

    乔玉灵迷迷糊糊的烧了三天，这三天京城再次人心惶惶。

    皇上最疼爱的儿子，南宫子俊去了边界上战场了，而且不是以王爷的身份去了，而且以小士兵的身份去的。

    丞相被降级，成了吏部侍郎，而且他的夫人因为做出了对皇家不利的事情被凌迟。

    具体什么事情平民百姓是不得而知的，但是那些大臣们多多少少是听到一些风声的，他们对于秦家有这样结果表示万幸，没有被抄了满门，也算是秦家世代忠于皇上的结果。

    在宫里住了几天，事情终于结束，皇贵妃娘娘被罚闭门思过，南宫子俊是南宫辰维亲自看着送走的，忙完之后，南宫辰维这才回到了自己的府邸。

    回到书房后，影风便进去汇报了近些日子的事情，南宫辰维静静的听完之后，沉思了片刻之后问道：“国医府上最近没有动静。”

    “回王爷没有。”影风很是老实的回答。

    南宫辰维的脸色沉了几分，他又问道：“国医没有到王府来过？”

    “回王爷没有。”影风知道南宫辰维想问的是什么，可是……国医府上的消息他不能说呀，他们都答应过小影不能将国医生病的事情说出去的。

    “行了，你可以出去了。”南宫辰维的脸色阴沉的可以滴出水来。

    影风退了出去，将门关上之后，默默的抹了一把额头上的汗，一边的影电立刻凑上前道：“风，你没有将国医的事情告诉王爷？”

    “怎么说？我们可都答应了小影的。”影风也是头疼。

    影电很是干脆的白了影风一眼，“我说你怎么搞的，我们是答应了小影不说，可是我们也没有说过，我们聊天的时候保证不被别人听到呀，你说王爷这样，国医病着，小八都没空了，这日子真没趣。”

    “你就想着小八，你这哪里是为主子着想，分明就是想着自己。”影风白了他一眼，扭头就走。

    影电很是不满人，跟在影风身后道：“哎，你这个人怎么这样，我怎么不是为了王爷好了，你没看到王爷最近都没有回来王府吗？肯定是因为和国医闹别扭了。”

    影风停下了脚步道：“你有办法？”

    “我当然有办法，来来来我告诉你。”影电在影风耳边一阵低语，影风有些迟疑，“这样真的可以？”

    “哎呀，放心吧，肯定可以的。”影电一副胸有成竹的样子。

    于是两人便在外面等着，从中午一直等到下午南宫辰维也没有出来，影电有些着急了，“风，你说怎么回事儿，王爷怎么将自己关书房里不出来了呢？”

    “少说话，等着，主子心情不好的时候很少出来，你又不是不知道。”

    “那是以前，可是现在主子不出来我们怎么将这个消息告诉主子呀？”

    对于影电的疑问，影风他很纳闷儿，可就在两人纳闷儿的时候，门响了，影电的反应是最快的，瞬间就进入了表演状态，一副着急的样子道：“你说要不咱去求求王爷给国医请个太医看看？小影她们请了不少郎中　，但是吃了药之后，国医还是会反反复复的发烧，她们现在已经没办法了。”

    影风正蹙眉想着怎么接话时，便感觉一阵风刮过，刚刚走出来的王爷已经不见了，“王爷……”

    “哎呀别叫了，王爷肯定去了国医府了，走我们也去，我去找小八聊聊。”影电说完便跟在南宫辰维身后走了，而影风现在是他保护王爷的时辰所以他应该跟着王爷去。

    南宫辰维是真着急了，当他出门听到影电说乔玉灵生病了，连日来的闷气瞬间没有了，全都化成了浓浓的担忧。

    一路用轻功到了乔玉灵的院子便看到小八正端着一个盆出了屋子，小八看到南宫辰维忙行礼，“王爷。”

    南宫辰维看着小八沉声问道：“你家主子呢？”

    “主子……主子正高烧不退，迷糊着。”小八的话刚说完，南宫辰维便已经直接冲进了屋子。

    里面小影正在一边投着巾帕打算给乔玉灵擦擦，可是当她扭头看到南宫辰维来了时，便默默的将巾帕放到了盆里，然后自己退了出去，关上了门。

    南宫辰维进去之后，先伸手探上了她的额头，发现她的额头滚烫，他心下一痛，情不自禁便开口，“对不起。”

    说完后，他转身走到小桌前，将小影留下来的巾帕投了投拿出来走到床边细心的为她擦拭着。

    乔玉灵一直是迷糊的，脑袋也是时清醒，时不清醒的，她身上很难受，她知道自己病了，她想进空间去泡空间水，可是她现在连进空间的精力都没有。

    南宫辰维见乔玉灵一直没有反应，便让影风带着他的令牌去传太医过来。

    太医来的很快，可是看到乔玉灵的情况之后，开的药与小影他们在外面请的郎中开的药方是一样的，全都是退烧药。

    这退烧药，小影她们一直在给乔玉灵服用，可是一点办法也没有。

    “去想办法。”南宫辰维冲着太医们吼了一句，太医立刻便战战兢兢的去外面想办法了。

    时间一点点过去，许是因为乔玉灵睡了这么多天，精神养回来一些，她的烧竟慢慢退了，也不再烧了，很是平稳，而南宫辰维也守在乔玉灵身边两天两夜了。

    这两天乔玉月经常过来，当她看到南宫辰维守在乔玉灵身边时，便笑了，她并没有上前去打扰，而是远远的看了一眼便走了。

    就在南宫辰维守着乔玉灵的第三天时，乔玉灵终于睁开了眼睛，当她睁眼看到南宫辰维时，竟有些恍惚，不知道自己在哪里，甚至都不知道自己是谁。