    “嗯？”

    听着吕琦叫出自己的名字，奚伊千有些呆呆的看着她。

    “你是？”

    吕琦还没有回答，夏凉就主动开口道。

    “她是我表妹，叫吕琦，在青云音乐大学读书。”

    “哦哦哦。”

    奚伊千闻言点了点头，心中也松了一口气的。

    给两人找来了拖鞋换上。

    看着两人坐在沙发。

    奚伊千这才走过来问道。

    “你们吃了饭吗？没吃的话，我给你们煮面吃。”

    看着奚伊千就连说话都不敢直视自己。

    吕琦站起身来，拉过奚伊千坐在沙发上。

    “伊千姐姐，我们吃过了，不用麻烦。”

    “哦。”

    奚伊千回答了一声就不在说话。

    沉默了几秒后。

    奚伊千这才再次开口。

    “两间房我每天都有整理，待会你们直接去睡就行了，我先给你们去浴室，往浴缸放热水，待会你们去洗澡。”

    说着奚伊千就起身，去了浴室。

    看着离去的奚伊千。

    吕琦忍不住张大了嘴巴。

    “我的天！这二嫂子的性格还真是……”

    一时之间，吕琦不知道怎么形容。

    夏凉撇了一眼，有些得意的说道。

    “怎么样不错吧？”

    吕琦这一次没有反驳，同意的点了点头。

    突然吕琦举起了拳头，一脸坚定的看着夏凉。

    “我决定了。”

    “决定什么？”

    夏凉一头雾水。

    “决定住在这里呀。”

    吕琦煞有其事的说道。

    “你不是说这是你的房子吗？我住进来自然没问题，这样我可以帮你照顾二嫂子，你不咋的时候我也可以陪她。”

    “照顾她？”

    夏凉不由得面露嫌弃。

    “是她照顾你还差不不多吧，不过这样也行，她性格太软弱了，一个人我也不放心，你就留下吧。”

    “耶！太好了！我就知道表哥最好！”

    说到激动出，向着夏凉袭去。

    夏凉也没想到这个妮子这么大胆，居然直接向着自己嘴进攻。

    只感觉一阵温热。

    下一秒吕琦已经离开，正笑嘻嘻的看着自己。

    好像一只偷腥的猫。

    “你这丫头！”

    夏凉瞪了他一眼，吕琦非但不怕，反而冲着夏凉做了个鬼脸。

    “略略略～伊千姐，我来帮你！”

    说着扭过身跑去了浴室。

    “这丫头！越来越没大没小了！”

    夏凉歪了歪嘴，忍不住眉头紧皱。

    浴室中，奚伊千正往浴缸中放水，吕琦背着双手悄咪咪的溜了进去。

    无所事事的夏凉坐在客厅看起了电视。

    没过多久，吕琦就牵着奚伊千走了出来。

    也不知道吕琦给她说了些什么。

    奚伊千脸色红彤彤的，目光不敢看夏凉。

    “那个……洗澡水已经放好了。”

    夏凉倒是没有怎么在意。

    毕竟一句话就能将奚伊千逗成这样，只要不晕过去，都可以接受。

    接过奚伊千给自己准备的睡衣。

    夏凉就进入了浴室。

    门外，吕琦瞅了一眼浴室关紧的大门，好奇的问道。

    “我说伊千姐，你和我哥怎么认识的？难不成你是被我哥的外貌吸引，然后你们一见钟情。”

    原本吕琦只不过其实随口一说，可是没想到奚伊千先是红着脸点了点头，随后又摇了摇头。

    弄得吕琦大为着急，迫不及待的追问。

    当奚伊千讲完自己是如何认识夏凉后。

    吕琦不由得露出憧憬之色。

    “哇！好浪漫哦！和电视一样。”

    恰好，刚洗完澡的夏凉走了出来，虽然隔着一道门。

    但是两人的对话他都听到了。

    “好了，时间不早了，吕琦去洗澡睡觉吧，反正以后你们住在一起，有的是时间聊天。”

    吕琦连声答应。

    “是是是，遵命！”

    拿着睡衣去了浴室。

    客厅中只剩下两人。

    奚伊千有些紧张的看向另一边。。

    夏凉也不说话，就这样坐在沙发上看着她。

    余光看到夏凉还在看着自己，奚伊千有些不好意思的扭头过来。

    “我，我脸上有什么东西。”

    “没有。”

    夏凉露出一丝笑容。

    “你真好看。”

    刷～

    奚伊千的脸瞬间通红起来。

    “我……我睡觉去了，明……明天上了课还要去酒店，你也早点睡。”

    说着站起身来朝着房间走去。

    看着奚伊千的样子。

    夏凉心中十分愉悦。

    这妮子，每天这样逗她也挺好玩的。

    吹着口哨，夏凉也回到了自己的房间。

    躺在床上。

    夏凉守护了一个小时的木叶村。

    正打算睡觉，夏凉发现外面传来了声音。

    嗯？

    吕琦和奚伊千都已经睡觉。

    难不成进贼了？

    想到这里夏凉翻身下了床。

    打开房门，发现卫生间的厕所亮起。

    偷溜过去，夏凉发现里面的人并不是小偷。

    而是奚伊千。

    穿着一身粉红色的睡衣正在拖地。

    奚伊千很小心，仿佛弄出一点声响就会把睡觉的夏凉和吕琦弄醒。

    将水拖到排水口。

    挽起衣袖，拿起拖把在小心翼翼的将水扭干。

    夏凉没有打扰她，就在身后就这样默默看着。

    日光灯照射在奚伊千脸上，玉手将秀发撩到耳后，低头时象牙白的脖颈上反射淡淡光亮。

    无意间抬起头，奚伊千一抬头。

    看到夏凉在门边看着自己，一时间有些着急的站起身来，一双手不知道何处安放，仿佛一个做错事的孩子一样小声说道。

    “我吵到你了吗？”

    夏凉摇了摇头。

    “没有。”

    “哦。”

    很显然听到并不是自己吵醒了夏凉。

    奚伊千松了一口气。

    “那个……我在拖地。”

    夏凉收起了笑容，淡淡道。

    “嗯，我知道，你忙你的。”

    “哦，哦。”

    奚伊千听话的拿起拖把，拖了起来。

    不过夏凉在后面看着，奚伊千觉得有些紧张，脚下一滑。

    除了最初的惊慌。

    奚伊千脸上变成了沮丧，心里十分难受。

    夏凉会不会觉得我很没用，就连拖地这种小事都做不好？

    奚伊千想了一会，发现想象中的疼痛感没有传来。

    感受着腰上的温度，奚伊千才发现自己被夏凉抱住了。

    “对……对不起……”

    奚伊千红着脸道歉。

    夏凉却挑了挑眉。

    “为什么道歉？”

    “因为……我这么点小事都做不好。”

    奚伊千声音再次小了几分。

    夏凉轻笑一声，将奚伊千的秀发拨到一边。

