
　　晚上刚过十点，醉墨华庭言家姐弟住处。

　　言自若在客厅来回走动了几步，转头见放在茶几上的手机还没有动静，眉心是再一次蹙起。

　　见她这个样子，言非凡放下手中的最新医学期刊，劝说道：“姐，不要着急，或许小舅正在交接班，或者在洗澡做别的。”

　　“他看到你发的信息，肯定会在第一时间回我们电话的。”

　　停顿了下，言非凡又提醒道：“姐，一会儿通电话，你可别发急，先心平气和的把事情了解清楚再说。”

　　言自若瞪了他一眼，“你哪只眼睛看……”

　　就在这时，手机响了起来。

　　言自若一把抓起手机，接通，又按下免提。

　　“小舅，你之前不是信誓旦旦的保证，和以前的狐朋狗友断绝一切联系吗？”

　　“你怎么又让霞姐去找荣斌那个家伙？”

　　言自若说着说着，就吼了起来，“小舅，你又心痒想犯老毛病了，是不是？”

　　“要是这样，你干脆一辈子待在海上，永远的不要回来。”

　　陪坐言非凡身边，也拿着一本医学期刊的余苏叶，还是第一次见到言自若脸红脖子粗，爆出青筋的生气模样，赶紧的推了推言非凡。

　　言非凡随即开口劝说道：“姐，姐，冷静，冷静！先了解情况，再决定生不生气。”

　　他又对着手机说：“小舅，赶紧的交代，究竟是怎么一回事？”

　　“小舅，别怪我没提醒你，我姐现在可真是生气了，很生气。”

　　“你自己掂量掂量吧。”

　　沉默了一会儿，小舅的声音才从手机中传出。

　　“阿霞怎么回事？我明明交代她……”

　　“交代重点，别转移话题！”言自若又吼起来。

　　“好，好，我交代，我交代！”

　　小舅的声音，缓缓在客厅里响起。

　　“自若、非凡，不管你们信不信，自从我来到海上，我确实没再和他们几个有过任何的联系。”

　　“这不是要回到滨海了嘛。”

　　“我就想着，滨海虽大，但是天长日久的，保不齐哪天就能碰上他们中的一个。”

　　“我想着先知晓一下他们的近况，然后就有多远避多远，免得再接触。”

　　“这不也是为了遵守和自若你的约定吗？”

　　“若若，那个约定，我是一直放在心上的……”

　　言自若气呼呼的喊道：“小舅，别扯这些没用的。我问你，你让霞姐去找荣斌是怎么回事？”

　　“还有，他之前那么好好的一个人，怎么就变得痴傻起来？”

　　沉默了好一会儿，小舅的声音才再次从手机中响起，而且声音也变得低沉许多。

　　“若若、非凡，以前我们那几个在一起，也不过是吃吃喝喝玩玩乐乐而已，不算怎么过分。”

　　听到这，言非凡就是一咧嘴。

　　还不过分？

　　在酒吧的一晚上，洋酒一开就开好几瓶，几万十几万就扔进去了，这还叫不过分？

　　“我们几个后来沾上赌，其实是被几个别有用心的坏人给拉下的水。”

　　言自若忍不住鄙视回道：“别把责任推到别人身上，苍蝇不叮无缝蛋。”23sk.Com

　　“多反思一下自己。”

　　小舅在手机中长叹了一声，自顾自的说：“这几年一直在海上，人变得冷静了。”

　　“也经历了不少，也从其他人那里听到了好多事情，这静下心来前后一想，我也终于明白了……”

　　“我们几个家伙是被那几个人给设了套，被当成了大肥猪来宰。”

　　“只是悔之晚矣啊。”

　　小舅深深的懊恼了一句，又接着道：“当时家里把拆迁分的房子都给卖了，把赌账给还上了。”

　　“荣斌的家庭条件，就差了一些。”

　　“我前两天联系其他人才知道，这几年荣斌他是一直还账。”

　　“工作赚的钱，全给那几个家伙了。”

　　“我听他们说，两年前的一天晚上，荣斌忽然从一处四楼高的建筑物楼顶跳了下来。”

　　“人虽然被救下，脑袋却受了伤，变得痴傻。”

　　“别人都说，这是荣斌不想活了，是自杀。警察给出的调查结论，也是这个。”

　　“我却是不怎么信的。”

　　“我们四个人当中，荣斌是自杀可能性最小的那一个，或许……他是被人推下去的。”

　　“只是他如今变的痴傻，当时的事情真相……”

　　忽然间，小舅在通话中喊了起来，“哎，非凡，你现在是一名很厉害的医生了。”

　　“荣斌的情况，你能不能帮着给看看，或者是请一位脑科专家给瞧一瞧……”

　　言自若不客气的打断道：“小舅，你已经和他们几个断绝关系好几年了。”

　　“你就管好自己，别人事情，你别瞎操心了。”

　　“荣斌的痴傻要是能治好，他父母家人可不会眼睁睁的看着的。”

　　言自若又质问道：“小舅，你和他们联系，真的没有其他别的想法？”

　　小舅在电话里诚恳回道：“若若，真的没有，我就是想了解一下他们的近况。”

　　“荣斌的情况，让我很是吃惊，所以我才让阿霞去替我看看的。”

　　“我没想到阿霞这女人……”

　　“小舅……”

　　言自若再次打断道：“你如果能成功的把霞姐追到手，那就你几辈子修来的福分。”

　　“这件事，霞姐也是关心你才告诉我们的。”

　　“还有，小舅，这次让你回来，我和非凡都希望你能过上安稳的生活。”

　　“如果你固态萌发，重新捡回原来的坏毛病，你就不再是我和非凡的小舅了。”

　　“小舅，在我和非凡这里，你没有再犯错的机会了，你好自为之吧！”

　　说到这，言自若不等小舅回应就挂了电话……

　　余苏叶见言自若脸色黑黑的回了主卧，小声问：“非凡，姐姐对小舅的意见很大啊？”

　　言非凡轻叹一声，说：“两三千万的家底，全给他一人给败光了，你说意见大不大？”

　　“不过，小舅这人对我们还不错。”

　　“当时，要不是他一力坚持，姥爷姥姥就把我们名下的那套房子也给卖了。”

　　说到这，言非凡也是心情沉重。

　　往事不堪回首啊。

　　余苏叶伸手抱住言非凡，安慰说：“事情都过去了，你和姐姐现在很好，将来只会更好。”

　　“做了一天的手术，你也肯定累了。”

　　“睡觉吧……”

　　言非凡嗯了一声，起身回了自己卧室，就见自己放在书桌上的手机，呼吸灯在闪。

　　他打开手机一看，是陆垚和小舅发来的信息。

　　言非凡首先点开小舅发来的信息。

　　“非凡，替我多劝说一下你姐，我的毛病早就改掉了，真的没有其他的想法。”

　　“非凡，那个荣斌……”

　　“你方便的话，就帮着给看看，他现在这个样子，我心里很难受。”

　　言非凡又点开陆垚发来的信息。

　　“言医生，周彦先生想和你谈一些事情，方便的话，请明天去他病房一趟……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第441章 方便的话……免费阅读。https://xs.23sk.com 