    半个小时左右，一辆警车火速赶到了四合院，姚鹏带着一男一女两名警察急匆匆走了进来，只见李新年、顾雪和洋洋都坐在客厅的沙发上，脸上一副凝重的神情。

    在看过小纸盒子里的小半截手指头之后，顾雪把先前在办公室接到威胁电话，以及吃饭的时候收到“礼物”的经过详细说了一遍。

    姚鹏看看手表，说道：“这么说没超过两个小时？”

    李新年点点头，说道：“虽然我们一开始把男人的威胁当成了一种口头报复，可毕竟还是有点担心，所以很快就回家了。

    没想到那个男人第二次打电话的威胁真的兑现了，就在我们正在吃晚饭的时候收到了这个纸盒子，我几乎马上就给你打电话了。”

    姚鹏沉思了一会儿，说道：“这么说，有人自称绑架了洋洋，可结果洋洋并没有被绑架，于是顾雪就在电话里骂了那个男人，没多久就有人送来了小纸盒。”

    李新年点点头，说道：“情况就是这样。”

    姚鹏看看洋洋，说道：“也就是说洋洋虽然没有绑架，但绑匪手里肯定有一个人，并且把他当成了洋洋。”

    李新年说道：“我刚才也一直在琢磨这件事，现在看来，确实有人想绑架洋洋，并且已经实施，我认为他们有可能绑错了人。”

    姚鹏皱着眉头说道：“按道理不大可能啊，哪有这么稀里糊涂的绑匪，连人都没搞清楚就下手？”

    李新年说道：“确实有点令人匪夷所思，可这根手指头肯定不会是打电话男人自己的吧？就像你刚才说的，他们手里肯定有个跟洋洋年龄差不多大的孩子。”

    姚鹏沉默了一会儿，冲顾雪问道：“你有洋洋班主任的手机号码吗？”

    顾雪急忙把一个手机号码写在了茶几上的一张纸上。

    姚鹏把纸条递给了一起来的女警，说道：“马上跟班主任联系，就说我们怀疑他班上的有个学生可能被绑架了，让他马上核实所有男生的情况，看看是否还有哪个学生现在还没有回家。”

    女老师走到一边去打电话。

    李新年注意道洋洋的小脸变得煞白，显然心里非常恐惧，好像忽然想起了什么，问道：“对了，你今天放学回来的时候是不是戴了面具？”

    洋洋急忙摇摇头，说道：“没有啊。”

    “没有？”李新年一副想不通的样子。

    姚鹏惊讶道：“什么面具？”

    李新年犹豫道：“前些天洋洋在毛竹园玩的时候，蒋如兰给他做了一副面具，最近他去学校上学的时候总是戴着它。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，急忙冲洋洋说道：“面具呢？快拿来我看看。”

    洋洋呆呆楞了一会儿，随即摇摇头，说道：“面具不在我这里，今天放学的时候我借给唐小智了。”

    李新年呆呆楞了一会儿，急忙问道：“那你有唐小智的手机号码吗？”

    洋洋点点头。姚鹏急忙道：“你现在就给他打电话。”

    洋洋拿出手机拨打了唐小智的手机，过了好一阵，惊惧道：“手机关机了。”

    李新年似乎意识到了什么，急忙问道：“这个唐小智今天下午离开学校的时候是不是戴着你的面具？”

    洋洋哆嗦着嘴唇说道：“是，是戴着面具骑自行车走的。”

    李新年楞了一下，冲姚鹏说道：“老姚，我看绑匪绑走的肯定就是这个唐小智。”

    刚说完，那个给班主任打电话的女警走了过来，说道：“姚队，班主任李老师已经在家长群里面发布了消息。

    她刚刚打来电话，说是截止目前从家长们回复的信息来看，起码有三个男生还没有到家，一个名叫郑宇，一个名叫唐小智，第三个名叫陆刚，目前李老师正在跟这三名学生联系。”

    顾雪好像直到现在才回过神来，失声道：“哎呀，我看肯定是唐小智被绑匪当做洋洋了。”

    李新年皱着眉头说道：“我觉得绑匪要不了多久就可以搞清楚自己绑错了人，他们应该会放人吧？”

    顾雪也奇怪道：“就算唐小智戴着面具，可也不可能看不出来啊，只要揭掉面具问问孩子的姓名不是什么都清楚了吗？

    可奇怪的是，他们为什么还要切掉唐小智的手指头呢？难道他们还指望用唐小智的手指头来敲诈我？”

    正说着，女警又走过来说道：“姚队，李老师已经联系上了除唐小智之外的另外两名同学，但唐小智还是联系不上，他的家里人也不知道他去哪儿了。”

    姚鹏好像已经意识到了问题的严重性，沉思了一会儿，冲跟随他一起来的男警吩咐道：

    “你这就通知分局，让他们马上着手安排追踪打进顾雪手机的号码，同时想办法定位唐小智的手机目前所处的位置。”

    说完，站起身来冲顾雪说道：“就算绑匪绑错了人，我们也不能不采取行动。

    也许有什么原因让绑匪暂时无法搞清楚唐小智的身份，还有可能打来电话，所以，你跟我们去一趟分局指挥中心。”

    顾雪一脸惊慌失措地说道：“哎呀，如果他们发现自己搞错了人的话，可能还会来找我儿子呢。”

    姚鹏迟疑道：“起码短时间之内可能性不大，你和就跟我们走吧。”

    姚鹏带着顾雪离开之后，李新年坐在沙发上怔怔发呆，一边的洋洋一副忐忑不安的样子，不时观察一下干爹的脸色。

    李新年闷头抽了几口烟，瞥了洋洋一眼，问道：“你怎么会无缘无故把面具借给唐小智？”

    洋洋犹豫了一会儿，说道：“也不是我想借给他，自从他见过我的面具之后，每天都缠着我借，说是要戴着面具回家测试一下他父母的反应，看看他们能不能认出他来。

    今天下午放学之后，他又来缠我，开始我也不愿意借给他，可他跟在我屁股后面没完没了的，还许诺把他那辆六万多块钱的山地车给我骑两天，最后我只好借给他了。”

    李新年楞了一下，问道：“你说那个买了一辆六万块钱自行车的人就是唐小智？”

    洋洋点点头没出声。

    李新年问道：“他父母是干什么的？很有钱吗？”

