大哥哥…

        这三个字瞬间唤醒了陆寒霆埋在心底深处的那段记忆，他在死亡的边缘，温软的女孩紧紧的抱着他，不停在他耳畔说着大哥哥，你一定要活下去，我会救你的！

        陆寒霆瞳仁缩了缩，修长的手指缓缓松开了。

        这么多年了，他从来没有忘记那个山洞里的女孩。

        此刻，他竟然无法对夏妍妍下手。

        接触到新鲜的空气，夏妍妍贪婪的大口大口的呼吸，刚才她差一点就死了，敢挑战这个男人，就是冒着死亡的危险。

        但是，她赌赢了。

        这段时间她做了很多事，其实早已经让陆寒霆厌恶了，如果换成其他人，早就消失在海城了，但是陆寒霆却一再的容忍她，无非就是因为那段记忆。

        夏妍妍摸了摸自己发红的脖子，然后又大胆的扑上去，抱住了陆寒霆精硕的腰身，“大哥哥，我知道你心里是有我的，今晚就让我成为你的女人吧。”

        陆寒霆的体温已经灼烧到发烫了，这一次为了确保万无一失，夏妍妍辗转几手真的买到了最烈的药，陆寒霆浑身的肌肉紧绷，狭长的眼梢里都染上了可怕的情欲猩红。

        现在夏妍妍一声声的唤着他“大哥哥”，唤醒了他心底深处的柔软，他看着夏妍妍的目光也变得迷离了起来。

        “大哥哥，我爱你。”夏妍妍踮起脚尖，迫不及待的往陆寒霆的薄唇上吻去。

        当她身上那股人工香水味再次传来时，陆寒霆扭头，避开了。

        夏妍妍没有亲到。

        陆寒霆伸手将她推开，不知道怎么了，现在他满脑子都是夏夕绾那张巴掌大的绝色小脸，他怀念她温软的身体，怀念她身上的香气，好像她才是他一直寻找的那个女孩。

        “大哥哥…”

        陆寒霆看着她，摇了摇头，最后吐出三个字，“不是你…”

        不是你。

        这三个字足以在夏妍妍的耳畔炸响了，他是不是察觉到了什么，夏妍妍紧张的一颗心都跳到嗓子眼了。

        这时“啪啪啪”的敲门声响起了，夏夕绾那道清丽焦急的嗓音在门外响起，“陆先生，你是不是在里面，快点把门打开！”

        夏夕绾！

        夏妍妍双眼一沉，陆子羡没有把握这个机会，他放了夏夕绾。

        这时陆寒霆高大英挺的身躯倏然一僵，他转身就往门边去，他想去找夏夕绾。

        他现在身上是真的难受了，他脑袋里心里装满了她，现在听到她的声音，他每一个细胞都在叫嚣着想要她！

        “陆寒霆！”夏妍妍一把将他给拉住了，提醒他道，“难道你忘了夏夕绾中毒的事情了，你不想跟夏夕绾离婚了？你现在打开门，见到她，又想做些什么呢，你什么都做不了，不如就借着这个机会把她推开吧，只有让她跟陆子羡去帝都城，她才能活！”

        陆寒霆的脚步顿住了，现在他离房门只有几步远，她就在他伸手就能够到的地方，但是他脚下仿佛千斤重，再也迈不开脚步。