
　　旁边的沈玉茹喝道：“尹初晴，你到底还知不知道你自己姓什么了！”

　　尹杰有了沈玉茹当靠山，也敢继续跟秦飞叫板，抬起下巴道：“我给你一分钟，你自己滚吧，现在都这个情况了，你心里难道没有一点逼数？”

　　况清河是西南首富，亲自上门提亲，只要这事儿成了，尹家就成了名门望族，所有姓尹的都会跟着沾光。

　　而秦飞不过是个普通人，又有什么资格跟西南首富家里相比？

　　人不为己天诛地灭，现在让尹家人来选择，除了尹初晴，恐怕结果将会是一边倒，能攀上高枝，谁又愿意在一颗小树旁边乘凉？

　　这些尹家人的嘴脸秦飞早就看透彻，他们为了自己的利益，牺牲掉尹初晴，当初晴儿就是在这样的重压之下，才勉强答应了况天君。

　　甚至尹初晴最后还是等待着秦飞能够再回来带她走，可惜秦飞父母被害，自己也被况天君打断双手，最后跳楼自杀。

　　今天，这一切，秦飞都不会再让它发生！

　　“如果不是看着你和晴儿一个姓，像你这样说话的，我早就已经打断他的腿了。”秦飞神色淡漠，露出一丝令人看不透的笑容。

　　尹杰冷哼了一声，下了最后通牒：“你就给老子强撑吧，今天这里已经没有你们一家的位置了，赶紧带上你老爸老妈滚吧！”

　　啪！

　　秦飞一抬手，一巴掌扇到尹杰的脸上，只见尹杰这个人直接倒飞出去，砸在大堂一角，脸色红肿。

　　“他竟然真的敢打人？”

　　“这小子是被逼急了吧，毕竟在这么多人面前被赶出去，是我我也动手了。”

　　“不会有事吧？”

　　“没事的，况董事长的保镖都在这里，他还敢怎么样？”

　　所有人都沉默了下来，片刻之后爆发出滔天怒火，脸色骤变，纷纷要动手准备把秦飞给赶出去。

　　秦飞却腾地一下站起身来，低喝一声：“都给我滚！”

　　他这一声仿佛带着惊雷，让所有人都停下了脚步悻悻地退了下去。

　　只有况天君脸上带着笑，他就是要看到秦飞狗急跳墙，气急败坏，然后像现在这样动手，自己就有正当理由对付他了。

　　“秦飞，这里可不是你撒野的地方！”况天君冷喝一声，示意身边的保镖们动手。

　　上次在锦城会所秦飞虽然露出了一身的打架功夫，但他这些保镖可都是经过精挑细选的，秦飞能打一个吕树，还能打得过这么多不弱于吕树的保镖？

　　保镖们全都扑向秦飞，然而却被尹老爷子大喝一声：“够了！”

　　所有保镖都是停了下来，只听尹老爷子道：“今天是我的寿宴，你们到底想干什么？”

　　况清河淡淡道：“天君，不要太放肆。”

　　“是！”

　　况天君立刻停手，脸色带着阴冷，凑到秦飞的身边，悄声道：“小子，今天这个局，你必然输得一败涂地，怎么样？现在狗急跳墙开始咬人了？”

　　秦飞神色淡然，回敬道：“况天君，我早就说了，你在我眼里连提鞋都不配。”

　　况天君坐回到座位上，对尹老爷子道；“尹爷爷，对不起，我刚才有点莽撞了。”

　　尹老爷子摇了摇头，然后看向旁边的尹杰，道：“看看尹杰有没有什么事。”

　　今天这事儿闹成这样，他知道已经不是可以控制的了，尹初晴有自己心仪的男朋友，但况清河亲自上门提亲，如果拂了他的面子，那恐怕除了尹剑，整个尹家都不会好过。

　　“小伙子，对不起，我老汉只能委屈你了。”尹老爷子心中叹了口气。

　　然而正当他想要开口说点什么时，秦飞突然走出来，对尹剑道：“尹叔叔，既然况家要提亲，那我也做点表示好了，我秦家也要提亲。”

　　尹剑眉头皱起，怒道：“你现在还来乱说些什么，还不赶紧退下！”

　　他牵起尹初晴的手，高声道：“从今天起，尹初晴就是我秦家的媳妇，什么狗屁况家，我一巴掌就能扇飞。”

　　听到这话，大堂内所有人脸色一变，连况清河都抬头看向了秦飞。

　　敢这样当着况清河骂况家的人，要么是不知所谓，要么是来找死，看情况，秦飞应该是第二种。

　　沈玉茹喝骂道：“小畜生，你有没有家教，动手打人还敢对况董事长不敬，就凭这两点，我就不会把女儿嫁给你！”

　　“姓沈的，我敬你是晴儿的生母，一再对你忍让，希望你不要得寸进尺。”

　　秦飞冷眼扫了过去，寒声道。

　　沈玉茹闻言，更是气得七窍生烟，喝道：“好好好，尹初晴，这就是你带回来的男朋友，粗鲁庸俗，目无长辈，还敢动手打人！”

　　况清河此时也终于再度开口道：“如此年轻人，初晴侄女，我觉得你的确应该是多考虑一下。”

　　“沈姨，我这里还有精锐保镖，他不敢在这里动手。”况天君微笑道。

　　秦飞淡然道：“尹叔叔，你们逼着晴儿嫁给况家，无非是因为况家无人能比的地位，能攀上况家，尹家就能一飞冲天。”

　　尹剑一滞，神色莫名，秦飞一语中的，除了这个原因，似乎也没有其它理由了。

　　钱，尹剑并不缺，也只有人脉资源、地位、权势，才能让他对况家卑躬屈膝，甚至不惜将女儿拿出当牺牲品。

　　“不过，况家有的东西，我秦家也有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞弹了弹手指，语出惊人道：“而且，他况家在我眼里，就像蝼蚁一样，我随随便便就能捏死。”

　　“嗯？”

　　况清河闻言，终于开始抬头正眼看向秦飞了。

　　如果说前面秦飞言语不敬，他能够看作是他年少轻狂，心爱之人被抢，才气急败坏不经大脑说出口的。

　　而秦飞现在这话，让他对秦飞一家人突然认真关注起来。

　　他况清河一生纵横西南，瞄准房地产业扎进去，最终成就西南首富，从那天起，还从来没人敢说能随随便便捏死况家。

　　“年轻人，之前我权当你初生牛犊不怕虎，胡言乱语我可以饶过，不过随手就能捏死我况家这句话，请你给我解释一下。”

　　况清河神色淡漠，靠在椅子上。

　　众人头皮一阵发麻，知道这位大佬，终于被秦飞给惹怒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第465章 怒了免费阅读。https://xs.23sk.com 