    第631章 成长   

    小怪物也没有想到，张龙竟然醒的这么快，刚刚它简单的看了一下，还觉得这家伙最少也要昏睡半天的时间，没想到这么快就醒过来了，看样子，通过这一次的战斗，这家伙又让自己提升了。

    

    “我没什么事，你快别哭了，我这不是已经醒过来了吗？”

    看着梁月脸上带着泪水，张龙试图想要给她擦掉。

    

    没想到才刚一抬手，这才发觉，自己的胳膊上有这么大一个伤口，忍不住就笑了起来，不知不觉的，他受伤都已经习惯了。

    

    梁月看到之后，好不容易忍住的泪水，又再次落了下来，她自己也受过伤，当然知道是什么滋味，绝对不会像张龙说的那么轻松的，所以每次看到他受伤，都会如此的心疼。

    

    “龙哥，你要是不想让我担心，以后都别这么冲动了，那些人明显是有备而来的，我们又不是他的对手。”

    梁月其实不想哭的，只不过是有些忍不住罢了。

    

    自从两个人在一起之后，这一路上经历了不少的事情，她一直都被好好的保护着，并没有经受什么挫折，可是每次看着张龙受伤，他的心都跟着疼了起来，恨不得那些伤是在自己的身上。

    

    张龙听了之后，也觉得有些无奈，遇到这种事情的时候，他并不想和对方硬碰硬，而是有的时候，若是不拼尽全力的话，就没办法在这里生存下去。

    

    “月月这么长时间了，你应该明白一个道理，面对这些上门挑衅的人，我们若是有一次的软弱，到最后倒下的，就只能是我们了，所以不管对方多么强大，我们都得拼尽全力去应对才行。”

    张龙觉得，是时候让梁月改变一下观念了。

    

    如果每次遇到强敌，都想着躲避的话，那么最后，终将是会被淘汰的，为了能够生存下来，只能不断的让自己变得强大，因为只有这样，才能找到适合自己生存的地方。

    

    梁月虽然听得有些懵懂，可是经过这些事情之后，多少也能明白一些，这些浅显易懂的道理，若是只能被动防御，根本就没办法提高自己的能力。

    

    库布恢复的能力还要慢一些，他们只能在原地等待，张龙直接就从包里拿出了帐篷，现在天开始冷了起来，他们两个都还好一些，梁月根本就受不住。

    

    “龙哥我知道了，以后再也不会劝你了，在遇到什么危险，你也别让我躲在身后了，我也能帮忙的。”

    梁月自己坐在原地，想了很长时间，总算是把张龙的那些话想明白了。

    

    张龙听了之后，并没有立刻就答应下来，这种事情，也因情况而定，每一次遇到危险的时候，他总是会下意识的让梁月得到自己的身后去。

    

    而且现在无涯部落的人正在追杀自己，今天也只是先暂时退去，并没有打消这个念头，所以还是要更加的谨慎才行，不知道什么时候，这些人就会突然出现，还是会想这样杀了他们。

    

    “不说这些了，我当时直接就晕过去，那些人是怎么离开的？

    是不是被小怪物给吓的？”

    张龙醒过来之后，发现那些人已经不见了，就一直认为，应该是小怪物出手了。

    

    他心里多少还有些懊恼，一心想着提升自己的实力，可是确实有些心急了，没想到最后还是要靠小怪物出手。

    

    梁月当时光顾着担心张龙身上的伤了，根本就没有注意到这些东西，所以张龙问的时候，她还有些答不上来。

    

    就在这个时候，小怪物突然就跳了过来，刚刚两个人抱在一起，小怪物就没有过来打扰，这个时候，倒是可以过来了。

    

    “我可是非常听话，根本就没有出手，是你把他们给吓跑的，那个和你打斗的人，被你喷出去的一口血，直接就给弄死了！不过这些人，应该不会善罢甘休。”

    这一次，小怪物并没有直接开口说话，而是直接在张龙的耳边响起来。

    

    现在张龙已经进益了很多，这么交流也是可以的，小怪物原本是想试一试的，发掘他能听到之后，立马就开心了起来。

    

    张龙没觉得有什么，还以为就像是小怪物，让她能够听到别人对话那个样子，听说是自己把那几个人给吓跑的，而且还用一口心头血，直接斩杀了一人，他整个人还都是非常开心的。

    

    “小家伙，你没有骗我吧？”

    张龙确实有些不敢相信，当时他就觉得胸口火烧火燎的，吐出那口血之后，这才觉得舒服了不少，还有更重要的一点，那就是他只婚睡了十多分钟。

    

    小怪物睁着一双无辜的大眼睛，就这么一直看着张龙，它可没有撒谎，说的全部都是事实罢了，而且这整场下来，它可是最悠闲自在的了，把这一切全都尽收眼底。

    

    看着它这个样子，张龙也慢慢的开始相信，自己现在的能力，已经逐渐在上升了，就算是遇见无涯部落那些厉害的人物，也是可以一战的，只不过付出的代价有些大罢了。

    

    等到天黑的时候，库布才总算是醒过来，张龙这才看到，他脑袋上的那两只耳朵，竟然变成了红色，当下就觉得惊讶。

    

    “库布，你的耳朵怎么变颜色了？”

    张龙清楚的记得，库布的耳朵上面的毛发应该是黑色的才对，这打了一架之后，怎么还能让耳朵变颜色了？

    

    张龙这么一说，所有人的目光，全都集中在了库布的身上，听说耳朵变了颜色，库布就开始着急了起来，梁月拿出自己的小镜子，直接就递给了库布，想让他看一下自己现在的样子。

    

    库布摸着头顶上那对红耳朵，突然就落下泪了，她的那些族人们，终其一生，就是想要得到这么一对红耳朵，因为只有这样，才能证明实力的提升。

    

    “老大，实在是太好了，我总算是有突破了，之前一直不得要领，不知道该怎么办才，我的耳朵变红之后，证明我比以前更厉害了！”

    库布开口说话的时候，声音里都带着哽咽。

    

    

    

