    

    两个时辰，对于修士来说可能就是打个座的时间。

    比斗场的许多修士，盘坐回顾刚才的打斗，想要丛中获得灵感。

    在两个小时的等待时间里，比斗场里举行了两场武斗。

    一场练气期的，一场筑基期的。

    武斗可以投降。

    要是不敌，这种选择也很正常。

    练气期修士比斗，看的是身法以及投掷飞剑的精准度。

    看过筑基修士的比赛后，在看这些，会感觉十分的无聊。

    两个筑基修士，则是有了摩擦，来到比斗场进行武斗的。

    虽然是两个筑基初期的修士，但是打斗的也是跟精彩。

    精彩在出手很辣！

    两场过后，已经过了一个半时辰。

    武斗毕竟作战范围广，游走之间打斗，很是常见，所以时间比文斗长。

    终于，两个时辰过后。

    管事的把黄石、青海以及狂剑叫到了一起。

    刚才受了重伤的狂剑，不知道吃什么丹药，此刻看上去面色不错，看来恢复了不少伤势。

    “一人轮空，两人战斗，全凭运气！”

    管事的筑基修士说完规则，三人开始抓阄。

    龙大海很幸运，抓到了“空”。

    这轮轮空，龙大海可以很好的观察自己的对手。

    走出休息室，龙大海来到观看席，等待着比斗的开始。

    “青湖师叔，你好！！”

    “青湖道友，有礼了。”

    龙大海来到观看席，没想到自己被人认了出来，并且有些修士的眼神，很是狂热，似乎对自己很崇拜的样子。

    他礼貌的回礼，然后坐到了一个角落，等待着比赛的开始。

    “第三轮比斗，只有一场，筑基后期的黄石道人对阵筑基中期的狂剑，谁能获胜，让我们拭目以待！”

    “首先登场的是黄石道人，前两场比赛，面对筑基中期的修士，黄石不给对面一丝机会，展现了强大的实力！”

    “接下来出场的就是剑修狂剑！他的剑法已经略有小成，是个名副其实的剑法高手！”

    来到最后两场，面对上万的观众，主持人的介绍词都多了不少。

    听完主持人的介绍，现场有许多人为狂剑打气。

    “请大家保持安静，比赛即将开始！”

    “两位道友，准备好了，请伸手示意！”

    主持看见两人举手，宣布道：“第三轮比斗，正式开始！”

    主持人说完话，两道剑光便从两侧飞出，在空中相撞。

    啪！

    狂剑的剑光更精妙，黄石的剑光更雄厚。

    一时之间，难分伯仲。

    不过在狂剑比赛的时候，黄石在场边观看过，对于狂剑的招式已经了然于胸。

    狂剑越想快速战斗，黄石越要拖延时间。

    他手中的石剑不断的骚扰。让狂剑有些疲于奔命，不能使出剑法。

    狂剑也是聪明之人，看见黄石这种打法，立刻做出了决定。

    手中的飞剑，幻化出三道剑影，围绕在法剑周围，迅速的朝着黄石飞射过去。

    黄石看见狂剑用出御剑之法，立刻使用土属性法术，在面前召唤出土属性的护盾。

    飞剑和剑影一同击中土盾上面，剑影消散，飞剑却洞穿了过去。

    这招让龙大海想起了北荒之行，当时三人攻破秘洞时就是这样，都是有力的应用在里面。

    “这个世界没有什么对于力学的深入分析书籍，但是肯定有懂得使用力技巧的修士！”

    龙大海知道，自己虽然有着一些奇怪的经验，但是在这个世界的大能眼中，也算不得什么。

    狂剑的法剑击穿黄石释放的土墙之后，剑速也变得缓慢。

    黄石要的就是这样，他拿着法剑，劈出三道剑光，击打在狂剑的法剑上。

    狂剑的法剑立刻被击飞。

    不过，狂剑的御剑能力着实不凡，法剑飞舞之中，立刻被他控制。

    然后化作一道剑光，围绕着黄石上下翻飞。

    黄石站在原地，手中的极品法剑也被他御使着，在周身形成无数的剑影，抵抗住狂剑的攻击。

    黄石出的力不多，却可以挡住了狂剑的攻击。

    像是一只玄龟一般，有着厚厚的壳，抵挡了狂剑凌厉的剑法。

    面对这种老油条修士，狂剑也没抓住任何机会。

    “不能在拖下去了！”

    灵力不断的被消耗，狂剑知道再这样下去，自己绝对会落败。

    他收回法剑，使得法剑落在右手中。

    感受法剑，然后和它产生共鸣。天地之间，似乎只有他和剑，最后融合为一体。

    “这就是人脸合一么？”

    看见狂叫这个状态，龙大海意识到，这就是狂剑领悟的剑法境界，人剑合一。

    狂剑运用剑法的整个过程，不仅仅是龙大海，在场的所有都想学会。

    但是有几个人能够领悟人剑合一的剑意，那只有老天知道。

    狂剑周围弥漫着无数剑气，黄石趁着狂剑施展剑意，释放狂沙席卷而去，却被剑气抵挡住。

    “有些金丹罡气的味道了，此子有望金丹！”

    在一处观赏台，两位金丹修士，随意而坐。其中一人，对于狂剑，评价很高。

    另一人，没有什么表示，只是静静的看着。

    这个时候，狂剑完成了剑法。

    人和剑好似一体，举手抬足之间，便有剑气丛生。

    黄石那边居然拿出了一面黄色石头的盾牌，盾牌灵气围绕，看上去十分结实。

    极品盾牌！

    这可是比极品法剑还要昂贵的东西，看来黄石身家丰厚，不是出自散修。

    狂剑剑意已起，已经不会退缩。

    他和手中的剑，化作一个巨大的剑身，然后向着黄石攻击过去。

    当！

    巨剑击中黄石的黄色石头盾牌，产生巨大的声响，威力很大。

    黄石道人后腿几步，这招剑法没有把黄石击飞出去。

    随后，黄石上前，极品盾牌连接地面，形成一道黄色的石墙。

    狂剑释放剑意，对于他的灵力消耗很大。

    他只能出两剑。

    刚才的一剑，已经被黄石挡住。

    最后的一剑，他飞上了天空，凌空而立。

    手中的法剑消散，似乎融入了他的心神。

    “狂剑第二剑：斩断！”

    一道巨大的剑光，瞬间飞出。

    刹那间来到黄石面前，顿时击中了极品盾牌。

    砰！

    极品盾牌抵挡片刻，随即被击飞了出去。

    轰！

    巨大的剑光，斜着击中了地面，炸出一个大坑！

    不过，黄石呢？

    剑光过后，黄石道人却不见了踪影。

    “黄石用了土遁！”

    龙大海看的清楚，等到狂剑将要释放第二剑的时候，黄石脚下灵光一闪，消失不见。

    极品盾牌只有一些灵力维持，黄石本人却遁到了地面深处。

    等到黄石出来，狂剑也摔落在了地面。

    黄石使用微风，把狂剑搬到了圆圈外面。

    “第三轮，黄石道人获胜！”        

