    有关什么国际交流会这事，王升上辈子听都没听过。

    但国外的修行人士前来大华国寻找修行之法，这事在几年前，王升就听调查组提到过。

    此类事件原本不归调查组管，好像大华国设立了专门对外的国际非自然事务处理中心，全力保护自己国家的非物质文化遗产。

    在赶去这次交流会的路上，王升跟牟月打听了一些基本情况，牟月自然是知无不言、言无不尽。

    元气归来之前，得益于大华国几十年、数代人的努力，已是民富国强，国内环境较为平稳，在地球上也算是治安环境排名靠前的地界。

    当然，跟一些人口本来就少的国家，还是没办法比较犯罪率，但要综合来看，毕竟大华国有巨大的人口基数。

    元气恢复最初时，大华国已经做好了种种布置，毕竟这事就是大华国官方搞出来的，不可能放手不管。

    团结道门，打压邪道，成立‘调查’、‘战备’、‘研究’三组织，并在最早的时间立下了各种相关政策。

    这些政策不只是对内，也有一部分对外。

    此前国外修行人士各种非官方的访问，大华国一律按照非法入境驱逐；并在天地元气开始恢复的第二年，就对道门各道承下达了严令。

    收徒不仅要看人品德行，还要看国籍背景。

    元气恢复刚两三年，国外部分地区已经出现了各种混乱。

    国外的网络现状已经是各种修行方式横行，真假都有、原理不同，大多以‘强化自身’、‘增强念力’这两种方式为主，且巫祝、诅咒之术盛行。

    国外的民众现状，则是差不多半数的世界人民，已经被‘修行’二字不同程度的影响了原本的生活。

    也有小国公开推广所谓的修行办法，走信仰修行的道路，国内经济两年内迅速崩溃，反政府武装很快霸占城头……

    而大国的官方实力开始打压修行者、并试着将修行资源掌握在自己手中时，却发现各国军队已经不知不觉弥漫起了修行之风，颇为混乱。

    总之，对比大华国国内相对平稳，官方还能掌控正道与邪修的火拼程度和频率，让国外不少人眼红眼绿。

    ‘恰柠檬’。

    相对于地球上这两年越发糟乱的环境，大华国实在是显得太过风平浪静了。

    驻守在国界的战备组，也不断被国外势力刺探；大华国已经有修行者组成的强横军队，各国对此心知肚明。

    不少各种国际组织已经不知道多少次呼吁大华国站出来，让大华国公布大华国其内的修道方式和修道界情况。

    然而这个地球四大文明古国中传承最为完整的东方国度，此前一直拒绝承认本国内部存在修行之事。

    别问，问就是‘没有’、‘不可能存在’、‘子不语怪力乱神’、‘大家请继续弘扬科技文化，走科技兴国、可持续发展道路’。

    一直到去年，一些了解大华国道门存在，且几十年如一日搞间谍活动的某些国家和组织，用搜集到的情报，在全世界范围内宣扬‘大华修士威胁论’。

    国际舆论风向转变的情况下，大华国也只能站出来说了一句：

    ‘我们承诺，不优先使用修行者军队，坚持五项基本原则，并坚持‘修道’不扩散原则，尊重地球上每个生命个体的生存权。’

    其实，环境糟乱的大多只是原本就不稳定的国度，但凡历史悠久些的大国，变化都在悄然进行。

    古老传承的家族渐渐抬头，掌握了‘秘术’的势力则获得了更多话语权。

    尤其是在宗教氛围浓郁的西方，神权又有了抬头的迹象，掌握了大多数社会资源的少数人，已经开始不择一切手段弄到适合自身的修行方式。

    和大华国国内，基本呈现出了两个截然不同的状态。

    对于那些通过各种途径，想要从官方渠道获得大华国修行之法的国家和组织，大华国官方一缕漠视。

    以至于，还有人挖几位道长回去推广修道之术，但暗中挖走的，也只是一些散修或者邪修，而且到了地方之后，这些散修很快就没了脾气。

    哪怕让这些人明白何为‘道’、准确明白该如何去修道，想迈入凝息境就颇为艰难。

    似乎存在某种无法解释的限制。

    最后国外得出结论，想要得到修道之法，也只能从大华国官方入手；但大华国表达的很委婉，外交辞令什么的颇有讲究，翻来覆去就那几句。

    总之，要坚持‘核’与‘修行’不扩散原则。

    王升听牟月介绍了一路，也是觉得元气恢复，给了大华国新的发展机遇。

    战备组只要能够守好国门，研究院尽早推广普适性功法，增加寿元的丹药按身份证领取，正道能一直压的住邪修，那大华国就能妥妥的屹立于地球之上。

    不必惹事，也不会怕事。

    道门道承是一种传承，也是千百年来的积累，讲求的是清静无为、是修心修德，并非简单挖走几名修士就能普及道门修道之法。

    交流会在沿海的一处经济发达城市，也是官方第二次答应的国际交流会，但肯定不可能给对方任何修道之法，只是互相切磋交流，彼此探探底罢了。

    虽然赶在了‘古魔引邪’的节骨眼上，但王升已经稀里糊涂答应下了，也只能赶过去帮忙。

    本来，调查组只是准备了六位道长，由最能扯……咳，由口才最好的不言道长青言子带队，跟对方喝喝茶、聊聊天。

    但这樱岛国、格兰帝国、金塔国这次的目的，就是想领教一下大华国修行强者。

    身为正道散修的代言人，不言道长竭尽所能的满足了他们，对于站出来挑战的三位挑战者，一人一巴掌直接拍晕。

    樱岛国以樱花和四岛构成而命名，也就是古东瀛之地，算是国外对道门了解最深的国度。

    青言子一出手，就有樱岛国的老人点破了他已经‘凝结金丹’并‘可以活八百岁’之事，把三国修行代表团成员震了一震。

    格兰帝国，又有‘硬’格兰帝国的自称，在国际上享誉‘绅士’之名久矣，也能代表‘信仰修行’的一支；

    金塔国也是四大文明古国之一，但传承已经被毁坏了七七八八，以国内古老的‘金塔’闻名于世，但修行之法只重‘念力’；

    他们如何明白什么是金丹？只能领略寿命长短所代表的含义。

    青言子对此只是淡定一笑，并未多说什么。

    双方实力差距太大，交流会顿时陷入了僵局；然后，三国代表团提出了让年轻一辈进行切磋交流之事。

    不言道长已经出手，调查组最先想到的自然就是王升和牧绾萱，牟月一个电话打过去，王升和牧绾萱就匆匆上路，乘坐转机赶往了交流会。

    他们还有一晚上的准备时间，倒是不必担心这些。

    王升其实心底一直有几个疑惑。

    先秦时，道门道承开始流传，神州华夏之地成为修道圣地。

    那时，地球各个角落差不多都有了人类居住，为何这些地方没有传下道承？

    从已知的神话体系来看，国外几大神话体系难道都是凭空想象？

    那是不是，这些国外神话体系中的神灵，跟几千年前出现、千年前消失的仙人们，有什么内在关联？

    这些问题如果能问问女尸，或许就得到答案。

    然而，女尸无论是成功转世，又或者是转世失败陨落在地下某处，这些疑惑可能都会成为现代修士的不解之谜。

    赶到预定的酒店，跟师父汇合之后，王升和牧绾萱被叫去开会。

    说是开会，也只是几位道长一起喝喝茶，聊聊国外的修行体系，并为王升和牧绾萱介绍下他们明天的对手都有谁。

    这几位道长本来就对他们师姐弟的实力相当自信，得知王升已经虚丹境，更是觉得十拿九稳，渐渐就把话题聊到了其他地方。

    王升于是问出了自己心底的疑惑。

    几位道长对视一眼，而后各自抚掌大笑。

    崂山来的衡初道长笑道：“先秦时，华夏之外皆蛮夷，这虽说是老祖宗们有些自大的说法，但确实有几分根据。”

    青言子叹了口气，“你修道之余也多看些书。”

    “是，师父，”王升连忙低头答应。

    有位虚丹境的散修刘灿道长温声道：“我有几位好友这两年也专门调查过此事，发觉其实各族都有各自的修行之法。但千年前，元气还在时，国外大部分的修行之术都掌握在神权手中，且互相倾轧。

    不像咱们道门，讲究的是盛世避世、乱世行侠，谁若是去祸乱朝纲，那就是邪道之人，正道群起而攻之。”

    王升若有所思的点点头，青言子却是笑了声，在手机上给王升发来了一些照片。

    “看看，这三个使节团中还有几个挺有个性的外国姑娘，明天说不定会折服于你挥剑的潇洒。”

    几位道长顿时哭笑不得，这位不言道长平日里就是这么教徒弟的？

    王升也是有些尴尬，师父也是越来越没边没际了。

    然而，青言子却在不动声色的暗中观察，也是为了自己这俩徒弟操碎了心……