    不是江离刻意去找阴阳天印，而是它实在过于显眼。

    一颗印章在大陆空中飞行，边飞边号啕大哭，哭声很大，隔着几百里远都能听见，飞的还很慢，像是在寻找着什么。

    进入神识范围，江离就能听见天印在喊“师父我好想你”“有人欺负我”“长存师弟就在一旁看着”“我要找师父告状”“师父你在哪”等等。

    看这架势，自从逃离九州后它就这么一直哭。

    他估摸着要是这边世界和九州时间流速一样，那这块印大概这么哭了五天。

    他飞到阴阳天印旁边，板着脸说道：“别哭了！”

    阴阳天印一见到江离，胆子都吓没了，拔腿就跑。

    它又不是梵天塔，可以穿梭空间，江离很快就追上它，握在手里。

    “恶鬼！混蛋！放开我！”

    阴阳天印破口大骂，不过翻来覆去就这么三个词。

    既然找到天印，江离就打算直接把它带回九州，至于这个异世界，以后再慢慢了解，阴阳天印能跑，世界可跑不了。

    阴阳天印察觉到自己要被带回去，便威胁道：“等我在这里师父，一定要让他给我出这口恶气！”

    江离皱眉，从天印的话语中察觉到问题，问道：“你的意思是道祖在这个世界？”

    阴阳天印得意道：“嘿嘿，你以为我是让小塔随便找的世界吗，我早就通过因果之力找到师父的踪迹，它就在这个世界！”

    “怕了吧，怕了就放开我，以后见到师父我就不说你坏话！”

    “你是不知道师父有多疼我，把我炼成后天天把我捧在手心里，对我爱不释手。”

    江离心说我现在把你捏在手心，也对你爱不释手。

    他无情的打击天印：“你都这么哭了五天，也没见道祖来找你。”

    阴阳天印像是战败的士兵，垂头丧气，它小声嘀咕着：“也许、也许是师父在闭关。”

    “你不是能感应到道祖的因果吗，不能准确定位？”

    阴阳天印也十分苦恼：“可能是离开九州的缘故，导致我对因果掌握的不准确，我现在觉得处处是师父的因果。”

    “会不会只是道祖的某件东西在这里，让你误以为是道祖？”

    “不可能！绝对是师父本人在这里！唯独这一点我不会感受错！”阴阳天印说的十分坚定。

    “你感受道祖的因果在哪？”

    “整个大陆。”阴阳天印说到这里，又哭了起来，“原本我是想着哭遍整个大陆，结果才飞了不到一半，就被你拦住。”

    江离摇头：“你这个方法不行，道祖修为通天，要想见你早就见了，很明显是不想见你。”

    “那怎么办？”阴阳天印也知道江离说的有理，只是不想承认。

    “好在我的修为彻地，可以帮你寻找道祖。”

    就算阴阳天印不找，江离也要寻找道祖。

    本该飞升仙界的道祖怎么会在这里，就算是像长存仙翁一样养老，也该回到九州，道祖可是土生土长的九州人。

    总该不能是这里灵气和九州相似，道祖老眼昏花，把这里认成九州了吧？

    而且江离的直觉告诉他，道祖一定知道仙界在哪里，仙界出了什么变故。

    据长存仙翁所言，域外天魔原本是仙界负责阻挡，如今域外天魔现世，定是仙界出了事情。

    阴阳天印知道江离的强大，虽然不认为能和道祖媲美，但有他帮忙，总比自己一个人瞎找强。

    “若是能找到道祖，你要跟我回九州。”

    阴阳天印一口应下，心里想的却是自己找到师父，他还能在师父的眼皮底下把自己强行带回去？

    ……

    江离和阴阳天印没有任何掩饰，大大咧咧的从降落在繁华的都市里。

    不知是江离和阴阳天印的行为太过常见，还是其他什么原因，会飞的人和会飞的印章没有引起任何人围观。

    当江离用神识扫描这里的时候就发现了，这个世界的人很奇怪，几乎没有感情，所有人都在认真履行自己的职责，不关心外界的事情，所有人的聊天内容都只会是如何提高工作效率，不关心八卦新闻国家大事。

    就算是休息，也只是为了更好的工作，没有任何想法，不会玩浸入式游戏，不会看浸入式电影，不会看小说漫画电视剧。

    医生专心做手术，不考虑手术的后果，患者是生是死他没有一点感觉，只是单纯的履行一位医生的职责。演员在演戏的时候表情丰富，拍摄结束后他也是一副面无表情，仿佛戏中那个神采飞扬的人并不是他。护士把婴儿从营养仓中抱出来，不因新生命而喜悦，也不因婴儿苦恼而厌恶。

    走在大街上的人，心里想的只是要走到目的地，至于途中发生了什么，有人会飞还是有人杀人，他们不关心。

    正因如此，这个世界的人的穿着也很统一，都是银白色的连体衣，江离用神识看到连体衣内有复杂的电路，能帮助举起重物，调节温度，缓解疲劳等等。

    吃的也是毫无味道的营养餐，可以补充一个人一天所需，一人一天只需要吃一顿饭。

    一个淡漠无感情的科技世界，这是江离对这个世界的初步印象。

    生灵会没有感情吗？江离不信。

    江离用神识仔细扫描了几个人，又观察婴儿诞生的过程，终于找到没有感情的原因。

    人们把自身的生育细胞提供给医院，医院会改变生育细胞中的基因，把感情基因隐藏，然后择优配对，在营养液中孕育胚胎，这样的婴儿一出生就没有感情，会哭只是因为要打开气管。

    江离想不通这个世界的人为什么要刻意把自己变得无情，这其中应该是有什么隐情。

    “师父怎么会在这样的世界里？”阴阳天印百思不得其解，它在诞生灵智前，对外界也有模糊感觉，不然也不会认识长存仙翁。

    在它的印象里，师父是一位真性情人，讲究嬉笑怒骂皆不隐藏，这个世界的人简直和师父的理念背道而驰！

    “去图书馆。”

    江离知道只要自己去图书馆，用神识把书扫描一遍，他就能完全了解这个世界。

    他用神识笼罩整个城市，并没有发现任何贮存书籍的地方。

    ……

    感谢大橘猫之皮皮虾分猫书友的月票。

