
“师父居然不在？”

约莫一炷香的时间后，陆锋回到了刘府之内。

这一次，他并没有再与看守城墙的官兵打招呼，而是如木高峰一样，直接用轻功跃过了城墙。

他回到刘府内的第一件事情，就是见刘正风，准备提醒他一下明天他将面临的严峻形势！

但让他未曾想到的是，刘正风竟然不在！

以他如今的耳力，即便相隔数十米，也能够通过对方的呼吸和脚步，判断出对方有无武功。

现在他站在刘正风的房间门外，却只能听到一道呼吸之声，而且并无内力修为，显然是他那不会丝毫武功的师娘发出的。

“想必师父又和自己的‘闺中密友’曲洋去幽会了，距离退隐江湖就差几个时辰了，难道琴箫合奏真的很棒，师父就不能忍一下？”

陆锋摇了摇头，便回到自己的房间内打坐静养了起来。

至于刘正风且不去管他了，他爱咋滴就咋滴吧，反正自己的能力应该能压得住场。

一夜无话。

第二天一大早，陆锋的房门，便被人敲响了。

“砰砰……师兄睡醒了没？”

“米师弟有什么事情吗？为兄刚刚睡醒。”

陆锋走下床打开房门，便见到刘正风的二弟子米为义，正站在他门前。

“师兄你快点去洗漱，师父让咱们去迎接武林群豪。”

米为义催促了陆锋一句后，便又朝陆锋屋内打量了一眼，道：“咦，师兄，那驼子去哪了？”

“那驼子走了，是我将他送出城的。”

陆锋没有多做解释，只是随口提了一下。

“哦，原来是这样。”

米为义也没多做询问，他的脸上浮现出了一丝奇怪的表情：

“师兄，你藏得好深啊，咱们兄弟在一起练剑这么多年，直到昨晚我才知道你的剑法竟是那么的精妙。”

“好了，别扯废话，以后再给你解释，我先洗漱，然后咱们一起去见师父。”

陆锋懒得和他磨叽，反正他们之间熟稔的和亲兄弟一样，解不解释都无所谓。

“好吧！”

米为义两手一摊，也没生气，他相信以他和陆锋的关系，陆锋早晚都会告诉他。

“出发！”

过了一小会，洗漱完毕的陆锋拍了一下米为义的肩膀，接着将房门一关，就走了出去。

而后，他和米为义一同走进了刘府的大厅。

此刻刘正风正坐于大厅正中央处，他的妹夫方伯驹坐在了他的身侧，另外的五个刘门弟子则站立于一旁。

“见过师父，方世叔。”

陆锋和米为义来到大厅后，便对二人行了一礼。

“嗯！”

刘正风和方伯驹微微点头。

而后，刘正风语重心长的对自己的七个弟子说道：

“大年，为义、玉成……你们七个，待会随为师一同去迎接江湖上的各位豪杰，为师今日便要金盆洗手，日后再也不参与江湖上的事情了。

以后的路，你们要靠自己走了，所以多认识一些江湖豪杰，与他们打好交道是非常有必要的。”

“弟子明白！”

众刘门弟子齐齐抱拳应是。

米为义、毕玉成他们几个，虽然早已知道刘正风要于今日金盆洗手，但真到了这一刻，他们心中还是有些难受，眼睛皆有些发红。

就连接收了向大年记忆的陆锋，眼中亦是泛起了蒙蒙雾气。

见弟子们对自己这般不舍，刘正风也不禁有些动容，他微微一笑：

“你们几个臭小子，搞得这么惆怅做什么，师父只是金盆洗手，又不是死了，以后见面的机会还多着呢。

咱们先去吃早饭吧，你们吃饱肚子才能精神奕奕，才能给各位英雄豪杰留下一个好印象，证明我刘正风的弟子，皆是优秀俊朗，前途似海的少年郎。”

“是，师父。”

众弟子齐齐称是，而后随刘正风一同吃起了早饭。

但是饭刚吃到一半，便听大门外响起了一道声音：

“华山派掌门岳先生、宁氏一剑宁女侠贤伉俪，携华山众位少侠，拜会老爷……”

“啊，岳掌门竟然来了？”

闻听此言，刘正风不禁又惊又喜。

他原以为，华山派只派了令狐冲、劳德诺几个二代弟子来衡阳参加他的金盆洗手大典。

没曾想，武林中大名鼎鼎的君子剑岳不群，竟然也亲自来了。

在笑傲江湖世界，五岳剑派的掌门，还是非常有江湖地位的。

比如余沧海之流，林震南还敢给其送礼。

但林震南却不敢给岳不群、天门道人等人送礼，因为他清楚，他的身份地位不配，这是原著中对于林震南的心里描写。

由此可见，林震南此人，绝对是很有商业天赋的，否则只凭借着所谓的祖宗余威，不可能让他将福威镖局发展的那般庞大。

“大年，为义，你们几个随为师同去，见识见识岳掌门的风采。”

说罢，便起身率领着众弟子，迎出了刘府门外。

“岳师兄、宁师姐、你们能来参加小弟的金盆洗手大典，当真是令我们刘府蓬荜生辉。”

刚走出刘府大门，刘正风便迫不及待的开口跟迎面而来的十余人打起了招呼。

那十余人，领头的是一个青衫书生，其看上去约莫五十余岁，青袍缓带，右手摇着折扇，神情甚是潇洒。

就这幅卖相，若是陆锋没有看过笑傲江湖这部小说的话，还真看不出他是个伪君子！

稍落其半步的是一个身穿连衣长裙，容貌秀美的少妇，看上去显得颇有气质，显然便是岳不群的夫人宁中则。

另外的几人，是陆锋昨日已经见过的劳德诺、岳灵珊、陆大有等人。

岳不群冲刘正风抱了下拳头，笑道：“刘贤弟客气了，咱们五岳剑派同气连枝，刘贤弟金盆洗手，岳某肯定是要来得。”

接着，二人便又互相吹捧了几句，而后刘正风便将华山众人请进了刘府。

而陆峰则是默默摇头，他们之间那种互相吹捧的对话，他是一句都懒得听。

“岳师兄（先生）、宁师妹（女侠）……”

“天门师兄、定逸师太，余观主……”

当刘正风和岳不群走进刘府之后，昨夜居住在刘府的天门道人、定逸师太、余沧海、何三七等人，也都降阶相迎，双方又是一番寒暄。

余沧海这货，现在心情还不错，显然还不知道破庙内的事情，如果他知道的话，肯定就没有闲心思迎接岳不群了。

不过，这就与陆锋无关了，陆锋和米为义等刘门弟子，被刘正风留在了门口，代他迎接来参加金盆洗手典礼的客人。

虽然此时天色尚早，但来人却络绎不绝，只是盏茶的功夫，陆锋等人便迎进了数十人。

盏茶的功夫之后，刘正风想来是和岳不群等人寒暄完了，也来到了刘府大门前迎客。

由于来人太多，且刘正风非要亲自迎接，陆锋一直都未找到和他私下交流的机会。

不过，这也无所谓，火已经快烧到眉毛来，就算再怎么商议，估计也很难找到两全之策了。

刘正风与众弟子，就这么站在门前迎接来客，接近正午的时候，已有上千位客人流水般涌到。

丐帮副帮主张金鳌、郑州六合门夏老拳师率领了三个女婿，东海海砂帮主潘吼等人先后到来。

这些人有的是名门正派的人，在江湖上颇有名声，但也有很多人是些不三不四之辈，由此可见刘正风交流之光，同样可以看出，刘正风结交曲洋，也实是和他的性情有关。

这些人有的互相熟识，有的只是慕名而来，从未见过面，一时间大厅上招呼引见，喧声大作。

天门道人和定逸师太自视身份，不想和这些人交流，于是便各自回了房间。

而岳不群虽然名字叫做不群，却十分爱教朋友，无论是谁来和他说话，他都是有说有笑，丝毫不摆什么华山掌门、高人一等的架子来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70049336"  chaptername="第9章岳不群">加入书签</a>
</div>
