    “两百！”

    出乎所有人预料，那拍下妖核的女修并没有放弃，再次加价，而且一下子将价格抬高了整整五十块仙元石。

    此言一出，在场几乎所有人都是一怔，不少人望向女修的目光透露出一丝古怪。

    这倒不是两百仙元石是多么大的一笔财富，毕竟在场之人都起码是真仙境中期的仙人，来此参加地下拍卖会，自然都能拿得出这个数。

    只是仙元石作用极大，除了能快速恢复损耗的仙灵力外，更能加速修炼以打通仙窍，故而真仙境修士永远缺仙元石，对于每一块仙元石的使用，都格外谨慎，为了一件破损的仙器而出整整两百仙元石，实在有些不值得。

    然而双方的争夺却并未就此止步。

    “两百三十！”尖锐声音寸步不让，从容出价道。

    “两百五十！”女修也不退一步。

    “三百！”

    “三百五十！”

    ……

    两人似乎都对那画卷志在必得，分毫不让，转眼间将价格抬到了一个难以置信的程度。

    其他人看到这个情景，都有些坐不住了，一副残破仙器而已，绝对值不了这么高的价格，除非这件仙器中有什么秘密。

    有几人一番思量下，竟中途也加入过竞价，直接将价格飞快推升至八百仙元石以上。

    不过他们无论决心和财力都不足，很快就被那两人撇下，到了最后仍然是那两人在互相竞争。

    韩立眼中蓝光闪烁，细细打量那副蓝色画卷，眉头微皱。

    无论他怎么看，都看不出画卷有什么特殊，唯一有些特别的，也就是画卷中蕴含的玄冥寒气了。

    此寒气乍看之下，似乎没什么特别，但当他放出神识细细扫了数次后，发现其似乎让其有种特别的感觉。

    这种感觉韩立也说不清楚，硬要说的话，倒有些像是精炎火鸟。

    他又看了画卷一阵后，便收回了目光。

    此物和他没有什么关系，他自问也不会花那么多仙元石拍下此物，去想这些做什么？

    “一千仙元石！”尖锐声音已经没有了之前的从容，有些咬牙切齿的喊道。

    “一千两百！”女修声音仍然平淡无比。

    “我出……一千五百！”这一次，尖锐声音沉默了许久，直至拍卖台上的矮个身影宣布到了“第二次”，这才再次报价。

    “两千！”女修似乎终于不耐烦，报出一个难以置信的高价。

    在场诸人纷纷轻吸了一口气，如此高价买十件仙器也绰绰有余了。

    尖锐声音也一下哑了下去，好一会之后才开口道：“哼！阁下好大魄力，既如此，这张冥河残图便让给你好了。”

    说完此话，这人竟然站了起来，转身朝着外面走去。

    韩立看着此人离开的身影，心中暗自猜测，此人不会竞价不成，想用些别的手段夺取此物，这才提前离开安排吧？

    想到这里，他不由得瞥了不远处那女修一眼。

    那人平静的坐在那里，动也不动，似乎完全也不担心。

    矮个主持人似乎也有些愣神，直至此时才宣布了冥寒山河图的归属。

    在场众人遗憾之余，也算是看了一场令人咋舌的大热闹。

    拍卖会很快继续进行下去，接下来出现的东西越发珍贵，各种珍奇宝物层出不穷，看的韩立也心动不已。

    只可惜这些东西中没有他要找的道丹材料，至于其他的宝物，他身上仙元石虽然不少，并不算多富裕，之后还要炼丹，只能忍痛看着这些东西从眼前溜走。

    又多了大半个时辰，最后一件拍卖物也被人拍下，拍卖也终于到了尾声。

    “好了，拍卖会至此结束，下面便是自由交换的时间了。诸位道友手中如有珍宝想要出手，可以依次登台展示了，预祝各位换取到心仪之物。”矮个主持人说了一声，和身旁两人走下了拍卖台。

    话音刚落，一道白光立刻飞射而至，速度快到了极致，一闪便率先落在了拍卖台上。

    会场其他几个正要登台的人，眼见此景，只好遗憾停步。

    这种交换会自然是越早出手越好，否则眼睁睁看着宝物从自己眼前溜走，可不是什么好的经历。

    “哈哈，几位道友，在下不才，就抢先一步了。”台上那人朝那几人拱了拱手，哈哈一笑的说道，声音显得有些苍老，似乎是一名老者。

    几人见此，有些无奈的回了座位，只有一名瘦瘦高高的身影还站在原地，朝台上那人嘿嘿一声道：“嘿嘿，丘兄的正阳光波功遁速超绝，每次和你一起参加交换会，都被阁下领先登台。”

    “我当是谁，原来富兄也来了。真是抱歉，实在是在下急需一件珍宝。”台上那名丘姓老者笑道。

    富姓男子摇了摇头，也转身坐了下来。

    “诸位道友，在下这次带来了两件东西。”丘姓老者说着，翻手取出了两只玉盒，分别悬于身前左右两侧，一大一小。

    随着老者袖袍一扬，盒盖被打开，现出了盒中之物。

    大的玉盒中赫然是一株约莫尺许高的灵草，形如幼竹，叶子也很稀少，只有十二片。比较奇特的是这十二片叶子每一片颜色都不一样，散发出各色不同的光晕。

    “这株是天灵竹叶草，此草每万年长出一片灵叶，也就是此草已经十二万年的药龄。至于此灵草的功效，诸位想必也都知道，在下就不多做赘述了。”

    紧接着，丘姓老者又打开另一个小些的玉盒，里面却是一些金色细沙，散发出耀眼的金光，肉眼直视隐隐被刺的生疼。

    “这盒中的是昊阳玄金沙，炼制金属性飞剑的绝佳材料，也可以掺杂到其他仙器之中，能极大的提升仙器的坚韧度和锋锐度。”丘姓老者继续介绍道。

    台下一阵骚动，显然对于丘姓老者拿出的两样东西都颇感兴趣。

    “这株天灵竹叶草，在下想要换取一株十万年份以上的通脉草，至于这盒昊阳玄金砂，在下想要换取一块蕴含土属性法则之力的灵材。”丘姓老者顿了一下，说出了自己的要求。

    韩立目光看向那株天灵竹叶草，眼神闪烁。

    天灵竹叶草乃是一种蕴含一丝毒法则的灵草，以此为药引，理论上可配出解尽万毒的灵丹，他的药园中虽然也有一些解毒灵草，但显然无法与此天地奇珍相比了。

    只可惜那什么通脉草，他听都没听说过，而此等灵药，对方显然也不会同意以仙元石交换的。

    至于那盒昊阳玄金砂，他倒是并不在意。

    就在此事，一名身形削瘦的修士站了起来，挥手发出一股红光，包裹住一个长条玉盒落在拍卖台上。

    “道友看看在下这株通脉草如何？”

    丘姓老者拿起玉盒，打开一条缝隙，立刻啪的一声合上，干脆利落的说道：“成交。”

    然后他一挥手发出一股白光，将那株天灵竹叶草送到了那削瘦修士身旁。

    韩立眼见此景，遗憾的叹了口气。

    丘姓老者拿起那盒昊阳玄金砂，询问了几遍，见无人应声，只好收起走下台来。

    此人刚刚走下，一道绿色遁光电射而至，抢先来到了台上，却是刚刚那个富姓男子。

    “呵呵，在下没有那般富有，这次只带来了一支七灵破障香，对于真仙境修士打通仙窍有不小助益，冲击仙窍时若点燃此香，能够提高一成左右的成功率。”富姓男子取出一个紫檀木盒，打开后里面是一支红黑相间的束香，虽然没有点燃，一股无法言喻的奇异香味已散发开来。

    台下众人见此，几乎所有人的目光都落在了红黑束香之上，目露热切之色。

    这种对突破境界有帮助的灵物，自然是最受欢迎的。

    “在下想要以此香，换取一枚天芒麝香果。”富姓男子似乎很满意台下众人的反应，接着说道。

    韩立对此却并未表现出太大的兴趣，毕竟自己如今依仗大量珍稀丹药冲击仙窍，此香于其而言顶多算是锦上添花之物，倒算不上必须，毕竟他即便得到了，也没有能力将此香如灵药一般繁衍更多出来。

    七灵破障香虽然稀有珍贵，但天芒麝香果同样不是什么易得之物，富姓男子连问了几遍，现场都没有人应声。

    见此情形，台下有人提出以其他灵物换取，或者直接以仙元石购买，可惜那富姓男子直接断然拒绝，很快走了下来。

    交换会继续继续进行，一个接着一个原本坐于台下的修士登台，展示出自己想要交换之物，有的运气不错，交换到了自己心仪之物，亦或是在对方拿出远超其预期的其他东西交换下也同意了，而绝大多数东西，则只是上台展示了一番，并没有真正交换成功。

    这也正常，毕竟这次拍卖会的规模并不大，而在场的修士大多并非散仙，明面上都是颇有身份之人，故而其欲求之物也绝不是随处可购得的凡物，否则也不会来参加此等交换会了。

    韩立静静坐在那里，没有与那些蜂拥上台之人争抢，看着一件件奇珍从眼前流过，也算是借此机会，大开了一番眼界，以往可没有太多这样机会的。

    而随着交换会进行到后半阶段，登台之人之间也渐渐没了先前的争先恐后，有时当前一人下来后，甚至要冷场一段时间，才会有人再次上台。

    韩立见上一人下来后半晌台下都没有反应，正要起身，却见一道黑光在他前面率先飞出，落在了台上。

    此人身上黑气翻涌，隔着那层灵光仍然清晰可见，一股强烈的阴煞气息散发开来。

    韩立见此，也没多说什么，直接坐了回去，目光则与其他人一样，纷纷落在了台上那黑光人影身上，想要看看此人挨到这么后面才姗姗出手，不知会拿出什么东西来。