    顾心蕊拉住封云霆的手臂，哭着说道：“云霆，你就任由她这样诋毁我吗？”

    沈如意一看她的反应，就知道自己的猜测没有错，她继续逼问道：“顾小姐，倘若你是清清白白的，为什么不敢跟我去医院查病历呢？”

    “够了！”封云霆出言打断。

    沈如意不服气：“封学长，你之前是多么风云的一个人，为什么会喜欢上一个假惺惺的破鞋？但凡有点脑子，你就自己去医院查一查就什么都清楚了！”

    封云霆沉着脸，抿着唇，良久才说道：“我相信心蕊。”

    “哈？！”沈如意气笑了：“你相信她？你是不是傻？”

    封云霆道：“沈小姐，今天闹够了吧？念在我们是校友，我跟你父亲也有生意往来的份儿上，我今天不跟你计较，但是我的退让不是让你蹬鼻子上脸越来越过分的！”

    “我蹬鼻子上脸？我……”

    “好了如意，”时繁星拉住了她：“行了，已经够难堪的了。”

    沈如意这才发现，店里刚刚闹得太凶，销售小姐连劝架都不敢劝了，全都瑟缩在一旁一声都不敢吭，外面的行人也有不少人注意到店里的动静，纷纷好奇地走了上来，此时珠宝店的门口已经围满了人。

    沈如意气哼哼道：“行，我给繁星这个面子，今天不在大庭广众之下拆穿你了，孙小姐，你好自为之。还有你，封云霆，别怪我没提醒过你，将来她生不出孩子，你别回来找繁星哭！”

    沈如意拉着时繁星从围观人群中挤出了一条路，离开了珠宝店。

    一直走了好远，确认身后再也没有跟过来的人，沈如意才终于停了下来。

    她长出了一口气，十分不解道：“我不明白了，封学长怎么就变成了现在这个样子？”

    时繁星苦笑：“我也不太明白。”

    “算了，今天真是气死我了，以后我们不理他了，大步向前走！对了，我今天刚好要去见一些朋友，都是很外向很乐观的一群人，我介绍给你！”

    时繁星想拒绝：“不了，我就不去了。”

    可是沈如意大小姐脾气上来了，九头牛都拉不进去，挽着她的胳膊就把她塞进了车里，一脚油门下去直接往目的地开：“繁星，这些年你都困在跟封渣男的婚姻里，估计都没什么时间出来社交。现在我们摆脱了他，就该活出自己来。放纵一回也没什么大不了的。”

    时繁星握着安全带，看着窗外不停后退的行道树，头发被风吹散了，她用手轻轻把头发都拢在耳后。

    是啊，最近这六年，她几乎每一天都困在那栋孤零零的别墅里。

    说是婚房，可是封云霆回来的次数屈指可数，大多数时候那里都只有她一个人，从日出看到日落，从冬天到夏天。

    每天她都会做一大桌子的菜等封云霆回来吃，可是每次都失望地等到凌晨，再绝望地倒掉。

    既然已经活不长了，那就好好享受一回吧，这样的机会恐怕也不多了。

    只是……

    她掏出手机，给先生发了一条短信：【先生，我今天可以请一天假吗？】

    【可以，注意保护自己。】

    【……你知道我在哪里吗？】

    【知道。】

    尽管已经有了心理准备，时繁星还是惊了一下：【先生，你是不是在我身上装了定位器？】

    【没有。】

    【那你怎么会知道？】

    【因为我了解你，也了解你身边的人，比如你的好朋友沈如意。】

    时繁星咬着唇，看了看沈如意，她正在开车，耳朵上挂着一个蓝牙耳机，正在眉飞色舞地打电话。

    先生的短信又进来了：【出去散散心也好，但是注意保护好自己，结束了打电话给我，嗯？】

    【好。】

    不知道为什么，先生每次发来的短信都好像是有声音一样，她的脑海里甚至都能自动播放出他的声音，尤其是那个“嗯？”

    跟无数次她们侧身而卧，一起入睡的时候一样。

    距离很近，就像是在她耳边轻声诉说一样。

    “繁星，我先带你去买一身衣服，这戒指太漂亮了，必须得买一身好看的衣服搭配才行。”

    时繁星觉得麻烦：“如意，我不想去。”

    “不行，今天说好了送你珠宝的，结果最后还是你付的钱，买衣服不会耽误多少时间的，走走走，我一定要把你打扮的漂漂亮亮的，震翻那群看不起我的人！”

    沈如意开车到了一家女装专卖店，拉着她走了进去：“繁星，你随便选，珠宝我买不起，衣服我还是买得起的。”

    时繁星拗不过她，只得进店。

    这家店也是小有名气的牌子，虽然不到顶奢，但是价格也不便宜。

    她选了一件款式很简单的深蓝色连衣裙，腰间是一条细细的银色皮带，把小腰勾勒地不盈一握，更显得双腿纤长，皮肤白皙。

    “小姐真的很有眼光！”售货小姐惊艳道：“这件裙子真的很适合你啊！”

    时繁星看着镜子里的自己，有种恍如隔世的感觉。

    她已经有六年没有这样买过衣服了，从前的她最爱逛街，买衣服买包包，女孩子喜欢的她都喜欢，可是现在的她似乎对这些都已经生疏了。

    好在，挑衣服的眼光还在。

    “小姐，其实这件碎花的连衣裙也很适合你的……”售货小姐拿着一件裙子在她身前比了比，又是一声惊呼：“这件碎花更衬您肤色，小姐，你真的很适合碎花的纹样。”

    时繁星的笑容淡了淡：“不用了，我不喜欢碎花，就我身上这件吧。”

    “啊，真的不考虑碎花吗？真的跟您的气质特别合适……”

    “不了，就这件，我穿走，旧衣服帮我包起来吧，谢谢。”

    沈如意也走了过来，挥了挥手道：“我朋友喜欢这件，那就这件，去包衣服吧。”

    “好的，两位小姐请稍等。”

    沈如意凑了过来，看着镜子里的她，同样也是一脸惊讶：“繁星，你真的好美啊……果然是人要衣装，随便换一件裙子，你这个颜值蹭蹭蹭的往上升，简直能吊打那些女明星！”

    时繁星哑然失笑：“哪有那么夸张。”

    “真的有！你信我！繁星你可真是给我长脸！”

    “给你长脸？什么意思啊？”

    沈如意神秘兮兮道：“没事没事，一会儿到了你就知道了。”

    沈如意抢着付了钱，又拉着她去买了一套化妆品，才兴冲冲地回到了车上，催促她化妆：“淡妆就行，你淡妆最好看了。”

    时繁星不明所以，不过她最近气色确实有些苍白，就对着后视镜随便勾勒了几笔，让自己显得不那么憔悴。

    沈如意带她去了一个桌游吧，里面聚集着好多人，正在聚精会神地玩一种游戏，大多数都是男性，看起来年纪也都在二三十左右，跟她们同龄。

    她们进来的时候，里面的人正玩得起劲儿，激动的嗷嗷叫。

    “咳咳！”沈如意故意咳嗽了几声，引起他们的注意：“臭小子们，姐姐来了，还不夹道欢迎？！”

    男生们头都没转，专心致志地玩游戏：“都老熟人了，自己找地方坐呗。你还说要带美女来呢，美女人呢？”

    沈如意捏着他的耳朵强行让他转过头来：“睁大你的狗眼看看，姐姐说了，带来的是大美女就绝对是大美女，看看！”

    男生疼的龇牙咧嘴岁的告饶，可是眼睛在看到时繁星的那一刹那，整个人都顿住了：“卧槽……”

