    赵光辉等人焦急的等待着何时鸣的回复。

    一秒……二秒……

    转眼，十秒钟过去了。

    但何时鸣却是一直没吭声，一群人全部都急了，焦急的看向赵光辉。

    “何先生，你看这个……钱是真的没办法再少了。”赵光辉为难的道。

    “不用少了，我买了。”何时鸣直接道。

    “真的？”

    听到何时鸣的话，赵光辉等一干股东瞬间兴奋起来。

    却不知道，此时的何时鸣，比他们更加的兴奋！

    简单的商定了转让细节后，双方直接挂断了电话。

    之后，

    何时鸣直接哈哈大笑起来。

    三百万拿下浩阳百分之二十的原始股，这绝对是血赚的！

    再加上从股市中收购的散股，全部加在一起的话，他至少能拥有浩阳百分之八十五以上的股份，可以说是浩阳绝对的法定代表人了。

    为了防止他们影响到实验进展，他要求这些股东不准告诉任何人，包括他们的家人都不许说，更别提实验室里面的那些工作人员，就当这件事情没有发生过。

    那些股东只想着赶紧把股份转让出去，二话没说就全答应了。

    “何时鸣，傻笑什么呢，口水都流出来了？”

    秦丽雅歪着脑袋，挑着柳叶眉问道。

    何时鸣迅速收回心神，擦了一下嘴角，发现啥都没有后，无语的看向秦丽雅道：“又忽悠我！我这不是傻笑，就是遇到了一件高兴事儿！”

    “什么开心事儿？说出来大家一起开心开心？”秦丽雅问道。

    何时鸣摇头道：“现在说出来就不好玩了，而且估计你会骂我智力障碍者，还是以后再说吧！”

    可以预料，像秦丽雅这样的商界奇女，肯定对浩阳的股非常了解，如果让秦丽雅知道了他买了那么多浩阳的股，肯定会笑到喷饭！

    至于解释，他已经不想再做无用功了。

    “好吧。”

    秦丽雅轻笑着摊了摊手道：“你开心就好！这牛排味道怎么样？我可是特意给你点的进口牛排，都是听着音乐成长起来的牛！”

    何时鸣放下筷子，吧唧了一下嘴道：“没串好吃，咱还不如去吃撸串呢！”

    想想坐在烧烤摊旁边，光着膀子一边喝酒一边撸串，那酸爽，比往这儿一坐啃牛排舒服多了！

    最关键是这刀叉他不会用啊，试了几次都不行，最后还是换成了筷子。

    “咦？秦总？你也在这里啊？”

    就在这时，

    一声惊呼突然传过来。

    何时鸣顺着声音扭头一看，只见旁边的过道上，正站着一男一女，女的靓丽男的帅气，正全都一脸惊讶地看着秦丽雅。

    秦丽雅看到这俩人，顿时眉头一皱，问道：“秦世坤？你怎么来这里了？”

    何时鸣一听名字，顿时明白了对方的身份。

    之前秦丽雅给他说过秦世坤这个人，秦绍的亲弟弟，在秦商集团里面为秦绍冲锋陷阵，可以说是秦绍最忠诚的狗腿子！

    这俩人在秦商集团里面，给秦丽雅制造过不少的麻烦，是在宴会上面，和秦绍一样需要特别留意的人之一。

    所以秦丽雅在告诉他的时候，他格外留意了一下。

    只是原本以为在宴会上才能见到他们，却没想到宴会还没开始呢，就见到了其中一个！

    “这里是饭店，我跟我女朋友来这里不正常吗？”秦世坤呵呵一笑。

    紧接着，

    他看向何时鸣，向秦丽雅问道：“这位是……别告诉我这是你男朋友啊？”

    “你猜对了，介绍一下，他就是我的男朋友，叫何时鸣。”秦丽雅回道。

    何时鸣礼貌性的向秦世坤微笑了一下。

    不管咱是不是神豪，这出门在外，最起码的礼貌得有是吧？

    秦世坤微微一愣，紧接着突然哈哈大笑起来，边笑边道：“你的男朋友？他？哈哈……这也太搞笑了吧哈哈……”

    何时鸣：“……”

    有这么好笑吗？

    看到对方一直笑个不停，何时鸣一脸严肃的向秦丽雅道：“丽雅，他是不是刚从精神病院偷跑出来的？我怎么感觉他是个神经病？你怎么跟神经病认识的？”

    秦丽雅：“……”

    她突然发现何时鸣这简直就是噎死人不偿命啊！

    秦世坤听到何时鸣的话，也突然停了下来，神色森寒的道：“你说谁神经病呢？你才是神经病！”

    何时鸣赶紧双手合十道：“好好，我是神经病，你不是神经病，你绝对没有神经病，不要生气，不要生气好不好？”

    他才懒得跟秦世坤计较。

    没必要！

    秦丽雅：“……”

    秦世坤：“……”

    这话说起来没问题，但听起来怎么这么不对味？

    一个神经病，劝一个不是神经病的人，不要生气？

    到底谁才是神经病？

    “哼！”

    秦世坤重重的冷哼一声。

    他发现竟然被何时鸣噎的无言以对，不知道怎么回才好了，索性直接不再理会他，转而看向秦丽雅。

    “秦总，你交男朋友的事，老爷子知道吗？”秦世坤眯着双目道。

    秦丽雅摇头道：“不知道，还没来得及告诉他，准备等到宴会上再告诉他，给他老人家一个惊喜！”

    “惊喜？我看是惊吓吧？”

    秦世坤冷笑一声道：“都知道老爷子准备在宴会上给你介绍个对象，你竟然还准备带着男朋友去赴宴？你这简直就是在打老爷子的脸啊？你眼里还有没有老爷子啊？”

    “我会去和老爷子说清楚的，不需要你来操心！我相信老爷子会理解我的！至于你，还是该干嘛干嘛去吧，不要影响我们用餐！”秦丽雅面无表情的回道。

    “呵！”

    秦世坤冷笑一声道：“想什么呢？老爷子理解你？你以为随便哪个人，老爷子都会同意让他做我们秦家的女婿吗？你不会还想着身在秦家，还能够自由恋爱吧？”

    秦丽雅深吸一口气，皱眉道：“你怎么就知道何时鸣是随便一个人了？何时鸣是一个非常值得托付的人，同时也是一个年少有为的人，年纪轻轻就有了很大的成就的人！更重要的是对我好！懂吗？”

    “很大的成就？年少有为？”

    秦世坤冷笑着手指向何时鸣道：“连牛排都不会吃，就只想着地摊上的烧烤，这就是你说的年少有为？该不会是从人才市场雇过来的吧？”

    站在他旁边的女伴王双双也跟着冷笑一声道：“就是！吃牛排竟然连刀叉都不会用，还用筷子，简直就是不堪入目！丢人至极！”

    “等会！”

    还不等秦丽雅说话，何时鸣站了起来。

    他皱着眉头，一脸严肃的盯着秦世坤的女伴道：“什么叫不堪入目丢人至极？我堂堂正正用筷子，特么怎么就不堪入目了？怎么就丢人至极了？我都懒得搭理你们，你们非得自己找不痛快是不是？你给我把话说清楚了！”

    秦丽雅：“……”

    她一手扶额，一脸无语。

    完了。

    何时鸣这个超级极品的驴脾气又上来了。

    这下子，

    哪怕是她也拦不住了。

