    第267章 秘境开启

    “以为有一个镇压型的宝物就嘚瑟起来了，你以为我们天妖宫没有吗？”

    战天穹冷喝一声，右手一翻，一块圆盘出现。

    轰！

    圆盘激发威能，顿时飞了出去。

    “哦，那就试试呗！”

    萧风淡漠一笑，催动镇山钟撞击过去，丝毫不惧。

    “老子怕你吗？”

    战天穹喝道，催动宝物猛然撞击过去。

    嘭嘭嘭！

    两大宝物疯狂的冲击着，披靡的力量不断的弥漫。

    “嗯？这小子的宝物威能居然这么强！”

    战天穹没有想到对方的宝物会这么厉害，威能丝毫不弱于他的魔石盘。

    “嘿嘿！”

    萧风狡黠一笑，催动力量猛然冲击过去。

    轰！

    一股强大的爆炸声响起，两股力量猛然冲击开。

    “臭小子，你好撞坏我的宝物！”

    战天穹满脸怒火，发飙道。

    他知道自己上当了，对方的宝物级别比他的更强，之前力量比拼不分上下是故意的。

    “哈哈，天妖宫的宝物果然厉害，居然没有撞碎，佩服佩服！”

    萧风冷笑一声，随后将镇山钟收了下来。

    “臭小子，你真是活腻了！”

    战天穹冷然喝道，没想到居然被对方耍了。

    嗡！

    一步踏入，瞬间恐怖的力量降临，天星境八重威能弥漫。

    “我们一起挡！”

    柳青鸾连忙道。

    战天穹的气势太恐怖了，她担心萧风会吃亏。

    “不用，他是在试探我的实力，如果我接不下这一招，必然会立刻对我们动手！”

    萧风摇头，淡淡道。

    “我自然动手就好，你们防止其他人！”

    轰！

    双手猛然一握，一股强悍的波动散发开，面对天星境八重强者的力量，他可没有丝毫小觑之心。

    “星辰之力！”

    运转九阳玄星诀，萧风自身的气势层层暴涨。

    “剑光！”

    如果只是抵挡住，萧风能够做到，但是他要做的可不单单只是这个。

    轰隆！

    只见他周身剑气弥漫，威能极速暴增，瞬间凝聚成一把巨大的剑光，临空斩下。

    爆炸的轰鸣声响起，剑光斩碎战天穹的气势碾压，凶悍的攻击过去。

    “嗯？有点实力！”

    战天穹眼睛一眯，右手探出直接捏爆剑光。

    随后很随意的就解决了，但是他却没有丝毫得意的心思。

    因为萧风突破了他的气势，而且还反击回来。

    “此子绝对不能留！”

    战天穹心中已经将萧风列为必杀之人。

    嗡！

    就在山峰上气氛剑拔弩张，准备大战一场的时候，虚空传来猛接的波动。

    “秘境开启了！”

    众人立刻反应过来，眼睛惊讶的看去。

    只见虚空出现一抹宛如海市蜃楼的景象，就像一处世外桃源。

    “秘境开启，异宝出世霞光散发！”

    当看到秘境内散发光芒的时候，众人顿时激动了，立刻身影飞入秘境中。

    “我们也走！”

    战天穹立刻命令道，他受天妖宫之命，必须将异宝夺到手，这是目前最重要的事情。

    “萧风，先让你嘚瑟一段时间，我会去找你的！”

    战天穹冷哼道，随后带来飞入秘境中。

    “我等着！”

    萧风咧嘴一笑，他来到这里可是要给天妖宫一份大礼的。

    “我们也进去吧！”

    萧风笑道，当即飞了出去。

    嗡！

    进入秘境后，四人感受到一股强大的力量压在身上，

    力量虽然很强，但是他们都是天星境强者，当然能扛得住，依旧快速的飞行着。

    “萧风，我们直接去抢夺异宝吗？”

    柳青鸾问道。

    萧风摇头道：“先不急，让他们好好更多一番，不过我估计最后还是天妖宫的人得到！”

    “既然这样，到时候我们直接对战，现在不用浪费时间！”

    他准备的大礼就是击杀战天穹等人，给天妖宫一个下马威。

    不过天妖宫这次派出的强者实力很强，修为达到天星境八重。

    所以萧风想要击杀还是有些难度的，于是决定暂时不对上，而是寻找妖兽。

    在秘境中能够飞行，那么寻找起来就非常的快，更何况萧风的魂力非常的强大，能感应很远的地方。

    很快就发现大量妖兽存在的地方。

    “你们击杀妖兽炼化妖兽，看能不能尽快的提升实力，特别是司徒凝雪，你要快点追上来！”

    萧风开口道。

    “嗯，我明白！”

    司徒凝雪点头，转身快速的击杀妖兽去了。

    她的修为是最弱的，需要尽快的赶上来。

    接下来的时间，萧风开始寻找强大的妖兽，这是金翅大鹏鸟需要的食物。

    半天后，终于发现妖兽群，而且数量很多。

    “哈哈，小金，你的食物来了！”

    萧风笑道，随后强大的攻击猛然轰下。

    妖兽的妖核他留着，身躯全部被金翅大鹏鸟吞噬进去。

    一两天后，金翅大鹏鸟的实力终于恢复过来，并且气势更加的强大。

    “我去，小金你达到了六品中期了，厉害啦！”

    萧风惊讶道，六品中期妖兽，实力堪比天星境六重战力。

    唳！

    金翅大鹏鸟欢快的叫着。

    萧风也很高兴，突然心神一动，忽然察觉到一股不同寻常的波动。

    拿出焱皇令牌，正式它散发出来的。

    “咦？又是令牌波动，难道这里也有焱皇留下来的宝物？”

    萧风眉毛一掀，惊讶道。

    不愧是焱皇，居然在南域这里也有。

    “去看看！”

    既然金翅大鹏鸟实力已经恢复，那么也不需要留在这里了。

    “小金，我们去那个方向！”

    萧风手指向远处，随后站到它的背上。

    唳！

    金翅大鹏鸟骤然闪动翅膀，极速的离开了。

    纪妃嫣接到传音，立刻带着两女快速的跟过去。

    秘境的东部区域，这里是一片繁荣茂盛的草原，面积非常庞大。

    而在草原的中心，有一座巨大的湖泊，名叫碧海云天。

    唰！

    萧风很快来到这里，首先就注意到这座湖泊的不同寻常的气息，

    大约十分钟后，纪妃嫣三女来了。

    “主人，怎么来这里？”

    她有些奇怪的问道，这里似乎没有东西。

    嗡！

    萧风没有回答，而是抛出焱皇令牌，只见令牌悬浮在湖泊上来，开始散发波动。

    “又是这块令牌，它是什么东西？”

    司徒凝雪疑惑道，之前在龙鳞秘境里，她就看见过萧风使用过这块令牌。

    “此物叫做焱皇令牌，现在你们可能不知道是什么东西，也许很快就会知晓！”

    萧风想了一下，还是说了出来。

    焱皇令牌的秘境对于天星境以下是秘境，但是对于天星境以上的强者，已经不再陌生。

    (本章完)

