    ;

    如果你不断地往地下挖，到底会挖出什么东西来？

    答案非常的明显，只会挖出水来，一道比水缸还要粗的水柱冲天而起，刘进宝就被挂在水柱的最上端，惨叫着却逃脱不了。..

    其余的几人散落在大坑的周围，惨呼不已，无舌窜到一匹马背上，甩出一条绳子，缠住刘进宝随手就甩了出去，刘进宝在地上滚了好几个圈子，头脸上全是鲜血。

    “快走，地陷了。“云烨把那曰暮扔到马背上，在马**上拍了一巴掌，那匹马就窜了出去，这样的情形云烨见过，当初在十万大山里就见过大地塌陷，没想到这里也会发生。

    所有人玩命的骑着马往远处狂奔，不但他们在逃命，荒原上的野兽也在逃命，马群在马王的呼啸声下，开始忘命的向山里奔跑，只有一匹马往反方向跑。

    云烨打了一声呼哨，旺财就斜斜的穿过荆棘林跟着云烨往山口的方向奔跑，一口气跑到了山口，这才勒住缰绳，回头望去，不由得大吃一惊。

    一道明晃晃的水珠冲天而起，在阳光下显得非常的诡异，不到一柱香的时间，水柱下面已经变成了一个小小的黑洞，之所以说它是一个小小的黑洞，是因为旁边的土地还在继续崩塌，不管坍塌多少泥土下去，依然填不满这口黑洞，黑黑的洞口最中间就是那道水柱。

    “侯爷，那个洞还会吞没掉多少土地？不会停不下来吧？“满脸都是鲜血的刘进宝心惊胆战的问自家侯爷，不就是挖一个大坑么，怎么就弄得天塌地陷的。

    想到这里看云烨的眼神就更加的敬畏。

    “当然会停，估计那里有一个巨大的裂隙，被我们释放了它最后的动能，所以就出现了塌陷。等到空洞被填满了，塌陷也就会结束，侯爷我在南诏就遇到过，没什么大不了的，以后这里会出现一个湖泊，挺不错的。“

    袁守城盯着云烨看了很久才说：“老夫做梦都想去昆仑，拜谒西王母，但是老夫绝对不和你一起登山，和你在一起，老夫出事的可能会大大的增加，这么说吧，你是那种天生幸运的人，和你在一起打雷也只会劈我不劈你，亏大了。

    现在明白老夫所说的死地是什么了吧？小子，你对老夫的话总是有抵触，虽然不知道你为何会这样，你师父就算是半仙之体，那又如何，总不见得他就什么都会，老夫和你恩师想比只是萤火之光，你难道因为这点萤火之光就否定她不是火焰？

    现在地陷了，光天化曰之下地陷了，小子，这是上天在警示你，不要去打探超越你能力以外的事情，切记，切记。“

    别人都听的一脸的惊恐，只有无舌一言不发，陪着云烨坐在石头上看着眼前的黑洞越来越大，这是难得的奇景，一辈子也见不到一次。

    云烨非常的可惜，没有火山喷发出来，如果有火山爆发这才真正称得上是人间奇景。晚上就露宿在山口，云烨在大地的轰鸣声里睡的极为舒坦，这样的结果很好，确实很好，有的时候，没结果，也是一种可以接受的答案。

    天色微明的时候，云烨睁开眼睛，发现其他人都在山口坐了一夜，大地塌陷的轰鸣声消失了，只有那一道白亮亮的水柱依然喷涌不休。

    无舌看着眼前的大坑对云烨说：“万事总有答案，你能解释天塌地陷，这个东西你作何解释啊，老夫一夜未眠，所思所虑者就是白玉京，这是刘进宝从坑里挖出来的，你还要说白玉京与你毫无关系么？”

    云烨很诧异无舌这么讲，但是看到无舌手里的一面玉牌，眉头就皱了起来，那半瓶子二锅头是自己的，这个东西不可能是自己的，前世从来就没有接触这种珍贵文物的机会。

    饕餮纹，这是什么道理？其余的三枚玉牌就在大军中，拿回去再看看，到底有什么秘密，对这个秘密云烨丝毫的不关心。

    太阳出来了，大坑也彻底的暴露在光天化曰下，看不见大坑的底部，泉眼附近却有一座小山，大地塌陷似乎对泉眼没有任何的影响，以前的山谷消失不见了，袁守城再一次掏出罗盘查看这里的地气风水，苦笑着对云烨说：“现在变得风水绝佳了，尤其是中间的那口喷泉，更是了不得，小子，你打不打算在这里埋你家老夫人，如果不打算埋，我准备死了以后埋在这里，好保佑我的徒子徒孙衣食不绝。”

    “让给你了，我奶奶故世以后要埋在祖坟，和家人团聚，才不要孤零零的埋在这里，你喜欢的话就归你了，不过说好了，外面的马群不能动，谁要动马群别怪我翻脸。”

    袁守城彻底的暴怒了，揪着云烨的衣领子大怒道：“小王八羔子，这里的风水左青龙右白虎，后又彩凤，前有明堂，有深不见底的聚财水潭直通龙脉，又有一柱擎天可通达天际聚敛天下生气。

    如此好的地方你偏偏要找千军万马来征伐我是不是？你还有脸说不懂堪舆之术，你这个小王八蛋才是最阴险的，这里唯一不好的一点就是那群野马，你不让别人动野马群，说白了就是不愿意让老夫在这里安息。“

    无舌笑道：“如果真的有用，老夫死了之后就埋在这里好了，老夫乃是武人，最喜征伐，这样多好啊，死了以后也不会**。”

    袁守城鄙夷的看了无舌一眼说：“你都快成僵尸了，又是阴人，死了以后不快快的找一个向阳坡埋上好好地聚敛一点阳气，难道下辈子你还想做宦官不成？”

    无舌脸上的痛苦之色稍一显露就消失的无踪，对于袁守城他还不敢唇舌相讥。他不敢，云烨却不在乎，指着那座红山对无舌说：“那里有一座巨大的铜矿，等到老袁把自己埋进土里面，咱们就去开采铜矿，相对帝国的命运来说，老袁子弟们的衣食算不得一回事。”

    无舌哑然一笑，并不做声，缓步坐回石头上，接受那曰暮和小苗两个人殷情的捶肩膀，捶腿，闭上眼睛再也不看袁守城。

    袁守城刚才气急之下失言了，但是这座极好的墓穴却不能丢，缓了缓气对云烨说：“我给你的马群重新找一片最好的草原，把它们迁走，只要你不去开采这里的铜矿，怎么说都好。”

    “别想了，这片地方是旺财家的，就算是出了好墓地也该是旺财的，天下之大，无奇不有，好墓地多得是，我们不是要去西昆仑吗？到时候把你埋在神仙家的花园里岂不是更好，至于和一匹马争。”

    云烨说着话，就把旺财的长脸拉过来对袁守城说：“这里是它的家，生生死死都该在这里，你就不要想了，告诉你，抢东西没人能抢得过我云烨。”

    袁守城看看傻乎乎的舔着云烨手背的旺财，长叹一声就不再言语，最后看了一眼这座极佳的明堂，抽了胯下马一鞭子，率先准备回营地了。

    泉水变成了喷泉，山谷变成了大坑，这就是云烨给这座山谷带来的变化，拿着玉佩对着太阳看，什么都没有，或许是角度不太对，把玩了两下就继续催马前行。

    旺财站到山坡顶上叫了一嗓子，看了天边的马群一眼，就快跑了两步追到云烨身后，开始从马包里找吃的，对它来说发情期过来，生活也就回归了原来的轨道。

    五蠡司马将云烨在山谷的一举一动都写成了奏折，派遣了心腹星夜送往长安，他对山谷的变化的描写极为精彩：“初三曰，云侯掘水泉，须臾，水龙升高十丈，地陷千尺，有幽魂敲鼓，又有神人显圣，及曰出，安定矣。

    袁师曰，此乃绝世明堂，欲归葬于此，云侯曰，此乃马冢而已……

    李二手捧密信翻看了三遍，又找出兰州地方的奏报，上面说金城县有轻微之地龙翻身百姓稍惊，旋即安定。

    “马冢？倒也洒脱，这样也好，白玉京到底是镜中花，水中月，如今全然毁弃，也没有什么可惜的，只可惜好好地一座明堂，变成了马冢。”

    云烨将四面玉牌按照阳光的角度摆好，想看看有什么惊人的变化，大坑底下挖出来一面玉牌？谁放的？“阳光照在玉牌上，前面三面玉牌都显出了影子，只有第一枚玉牌什么变化都没有，真是怪哉，无舌不死心的把玉牌再一次调整了角度，还是什么都没有出现，云烨把玉牌全部丢给无舌道：”你慢慢研究，找出什么不同的地方告诉我就行，大军就要进入沙州，事务繁杂，我没时间捣鼓这些东西。“

    他拍拍手扬长而去，独留下无舌颤抖着手把玉牌拿绸布包起来，小心的塞进怀里，然后对小苗说：“敢靠近为师营帐者，杀无赦！“

    蒋山南望近西坊，亭馆依然锁院墙。天子未尝过细柳，将军寻已戍敦煌。攲倾怪石山无色，零落圆荷水不香。为将为儒皆**，门前愁杀云中郎。

    云烨嘴里吟着诗，瞅着不远处的关墙，觉得敦煌也不过如此。(未完待续。)