    时间一晃，就到了请三神宴友邻这天。

    林萱想做些腊肉来吃，干脆便找人买了两头猪，请屠夫杀过后，一部分切成条，用盐腌起来，等腌好后再拿来做腊肉，另一部分则用来请客。

    宴客的饭菜，沈氏没让她操心。

    一来是不舍她太过劳累，另一方面也是村里人大多缺油水，吃肉都喜欢吃大块的大肥肉。

    林萱做的菜好吃是好吃，但在她看来，太过秀气了。到了村里人眼中，指不定还当她们小气呢！

    沈勇和莫氏天没亮，就带着家里的儿子儿媳妇们过来帮忙。沈家四个媳妇都是一把干活的好手，帮忙切肉的切肉，摘菜的摘菜，厨房里一片红火。

    傅瑾珩用竹筛端着饭菜香烛钱纸等祭祀品请过三神后，又放了鞭炮镇宅，村民们听到鞭炮声，都陆陆续续地携礼过来了。

    “这房子怎么和我们平常见到的不一样？不过真亮堂！”村民们过来，少不得要参观一翻新房。

    看到房里的炕，村民们都好奇道：“这是什么？怎么这上面还摆了小桌子？”

    因为知道村民们今天会来参观房子，所以林萱没有在炕上放被子。只铺了床单，再在上面放了一张可喝茶写字的小方桌。

    刘氏和陈氏也过来了，看到三房新修的房子又大又敞亮，心里酸得不行。陈氏翻了个白眼，瘪嘴道：“在房间里修这么个怪里怪气的东西，也不怕坏了风水，给家里招祸。”

    “这是炕，下面烧了柴，冬天暖和。”沈氏见不得两妯娌那酸样，站出来跟大伙解释道：“听说京里好些大户人家，家里都修这样的，这样暖和，我儿媳妇知道我身子不好，受不得凉，修新房的时候就做主修了炕，照顾我身体。”

    大伙听了沈氏的话，都伸手去摸炕，果然摸到一手的暖和，顿时纷纷感叹，“这炕可真是个好东西，你媳妇真孝顺，你老可真是有福气。”

    “我就说这房间窗子大敞着，怎么还这般暖和嘛，原来这东西是热的啊！这可真好，要我家也能修这样一个炕就好了。”

    别看大湾村地处南方，但冬天的时候一样下雪，湿冷湿冷的，好些上了年纪的人都有风湿病。村里人都羡慕得不行，纷纷打探起了修炕要多少钱，找谁修等问题。

    沈氏趁机又将林萱夸奖了一翻，“这房子都是我儿子媳妇操心弄的，我一个妇道人家也不太清楚这些，你们要想修的话，我让珩儿带你们见见给我家修房子的师傅。”

    村里人都知道，傅家三房这次修房子，请的是城里的工队，除了帮忙挑砖的杂工，其他都是城里来的拉工队的人说了算。

    听说不光是工钱不便宜，还要一天包两顿吃喝，傅家三房只煮中午那一顿饭，晚上一顿是给工人补的钱……

    这一项项的，光是听听，就知道要花不少的钱。一想到钱，大部分人都打了退堂鼓。

    陈氏与刘氏两人看着满脸喜色的沈氏，牙都酸了。陈氏嘀咕，“一家子都吃儿媳妇的软饭，花儿媳妇的钱，还好意思讲，她不嫌丢人我都嫌。”

    今天过来吃饭的村民，说是随了礼，但大部分人家走只是提了一袋子粗粮过来，或者像陈氏与刘氏这样小气的，连粗粮都没舍得提，抱着两个老南瓜就上了门。

    说是过来白吃白喝的也不为过，过人家家里来白吃白喝，还要说人家主家的坏话，是个人都不好意思。

    是以陈氏的话，并没有得到多少人的附和。

    陈氏心气不顺，又去傅婆子嚼耳朵，“娘，你腿脚不好，一到冬天就犯病，那炕你睡着一准好，老三家的有请你过来住吧？”

    傅婆子看着这般好的房子，心里也眼热。但因为那本传家书册的事，她和三房早就撕破了脸了，沈氏怎么可能主动请她过来住。

    她拉长着一张老脸，不说话。

    “不会吧？老三家的不会没请你过来住新房吧？”陈氏明知道沈氏不可能请傅婆子过来住，故意道：“娘，虽说老三不在了，但珩娃子他们可都是傅家的子孙，按理说，这房子也是老傅家的，你想让她们住就让她们住，要是不想让她们住，将他们赶出去也是应该的。”

    林萱从房里出来，就听到陈氏这话，顿时没好气道：“我花钱修的房子，怎么就成了别人家的了？还要将我们赶出去？”

    她冷眼凝视着陈氏，冷冰冰道：“大伯母说这些荒唐话，是因为自己脸大吗？”

    陈氏没想到躲在外面说坏话，会被主人家给听见，脸上闪过一丝慌乱与害怕，但很快，又稳住了心神，梗着脖子道：“侄媳妇，难道我这话说得有错？俗话说嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你嫁给了珩娃子，就是我们老傅家的人。”

    她越说，越觉得有理，“珩娃子是不是该叫娘一声奶奶？这本来就是一家人，说这是老傅家的东西也不为过吧！”

    “见过不要脸的，没见过这般不要脸的！”林萱呸了一口，直接赶人道：“这么不要脸的人，恕我们不能招待，请滚吧！”

    “你说啥？”陈氏没想到她直接翻脸赶人，恼怒道：“你这是当小辈的样子吗？”

    “长辈总要有个长辈样，我们当小辈的才会敬着她！”林萱悠悠道：“若有的人跟个狗一样，到处乱吠，也不能怪人家把她当狗看吧！”

    这一翻闹，自然引来了不少的人。听说陈氏居然在打三房宅子的主意，村里人都斥她不要脸。

    陈氏被说得脸青一阵红一阵，强辨道：“我哪里打她宅子主意了？我不过是说，她们应该孝敬娘，请老人家过来住而已！孝敬老人，难道不是应该的吗？”

    傅婆子觉得大儿媳妇说得很有道理，这房子本就该是她们老傅家的，凭什么她当婆婆的都没过上后日子，沈氏一个当媳妇的，享福还享到她前面去了。

    她捂着脸诉苦道：“人老了，遭人嫌弃了！可怜我命苦啊，白发人送黑发人啊！我三儿要是还活着，哪里会舍得让我吃苦。”

