    黑色甲虫化成的巨人张口喷出一股黑色甲虫扑来，林霄眼尖甚至能看到这些黄豆般大甲虫张开的狰狞口器。

    他毫不犹豫拔剑刺出，随着手腕震动，剑身也随之高速震动，精准的将这一只只甲虫点碎。

    十多倍常人的力量与敏捷，加上自身精湛的战斗经验与技巧，这能令常人手忙脚乱的攻击他轻松接了下来。

    神域内几百万眷族在远古竞技场内所产生的所有战斗经验与技巧他都通晓，这么多年积累，林霄拥有的战斗技巧非常人所能想象，剑圣都不足以形容他的战技。

    被逼到绝路，他不得不放手一搏，哪怕当场战死也不会让对手好过。

    一连上千黑色甲虫被精准点死，一个漏网之鱼都没有，这让朱利恩颇为诧异，继而冷哼一声，那甲虫巨人崩溃，化成一股浩大的甲虫洪流向他扑来。

    林霄迅速口念咒语，为自己加持了一个零环巫术空气盾，一个零环巫术风速为自己加速，握剑竖于身前冷冷注视涌来的甲虫洪流。

    十米，八米，五米，三米，他深吸一口气一步迈出，手腕一抖，刹那间无穷星光宛如烟花爆炸，又有如漫天繁星点点洒落，无数黑色甲虫被点杀或削成两半洒落，他身前瞬间积累一地的虫尸。

    仅仅一瞬间的接触，就有上千黑色甲虫被杀死，而且死亡还在扩大。

    在这一瞬间林霄拿出了真本事，超强的剑术技巧配合强大的精神牢牢把控了身前这三尺方寸之间，剑光有如一道银河牢牢将涌来的黑色甲虫挡了下来。

    有一个成语能形容某人的剑术厉害，叫沷水不进。

    此时林霄展示的剑术技巧就达到了这一步，朱利恩从未见过这么精湛的剑术技巧，以至于一开始都看愣了，等反应过来自己豢养的甲虫死了近五分之一，这令他心痛不已，冷哼一声虚手一指。

    下一秒林霄感应到一股强烈的威胁从身后袭来，下意识横移数米，但威胁不仅未消反而迅速靠近，强大的精神令他敏锐的察觉到空气的扭曲，一个透明的头颅若隐若现咬来，他迅速抬手一剑刺向蛇眼部位。

    “叮！”

    火星中水晶王蛇巨大的头颅凭空浮现，强大无比的力量如洪流般涌出，生生将他手中长剑荡开，余势未消撞在他胸口撞入黑色甲虫群中。

    碾压，绝对的力量与身体素质碾压令他任何剑术与技巧都施展不开。

    不论以力破巧，还是以巧破力，前提都是力量差距不会太大，前提是能打到对方或者伤到对方。

    如果打不到对方，任你拥有拔山之力也打不死一只蚊子。

    如果攻击不足，人家任你攻击也伤不到一根毫毛。

    此时此刻任林霄剑术与技巧再神，可连人家鳞皮都破不开如何打？

    一头撞入甲虫群中，瞬间无数甲虫扑了上来，他立马闭上眼与鼻耳等五官承受攻击，刹那间全身每一寸皮肤都传来刺痛，很快化成血人。

    哪怕他肉身远比常人强大，这一口咬下去也是一个印痕，甲虫连连嘶咬生生将他比牛皮还要坚韧的皮肤咬穿，噬咬血肉。

    缓过神的林霄一个翻身半蹲，身上肌肉微震将咬在身上的甲虫口器震开，握拳轰出，以拳头为中心数尺空间的空气剧烈震荡，处于其中的黑色甲虫被剧烈震荡冲得一晃稳不住身形纷纷堕落，他趁机一头冲出包围，还没来得及站稳，一条透明锁链从天而降将他锁在原地，紧接着朱利恩身形凭空出现在他面前，伸出一根不知何时变得透明的水晶指头点中他额头。

    林霄额头瞬间塌陷血肉崩溃出一个大洞露出开裂的头骨，一股令朱利恩感到心悸的金色神血涌出，然而林霄脸上没有一丝痛苦，满是金色鲜血的脸上甚至还露出一个得意的笑容。

    朱利恩顿时心悸不已抽身就想后退，但已经迟了，一股浩瀚天威在这一刹降临，方圆数十公里范围内一切都被凝固。

    不远处诡谷光芒大作，一层覆盖整个诡谷的透明光罩随这浩瀚天威而缓缓浮现，一个庞大无比的怪物面孔浮现在诡谷之中凝视天穹发出无声的怒吼。

    处于这恐怖天威的中央，不论是黑色甲虫，还是水晶王蛇，以及浑身鲜血淋漓的林霄与脸色大变的朱利恩，皆是宛如凝固在琥珀中的虫子般无法动弹。

    林霄感受这恐怖的天威满是鲜血的狰狞面孔努力挤出一抹狞笑：

    “反正是死，拉个垫背的一起死吧！”

    在刚才那一刹那，他直接从造化魔方中引动了大量不属于巫师世界的泰坦古神包含有神力的神血，瞬间引发这方世界的巨大反应，从而降下天罚之力。

    在这股浩瀚如渊般恐怖力量之下，他除了思维能动外什么也动不了，只能眼睁睁感受这股浩瀚力量渗入自己体内，将自身身躯血肉分解。

    不过死得最快的是这些黑色甲虫，数量虽多但个体实力太弱，第一时间崩成粉未但处于凝固状态还保持着虫形。

    紧接着水晶王蛇那坚硬的水晶鳞片开裂，像是玻璃破碎一般裂成无数块，一丝丝红色从裂缝中渗透而出。

    朱利恩脸上肌肉剧烈抖动，拱起，像是有蛇在皮肤下游走一样。

    随着恐怖天威降临，他的皮肤开始泛黄，慢慢变成灰色，褐灰，直到黑色，干枯，开裂，一条像蛇一样的肌肉脱离他的身躯弹出，他的身躯像是要崩溃似的。

    眼看自己即将死亡，朱利恩狰狞的面孔上露出不甘之色，已彻底化成黑色的瞳孔露出一丝犹豫后迅速转为坚定，沉声说道：

    “以真冥始祖之名！”

    话音一落，冥冥中一股同样强大无比的可怕力量强行挤开这浩瀚天威降临，摄着快要崩溃的朱利恩冲天而起消失不见。

    “不！”

    林霄满是不甘的发出嘶哑的怒吼，但他无丝毫办法，只能眼睁睁看着朱利恩被这股来自一尊异族神域文明始祖的力量带走。

    这股无形的力量到来时已经将巫师世界的力量破开，但只是暂时破开，不足以让他活下来，等这浩瀚天威再次降临，他将化为齑粉。

    就在这时，不远处的诡谷口突然有流光汇聚化成一个看不清模样的面孔看向林霄，一个诡异的声音在他脑海中不断响起：

    “交换，契约！”

    “交换，契约！”

    “交换，契约！”

    来回重复就这几个字，但很诡异林霄很清楚的知道这几个字的意思。

    也知道自己如果同意就能活下来，但他将会付出巨大的代价。

    但他没得选择，只要不想死就得应下来。

    深吸一口气，林霄用嘶哑的声音说道：

    “我愿意！”

    话音一落，诡谷口那庞大的面孔张嘴，一股强大无比的吸引力将他摄向谷口。

    “轰！”

    天穹陡起晴天霹雳，一道耀眼的雷柱从天而降将他淹没。

    数秒后滚滚雷霆消失，谷口已出现一个直径十多米但深不见底的焦黑巨坑，却是不见林霄身影，而覆盖这数十公里范围的天威正缓缓消失。

    三年后的某一天，位于巫师帝国南方行省，莱松郡发生一件惨案，一个村庄在一夜之间所有人全部死亡，尸体堆积摆成京观，冲天的怨气形成一头强大的怨灵屠戮了附近数个村庄。

    但令人奇怪的是这头怨灵在屠戮了数个村庄上千人后并没有继续屠杀，而是莫名消失不见踪影。

    这一奇怪现象引起了帝国驻守在附近城镇巫师的注意，有巫师去观察，但并未找到任何线索。

    一个月后，一名披着黑袍听声音极为年轻的巫师出现在附近最大的巫师聚集城市布兹。

    抬起斗篷，隐约露出一张满是疤痕的狰狞面孔，年轻巫师进入城内，随便找了一件旅馆住了下来。

    进入房间，年轻巫师拉下斗篷露出满是疤痕的狰狞面孔，如果有熟人在此，会认出他曾经是帝国南方边境行省晨星高塔通辑的一名名叫冷澜的年轻巫师。

    不过此时毁掉容貌后，估计朱利恩就在眼前也不一定立马认出来。

    将通辑文书揉成一团扔垃圾袋，简单洗漱躺在床上，闭上眼睛，少许他眉头皮肤裂开，一个透明幽灵从他额头眼睛中用力钻出，房间中空气温度迅速下降。

    林霄睁开眼，伸出手指按住用力挣扎的透明幽灵，深吸一口气生生将其按了回去，裂开的皮肤重新愈合，但还能看到有什么在皮肤底下挣扎。

    “呼，四万八千灵魂了！”

    有些憔悴的躺在床上，林霄松了口气，但紧皱的眉头并未松开。

    当初与那诡谷中的可怕存在达成交易而活下来，这几年他都在为完成交易而努力。

    交易很简单，作为被救下来的代价，他需要在十年内收集十万灵魂。

    虽然不限制是人类与其他种族，但像野兽之类太弱小的灵魂肯定不行。

    林霄这三年到处游走，已经收集了四万八千多合格的灵魂。

    嗯，四万八千多灵魂并不是指杀了四万八千人，他没这么残暴，按照约定，强大的灵魂可以代替大量弱小的灵魂，所以这些年收集的灵魂大都是强大的幽灵，一个可以代替几十上百个。

