    江云姝的目光在毫无遮挡的炼丹室里扫了一圈，然后落在的八卦图上镇着的那个大丹炉上。

    此时慕九已经气势如虹的冲出去好几步了。

    “莽夫！”江云姝急忙一把将他扯回来。

    二话不说，把他从丹炉下方的一个入口塞了进去。

    随后自己也钻了进去。

    两人刚刚藏好，药王宗的弟子们就冲了进来。

    慕九不悦。

    明明可以冲出去，干嘛要这么窝囊？

    只是现在也不可能再出去。

    药王宗弟子们的脚步声越来越大了。

    江云姝竖起耳朵，仔细数了数，朝慕九比了三根手指头。

    意思是第一波起码来了三十人。

    然而丹炉不透光，里面实在太黑，慕九只觉得她的手在眼前晃了一下。

    丹炉虽然大，但一下挤进两个成年人，还是显得有些拥挤。

    特别是慕九原本就高大，身材也健壮，一个人直接就占了大半个空间。

    江云姝只能被迫贴在他的胸膛。

    男人灼热的身体跟她紧紧相贴，江云姝有些嫌恶的往后仰了仰头，希望离他远一点。

    至少，不要贴得那么紧。

    虽然知道慕九很占空间，但江云姝还是错误的估算了他的体积。

    毫不夸张的说，这么大的丹炉，装下她、百里墨、陌子玉三个人，简直绰绰有余。

    但慕九一进来，只再塞一个她，都有些困难。

    不过现在箭在弦上，只能将就忍一忍了。

    丹炉外，药王宗弟子们的声音很清晰。

    江云姝能感觉到，有几个人说话的时候，甚至就站在丹炉的旁边。

    弟子们迅速的将炼丹室里搜了一遍，却没找到人——

    “我的天，药方不见了好多！怎么办，宗主知道了一定会怪罪的！”

    “今晚是谁在守卫？为什么炼丹室失窃，守卫却不知道？”

    “怎么回事？为什么没找到人？难道是已经逃走了吗？”

    “赶紧派人去追！”

    炼丹室里突然变得嘈杂起来。

    而炼丹炉内，江云姝和慕九大气都不敢出。

    只要发出一丁点儿声响，马上就会被发现。

    江云姝刚好比慕九矮了整整一个头，两人零距离的贴着，女人轻浅的呼吸全数扑在了慕九胸膛上。

    不知不觉，慕九的注意力被转移了。

    女人一呼一吸之间，像是有人拿了一根小羽毛在皮肤上挠动一样，吐出的幽冷气息在他胸膛处酥酥痒痒的挑逗着。

    慕九一低头，只看到女人的头顶。

    他突然觉得小腹处涌起了一股燥热。

    一股暖流朝着不可描述的位置涌去。

    这种感觉和冲动，他已经三年不曾有过了。

    而江云姝正全神贯注听着外面的动静，根本没有察觉到男人的变化。

    慕九心里突然升起一股恼怒来。

    他说不清这种恼怒的感觉从何而来。

    只是第一时间，下意识的觉得生气。

    很久以后，慕某人才反应过来。

    这种恼怒的情绪起源，大概是他的潜意识里，觉得对不起亡妻。

    但当时，这种不理智的情绪直接占领了他的大脑。

    他看着眼前的云清，那股子杀意又升腾了起来。

    杀意越来越浓烈，直接一发不可收拾。

    这一刻，沈知言那些苦口婆心的劝导和建议，全都被他抛之脑后。

    丹炉外面的人似乎在开始走远了。

    脚步声和说话声越来越小。

    江云姝忍不住的松了一口气。

    女人那幽幽的体香无孔不入的钻进了男人的鼻子里，慕九在这一刻，竟然直接控制不住自己的本能反应。

    但随之而来的，是那种恼羞成怒的自责感。

    黑暗中，慕九的眼中闪过狠绝的杀意。

    小小的空间里面，突然爆发出了浓烈的杀气。

    江云姝惊愕的抬头，却在下一瞬间，感觉腰间被一股巨力一推。

    她整个人失去重心，竟然直接从丹炉下方，那个专门用于投放药材的入口处，被推了出来！

    正匆匆离去，准备追击盗贼的药王宗弟子们听到声音，下意识的回头一看。

    当即和从丹炉里面滚出来的江云姝四目相对。

    双方都没有反应过来，空气竟然凝固了一瞬间，江云姝跟他们大眼瞪小眼。

    一个药王宗弟子最先回过神来。

    他剑指江云姝，“这是偷盗药方的贼子，大家赶紧抓住她！”

    这一声惊得江云姝马上从地上跳起，顺手从腰间摸出一个圆形的球状物，猛地往地上一扔——

    “砰！”

    一声巨响炸开，无数白色的药粉瞬间在偌大的空间内弥漫来，模糊了药王宗弟子们的视线。

    这是江云姝在一本古籍上看来玩意。

    将炮仗中的火药和大量药粉混合，再以特制的容器将把这两种粉末混合在一起。

    用力扔在地上的时候，特殊的圆形容器受到剧烈撞击，会和火药粉发生反应，从而瞬间爆炸。

    容器中的药粉会被这股爆炸的巨力震得四处乱飞，达到模糊敌方视线的目地。

    当初为了研制这东西，毒医谷的山都被江云姝炸平了两座。

    研制成功之后，江云姝给这东西起了个名字，叫‘烽火弹’。

    如今还是第一次真正的派上用场。

    药王宗的弟子被烽火弹里的特制药粉呛得直咳嗽，根本直不起腰来。

    而且根本看不清江云姝在哪儿。

    江云姝趁此机会，踮起脚尖，运起轻功，飞速的离开。

    临走的时候，她愤恨的看了一眼那个硕大的丹炉。

    慕九！

    这个仇，她记下了！

    居然在背后捅她一刀？

    你等着！

    江云姝一路从入口离开，正以为可以脱险的时候，竟然撞见了赶来的温天韵！

    她身后，还跟着许多药王宗的弟子。

    这该死的运气！

    见她穿着夜行衣，温天韵第一时间反应了过来。

    他振臂高呼：“盗贼在此，赶紧布阵，活捉她！”

    药王宗的弟子们立刻齐刷刷的‘哈！’了一声。

    随后各自赶紧找到自己所站的方位，直接布成了一个‘撒星阵’。

    从各个方位，严严实实的封住了江云姝的去路。

    山洞内的弟子们听到外面的动静，才发现盗贼已经跑出去了，连忙杀个回马枪，朝洞口赶去。

    温天韵从身旁一个弟子的腰间抽出剑来，怒声呵斥：“小小盗贼，还不束手就擒？”

