    说完这一切，夏子辰眼睛已经眯了起来。

    尽管大天帝皇等人说的有理有据。

    而且还直接说出了奸细，而且证据十足。

    但，夏子辰作为一方帝皇，肩负重责，他不敢大意。

    不敢大天帝皇等人有没有威胁，夏子辰也要调查他们。

    虽然说这么做有些不道德，但现在的夏子辰已经管不了那么多了。

    闻言，白念生等人都是愣了一下。

    他们醒过来，当然第一时间是知道了之前发生的所有事。

    所以，大天帝皇等人归来，这事情他们还是知道的。

    可现在，他们听到夏子辰要监视大天帝皇等人，则是让他们有些震惊。

    他们可是知道，夏子辰和大天帝皇他们的关系。

    现在居然要派人去监视他们。

    确实是有些不可置信。

    “遵旨！”虽然疑惑，但，白念生等人却是没有丝毫犹豫答应了下来。

    不管夏子辰怎么说，还是怎么去做，他们都无所谓。

    直接听命行事就好。

    闻言，夏子辰点了点头，也没有理会众人的疑惑，而是郑重道：“记住了，千万不能被发现。”

    “臣明白！”白念生点了点头。

    见状，夏子辰这才继续，道：“还有，你要把从今天开始的一切天下发生的大小事情记录下来，报给朕知道。”

    “有没有问题？”

    “这本来就是微臣分内之事，陛下有需要，臣当然没问题。”

    白念生淡然一笑，道：“陛下只管放心，绝对事无巨细。”

    夏子辰点了点头，道：“你办事，朕当然放心。”

    说着，夏子辰摸了摸下巴，而后又说道：“还有一件事，那就是朕要你利用潜龙院的威势，公布出朕回来的消息，让那些还在躲藏，和被追杀的人族只管来我大夏，朕保他们无事。”

    夏子辰说完，忍不住叹了口气。

    如今这局势，大陆之上，魔族入侵，该投降的已经投降了。

    没有投降的，也是无时无刻深陷死地，被追杀，或是躲躲藏藏。

    之前那些人是没有任何办法，只能无奈如此。

    可如今夏子辰回来了，自然不允许出现这种情况。

    他要召回那些忠贞不渝的人族。

    因为那些才是他要去守护的。

    再一个，那就是夏子辰知道，按照目前这个情况来看。

    这魔主发起最终决战的时间也是不远了。

    人族集结，那才是完胜的本钱。

    “臣领旨！”白念生闻言，眼中闪过一丝喜色，连忙答应下来。

    “任务有些重了，白院长要多费心。”夏子辰说道。

    “只要陛下需要，就是要了臣下这条命，臣下也没有半点儿怨言。”

    白念生直接笑了笑，根本没有什么废话。

    直接就命人把他抬出去了。

    他做事雷厉风行。

    夏子辰需要，重伤之躯也可上战场。

    何况是区区情报系统。

    一见如此，夏子辰笑了笑。

    而后看着范无仁等人。

    夏子辰开口，道：“范丞相，你可能也是无法养伤了。”

    “这危难之际，朕还需要你啊！”

    范无仁连忙抱拳，道：“肝脑涂地，万死不辞，陛下有何吩咐，说来便是。”

    夏子辰点了点头，没有废话，道：“如今帝都算是过去了一劫，内外整治，你需要费心。”

    范无仁闻言，直接笑了笑，道：“这些事情，就算陛下不说，也是臣分内之事，臣当然不会偷懒。”

    夏子辰听得此言，也是笑了，接着道：“这倒也是，不过，朕还有一件事交给你。”

    “那就是白院长将消息放出去之后，可能来南域之人会变多。”

    “那时候，难免人多为患，而且在这种关键时期，更是不能出什么大乱子。”

    “这事情就交于你安排。”

    范无仁闻言，严肃抱拳，道：“是！微臣领命。”

    如此，夏子辰感觉，也是安排差不多了。

    这时候他又想起了一件事情，突然问道：

    “朕这次回来，怎么没看见那几个隐世势力的家伙？”

    这次夏子辰归来，倒是没发现齐君臣，和那曲厉生等人的存在。

    夏子辰有些诧异。

    脸色也是有些难看。

    别这家伙家伙也带着家族跑路了吧！

    还是说，见势不妙，也是投靠了魔族？

    要真是如此，那么夏子辰就可以让他们死了。

    毕竟，他们的命还在夏子辰手上。

    闻言，范无仁这才反应过来，连忙道：“陛下赎罪，这事情臣下慌忙，倒是忘了禀报了。”

    “之前在魔族入侵的时候，潜龙院第一时间传来消息，魔族已经无敌之势碾压而来。”

    “而这时候又传来了您陨落的消息，人心动荡，我们自知无法抵抗，就商议着，让一些人离开南域，各自隐藏起来。”

    “倘若有一天您安然回来了，大夏就算不在了，我们死了，您也有东山再起的机会。”

    说着，他深吸一口气，而后道：“所以，那几个家族之人也是被派出去隐藏了起来。”

    “不光如此，就是大夏武府，大夏军团也是被暂时遣散，等待您的回归。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    心中莫名感动了一下。

    魔族来势汹汹。

    这些家伙原来已经打了最坏的的打算了。

    没想到，在最后关键时候，居然还给自己铺就后路。

    这让夏子辰都不知道怎么说了。

    他缓缓站了起来，对着下方几人抱了抱拳，道：“得此重臣，大夏无恙。”

    见到夏子辰如此。

    范无仁以及陈九阳等人脸色一变。

    那都是挣扎了要跪下去。

    浑身的伤势，瞬间也是撕裂般得疼痛。

    让他们瞬间龇牙咧嘴。

    不过，还是连声开口！道：“陛下万万不可。”

    “您是君，我们是臣，您怎能如此？”

    “您这要让我们成为天下众人之耻啊！”

    几人都是龇牙咧嘴，显然是疼的。

    夏子辰哈哈一笑，道：“这已经不是君臣之间的礼数，而是朕代表大夏子民。”

    看到夏子辰坐下。

    范无仁等人这才敢坐下。

    额头都是还有着冷汗。

    刚刚还真是被夏子辰吓死了。

    不过，尽管如此，他们心中还是有些舒畅的。

    至少可以表明，他们的效忠那是没有错的。

