    萨蒙并不是无聊地在休息，他待在这块冰冷的陨石上，是在观察，同时也是在等待。

    “异形主宰”会不会尾随他进入“虫洞”，萨蒙并不清楚。

    换位而言，如果他是“异形主宰”，在不了解“虫洞”这边的状况下，他也是不会轻易的冲过来的。

    惜命，是更多上位者的共性。

    “异形主宰”惜不惜命萨蒙不知道，但他自己是这样的。

    正是因为这些考虑，所以他在通过“虫洞”后的瞬间，就毫不犹豫地空间跃迁离开了。

    他不会再给“异形主宰”任何接近的机会，因为在一段时间之内他是没有办法再分裂出一个复制体的。

    萨蒙是在观察“虫族”，结合先前对“虫洞”这边星域的了解，他想知道“虫族”是不是要有什么大动作了。

    没有出乎他的预料，就在“虫洞”所在的恒星系边缘区域，伴随着一阵空间波动，大概也就是先前通过“虫洞”后又迅速返回的那些虫子出现了。

    仍旧是一个“领主”、一只“坑道虫”、一只“眼虫”和数只“雷兽”的黄金组合，再加上“异龙”、“腐化者”等等其它虫子，数万只虫子出现后随即冲进了“恒星系”当中。

    不用想，萨蒙都知道它们肯定是要通过“虫洞”去“左连星系”了。

    确定暂时没有更多的虫子出现，萨蒙微微松了一口气。

    他可能比其他任何文明、任何人都要了解“虫族”的可怕，了解“虫族主宰”的恐怖，至少现在他并不想面对这些。

    精神感官极力地散开，萨蒙仍旧保持着“陨石”一样的状态，开始在这一片星域飞了起来。

    在搜寻目标体的同时，他也在提防。

    无论是突然出现的“虫族”，又或者下定了决心冲过来的“异形主宰”，萨蒙现在不想和这些有任何交集。

    这样警惕的搜寻，萨蒙耗去了数天时间。

    终于在恒星系另外一个方向的星际介质区域，他发现了自己一直在找的东西。

    那是一个小到几乎不被任何肉眼识别的东西，甚至连更多科技文明的仪器都扫描不出来。

    同时，那又是一个很大的事物，大到甚至可以比拟一艘巨舰。

    它是生物。

    它是科技造物。

    同时，它又是虚无的空间。

    在“生命之舟”上，它有一个超过了十个字符的特殊的名称。

    只不过无论萨蒙或者他曾经的族人们，都喜欢称它为“空机”。

    “空”是“空兽”的“空”。

    “机”是“机械体”的“体”。

    “空机”是“萨尔那加族”截止到目前为止，所有制造出来的“半机械生物”中最完美的存在。

    在还没有碰到“原始异虫”一族之前，甚至在还没有碰到“星灵族”之前，“萨尔那加族”在寻找完美生物的旅途中发现了“空兽”。

    整个过程非常的曲折，总之最后的结果是“萨尔那加族”在损失了上百艘飞船被送去了未知空间的代价下，成功地捕捉到了“空兽”。

    只是“空兽”是不可能被囚禁的，做为一只“准四维生物”，“萨尔那加族”通过生物基因武器暂时伤到并且控制了它，但想要一直囚禁它却不容易。

    在当时的“萨尔那加族”人讨论后，他们趁着“空兽”重伤杀死了它，哪怕他们在此之前已经得到了“空兽”的生物组织，或者说他们已经得到了“空兽”的基因。

    被一只“准四维生物”盯上，绝对不是件小事。

    所以哪怕在空旷的宇宙中碰上这一只生物很难，考虑到“空兽”的特殊性及他们的安全性，“萨尔那加族”还是无情地毁灭了它。

    毁灭，并不意味着失去。

    利用了“空兽”的基因，“萨尔那加族”结合空间科技，在耗费了很长的时间之后，他们终于制造出了“空机”。

    “空机”有“空兽”的特性，但因为基因被改变的原因，所以它并不像“空兽”那么强大。

    通过和“空兽”结合的空间科技仪器，“萨尔那加族”制造出来的“空机”成了最具效率的探测器。

    “空机”可以做空间跃迁，只不过考虑到了它本身的能量问题，却不能连续空间跃迁。

    其次，“空机”可以隐形，它可以在空间中制造出一个“空间泡”似的事物将自己包裹起来。

    这就像是一个微缩版的“小宇宙”一样，它依附于真实的“大宇宙”，却又是不可见的独立的存在。

    还有，“空机”可以通过在瞬间无视距离以它特殊的方式传送信息，甚至可以通过“虫洞”传送信息。

    并不喜欢战争的“萨尔那加族”，虽然没有利用“空兽”的基因来制造强大的武器，但“空机”确实给他们带去了更多的惊喜和方便。

    萨蒙先前在“左连星系”寻找和打开“虫洞”的半机械生物，便是“空机”的简易版。

    在“光角恒星系”，萨蒙重建的“萨尔那加族”并没有制造“空机”的能力。

    唯一的“空机”，还是当年和更多基因标本一起“封存”在“生命之舟”中的。

    甚至于萨蒙其他的族人都不知道“生命之舟”中，还有一个“空机”的存在。

    在“光角恒星系”重建“萨尔那加族”文明时，萨蒙就已经悄悄施放了“空机”，而他的目的地自然就是“左连星系”。

    那个时候，“晨星联邦”和“星灵族”还在联手清剿“左连星系”的“虫族”。

    目的就是想弄清楚“虫族”的状况，“空机”按照萨蒙的指示通过了“虫洞”。

    先后数次向萨蒙传递了信息，当“左连星系”的“虫洞”被毁灭时，“空机”按照萨蒙的指示留在了“虫洞”这边，继续搜集更多的信息。

    如果它发现了更重要的信息，那么“空机”会自己打开“虫洞”回到“左连星系”。

    显然，萨蒙在这里找到它，那是因为它并没有什么更重要的情报和信息需要传递。

    又或者说，它在很早的时候，就已经将最重要的信息已经传递给了萨蒙。

