    亮剑小说的世界.......

    1940年，

    春意盎然、生机勃勃。

    晋中苍云岭一带的晋绥军驻地，

    晋绥军601团的驻地，

    灰头土脸的何子洋，在一堆晋绥军的尸体之中，睁开了眼睛。

    环顾四周，发现到处都是硝烟弥漫，还有枪炮声音，不绝于耳。

    还没有等他反应过来，到底是怎么一回事情的时候，

    脑海之中，出现了关于他现在的身份信息。

    他现在是晋绥军601团的二营副营长，

    而他所在的晋绥军601团，正在被坂田联队的一个鬼子大队突然偷袭攻击着。

    血战了一个小时，

    整个晋绥军601团伤亡惨重，

    死的死，逃的逃，

    伤的伤，

    投降的，也投降了，

    “晋中苍云岭？”

    “晋绥军？”

    “亮剑世界？”

    “嘶！不会吧！我只是多看了一些亮剑同人小说，就这样穿越进来？”

    在消化完脑海里面的信息之后，

    何子洋顿时倒抽了一大口凉气，满面不可思议的惊呼出声道。

    不过这个时候，

    还没有等他多想什么之际，

    “轰！轰！轰…...”

    “轰隆隆隆......”

    一阵阵震耳欲聋的，地动山摇一般的爆炸声，

    立即传了过来，

    “啪勾！啪勾！啪勾…....”

    与此同时，还夹杂着鬼子的三八大盖步枪，那炒豆子一般的密集的枪声，

    接连不断的响起着，

    枪炮声响彻整个晋绥军601团的残余阵地，

    听到鬼子的枪炮声音，越发的接近自己所在的晋绥军尸堆这一边，

    何子洋顿时就被吓了一跳，

    立即从晋绥军的尸堆之中，迅速的爬起来，

    并且随手拿起一把还有子弹，还比较完好的中正式步枪，

    就准备迎击鬼子来袭的部队，

    在穿越之前，

    何子洋可是一个即将要退伍下来的舰载机飞行员，

    由于他很喜欢看亮剑同人小说，

    是一个标准的亮剑同人小说铁杆粉丝，

    也是因为这样，在他休假期间，看了一个通宵的亮剑同人小说之后，身心疲倦的他，就昏昏沉沉的睡着了。

    然后，就穿越进入了亮剑小说的世界了。

    …...

    …...

    “叮！恭喜宿主，激活多项挑选奖励系统！”

    “晋绥军601团处于即将覆灭的危险境地！”

    “多项挑选题一：马上逃生，当一名懦弱的逃兵，可以获得躺平，存活到抗战胜利的寿命！甚至长命百岁的寿命！”

    “多项挑选题二：马上投降鬼子部队，当一名人人喊打的伪军军官，可以获得第一军第三任司令官筱冢义男中将，奖励的伪军团长一职！”

    “多项挑选题三：抗战到底，可以获得奖励一个200人左右的加强连的勃兰登堡部队支援作战！”

    “勃兰登堡部队的队员不但掌握所有的杀敌技巧，还懂的如何在恶劣的条件下生存，和还会开潜艇、和坦克，以及连飞机也会驾驶！”

    “多项挑选题四：继续装死，瞒天过海，可以获得中正式步枪一千支！风险未知！”

    “请宿主自行挑选！”

    …...

    …...

    “.......”

    何小洋。

    看着突然出现在眼前的多项选题模板，

    还有脑海里面突然冒出来的系统提升声音，

    他一时间，无言以对。

    小说看多了，

    现在居然轮到自己成为拥有外挂的穿越者，

    他还是需要片刻功夫，来适应一下的。

    不过在他适应之后，

    他也是毫不犹豫就挑选了多项选题三，获得奖励一个200人的，加强连的勃兰登堡部队支援作战。

    “叮！恭喜宿主选择成功，奖励马上发放.......”

    当何小洋挑选完毕之后，

    系统的提示声音再次响起。

    片刻之后，

    何小和的后面，就传来了一阵阵急促的行军脚步声。

    闻声而动，

    何小洋警惕的朝着身后凝望过去，并且也是已经把手上的中正式步枪，准备好了射击的动作，准备随时迎击敌人。

    只不过当他一看身后的情况之后，

    就发现了一队全副武装到了牙齿的勃兰登堡部队，已经全部集合到了他的面前。

    军容整齐，战意十足，

    而且这些勃兰登堡部队的队员，居然还是国内的黄皮肤人种。

    足足一个加强连，200多人。

    齐齐整整，

    “报告！营座！”

    “加强连全连200人，全部到齐！”

    “实到200人！”

    “没有一个官兵缺席！”

    “请下达作战指示！”

    就在何小和被面前这么一队突然出现在自己面前的加强连勃兰登堡部队，所散发出来的战意，和配置的精良武器装备，给震惊住的时候，

    连长何东明，也是立即对着何小洋敬军礼汇报道。

    “行！我知道了！”

    “全体马上进入战斗状态，把来袭的鬼子，给老子全部歼灭掉！”

    回神过来之后，何小洋也是毫不犹豫，就答应道。

    命令一下达之后，

    所有的勃兰登堡队员，就立即拿着他们手上的武器装备，立即进入了作战的状态，朝着来袭的鬼子部队迎击过去。

    这些勃兰登堡队员Stg44突击步枪，而不是毛瑟Kar98步枪，也不是G42半自动步枪.

    除了有Stg44突击步枪，还有部分是使用MG-42通用机枪，和MP40冲锋枪。

    另外还有一支迫击炮部队，带着8门小口径的GrW34迫击炮来进行着火力支援，一起作战，

    GrW34迫击炮，火力猛烈，射击精准，射速和射程也都比较颇为优秀。

    GrW34迫击炮的炮组为四人，一个弹箱能装 10 发迫击炮弹，实战中威力不输给日军的掷弹筒。

    虽然没有日军的掷弹筒设计简单和轻便，但是杀伤威力，却是一点不输给对方的。

    除了以上的武器装备之外，还配置了2门铁拳反坦克火箭筒。

    看着这些都是后期的德式武器装备，

    何小洋顿时就眼前一亮，

    而且最让他惊喜的是，居然不用自己进行指挥作战，这些勃兰登堡队员就已经能够配合默契的进行着炮火覆盖轰炸攻击，

    8门GrW34迫击炮，全部摆放好在各自的迫击炮据点，

    然后瞄准锁定要轰炸的鬼子部队的所在地方。

    “放炮！”

    随着连长何东明一炮击命令的下达之后，

    8门GrW34迫击炮，立即进行着齐射炮击轰炸。

    “轰！轰！轰！”

    “轰隆隆隆.......”

    .......

    .......

    那些正在准备发起总攻来袭的鬼子部队，

    顿时就被漫天的硝烟和火光给笼罩了起来，彻底的被突然来袭的凶猛的炮火轰炸覆盖了起来。

    “八嘎呀路！”

    “是支那军的迫击炮反击！”

    “为什么这里还有支那晋绥军的迫击炮群的反击作战？他们的主力部队，不是都已经被我们给打残了吗？”

    “怎么还会有反击的能力？”

    “快让我们的掷弹筒部队，和火炮部队，把这些该死的支那军炮队，给压制下去，全部摧毁掉的！”

    当看着自己前线的鬼子部队，一下子就被密集的迫击炮弹群，给覆盖淹没之后，

    作为这一次进攻晋绥军601团的鬼子大队长金田一郎，也是被惊吓了一大跳之后，顿时就暴怒和疑惑不解道。

    原本他也是奉命前往围剿李云龙所部的，但是在路经晋绥军601团的防线的时候，被对方给拦截了一下，双方发生了火拼。

    于是鬼子大队长金田一郎，感觉可以顺手把这一支胆敢拦截他们的晋绥军601团，给全部歼灭掉。

