    干嘛忽然成了好心人？

    她眨眼看了看对方，江晏的表情也很平静，看上去温和无害，绅士一般。

    她便道了声谢，正准备去拉后座车门，却忽然觉得不太好。一般说来两人乘车，礼貌点都会坐副驾驶的，不然不是像把另一人当司机么。于是她转头走到另一边，拉开车门坐了进去。

    一进车门，对方身上极淡的冷香便萦绕过来，喻楚愣了一下，不动声色地瞥了他一眼——心情忽然有些好笑。

    嗯？果然每个世界都会遇到？

    她的心情放松了些，坐在副驾驶低头看手机，“谢谢江医生了。”

    江晏微微挑眉，没说什么。

    “江医生，你姓江，叫什么呀？”确定了身份，喻楚漫不经心地搭话。

    “江晏。”

    “我也姓姜，真巧。”喻楚打开手机里的游戏，“江医生是哪个科？”

    “外科。”车子上路，江晏的表情始终平静而温和，淡淡回答。

    “哇，那个很有前途的。”喻楚开始了第一局游戏。她本来想说很赚钱，但想了想，还是换了个不俗的说法。

    江晏没多回答，喻楚便也没再搭话了，专心致志玩起了游戏。

    她还有点想问昨天那个女人的事。总不会是这家伙的女朋友吧？

    但是现在不熟，她便懒得问了。

    两人到了医院之后，喻楚本来打算在门前就下车，但是对方却直接把车开进了停车库，和她一同下车。

    喻楚只好跟着他一起朝医院走去。

    “身体有什么不舒服吗？”对方礼貌地问。

    喻楚摇了摇头。

    男人微微眯起漂亮的眸子，从眼镜后望着她，语气平静温和，“酒要少喝点，抽烟对身体也不好。你几岁？”

    “二十二。”喻楚瞥他一眼，不知道为什么，总觉得那副平静有礼的表象下，隐藏着什么意味不明的情绪。

    精致干净的镜片后，一双深墨的眼睛里，沉淀的蓝色一晃而过。

    两人一同走进医院，喻楚就打算打声招呼走人。但她刚走了没两步，江晏轻淡的声音便在身后道：“走错了，体检科在这里……你跟我来吧。”

    于是她乖乖后退，老老实实跟着对方，走进了医院的一个科室。

    其实，自从两人一起走进医院，就有许多目光停在他们身上。医生和护士们投来的目光，似乎都有点惊讶。

    江晏却像是什么也没注意，带着女孩走进科室，礼貌询问一旁的人：“体检科医生在吗？这里有人检查。”

    “啊……江医生。”

    科室里坐着一个年轻的男医生，见到江晏，连忙紧张地起身，看得出态度十分尊敬，“不在啊……不过我也知道步骤，可以代做的。是这位小姐？”

    他看向一旁的喻楚。

    喻楚眨了眨眼，没什么反应。

    但旁边一直彬彬有礼的人，却微微蹙了下眉，镜片后的眼睛眯了眯。

    “你是实习生？”江晏问。

    “啊……是。”年轻人连忙答道。

    江晏静静回头，看向女孩，漂亮的眼眸微眯，抬手淡淡松了松领带。

