    

    诸玄：“……”

    拎刀？

    我拎你个头啊！

    洪荒可是老子的希望。

    毁了的话，谁知道未来还有没有那颗蓝色星球的出现啊！

    讲真，

    在洪荒中整天不是打打杀杀，就是算计来、算计去。相比之下，他还真有点想念后世的生活了。

    也不知小紫是不是其他世界去多了，如今竟丝毫不在乎洪荒存亡！

    这是病，得治！

    诸玄毫不客气在心中给他打了个标签，开始盘算起未来怎么‘教育’小紫的问题来。

    谁又能想的到，

    此刻地府中掌控一切的‘地道’，居然会是有人

    ——呃！是有朵莲花在冒充呢。

    不过以小紫的能力，估计也没谁能发现地府中的异常。

    毕竟，

    小紫曾蕴养过地道多年，又能有谁会比他更了解地道本源呢！

    有时候，真假并不是那么好分的。

    ……

    “呵呵！天道？汝是否真为天道谁又知道呢？吾倒是好奇，若天道都出现了，那道祖何在？”平心淡淡一笑，话语中尽是讥讽之意。

    “嗡……”

    不知是不是这话触及到某种禁忌。

    只见那虚空中，天道轮盘蓦然剧烈的颤动起来。

    突然一声巨大宏音震彻天地：

    “天道之下，地道当出。望平心道友安心守护轮回运转，一元会内莫要出世！否则天、地反覆，于众生无益！”

    说到最后，声音越来越小。

    可让众人奇怪的是，就在道祖声音消失的同时，那突然剧烈震颤的天道轮盘，也蓦然跟着消失不见！

    “道祖？”

    “老师……”

    “是鸿钧圣人！”

    ……

    诸多去过紫霄宫的强者，第一时间就猜出了声音的主人。

    不是道祖又是谁！

    可，为何道祖会如此草草收场？

    地道出世！

    待有地道圣人出世后，岂不是会威胁到天道权柄？

    一瞬间，

    诸多强者都有些摸不着头脑。

    可他们哪里会知道，道祖钧此时正在某处头疼万分呢！

    ……

    天道长河中。

    面对眼前天道轮盘的突然异动，鸿钧立马就知道麻烦大了。

    顾不得阻拦地道昌盛，

    他立刻在放下一番话后，便强行引动轮盘回归天道长河了。

    鸿钧很不明白？

    为何那平心仅凭一句话，就能引动天道本源产生异变？

    似乎，它差点就要觉醒了。

    无奈之下，鸿钧只能草草收场。

    真要被天道发现自己利用它，恐怕麻烦就真大了。

    要说他之所以借助天道本源现身，到底还不是为了防备诸玄！

    对于这家伙，鸿钧一直都很小心。

    此次后土化轮回一事，本就是他一手推动起来的。

    顾及诸玄和后土的关系不错，他这才想到借用天道之力显圣，试图威赫诸玄不要随便插手这件事！

    但鸿钧虽也融合了些微天道本源，但要说到能将其彻底操控，那就显得天差地远了！

    为以防万一，

    在预谋一番后，他当即就在几个倒霉蛋身上做了番实验。

    效果相当不错。

    有着天道本源的加持，

    自己只是略微施展一些手段，就将他们给放逐到了混沌虚空。

    要知道，那些家伙可不弱！

    单以鸿钧本身实力的话，

    就算能轻易弄死那些混账，但想要放逐他们也不容易。

    毕竟他们当中，可还有个家伙十分擅长空间法则呢！

    可在天道规则下，任何法则之力也只能俯首称臣的份！

    至于说这些倒霉蛋是谁？

    呵呵！除了盘古殿那十一个傻憨憨外，还能有谁。

    至今，他们还迷失在混沌中呢！

    至于什么时候才能回归洪荒，那或许只有天知道了。

    对此，鸿钧并没在意。

    要是能因此多给妖族争取些时间，他其实也挺乐意的。

    一番辛苦下来，鸿钧着实付出了不小代价才算让天道再次平复！

    但只要想到平心一句话就能引得天道震动，鸿钧心中就升起一阵阴霾！

    难道，

    天道、地道之间，还有什么秘密是自己不知道的不成？

    一想到地道出世已经很难阻止，鸿钧就觉得心中一阵憋屈！

    看来原本天道一家独大的日子一去不返了。此后说不定就会变成两道争锋，亦或者是三道鼎立！

    毕竟，未来还有个人道呢！

    若是等人道出世再被势力庞大的人族掌控，那乐子就大了。

    为了以防万一，自己还是早一日身合天道的好。

    毕竟天道先行出世亿万载，

    等自己合道完成后，以后总能在争锋中占据先机不是！

    ——可鸿钧怎么都不会想到。

    之前他以天道之名显化洪荒之时。

    在遥远的未知之地，

    某个强大到不可想象的存在，只是隔着万古时空冷漠的看了他一眼，才是真正引动天道反应的起因！

    那尊存在所散发出的气息无比恐怖，似乎本就是一切的源头！

    只看其偶尔泄露出的气势，恐怕盘古复生都未必能抵敌对方！

    神秘存在身形无比庞大，仿佛随意动下都能引起世界生灭！

    可就在这种恐怖存在头顶，隐约间竟似有位白衣女子正盘膝而坐！

    似乎，正在修炼！

    相比于恐怖存在的巨大身影，那女子渺小到甚至连蝼蚁都算不上。

    但其能身处可怖存在头顶修炼，可见女子要么是比其更加强大，要么就是她自身有什么特殊之处。

    可这里距离洪荒相隔万古时空，

    任鸿钧修为再强大，又怎么可能感觉到它（她）们的存在呢！

    或许只有他真正迈出那一步，或许才有可能去到那里吧！

    至少现在，他甚至连知道对方的资格都没有……

    ……

    且不说鸿钧发狠之下，甚至不顾巫妖量劫将起，再次进入了闭关！

    洪荒，地府之中。

    看着眼前莲花中一团土黄色的‘泥石流’，诸玄就是一阵无语。

    人家天道起码还会化为轮盘形状。

    可这地道本源，为啥始终就保持着这种古怪的形状呢？

    难道它不知道，

    自己这形状，像极了普通人排泄出的某种不可名状物事么？

    为了不影响自己的胃口，诸玄果断离开这向着六道轮回而去。

    待到得跟前，

    诸玄手掌一挥间，已是亿万道人族魂魄落入了轮回之中！

    而在这些魂魄中，有着十余个黑色光点显得尤其明显。

    “诸玄，你如此做真的可行么？”

    一道声音悠悠传来，只见后土那曼妙的身影竟缓缓浮现而出。        

