    战斗持续了一段时间，双方人员目前虽然损失不大，但是这种损失是持续的。

    鸟人的数量太多了，大家用子弹奋力的射杀，还时不时的有人被抓走，或被杀死。

    鸟人不见少，在这样下去，肯定不是办法，双方团队的高层都知道，他们要去的地方，就在这些鸟人的后面。

    所谓长痛不如短痛，都没用沟通，双方团队高层，很快就组织人员，拼命深入。

    他们这样做，肯定会造成大量人员伤亡，但是总比在这里死守着好。

    现在的情况，人员站位很混乱，2方势力成员都交错着，除了双方团队的重要成员抱团，其余人员基本都是跟着大部队方向走。

    这些人也是伤亡最大的，可以说这些人就是炮灰，是诱饵，是掩护双方团队重要成员，留下的牺牲品。

    汪琼眼观六路耳听八方，分心多用，虽然一直在战斗，但是也时刻关注着双方团队高层的动向。

    见他们向深处突围，汪琼收集能量的时候，好心提醒了四散的作战人员，领队们在向深处突围，让他们跟好了，别掉队伍，被鸟人包围。

    汪琼虽然没用自己的武器，只有这些国外作战人员的普通武器，但是鸟人使危险不到他的。

    在中科院上学的时候，他们每年都有军训月的，不要以为科研人员就没战斗力，科研人员中的部分人员，作战能力不比特种兵弱。

    汪琼当时对枪械很感兴趣，以他变态的学习能力，和异于常人的身体素质，第一次军训月，就把教官KO了，所有现代化武器比试，全部完胜。

    至此以后，他再也没参加过每年军训月的训练，不是别人不让，而是除了一些战略武器，他学无可学。

    所以，汪琼用现代武器的杀伤力也是很强的，只是他不用而已，再说一般情况下，也用不着他。

    突围的道路是艰难的，双方团队的人员成几何数的伤亡，一直往上升。

    其实鸟人的防御区域并不大，根据汪琼的计算，也就3000米左右。

    但是，就是这平时看似短短的3000米距离，散步只用几分钟的路程，现在成为了双方团队的一条血肉路。

    过了这段血肉路后，鸟人并没有在追杀他们，哪怕他们之间只有几米的距离，鸟人们也没有像以前那样，抓他们。

    鸟人们只是无声的看着他们，看了一会就离开，这让剩下的人都松了一口气。

    剩下的人都算的是死里逃生，松下那口憋着的气后，都瘫倒在地上，浑身酸软，动态不得。

    缓了好一会后，双方团队的负责人才开始清点人数，查看损失程度。

    经过双方团队负责人的查点，伤亡是惨重的，惨重的他们都不知道怎么办才好。

    国外团队目前还有91人，这还把汪琼算里面，一半以上的人还带着轻重不一的伤。

    九门团队更惨，79人，伤亡比国外团队大多了，不过，九门剩下来的人都是各门的重要人物，每人都有绝活。

    无论生存能力，还是作战能力，综合起来，九门团队别看人数上少，但是比国外团队要强的多。

    可是，现在的情况，哪怕是完成任务，他们怎么出去成了问题，最后又能活下了多少人那？

    这里存活下来的人，没有人是傻子，傻子是不会存活到现在的。

    目前，大家也没继续任务的动力了，双方团队高层都各自商讨着。

    汪琼没有管他们，他先是看看自身情况，能力满值了，突围后期，射杀的鸟人能量肯定有损失，但损失不大，小几十只的样子。

    在度过鸟人区域的第一时间，汪琼就知道这2只团队是废了，最后能活着出去的人，肯定没多少个，这还有说不深入，直接返回的情况。

    于是，汪琼给外面传递信息，狼首这只看守国外团队的队伍不用看了，直接带狼牙战队的人，去温泉驻地与凤组会和。

    同时，也告诉狼首和九凤，狼牙和凤组会和后，到达1号目标的山缝处，待命并通知他。

    做完这些，汪琼才开始修炼，先天之气也不用省了，以修炼《不灭神魔体》消耗能力为主，没办法，谁让他能力满了那。

    现在的情况，这2只团队一时半会儿，不会有什么行动了。

    九门团队这边还好，团队高层的意见统一，分别安抚各家的手下，软硬齐下，恩威并施，团队剩下的成员情绪，很快就稳定下来了，可以继续接下来的任务了。

    国外团队那边就不行了，雇佣兵们玩命赚钱可以，但是现在的情况，摆明着九死一生，连退路都被鸟人堵上了。

    这种情况让他们继续卖命，执行老板的任务，他们能马上弄死团队负责人的。

    别看平时，团队负责人对雇佣兵们呼来喝去的，这个时候，他们还真不敢吱声。

    国外团队的负责人，先好声好气的安抚雇佣兵，然后立即联系身后的老板们，现在的情况已经不是他们所能控制的了。

    老板就是老板，问题很快就解决了，解决的办法就是加钱，并且提前给钱，加倍的给钱。

    所有这次参加任务的人员，不管现在是死是活，现在都加倍支付，很快交到相关人的手里。

    这些老板们充分的说明一个道理，世上大部分的东西都是可以用钱解决的，解决不了只能说明钱不够，这里面包括现在这些雇佣兵，继续卖命。

    因为是全体发钱，不管是死的还是活的，都发钱，所以汪琼没有暴露。

    现在，国外团队也稳定下来了，双方团队的高层才聚到一起，商量下一步的行动。

    其实，大家也没什么好商量的，后面什么情况大家都不知道，就是大家磨磨嘴皮子，好好合作什么的，根本就没什么实际性的东西。

    现在主要的事情，就是好好休息，安抚各自的作战人员，好为接下来的行动做准备。

    这次休整，因为各种原因，休息的时间超过了12小时。

    现在双方团队合并在一起，这种时候，任何分歧都没有了，抱团取暖才是最重要的。

    说到底，命才是最重要的，只要能保命，其他的都可以商量。

