    沈翔浑身金甲包裹头盔只让他露出了一张脸，此时此刻，他也不得不放出玄武金刚甲了，否则他刚才就会灰飞烟灭。【、.

    浑身金甲，金霞四气凌人，看起来威武如神，与那些金sè气雾融为一体，像级了这个金sè炼狱的主宰。

    沈翔是头一次在这么多人面前释放出玄武金刚甲，也是头一次释放玄武金刚甲之后，依然能感觉到威胁。

    天空中的金光烈一次爆闪金霞，那轮小型金阳再次孕育出一个宽达数十里的巨大金sè火球，朝地面猛砸下去。

    沈翔咬紧牙关，这种攻击和刚才一样，而且他看出，如果那金阳不把能量耗完，肯定不会罢休，他还不知道要承受多少次这样的攻击，如果不是古荒魔门那群蠢货突然跑进来，他恐怕早就渡过涅劫了。

    沈翔看了一眼古荒魔门的强者，他们虽然十分狼狈，但气血却十分强盛，看得出之前那金sè火球并没有让他们造成伤害，而沈翔如今就算穿着玄武金刚甲，都感到非常不适了，这些古荒魔门的强者，果然厉害。

    轰隆隆，轰隆隆！

    金sè火球直落而下，如同烈阳坠地，再次激起震撼天地的金s且这一次比刚才更加恐怖席卷方圆千里，所到之处，石土均被烧成粉尘，一座座高大的荒山，瞬间被推平，这等神力，让那些在一旁观看的强者感到震撼无比，他们不得不退得更远一些，否则说不定连他们都受到波及。

    玄武金刚甲，玄武罗天罩，双重防护着，而玄武罗天罩只能支撑几个瞬间，就全部崩碎，可见这旷世大劫是多么威猛，势要把劫力范围里面的人抹杀一般，毫不留情，凶残霸道。

    这就是逆天之路所要承受的天威，与天斗，逆天行，天降涅九劫，阻挡成仙之路，从古至今，多少英杰在涅九劫之下元神俱灭，死无葬身之地，但却依然挡不住世人成仙永生之心。

    沈翔吁出一口金sè气雾，那无比火势，穿透神甲，焚烧着他肉身，体内的乾坤火魂虽然奋起反击，但却依然难以对抗，毕竟沈翔此时境界还很低，实力有限，无法发挥出那逆天火魂的威力来。

    但是沈翔却能运转神功，炼化入体的金sè火势，用火神诀将之化成营养火气，孕育肉身之中的火魂。

    肉身遭到焚烧，浑身重伤，血液几乎沸腾气化，但在关键时刻，玉龙血脉激发，随着丹田中的太极图旋转，流变四肢百骸，让遭受重创的地方，慢慢愈合，只是短暂片刻，沈翔的肉身竟然痊愈，状态到达巅峰，现在他明白为什么玉龙血脉如此强大了，果真能让人不死不灭。

    难怪龙雪怡说，皇龙族之中会有无数龙女会对玉龙投怀送抱，只要能拥有此等不死不灭的血脉，要与天共存也是早晚的事情。

    此时龙雪怡、苏媚瑶和白幽幽都封闭神识，在幽瑶戒里面，与外界完全断去联系，她们是担心会影响沈翔渡劫，所以他们此时也不知道沈翔正在面对旷世大劫。

    “小王八蛋，你过来作甚？”姜天戮大怒道，虽然他没有受到什么伤，但如今只是刚刚开始，就如此恐怖，比他渡第八劫时的开始还要厉害得多。

    们这些家伙，如果不是你们脑子进水跑进来，我早就渡过了，你们自己寻死不说，拉上我干什么？”沈翔飞冲了过去，古荒魔门的强者各个都非常强悍，共同抵御这大劫，所受的伤害能减少到最低。

    沈翔现在当然是想让他们分摊一点压力。

    “想得美，你就不怕我杀了你吗？”姜天戮此时并没有绝望，天上的金光烈rì虽然恐怖，但却没有集中，所以他们一众强者联手，还是能有希望活下的，不过此时他们古荒魔门的那些厉害的年轻天才全部烟消云散了。

    古荒魔门的这些强者也十分惊讶沈翔的力量，他们古荒魔门一些渡过涅一二劫的都没有撑住，但沈翔现在竟然还一脸笑眯眯的跑过来蹭他们。

    “有种来呀，我死了，你们说不定全完蛋，不信试试。”沈翔昂头挺胸，神甲光霞四闪，让古荒魔门的强者看得眼热无比，他们当然看出，沈翔能活到现在，都是因为有这一身金sè的护甲。

    杀了沈翔，他们还真的不敢，鬼知道杀了沈翔之后，这大劫会怎么继续下去？他们现在有信心能活下来，自然不想节外生枝。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    金sè烈阳酝酿劫力用了不少时间，再次释放出一个巨大的金sè火球，只不过这一次金sè火球里面满是红sè霞光溢出，就好像里面包裹着红血一般。

    “出手！”

    姜天戮大喝一声，双手高举，一阵狂暴的黑气从他的身体溢出，只见他的双手被浓烈的黑气缭绕，猛然化成一双带着黑sè鳞甲的巨大魔爪，顶在他头上。

    其他古荒强者，也都释放出无尽魔煞，用尽力量，抵挡天威，护住自己。

    这金红sè的火球此时狂暴无比，要比前面两个强大得多，沈翔大骇，然后脸不红心不跳来到姜天戮身旁，站在那双森然恐怖的巨大魔爪之下。

    姜天戮愤怒不已，眼前这个小鬼，杀他古荒天才，毁他古荒陵墓，毒死四个长老，如今又有两千重要弟子因他而死，现在竟然还厚着脸皮来他这里避难。

    姜天戮恨不得一脚把沈翔踢向那个正在压下来的巨大火球之中。

    “别分心，这一次比前面两次要厉害多了，要坚持住呀，我相信你们一定能助我渡过这种绝世无双的大劫，到时候我们必能扬名天下，什么狗屁魔氏一族，说不定都得膜拜你们。”沈翔一脸认真地说道。

    沈翔很不要脸的躲在别人旁边，看着那压下来的火球，然后运转神功，把那些侵入他身体内的强烈火势炼化。

    砰

    金红sè的火球压下来之后，竟然发出一连串的爆炸，这一次的火势更加厉害了，一些比较弱的古荒强者都瞬间灰飞烟灭，而一大片大地再次下沉，不过此时他们都不觉得自己在深处，因为他们方圆千里，都在下沉，他们自然不觉。