    【嗨，老唐，最近怎么样？】

    路明非捧着黑色的N96手机，翻到了QQ联系人里一个贱样的熊猫头，手指悬在【发送】键上犹豫了很久，最终还是把这句问候发了出去。

    “咳咳！”

    没过多久，手机就传来熟悉而沉闷的咳嗽提示音，消息列表里那个熊猫头一闪一闪的跳动。

    【明明？我在出租房里泡面呢，手机刚压在面桶上你的消息就来了，怎么突然想起我来了？看你空间最后一条动态你好像已经来美国留学了？混得不错嘛小子！】

    老唐在消息的最后还贴上了一张牛逼的骄傲熊猫脸。

    【确实在美国读书，不过现在有点事，我现在回中国了，事情忙完再回美国。】

    路明非看着熟悉的贴图表情，心头涌过一阵暖意。

    【不是我说你兄弟，你也太不够意思了！这一两年你星际几乎都不上线了，你知道我一个人霸服的滋味有多难受吗，无敌，无敌是多么寂寞！】

    老唐又贴上了一张无敌的欠揍熊猫脸。

    路明非看到这儿噗嗤笑出声来，他已经能想象出屏幕对面那家伙是一副怎样的姿态了，一定是一手压着泡面，一手举着手机扣字，那张富有喜感的脸对着手机屏幕长吁短叹，那对常年耷拉着的眉毛翘得眉飞色舞。

    【考到美国来这么值得庆祝的事也不和兄弟招呼一声，感情淡了？我可是一直把你当我弟弟呢，等你从中国再回来后，啥时候有空了，哥带你去纽约耍，坐灰狗巴士，纽约的妞儿贼辣，光是用眼睛瞅就过瘾的很呐！】

    路明非望着消息，沉默了很久很久。

    “路明非，该把手机关机了，我们已经离预计的任务地点只有不到一英里了！”有严厉的催促声从不远处传来。

    “好的，曼斯教授。”路明非高声回应。

    【一言为定！】路明非快速敲完这句话后把手机关机，扔到角落的物品存储堆里。

    ‘老唐，我平安归来的话换我请你去玩吧，开着布加迪威龙带你畅游整个美国！’

    路明非如此想着，然后扶着休息室的金属门板踏入到“摩尼亚赫”号拖船的甲板之上。

    狂风呼啸肆虐，风速达到了罕见的九级以上；天空像是漏了个窟窿，暴雨狂泻，巨浪一阵高过一阵，把“摩尼亚赫”号的船身都掀得颠簸倾斜。

    世界仿佛都被这场少见的秋季暴雨给淋得朦胧而晦暗，风浪不止的长江水面上，只有“摩尼亚赫”号的氙灯在上下飘摇，宛若一盏孤独而摇曳的烛火。

    船员们在狂风暴雨中坚守在自己的岗位上，身为“摩尼亚赫”号船长的曼斯教授站在驾驶舱的窗前，点燃了一根雪茄。

    穿着深墨色潜水服的路明非一步步走到甲板的最前方，观世正宗被他贴身牢牢绑在背脊后方。

    天灾肆虐般的景象里，路明非稳稳屹立在甲板的最前端，他望着湍急而汹涌的漆黑水面，轻声说。

    “来吧。”

    ……

    水面之下的五十米深处。

    这个深度，来自水面的光源与声音基本上都被屏蔽在外了，这里就像是一个与世隔绝的世界，一个沉闷而漆黑的深渊。

    路明非和楚子航靠的很近，大概只隔了半个身位，这是经验丰富的叶胜学长和酒德亚纪学姐传授给他们的行动模式，潜水二人组之间保持二十到三十厘米是不会影响到彼此行动、又能在紧急关头一只手抓住对方的距离。

    他们倚靠头顶的强光射灯来照亮前路，但射灯的光亮在微生物繁多的水质里也被稀释得厉害，他们最多堪堪看到前方两米以内的范围，来以防自己被暗礁或是巨石碰伤。

    “完全不是学院二十米的潜水区能比的啊，不提深度，和这里汹涌的暗流和复杂的地形相比，潜水区就像是个一脚就能踩到底的小水洼！”路明非说。

    “这套潜水服有点紧，背后有点硌人。”楚子航摸了摸后背，那里紧紧地绑着村雨，这是路明非从他们练习开始就特意嘱咐要绑上的装备。

    “遇到什么紧急情况，手里有家伙还是会安心一点吧？”路明非说。

    “有道理。”楚子航点了点头。

    他们之间靠着一根单独频道的信号线联系，不然在漆黑无人的深水之下连个能交流的人都没有的话，很容易产生狂躁、压抑、绝望等负面情绪。

    他们身上潜水服的纳米材料能顶住大概十几个大气压的的水压，身后的佩刀旁氧气管如巨大的驼峰般系在背脊上，这是他们在水下赖以生存的所有设备，有一项出现损坏的话他们就很可能葬身水底。

    “其实你找恺撒应该比我有用，他的言灵是‘镰鼬’，效果比声呐还好，我的‘君焰’在水下发挥不了作用。”楚子航突然说。

    路明非知道楚子航并不是在埋怨自己为什么要把他牵扯进这么危险的任务，因为他的语气带着些许的自责。

    明明是在帮助别人还在责怪自己能力为什么不够强，师兄，你一直是个这么别扭的人啊！

    “可是在学院里我最信任你啊，师兄。”路明非笑了笑，“师兄，下面好像有东西，去看看？”

    路明非脚蹼里弹出冰冷的钢爪，牢牢地扣在常年被水流冲磨得光滑的岩石上，他头顶的射灯照向水底的泥沙，那里有什么东西泛着金属般的光泽。

    “是一枚铜片，看起来像是从铜剑上碎落下来的。”路明非把捡起的铜片摆在射灯的灯光下。

    铜片的边缘锋利十足，上面铭刻有古老而繁复的花纹，花纹并不完整，但在路明非和楚子航看来都十分眼熟。

    “看起来是千年前的老东西了，上面篆刻的，是龙文？”楚子航问。

    “是的，我们脚底的泥沙下还有很多这样的碎铜片，看来我们寻找的方向应该是没问题的，青铜与火之王的宫殿应该就被埋藏在我们脚底的岩石层里，就是不知道具体的入口在哪。”路明非说。

    “可以把碎片作为一个线索，越是靠近入口的地方，类似的碎片遗物应该更多。”楚子航分析道。

    “没错，但是想要进入白帝城我们还需要一个契机。”路明非说。

    “契机？指什么？”楚子航问。

    突然！

    泥土岩层开始疯狂的震动，水底的泥沙被高高扬起遮天蔽日，水面之下一片混沌。

    巨大的裂缝从脚下的岩层毫无征兆开始蔓延开，像是被一柄利刃重重切割而过，湍急而汹涌的水流宛若千钧巨锤朝他们头顶砸下朝他们脚下的裂缝疯狂灌入，路明非牢牢紧抱楚子航的身子以免两人被这突如其来的动荡给冲散。

    “见鬼，这是什么？”楚子航咆哮。

    “这就是我们的契机啊，师兄！”路明非大喊。

