    帝白君脸色一下子变得通红，小脸差点没绷住笑出来。

    忍不住用手狠狠锤了两下。

    小声嘟哝一句：“坏家伙。”

    王虎笑容颇为得意，憨憨的心思他还能看不出来。

    对方早就知道打不过他，为的就是想着能够尽情一战的同时，再打他两下，出一些闷气。

    战斗的时候，他自然要保持着强势，不能输。

    但这种私下相处的时候，就不用讲究那么多了。

    憨憨想打，那就打呗。

    手中用力，握着那小手又往自己胸膛上不轻不重地打了两下。

    嘴上温柔道：“以后不要这么傻了，咱们两夫妻，怎们能战斗到脱力呢？那多危险。”

    帝白君有些不服，但那种羞意让她现在开不了口，只能轻哼一声表示着自己不傻，你傻。

    “以后想要切磋，咱们随时可以，你要是想打我，那更没问题，我随时都让你打，一辈子的约定。”王虎继续温柔的说道。

    帝白君埋着的小脸又羞又忍不住露出笑容，勉强控制着不屑道：“油嘴滑舌。”

    “这可是我们一辈子的约定，你怎么能说我是油嘴滑舌呢？”王虎脸色一正，认真道。

    帝白君说不出话来，只能用小拳头锤两下，表示着难以说出口的意思。

    王虎一笑，连忙收起，继续保持着认真、甚至更认真的脸色道：“不行，我一定要跟你做好约定，我们一辈子的约定。”

    说完，手抬起那埋着的螓首，望着那红唇，一口吻了下去。

    哪怕也亲过好几次了，可每当这时候，王虎还是沉迷进去。

    那种仿佛拥有世界的幸福感，是单身狗体会不到，也想象不到的。

    就算不是单身狗，没有真爱，也感觉不到。

    帝白君象征意义的挣扎两下，就没有动作了，只是刚刚退去了些红色的玉面、再次通红，双眼紧闭，完全被动。

    良久，王虎才微微松开，看着那娇艳欲滴的玉容。

    无比的冲动涌起，什么从长计议，什么好好谋划，什么先这样再那样等等。

    全部被抛到了九霄云外。

    他现在就要。

    轻声道：“白君，当初我先突破到第三境，你可还欠我一件事。”

    帝白君回过神来，连忙低下头，不敢看身前的坏家伙，小声道：“你说呗。”

    王虎凑近憨憨耳边，柔声道：“给大宝小宝添个弟弟妹妹，好吗？”

    帝白君一怔，有些没反应过来，等反应过来，脖子都快红了。

    这坏家伙~

    呼吸都忍不住重了起来，双手紧攥。

    正不知该怎么办时，温柔的声音再起。

    “白君，把你的一切都交给我好吗？我爱你，爱大宝小宝，爱这个家。

    相信我，我一定会用一切守护我们的家。”

    王虎紧紧抱着怀里的憨憨，用最真挚的语气说道。

    然后就等着，耐心的等着。

    等了很久，直到怀里的娇躯轻轻颤抖着，声音小到几乎听不见。

    “不是早就都给你了吗？”

    王虎脸上一瞬间，好像变得散发出了光芒。

    手中更加用力。

    没有再多说，抱着憨憨，化作金光消失在原地。

    ············

    ········

    ·····

    半天后。

    恐龙世界某处地方。

    王虎拥着憨憨，躺在干净的石床上。

    脸上有着满足，和一种彻彻底底的踏实感。

    那是好像有了一个家，好像一切真的都属于自己了的踏实感。

    现在，憨憨真正属于他王虎的了。

    只要一想，王虎就想要笑。

    发自内心幸福、高兴的笑。

    他知道，他的家，他的老婆，真的是他的了。

    虽然说出来有些可笑，但在他的感官中，之前憨憨哪怕都已经承认他了。

    但没有都给他之前，他仍是觉得有些不保险。

    他之前老想着那事，真的是他那么好色吗？

    当然不是。

    除了憨憨太漂亮之外，还是他想把一切都真正确定下来。

    以憨憨的性子，只要都给了他，那就是一切都彻底定了。

    就算是有一天发现他有了那么些善意的谎言，他也有了些底气。

    现在、保险了。

    真的保险了。

    想着，手中更用了几分力。

    “喂，该回去了。”

    这力道，好像也把帝白君惊醒了，原本紧闭的双眼睁开了一条缝，小声道。

    夹杂着羞意，和丝丝的警告。

    似乎在说，别羞我，不然让你好看。

    王虎有着几分慵懒的脸上带着笑容道：“不着急，咱再躺一会。”

    帝白君想想，没有反对，反正衣服都已经穿上了。

    躺了会，王虎就忍不住幸福道：“白君、你是我的了。”

    帝白君也真的有些忍不住了，睁开眼白了眼，都说了多少遍了，还说。

    从那开始就说，说到现在。

    嫌弃的说了声：“知道啦。”

    王虎沉默一会，忽然感觉有些恍惚，轻叹道：“一切、真的好像是个梦啊。”

    从一开始遇到憨憨，再到现在的彻底圆满，一家整整齐齐，没有丝毫缺陷。

    快九年时间了。

    九年，转眼间，一切都变了。

    忽然回首望去，变化太大，大的都让他生出恍惚之感。

    九年前，他能想到他有今天？

    当然没有。

    当年抱着最后一拼的想法，就想圆有一个家的梦。

    到了现在，什么都有了。

    最漂亮、最好的老婆，可爱聪明的孩子，还有一份不错的事业，无敌天下的实力。

    呵呵。

    帝白君猛的，也有些恍惚，一切、的确好像都是一个梦。

    一个，不过九年，却比曾经千年万年都要神奇、梦幻又真实的梦。

    她居然真的有一天心甘情愿嫁给了一只凡虎！

    想着，又噘了下嘴，都怪这坏家伙。

    玉眉轻竖，骄傲道：“哼，你要是敢对本尊不好，敢欺骗本尊，本尊一定把你碎尸万段。”

    王虎眨了眨眼，也不怕，扭了下身，正面对着憨憨，柔声笑道：“那有些欺骗总不能算吧。”

    帝白君一下子瞪圆了大眼睛，也顾不得羞涩，瞪着这坏家伙，不善道：“你还真有？”

    “我说的有些，比如我想给你一个惊喜啊。”王虎不慌不忙说道。

    见憨憨还是怀疑瞪着，他继续道：“你看，比如我呢是需要灵石修炼的，但是呢为了都给你和大宝小宝，我就说我不需要。

    这种欺骗，你也要把我碎尸万段吗？”

    帝白君凶凶的表情维持不住了，翻了个白眼，但还是强硬说道：“那你也不能欺骗我。”

    王虎笑着另一只手也搂住她，真挚坚定道：”白君，你放心，我对你保证，就算我对你有所隐瞒，我也一定是为了你好，为了咱这个家好，永远不要怪我好吗？”

    帝白君轻哼着，不好意思多说。

    坏家伙，都让你说完了，我还说什么？

    王虎见状，也不再多说。

    等时间久了，就算被憨憨发现了，又能怎么样呢？

    不得不说，这有底气的感觉，就是好啊。

    嘿嘿。

    又安静了会，心情大好的王虎再次忍不住了，谈性大起：“白君，你知道吗，现在这一幕，我都想了好久，终于实现了。”

    帝白君一听那满是得意骄傲的嘚瑟声音，故作不满的轻哼道：“便宜你了。”

    “那也不能这么说，普天之下，哪个男的有我优秀？

    憨憨你能遇到我，那也是你的幸运。

    咱们俩用乾国人类的话说，就是天造地设，我是为了等你，你呢、也是专门来找我的。

    你说是不是？”王虎越说就越兴奋骄傲。

    “得意你个头。”帝白君听这越来越不着调的话，忍不住用手打了下。

    “嘿嘿。”王虎也不在意，“反正啊，这辈子、不，是永永远远，你帝白君都是我的了，谁也改变不了。

    咱俩就是世界上最幸福的夫妻。

    只有我配得上你，也只有你、配得上我。”

    更加得瑟的话，让帝白君有种一脚把这混蛋踹下去的冲动，嫌弃道：“懒得理你。”

    王虎不在乎，反正都是他的了。

    终于，在王虎又接连絮絮叨叨了一个小时后，帝白君彻底忍不住了。

    一脚把这混蛋踹下了床，没好气的傲然道：“回去。”

    王虎有些毫不生气，他也清楚，彻底确定下来，轻松下来后，一时间他有些飘了。

    但是，飘又如何？

    他就飘了，谁能把他怎么样？

    这种该飘的时候，怎么能够不飘？

    难道这本该是兴奋的事情，还让他不高兴？

    继续装着、端着？

    他有那个底气飘。

    反正不管了，趁着高兴，让他先飘一会。

    从恐龙世界出来，悄无声息的返回房中。

    但从这天起，众兽发现，自家大王似乎心情变好了。

    态度都温和了几分。

    自家王后则是脾气变得有些不好了，有时候冷着脸、能吓死兽。

    直到半个月后，这种情况才便好。

    而他们不知道的是，自家大王飘够了，心态已经稳了，而且觉得再飘，憨憨可能就不让他睡床了。

    所以，他不飘了。

    大王不飘了，王后自然也就慢慢不冷着脸了。

    一切看似回到了正轨。

    但内地里，自然是不一样的。

    突破了那层关系，王虎和憨憨的关系，彻底亲密到了一起。

    什么顾虑都少了，真真正正的是一对夫妻。

    其他不说，王虎就感觉从没有过的踏实。

    连修炼速度都真切的快了几分。

    短短一个月时间，体形肩高从三十二米多，达到了三十三米多，提升了将近一米。

    这个速度对于他如今这个地步来说，非常快。

    飘够了，什么心愿也得偿了，王虎静下了心，在家中努力修炼，发展虎族。

    转眼，又是一个月时间。

    这一天晚上，就在他准备跟憨憨讨论睡一张床的时候。

    一个显得异常急促的电话来了。

    董平涛。

    王虎一瞬间驱散了其它多余的情绪，接通电话。

    “虎王阁下，出了大事。”

    董平涛一开口就如此说道，一向沉稳的语气，虽然还是沉稳，但也带着掩饰不住的凝重。

    王虎眉头轻皱，没有说话。

    董平涛了然继续道：“就在刚刚，深渊异世界入侵了。”

    “他们的第三境瞒住了北熊国的监控，踏入地球，目前为止，不知道有多少第三境进入了乾国。

    发现深渊入侵，是从他们大量第二境发现的。

    他们都懂得隐身之类的术法神通，因为数量太多，才被北熊国发现。

    刚刚北熊国已经发射了大量炮弹，还有核武器。

    但是最终只留下了一些魔兵尸体，他们的第三境根本就没有跟北熊国交战的意思。

    目前，北熊国正在加紧搜索深渊强者存在。

    但现在的情况趋势很不好，究竟会发生什么事，谁也不能确定，我们必须要做好最坏的打算。”

    最后一句话，其坚定似乎已经做好了不惜一切代价的打算。

    王虎眉头更皱了几分，沉默着，一时间还是没说话。

    （第三章，持续万字更新，王虎憨憨都成了真正夫妻，大家伙给个正版订阅吧，均订一直上不去，成绩不好推荐就没有，恶果循环。）

    ········

