    “道友既然与天庭是敌非友，何不留在天桑荒原，一同应对来自天庭的威胁。如今仙界虽大，除了天桑荒原，怕也没有多少地方能容纳在道友及麾下狼骑。”

    中年男子骁冲邀请道，“以道友以及麾下狼骑之能，若是能留在天桑荒原，必有道友施展所学的地方。桑灵族也会待之以宾客之礼。”

    “不了，我并非桑灵族人，这次到此地不过适逢其会。虽然与天庭理念不同，却也没有与其针锋相对的想法，只能谢过道友的邀请了。”陆小天摇头，若是让对方知道他前来是为了取桑灵之泪，不知道对方还是否会像现在一般心平气静的跟他说话。

    “能否恕我多嘴一句，道友前来天桑荒原所为何事？不至于是为了到这这等战乱之地来游山玩水吧。”骁冲用一副审视的目光看着陆小天道。

    “如你所见，祸斗追寻星火陨石而来。道友还有其他什么疑问吗？”陆小天反语一句，虽然他来天桑荒原确实用心不纯，不过至少到目前为止，他也算是解救了不少桑灵族战士，对方待他的态度可不是很客气。虽然这骁冲的箭术通神，堪称神出鬼没，不过陆小天的强大元神，还有对于空间波动敏感到极点。捕捉到对方射出的箭矢倒也并非难事。

    端木火将这么快中招，一方面是骁冲箭术神通确实惊人。另外一方面也是端木火将与陆小天激战正酣，消耗不小的情况下。被对方突袭。若是在重灵之地外，端木火将纵然面对陆小天与大骁冲的夹击，倒也未尝没有脱身的可能。

    关键在于重灵之地对于天仙，还有玄仙的压制，其战阵被撬开一丝缝隙，其战力便会大受影响，以陆小天与骁冲对战机的把握，自然不会给对方重整战阵的机会。

    端木火将在此受到极大的压制，陆小天却没有，此时因为星火陨石的退却，骁成，桑冰等桑灵族战士如同换了一个人，哪怕小火鸦与小白犬退去，兵力上处于绝对下风的桑灵族战士此时挨过来压着仙军战士打。一旦仙军战阵彻底告破，接下来便是一面倒的屠杀了，不过看眼下的情况，主将被斩，眼前这支仙军全军覆没也不过是迟早的问题。

    陆小天想走，就算这些桑灵族战士压过来，也拦他不住。

    “没有了，道友今日对我桑灵族人有援手之得。日后若来，桑灵族必以贵宾之礼相待。”骁冲眼见挽留不成，便大方拱手作送别礼。

    陆小天率众狼骑远去，确定骁冲并没有跟来之后，陆小天这才将狼骑尽数收入镇妖塔内，而后陆小天自己也没入镇妖塔，只留一道神识在外面警戒。

    镇妖塔宛若一颗沙尘散落在草地之中，纵然是修为境界比际小天要高出不少的，匆匆飞过，也未必能有多少发现。

    这次若不是小白犬晋阶祸斗，陆小天也不至于会直接跟端木火将硬扛。不过话说回来，这次虽然是冒险了一些，不过收获也是巨大的，尤其是对玄镜，独山两个老牌玄仙级狼人，经过此战之后，对于天仙级强者那悠远的道蕴似乎多了一丝体悟。回到镇妖塔后，跟陆小天招呼了一声，便各自进入潜修的状态。

    便是对于其他狼骑，也是第一次迎战这般强敌，所获菲浅。陆小天让大战之后的狼骑各自修炼，自己也进入潜修的状态，作为这支狼骑的直接统率，陆小天对于端木火将斗法时的意境波动感触最深，自然也不是一无所获。

    洞天道境的意蕴此前在与秦如楠，秦刚，甄敬山等人斗法时，陆小天便已经有所感悟了，只是从这些玄仙强者身上的感受，自然远不如从端木火将身上来得更直接生动。

    一阵潜修之后，陆小天隐约感应到自己所在的位置，镇妖塔如一方与世隔绝的仙域，在这片仙域之内，自己便是神灵主宰。一步跨出，似乎又置身于洞天之外。

    待到陆小天结束潜修，身上又多出了一丝说不清道不明的道蕴。此时陆小天也不知道自己处于何种境界，似乎洞天道境的意蕴触手可及，可真要运用时，却又似乎差了那么一点。隐约间有种若即若离的感觉。

    这次潜修的时间并不长，倒是项倾城，莫雨嫣一行都在闭关修炼之中，陆小天隐隐能感应到项倾城，莫雨嫣身上的气息变化极大。似乎离突破境界并不算远了。

    陆小天此时没有打扰到两人的修炼。直接去找小火鸦和小白犬，这两只小家伙苏醒过来，并且实力大进，晋阶之后，便有御使各自火焰的天赋神通，极其了得，其修为境界不能以寻常妖物，或者是仙人的境界来判断。

    总体上还是小火鸦炼化的那一根金乌羽翎所获的好处更大。一旦施展其天赋神通，陆小天的镇妖塔都有种束缚不住的吃力感。倒不是小火鸦的实力使然，而是原来那一根金乌羽翎中蕴含的火之意境。

    而小白犬现在也是极其了得，吞噬了大量星火之后，可御星火陨石。所过之处火焰如海。便是与秦刚，秦如楠这等玄仙强者相斗，纵然不敌，怕也不会逊色太多。

    而且作为蛮荒异兽之后，小火鸦，小白犬对于一些外在的侵袭有种本能的防御能力。比如说在重灵之地。

    陆小天对于小火鸦与小白犬体内迥然相异的火之意境有着极大的兴趣。尤其是小火鸦，连他现在所领悟到的空间之力都有种束缚不住的吃力感，委实非同小可。若是能解决这个问题，陆小天相信他在空间奥妙的造诣必然会更进一步。

    陆小天神识一动，人便到了小火鸦和小白犬的附近。不过陆小天还未现身，脑门上便青筋直跳。

    “小蛇，小空，小破，我又回来了，呱呱...”小火鸦卖力的扑腾着翅膀，全无金乌的威严。

    小白蟒，涅空蚁神情严肃地看着在虚空中招人嫌的小火鸦，各自交换了一记眼神之后，左右对小火鸦进行包抄。

