    何况，天罡宗并没有封闭这个消息的打算，因此，很多人都已经知晓了这个消息。

    当初帝北宸将他的心上人带回来的时候，整个天罡宗皆是为之轰动。

    几乎所有人都认为帝北宸和韩溪泠会是一对，谁也不曾想到事情会有这般变化，韩溪泠更是和百里红妆之间冲突不断。

    因此，百里红妆和韩溪泠这才都参加了考核大赛。

    无怪帝北宸今日会出现在这里，想必帝北宸对于这结果亦是十分担心。

    听言，云家长老也是顿悟：“原来如此啊！”

    云家长老虽然得到了答案，目光却是不由得落在帝北宸身上。

    他并没有听说过帝北宸定亲的消息，看来，他这段时间还真是孤陋寡闻了。

    帝北宸听着两人的对话，却是没有回答，这一态度也让他们认为是默认了。

    只是看着帝北宸并没有交谈的兴趣，当下也就不触这个霉头了。

    对于帝北宸而言，红妆不是他的未婚妻，而是他真正的妻子。

    他早已经和师父商量过了，待他们营救出红妆的父母之后，他便和红妆成亲，让红妆名正言顺的成为天罡宗的少宗主夫人。

    红妆向来都是一个兰质蕙心的女子，她只是不愿意让他承受压力所以选择自己承受。

    她是这样的美好，这样的善解人意，甚至让人有些心疼。

    待到考核大赛结束之后，他定然不会再让红妆受委屈！

    时间渐渐流逝，终于，眼前那一道结界旋转着打开了，仿若那镜面突然开始了旋转一般。

    在这旋转的过程中，帝北宸便看到眼前的那结界渐渐消失了，一方天地出现在了他的面前，而他的心情是前所未有的激动，站在那里竟是半晌没有移步。

    “少主。”

    周围的人都已经朝着里边走去，黑木不禁出声提醒道。

    他自小跟少主一起长大，从来不曾见过少主如此思念过一个人。

    光是从少主平日里的表现便能够知道少主有多思念少主夫人，他只希望少主能够快些和少主夫人聚在一起。

    听到黑木的话，帝北宸点了点头，这才迈开了步子，只是眼中担心却是一直不曾消散……

    考核大赛结界开启那一刻，弑天楼的一群修炼者也是恰好到达，当下便是跟着众人一起朝内走了进去。

    瞧着弑天楼修炼者的出现，众人眼中纷纷漫上了疑惑之色。

    “这次的考核大赛还真是奇怪，不光天罡宗的少宗主来了，怎么弑天楼的人也来了？”

    “弑天楼平日里一向不会出现在这样的场合，即便弑天楼的人参加的考核大赛，他们也不会要任何成绩。

    这一次竟然派人来迎接，这实在是有些诡异啊！”

    “难不成弑天楼有什么大人物的参加了考核大赛？”

    “弑天楼的大人物也不可能会参加考核大赛啊！”

    众人议论纷纷，极为不解。

    弑天楼在圣玄大陆是一个极为特殊的存在，这是一个完全笼罩在黑暗之下的势力。

    他们拥有数量极为庞大的杀手以及遍布圣玄大陆各地的恐怖消息网、酒楼、妓-院、赌场处处都有着他们的身影。

