    其中一个战士直接拧动一记钢铁之拳，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    轰！！

    这一拳重达上万斤，由于铠甲的特殊性，即使在海中，拳头的力量也丝毫没有减弱！

    眼见这一拳轰来，叶飞身体的灵活性根本没有减弱，只是一个闪身，就避开了！

    “怎么可能？！在海水中你的行动怎么会不受影响？！”

    那个战士一脸震惊地看向叶飞。

    眼前这一幕让他根本就无法理解！

    当叶飞避开这一拳的瞬间，他身后的一个战士也握紧一拳，朝着他的后脑勺砸了过来！

    然而，叶飞却跟背后长眼了一般，身体一横，双腿猛地踹在了身后的那个战士身上！

    嘭！！

    一道沉闷的声音响起。

    身后的那个战士直接被叶飞给踹了出去！

    凭借着巨大的反冲力，叶飞扑向了前方一个战士！

    在躲开这个战士轰来的一拳之后，叶飞双脚夹紧了这个战士的腰部，双手抱住了他的金属头盔！

    随后，就如同倒拔杨柳树一般，全身发力，双臂猛拽！

    叶飞牙关一咬，双臂的肌肉仿佛鼓胀了足足一倍！

    这个战士直接傻眼了，自己的战争铠甲上竟然出现了红色的危险警报！

    “你……你要干什么！？”

    在这个战士的呐喊中，叶飞全身的力量轰然爆发，“啵”的一声，硬生生地将这个战士的金属头盔给扯了下来！

    一个金发男子露出了一张惊恐到极致的惨白脸庞！

    他已经被叶飞疯狂的举动给震撼到了，他不禁张大嘴巴！

    “唔唔唔……”

    海水灌进了他的口中，让他差点窒息，吓得他赶紧闭上了嘴，拼命想要往上游！

    他可不会龟息术，要是在水里待久了，必定会被淹死！

    可叶飞却是嘴角一挑，左手抓住他的胳膊将他拉了下来，然后右手握拳，猛地砸向了他的脑袋！

    只听见“蓬”的一声，这个战士没有头盔保护的脑袋就被叶飞一拳给打爆了！

    转眼，一个战士就被叶飞给秒杀！

    这一切发生的太快，其他战士都来不及反应过来，这个战士就被杀了！

    此时此刻，在场的其他战士才相信德里克不久前所说的话！

    自己的伙伴们可能真的是被这个小子干掉的！

    “这个小子有点邪乎！大家一起上！杀了他！快杀了他！！”

    德里克疯狂大吼，然后和其他四个战士一起攻向叶飞！

    轰轰轰轰轰！！

    同时，五只钢铁巨拳，带着恐怖的力量，同时砸向了叶飞的脑袋！

    海水的压力在他们的拳头面前形同虚设！

    根本就没有任何阻碍！

    这要是被砸中，别说人的脑袋了，就算是最坚硬的金刚石都能被砸碎！

    叶飞眉头一挑，也没有托大，而是赶紧一低头！

    哐！！！

    五只拳头砸在了一起，在水中爆发出一声宛如鱼雷引爆的声音！

    一道道狂暴的冲击波，震得海水哗啦啦地向着四周冲散开去！

    就在这时，叶飞往后一个翻腾，双手抱住了一个战士的腰部，随后双臂发力，将这个战士往前一甩！

    哗啦！！

    只听见“砰”的一声，这个战士直接和另一个战士撞在了一起，撞的两人是头晕目眩！

    随后，叶飞双腿猛地一蹬，“嗽”的一声，矫若游龙，朝着那两个晕晕乎乎的战士掠了过去！

    来到这两个战士面前后，叶飞两手探出，扣住了这两个战士的脖子，然后双手发力，将两人的脑袋往中间猛地一撞！

    只听见“哐”的一声巨响，这两个战士的金属头盔瞬间被撞得凹下去一块！

    本来就已经头晕目眩的两人经这么一撞，更加晕乎了！

    一记猛烈撞击过后，叶飞又如法炮制，抓着两个战士的脖子，持续不断地撞击！

    哐！！

    哐哐哐！！

    一道道撞击声炸响！

    没一会儿，只听得“咔嚓”一声，这两个战士的金属头盔同时被撞碎，露出了一黑一白两张脸！

    没了头盔的保护，供氧不足，让他们拼命地扑腾着双手双脚，想要往上游。

    可是，叶飞的双手却死死地抓着他们俩的脖子，愣是让他们俩动弹不得。

    咕噜咕噜呼噜……

    他们俩每次挣扎，都会有海水灌入他们的口中，窒息的感觉让他们疼痛难忍。

    这两个战士都快崩溃了，他们还从来没有被人给打得这么狼狈过！

    此时，德里克见两个部下的头盔被毁，立马带着其他两个战士朝着叶飞掠去！

    “小子，去死吧！！”

    德里克三人同时朝着叶飞轰出了钢铁拳头！

    轰轰轰！！

    他们要一拳轰爆叶飞的脑袋！！

    然而，叶飞等的就是这一刻！

    当德里克三人的拳头轰过来的瞬间，叶飞抓着两个战士的脖子，一转身，将两个战士也带到了自己身前！

    而这两人就直接成了最好的肉盾！

    蓬蓬！！

    两道爆炸声响起！

    德里克三人的拳头直接轰爆了这两个战士的脑袋！

    叶飞嘴角一挑，冲德里克三人眨了眨眼，意思是，不好意思啊，人可是你们杀的。

    “啊啊啊！！”

    德里克都快被气疯了，自己竟然亲手轰爆了自己部下的脑袋！

    但这一切都是眼前这个小子害得！

    恨！

    无穷无尽的恨！！

    德里克调整机械手臂上的装置，去掉了高压电，直接朝着叶飞甩出了两条金属铁锁，想要缠住叶飞！

    当两条铁锁甩过来时，叶飞探出了双手，紧紧抓住了铁锁的两端！

    “松手！！”

    德里克勃然大怒！

    他双臂发力，想要挣开叶飞，可叶飞的双手抓住铁锁，任凭德里克如何发力，叶飞都一动不动！

    “你……”

    德里克心里一惊，被叶飞的力量给吓到了。

    这可是在水中，根本就没有着力点，这小子是如何发力的？！

    他又是如何做到纹丝不动，稳如磐石的？！

    就在他呆滞的瞬间，叶飞双臂肌肉一鼓，骤然发力，将德里克甩动了起来，就如同甩链球一样！

    哗哗哗！

    随着甩动的频率越来越快，一时间，以叶飞为中心，海中如同形成了一个漩涡！

    只听见“嗙”的一声，一个战士就被德里克给撞飞了出去！

    紧接着，德里克的身体又朝着弗洛萨撞了过去！

    眼见就快要撞上，德里克和弗洛萨两人眼中同时流露出无比惊恐的神色！

    他们两人穿上战争铠甲后，体重可有上千公斤，这要是撞上了，那就如同两辆高速行驶的轿车相撞！

    “弗洛萨！让开！快让开！！”德里克大声喊道。

    弗洛萨猛地一点头，正要逃开，但德里克那庞大的身躯如同小山一样直接撞了上来！

    嗙！！

    “啊！！”

    弗洛萨惨嚎一声，身体也跟着被撞飞了出去！

    因为他们穿着战争铠甲，所有在水里也毫无阻力，经德里克这么一撞，两人愣是飞出去了十几米远！

    “FUCK！！FUCK！！”

    德里克嘶声怒吼，机械手臂装置变换，直接自己弄断了两条金属铁锁！

    铁锁一断，他的身体才停了下来。

    叶飞瞥了眼德里克，心说，这家伙还不算太笨嘛！

    也就在这时候，另外两个被撞飞的战士也回来了！

    不过，因为刚才的猛烈撞击，他们两人身体上穿着的铠甲都凹陷下去了一大块。

    德里克三人死死地盯着叶飞，头盔中的双眼都快喷出过来！

    他们可是骄傲的X战队的战士，怎么会被一个肉体凡胎的华夏小子给打成这样？！

    叶飞戏谑一笑，冲德里克三人勾了勾手指。

    “杀！！”

    德里克怒吼一声，带着两个战士再次朝着叶飞冲了上去！

    当其中一个战士冲过来时，叶飞一把抓住了他的手臂！

    “该死！！”

    这个战士挣脱了一下，见没挣开，立马抬起另一只手，拳头一握，朝着叶飞的脑袋轰了过去！

    可是，等他反应过来的时候，叶飞的拳头已经过来……

