    ;

    沈翔不能在一个地方停留太久，在进入神明之界的时候，他就已经做好在这里东躲**的准备。

    “不能摆脱追踪咒，我是无法安定下來的。”沈翔只是做了短暂休息，又使用空间力量进行穿梭。

    之前他在帝天的诛魔神殿时，询问过那里面的神明，得知在这神明之界也是有比较安全的地方，比如一些神殿所建立的神城，在里面都会有非常严格的规则，大多数都是不允许在里面发生冲突的。

    现在沈翔要做的，就是寻找到这么一个神城，然后在里面修炼一段时间，直到自己的神魂足够强大，摆脱地狱魔帝的追踪咒。

    诛魔神殿在神明之界虽然不算是最顶尖那种强大的神殿，但这个神殿还是比较强大的，而且主要针对地狱魔帝，所以沈翔会选择去这个神殿里面。

    这神明之界非常辽阔，和吕镇说的一样，比九天世界和那些无尽天域加起來还要大许多倍，据说神明之界每天都在自我成长，每天都会扩大，至今还不知道边际在什么地方。

    沈翔在这里面胡乱奔逃着，他只想快点找到一个活人，然后问问怎么去最近的神城。

    在神明之界也不能乱跑，如果在这里遇到一些厉害的神级兽类，那可不是闹着玩的，所以沈翔也会非常小心。

    十多天之后，他终于在一个湖泊旁边遇到了人，这是两名老者，他们蹲坐在湖边，凝神看着湖面。

    这两名老者都是真神，沈翔估计他们只是下位或者中位真神的实力。

    感觉到有人來，这两名老者都警惕起來，看见是一名后生的年轻人，而且显露出來的气息不是很强，他们都放松了许多。

    “两位前辈，小子迷路了，请问怎么才能去这附近让神城。”沈翔十分恭敬的询问。

    这两名老者的容貌有些相同，沈翔觉得他们应该是两兄弟。

    “附近的神城距离这里很远，直接走直路当然最快，不过路途有许多危险的地方阻拦，所以你需要一个神盘指路。”一名老者拿出一个手掌大小的黑色圆盘，上面有一根金针。

    那老者把这神盘抛给沈翔，说道：“你把神力注入进去，就知道这神盘里面记载着神城的路线，我这神盘只有十多座神城的路线，距离这里最近的也有。”

    沈翔道谢之后，把神力注入进去，脑海中立即出现十多座神城的影像，都是用黄金色的高大城墙围着，散发出烈阳一般的光霞，十分宏伟震撼。

    距离这里最近的神城名叫通神城，沈翔怀疑这座城市很靠近那通神之路的入口，所以才会这么命名，里面并沒有神殿。

    虽然沒有神殿，不过有传送阵，这就够他传送到诛魔神城了。

    沈翔记下神盘上面的所有路线之后，把那指路神盘还给那名老者，便又再次道谢，然后和他们闲聊了几句，便告辞赶路。

    沈翔原本打算去那通神城，不过后來想想，担心地狱魔帝在那里有埋伏，因为那通神城沒有神殿在里面，制定的规则约束不了地狱魔帝。

    所以他决定去更远一点的神城，那神城名叫流光神城，在里面有一个神殿，是什么神殿沈翔就不知道了。

    为了不被地狱魔帝通过他的路线猜出他要去的地方，沈翔费尽苦心，四处闲逛，最后一口气进行数十次空间穿梭，进入流光神城里面。

    神城的外面是金灿灿的高大城墙，里面的建筑大多数都散发着刺目的光霞，沈翔不是很喜欢这座城市，他在这里很快打听到传送的区域，他沒有停留多久，就用了一百个神钱，传送离开。

    诛魔神城，这是一座有名的大声城，沈翔來到这里，就立即觉得之前的流光神城比这里差了许多。

    无论是建筑风格，还是在这座城市里面那些人的实力，都不是流光神城可以比拟的。

    到了这里，沈翔也放心了许多，至少地狱魔帝不敢在这里乱來，他不必担心被那些比他强大许多的玄神追杀。

    “雪怡这死丫头，到底跑什么地方去了。”沈翔觉得自己一个人也挺无聊的，以前有龙雪怡在身边陪他说说话多好。

    沈翔身上的神钱不多，而神钱在这里非常重要，他之前在神牢里面就已经了解到了，他虽然沒有多少神钱，但却有不少可以换取神钱的东西，比如他神格和那些圣丹。

    他手上有两枚战神级别的神格，以及两枚普通神格，都是可以换取大量神钱的东西，他对这神明之界还不是很了解，所以他现在也沒有出手的念头。

    “我现在的肉身已经很强大了，只需要修炼神魂就行，看來我得购买一些和强壮神魂的圣级药材來炼丹才行。”

    沈翔对圣级药材了解不多，在九天世界的时候，只是知道一点点，而在这神明之界，圣级药材的种类繁多，就连神药都有。

    在神明之界，还有四件最古老的四象神兵，那才是最厉害的四象神兵，沈翔也想快点找出來，只不过他现在的实力在神明之界很弱，而且身上还被下了追踪咒。

    只要他能摆脱追踪咒，才可以开始去寻找那四件古老的四象神兵。

    沈翔在这里专门出售丹药的地方，购买了一粒珠子，这珠子里面有许多有关于圣药圣丹的知识，只是用神力去读取，就能立即进入自己的脑海之中。

    这珠子的价格也不低，用掉沈翔身上最后的一点神钱。

    沈翔经过一番了解，得知在神明之界这里赚神钱也不容易，一般來说，只要不是太懒，一个月都能赚到两千神钱，只不过赚取神钱的同时，也需要开销，比如购买丹药辅助修炼，或者是请人修炼神兵神甲，还有就是在神城里面住宿需要神钱。

    除此之外，还有一些比较大的开销，一些低阶的真神，偶尔会租用比武场切磋练习，增强实战经验。

    去其他神城游历，传送费用也是一笔，所以在这里低阶的神明，大多数都是比较贫穷的。

    “初入真神的比较多，而且大多数都会停滞在下位真神这个阶段，其次就是半神，只要不是太烂的人，只要熬一段时间，在这里都能熬到真神的级别。”沈翔在路上见到的大多数都是这个实力。

    中位真神和上位真神也有，但不太多，玄神就更少了，沈翔在诛魔神城遇到几个，不过都初入一些非常高档的地方，比如他之前去的那个丹药店铺，里面就有玄神。

    沈翔现在只能炼制下品圣丹，而强身壮体的龙血圣丹，在这里的价格只值五十个神钱。

    对于沈翔來说，这卖得比较便宜，不过他也清楚，下品的圣级药材，在这里很容易生长，而且神明之界的种植手段非常高明，能让这些药材生长得很快，需要下品圣丹的人，实力往往不是很强，是比较穷的那批，所以下品圣丹也就这个价格。

    但是中品圣丹就不同了，价格比下品圣丹高五到十倍。