    我高兴的太早了？

    年轻的丹妮斯一愣。

    杰森的回答和她想象中的完全不一样，以至于她忘了接下来要说什么。

    过了大约一两秒钟，这才结结巴巴的尴尬开口道：

    “你的车里好热……”

    呼！

    杰森拉开了身旁的车窗，夜晚的秋风带着寒意直直的吹入。

    丹妮斯的头发都被吹得飞舞起来。

    此刻，女孩的心和她的头发一样……凌乱。

    眼前的人……

    有病吧？

    女孩这样评价着，并且，准备接下来的路途不再和杰森说一句话。

    但是，出乎预料的是，杰森在随手关上窗户的时候，竟然将一旁的报纸递了过来。

    什么意思？

    女孩不明所以的接过了报纸。

    《消失的猫》？

    她看过，写的不错，只是传闻作者是一个经常以采风名义，实际上却是吃坏肚子的断更王。

    《占卜之家邀请您的光临》？

    这个她也知道，还去过占卜之家，一群神神叨叨的家伙，收费昂贵不说，还没有几个准的，至少，她想找个意中人，那些家伙就没有一个能占卜出来的。

    更气人的是，有几个家伙占卜完后，竟然告知她要小心厄运。

    很明显，这是要骗钱！

    她，丹妮斯，不上当！

    《昨天的马戏表演，简直是灾难！》

    马戏表演？

    已经表演过了吗？

    我怎么不记得了？

    我不是应该去看表演，然后才耽误了乘坐公共马车的时间吗？

    丹妮斯目光中浮现了疑惑。

    然后，继续看了下去。

    ‘昨天的马戏足够好看、盛大，如果不是最后狮子突然暴起伤人的话，我们一定会奉上掌声！可现在我们只能是哀悼那位英勇的小镇女孩丹妮斯……’

    狮子？

    袭击？

    我？

    丹妮斯如遭雷击般呆愣在椅子中。

    同时，她脑海中的一些完全不愿意想起的记忆缓缓出现了。

    攒了三个月的零用钱，她准备去杰丹伦看一场马戏，然后，将心仪已久的小饰品买回来，当做秋收的礼物。

    可因为在占卜之家的占卜，她的这件礼物只能是等到入冬了。

    不过，庆幸的是马戏很好看，她旁边的小女孩还分了她一颗麦芽糖。

    可是……

    噩梦降临了！

    在马戏的最后，本该跳火圈的狮子，突然发狂，张开了血盆大口向着她的方向扑来。

    她吓得瘫软在地。

    她旁边的小女孩更是吓傻了。

    那个时候的她不知道怎么了，竟然一把推开了小女孩。

    接着、接着……

    “我死了吗？”

    丹妮斯抬起头，呆呆的看着杰森，声音沙哑的问道。

    杰森没有回答，更没有任何的表示。

    只是用目光扫了一下报纸。

    在上面的插图，有着一具盖着白布的尸体。

    “原来……”

    “我死了啊。”

    丹妮斯喃喃自语着，本来活力十足的面容上，泛起了阴沉，气息则是迅速的变得阴冷，而那完整的身躯也变得残缺不全，鲜血淋漓。

    “为什么？”

    “为什么我会死？”

    “为什么啊！”

    丹妮斯质问着近在咫尺的杰森，阴沉的面容迅速的扭曲，变得狰狞恐怖，眼中更是浮现出了对生的向往与……厌恶。

    特别是当她看向杰森时，更是浮现了血腥杀戮之感。

    然后……

    啪！

    杰森抬手一记耳光抽在了丹妮斯的脸上。

    丹妮斯被打懵了。

    我被打了？

    我死了还被打了？

    我是亡者，他是生者，他应该怕我才对，他竟然敢打我？

    就在丹妮斯还在怀疑亡者生涯时，

    杰森刚刚抽过去的手，反手又是一抽。

    啪！

    这一次更加的响亮了。

    而且，手还没有放下。

    看着杰森再次就要落下的手掌，丹妮斯大声喊道：

    “等等！”

    双手捂着脸颊，丹妮斯惊恐的看着眼前身材高大、健壮，面容淡然的男子，此刻的她似乎、有点理解……杰森为什么说她高兴的太早了。

    “你是驱魔人？”

    丹妮斯忐忑不安的问道。

    在她的脑海中则早已开始浮现曾经看过的传记小说。

    普通人见到亡者都会吓得魂不附体，也只有传记小说里的驱魔人之类才会无视亡者的恐惧。

    而每一个驱魔人都是冷酷、无情的。

    对于亡者，不会手下留情的放过一个。

    但令丹妮斯心安的是，杰森摇了摇头。

    “不。”

    “我是……”

    “守夜人。”

    杰森这样回答着。

    顿时，才松了口气的丹妮斯，又一次的忐忑不安起来。

    守夜人？

    好像是比驱魔人更让亡者在意的存在。

    但是，看了看冷淡的杰森，丹妮斯不敢问。

    而杰森则是再一次的保持着沉默。

    气氛凝固，让丹妮斯越发的坐立不安。

    她第一次发现，亡者似乎比想象中的还要无用。

    她不能穿墙、不能隐身、不能凭空移动物体，甚至，连一丁点儿的特意能力都没，还……挨打。

    简直比她活着的时候，还要惨。

    至少，她活着的时候，不用挨打啊！

    最多也就是早晨赖床、晚上不睡，被父母念叨几句。

    我要这样的亡者生涯有什么用？

    丹妮斯问着自己。

    自然是没有答案的。

    她已经是个亡者了。

    虽然她坚持用她，不想用它。

    估计是一时不习惯。

    时间过得久了，它就习惯了。

    实在是在沉默中憋不住的丹妮斯小心翼翼的张嘴问道。

    “你在一开始就发现了我是亡者？”

    “然后，你担心我引起意外的骚乱。”

    “所以你准备提前预防，才让我上车？”

    丹妮斯一边问着一边就看到杰森用一种奇怪的眼神看着它。

    那眼神好像是……

    怜悯？

    你怜悯我什么？

    就算你能打我，但我也是一个亡者！

    我也是有亡者尊严的！

    就在丹妮斯想要声明一下的时候，就看到杰森突然抽出了一柄宽刃短柄砍刀，然后，拿出了一支枪口很大的枪，比它以往见过的枪口都要大。

    但最让丹妮斯恐惧的是……

    杰森的眼神。

    那种好像是食肉动物捕食时兴奋眼神。

    “对不起！”

    “我错了！”

    “请不要吃我！”

    丹妮斯正襟危坐，语速极快的说道。

    可杰森根本没有理会丹妮斯，就这么的推开车门跳了下去。

    下一刻，

    猛兽的嘶吼声突然响起！

    在这声嘶吼中，丹妮斯愣了愣，更多的记忆开始涌现——

    她想起来了！

    她为什么会站在那等这辆马车！

    她，好像是个……

    饵？

