    第十道防御屏障，有了一道裂痕，随后裂痕越来越多，再无法挡住赤炎剑的推进。

    “什么！”

    一道道尖叫声响起，所有人都瞪大着眼眸，看着这一幕，怎么也无法理解！

    “怎么可能！叶城怎么做到的！”

    “一剑，贯穿赵乾坤十道防御屏障！叶城竟然真的完成了！”

    “这是我见过最强的一剑！”

    “绝地反击！”

    赵乾坤身躯不断颤抖着，眼睁睁的看着自己防御被一一击溃，心中升起极为强烈的危机感。

    最令他惊惧的是，叶城这一剑的剑威还在肆虐，直取着他的心脏中心！

    这是铁了心要他的命！

    赵乾坤想要将自己身躯位移出去，却根本挪不动步子。

    这一剑太快了，再加上他受到的反噬，此时根本没有办法再抵抗。

    嗤！

    利剑穿透肌体的声音极为刺耳，赵乾坤垂着头，看着赤炎剑的剑尖慢慢刺进自己的心脏位置，看着近在咫尺的叶城脸庞，无尽的怒火汹涌，浑身鲜血快速在体内流动着。

    “给我……死！”

    叶城用尽最后的气力，将赤炎剑从赵乾坤的身躯中贯穿而过。

    这一剑，终是刺穿了赵乾坤的肉身！

    但叶城的脸上却没有任何喜色，因为这一剑在最后时刻并没有击碎赵乾坤的心脏，只是擦着赵乾坤的心脏掠过。

    而他，已经没有任何体力了，连握住赤炎剑的力气都没了。

    渐渐的，

    叶城松开赤炎剑剑柄，整个倒在地面，自身上溢出大片的鲜血，呼吸时断时续。

    疾风呼啸，血腥味不断在空中飘扬。

    “赵乾坤……会死吗？”

    “这一剑应该没有直接杀死赵乾坤，但依旧有恐怖的剑气在赵乾坤身上肆虐！赵乾坤依旧处在极度的危险之中！”

    “叶城应该是到极致了，只要赵乾坤不死，叶城就该死了！”

    “咳咳……”

    就在所有人都还处在震惊之中时，赵乾坤发出几道咳嗽声，低头扫了一眼贯穿自己肉身的赤炎剑，随后左手握住赤炎剑剑柄，将其硬生生从自己身躯中拔了出来。

    赤炎剑上沾染着殷红的鲜血，赵乾坤脸上露出极为痛苦的表情，心脏的旁边出现一个血淋淋的洞口，周身依旧有剑气在呼啸。

    “真是危险啊，就差一点……就差一点我还真死在了你这个孽畜的手中！不过，终究还是我赢了！孽种就是孽种，你是不会被上天眷顾的！”

    赵乾坤发出桀桀的阴冷笑声，一跺脚，周身紫色的风暴再起，将一缕缕依旧试图对他造成伤害的剑气荡平。

    更令人吃惊的是，赵乾坤心脏旁的血洞竟然也在慢慢修复，那些看似致命的伤势正在一点一点的变轻。

    这不正常！

    任何一人都清楚叶城倾尽自己生命爆发出的一剑有多恐怖，这绝对是可以杀人夺魂的一剑，哪怕这一剑在最后时刻缺少了一点运气，没能将赵乾坤的心脏洞穿，但也应该足以造成致命的伤势，至少可以让赵乾坤奄奄一息才对！

    可现在的赵乾坤竟然慢慢恢复了强大，其气息也在迅速变强！

    “我知道了！是雪见的恢复力！这个老家伙不仅仅夺走了雪见的精血，还复刻了雪见的治愈能力！”柳轻眉心肝都在颤动，看着倒在血泊中的叶城，头一次生出心疼的情绪。

    这个孩子其实不是在跟赵乾坤战斗，而是在跟赵雪见对决！

    赵乾坤之所以如此强大，完全是因为掠取了赵雪见的血脉能力！

    “原来如此！”

    众人了然，赵乾坤的可怕这时才完全显露出来！

    “那……叶城岂不是死定了！”

    “结局已经注定，叶城输了！”

    “唉……”

    各方势力来人纷纷摇头，叶城已经表现得足够惊艳，甚至只差一步就能手刃赵乾坤。

    只可惜到头来，还是功亏一篑。

    “孽种！现在你还想杀我吗？现在你懂得你与我之间的差距了吗？现在……你真的该死了！”赵乾坤啐出一口血水，慢慢挪动着步子，逐渐逼近着叶城，杀机四溢。

    这一次，

    他不会再让叶城有任何活路。

    “还是差了点啊……”

    叶城倒在血泊中，连抬起手臂的力量都没了，喃喃了一声，有些遗憾与不甘，不过神色倒是平静。

    “救人！”

    突然，萧君言怒喝一声，领着苏浅李天然两人第一时间冲向赵乾坤，想要阻止赵乾坤。

    他们不可能真的眼睁睁的看着叶城去死，哪怕违背叶城的命令，他们也必须做自己该做的事情。

    “动手！”

    苏御冷枭等人也是立即行动起来，做好了赴死的准备。

    “拦住他们！谁也别想破坏这一战！这是规矩！”九鼎阁杨波怒喝一声，与公孙无忌以及魏杰两人拦住了萧君言等人。

    “哼！真当我们是摆设吗！所有人，随我出手！谁敢阻挠赵乾坤与叶城这一战，无论是谁，格杀勿论！”天医殿欧阳玄清领着京城各大财阀世家的人迅速掠出，在第一时间拦住了苏御冷枭等人。

    杀机赫赫！

    真正的战争，一触即发！

    “住手！”

    就在剑拔弩张，即将见血的时候，叶城用尽所有的力气吼道：“没有我的命令，谁也不许动手，难道……你们连我的命令都不服从了！退下！”

    “叶帅！”

    “叶先生！”

    “这是我的命令！难道你们要我当一个输不起的逃兵？都退下！”

    叶城十指在地面划出一道道痕迹，想要挣扎着站起，却根本没有办法，他体内的元气已经消耗一空，他每说一个字都在加速着自己的身亡。

    “爸爸……”叶歆已经哭花了脸，想要过去找自己的爸爸，但却被夏如烟拉住了。

    夏如烟看着倒在地上的叶城，抱紧了叶歆，轻声道：“宝贝，不用担心，他还没有输……他不会在这里倒下的！他可是我的丈夫，你的爸爸！”

    “哈哈哈哈哈！叶城，没想到你倒是不怕死！不过，我可不会给你一个体面死法，我会将你大卸八块！唯有如此，才能倾泻我的怒火！”赵乾坤来到叶城身前，抬起大脚，就要踩在叶城的脑袋上。

