    司空政收敛邪笑，双手环抱胸前，踏上这仅容一人通过的窄桥。

    自他身体为中心，司空政心神微控，直径百米的神树领域展开。生机盎然的绿色与血红的世界相隔。

    前方未知的黑暗，没有让司空政有丝毫恐惧，自己一身恐怖的实力，当镇压一切。

    直到行进四百米左右，通过神树领域的感知，司空政终于微微抬头，凝望着远处上空。

    朝着司空政所望的斜上空方向看去，没有丝毫动静，仍是一片虚无黑暗，仿佛什么都没有。

    好吧，他承认，他也什么都看不见，毕竟他又没有紫极魔瞳。

    不过，司空政通过领域扩散，已经提前感知到一片血云袭来。

    不，准确的说，是一片由血蝙蝠组成的浩荡大军，正在嗡动中前进。

    司空政逐渐收缩领域，将领域的范围收缩至十丈之内，身下脚步未停，缓缓向前推进。

    那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的功夫就已经接近了。

    它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风。

    发现目标，血蝙蝠发出尖叫，纷纷俯冲向司空政。

    嗡～，血蝙蝠突入十丈之内，飞行速度骤然不稳，原本急劲前扑的身形顿时变的混乱起来，嘎嘎乱叫中彼此相撞。

    “啪～啪～啪～，”伴随着一连串凄厉的惨叫声，那些前扑的血蝙蝠顿时如同陨星般朝着下方岩浆掉落而去。

    司空政身前的窄路上，延伸出大量粗壮的树根，如同死神之镰，疯狂收割侵入十丈范围内的血蝙蝠。

    十丈之内，是他的绝对领域，没有任何一只血蝙蝠能突破这道屏障。

    哗～，大量血蝙蝠四散而开，拉开与司空政的距离，不敢再上前，嘴里发出刺耳尖叫，似乎在求援。

    “呵呵，想求援暗金三头蝙蝠王？可惜了，你们见不到了。”

    司空政黑袍下的眼睛血红，阴冷低笑道。

    轰——，神树领域瞬间爆发，青绿色的领域，强行剥夺此方世界两百米，将所有血蝙蝠笼罩在内。

    而悬空站在树根上的司空政，身上破旧黑袍轻轻舞动，如同此方神抵，威压四方。

    司空政笑容肆意，缓缓单手朝空握拳，如同暴君，傲慢的宣布其族死刑：

    “血蝙蝠一族，今日尽灭。”

    数十道粗壮树根暴动，响应着司空政的命令，剿杀向慌乱的血蝙蝠，每一次挥击，都能带走成百血蝙蝠。

    顿时，神树领域内，下起一阵瓢泼血雨。

    司空政聚回领域，冰冷道：

    “没想到吧，暗金三头蝙蝠王，你的小弟都没了，我倒要看看，你怎么吞噬小弟恢复。”

    不多时，窄路的正前方，窄路下面，倒吊着一个体型巨大的家伙。在周围淡红色的光芒掩映下，释放着暗金色的光芒。

    那暗金色的身体上缓缓张开一对巨大的翅膀，恐怖的翼展竟然宽达十米。双爪猛的松开，在巨大的翅膀扇动下，它那庞大的身体飞了起来。

    三个头目露红光，六只眼睛嗜血的盯着司空政。

    突然，三个头仰起，发出一声声诡异的尖叫，似乎在召唤什么。

    “叫，叫啊，继续叫啊。”

    司空政双手抱胸，戏谑的看着吼叫的暗金三头蝙蝠。

    暗金三头蝙蝠停下吼叫，三个头四下张望，疑惑的看着四周，为何他的小弟还不来拥护它？

    接着，它看到下方戏谑的司空政，瞬间明白了过来。

    “吱嘎～，”暗金三头蝙蝠冲着司空政愤怒的嘶吼，两只巨翅急剧扇动。

    一圈暗红色的波纹从它头部处蔓延开来，朝着司空政笼罩而至。

    司空政迅速翻身躲避，近十米的窄路被炸碎，无数碎石滚落到血池。

    而暗金三头蝙蝠惊怒之下，暗红色波纹接连轰出，将窄路轰断近三十米。

    “吱吱嘎～，”三头蝙蝠扑扇着翅膀，围绕着司空政飞行，发出报复性的嘲笑。

    “呵呵，懒得玩了，现在就解决掉你。”

    司空政魂力如同火山爆发，身上久违的升起四道魂环，第二第三魂环同时闪亮。

    “树界降诞。”

    轰——，受限于窄路，司空政没有释放大范围树界降诞，巨大的大树依托于窄路而起。

    而三个司空政从三棵大树中探出，三个分身对视一眼，瞬间，三身完成木化。

    三座木雕像散发着煌煌天威，三道青色气浪荡开，气势恢宏的立于树干之上。

    没有多言，三身沿着弯曲的树干飞速奔跑跳跃，每一次交叉腾挪，跃于空中，粗壮的树干皆会及时伸出，充当踏板。

    三人成军，带着无敌的气势，佩合的天衣无缝，却又迅速的接近暗金三头蝙蝠王。

    “嘎～，”三头蝙蝠惊声嘶叫，暗红波纹分别轰向三身。

    一拳，一掌，一腿。拳若锤，掌如钺，腿似斧。

    三身竟生生撕开红纹，或砸，或劈，或砍，狠狠掼在暗金三头蝙蝠王的大头上。

    暗金三头蝙蝠连身化金蝠都来不及，三道暗劲在其体内相撞，顿时炸的尸骨无存。

    三身如同三位绝世战神，倒飞而回，翩然立于树枝头，缓缓融入树内。

    轰——，司空政转身，身后巨大的树木逐渐消饵。

    随着深入，司空政身上杀气暴动起来，虽有领域暂时压制，但戾气仍逐渐加重。

    深吸一口气，他要加快速度了，赶紧离开这个鬼地方。

    终于，再次行进许久，血池温度越来越高。

    这时，一双金红色的眼睛在黑暗中显现，如同灯笼一般明亮。

    司空政脸色兴奋，紧紧盯着前方：

    “十首烈阳蛇。”

    在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面仿佛有血液在流淌似的。这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    距离从百米处开始拉近，怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

    在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩，蛇身缠绕在窄路上蜿蜒前行。

    司空政双手合十，万年魂环亮起，大喝一声：

    “木龙之术。”

    一棵巨树自窄路升起，木龙呼啸着钻出，浑厚刺棘的缠绕过去。

    十首烈阳蛇骤然看到比它更为庞大的木龙，猛然一愣，随即不甘示弱的嘶咬在一起。

    两条庞然大物，轮流压制，把地狱路搅的天翻地覆，因为十首烈阳蛇是洪荒异种，不是魂兽，木龙竟然难以抽取它的力量。

    虽木龙占据上风，但司空政不愿磨蹭下去。

    竖起手指，嘴角轻轻勾起，不屑道：

    “孽畜，一龙拿之不下，那，再来一道木龙，你又该如何呢？”

    顿时，第二头木龙张牙舞爪，果断加入其中，进行劝架。

    十首烈阳蛇瞥见又一头木龙袭来，狠狠咬在它脖颈，金红色蛇瞳霎时竖起，蛇身剧烈翻滚抖动。

    突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着司空政面前上方射来，九股液体在空中融为一体，所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球。

    司空政看出十首烈阳蛇的小算盘，瞳孔聚焦，眼神认真了起来，手指握紧成拳。

    轰——，比三身合力释放的气浪更为猛烈，本体青色气浪厚重绵长，如同心脏般一下下跳动。

    木化后的司空政，脚底窄路炸裂，整个人如同炮弹，瞬身来到十首烈阳蛇面前，带着俾睨天下的气势：

    “轰天——一击。”

    “轰～，崩…，”司空政抓住破绽，暴烈的拳劲轰在其蛇头。

    一拳九炸，顿时，九个肉瘤应声崩裂。

    “哒，”司空政落在窄路，单腿跪地，一只手撑在地面，一只手紧紧握着金红色珠子。

    起身，埋头狂奔，没有向后再看一眼。

    随着温度升高，心神不断被狂躁杀气刺激着的司空政终于看到了出口。

    他的神树领域一直展开，不敢放松，没有领域，他的心神早就崩溃了。

    眼前尽是一片血红色的海洋。血浆到了这里，竟然汇聚成一片小湖，挡在他面前，血浆中气泡翻涌。

    千米距离，就像是横梗在面前永远不可逾越的鸿沟。

    也许对于唐三而言，需要绞尽脑汁思考怎样到达出口，可对于司空政而言，这没有丝毫难度。

    司空政就静静的站着，突然，粗壮的树木自脚下拔地而起，将他托向空中。

    二百米高的洞顶窜出树根，接过司空政，从始至终，司空政都没有动一下。

    越来越多的树根如接龙般靠近入口，最后一段距离，木龙头顶司空政，腾飞而出，猛的扎入白色光幕内。

