    当一切归于风平浪静后，卡特也变得忙碌了不少。

    步入高二后，课程安排多了，随着施工队进场，公路商业区的建设也开始了。除了学校，银行两点一线外，卡特还需要时不时去一下工地。

    十月的美国南部，虽然烈阳依旧高照，但气温已经降低了不少。尤其是佐治亚州临海，这就让该州的温度更加适宜了。

    今日，卡特一如既往地吹着清凉的秋风，开着车直奔工地。

    “帕特尔先生，现在可以开始商铺建设了吗？”

    “可以了，布莱克先生。您看，我们已经开始准备了，等地基夯实以后，就可以起楼了...要不，还是做两层吧？只做一层，会不会太浪费土地了，两层商铺的话，楼上还能住人。晚上不想回市里，店员们完全可以在这里歇息一晚。”

    建筑队的负责人帕特尔在看到卡特这个甲方爸爸的第一时间，就从工地上迎了出来。热情地向卡特介绍着他们正在干的活计，邀功般的表明他们绝对没有在卡特不在的时候偷懒。

    “不了，一层就够啦。这里离市里并不远，如果人多以后，大不了买辆客车当班车就能解决这个问题，不需要留住宿空间。”

    多一层空间，就意味着多花钱。卡特才没有理会帕特尔的忽悠，带上安全帽在工地晃悠一圈，又和派驻在这的那两名未来的肯德基店员们聊了两句后，卡特便匆匆离去。

    对于非工程专业出身的卡特来说，到工地看看的象征意义完全大于实际意义。只要让这建筑队的人知道，自己这个甲方很重视，会经常来抽查就足够了。

    “珍妮，我回来了！安娜和乔伊来了吗？”

    回到家后，卡特一边换鞋，一边扯起嗓子喊道。

    当基础的水电管路铺设好后，一层商铺的建设，卡特觉得根本要不了多久。也到时候跟安娜摊牌了...

    “他们下班还要一会，你先去洗漱吧。等下梅丽丝应该也回来了，正好开饭。”

    动用家里的钱开商铺，卡特自然不会瞒着珍妮。知道卡特今晚有正事要和大女儿与准女婿谈，珍妮也是早早就开始准备起晚餐。

    “好，那我先上楼了。”

    不一会，等卡特洗漱完，浑身清爽的下楼后，一家人外加一个乔伊都已经在餐桌边落座了。

    “赶紧坐下吧，肉酱面，趁热吃！有事吃完再说。”

    “我...好吧！”

    看着珍妮端到自己面前的一碗肉酱意面，卡特抽抽嘴角，愣是将即将出口的话憋了回去。可吃着吃着，卡特忽然发现坐在自己对面的乔伊似乎有点紧张...

    吃东西几乎都是浅尝即止，屁股也是若即若离地贴在凳子上。身体微微前倾，时不时就会回矇瞥一眼安娜...

    “乔伊，饭菜不合胃口吗？”

    “啊，不不不，布莱克夫人做得很好吃。”

    面对卡特这随口一问，乔伊竟直接丢下刀叉，神情紧张地连连摆手。

    “你别这么紧张，乔伊！我弟弟没有外面传言中的那么可怕的！”

    哈？

    这下轮到卡特蒙圈了..

    狐疑地眨吧眨吧眼睛，卡特看着自家这便宜大姐，似乎在询问她这是什么意思，外面传我啥了？我咋不知道？

    “对了，卡特，你这次叫我们来，是为什么事？”

    安娜似乎没有看到卡特的暗示，也可能是看到珍妮在场，并没有在这个话题上久留。直接转移话题，问起卡特的目的。

    自从参加工作后，兜里有了票子的安娜虽然还没有搬出去与乔伊同居，但餐桌上已经是基本见不到人的状态了。如果这次不是卡特提前让梅丽丝通知她过来，今晚也别想见到安娜。

    “最近家里在23号公路那边要开一家餐厅的事情，你听说了吧？我想让你和乔伊去那里工作。工资暂时和超市一样，开业时过来帮忙的那个店长只会干三个月，等你们熟悉后，晋升店长，工资肯定要比超市高。”

    倒不是卡特不舍得将餐厅送给大姐，而是一开始就告诉他们这家餐厅给你们了，卡特觉得不是好事。反而让他们从基础做起，有点竞争压力会更好，更能真正对餐厅上心，并学到东西。

    等到肯德基总部派来的店长离开时，只要他们的能力不被安娜那两同学甩开太远，这店长肯定是她们的囊中之物。

    关于这点，卡特已经和珍妮沟通过了，珍妮自然不会反对卡特的意思。

    “去餐厅？可我们现在超市的工作才刚刚熟悉，卡特，你这也太突然了！你怎么不早点告诉我们？”

    “我倒是一早就想告诉你了，我见得到你吗？”

    卡特忍不住翻翻白眼，平时见不到就算了。当时自己开店前就想告诉她的，结果还不是被她自己赶走的？

    再说了，水电管路铺设这一个月。布莱克家的真金白银花出去，珍妮平时可没少惦记，去超市买菜的时候卡特就不信珍妮没和安娜说过家里在准备开餐厅的事情。就是在超市没说，晚上她们母女两讲体己话的时候也会说吧？

    自己后知后觉，不上心，怎么还怪起自己了？！

    “行了行了，难得见一面，怎么一见面就呛话呢。安娜，卡特说的建议，你和乔伊商量一下吧？我还是想你们去餐厅工作的，给别人工作哪有给自家人工作顺心啊？等那个什么店长走了，这位置不还是你们的！”

    致力于维护家庭和谐的珍妮一瞧见卡特翻白眼，立马就上手呼了卡特一下。虽然巴掌很轻，卡特也知道珍妮并非恶意，但，老娘啊！你怎么什么话都往外吐噜啊？！

    “诶诶诶，别瞎说啊！现在店里还有两个员工呢，那都是安娜的同学，到时候肯定是公平竞争，能者上，庸者下的。不然你任人唯亲，人家看到了心里怎么想？店员都跑光了，我难道就指望他们两把餐厅撑起来吗？”

    卡特疯狂向珍妮使眼色...

    暗箱操作，怎么能搬到明面儿上说？！

    “嘿，卡特！你瞧不起我们吗？我们两凭什么不能撑起一家餐厅？两口子开餐厅的那么多，他们都可以，我们也行！”

    “你行个屁！我开的是快餐厅，知道什么叫快餐厅吗？核心就是要快，要高效！出餐快，店内清洁也要快！人少了，根本做不到的，不信你问问乔伊...乔伊！你觉得你们两个人，能做到1分钟内做出餐品端给客人吗？”

    乔伊似乎有点出神，第一时间并没有回答卡特的问题。于是，卡特又喊了一声：

    “乔伊？！”

    “啊？”

    这次乔伊反应过来了，但反应却过度了...

    突然从座位上猛地窜起身子，乔伊的膝盖疏忽下径直磕在桌沿的边角上，明明疼得龇牙咧嘴，却急急忙忙地回道：

    “不能，不能！安娜，我们做不到的，布...卡特说得对！”

