 杨天很无奈。

为什么每次没什么事，或者认认真真办公的时候，就一个外人都不来，仿佛这主任办公室是无人问津的一样。

但每当他觉得不会有人来、跟自己的小助手楚依依做些坏事的时候，就立马有人来打断了。

这特么也太坑爹了！杨天才刚刚触碰到少女娇嫩的嘴唇，还未来得及品尝丝毫味道，就立马被受惊的楚依依给用力推开了。

无奈，他只能松开少女，转过头，一脸无语地看向这位事务部副主任，道：“李主任，进领导办公室之前，就不能先敲个门吗？”

李达伟本来还一脸懵逼呢。

听到这话，他回过神来，顿时觉得很是不忿！喂，你特么跟助手在办公室里做这样的苟且之事也就算了，被我发现也就罢了……现在你居然还翻过来怪我打扰你们？

特么还有没有王法、有没有规章制度了啊！于是李达伟愤愤说道：“杨主任，你过分了吧！这里可是医院，是办公室！是相当严肃的地方！你怎么可以和助手做这种事情呢？

简直不堪入目！”

坐在办公椅上的楚依依，听到这话，都不由得小脸发红，羞愧得低下了小脑袋，像是犯了大错似的。

但杨天可不觉得自己犯了错。

他一脸淡然道：“李主任，我想问你个问题。

这里，是谁的办公室？”

李达伟微微一怔，道：“是……是你的办公室，怎么了？”

杨天盯着李达伟的眼睛，道：“既然是我的办公室，需要你来教我怎么做吗？

需要你来告诉我什么该做什么不该做吗？”

李达伟顿时一僵，顿了顿，道：“可……”杨天立马打断道：“我再问你，医院的规章制度，有哪一条规定了主任和助手不能在办公室里接吻吗？

你直接回答我，有还是没有？”

李达伟有些懵，道：“这……这怎么可能会有啊……”医院的规章制度怎么可能写得这么详细？

最多只会写到“要认真工作”吧。

更别说具体到“接吻”这种令人不忍启齿的事情了。

“那不就对了？”

杨天道，“既然没有任何一条规定说不能做这件事，我又是你的领导，不需要你来教我做事……那么，你凭什么指责我？”

“这……”李达伟瞬间有些哑口无言。

竟是无法反驳！说一千道一万，他毕竟还是杨天的下属。

若是他是领导，怎么批评都没问题，哪怕捏造个规章出来都行。

但他只是个下属，哪有资格对杨天说三道四？

李达伟沉默了数秒，无奈地摇了摇头，道：“我……我明白了，您说的对，我没资格指责杨主任您。”

“这样就完了？”

杨天道。

李达伟又是一愣，道：“呃……还有什么吗？”

杨天道：“忘了吗？

你在没敲门的情况下，突然闯入我的办公室，导致我和我的助手同志交流感情的活动受到了巨大的打扰。

你难道不该道个歉吗？”

这话一出……坐在椅子上的楚依依都有些惊呆了，然后脸蛋一下子红透了，抬起小手捂着脸不敢见人了，恨不得找个地缝进去——天哪，杨天这家伙到底在瞎说些什么啊！什么“交流感情的活动”……这种话他都说的出口的吗？

光是想想就要羞死人了啊啊啊！而李达伟就更是直接懵逼了。

道歉？

这家伙居然让他道歉？

而且是就“打扰他和助手接吻”这件事道歉？

尼玛啊！要不要这么不要脸啊！光天化日之下，你特么跟助手做这样的苟且之事，被我抓个正着，居然还毫无羞耻心地让我给你们道歉？

还有比这更荒唐的事情吗？

“杨主任！你这……未免也太过分了吧！就算医院没有相关规章，你做这种事情……就不怕被其他人耻笑吗！”

李达伟咬牙切齿道。

“不怕，”杨天摆了摆手，道，“我还是比较怕，天天都有人不敲门就闯进我的办公室，那样我会很难受的。”

“你！”

李达伟简直都快爆发了。

杨天却依旧淡然看着他，道：“李主任，我得提醒你，我是领导，你最好听我的。”

李达伟浑身颤动了一下，咬着牙，沉默了数秒，终于……攥紧的拳头还是松开了。

他深呼吸一口气，道：“对不起……我不该不敲门就闯进你的办公室。”

杨天颇为满意地笑了笑，道：“这就对了嘛，知错就改，还是好同志。

行了，说吧，你找我有什么事？”

李达伟沉着脸，道：“马上就是事务部的部门会议了，杨主任你作为部门主任，是应该要参加的。”

杨天想了想，点了点头。

从他上任以来，都还没怎么认真地接触一下自己的那些直属下属呢。

毕竟当了这个主任嘛，该做的事、该接触的人还是都得应付一下的，不然岂不是太对不起赵秋实和焦院长了？

于是他道：“行啊，那我们走吧。”

李达伟点了点头，对杨天作了一个“请”的手势。

杨天整理了一下衣领，大大方方地走出了办公室，朝着会议室走去。

李达伟跟在后边，眼中却是闪过一抹阴冷。

小子，你就猖狂吧。

你还真以为，我们事务部，就是你一个人的天下了吗？

等着吧！等会有你哭的！……某个废弃工厂里。

“……狗哥，算我求您，您可一定要帮我报这个仇啊！”

蒋天对着面前这个皮肤黝黑的壮年男人，用乞求的语气说道。

这壮年男子个头不高，但身上肌肉极其发达，身上透出一股凶煞十足的戾气，让人看一眼便会觉得肯定不好惹。

他也是青竹帮的人，诨号黑狗。

道上身份不高于他的人，一般都尊称他一声狗哥。

同时他也是蒋天的大哥。

此刻……黑狗看着眼前身上缠着许多绷带、站都站不直的蒋天，神色中透着些狐疑，道：“你的意思是，一个年轻小子，就把你和你手下的人全部打翻，还把不少人打成了重伤？

你特么是不是在唬老子啊？”

蒋天哭丧着脸，道：“狗哥，你信我啊！我说的都是真的！我总不至于把自己弄伤成这样来骗你吧？

那小子真得很不简单，我手下那些兄弟们有几个甚至都彻底残废了，其他人也基本上短时间内没战斗力了。

所以我才想着向狗哥您求援啊！而且……那小子直接明说了，他不但不把我放眼里，也不把您狗哥放眼里，甚至连青竹帮都不放在眼里。

这样的人，您说，能让他逍遥自在地活着吗？”

黑狗听完这话，脸色微变，眼中神色很快变得极为阴狠凌厉。

“如果你说的是真的，那的确不能放过他。

行了，我会安排的。

那小子，我会让他知道，得罪我们青竹帮是什么样的下场！”

 