    袁霸天等三妖一人，而对面则是五位大妖。

    　　即便不算上被徐长安斩了右臂的山河，那足足也还有四位大妖。

    　　玄灵真人渡过了九次天劫，凌空渡过了七次，夫吾光虽然渡劫此书比较少，可还有中皇啊。

    　　虽然不知道他渡过了几次天劫，但单凭他以一敌四的战力来说，绝不弱于玄灵真人。

    　　就是这么算下来，袁霸天他们还是没有任何的胜算。

    　　袁霸天直皱眉头，看向了齐福天。

    　　口中出现了两道声音，带着一丝焦虑。

    　　“你怎么看？”

    　　齐福天叹了一口气道：“你被压在血池下那么多年，才和这小辈融合，恐怕有些事儿你还不清楚。”

    　　袁霸天眉毛一挑，“哦”了一声，看着齐福天。

    　　“其实现在的妖族没一个领头的，大家都各自政，其实妖族在远古输给人族的原因之一，便是不够团结。人族有历史、有文化、有内涵、有上下几万年的情怀底蕴。他们懂得牺牲，懂得成全。懂得很多在我们看来很傻的东西，可偏偏就是这些东西，能让一些人俯首甘为孺子牛，宁愿牺牲自己，成全他人。”

    　　说到这儿，逐渐和齐福天融合的魔头也忍不住叹了一口气。

    　　“但妖族不懂，妖族的心里都有小算盘。他们有的想杀徐长安，想保徐长安，有的还想互相攻讦。他们确实想杀我们，可当我们弱小到了一定程度的时候，或许他们不会先对我们出手。”

    　　袁霸天一听，顿时眼睛一亮，他懂了。

    　　“诸位前辈，咱们可否聊聊。”袁霸天率先走了出来，朝着中皇等五位大妖招手。

    　  玄灵真人看了一眼中皇，中皇沉声道：“没什么好聊的，你们死，那便行了。”

    　　他的声音很大且洪亮，就连这漫天风雪都卷不走，每一个字都清晰的传入了这三妖一人的耳中。

    　　而此时，林浩天眼睛滴溜溜转，不知道在想些什么。

    　　“虽然我很惜才，但在事情没有盖棺定论之前，你最好别做小动作。”袁霸天似乎看透了林浩天，转过头去毫不留情的说道。

    　　得到中皇的这么一个答案他并不意外，若是中皇直接让他们走，这才有些意外。

    　　他警告了林浩天之后，再度走了出来，看着中皇喊道：“你不是想让那个和尚渡化我么？可惜啊，这付尚真不争气，死了。而他的后代，也不是可堪大用之人。不过，刚才走的太匆忙，好像忘记处理那个和尚了。”

    　　他的心砰砰直跳，只能赌一赌，赌老黑不会跳出来拆穿他的谎言。

    　　其实，他也不必担忧。

    　　这关押血妖老祖的密室，又岂是一般的地方，虽然就在脚下，可外面的声音却是一点儿也进不去。

    　　中皇眼睛一凝，想起了李知一。

    　　他有些犹豫，不知道该如何选择。

    　　而且他听出来了，这雪魔猿身上的魔头正是当年附身血妖老祖的那一只！

    　　他陪了对方那么多年，相互也有一点了解。

    　　他知道，对方既然这么说了，那自然是没有杀害李知一。

    　　但他此时又没有十足的把握，能够一击必杀，特别是面对这新的血妖老祖，若是一击不成，那么李知一必死无疑。

    　　中皇的心揪成了一团乱麻，闭上了眼。

    　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死。”他轻声呢喃了一句，终于想通了。

    　　他是个骄傲的人，骄傲得不允许任何人因为自己的失误而死。

    　　他可以低头，但却不能害人。

    　　“你和他们聊。”

    　　中皇睁开眼之后，只是莫名其妙的留下了这一句话，便走向了侧面，坐了下来。

    　　袁霸天露出了微笑，看了一眼齐福天，两妖都松了一口气。

    　　只要中皇松口，那他们就有了一线生机。

    　　“玄灵前辈，可否上前一聊。”

    　　袁霸天声音洪亮，朝着玄灵这人喊道。

    　  玄灵真人看了看中皇，皱起了眉头，也杵着拐杖上前了。

    　　他们交谈些什么，没人知道，因为当玄灵真人走上前的时候，玄灵真人身上便闪出一道土黄色的光罩笼罩住了自己与齐福天。而在这土黄色的光罩上，也多了一抹紫色的光芒，如同一个龟壳一般罩住了二人。

    　　而袁霸天则是缩回了洞中，中皇看了他们这阵势一眼，知道这是防备自己突袭，嘴角勾出一抹冷笑。

    　　他中皇既然答应了他们，自然不会再出手。

    　　若是再度出手，他中皇与那些宵小之辈又有何区别！

    　　没多久，玄灵真人回来了。凌空率先迎了上去，急忙问道：“杀不杀？”

    　　玄灵真人没有回答他这个问题，只是看了一眼正在一旁闭目打坐的中皇，便直接掠过了凌空。

    　　凌空不知道这是什么意思，正要追问，却听到那只血妖在喊自己。

    　　他直接朝着地道入口而去，突然觉得如芒在背，转过头一看，却看到了玄灵真人满眼之中全是怨毒，死死的盯着他。他揉了揉眼睛，果真，刚才是自己看错了。玄灵真人确实是看着自己，不过眉眼中都是笑。

    　　凌空摇了摇脑袋，转过头嘲笑了自己一声，心道是自己想多了，便直接朝着袁霸天而去。

    　  而现在，地道入口换了一个人，是齐福天。

    　　也只有已经觉醒了的他在地道口守着，袁霸天才会放心。

    　　同样，一道白色的光罩罩住了凌空和袁霸天。

    　　“前辈，您的手套是厉害，毒也厉害。可若让人近了身，恐怕讨不了好。”

    　　凌空嘴角勾起了一抹冷笑：“关你何事！”

    　　“其实要保护身子，只要把玄灵龟的龟壳炼成护身法宝那便行了，这雪山虽然如同一个被罗家看守的牢笼，但只要有一个后辈带着龟壳出去，对铁剑山许以重利，他们不会不打造的。”

    　　凌空听到这话，脸色先是一变，随后立马恢复了正常。

    　  “那这又关我何事？”

    　　“只是恰好您天蚕一族小辈去铁剑山的前一段时间，玄灵老祖的儿子却死得不明不白，就连龟壳都被人扒了，可怜啊！哦，对了，这些东西啊，是那个叫做南奸的记忆。他想和我融合，结果失败了。可我，却有了一些莫名其妙的记忆，还不一定想得起来。”袁霸天笑着说道。

    　　凌空听到这话，再也绷不住了，脸色铁青，死死的盯着袁霸天。

    　　“你信不信我杀了你，杀如今的你，很容易。”

    　　袁霸天无所谓的摊开双手道：“无所谓啊，但我死了，玄灵真人会不会立马对你出手？要不，你猜猜吧？”

    　　凌空没有说话，只是微微低下了头，看着袁霸天。

    　　袁霸天也看着他，最终还是率先开了口。

    　　“没证据的事儿，不可能对您出手的。可若是我们在这儿出了问题，我就不敢保证有没有证据。其实，以您的天赋，再熬过一段岁月，取了玄灵真人的龟壳也不一定是件没可能的事儿。”

    　　凌空听到这话，声音低沉。

    　　“说话算话！”

    　　说罢，便撤开了这白色的光罩，朝着其余几妖走了过去。

    　　同样的一声不吭，同样的偏过了头。

    　　而下一个被叫的，便是夫吾光。也不知道袁霸天和他说了什么，不过出来之后的他，颇为心虚的看了一眼凌空。

    　　正当要喊山河时，断了右臂的山河看到众人奇怪的模样，似乎意识到了什么，便直接朗声道：“我已经是个残废，他们的态度，便是我的态度！”

    　　袁霸天也没有强求他，带着齐福天和陶吞天与林浩天，大摇大摆的走了！

    　　五位大妖，在这一刻，都偏过了头，佯装没有看到他们。

    　　……

    　　袁霸天与齐福天带着陶吞天和林浩天逃出生天，顿时松了一口气。

    　　“那现在该怎么办？”林浩天看了一眼三妖，如今的他一方面看不起三妖，但有脱离不开三妖。

    　　“天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”袁霸天的脸上也是舒展开了一抹笑容。

    　　“打开当年血妖封印，征战天下！”四道声音同时响起，说话的是齐福天和袁霸天。

    　　二妖相视一眼，颇有惺惺相惜之感，同时抚掌仰天大笑！

    　　……

    　　而这时，湛胥早已离开了这极西之地。

    　　他坐在了茶馆里，一直手里拿着一枚令牌，另一只手里拿着一枚玉符。

    　  他喝了一口茶，心底一道苍老且疲惫的声音响起。

    　　“既然拿到了神龙令，那便尽量多打开几道九龙符的封印吧！”

    　　……

    　　徐长安宕机了几章，以后都是他的主场。

    　　下章自然会扣上章节名字。

    　　欲知后事如何，且看下章分解！下一章：英雄寞（下）

