    富足的生活？容柏水，你就是个蠢货，啥也不是！”

    容柏水怔住了，不知道应该继续说什么。

    赵沁惜看着容柏水这个傻样，继续开口说：“你应该是可以看出来的吧？我喜欢的人，其实是我西漠表哥。你知道为什么吗？”

    容柏水听了眉头皱起，感觉心口出现几分刺痛。

    他确实是可以猜出来的，但是之前赵沁惜没有在他面前承认过，所以，他还可以自我安慰，这是错觉。

    现在听到她亲口承认了，他觉得连呼吸都有些困难起来。

    至于赵沁惜问他的为什么，他根本无法去思考。

    赵沁惜见他黑着脸沉默，继续说：“因为他年纪轻轻，就权势滔天，是西澜的摄政王。大表哥因为身体的原因没有精力打理政务，几乎所有的事情，都是表哥在处理。他就是西澜最有去权势的人。”

    容柏水看着赵沁惜，嘴唇动了动，却说不出任何的话来。

    他怎么都没有想到，赵沁惜喜欢厉西漠，就是因为他有权有势。

    他一直以为，赵沁惜并不是这样的人。

    因为，赵沁惜在他面前，形象总是美好的！

    第317章

    之前，赵沁惜让他去当世子，去拿到玄羽军的统领权。

    容柏水觉得是因为赵沁惜被苏言初气到了，所以连带靠近苏言初的三弟也不喜欢。

    他刚才追出来，其实就是希望赵沁惜已经消气了，已经不在乎这些事情来。

    如今看来，这些怕只是他自己的想法罢了。

    赵沁惜看到容柏水傻愣愣的，继续冷笑说：“你可知道，那天，我为什么答应跟你在一起吗？”

    容柏水听了，下意识摇了摇头。

    赵沁惜因为不想跟容柏水有任何瓜葛了，所以并不在乎自己在容柏水心中的形象。

    于是开口说：“那天你提着花灯出现之前，我刚好提着花灯跟表哥表明心意，但是被表哥拒绝了。他说只把我当妹妹看待。他刚刚离开，你就来了。”

    赵沁惜说完，顿了顿，才继续说：“那时候，你跟我说，你已经是世子了，以后也会成为玄羽军的统领。我当时就想，你以后或许也还是比不上表哥，但也是为数不多，可以跟表哥相提并论的人，我自然就答应你！可谁能想到，你以让是一个废物。”

    容柏水听了赵沁惜的话， 只觉得五雷轰顶。

    他没有想到，事实，竟然会是这样子的。

    他摇了摇头，好不容易才找回了自己的声音：“我不信！那你以前为为何总和我在一起。如果你当真是这样子的人，你就应该直接和三弟经常在一起就行了。不是吗？”

    赵沁惜脸上的冷意更浓了。

    “最开始靠近你，就是想要靠近你三弟。但凡你三弟能正眼看我一下，我会跟你这废物在一起吗？”赵沁惜对于容柏水已经不抱任何的希望了，所以根本不在乎他知道这些事情。

    赵沁惜说完，想到了什么，看着容柏水，继续道：“跟你倒是提醒了我，或许我一开始就错了，我想要靠近你三弟，就不应该跟你靠近。毕竟，翊王府的人那么宠着你， 你想要的东西，都会送到你面前。我跟你靠近，你三弟自然就对我敬而远之了！”

    赵沁惜想到这里，觉得自己找到了容祁山这些年对自己爱答不理的原因了。

    这时候，她的马车也来了。

    所以她恶狠狠地瞪了容柏水一眼，冷声说：“以后离我远点！”

    说完，赵沁惜就上了马车，并且让车夫迅速赶车离开。

    容柏水见状，脸色难看到了极致。

    虽然这立世子的事情耽搁了，但是宴会依然在进行。

    所以，翊王府门前，没有什么人。

    赵沁惜和容柏水发生这事情，也没有什么人知道。

    不过，苏言初和云北寒站在一旁，倒是将两人的对话听得清清楚楚。

    也不是故意去听的，而是刚好走到这里。

    又不好走过去打扰人家的爱恨情仇。

    在赵沁惜离开之后，容柏水黑着脸转头，在门口处看到了苏言初和云北寒。

    容柏水脸色大变，一阵青，一阵白的十分好看。

    “你……你们……你们什么……什么时候来的！”容柏水说话也有些结巴了。

    苏言初眉眼弯弯，笑意盈盈：“我只能告诉你，该听的听了，不该听的，也听了！”

    容柏水：……

    此时此刻，他有一种想要去死的感觉。

    原本他还信誓旦旦，说明天他和赵沁惜，还会在一起。

    之前他还想着，要狠狠地打苏言初鞭子，还想着让厉依依给赵沁惜道歉。

    可是现在，显然是他输了。

    而且还输得一败涂地！

    “你高兴了？”容柏水看着苏言初，有些恼羞成怒的意思，恨恨地开口说。

    苏言初稍稍挑眉：“我高兴什么？”

    “你故意在今天拿出信物，将我到手的东西拿走了，让我出丑，让惜惜离我而去，不就是为了看我难堪和失败吗？现在你看到了，高兴了？”容柏水恶狠狠地说。

    苏言初表情淡淡，慢悠悠地回话：“其实，也没有多高兴。看一个傻子失败和难堪，其实也不是什么值得高兴的事情！”

    容柏水：……

    苏言初这是鄙视！

    他已经被她整得这么难堪了，她竟然还这样鄙视他！

    气死他了！

    “别觉得我故意这么说，我说得，是事实。”苏言初淡淡地说，“堂堂的翊王府二公子，翊王的侄子，被一个女人耍得团团转，不是傻子，是什么？一个傻子难堪不是正常的事情吗？我干嘛要因为他难堪而高兴？我又不是傻子！”

    容柏水：……

    这一针扎的是又深又狠！

    容柏水看着苏言初，一时间，也不知道应该说什么了。

    苏言初说完，拉着云北寒提步离开。

    他们走到外边的时候，他们的马车也来了。

    所以，他们就上了马车，离开了。

    容柏水看着离开的两人，只觉得心中更加气了。

    几乎都要气炸了。

    但是他也没有什么办法。

    最终，只能气冲冲地离开了。<!--over-->

