    第8699章一定是骗了他

    蓝宝苑一定是骗了他了。

    说什么那幅画的秘密要是破解出来，一定会算他一半的。但是在他离开南都之后，她竟然就找了那么多人去，连一个招呼都没有跟他打过，他是完全不知道这件事！

    这事，竟然还是外人听到了之后来问他的。

    蓝宝苑是不是已经把那一幅画当成了她自己的私有财产了？

    要不然，她要请那些人做什么，怎么都得跟他说一声吧？而且，要做这么件大事了，怎么也得留着他在南都，让他全程跟着吧？

    他虽然已经不是蓝家的家主，但他还是蓝家人，那幅画，他也只是移交了，又不是说，那幅画就跟他毫无关系了！

    现在蓝宝苑事事都撇开他，分明就是过河拆桥，把那幅画当成她自己的私人财产了！

    岂有此理。

    “那幅画说是有了变化，蓝董你难道之前没有看到吗？是什么样的变化啊？”

    “谁说我没有看到？”蓝董这个时候心里更加郁闷，他是看到了有一点的变化，而蓝宝苑就跟他说，画出现了变化，有一个可能是画里的秘密要显露出来了，但是通过这么多年的观察，秘密显露应该不是这么简单的。那还有一个可能性，就是画可能是受潮了起作用了。

    蓝宝苑跟他说，“现在分析起来，画可能是要受损了，颜料发生了变化这个可能性更大。因为有这么一点儿赌性，我才愿意在这个时候把画接手过来，要是等它确定了，你再要找我接手我是不会答应了。万一运气不好，画真的是要受损了，这个责任，你担得起吗？”

    一半利诱，一半恐吓威胁，最后他真的就那么把画给移交了出去。

    现在蓝宝苑请了那么多人去，难道还能是请他们去修复那画的？

    “蓝宝苑邀请了刘国英没有？”蓝董想起了这么一个关键点。

    来告诉他这件事的人摇了摇头，“没有。”

    “好啊！好得很。”

    蓝董咬牙切齿。

    如果画真的是受损了，最应该邀请的人就是刘国英！因为几十年前，刘国英是修复过那一幅锦绣江山图的。

    可是蓝宝苑偏偏就没有邀请刘国英，这难道不能说明，画根本就没有受损了吗？

    “给我订机票，我要赶回南都！”

    蓝董立即就跟儿子说道，他连助理都没有带，想着真的出来一家人度个长假的，现在想来，带着一大家人一起来度假这个主意，也还是蓝宝苑给他出的呢。

    他是中了什么魔，为什么会听那个老妖婆的话？！

    蓝董定了机票要赶回南都，这件事情不管怎么说都还是得在他的眼皮底下进行，否则到时候真的有什么事情他就赶不及了。

    这锦绣江山图，他看了数十年，就是觉得肯定会有秘密的！

    却说蓝宝苑从酒楼出来之后就有点儿后悔了。

    江筱少年成名，而且后来又身份显赫，又遇上了孟昔年这么一个宠她如命的男人，可以说，除了年少那么十几年的岁月之外，她的人生已经是很多人梦都不敢梦的顺遂，人傲一点也是正常。

    ?  ?今天，共赏一圆月。祝大家中秋节快乐，阖家幸福。

    ?  

    ????  

    (本章完)

