    第509章 盒子的主人，拼音留下的名字

    “砰！”

    紧接着就是一块木板砸在桌上，边缘一圈白色的胶粘痕迹格外清晰。

    “宁大师……我……这是你说要用力的……”

    操作的人员吓得连完整的话都说不出来了。

    凑上前看了好几眼，终于确认这东西没有破损，只是胶水层出现问题。

    “我都说了，不会有问题的，放心。”

    宁帆摇摇头。

    没想到人居然胆子这么小，才拆了一个就这么小心。

    还是王多鱼出来。

    “你要是不拆, 罚款一万！”

    “要是拆，每拆一个，奖励一万！”

    宝友们听着话都想举手报名了。

    天底下居然还有这种好事？

    文物直接暴力拆，拆坏了有人负责，拆下来还有钱，这要是能拆出来七八块零件，可就是一年的工资入账了。

    钱能通神，听到钱，刚才不敢下手的那位现在很是麻利。

    嘁哩喀嚓几声。

    桌面上就只剩下框架和一堆零件。

    多宝阁四周的八块镂空板全部拆了下来, 中间的转轮上下盖板也取了下来，只剩下中间的空槽。

    “宁大师，这样算是拆完了吧？”

    “嗯。”

    宁帆看一眼，发现没有什么问题，点点头。

    “可是这也没有发现什么异常。”

    宝友们皱起眉头。

    刚才宁帆开口他们都听得真切，说这个是多宝阁，可是仔细看起来，也就是一般的木箱子，还是那种不能装东西的。

    “你们，还是要多看看。”

    宁帆笑着让人从侧面推开刚才拆下的木板的机关。

    “咯吱！”

    木头绞合的声音响起，木盒侧面居然推出了一個扇形的置物区。

    这下所有人都愣住。

    他们没有想到眼前这个盒子居然还有这样的乾坤。

    操作人微微愣神，继而反应过来，连忙推开剩下的几处地方。

    盒子四周, 四个扇形区域全部推开，每一处都有三层的隐秘空间，只是没有任何的东西。

    “空盒子啊！”

    宝友们有些失望。

    虽然这个盒子的设计精妙程度很高，可是空盒子就注定没有什么太多的价值了。

    尤其是这是宁大师挑中的盒子。

    比起上一个柴窑瓷碟可以说是亏的不能再亏了。

    “是么？”

    宁帆继续笑道。

    “把盒子上下拆开，机关在盒子中间。”

    宝友们眼前骤亮，难道还有转机？

    眨眼功夫，所有人都沉默了。

    盒子拆开，底座里面居然还有一层储物空间。

    每一个格子满满当当全是纯金金首饰，不少的格子内还有大珍珠和红色、绿色、蓝色的宝石。

    “凤尾！这是皇后或者嫔妃才能用的东西！”

    宝友们眼神尖锐，一眼看到中间敲出的半只簪子的纹样是凤凰形状。

    在古代，凤凰形状几乎绑定了宫中用品。

    “看什么黄金……这里面随便一颗珍珠都比黄金贵啊！”

    天都顽主啧啧舌，眼馋道。

    “大东珠！这是清代皇太后级别才能用的东西，这个尺寸的，宫中传下来的都不多了，你们还看黄金？”

    “丢人啊！”

    “还有旁边那些、正宗的红宝石、蓝宝石、红珊瑚……这可都是好东西。”

    “这个品质，也就慈禧可能有了。”

    宝友们咽下口水，不敢相信。

    这第二个东西还这么刺激？慈禧的遗物？这也算是御用的东西了吧？

    “准确来说，是慈禧用过的东西，但是不是她的。”

    “她还不配。”

    这四个字出来，宝友们完全懵了。

    慈禧都不配用的话，这盒子，究竟是谁的？

    “当年孙军阀炸开慈禧陵墓后, 里面取出来的财物数以万计，好东西去处可没有记载过。”

    宁帆只说一句, 宝友们懂这段历史的变了脸色。

    孙军阀盗墓一事他们都清楚, 至于里面的东西去处，他们也算是清楚。

    宁帆不能在直播间说，可不影响他们追溯。

    “一部分去了石头城送人，一部分去了临海结交外国人，还有一大批都拿去卖钱换了武器装备。”

    “这些东珠和宝石都是当年的陪葬品。”

    城隍寻古哥也算是精通这段历史，悠悠说出往事，有猜测道。

    “如果是这批东西，那宁大师说的没错，这个盒子里面的，慈禧的东西还真算不上什么。”

    这下宝友们震惊了，他们不明白这是怎么看出来的。

    天都顽主能认出来瓷碟子还说的过去，这个木头盒子又没有什么特征，怎么知道这个盒子不简单的？

    “看摆放就知道了。”

    “这个盒子的木料是金丝楠木，外面漆料遮挡看不清楚，可里面纹路可以判断出来。”

    “金丝楠木古代都是御用的，拥有这个盒子的人身份本就不简单。”

    “你们再想想正常人摆放东西，好东西是单独摆放的，不会混在一起放置。”

    “这盒子里面，最好的东西也不是东珠，而是那枚夜明珠。”

    一阵寻找，宝友们终于在盒子角落看到了寻古哥说的夜明珠子。

    颜色灰溜溜的，只有拇指大小。

    要不是城隍寻古哥笃定，他们都要以为是发灰失去颜色的珍珠。

    城隍寻古哥看宝友找到后才继续道。

    “你们想想，什么人才能拥有这么多文物，从唐朝到清朝，每一件都是精品。”

    “再给你们一个提示，这个盒子保护的这么好，上面的东西都取走了，下面这些还在放在这里，有没有可能是，这些是主人完全忘记了的。”

    “还能这样？”

    宝友们沉默了。

    他们根本无法想象一个人能多有钱才能把这些东西都忘掉。

    当然，更好奇的是这个人的身份。

    刚才他们可在寻古哥说的时候听清楚了。

    金簪可以追溯到唐代，金耳饰有明代留下来的，其它的宝石有一些是宋代的……

    总之，这盒子里面装着的，都是历代宫中有一定地位的女人才能够佩戴的首饰。

    最关键的是，还流落到了东洋国。

    可任凭他们怎么想，都想不出清朝还有什么女人能够这么有权势。

    “或许不是清末流传出去的呢？而是再后一些，也不是直接流入东洋国的呢？”

    宁帆放出一张图片，是大约百年前的一场拍卖会记录。

    夏国四方镂空蝠纹花卉木箱赫然在列，而拍卖委托人一栏只有个拼音的形式。

    “Song！”

    宝友们瞬间通体发寒。

    要是那一位的话，还真的，符合宁帆说的所有的要求。

    只是……他们家真的需要变卖家产么？

    (本章完)

