    阳光普照平原，风贴着大地流过，千千万万的小黄花摇曳，遮蔽了严冬大雪消融后赤裸裸的褐色土地。

    荒野浩瀚，像是盖着一层金色的阳光。

    “春天了啊。”

    毕方站在原野上，空气争先恐后的涌入鼻尖，浓郁的味道让他不用看就知道眼前必然是大片翠绿。

    从二月到三月，众人通过无人机，亲眼见证了落基山脉迎来了它的春天，看着大地的颜色一变再变。

    风从太平洋带来了水气和温暖，山脉的雪线不断攀升，巨大的冰甲崩裂，裂缝中都流淌着雪水，仿若蜜水。

    沉寂已久的土地再次暴露在阳光下，尽情地呼吸新鲜空气，青茸茸的细草挤出地面，仿佛从大地深处涌起的碧绿的春水，沿着起伏的荒野一直溢到天边。

    迎春花最先盛开。

    这花生命力极强，野草似的洒满整个世界，将自己的旗帜插在地球上的每一个角落。

    它匍匐在地上生长，从叶腋中抽出枝条，生出修长花茎，开出嫩黄色的五瓣小花。嫩黄色的花潮压过了野草的绿，一直绵延到天际，组成一张看不到边的巨大花茵。

    生机勃勃。

    就连观众都心中欢喜，现代社会，有多少人有这样亲近自然与春天的机会？

    十来天的时间，有这样的变化真的让人切身感受到“春天”的存在，而不是仅存在于书中的一个概念，或者紧张双休日内的匆匆一瞥。

    更惨的，连双休日都没有……

    真正的从无到有。

    “还剩最后半小时。”

    毕方撩起袖子，露出选手同款手表，此时上面显示的数字，早已从最开始的299:59:59，变成了如今的000：31:12。

    “穆加伦到了吗？”

    “已经过来了。”

    庞迪指着不远处，一道渺小的人影，人影披着张硕大的熊皮，巨大的熊头顶在穆加伦的脑袋上，若不仔细看，或许还真有人以为是一头棕熊过来了。

    也不怕被人开枪打死。

    这年头盗猎者可不少，一头熊的价值何止十万丑金，披着熊皮在森林里走，一不小心还真有可能被人开枪打中。

    远处，穆加伦也看到了停在公路旁的直升机，冲着无人机的镜头竖起大拇指，对着毕方等人喊道。

    “我是第一吗？”

    毕方笑着点点头：“如果剩下半小时没有奇迹发生的话，那么的确是。”

    “哈！”

    穆加伦放声大笑，对这个结果满意至极。

    不过还有半小时节目才正式结束，他也不着急，自来熟的来到直升机上，一屁股坐在椅子上，左右摇晃，长舒一口气。

    妈的，还是这里舒服，以后他也要当解说。

    半小时后，奇迹终究没有发生，艾娃和莉莎离人类聚集还有近一百公里的距离，穿越失败。

    节目组派出直升机，一一将参赛者接回，商议最后的颁奖流程。

    毕方则和另外几位评委一起讨论，第一第二是毫无疑问的，就是穆加伦和季作东，可第三……

    给谁？

    评委们有了争议，艾娃莉莎和在荒野生存了十二天的那哥们，谁拿第三？

    穿越毕竟是比原地求生难的，虽然没成功，可艾娃和莉莎也是女性，身体条件天生就弱，本就应该格外关照，条件放宽一点也……

    “行了，奥金加第三！”

    评委们吵吵闹闹，毕方听得心烦，直接敲定第三名。

    “啊这……”

    评委们面面相觑，支持奥金加的自然高兴，不支持的此时噎住了一般难受，自己罗列出那么多条件对方连看都不看一眼。

    毕方不屑的撇撇嘴，这些评委都是丑国人，怕不是被洗脑了。

    在他看来失败了就是失败了，哪有那么多原因。

    他绝对是敬佩艾娃和莉莎的意志和能力的，女性先天条件的确弱，但要是因为这样就将，那才是最真正的不尊重。

    真正女强人哪需要你来可怜？

    就这些评委，让莉莎过来，一拳一个嘤嘤怪。

    而且这对奥加金也不公平，人家凭本事赢得，的的确确坚持了十二天，期间小猎物不断，可见是有真本事，懂得寻找兽径，庇护所也搭建的有声有色，围栏都搞起来的，的确很厉害。

    对此决定，杰瑞特自然没意见，当初请毕方过来，就明确说过了，他才是第一评委，拥有决定权，其他人只有建议权。

    不服？

    可以，自己去打头黑熊过来再说话，不行就憋着。

    见众人没了意见，毕方来到穆加伦身边，抓起他的手一把举起。

    “那让我们恭喜穆加伦·阿不福思·维勒先生，我们的冠军！征服落基山脉的王者，狩猎棕熊的猛士！”

    一旁的工作人员立即搬上奖杯，上面刻了穆加伦的全名，与之一同而来的还有一张大额支票。

    劳什子奖杯穆加伦才不关心，他就是冲着那十万丑金来的，结果接过一看，却发现不是十万，而是足足六十万！

    观众们看见了呼吸差点停止，六十万？

    那岂不是近四百万红票子？

    我擦嘞！

    穆加伦脑子一愣，怀疑是不是节目组填错了。

    一旁的杰瑞特却笑着解释道：“其实是毕方提出来的，他觉得十万块根本匹配不上你的表现，所以把那两天内所有观众的打赏外加有你出镜时间段的打赏都提出来加上了，我们节目组就是凑了个整，其他坚持下来的人也都有，只要是他们露面过的时间段内所获得的打赏都给了你们。”

    第二名的季作东还有第三名的奥加金也接到了支票，低头一看，果然如此，全都比原先定好的高了几倍不止！

    甚至连挑战失败的艾娃和莉莎都有，只要是坚持下来的，都拿到了奖金，不枉他们辛苦半个月。

    霎时间，直播间内满是恭喜和喝彩声，对于第一名的穆加伦，他们绝对没有任何意见，真正的重量级，听到奖金变多，全都发自内心的感到高兴。

    同样的，还要夸赞毕方的人品的，毕竟这钱其实他完全没必要拿出来，而且也没人想当然觉得毕方不该那这钱。

    要是没有他，这节目根本不会像现在这样火，以后可能会，但绝不是第一期。

    有闲钱打赏的观众基本都是冲着毕方来的。

    毕竟作为一档新节目，哪怕它再精彩，火爆都会有延迟性，基本都是后来看录制的观众，哪有可能像现在这样，直播的过程中就有如此之多的观众。

    超过百万丑金的奖励，放在任何一个节目都能称得上是大手笔了，也为荒野竞技场这一节目打下了最好的基础，以后就算毕方不来，探索频道也有信心把它办下来了。

    皆大欢喜！

