    而韩瞿和陈总监站在原地，二脸懵逼。

    这是什么情况，他们总裁今天居然来食堂吃饭了？太阳这是打西边儿升起了吗？

    要知道，陆北亭可是从来不在公司里的员工食堂吃饭的，即使食堂的饭菜做得再精美再好吃，都没见陆北亭下来过。

    所以今天陆北亭的出现，简直是亮瞎了他们的眼。

    前边，陆北亭沉着脸，喊了一声韩瞿，韩瞿顿时回神，忙不迭就上前去帮他打饭了。

    最后，三人一起端着饭菜，坐在了一桌上。

    “总裁，你今天怎么想来食堂吃饭了？”韩瞿好奇地问着。

    不仅是他觉得奇怪，食堂里所有看见路北亭的员工们，都频频往这边投来目光，大家都觉得很奇怪。

    对此，陆北亭给出的回答很是简单粗鲁：“想来。”

    韩瞿和陈总监齐齐扯了扯嘴角，怕问多了惹陆北亭不悦，老老实实地闭了嘴，开始吃饭。

    他俩吃的正香，陆北亭却一点都没吃，甚至连筷子都没动过。

    韩瞿刚想抬头问陆北亭为什么不吃，就见他正环视着食堂，似乎是在寻找什么人似的。

    “总裁，你在看什么呢？”韩瞿问道，跟着看了眼四周。

    陆北亭没有找到自己想找到的人，回过头来，皱着眉头，问：“季瑶呢？今天怎么都没看见她人。”

    于是，韩瞿这才明了了。

    他就说呢，怎么他们总裁都来食堂吃饭了，原来是来找季总工的。

    原因无他，季瑶平时都是在食堂里吃饭的，所以陆北亭要是想光明正大的和季瑶“偶遇”，茶水间是第一个首选地方，那么食堂就是第二个地方了。

    韩瞿准备说他也不知道的时候，一旁，正在喝着汤的陈总监抬头了，插了一句：“哦，总裁你找季总工啊，她今天和我请了半天假，应该下午才会回来。”

    陆北亭眉宇紧锁：“请假？她做什么去了？”

    陈总监摇摇头，表示他也不知道：“季总工没说去干嘛了，但我看她的样子挺着急的，应该是有什么急事要处理吧。”

    说着，陈总监又笑着补充了一句：“原来总裁来食堂就是来找季总工的吗？”

    话音刚落，韩瞿就露出一脸恨铁不成钢的表情，他甚至都来不及阻止陈总监说出这话来，这个呆货就已经自己讲完了。

    只见陆北亭的脸色狠狠一沉，铁青得可怖，他冷冷哼了一声，就这么盯着他们。

    他不会说话的时候，以他为中心的，四周都开始扩散开一股低气压来，沉重得让人喘不过气来。

    陈总监这会儿才终于意识到了自己说错了话，可是已经晚了。

    只听陆北亭眼底已然似冬夜里乌云压顶的暮色，黑沉沉的冷，吐出：“谁说我是来找她的？”

    陈总监连连摆手，试图弥补：“没有没有，总裁，我刚刚说错了，你不是来找季总工的！”

    韩瞿扶额，在心里骂透了陈总监。

    怎么平时也不见他这么迟钝呆愣啊！

    陆北亭的脸色愈发阴沉，起身，冷冰冰地丢下一句：“你们两个，明天收拾东西，自己去城西的厂里报道。”

    上次是城南，这回是城西了。

    见着陆北亭已经抬脚离开，陈总监差点没把吃进肚里的饭给悔出来，而韩瞿在一旁恨铁不成钢地骂着他：“谁让你提季总工了！谁让你提！这下好了我还得被你连累去厂里！”

    说着，他直接把陈总监盘子里的那个鸡腿夹了过来，陈总监还想阻拦，被他一个眼神瞪了回来：“吃什么吃！你吃了也不长脑子，这鸡腿就当补偿我了！”

    陈总监：他的内心是苦的。

    谁来告诉他，他到底做错了什么！

    嗯，错就错在他就算知道陆北亭是来食堂找季瑶的，也不能说出来。

    他们总裁是个冷傲霸道的人，怎么能容许自己的心思就这样被大咧咧地戳破？这不是在打陆北亭的脸嘛。

    他的高傲才不会允许他承认，他特地跑来食堂，就是来找季瑶的。

    回到自己的办公室，陆北亭仍然脸色泛青，一坐下，心底里那股子烦躁就开始叫嚣。

    这个季瑶，似乎回回请假都没有和他知会过。

    想着，陆北亭拿出手机，给陈总监发了一条讯息，告诉他，以后季瑶的假，他无权批准，必须要转交给他才行，只有他点头了，季瑶才能请假。

    陈总监那边很快就回复过来了，诚惶诚恐地答应下来。

    做完这一切，陆北亭又点开了季瑶的电话号码，按下了拨打键，给她打了一通电话过去。

    电话一直响着嘟声，迟迟不见人来接，陆北亭死死蹙着眉心，心情一秒比一秒阴郁。

    这个女人，到底在干什么，竟然连他的电话也不敢接？

    正当陆北亭以为电话那边就要传来“对不起，您拨打的电话暂时无人接通，请稍后再拨”的提示音时，季瑶接起了电话。

    “喂？”是她的声音，还有些嘈杂，隐隐可以听到后面有小提琴的音乐声。

    陆北亭紧抿着薄唇，近乎质问的口吻：“你现在在哪？”

    电话那头，季瑶张了张嘴，她看了一眼坐在自己面前的顾世安，又低下头，捂着手机回答了一句：“这和你有什么关系？我已经和陈总监请过假了，他已经批准了，等到时间了我就回去。”

    这架势，竟然不是在和他汇报自己在干干什么，而是在拐着弯告诉陆北亭，让他少管闲事。

    陆北亭顶了顶后槽牙，冷笑：“陈总监批准了又怎么样？我不同意，谁敢给你批？”说着，他再次追问：“你在哪？”颇有种知晓了季瑶在哪，就立马赶过去教训她的意味。

    季瑶这边，顾世安已经发现了她神色不对，关切地问了一句：“瑶瑶，怎么了，有什么事吗？”

    季瑶刚想跟他说没事，可是，好死不死，顾世安的声音传进了电话里，被陆北亭听见了。

    紧接着，就是陆北亭冷怒的呵斥声：“季瑶，你旁边的男人是谁？”

    居然叫她瑶瑶？什么关系，如此亲近！

