    推荐好友新书《龙武剑皇》./Book/

    银鹏战士们也万万没有想到，自己的战队，居然有朝一日，能够如同冲天一族的战士一般，击杀银荒并不艰难。[[〈八一小{说〔[网 Ｗ}Ｗ〕Ｗ]．>８)１）Ｚ〕Ｗ)．?Ｃ］Ｏ〉Ｍ

    哪怕是金荒！

    曾经高高在上，不能战胜，每出现一头都足以造成巨大损失的金荒，到了现在，在自己组成的银鹏战队面前，好似也在犹豫，也在害怕，不少金荒已经被自己的银鹏战队给击杀当场。

    不过，现在的银鹏战队，其实应该改叫“雷鹏”了。

    战斗在继续。

    不服气的布布维尼一次又一次地指挥独角军团爆浩海雷光，但是他却不得不服气地现，只要自己爆了，孙豪马上就能利用自己的雷光，爆一波声势浩大的雷网打击。

    而自己前方城墙从上到下，基本上就没有多少荒兽胆敢越雷池半步了。

    雷鹏横天，威势无二。

    布布维尼心中涌起了浓浓的敬佩，好一个人族孙豪孙沉香，好厉害的雷鹏。

    雷鹏威，巅峰双头委蛇减缓了靠近的度。

    这种荒兽已经具备了很强的战斗本能，不会一味地猛冲猛打。

    当孙豪强势地灭掉攻上去的大部分荒兽之后，双头委蛇嘶嘶声中，一些金荒舍弃了对城墙的猛攻，向雷鹏冲了上去。

    金荒们冲进雷网之中。

    实力强劲的金荒并不会被雷网生生电击而死，但是，不可避免地，在雷网之中，金荒们出现了僵直麻痹的负面状态，飞行的动作，也一顿一顿的，并不是很流畅。

    体型巨大的金荒们，在雷鹏的身躯下方，形成了一大片各种颜色的云朵一般，一顿一顿地向雷鹏靠拢。

    这其中，就有不少金荒委蛇。

    孙豪丹田之内，须弥凝空塔传来了淡淡的渴求信息，金荒委蛇的眼珠子，已经能对须弥凝空塔晋级有利了。

    既然如此，孙豪可就不能放过了。

    沉香剑叮的一声剑鸣，从孙豪的头顶一窜而出。

    雷云之下，如同飞雪一般，五色剑羽开始飘洒。

    银蛇，雷网，五色飞羽。

    冲天城下，孙豪带领雷鹏，再次展示出来自己一剑灭杀十四金荒的强大御剑之术。

    五色飞羽飘洒而下。

    本身就被雷霆电击得一僵一僵的金荒，根本就躲不过沉香剑的飞羽剑击。一头头金荒淹没在飞羽之中。

    其中的金荒委蛇，每击杀一头，就会有剑羽挑起它的眼珠子，无声无息地返回孙豪身边，收进须弥凝空塔之中。

    如今的须弥凝空塔就是一个只能进不能出的大胃王。

    里边在演化世界跟虚界对接，还在重建须弥凝空塔后面几个层级。

    需要的就是大量的资源投入，而这些须弥凝空塔有反应的资源，那就真正是塔内急缺的，必须从虚界收集的资源了。

    一大片金荒云团，还没靠近雷鹏，就淹没在了雷霆和五色剑羽之中。

    布布维尼暴喝一声：“厉害！沉香果然不愧是三星英雄，维尼佩服。”

    布布维尼的独角兵团也能击杀金荒，而且难度也并不是很大，但是，却万万做不到孙豪这般，举重若轻地，一片剑羽洒下，一片金荒淹没。

    虚榜英雄，果然不是空穴来风。

    双头巅峰委蛇嘴里爆出愤怒的嘶嘶叫声。

    双头之上，四只眼睛再度爆出明亮的光芒。

    闪烁的石化射线，如同四道瀑布，向雷鹏身上照去。

    孙豪神识一动，五色剑羽如同雪花一般飘飘洒洒地飞到了银鹏的正前方，拦截石化射线。

    起初的部分剑羽如同雪花在阳光下消融一般，挡不住石化射线的扫击，一片片被扫落。

    但紧接着冲出来的剑羽之上，布满了乳白色的光芒，包裹着片片剑羽，形成了一个淡淡的防御光盾，抵御双头巅峰委蛇的石化射线。

    四道瀑布般的射线扫中光盾。

    破坏性的，土属性石化射线，遇上了生机性的，木属性枯木神愈。

    五行之中，木克土。

    两种法术还是争锋相对的，一个破坏，一个生机。

    银鹏前方，石化射线，枯木神愈展开对抗。

    剑羽依然抵挡不住澎湃的石化瀑布射线，依然在不断瓦解，但是，瀑布似的射线也在剑羽的消磨之下，迅地变细变小，当真正扫射到银鹏身上之时，已经变成了没有什么威慑力的弱光。

    双头巅峰委蛇瞪大了双眼，怒目扫射孙豪的雷鹏。

    但是很无奈地现，自己完全奈何不得雷鹏。

    对手用很诡异的，充满了生机勃勃的法术对抗自己，这种法术还天生克制了自己的石化射线，要不是自己的实力要比施法的修士强上许多，说不定自己的石化射线根本就不是对手。

    而且，不知为何，双头巅峰委蛇有一种十分奇怪的感觉，那就是，对面挡住自己人族银甲战士，有着一双炽热的双眼，好似是对自己虎视眈眈，一如自己看到了宝石一般……

    这是一种充满了贪婪和恶意的目光。

    双头巅峰委蛇四眼石化射线无法建功，又被这种**裸的目光一扫，心中顿时产生了阵阵暴戾之气，嘴里蛇信吐了出来，出一声尖锐的长嘶声。

    长嘶声起。

    它的身边，猛地窜出了一只统领级荒兽，度极快地，向空中雷鹏猛地冲了出去。

    这是一只统领级邪荒蚊。

    邪荒蚊的度本身就极快，等级越高，度也就更快。

    快过闪电。

    空中只见到一抹红光闪过，穿过了层层电网，统领级邪荒蚊已经直直地扎向了雷鹏的一只翅膀。

    银蛇一般，密布整个空间的电网，丝毫不能阻扰它的穿透。

    孙豪的神识一晃之间，一只巨大的，如同大象般大小、浑身通红的邪荒蚊已经冲了过来，而且，尾部已经翘起，红红的尾针迅雷不及掩耳之势地扎向了雷鹏阵中，飞行能力并不突出，但是作为剑意纽带而存在的姬嬅蔻。

    神识一动，心到意到，雷鹏之躯，飞快扬翅，姬嬅蔻顺着统领级邪荒蚊扎过来的方向飞后退。

    达到了极致的攻击度，快到了极点的后退度，此时好似达到了一种奇妙的平衡状态。

    几乎保持着等同的距离，刷的一声，从空中一闪而过。

    统领级邪荒蚊的尾针猛地打破了这种平衡，呼啦一声，扎下。

    “叮”的一声。

    沉香剑挡在了姬嬅蔻身前。

    巨大的撞击力量，让周围荡起了阵阵涟漪，姬嬅蔻随同身边的战士，不由自主地向后高高扬起，好似要被生生震出战队，雷鹏之中，如同有丝线伸出，向内一拽，姬嬅蔻和身边的修士再度被拉回翅膀之中，翅膀向后一缩，再度展开。

    统领级邪荒蚊也被巨大的撞击力量生生震开，空中几个翻身，穿过了云团，飞得更高，稳住了身躯，不停地震动着双翅，出嗡嗡声音。

    统领级邪荒蚊突然袭击，并没有收到预期效果，雷鹏安然收回翅膀之后，毫不犹豫地，打了一波反击。

    庞大的雷鹏身躯微微向后缩起，好似是做了个吸气的动作，部分组成银鹏身躯的战士明显向后一缩。

    如同拉弓一般，整个银鹏身躯向后一缩，又向前猛地一挺，挺动的雷鹏身躯之内，一道长箭窜了出来，化为一抹流光，射向空中的统领级邪荒蚊。

    邪荒蚊身躯空中微微晃动，向后急飞开。

    长箭自带追踪功能一般衔尾猛追。

    邪荒蚊的身躯猛地一转，钻了下去，屁股后边带着一只长箭，再度如同闪电般杀向了银鹏。

    这一次，它本能感知到了小青对整个战队的重要性，尾针目标直指小青。

    孙豪大吼一声来得好，银鹏身躯又随着邪荒蚊的攻击路线，向后飞快地，如同小肉包般弓起。

    邪荒蚊的尾巴再度攻出，而雷鹏再度应变，沉香剑及时出现，叮的一声脆响，挡住了尾针。

    又化解了一招。

    两击无果，统领级邪荒蚊士气顿时大降。(未完待续。)