
赵丽丽回到家的时候，整个人已经很清醒了，因为清醒，所以，连最后一丝的犹豫，也消失的彻彻底底。

她将家里的所有的证件都拿出来，一个一个装进自己的手包里，然后，坐在客厅静静地等待着。

大约过了二十几分钟，门外响起来了敲门声。

赵丽丽在家里优雅的吃完了午餐，然后，打开房门，来敲门的是一个看起来三十多岁的小哥，瘦瘦高高了，就是有些黑，看到赵丽丽，也是十分的客气。

“你好赵小姐，我们是圣博收纳公司的，请问需要我们为您做些什么？”

“将这个家里所有的男式衣物还有私人用品收纳打包，然后收到外面我放着的几个纸箱子里，越快越好。”赵丽丽面无表情的说道。

收纳小哥见惯了各种各样的情况，猜测着这一家人应该是夫妻情感破裂，所以才要让其中一方离开了，也没多问，立马就叫来了外面的两个工友，一起下手。

收纳小哥的效率很高，很快，整个家里都没有一丝一毫关于周强铎的东西了。

不仅他的东西都收拾好了，小哥们还将剩下的东西都收拾归类，原本显得有些拥挤的家里，顿时清亮了许多。

原本心里还有些沉重，但是不知道为什么，看到眼前的场景，还有门口堆积的周强铎的东西，赵丽丽的心里没有丝毫的不舍，反而是轻松了许多。

赵丽丽出身原本就算是显赫，之前看上周强铎，又带着几分傲气，为了跟他在一起，跟家里闹得不可开交，从那以后，就算是再难，她也不会跟家里开口。

如今跟周强铎彻底划分清楚界限，赵丽丽原本觉得自己起码是要失落一阵的，但是却发现，自己根本没有时间失落，自己想做的事情实在是太多了。

这些年为了那样一个不值得的男人，她早就失去了自己，放弃了自己的爱好和生活，全心全意的支持周强铎的事业和工作，如今她要一样一样的都找回来。

等到周强铎拖着浑身酸疼的身体回到家里的时候，面对的就是这样的画面。

刚下了电梯，就发现自己家的门口一片狼藉，等到开锁的时候，才发现自己的指纹不能开锁了，输入密码也显示密码错误。

他敲门没有人应，心里想着，或许是杨丽丽还在生气呢，只能打通了她的电话。

电话响了好久才被接通，赵丽丽的语气满满的不耐烦。

对面男人讨好的声音传来，“丽丽，我回到家里，怎么门锁的密码都换了呀，你还在生我的气啊？”

赵丽丽不说话。

周强铎不得不继续开口道：“我知道错了，你给我开下门，我当面给你赔不是，行不行？别生气了。”

“还有，咱家门口怎么多了这么多的箱子啊，你买东西了？”周强铎原本是不想要在这个时候问箱子的事情的，但是看到家门口基本上都被这几个箱子堵死了，他还是有些狐疑。

他倒是没有想到杨丽丽要将他撵出去的问题，他以为是杨丽丽买的东西，人家给送到门口的。

看着箱子一个个的这么多这么大，一看就花了不少钱呢。

这些年周强铎虽然挣得不算少，但是在赵丽丽花钱上一直是扣扣搜搜的，平常赵丽丽为了照顾他的消费习惯，也是尽量打折的时候才会甜一些家用，从来不会买这么多的东西的。

虽然知道自己此时犯了大事，但是周强铎看着这么多的东西还是心疼。

“门口那些东西都是你的，你自己拿走。”电话里的杨丽丽终于说话了，但是说这话，却是彻底让周强铎蒙了。

“你......说什么？”周强铎的声音都有些干涩。

“我说你从今天开始搬出去，明天我们去办离婚，房子车子你一样也别想带走。”杨丽丽的声音很坚决，说完就挂了。

什么叫房子车子什么都不能带走？

周强铎突然慌了。

房子是当初杨丽丽家里买的，车子也是杨丽丽用她婚前的钱买的，算起来，确实没有什么是他的。

但是这些东西都是他们婚后买的，特别是房子，也写了他的名字，这些年也一直是他在养家啊，凭什么他什么都得不到呢？

他气急败坏的打电话回去，却发现，杨丽丽已经关机了。

-

等到冯老师在返校的时候，已经是又一周以后了。

周副校长被辞退了，不仅如此，还是净身出户，据说他倒是想要跟他老婆算清楚这些年他赚钱养家的消费，让他老婆起码要还给他一半，谁知道，却被他老婆反过来索要房租和车租。

因为房子和车子都是杨丽丽的私人所有品。

算到最后，周强铎不仅拿不到钱，还要再倒贴钱给杨丽丽。

杨丽丽原本就想着跟他划清楚界限，自然不会步步紧逼，而到了这个地步，为了不给杨丽丽钱，周强铎连孩子的抚养权都没有挣，就同意了离婚。

当然，这些事情的后续，诚诚和睿睿就没有关注了。

他们的生活又回到了平常的样子，冯老师因为事情得到解决，加上她的母亲在诚诚的帮助下，身体也慢慢的好转起来，因此脸上的笑容也多了。

两个孩子回到家里，默契的都来找了沈清燃。

沈清燃看着两个孩子有些疑惑的小眼神，笑了笑，“你们两个还是孩子，其实不需要懂得这么多。”

“但是我们就是想要知道，明明妈咪似乎什么都没做，但是事情为什么会按照妈咪的想法进行下去呢？”睿睿歪着头，看了一眼诚诚，他们两个人都有相同的疑惑。

“我做了很多啊。”沈清燃让两个孩子坐到自己的旁边，“首先，我在医院就故意激起了杨丽丽对于她丈夫的恨意，再者，我通过一些渠道，暗示小三之一的单一筱，让她尝试在杨丽丽夫妻俩濒临破裂的时候，捅上最后一刀，让杨丽丽对于周强铎的幻想彻底破灭。”

“只是，我也没想到，杨丽丽做事情能够这样的滴水不漏，赶狗入穷巷，直接将周强铎逼出了祁城。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569737"  chaptername="第454章  净身出户">加入书签</a>
</div>
