    

    被李建成识破自己心中小算盘，韩信多少有些尴尬，连忙开口为自己辩解道：“我没有~”

    可这句否认要多苍白就有多苍白，换来的也只有李建成一声冷笑。

    韩信唯有沉默应对，打死他都不信李建成手里没有显真符存货，只是他的利用价值不足以让李建成在浪费一张显真符罢了！

    这一点韩信心知肚明，双拳不由自主的紧紧攥起。

    可他偏偏拿李建成没有任何办法，天下世人熙熙攘攘为利而来，谁也不是活菩萨，没有好处的事情，谁又会平白无故给你帮忙！

    问题是他现在实在拿不出可以与李建成等人交换的东西，他连自己都卖身李建成等人了，除了他这一身本事外，还又能剩下什么！

    越想韩信心中越是悲凉，好歹他是堂堂一代枭雄，想当初他韩信拜相封王，纵横沙场谁人可当，若不是萧何与吕雉两人贱人暗中算计，他又怎么会落得现在这般下场！

    死后到了阴间，自己心中怨念不灭成就鬼王，本以为能报仇雪恨，没想到刘邦也成就了鬼王，联合大汉旧部，声势浩大，一时无两，他屡次刺杀皆无功而返，萧何、吕雉这两个贱人，也在刘邦庇护下得以苟活！

    刘邦一日不除，他便一日无法报仇雪恨，怎奈那刘邦接触过长生石，得长生石滋养，实力更在他之上。

    拼人手拼不过，比实力更是比不过，韩信便只有在地府东躲西藏，找机会跟刘邦来上一下子，除了恶心下刘邦之外，再无实质性进寸。

    就在韩信以为报仇无望之时，有人暗中找上了他，告诉刘邦即将到蓬莱寻找长生石，一旦被刘邦找到长生石，刘邦便可修炼圆满向死而生，那时他将永无报仇可能！

    他自然不能眼睁睁看着刘邦窃取长生之道，便一路尾随刘邦来到蓬莱准备伺机而动破坏刘邦计划。

    结果他随着刘邦踏入长安城没有多久，便天旋地转，进入一处封闭空间内，等他再次醒来，见到的便是李建成。

    是李建成唤醒了他，告诉了他种种真相，随后李建成便邀请他一起合作，李建成帮他找到刘邦除之后快，他要在蓬莱之上听从李建成调遣，直至帮李建成杀掉李世民为止！

    原本他以为这是件三指捏田螺，十拿九稳的事情，便想也没想一口答应了，谁知道结局他是万万没想到，先是刺杀刘邦被克，紧接着又看到言峥这个可以抓住雾鬼的天克星！

    韩信的心里那叫一个后悔，早如此他跟着来蓬莱趟这趟浑水干什么！老老实实地在地府等着每天过他吃饭睡觉打刘邦的日子多好！

    往日种种如沧海云烟在韩信心头萦绕不去，如果后悔有个等级，韩信现在早就杵到了天上，越是如此韩信心里越是不安，随李建成一路走来，韩信见识到了蓬莱之上的层层危险，说句龙潭虎穴亦不为过，能不能杀刘邦先放一边，言峥徒手抓雾鬼的画面，就如同一根刺般扎在韩信心头，想忘都忘不掉！

    在心中纠结片刻，韩信咬咬牙再次开口问道：“能找到显真符的地方是哪儿？”

    虽然韩信知道李建成不可能现在告诉他，但他心中的不安促使他多此一问，若不问出这句话，今晚上他都心神不宁。

    李建成抬起隐藏在大雾中的头颅深深的看了韩信一眼，仿佛要将韩信的小心思全部都看穿……

    且不说李建成与韩信如何勾心斗角，再看言峥这边，抓着两条雾怪在半空中楞了足足二三十秒，终于引起阿离等人的注意。

    大雾弥漫之下，阿离等人完全看不到言峥身影，只能看到一条手腕粗细的藤蔓消失在茫茫雾海之间，阿离也只能通过藤蔓感受到言峥此刻静止不动，其它消息便一无所知。

    等了三十多秒，见大雾中没有打斗动静传来，心系言峥安慰的二末终于忍不住开口对阿离说道：“阿离小姐，麻烦您把殿下拉回来！”

    阿离摇摇头说道：“你家殿下明显在追什么东西，大雾遮眼看不清前方动况，我也不知道你家殿下现在如何，若贸然把你家殿下拉回来，你家殿下怪罪下来，谁担待得起！”

    阿离说完二末为之一顿，阿离说得在理令他无法反驳，可这大雾之中危险重重，危机四伏明显不是久留之地。

    二末急得跺跺脚，硬着头皮小声冲前方大雾高喊道：“殿下，殿下，您没事儿吧，若是没事儿，您回来吧，大雾里不安全啊！”

    听到二末呼唤声，言峥从失神状态惊醒，先是看着自己手中两条不断摇摆的雾气笑骂一声，这是俩什么玩意啊！随后又隔空冲着二末说道：“阿离，拉我回去，雾怪我已经抓到了！”

    听到这句话，阿离与二末的双眼差点没从眼眶里掉出来，瞪着大眼的二人对视一眼，阿离连忙将言峥拽了回来。

    重新落地，踩在结实的地板上，言峥顿时心安不少，还没等言峥来得及开口说话，阿离便扑朔着一双大眼好奇的问道：“殿下，雾怪在哪儿呢，在哪儿呢，给我瞅瞅~”

    言峥微微笑，献宝似的抬起自己双手努努嘴说道：“呶！雾怪就在我手里呢！”

    言峥话音落下，阿离等三人脖子伸出老长，彭姬犹如看傻子一眼，看着言峥，撇着小嘴说道：“殿下骗人，你手里明明什么都没有！“

    言峥神神秘秘的说道：“仔细看！”

    三人见言峥神情不似作假，便怀着迟疑的态度朝言峥双手再次看去，乍一看言峥手中空若无物，细看便可看见，言峥双手周围的大雾有些不同寻常。

    周围风平浪静，大雾死气沉沉，言峥双手周边的雾气却疯狂翻涌不止，雾涛流动之快，宛如风卷残云，就仿佛言峥双手周围刮了局部龙卷风，周围的大雾都被扭曲出了一个又一个的细小旋涡。

    你若不仔细看根本发现不了其中异常，只会觉得言峥双手周围的大雾有些浓郁不散。        

