    第1698章 居心不良的弟弟   

    糖糖将自己打扮得美美的，拎着新款挎包，和倪奶奶打过招呼后就出门了。

    

    司机准备好了车在别墅前门等她。

    

    她拉开车门坐进去，正要说话，猛然间察觉另一边坐着有人，转头一看——是果果，顿时愣住了。

    

    “你你你……你怎么也跟着来了？”

    

    果果一身酷酷的嘻哈装，头上戴着渔夫帽，墨镜被随手往上架，转过头来笑嘻嘻地看着她，道：“真巧啊姐，我也正想出门儿，一起吧。”

    

    糖糖上下打量了他一番，以为他是跟谁约好了去玩呢，懒得理他了，撇撇嘴对司机道：“张叔叔，我去我爸爸的公司。”

    

    司机应了一声，发动车子开出别墅。

    

    果果痞痞的笑脸瞬间便转成了懵逼模样：“你……去爸爸的公司？”

    

    糖糖：“对啊，你要在哪里下？”

    

    果果呆呆地道：“那……那我也去爸爸公司吧，不是，你不是和寒哥去约会吗？”

    

    糖糖：“谁跟你说我是去约会的？

    我去爸爸公司有事儿。”

    

    就算是跟森森哥哥见面，也不只是和他呀，还有爸爸、还有沐沐呢。

    

    果果气呼呼道：“……不是约会你嘲笑我单身狗？”

    

    糖糖在心里噗嗤了，原来小直男是想跟着去和森森哥哥见面呀？

    

    但如果他是明知道姐姐去约会还非要跟着去的话，岂不是故意要当破坏王？

    

    哼，居心不良的弟弟！   

    糖糖摊手道：“如果你不想跟可以现在就下车，才刚出来没多久呢，你走着回去也就几分钟。”

    

    果果泄了气：“算了，反正都出来了，我就跟去公司玩玩好了。”

    

    糖糖：“到时候说无聊我可不管你啊。”

    

    果果悻悻地道：“大不了玩游戏呗。”

    

    糖糖无语了，换个地方玩游戏？

    情景play吗？

    骚年你可真行～   

    看他这么拽拽的样子，就暂时不告诉他森森哥哥也会去的消息好了～   

    ～   

    糖糖果果一下车就自觉戴上了口罩，姐弟俩有通行证，直接上了12楼倪总办公室，他们不常来，又戴着口罩，几乎没人认出他们，就连倪总的助理也是糖糖主动亮了身份才认出来的。

    

    “倪总在跟江导演讨论一部明年准备投资的大片，暂时不在办公室。”

    

    糖糖点头，坐在沙发上，问道：“你知道我爸爸中午的应酬吗？”

    

    助理看了她一眼，迟疑了下，道：“知道，是跟京华寒总会面，同去的还有小寒总，以及新刊娱乐的高层负责人。”

    

    旁边的果果双眼一亮：“我寒哥——”   

    糖糖一把将他推开，关注的是另一个点：“新刊娱乐？”

    

    助理：“是的，星澜在半个月前入股新刊娱乐，现在和京华集团拥有相同股份，今天下午将在新刊娱乐公司附近的酒店进行股东聚餐，餐后召开今年的股东大会。”

    

    糖糖惊讶了：“星澜也入股啦？”

    

    助理含糊地道：“是的，具体的相关内情，小姐如果感兴趣的，可以直接问倪总。”

    

    糖糖：“可是爸爸现在又不在。”

    

    助理笑笑道：“我已经透漏得过多了，按理说这些都不该是我多嘴的，小姐就别为难我了吧。”

    

    糖糖也明白这一点，也就不再多问了。

    

    助理离开后，刚刚还被糖糖压制一头的果果立即就嚷嚷开了：“还说寒哥没来呢，骗我，你这个当姐姐的人品很堪忧啊！”

    

    糖糖：“玩你的游戏去！”

    

    果果将手里已经登录的游戏退出：“不玩了！有寒哥还玩什么游戏啊？

    寒哥什么时候来？”

    

    糖糖翻了个白眼，戴上蓝牙耳机，打开手机音乐，不理他了。

    

    ～   

    中午，寒森翊独自开车从京华集团前往新刊娱乐订好的酒店，到了后第一时间并不是去聚餐的包厢，而是跟酒店要了一间空房，将沐沐为她新买的那身衣服换上。

    

    刚收好换下来的西装，就收到了糖糖发来的微信：哥哥，你到了吗？

    我们在酒店门口了，现在就进去。

    

    寒森翊拿着手机坐在身后的椅子上，一手整理衣襟一手给她发语音：“我在303房。”

    

    糖糖：咦，不是308吗？

    

    寒森翊：“我一个人在这里，你自己过来，那边还没正式开始，我们还有点时间，可以先说说话。”

    

    他低沉的声音通过语音传递过来，又温柔又暧昧，糖糖是将手机靠近耳朵悄悄听的，听得耳朵都快酥了。

    

    听完后还要装模作样掩饰自己红红的脸蛋，对倪总道：“爸爸，你们先过去，我……我去下洗手间。”

    

    倪总不疑有他：“308，别忘了。”

    

    “知道啦。”

    糖糖快步往另一边走。

    

    果果却捕捉到了她眼角的一抹笑意，怀疑她没说实话而且有小动作，正想悄悄跟过去，却猛地听到身后传来的另一个俏生生的声音：“倪叔叔好～”   

    

    

