
　　“我看得出来，这个周光龙是很宠爱他的儿子的，为了他儿子的命，不要说十几亿的一栋楼了，就算是散尽家产，他恐怕也会作出保儿子的选择。”叶青耸着肩说道。

　　“那可不一定，这个世界上为了钱财，父子反目，兄弟成仇的事情还少了吗？”许曼撇着嘴说道。

　　“或许吧！”叶青耸了耸肩，说道：“虽然我向来看人挺准的，但也偶尔有走眼的时候，不过就算周光龙为了钱不救自己儿子那也没有关系，反正对我们来说也没有什么损失。”

　　“怎么没有损失，周远剑不是还活着吗？”许曼瞪大眼睛，说道：“一想到这混蛋要干掉我们，我心里就很不舒服。”

　　“呵呵！”叶青微微一笑，说道：“你在山上的时候，就站在我的身边，你应该听到我的话了，除了我，没人能救那个混蛋，如果周光龙为了钱不要儿子了，那周远剑也活不过明天中午，所以说他是必死无疑。”

　　“噢！这样啊，那就行！”许曼眉头扬了起来。

　　“没看出来，你这丫头也挺狠的啊！”叶青笑着说道。

　　“我这叫狠啊？”许曼白眼一翻，没好气的说道：“我这叫做人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。”

　　“得，就你理由多！”叶青撇着嘴说道。

　　“有理走遍天下，无理寸不难行！”许曼扬着眉头说道。

　　“呃！看把你嘚瑟的。”叶青翻着白眼说道。

　　“呵呵……跟你学的呗！”许曼打趣着说道。

　　随即她似乎又想到了什么，眉头一皱，说道：“对了，如果周光龙真如你判断的一样，为了儿子，他宁愿付出所有，那周远剑岂不是还得活着？”

　　“活着就活着呗，这有什么大不了的呢？”叶青毫不在意的说道。

　　“可是他活着，我心里就不舒服！”许曼嘟着嘴说道。

　　“看来你真的很恨他啊！”叶青笑了笑，随即摆起了手，说道：“虽然他可以活着，但是我想将来的他的心估计多半会是死的。”

　　听到叶青的话，许曼的眼前一亮，因为她知道这个家伙一定是对周远剑动了什么手脚，不然的话，他不会说这种话的。

　　可是是什么手脚呢？

　　许曼好奇的问道：“你对那混蛋做了什么？”

　　“也没做什么，就是在他老爹让人抬他离开的时候，在他的身上扎了一针。”叶青耸着肩说道。

　　“这一针有什么作用？”许曼急忙问道。

　　“呵呵……”想到那一针的作用，叶青不由一笑，说道：“从今往后，就算他活着，恐怕也动不了女人了，他周家永久的断子绝孙了吧！”

　　“我去，真的？”许曼瞪大了眼睛问道。

　　“我这个人可从来不说谎！”叶青翻着白眼说道。

　　许曼笑着说道：“那敢情好啊，那家伙就算活着，要是知道不能碰女人了，还不难受死啊？据我所知，那家伙这两年一方面追求我，一方面也没少去夜总会找女人胡作非为。”

　　“行了，别说那混蛋了，我们上楼吧！”叶青耸着肩说道。

　　“对，对，上楼，这一天折腾得我都累了，我们应该睡觉了！”许曼点着头说道。

　　叶青瞪着许曼，沉声说道：“我说你丫的可别乱来啊，我是有老婆的人。”

　　“呃！”许曼先是一愣，随即反应自己话里的歧异，脸上一红，急忙说道：“你别误会啊，我的意思是你睡你的，我睡我的，各不相关。”

　　“那就好，那就好！”叶青拍着胸口，心有余悸的说道。

　　看着他那装模作样的表情，许曼真想扑上去咬这个混蛋一口。

　　哼哼……老娘好歹也是一位极品大美女，这混蛋却一副嫌弃的样子，真他娘的该死！

　　“好个屁！”许曼骂了一声后，头也不回的走进了酒店，原本以为今天有个好梦，然而，让叶青这个混蛋一句话，好梦恐怕得变成噩梦吧？天籁小说网

　　其实许曼也有点不明白，自己为什么会如此的生气。

　　要是换成别的男人这么嫌弃她，她怕是求之不得，但是叶青嫌弃，她居然有种痛彻心菲的感觉。

　　自己到底是怎么了呢？

　　唉……这一夜，注定要失眠了。

　　……

　　而此时，常青路赛道的起终点处，人流已经散去，没有了早些时候的人声鼎沸，显然异常的冷清。

　　而地上的三具尸体则是让这里显得有些阴森恐怖。

　　显然，这三具尸体正是谢二他们三个。

　　叶青在离开的时候，射出银针结束了谢二这个坚强的人的痛苦。

　　而此时，两道人影闪烁而至，停在了谢二的面前，两个人一个穿着白色武者劲服，另一个穿着黑色武者劲服，在夜色下，犹如来索命的黑白无常。

　　黑衣武者蹲了下去，似乎是在查看谢二是怎么死的。

　　过了好一会儿，这个人才站了起来。

　　“怎么回事？”白衣武者沉声问道。

　　“被人用银针杀死的。”黑夜武者沉声应道。

　　“用银针杀人？好像只有筑城肖家那个赘婿吧？”白衣武者沉吟着说道。

　　“嗯……应该就是他，据我所知，他在昨天晚上已经到了安城。”黑夜武者点头应道。

　　“那我们要不要会会他？”白衣武者眯着眼睛问道。

　　“暂时不要！”黑夜武者摇了摇头，说道：“还是先和大少汇合后在说吧！”

　　“可是我们来到安城已经两三个小时了，一直打不通大少的电话呀！”白衣武者皱了皱眉头，有些担心的说道：“他会不会出事啊？”

　　“事实上，我也挺担心的，百兽堂的高手全死在了许家别墅中，这说明大少的计划已经失败了。”黑衣武者沉吟着说道。

　　很显然，这两个人也是谢家的人，而他们嘴中大少正是谢俊星。

　　“可问题是大少在哪里呢？如果遭遇了毒手，许家别墅中也应该有他的尸体啊！”白衣武者苦闷的说道。

　　“你应该是了解大少的，就算要袭击肖家赘婿，他也不会轻易露面的，而是会给自己先找一个安全地。”黑衣武者想了想，说道：“我想现在大少应该是躲藏在安全地吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第560章 这一夜，注定要失眠了。免费阅读。https://xs.23sk.com 