    猎妖府内外，戒备森严。

    街道两侧，皆是斩妖吏。

    百余金衣、千余红衣、大量白衣。

    有的立于高空，俯视下方。

    有的站于街道，神色肃然。

    有的潜于两侧房屋，有的伏于屋顶。

    斩妖刀的锋芒，笼罩着整个街道。

    诛妖弩、灭魔箭、天罗地网！

    各方的目光，皆投向了这里。

    各家势力的目光，皆关注着这里。

    时至此刻，宝寿道君入京的缘由，已不再是秘密。

    工部私下交易，事后瓜分，吞下了白虹观名下的一批材料。

    先前宝寿道君去往了新任工部尚书甄友潜的府邸，没有等到甄友潜归来，不知以什么样的方式，得知了甄友潜被护送入了猎妖府。

    各方得知这般消息，皆心绪起伏，正在观望。

    宝寿道君此前初入阳神，展露出极强的战力，已让各方惊叹，不敢得罪这位前途无量的新一代至强者！

    然而他斩杀阎罗殿的大殿主之后，便已经展露出了真正凌驾于世间最高一线的本领！

    猎妖府显然是要护住新任工部尚书！

    那么宝寿道君，胆敢在京城之中，直面猎妖府吗？

    这是大夏王朝明面上最为锋利的一柄利刃，更是象征着大夏国威！

    直面猎妖府，便相当于直面大夏王朝！

    在这里显露锋芒，便不亚于要以一人之力，抗衡一国之威！

    此时各方势力皆在观望此处，而九霄仙宗、上元仙宗、玉龙仙宗等长老，均在高处，遥望前方。

    “大夏王朝绝不可能看着堂堂工部尚书，在京城遭人威胁，猎妖府定会保住他！”

    “而且前此阎罗殿的大殿主，在猎妖府高层合力围杀之下，遁逃而去，让猎妖府颜面无存，而这道士如今却斩杀了阎罗殿的大殿主，声势凌驾于猎妖府之上！”

    “猎妖府内中清洗，高层换了一批，尤其是新任的猎妖府主，想要立威服众，此次绝不可能退让！”

    “就算是我仙宗掌教，在京城之中，也要给予大夏颜面，而不会肆意妄为！”

    “这道士若是明智，就该退出京城之外，毕竟他是一人之力，在一国之威的面前而退避，也是理所应当，并不会因此而有损他的名声！”

    “相反，猎妖府对他如此谨慎，让他就此退去，更能代表大夏王朝对他的慎重，足以助长他的声势！”

    “但是……”

    上元仙宗的长老，忽然抬手，看着落在手中的水点，低声道：“下雨了。”

    九霄仙宗长老，看向前方，不由叹了声。

    “终究年轻气盛啊。”

    在这一瞬间，猎妖府内外，气息愈发沉寂，人皆屏息。

    只见细雨如丝，天色朦胧。

    街道的尽头，一道人影缓缓走来。

    这是一个年轻道士，身材颀长，背负长剑。

    他神色平淡，脚步平缓，在朦胧细雨当中走来。

    他道袍轻飘，发丝飘逸，然而身外的细雨，却没有任何一点落在他的身上。

    古往今来，凡大场面中，大人物出场，必有风吹雨落，但大夏王朝近来大旱，多日无雨，所以宝寿道长只能动用呼风唤雨的神通，替天行事，营造出这般场面来。

    他沿着街道而行，目光淡然，扫过街道两侧，伏于房屋上下的斩妖吏，看向街道尽头一片金色，那是上百名金衣斩妖吏。

    但宝寿道长神色如常，目光越过了这上百名金衣斩妖吏，落在了他们后方的猎妖府上面。

    他继续抬步，往前而行！

    瞬息之间，他的气机，笼罩在这条街道上！

    “……”

    当前一位紫衣主事，神色冰寒，缓缓抬手，挥落了下来。

    然而，场面一片沉寂。

    没有预料之中的弩箭齐射，也没有天罗地网笼罩的场面！

    只见雨丝成势，竟让众人如陷沼泽之中！

    猎妖府成千上万的斩妖吏，竟无一人能够拔刀出鞘，更无一人能够射出弩箭，也无一人可以抛出天罗地网！

    他们只觉威势沉重，宛如山岳压落于身。

    身边雨丝落于身，更是逐渐让人觉得，他们正在逐渐被浇筑在泥墙里，动弹不得，呼吸不畅。

    这就是如今天地间至强者的气机！

    只一念之间，便压得无数斩妖吏，呼吸凝滞，动弹不得！

    而宝寿道长，沿着街道而行，两侧斩妖吏未敢动手，神色之间充满着惊恐之意！

    走过十步，宝寿道长扫过街道左侧，二楼所在。

    内中有一名金衣斩妖吏，貌若中年，神色复杂，他手按在斩妖刀的刀柄上，额上冷汗涔涔。

    作为炼神境的金衣斩妖吏，三魂七魄早已凝成阴神，足以挣脱宝寿道长的威压，对宝寿道长出手。

    但是这位金衣斩妖吏，却并未出手。

    因为他知道，他拔刀的一瞬间，就是他身殒的那一刻。

    哪怕事后大夏王朝合力镇压宝寿道君，可他自身终究已经死了。

    所以在这一瞬间，他的手只是放在刀柄上，却没有拔刀出鞘。

    宝寿道长收回了目光，继续沿着街道前行。

    两侧房中，皆有金衣斩妖吏坐镇，但时至此刻，仍无一人出刀。

    直到宝寿道长，走出五十步外，才听得一声响动。

    “宝寿道君……”

    右侧的一处房门，缓缓推开，内中走出一位金衣斩妖吏，正是那位带走甄友潜的安大人，只见他神色凝重，缓缓说道：“适可而止。”

    宝寿道长停下脚步，平静道：“何谓适可而止？”

    这是他现身之后，第一句话。

    话音落下，众人只觉身周愈发沉重。

    而这名金衣斩妖吏，沉声着说道：“猎妖府创立以来，甚至是大夏王朝创立以来，你是第一个让朝廷等布下如此阵势的强者！你今日是在一国之威的面前，从容而退，威名不损，足以傲视天下！”

    “贫道要的不是名。”

    宝寿道长神色平淡，缓缓说道：“贫道入京，只是讨一个公道！”

    声音落下，便见宝寿道长在朦胧雨势当中，继续前行。

    “那就领教道君本领了！”

    这金衣斩妖吏神色冷冽，骤然拔出斩妖刀！

    哗地一声！

    宝寿道长神色如旧，未有回头，也未拔剑，只是长袖一挥。

    大势磅礴，法力掀起狂风，卷着细雨，如洪流一般扫了过去！

    这位金衣斩妖吏刀势溃散，尚未近前便觉天地之间被洪流席卷！

    这座房屋顷刻崩塌，将这位金衣斩妖吏，连同内中十余名红衣斩妖吏，都尽数埋在了里头！

    “他终究动手了。”

    各方观望势力，包括猎妖府门前的紫衣主事，连同众多金衣斩妖吏，心中都沉了下去。

    宝寿道君此时出手，挑衅大夏国威，便再也没有退路！

    猎妖府不能再让他安然无恙地从容退去！

    终究是年轻气盛！

    “宝寿道君……”

    那名紫衣主事，缓缓拔刀。

    这是一位具有掌教级战力的存在，而且比彭景更强！

    彭景是炼神境巅峰，凭借秘术与至宝，具有掌教级战力，而眼前这一位，本身便是阳神初境，无须借助外物，赤手空拳，便是掌教级战力。

    何况如今他手中的斩妖刀，乃是上品法宝之中的顶尖层次，不亚于阎罗殿的幽冥锤！

    随着这位阳神境界的强者，拔出他手中的斩妖刀来。

    便见气机滚滚，扩散了出去！

    风惊散了雨，稍微减轻了众多斩妖吏的压迫之感！

    于是他们纷纷用劲，挣脱了出来！

    便见诛妖弩、灭魔箭、伴随着天罗地网，诸般法宝器物，铺天盖地而来！

    与此同时，斩妖吏的刀光，修行人的道术，宛如狂风暴雨，滚滚而至，尽数轰杀了过来！

    “……”

    强如这位紫衣主事，也不由得胆战心惊。

    论起战力来，街道两侧所有斩妖吏，对他来说都是不值一提的弱者，尤其是红衣斩妖吏，更是如蝼蚁一般。

    但当他们合力施为，尽数轰杀过来，力合一处，仙神辟易！

    而仙神之下，纵然阳神巅峰，亦是肉身凡胎，何以存活？

    这位紫衣主事，眼瞳一缩，心中感到震骇，不由为之屏息。

    而就在这般震骇的心境之下，他朝着前方的宝寿道长，挥出了一刀！

    刀芒十余丈，锋锐无匹，斩落下来！

    轰然震荡！

    街道两侧房屋动荡！

    街道上的地砖尽数破碎，崩飞开来！

    尘埃滚滚，冲霄而上，弥漫八方！

    就在各方呼吸凝重，猎妖府诸位斩妖吏以为这位世间至强者已经陨落的时候，便听得一声轻叹。

    “多好的意境，毁得一塌糊涂。”

    便见烟尘滚滚之中，走出一个神情平淡的年轻道士。

    在他的手中，托着一座紫金宝塔，光芒闪烁，笼罩周身。

    诸多斩妖吏合力攻打，对于阳神境强者而言，也是难以招架，但是宝寿道长仅凭一座宝塔，就将这铺天盖地的攻势，尽数阻隔于外。

    他回望了一眼，不由叹息了声，神色有些不大好看。

    按道理说，天色朦胧，细雨如丝，猎妖府严阵以待，而他宝寿道君走过街道，威慑十方，无一人胆敢上前，然后他径直入了猎妖府，擒拿工部尚书，从容而出，飘然而去，就此留下一段名传万古之佳话！

    如今雨势被驱散了，街道也被打成了废墟，意境全无，简直可恶！

    今后各方传言，只能说他宝寿道君举世无敌，英勇强闯猎妖府，打得天崩地裂，血流成河，毁掉一条街道，擒拿一个尚书，威震京城，令人惊叹，仅此而已！

    然而比起前者，何来意境可言？

    “毁贫道万古名声，简直可恶！”

    宝寿道长一步迈出，临近这位猎妖府紫衣主事身前！

    这位猎妖府紫衣主事尚未抬刀，便被宝寿道长一掌按住！

    旋即二人法力交锋，气机滚滚！

    同等境界之下，宝寿道长本就远胜于人，何况如今宝寿道长在阳神层次的境界，更是远胜于对方，顷刻之间，法力奔腾，如摧枯拉朽，将对方的法力彻底击溃！

    轰地一声！

    这猎妖府紫衣主事面色霎时惨白！

    宝寿道长的法力，在他体内如江河决堤，将他筋脉寸寸崩断！

    然后又见宝寿道长一掌将他拍翻。

    落在众人眼中，前后不过一个呼吸，就见宝寿道长按住这位紫衣主事，然后一掌将他拍翻，骨断筋折，喷血而退！

    “放肆！”

    众多金衣斩妖吏，皆举刀近前，合力施为！

    猎妖府诸位红衣斩妖吏，以及驾驭弩箭的白衣斩妖吏，皆朝着这边，将弩车及法网调转了方向，以大夏王朝军部的器械，要将这道士拿下！

    宝寿道君神色冰冷，伸手按住了白虹仙剑！

    “住手！”

    就在这时，猎妖府内，传来一道声音。

    接着便见内中走出三人来，皆着紫衣，神色凝重。

    当头一人，身材魁梧，威严霸气，目光如炬，气机强悍到了极致！

    阳神境大成！

    而且他手中长刀，乃是斩妖刀的模样，但竟是仙宝神兵的层次，这是上古神庭遗传的真正斩妖刀！

    如今猎妖府麾下斩妖吏配备的所有斩妖刀，皆是以此刀为原型仿造而成！

    “当代猎妖府主？”

    宝寿道长神色平淡。

    “正是！”

    猎妖府主提着长刀，站在众多斩妖吏之前，面色冰寒，目光落在了宝寿道长手中托举的紫金宝塔之上，缓缓说道：“若非仙宝护身，刚才倾尽猎妖府合力一击下，你未必能存活下来。”

    “可贫道就是怀有仙宝，你当如何？”

    宝寿道长轻笑了一声，说道：“猎妖府集万千之众，贫道一人之身，动用仙宝迎战，莫非还胜之不武？”

    说到这里，宝寿道长却有恃无恐，直接收了紫金宝塔，拔出白虹仙剑。

    仙剑锋芒，覆盖八方，震慑众人，在场所见之人，无不感到遍体生寒！

    “交出工部尚书甄友潜，贫道有话问他。”

    “无论任何强者，都不能在猎妖府中，带走朝廷命官。”

    猎妖府主沉声说道：“若是让你带走甄友潜，猎妖府何以立足？大夏威严何在？”

    宝寿道长笑了一声，抬起剑来，指向猎妖府主。

    各方势力，遥望此处，也都为之屏息。

    宝寿道君出手之后，这一场争斗，已是无法避免！

    猎妖府势必要将他拿下！

    “从来没有一个人，可以让大夏王朝，动用如此阵容。”

    “在这等阵容之下，这道士依然没有选择退去，而是拔剑相向，这才叫做年轻气盛啊！”

    “细数古往今来，确实没有这样年轻的至强者，年轻气盛，也是理所应当！”

    “其实世间不乏这样年轻气盛的修行者，但他们没有宝寿道君的旷世之资，也就没有直面大夏的本领，寻常年轻修行者闹事，早已被猎妖府随便派出一名斩妖吏，就地诛杀，哪来这么大场面？”

    “这倒也是，如宝寿道君这般，本领达到了能让朝廷如此重视的地步，无不是各方势力的高层人物，凭宗派数千年传承，修得自身数百年道行，才有此等战力！”

    “这等人物，皆老谋深算，顾全大局，不会如这道士一般，仗剑横行，全然不顾，可谓蛮横至极！”

    各方势力，议论颇多，感慨万千，尤其是刚才猎妖府众多斩妖吏，合力一击之下，宝寿道君分毫未损，更是震骇各方修行者。

    在各方势力的注视之下，猎妖府主当前而来，提着上古斩妖刀，神色冷冽，语气森然。

    “本官初登府主之位，新官上任三把火，正是立威之时，却在此时被你挫尽了气焰！”

    “今日你来此闹事，若是让你从容离去，本官再也坐不稳猎妖府主的位置，非但不能服众，也无法再威慑朝廷百官，更无力威震各方势力！”

    “本官修行至今，三百八十余年，修至阳神大成境界，但你宝寿道君扬名于世，被尊为世间至高强者，想必本官与你一战，也不会被世人当作是以大欺小！”

    猎妖府主浑身气机暴涨，刀势锋芒无尽，引动了天穹变幻！

    他眼眸冷冽，威势暴涨！

    在他腰间，猎妖府的府主之令，大放光芒，加持于身！

    在这一瞬间，他的气息，已经越过了阎罗殿大殿主的气息！

    他亲自击败了上一任老府主，也有击败阎罗殿大殿主的把握！

    因此面对这一位斩杀了阎罗殿大殿主的宝寿道君，他并无退避之意！

    他本身便被列为世间至强者之一！

    如今得了斩妖刀，又加上了猎妖府主之令的加持！

    此时猎妖府所有斩妖吏的气机，因为自身腰牌官令，皆隐隐系在了这位府主的身上，增强其势！

    这一瞬间，他强大到了世间的极限，高不可攀，让众人屏息，让各方强者颤栗。

    他这一刀，斩了出去！

    恍惚之间，天地分作两半！

    这一刀锋芒锐利，势不可挡！

    刀光璀璨，耀眼至极，众人不敢直视！

    只见尘埃落定，一切皆空。

    有一条刀痕，从街道的这一端，延伸到了街道的尽头，深不可测。

    更可怕的是，这样的一刀，威势凝聚，竟然未有波及两侧房屋，只在街道中间，留下这样一道触目惊心的刀痕！

    紫金宝塔悬于半空，但宝寿道人已经不见身影。

    “彻底陨落了吗？”

    “这一刀……具有仙级战力！”

    “这一刀简直惊世骇俗！”

    各方势力强者，皆感窒息。

    猎妖府众多斩妖吏，皆面露激动之色。

    府主斩杀了这号称万古以来第一奇才的宝寿道君？

    就在街道两侧爆发欢呼声之时。

    “花里胡哨。”

    淡淡的声音，从猎妖府之内传来。

