    “有吗？”高晋哭笑不得道：“你不会就因为看到我跟我师父很厉害，就觉得我们古苍派也很强吧？”

    “不只是因为你们，”徐龙浩一本正经的补充道：“还有旗岩商会的叶凌兄，仅仅只是拜入你们古苍派一个多月，实力就已突飞猛进。”

    “那是因为叶凌本身就很优秀，而且跟万剑归宗十分契合。”高晋解释道。

    却见徐龙浩一脸笃定道：“老弟就别谦虚了，你背后的宗门绝对不一般, 别的不说，光是有八品巅峰强者坐镇这一点，很多所谓的九级宗门都比不上。”

    “嘿~你这么一说好像还真是。”高晋暗暗点头。

    虽然他早知道古苍派没表面上看着那么简单，但还真没怎么深究过。

    仔细想想，古苍派好像还真不差。

    抛开高晋和楚狂这对钟楼一脉的师徒不说，古苍派本身的底蕴和潜力也是很深的。

    别的不说, 起码这一代的领导班子都个顶个的优秀，没一个差劲的。

    再往下的说的话，内门那些亲传弟子和精英弟子们也都是极好的苗子, 论天赋、论资质、论悟性，完全不比葬魂海那些天才差。

    之所以看上去不怎么样，完全是因为灵气稀薄和修炼资源的限制。

    这么说吧，如果古苍派从一开始就有葬魂海的修炼条件，整体实力至少能提升好几倍。

    “欸对了，龙哥怎么突然关心起我们古苍派了？”高晋从思绪中回过神来，疑惑道。

    只见徐龙浩尴尬着笑了笑，然后略带点不好意思的开口道：“老弟是不是忽略了一件很重要的细节，为兄我其实还是个无门无派的闲散之人。”

    “啥意思？”高晋错愕愣神道：“你这是要加入我们古苍派？”

    “是这么个意思，”徐龙浩点头笑道：“就是不知道贵宗门收不收我这个来路不明的人。”

    “收！求之不得的那种。”高晋惊喜不已。

    没办法，先不说徐龙浩有多优秀，光是徐龙浩在上界的背景，就足矣带给古苍派的很多无形的好处了。

    只是没想到徐龙浩竟然会主动加入他们古苍派。

    “那就劳烦老弟引荐一番了。”徐龙浩轻笑着道谢。

    高晋激动之余，不由得看向楚狂，“师父师父, 你听到没, 龙浩兄要加入我们古苍派！”

    “看我干嘛，这事儿可不归我管。”楚狂愣神道。

    “您要想管，谁还能拦得住您是吧？”高晋嬉笑着问道。

    “话是这么说没错，但总得给小云云他们一点尊重不是？”楚狂哭笑不得道：“再一个，就算为师强行拉他入门，顶多也只是个内门弟子，亲传还得是小云云他们自己说了算，为师总不可能硬塞给他们吧？”

    “有道理。”高晋深以为是的点点头，“不过龙哥也不缺传承啥的，当个内门精英也够了。”

    “别别别老弟，如果有合适的传承，为兄还是很感兴趣的。”眼看高晋就要帮他拍板，徐龙浩赶忙补充道。

    “这样啊，那就只能等回去了。”高晋了然点头：“不过你放心，以你的天赋和实力，几位掌座师侄们肯定不会拒绝。”

    “掌座师侄？”徐龙浩一脸疑惑。

    高晋不由得瑟着摆起了架子，“没听到叶凌兄叫我小师叔祖嘛？没办法，我这一脉辈分高的有点离谱。”

    “原来如此，”徐龙浩若有所思的点点头, 随后试探着看了眼楚狂, 问道：“敢问楚前辈可还有收徒的念头？”

    “别想了, 我们这一脉一脉单传，每一代只收一个弟子的。”高晋道。

    “这样吗？”徐龙浩遗憾轻叹：“那真是太可惜了。”

    这时，楚狂忽然轻笑着开口：“放心吧小家伙，宗门里各峰的传承不会让你失望的。”

    “此话怎讲？”

    徐龙浩眼神微动，一旁高晋也投来好奇的目光。

    毕竟以徐龙浩的身份，肯定是不缺顶级传承的。

    开玩笑，人可是仙帝之子，仙帝之子懂吗？

    只见楚狂一遍巡视下方的情况，一遍云淡风轻的思索道：“没记错的话，第九代掌门好像也是不灭战体，而且留下过一套完整的传承。”

    “啥玩意儿？咱古苍派还出过不灭战体的掌门？”高晋惊呼道。

    “大惊小怪，咱古苍派虽然屈居大云州，但历代掌门可都不是等闲之辈。”楚狂撇嘴笑道：“就说小云云吧，你觉得他弱吗？”

    “当然不弱。”

    “那下一任的江少廷呢？”

    “好像也很猛的样子。”高晋沉吟着点点头。

    虽说小江江一直被他按着欺负，但不得不承认，【法尊】的未来不可限量。

    而且不只是掌门一脉，各峰掌座也都是个顶个的优秀，并且都后继有人。

    这么一想，忽然觉得古苍派好牛逼的样子。

    “不过话说回来，您确定咱古苍派的不灭战体传承，能入得了我龙哥的法眼吗？”高晋不免有些怀疑。

    毕竟人徐龙浩的亲爹可是一位拥有不灭战体的仙帝。

    “高老弟此言差矣，任何一位不灭战体前辈的传承，于我而言都是不得多的珍宝。”徐龙浩颇为激动道：“只是没想到贵宗刚好就有这方面的传承。”

    闻言，楚狂颇为赞许的看了徐龙浩一眼，转而向高晋解释道：“咱古苍派那份不灭战体传承未必比这小家伙的差。”

    “真的假的？”高晋一脸怀疑。

    一旁徐龙浩也不由愣了一愣。

    怎么说他继承的也是仙帝的衣钵传承。

    “若是其他传承，为师自然不敢说如此大话，唯独这份不灭战体的传承，为师有这个自信。”楚狂意味深长道：“因为这份不灭战体传承跟你我的功法传承来自同一个地方。”

    “您是说……玄苍古钟？！”高晋大惊，“不是说只有咱们钟楼一脉能从古钟获取传承吗？”

    “凡事都有例外，那份传承其实是玄苍古钟主动选择的九代掌门，可能古钟它老人家觉得这份传承只有配合不灭战体才能发扬光大吧。”

    “呃，这样也行？”高晋懵逼的挠挠头。

    “其实不只是掌门一脉，硬要说起来，如今古苍派各峰传承中，多多少少都有点古钟传承的影子。”楚狂轻笑着解释道：“不然他们也不会将玄苍古钟奉为宗门圣物。”

    “原来如此。”高晋恍然点头。

    而一旁的徐龙浩则听的一头雾水，“玄苍古钟是……？”

    “我们古苍派的镇派法宝，一口很神奇的青铜古钟。”高晋简单介绍道：“我这一脉就是负责守护古钟的。”

