 “我……我跟你们走，你……你不要伤害叶凡……”董玥君哭喊道。

“嗯，我说到做到。”

吴莹清颇为满意的点点头，对温先生使了个眼色，“动手吧，我们得赶紧撤了。”

温先生淡淡一笑，将尖刺收了起来，当下催动武劲，猛地砸进叶凡的天灵盖。

武劲顺着叶凡的脑海经络，打进了他的精神源核，一通乱搅，精神源核四分五裂，破碎不堪。

“唔！”

叶凡捂着脑袋，脸庞扭曲狰狞，脸色苍白无比，额头上溢出大量冷汗。

可饶是如此，他依旧没有痛呼一声！他血红着两只眼睛血，死死盯着温先生和吴莹清。

“不……不杀我，你……你血魔宗，必无……宁日！”

温先生被叶凡盯得毛骨悚然，吴莹清却冷笑不断。

“以后就算活下来，也是个废物了！叶凡，你还是老老实实当个普通人吧！”

“呵呵……我，我不……我不是普通人！”

叶凡咬牙低吼，脑海里的剧痛传遍全身，让他痛得脸色又白转青，再由青转黑。

董玥君泪流满面，想要说话，却被吴莹清封住了声线，只能发出“呜呜”的低鸣。

“小君……等着我，我……我一定会杀上……杀上血魔宗，把你……救出来！”

叶凡浑身一阵剧烈的颤抖，说完便昏死过去。

温先生惊惧不已，“精神源核被我击成了碎块，居然还能坚持这么久？

！这个叶凡着实恐怖！吴圣女，当真要饶他一命？

你就不怕他将来重新修武，杀上血魔宗？”

“那又如何？”

吴莹清冷哼一声，“他的精神脑海已经废了，即使将来重头再来，也只有走武体源核一道。

温先生，自从上古武者消失之后，华夏这几千年来，可有出现过修炼武体源核的武者？”

“这个……”温先生微微颔首。

的确，华夏已经有几千年没有武者成功修炼出武体源核了。

虽然修炼的人不在少数，但是绝大部分都以失败告终，不得不重新尝试修炼精神源核。

如今叶凡的精神世界被击碎，精神源核一途断绝。

他以后若是调养的不错，成为武者希望很大，但是想要突破十倍极限，基本是不现实的。

对于温先生和吴莹清来说，叶凡不是十倍极限，那就没有丝毫威胁。

可是，他们不知道的是，叶凡根本就不是十倍极限武者！他如今不过九倍极限！叶凡从进入世人眼中开始，就表现得极为强悍，一开始大家还以为他越阶战斗，是他天赋使然。

但到了后期，他的实战实力已经远远超脱了那些人的理解。

除了四眼蛟龙、潘云海、上官流云几人知道叶凡的具体情况，其他人都以为他突破了十倍极限。

毕竟，正常武者九倍极限，是不可能凝结精神源核和武体源核的。

更何况，叶凡拥有的不仅仅是精神源核，他的武体源核同样强大！温先生和吴莹清以常理度之，疏忽大意没有检查叶凡的丹田空间。

不然的话，他们必会杀死叶凡！两人带着董玥君快速离开海岛，朝北边掠去。

叶凡昏死在沙滩上，脑海中的精神源核糟糕透顶。

就在这个时候，碎裂开的精神源核忽然窜出无数小字，汇聚成形，凝成了三卷金光闪闪的卷轴。

忽然是“天”“地”“人”三字金文！三字金文绕着叶凡的脑海，散发出一缕缕的金光。

那些碎裂的精神源核，在金光的渲染下，一点一点的重新靠拢，缓缓填补起来，只不过，精神源核恢复速度并不快，想要复原至少需要一两个月的时间。

叶凡的脸色稍稍好转，但依旧难看。

没一会儿，三道身影落在沙滩上。

其中一人蹲在叶凡身边，温和的武劲涌向他的体内。

几秒钟后，他的神色骤变。

“四眼先生，叶先生怎么了？”

另外两人连忙问道。

“精神源核碎了！”

四眼蛟龙眯起眼睛，从空间石里取出一瓶绿色的溶液，倒在叶凡胸膛的伤口上。

随后，将其抱起。

“走，回去！”

“四眼先生，叶凡的伤势不轻，若是错过最佳救援时期，恐怕会有后患！”

刘威沉声说道。

叶凡若是有什么三长两短，恐怕孙翠就没人罩了，那岂不是很麻烦？

“他的伤，我们治不了，只能靠他自己！”

四眼蛟龙摇了摇头，脚下一点，朝宗明岛的方向掠去。

刘威和孙翠对视一眼，低叹一声，紧随其后离开。

叶凡重伤的消息没有公开，隐藏的很深。

四眼蛟龙和叶凡心神相同，知道他很多秘密，也模仿得了一些他的气息，故而伪装成他，在众人面前出现过几次。

董玥君一走就是半个月。

在这半个月的时间里，叶凡一直昏迷沉睡。

毕竟，精神脑海被摧毁，换成低阶一点的武者，基本就要脑死亡了。

叶凡虽然也在沉睡，但是身体机能却表现得很强盛，有时武劲会不由自主的萦绕而出，自主的循环大周天。

为了隐瞒叶凡的重伤，四眼蛟龙把他带到了码头里，李若昕每天都来探望，替他擦拭身体，陪他说话。

四眼蛟龙告诉她这样做没用，可她就是不听。

老爸老妈那边，李若昕只说了叶凡要出国办事，可能一两个月不会回来。

老爸老妈一开始还很气愤，但是每天晚上四眼假扮的“叶凡”都会跟他们视频几分钟，稍稍打消了他们的火气。

李若昕这半个月来情绪十分低沉，但是她并没有消瘦，反而还胖了一些。

因为，她又怀上了。

虽然还没有去医院检查，但是四眼蛟龙明确的告诉她，过不了多久，叶凡和她爱的结晶，就会彻底成形。

所以，李若昕在这段时间里，强迫自己补充各种营养，连修炼都顾不上了，就怕气劲在循环的时候，会不小心伤到叶凡将来的孩子。

白天李若昕在家里表现得很正常，一到晚上来码头就以泪洗面。

四眼蛟龙劝说了很多次，她一边听着一边哭，怎么都止不住。

今天，上官流云和潘云海又来了。

在叶凡受伤当天，潘云海就来了，晚上上官流云也从南广省赶了过来。

在叶凡没醒来之前，他们也不知道是谁打伤了叶凡。

不过唯一了解到的，就是跟血魔宗有关。

因为吴莹清露过面，还和吴东林接触过。

为了这事儿，上官流云亲自跑了一趟吴家。

吴东林得知血魔宗的人重伤了叶凡之后，惊得半晌说不出话来。

上官流云看得出，吴东林肯定知道一些什么，只是没有说出来。

他不好说什么，毕竟吴莹清是吴东林的亲女儿，而且吴莹清变成今天这样，吴东林是有很大的责任的。

上官流云训斥了几句，便返回滨海了。

以他的实力和地位，若是寻常的伤势肯定轻松帮叶凡解决。

可叶凡伤的是精神源核，这就不是他能搞定的了。

好在叶凡的恢复情况很不错，只是半个月的时间，原本碎裂开的精神源核，大部分并合在一起了。

至于什么时候恢复如初，就得看叶凡自己的了。

上官流云很早就知道了叶凡其实是神、武双修，而且如今也只有九倍极限巅峰的实力。

至于叶凡是怎么做到的，上官流云从来没主动问过。

他只知道，叶凡是个忠于国家、忠于人民的杰出青年，他的忠诚根本不用质疑！只要有这一点，就足够了！上官流云几乎每隔两三天，就会从南广省来一趟滨海，而且还会收集一些专门针对精神力量的灵草。

虽然他知道叶凡如今的状态，很难吸收这些灵草的药效，但是无法说服自己什么都不做。

四眼蛟龙抱着胳膊，站在叶凡的床边，对一旁暗自抹泪的李若昕说道：“弟妹，你就别哭了。

叶凡不会有事儿的，你就放心好了吧！”

如果叶凡真的有事儿，那么他也得跟着完蛋。

虽然叶凡精神源核重创，他也受到了一些影响，但是问题并不大，可见叶凡的精神源核并没有彻底蹦碎。

如今缓慢的修复状态，就是最好的证明。

四眼蛟龙相信，用不了多长时间，叶凡肯定能活蹦乱跳的。

“四眼先生，叶哥……什么时候才能醒来？”

李若昕用水沾湿毛巾，轻轻擦拭叶凡的身体，语气略有些虚弱。

四眼蛟龙咧嘴一笑，“什么时候醒来我说不准，但是我可以跟你保证，这一天很快就到了。”

“是……是吗？”

李若昕鼻子一抽一抽，抚着叶凡的脸庞，眼泪滴滴答答的落在他的脸上。

四眼蛟龙低叹一声，转身回到自己的房间。

在一张大书桌上，摆放着许多特制的铁钉，在书桌角落，还有几十张奇特的黑色小旗。

“叶凡，你赶紧醒过来吧！我马上就要把大阵做好了，你要是再不醒来滴血启动大阵，这些器材的灵源就会慢慢消失的……我废了这么多心思，甚至还用了的我身上的宝贝，千万不能就这么浪费啊！唉，我不是这个世界的人，早晚会离开这里，我又不能启动大阵，不然到时候出了问题，你的长辈、后人，就找不着我了。

只有用你的精血，才能和你的血脉至亲产生共鸣，这么一来，你就能后顾无忧的跟我走了……” 