    白小飞的一声怒吼直接让独孤雁懵了。

    她的脑海中第一反应就是。

    他吼我？我居然吼我？！！！

    然而还没等独孤雁有任何的想法，白小飞开口了：“我是你们花钱请来的，所以，我的目的很简单啊，就是在最短的时间内，最快的提升你们的实力，至于你们能不能跟上, 那是你们自己的事了，我总不可能跟个佣人一样一直看着你们。”

    说着，白小飞还是扫视了众人一眼：“我现在说一说我刚刚看到的问题。”

    “第一，叶泠泠，身为一名辅助系魂师，在战斗开始的第一时间，你的队友没有保护你, 你自己居然不知道找个安全的地方躲着，居然就在原地发呆？你在想什么, 想着今晚吃什么吗？要是在战场，你不用吃了，今晚你肯定有汤喝。”

    叶泠泠低下头，内心不断吐槽。

    你这样的实力，我跑哪去？

    再说了，谁知道你一开始就对我下手啊！

    “第二，玉天恒。我不知道你这个队长在干什么，战斗开始的第一时间，你的选择不是保护好自家战队的控制系魂师跟辅助系魂师，而是选择了带着一群人冲锋？喜欢莽？喜欢送人头？”

    “第三，御风奥斯罗，我不知道你们在想什么，玉天恒让你们冲你们就跟着冲？

    你们到底是敏攻系魂师还是强攻系魂师？你们一点脑子都不带的吗？

    还有，你看看你们自己的攻击，一个后背一个前胸，怎么, 我的脖子反光你们不敢看？我的心脏是钢铁做的刺不穿？好的手脚筋是铁链斩不断？

    你们要是对于一个敏攻系魂师最简单的攻击手段都不会，那我觉得我没什么好教的！”

    “第四，石墨石磨两兄弟，防御系魂师，不保护队友一直猛冲就算了，叫你们保护你们就只会干站着？你们要这样打那我直接找两铁人保护独孤雁不就好了？配合，懂不懂什么叫做配合？配合是让你在控制系魂师出手的时候帮她开路，不是让你们站木桩的！”

    “最后，独孤雁，控制系魂师，从头到尾没出手，我不知道你在想什么，怎么，被我帅气的长相迷住了？那你回家玩泥巴好不好？你这样真的到了战场上是会害死你的队友的你知不知道？！”

    白小飞深吸一口气。

    “来之前我就猜到了，你们可能会很菜，但是我怎么也没想到，你们居然这么菜！个人战斗水平差就算了，团队配合一点都没有，我根本看不到！”

    此时玉天恒忍不住反驳了一句。

    “其实，我们是看你只有一个人, 不然的话我们不会这么打的，而且，我们之间有一定的实力差距。”

    白小飞瞥了玉天恒一眼。

    “我当然知道我们有实力差距，不然我凭什么教你们？不过这就是借口吗？正如你自己所说，一旦独孤雁突破，你们到时候去斗魂场要面对的，很有可能是一堆魂宗，甚至全员魂宗，全员高等级魂宗，你觉得那些人会给你解释的机会？”

    玉天恒沉默不语。

    “输了就是输了，你要做的，是想办法赢回来，是以后不会再输，而不是找借口！哪怕我今天能赢是因为我下阴招，给你们下药，使绊子，但只要我赢了，你们要做的就是反省自己，而不是怪罪别人！战斗，是什么情况都有可能发生的！你们要是跟玉天恒刚刚一样的心态，你们这辈子都做不到越级挑战！”

    白小飞的眼神如同一只猎鹰，死死的看着玉天恒等人，给他们心理添加无形的压力。

    既然收了钱，那就要好好办事。

    不管做什么，第一件事肯定是，竖立威信！

    没有威信，一切都是空谈！

    不听指挥，怎么都教不好学员！

    “好，现在听我的，所有人，绕着操场跑步！没有我的命令不准停下来！”

    几人看向玉天恒，玉天恒没有说话，只是默默的开始围绕操场跑了起来。

    尽管他不知道这是为什么，但是他选择了听白小飞的话。

    石墨等人见状也只好跟在了自己老大的身后，开始跑了起来。

    见状，白小飞也是暗中点了点头。

    跑步其实是他故意的。

    虽然，这并没有什么叼用。

    毕竟这些都是天斗皇家学院真正的天之骄子，身体的锻炼他们是肯定不少的。

    简单的跑步对他们是没有任何的作用的。

    但白小飞要的，不是通过跑步增强他们的实力，而是消磨他们的锐气！

    白小飞可不觉得自己一番话就能让他们以后老实下来。

    精神的折磨结束了，那肉体的折磨就开始了啊！

    现在才上午，自己说的，可是不喊停不让停啊！

    今天，就稍微让他们跑个二十个小时吧！

    想着，白小飞直接找了一个阴凉的树荫，盘腿打坐开始修炼。

    听不听话是他们自己的事情。

    反正有玉天恒兜底，他不信石墨等人敢不听。

    ............

    “太子殿下，为什么会想着让这么一个外人来训练天恒等人呢？我们学院虽然这些年实力衰弱了不少，但师资力量还是十分强大的，任何一个人应该都比他训练的好啊！”

    雪清河笑了笑。

    “可是秦明老师你似乎忘了一件事。”

    “哦？太子殿下请讲。”

    “不管是你还是学院的其他老师，你们敢像白小飞这样训斥天恒他们吗？”

    秦明沉默，虽然他们的师资力量强大，但这不代表他们可以像白小飞这样训斥玉天恒他们。

    这都是天之骄子，能有现在的成就，除了他们老师的教导之外，更多的，是他们自己的自觉。

    自己等人，根本不敢过多的对他们进行呵斥。

    如果不是因为这个原因，天斗帝国的牌面学院，怎么会落得如此境地？

    而且秦明也看得出来，虽然玉天恒等人已经算是比较努力的了，但对比自己等人当初在学院的情况来看。

    这些人，还没有用尽全力的在修炼。

    或者说，还没有被逼迫到绝境！

    见秦明不说话，雪清河也是笑而不语，没有再说什么

