    林清再看向鹿拉拉送的那把黄金级的剑。

    【清影剑】

    品阶：黄金级

    基础属性：增加八百点攻击力

    特殊属性：增加五百点敏捷度

    附加技能：【清影一剑】

    【清影一剑】：使用技能后，可以极快的速度冲向目标，造成大量伤害。

    介绍：一位女剑神在初期所用之剑，极为适合初入剑道之人。

    要求：性别为女。

    好！真好！好就好在我用不了！

    既然如此，那就献祭了吧。

    系统提示：恭喜你献祭成功！【诛邪剑】增加四百点攻击力和三百点敏捷度！

    随后，林清便离开了这间密室。

    这里的事情已经完美解决。

    这次林清能够如此顺利地解决这件事还真亏了一样物品啊。

    当时，他深陷危机，面对魅魔妖女和卢康泰的围攻，面临两难境地。

    这时候，林清灵机一动，想起了以前刷怪时掉落的一个卷轴——【分身卷轴】。

    【分身卷轴】

    品阶：无

    类型：消耗品

    效果：使用后，可建立一道分身，本体分身皆保留全部意识，分身可存留十分钟，时间到或者被击杀后自动毁灭。

    副作用：分身毁灭后对自身造成属性减损。若在存留时间之前收回分身，则不会产生副作用。

    介绍：别乱用着玩，会掉属性的啊！动动脑子，它可以怎么使用。

    这玩意在仓库里一直吃灰，林清也没想过这东西，没想到，这时候派上了用场。

    林清当时在魅魔妖女面前用手做了一个奇怪的手势，就是在使用这个【分身卷轴】。

    这是在公会升级的前一天，自己在【卡斯琳平原】刷怪时击杀了一头【卡斯琳野牛王】获得的物品。

    那时候，自己击杀了大量的【卡斯琳野牛】，也遇见了好几只【卡斯琳野牛王】，其中一只就掉落了这么个卷轴。

    当时倒是并未觉得这玩意有如此之大的用处。

    使用【分身卷轴】之后，本体使用【隐身丸】进行隐身，随后离开了这里去了拉姆城求援。

    然后，分身留在这里和魅魔妖女进行拉扯，拖时间等到本体的到来。

    林清本体直接使用大量的【传送卷轴】来到了【拉姆城】。

    然后凭借着自己的称号见到了【拉姆城】城主鹿拉拉。

    其实，大部分时间都是花费在了见鹿拉拉城主上面。

    随后，林清向他说明了这个情况后，二人急忙赶来了【翠华镇】镇长的府邸。

    鹿拉拉先是把正在吸收李回林精气的卢康泰打成了废物，救出了死亡边缘的李回林，然后来到了这个密室捉拿了魅魔妖女。

    有了鹿拉拉的支援，整个事情变得简单了起来。

    只是，这毕竟是城主，一般情况下是不会理会这种事的，都是交由手下来做。

    谁想到，这次情况竟是如此特殊。

    连派去的李回林都是被抓了！

    于是，鹿拉拉这才亲自赶来。

    事情已经结束，林清也该离开了。

    之后，【翠华镇】会有新的镇长，然后镇子恢复往日的和平。

    【作者题外话】：感谢【情侨】的支持！大家及时看书啊

