    ……

    而就在吴殿山感慨的同时，王守哲夫妇和吴明远夫妇四人，已经很熟练地分成了两拨。

    王守哲和吴明远一拨。两人相邻而坐，脸上带着如春风和雨般的笑容，毫无营养地寒暄了起来。

    柳若蓝和公冶清蕊两人则是坐到了另外一边，开始了夫人外交。两个容貌姣好，成熟动人的女子之间，想要找到相同话题也并不难。

    “清蕊姐姐的皮肤滋润白皙，吹弹可破，秀发也乌黑靓丽，可有什么秘诀？”柳若蓝展现出了世家大妇的另外一面，温婉大方，笑靥如春风般令人舒适。

    她此时的模样，和她拎着剑砍人时那霸气的女战神模样，简直判若两人。

    她也是没有办法，谁叫自己家那个重孙儿是男娃呢~不管怎么说，这一次都是人家小郡主吃了大亏。

    “若蓝妹妹你有所不知，我们那安北卫常年风沙侵袭，气候干燥，也就是我们家那一根筋的男人，才会主动请缨将那破地方当做封地。”公冶清蕊说话间，还远远地白了吴明远一眼，这才娇笑着说道，“早些年，我头发都干枯开叉了。幸好有镇左郡王妃，时不时给我送一些【冰肌玉肤滋润膏】，【润柔丝青】等等滋养肌肤和头发的宝药，这才把皮肤和头发养了回来。”

    柳若蓝一听这话就乐了，嫣然一笑道：“清蕊姐姐有所不知，这些产品均是我王氏出产。既然姐姐用着还不错，那以后妹妹每年都给你邮寄些特供版。”

    “真的么？太好了，若蓝妹妹你真是我的救星……”

    “姐姐客气了~我手里还有一些独家秘方，不量产的，等……”

    女人间的“友谊”，有时候往往来的极为迅速且没有道理。几句话下来，两人就已经迅速熟络起来，言谈间变得极为亲密，就好似是已经相交了数十年的好姐妹一般。

    另一边，王守哲和吴明远两人也已经经过了一轮商业互吹，正式进入下一轮，更进一步的商业互吹。

    掌权者之间的交流便是这样，见面之后别的不干，先来一轮商业互吹拉近关系，然后再谈正事。有时候遇上重要的事情，一轮商业互吹不够，还要再来上几轮。

    这也是没办法的事情。

    毕竟，到了他们这个位置，自己的任何一个决定，都会牵涉到身后上百，甚至上千族人的安危荣辱，所以除非必要，否则是绝对不会明着跟人杠上的。

    谈起事情来，也从来不是一蹴而就，而是要经过一轮，或者多轮的反复试探。

    有经验的掌权者，在相互交谈（试探）的过程中，就能根据经验判断出对方的心性，格局，以及心理底线，从而根据实际情况调整策略。

    而安郡王，之所以不急着谈正事，也是因为慎重。他对王守哲以及王氏的了解，基本全来自于天滟的消息和判断，必然有其片面性和局限性。

    而长宁王氏极有可能会成为他的亲家，王守哲又是他想要拉拢的盟友，不亲自看一看，聊一聊，深入了解一下，他又怎么能急着下判断？

    毕竟，这关系到小女儿的终身幸福。如果长宁王氏家风不行，或者消息有误的话，他是宁愿想别的办法把这件事揭过去，也绝不会答应这桩婚事的。

    “守哲家主这茶不错啊，好似与叔爷爷家的仙茶有几分相似。”他品着茶，赞不绝口道。

    一旁的镇左郡王吴殿山嘴角一抽。

    什么叫好像？这分明就是他托人从寒月仙朝买来的仙茶……

    他心中憋屈，幽幽地瞟了一眼缩在一众大人身后，乖巧无辜得像只小鹌鹑般的王安业。

    都怪这小子~当初他就不该和这臭小子比试路亚，结果非但脸面输得精光，连仙茶都输给了他二两。

    那些仙茶大概是被他拿去孝敬了太爷爷王守哲，这才辗转到了吴明远嘴里。

    为了弄点仙茶，他吴殿山容易么？

    “既然明远殿下喜欢，若是不嫌弃，守哲这里还有一两。”王守哲说着，伸手掏出了一个精致的茶叶罐，塞到了吴明远手中。

    果然是我的仙茶……

    吴殿山瞳孔微缩，心头在滴血，同时在心里暗下决心，回头一定得苦练路亚技术。迟早有一天，他要报当初的一箭之仇，把那小子【无尽渊】里的宝物刮得一干二净。

    不得不承认，那小子储物戒里那些琳琅满目的宝物，连他这个郡王都眼馋。

    “啊这……既是守哲相赠，我就却之不恭了。”吴明远似乎也挺喜欢这仙茶，欢喜地收了起来。

    这一番操作，直把吴殿山看得是暗暗翻白眼。

    “守哲家主，这是一壶【紫玉仙琼】还请收下，不过并非是原版。”吴明远倒也没想占王守哲便宜，也是掏出一壶酒来还礼道，“寒月仙朝的【紫玉仙琼】乃是珍品名酒。只是那酒太贵，喝着心疼，本郡……我便想尽办法引进了紫玉仙葡藤，花费了好一番功夫才在一小块极品灵脉上种植成功，继而仿造酿制出了这些仙琼。”

    吴殿山看得是眼睛微微发直……

    要说这安郡王，的确有很多地方都不如同为准帝子的康郡王。但是有两点，他却占据不小优势。

    其一，便是他生出的忆萝小郡主，深得陛下宠爱。

    其二，就是安郡王擅长种田，手底下也有一大帮拥有高超农业培植技术的强者。能种活紫玉仙葡藤，足见他在农业培植技术上的造诣以及技术积累。

    而且，西北卫阳光充沛，沙壤之下又有一层厚厚的沃土层。在极品灵脉核心处，种植出来的紫玉仙葡萄，竟不比寒月仙朝的差。

    唯一可惜的是，产量太少。他酿造出来的【紫玉仙琼】，多数都是上供给了皇帝陛下，剩下的一些也多半被皇室那些长辈们瓜分一空，便是连他这个堂堂镇左郡王，也只能偶尔尝到一杯。

    王守哲与安郡王吴明远聊了这么久，又互相送了小礼物，相互间的关系也亲近了许多，对彼此也有了一个较为充分的了解。

    时至此时，双方才开始正式进入话题。

    “郡王殿下，家里那顽劣小猴儿着实无礼，实乃守哲家教不严，管教不力之过。”王守哲起身，深深地行了一礼。

    安郡王急忙扶住了王守哲：“守哲莫要如此，此事我已询明真相，乃是一系列的阴差阳错而已。”

    “其中虽有些误会，却也是那小皮猴行事过于莽撞，结果也是折辱了小郡主殿下。此事，守哲必会给殿下一个交代。”

    王守哲说罢，脸色威严地瞥了身后的王宗安一眼：“王宗安，那是你的孙儿，你自己看着办吧。”

    王宗安脸色一虚，忙不迭拱手：“父亲，孩儿明白了。”

    紧接着，他回头愠怒地瞪了眼身后的王室昭，一挥衣袖道：“孽障，看你教的好儿子。你自己看着办吧。”

    王室昭脸色一苦，心一颤，连忙朝父亲一拱手，请他息怒，随即回过头去对王安业一瞪眼，怒骂道：“你这小畜生，怎能作出如此混账之事？”

    王安业被吓得眼睛都直了：“爹，误会，都是误……”

    话还没说完，他就被王室昭一把拎起，手中拿着一根早已经准备好了的藤条，朝着他屁股上就一通“啪啪啪”的猛抽，边抽还边骂：“我打死你这个小畜生！我今日权当白生了你。”

    可怜的王安业被抽得惨叫不断，两跟小短手和两根小短腿在空气中疯狂扑腾划拉，却无论如何都没办法从他爹的铁手里挣扎出来。

    那模样，当真是又可怜又凄惨，又莫名的搞笑。

    这一幕，可把对面缩在后面的小郡主吴忆萝给乐到了，在那捂着嘴“嘻嘻嘻”偷笑。

    臭小子！让你欺负我，让你用那一炷香功夫领悟的剑招爆掉我衣服，活该挨这一顿胖揍！

    “看到这小子挨揍，我心里面怎么会如此舒服呢？好生奇怪~”另一边，吴殿山捋着胡子，也是一副满脸“慈爱”欣慰的模样。

    不过，这一幕落到吴明远和公冶清蕊的眼中，却是另一番意思了。夫妻俩远远地互相对望了一眼，均是看到了对方在暗暗皱眉。

    这几天的冷静期内。

    他们夫妻两个也是私下讨论过此事。

    总的来说，在这件事上忆萝虽然吃了些亏，但一来，此事的起因本就是她乱来。二来，王安业不过十岁，而忆萝也才九岁，左右不过两个小孩子而已，影响不至于那么大。

    两人先前焦急和恼怒，主要还是因为忆萝的失踪，让他们有点着急上火，失了冷静，以至于过分敏感了点。

    待得彻底冷静思量后，倒也渐渐回过味来了。

    公冶清蕊甚至觉得，此事未必是一件坏事。

    那王安业乃是长宁王氏嫡脉重孙，母族又是如今愈发强大的陇左钱氏。

    别看王氏现在仅仅是六品，可略微对王氏关注多一点的话，就会发现王氏的潜力无比巨大。

    相比之下，反而是陇左郡另一个老牌的紫府世家“燕氏”，近些年来愈发没落了。

    陇左燕氏的主要势力都是在陇左郡北方，以畜牧业、农副业以及矿产业等为主。这些产业在陇左郡开辟的前期还行，再之后随着大大小小畜牧家族出现，便逐渐失去了优势。

    而且燕氏最大的问题便是，家中老祖宗已六七百岁了，偏偏百多年前，他们家族紫府种在冲关时失败，灵台遭受重创，以至于让本就状态不太好的燕氏，如同遭到了致命的打击。

    这也是这些年来，燕氏始终表现得异常低调的根本原因。

    不低调不行啊~

    光是紫府交替，就已经快让燕氏愁死了，哪里还顾得上别的？因此，这些年来，燕氏主力都是缩在北方，竭力维护愈发竞争厉害的产业。

    在此期间，他们还出售了不少在陇左郡郡城内的产业，一边竭力延续家族紫府老祖的寿元，一边以最快的速度培养第二位紫府接班人。

    若是再出现什么意外，陇左燕氏怕是要重蹈宇文氏、陇左王氏等世家的覆辙，从五品跌落到六品，甚至，在数百年后跌落至七品也不无可能。

    大乾国的世家格局，从来都不是一成不变的。大多数世家，在延续很多代之后都会难以避免地走向没落，当年的陇左王氏是如此，如今的陇左燕氏亦是如此。

    在屹立数千年之后，还能蒸蒸日上的世家，才是真正的凤毛麟角。

    因此，在燕氏式微，且压根不吱声的情况下。

    长宁王氏、陇左钱氏、以及陇左宇文氏这三个家族绑起来，就等同于就是一个掌控陇左郡的巨擘。若是能得到这个联盟的支持，原本势单力薄的安郡王，就相当于是得到了一支强力援军。

    当然。

    光是这些还无法令公冶清蕊彻底动心，其关键点还在于陇左紫府学宫的璃瑶大天骄身上。

    如今的长宁王氏家主王守哲，可是璃瑶大天骄的亲生父亲。若能得到王氏支持，就必然会得到璃瑶小姐的支持，也间接能得到天河真人的支持。

    如今安郡王最缺乏的，便是能得到一位学宫或圣地，未来有争取圣子资格的大天骄支持。

    就像是康郡王身边的公羊策，那就是一面鲜明的招牌。

    因为一旦康郡王成功拿下帝子之位，就会反过来帮助公羊策争取到圣子之位。未来大乾国的格局，就会变成和眼下局面一样，圣地与皇室互相协作，共同治理和开拓大乾国。

    当然，公冶清蕊也不会因为这些，就不顾虑自家闺女的感受。

    只不过，她看自家闺女和那王安业，分明就有点欢喜冤家的意思。凭她对自家闺女的了解，要说这丫头一点都没动心，她是不信的。

    而那王安业也长得颇为俊俏，聪明而机灵，血脉资质更是卓绝不凡，跟忆萝也算是般配。

    夫妻两个本就已经商议好了，看看能否将事情推动引导一番……最好由王氏提出联姻的要求。

    岂料。

    他们的引导计划还未开始实施呢，王氏那边就又是致歉，又是将“惹祸的熊孩子”一通乱揍。

    这无疑是在传递一个讯息，就是我王氏的孩子犯了错，我们该致歉致歉，该狠揍孩子狠揍孩子……但是，思路却并未往联姻上发展。

    公冶清蕊乃是三品世家嫡女出身，也是从小就受到了精心培养，眼界、意识、以及格局自然不是寻常人可比。

    她明白，到了此时此刻，已经不能任由性子向来温吞而不争的夫君拿主意了。

    当即，她瞅了瞅正在幸灾乐祸偷笑的吴忆萝，忍不住暗翻白眼。这没心没肺的破丫头，一点都不知道心疼安业那孩子。

    当即，她恶向胆边生，一把揪起吴忆萝，然后朝着她屁股就是“乒乒乓乓”一顿猛揍，边打还边喊：“你这熊孩子，自己任性妄为也罢了，现在还连累人家安业挨揍。”

    “我打死你这死丫头，就当老……我白生了你。”

    吴忆萝措不及防就挨了揍，一时间也是哇哇乱叫，一边求饶一边挣扎着想要逃跑。然而，她那小身板，哪里是已经天人境后期的亲妈的对手？

    公冶清蕊只用了一只手，就把她按了个结结实实。

    一时间，两边此起彼伏，“噼里啪啦”的竹笋烤肉声，还有两只娃的鬼哭狼嚎声接连不断响起，倒是热闹一片。

    哟，小郡主也挨揍了？揍得好。

    吴殿山在一旁，更是幸灾乐祸了起来。

    这小郡主一声不吭的跑掉，可是差点把他给坑惨了。反正在他心目中，吴忆萝和王安业就是一丘之貉，都是不值得同情的熊娃娃，该！

    王守哲和吴明远互望了一眼，均是看到了对方眼神中一丝无奈之色。

    谁都知道对方打自家孩子这个战术行动，代表的是什么意思。

    事已至此，熊孩子再打下去已经没有必要了。他们都是长辈，自然心疼自家的娃，纷纷将目光投向了和事佬吴殿山。

    吴殿山到底是人老成精，深谙浑水摸鱼之道的人物，虽然心头舒爽，却也是牢记着使命。

    一收到两人的眼神，他就装模作样地咳嗽了两声：“都行了啊~~这两熊……不，两个孩子都还小呢，莫要打坏了身子骨。左右不过是一场误会，何至于此，何至于此啊~”

    他这一通劝说，原本就心疼孩子的王室昭和公冶清蕊，便都顺势放缓了节奏，最后来上两下后就停住了。

    “小畜生，若非郡王殿下求情，我定将你打死。”王室昭“恶狠狠”地放着狠话。

    公冶清蕊同样警告道：“死丫头，若非你太叔爷爷求情，你命就没了。”

    说罢，便顺势轻轻推了女儿一把。

    然后被打得极惨，可怜兮兮的两小只，只得拖着“残躯”，一瘸一拐地走到了吴殿山面前，眼泪汪汪地向他道谢，感谢他替两人解围。

    呵呵~

    吴殿山瞅了瞅王安业。你小子也有今天啊~又看了看吴忆萝。呵呵，叫你离家出走，差点把本王坑死，活该。

    不过，他心里这么想，面上却还是一派和煦地接受了道谢。

    被打得惨兮兮的两小只扭头往回走的时候，不经意间对视了一眼，皆是从对方眼里看到了同病相怜的味道。

    然而，再下一刻，两人就不约而同地想起了之前的过节，眼神里顿时喷出了浓浓的火花，仿佛都在说：都怪你！要不是你，我怎么会挨揍？！

    “哼！”

    两道冷哼声同时响起。

    两小只又同时气鼓鼓地别过了头去，用后脑勺对着对方，不打算再搭理对方。

    两个熊娃内心如何作想暂且不提。

    经过这第一个回合的沟通，安郡王明白了王守哲的心思，王守哲也明白了安郡王的心思。

    “咳咳~”吴殿山暗中受到了公冶清蕊的委托，此时，他能帮的便打算出手帮一下，“守哲啊，你们两家这孩子打呢也打完了，谈一谈正事吧。”

    “虽说是一场误会，但小郡主终究是青萝一脉世代传承的嫡女，乃是天潢贵胄，身份贵重。而她也觉醒了皇室的苍龙血脉，长相与青萝公主年幼时又是极为相似，深受当今陛下之喜爱。这事儿若是传到陛下耳朵里，怕是要闹出大事了。”

    来了。

    王守哲心中有数，却也只能顺腔接话道：“那按照殿下的意思，此事作何解？”

    “很简单，我看他们两个孩子，犹若是金童玉女，天生一对，不如将错就错，趁势结为连理。如此一来，清白不清白的便也谈不上问题了。”吴殿山说这话时，心中也惋惜不已。

    他家芊柔与王安业也是年龄合适，因此，他特地趁着王安业过完年去母族钱氏拜年时，委托钱氏举办了一些小活动。

    本意，当然是想让芊柔与安业相处相处，若是合适的话未必不能凑一对。

    只可惜，后来发生的事情弄得吴殿山头大无比。

    首先，他吴殿山和王安业之间的路亚较量输得一塌糊涂。

    再后来，他家芊柔倒是看上了王安业，结果那臭小子却一口一个女孩子太麻烦了，他才不想娶老婆呢，等等云云。把他家芊柔气得回家好久都不出门，直至邀请了吴忆萝来了后才好些。

    如今看样子，他家芊柔和王安业怕是无缘无份了。

    吴殿山惋惜的同时，两只正在互相怄气的熊孩子却是傻眼了。啥？竟然还要把他们凑成一对？这这，这是开天大的玩笑吧？

    “不行不行，女孩子都是麻烦精。”王安业率先把头要成了个拨浪鼓，避之若蛇蝎道，“我本来好好的，碰到了这小乞丐，倒了八辈子霉。”

    “小登徒子，本小郡主碰到了你，才是倒了血霉。”吴忆萝气得肺都要炸了，“嫁给你？做梦去吧！凑流氓！”

    “骂谁呢？”

    “骂的就是你！”

    “来来来，看样子有必要再让你……”

    “啪！”王安业还未说完，就被王室昭气得抓了过去，“乒铃乓啷”又是一通猛揍，“长辈在议事，轮得到你说话么？就你，还敢凶小郡主……”

    安郡王妃那边也不甘示弱，同样把吴忆萝也抓了起来，“啪啪啪”地猛抽屁股：“都怪我平日里太宠溺你了，说话恣意妄为。人家安业多好的孩子啊？长得俊，家庭条件好，连血脉也是顶尖天骄……”

    此起彼伏鬼嚎阵阵的交响曲，再度响起。

    可怜的王安业和吴忆萝，哭喊求饶的同时，心中是一片悲鸣。这两边的大人都中毒了吧？还没说两句话呢，就一通乱揍。

    这日子，还能过么？

    ……

