    杨飞想了一下，然后说道：“我们集合之后，还是要先从我们手上的卷宗还有肯他们收集到的情报，我们来统一部署一下，希望能够从中发现什么，现在这些案子现场的证物、佐证还有各种线索都无从证明这些案子的凶手，这些卷宗里面有很多都抓到了嫌犯，但是都因为证据不足无法审判，现在没有证据证明这些案子是卡洛斯瓦尔加斯他们的犯罪集团的人做的。我也定不下来什么计策，一切等到肯他们到了之后再说吧！”

    史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯敦都点了点头，然后默默的翻看着面前的卷宗。

    第二天一早，肯道金斯和奥利弗马丁到达了波哥大，他们一来就进到杨飞他们所在的房间，五个人凑在一起，杨飞率先开口说道：“今天肯和奥利弗也来了，先说说你们那边收集到什么有用的情报？”

    肯道金斯看了看奥利弗马丁，然后开口道：“是这样的，我们在麦德林暗访中，我们收集到了一些关于卡洛斯瓦尔加斯他们的犯罪集团的一些消息，在麦德林确实有一个在一年前才兴起著名犯罪集团，在当地很有名，不过有一点比较奇怪，因为在麦德林当地的治安非常好，听小道消息说就是因为有卡洛斯瓦尔加斯这个犯罪集团在。我感觉他们要建立犯罪帝国的一个圣城所在。而当我把打听过来的小道消息还有有限的新闻报道上得来的消息输入电脑之后，经过分析得出的结论是，叛国！”

    史蒂夫莫布里听到了肯道金斯的话之后，若有所思地点了点头说道：“你得出的这个结论跟杨昨晚得出的结论差不多，他得出的结论是卡洛斯瓦尔加斯想要建立一个可以跟世界政府对抗的犯罪集团。从你们两个得出的一个十分相近的结论来看，这个可能的真实性很高啊！看来这次的事情十分的棘手啊！”

    杨飞也点了点头，表示同意地道：“是啊！确实很棘手啊！各位现在有什么想法？”说完了扫视了一下其他的四个人，而其他的人都陷入了沉思，杨飞笑了笑然后说道：“既然大家都没有什么思路的话，那么我就先说说我的个人意见，我的想法是休息，毕竟现在所有的卷宗我们都看了一遍，而我们三个人都没有什么特别的想法，卡洛斯瓦尔加斯既然他要组建一个犯罪帝国，那么他们要过的最后一关就是我们，至少在他的心理上这关是这样的。我想现在卡洛斯瓦尔加斯已经知道了我们的存在了，各位从现在开始，我们的所有行动都要十分小心，尽量不要单独行动。”说完之后，对着肯道金斯继续说道：“肯，等一下用微扫描设备把这里所有的卷宗全部扫描一遍，”说到这里，又对着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，我们几个人在这里守护，我想我们要今早撤离这里了，我们要尽最大可能返回美国，我估计美国也会有这种案子存在了，甚至不只是美国，有可能在世界上的其他的国家也出现了，我们不能再继续呆在这里了，这里太危险了。我们要连夜返回美国，只有在那里，我们才有自己的势力和眼线，这样才是最安全的。”说完扫视了一眼其他的人，问道：“你们有什么其他的意见吗？”

    四人互相对视了一下，史蒂夫莫布里作为代表，摇了摇头说道：“没意见，我同意你说的，我也觉得我们应该赶紧返回美国了。”

    杨飞点了点头，说道：“事不宜迟。肯，赶紧扫描，我们必须以最快的速度出发返回休斯顿。”听到杨飞的话之后，肯道金斯立刻开始扫描起卷宗来。

    差不多用了三个小时的扫描时间，肯道金斯终于扫描完了所有的卷宗。杨飞在肯道金斯扫描马上结束的时候，跟史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，你现在去跟雷肯贝勒交代，就说是休斯顿有事，必须要全员赶回去，等到那边的事情结束之后，就立刻返回来。”史蒂夫莫布里点了点头，就走出了房间。

    肯道金斯复印完之后，史蒂夫莫布里也走了进来，说道：“各位，现在立刻赶快收拾东西，我们准备回去，不过刚刚雷肯贝勒跟我说让我们小心，说是卡洛斯瓦尔加斯已经知道我们来了，如果我们一旦出去的话，有可能要面对的是他们的犯罪集团的全力阻击。”

    杨飞点了点头，说道：“好了，各位赶紧收拾，赶早不赶晚，毕竟越晚我们就越危险。快！”

    所有人都行动了起来。不到十分钟的时间，所有人的包裹全部收拾完毕了，五个人都走出了房间，坐上了雷肯贝勒提供的防弹装甲车，朝着最近的机场驶去。

    在路上，司机一边看着前方的道路，一边看着后视镜说道：“各位，你们有危险了，后面有车队跟踪。”

    史蒂夫莫布里立刻转过头去，果然看到了三辆车的车队，立刻摸出电话，拨通了一个电话，朝着电话里面说了一些不知道是什么语言的话，然后就挂断了电话。

    杨飞看了看史蒂夫莫布里刚想问什么，不过看了看驾驶员，便没有问出口。行驶了差不多十分钟的时间，在杨飞他们所乘的车和后面跟着的三辆车形成的车队中间插入了一辆越野车，史蒂夫莫布里见到这辆车之后，对着驾驶员说道：“现在立刻加速，后面的事情不用管，尽管朝着机场以最快的速度跑。”

    驾驶员点了点头，然后一个加速，放单装甲车立刻像箭一般射了出去。杨飞转过头看着后面的车队，总觉得哪里怪怪的，但是就是说不出来哪里奇怪，不过现在也管不了那么多了，他们要做的就是尽快回到美国，回到休斯顿。

    放单装甲车在路上飞速行驶了差不多半个小时的时间，眼前终于见到了波哥大国际机场，所有人都松了一口气。

