    

    第255章冷宫的小麦出问题了

    夜府大公子的院子里此刻正莺声燕语。

    “大少爷，我们躲在这里呢……”

    “快来抓我们呀……”

    一名身材肥胖的男子眼睛被黑布蒙着，伸着手在半空中不停的摸索着，忽然猛地往其中一个方向抓去，一名丫鬟就这么被男子搂在了怀中。

    “抓到了！让本少爷猜猜这是谁！”夜东锦的一双手很不老实的在丫鬟的身上的重点部位来回摸着，“这是小月？”

    “讨厌，人家是小蝶……”丫鬟娇滴滴的声音，一脸羞怯。

    夜东锦扯下眼睛上的布条，看着怀里已经羞红了脸的丫鬟嘿嘿一笑，毫不掩饰眼中的炙热，“既然本少爷猜错了，那就让本少爷好好补偿一下小蝶。”

    说着，便一把抱起了小蝶进了自己的屋子。

    夜夫人过来的时候，里面的厢房正传来颠鸾倒凤的声音。

    那阵阵的呻吟声在这大白天听得年近四十的夜夫人都忍不住老脸一红。

    当下气的胸口不断的起伏着。

    这个不成器的东西！

    这都什么时候了，脑子里还装着这些污秽之事！

    沉着脸对一旁的下人说道，“还不进去叫你们少爷出来！”

    “是！”

    片刻之后，夜东锦这才衣衫不整的走了出来，一脸的不满，“母亲，我正玩的高兴呢，把我叫出来干嘛？”

    “你！”夜夫人气绝，“你那个庶妹过几天就要回来了，你不是一直嫌她不肯将四海阁的大权交给你吗？这几天可是你唯一的机会！你竟然还有心思在这玩女人！”

    夜夫人越说越生气，当下对身旁的一名上了年纪的老嬷嬷说道，“去，把里面的小贱蹄子给我卖到青楼去！”

    若是平时也就算了，现在正是东锦执掌四海阁的好机会，她哪能容许这些个贱蹄子把东锦给耽搁了。

    很快，里面就传来了丫鬟哭泣的求饶声，“夫人饶命啊夫人……”

    “少爷，救救小蝶，小蝶不想去青楼！”

    丫鬟哭的声嘶力竭一直到被拉出去也没能换来夜东锦为她求过一句话。

    对于夜东锦来说，女人嘛，脱了衣服都一样，更别说一个丫鬟了。

    卖了也就卖了。

    夜夫人处理完小蝶之后，这才问道，“那福记粮铺的精米可有谈妥？”

    “回母亲，孙掌柜今天已经过去谈了。”夜东锦将衣服整理了一下便在一旁坐了下来，翘起了二郎腿，吃着丫鬟端上来的点心。

    “孙掌柜去谈你为何不跟着去？”夜夫人拧眉。

    如今想要让四海阁在不加入天下农商会的情况下让生意有起色就全靠这精米了。

    这么重要的事情，万一那孙席办砸了怎么办？

    “母亲放心，那孙席办事一向靠谱。”夜东锦吃了一块糕点说道，“母亲，我看太容城那几家加入天下农商会的酒楼生意是真的好啊，我们为什么一定要反对加入天下农商会呢？”

    他前两天还让人去那几家买了几个小菜带回来，那味道，真是人间美味。

    “你懂什么？”夜夫人端起一旁的茶盏说道，“这加入天下农商会每年年底都是要给银子的，咱们的生意一直都是一桌难求，就算加入了这农商会，生意顶了天也就是和以前一样维持不变，可每年却要给别人上交一笔不小的费用，这对我们来说就是损失！”

    “目前酒楼的生意虽然受到轻微的影响，可只要你能将那种精米弄到咱们夜家的酒楼来卖，咱们的酒楼就算是不加入农商会也一定会和以前一样一桌难求。年底的时候还不用给任何人上交任何的银子！只要做出这样的成绩来，老爷子自然会看重你，到时候咱们再使出一点手段来，那四海阁的酒楼还不是轻而易举的就到你的手上了。”

    “所以，那福记粮铺的精米说什么都得弄到手。”夜夫人端着茶盏轻轻啜了一下。

    那福记粮铺的精米也不知是从哪里弄来的。

    她吃过一次之后，就再也吃不进其他的稻米了。

    这几天，天天都让下人去福记粮铺排队买。

    若是能将这样的粮食弄到四海阁的酒楼，绝对会成为四海阁的招牌。

    “母亲放心，我跟孙席交待过了，除了说服那福记粮铺给我们供货之外，还交待他将精米的货源给打探出来。”

    只要掌握了这货源，夜老爷一定会对他刮目相看。

    他身为夜家的嫡长子，家里的家业却由府里的庶妹打理多年，他每次出门，都要被别人嘲笑许久。

    甚至连每次用银子都得看他庶妹的脸色。

    夜夫人赞赏的看了自己儿子一眼，她倒是没想到她这个不成器的儿子连货源都想到了，之前还担忧的心顿时放了下来。

    这要这件事能办成，她迟早能将夜文琼那个小贱人再次赶出夜府。

    太容城城外的某地，是龙门的据点之一。

    此刻，寂无绝正在听着隐卫的汇报。

    “主子，昨天夜里的杀手已经查明是流国的一个叫血月盟的杀手组织，这次雇佣他们的是北苍国的一名商人……”左江简短的汇报着。

    寂无绝点了点头，果然是和北苍国有关，“接着盯紧那名商人，一旦有任何和北苍国来往的书信立刻拦截下来。”

    他若是猜的没错的话，北苍国那边怕是正等着东澜国这边的消息，一旦东澜国的皇后娘娘出事，北苍国一定会发生宫变。

    可以说，陆云萝这女人目前的处境非常危险。

    他的眸子微微一沉，最安全的办法，自然就是把她带回宫。

    可想到几个月之前洛老传给他的消息，他的眉头还是微微的皱了起来。

    “最近可有洛老的消息传来？”

    “回主子，暂时没有。”

    寂无绝起身。

    这个洛老，深谙南姜国的巫蛊之术，行踪一向飘忽不定。

    几个月之前，手下的人无意中打探到了他的消息和住处。

    可不管给他多少银子，这个洛老都不愿意入京。

    无奈之下，他只好便借着平定瘟疫的名头，将陆云萝派去了太陵县。

    让洛老去太陵县查探她的体内是否有南姜的蛊毒。

    结果果然如他所料。

    于是，为了让洛老在她身边解除体内的蛊毒，这才没有宣她回宫。

    两个月前，洛老传信说，此蛊难解，至少需要一年的时间才能彻底从身上剥离。

    若他现在贸然将她带回宫，只怕下次再想找到洛老可就更难了。

    余光一瞥，一抹黑影悄无声息的出现在了寂无绝的身旁。

    幽冥的脸被宽大的帽檐遮住，垂下头面无表情的说道，“主子，宫里送来的加急密函。”

    寂无绝拆开信件，目光快速的扫过信件上的内容，俊美妖孽的容颜顿时黑沉了下来。

    冷宫的小麦出问题了！

