    113子！

    年轻人看着大势已定的棋局，脸上露出一个微不可察的笑容。

    他此时胜陆泽2目，但20回合之后，他便可以乱杀眼前之人。

    想到这里，年轻人抬头看向陆泽。

    却发现本该注视棋局的陆泽，也在看向自己，手中没有再落子。

    一时间，年轻人瞬间想通了其中关键。

    估计是陆泽已经看出了无法挽回的大局。

    年轻人脸上露出微笑，说道：“我叫洪极，不知小兄弟怎么称呼？”

    故意隐去了自己的姓，但却说出了真名。

    这其中未尝没有一种自负。

    高洪极以这样一种隐秘的方式宣告了自己的到来，至于面前这个还在执着于棋局的家伙能否听懂，就不是他高洪极的事情了。

    ……

    三层，私人所属的【平湖阁】，白晋趴在栏杆上悠闲的看着下方。

    那距离三十多米远的棋盘对弈全过程，一子不差的全映在他的瞳中。

    在看到陆泽执子停滞，高洪极一脸儒雅抬头之后，白晋叹了一口气。

    他和高洪极的友情仅止步于酒肉朋友不是没有道理，太执着于眼前输赢的家伙，这种人的城府说深不深，说浅不浅，很是危险。

    在白晋看来，陆泽的执子不下，显然是看出了这一局的大势已定。

    高洪极能在快棋对弈中算出后手27步，这是无疑的天才。

    白晋多用了15秒，也仅仅算到30步，虽然结果小有波澜，但无疑陆泽败局已定。

    所以这陆泽倒也是个人物，显然也发现了这一点。

    单论棋道而言，白晋这个隐匿在东升之城的休闲玩家对陆泽给出了很高的肯定。

    毕竟陆泽背靠的屏风之后，是被几大财团阳谋逼宫的陆光明。

    天时地利，陆泽皆无。

    人和……

    还有什么比东升之城初代创始成员高家更甚的吗？

    所以，三者皆不占，甚至还要受林光明牵制的陆泽，能够对弈100子之后，绝对是天纵奇才了。

    只是，这世上的天才太多。

    有时候，不努力一下，永远不会发现自己和真正的天才之间差距有多大。

    高洪极这个家伙。

    时而粗鄙，时而狡黠，好色贪财，好勇斗很，样样皆沾。

    纨绔的出身，却给了一个连老天爷都嫉妒的脑袋啊。

    想到这里，白晋一时有些索然，他还想起了家中长辈传来的些许关于洪极岛的消息。

    很显然，如果真的说修行者境界，陆泽确实可以吊打高洪极这个自诩身高的家伙。

    但很多时候，在这个世上，有着太多限制，很多东西不是单纯依靠力量就可以解决的。

    比如比视野更广的势，比如比这微光湖更宽的局。

    世家门阀，纵然因为迷雾巨兽的出现收敛了一些，但也终究不是个体可以挑衅的。

    “唉……没味道。”白晋叹了一口气，也不知道是这棋还是下方的人。

    “少爷，你在叹什么气？”旁边走来一名穿着藏青色旗袍的女人，年龄约二十三四岁，眉目如画，开口间很是温婉。

    那窈窕的身段竟将藏青这种偏老气的色彩驾驭的异常完美，该凹该凸的地方绝不缩水。

    “合适的人果然应该去合适的地方去啊。”白晋接过那温婉侍女递过来的凉茶，露出一个温暖的笑容，“你说是不是啊，小画眉。”

    “少爷说笑了。我看的没有少爷远，但知道一个道理。”

    “哦？什么道理？”白晋颇有兴趣的问道，画眉果然是他最贴己的可人儿。

    “老太太说，如果自己想不明白的事情，问晋少爷肯定能够解决。”画眉掩嘴而笑。

    “哈哈哈，奶奶她哪儿有这么夸自己孙子的。”

    白晋笑着说道，心情很好，同这微光湖上的和煦阳光一般。

    他忽然有个想法，是不是在月球城市里也弄上一个漂亮的人工湖。

    一比一复刻微光湖？

    如果说服家族的话，这笔投资应该不会吃亏。

    只不过，就在白晋的心思刚刚有所转移时，眼角余光中却看到那本该举棋认负的尚南战王竟再度落子！

    ……

    啪。

    陆泽优雅的将黑子按在棋盘之上，看着高洪极，轻声开口：

    “陆泽。”

    两字轻轻自报家门，陆泽脸上露出一个充满阳光的笑容，与那温和的声音一同呈现在高洪极面前。

    “上善若水，泽被万物而不争的泽。”

    世界上总是有这样一种人，总认为自己在局外旁观者清，却殊不知自身才是当局者迷的那一个。

    高洪极真正有些诧异了，甚至在听到陆泽自以为是的第二句解释后，他笑了。

    笑的有些风趣，姿态很潇洒，也很符合现在他打造出的人设。

    “好名字。”

    “相逢是缘，我们这一局就在二十步之内定出吧。”

    高洪极自负的把步数缩减了五步。

    这五步不是他托大，而是现在看着陆泽这自以为是的自报家门，他发现自己真的太把小城市的人当一回事了。

    与蛮力者手谈？

    将来会不会是他高洪极在燕都圈子里的美谈呢，想想就很有趣。

    “给这位先生点一杯卡布奇诺。”

    闻到一旁隐隐飘来的咖啡香后，高洪极笑着打了个响指。

    这也算给对手一个堂堂正正的结果了。

    在咖啡因的刺激之下，止步于二十步之后，他高洪极将以超出25目胜出。

    没人可以挑的出错。

    然后，自己就可以顺势安排下一个节目了。

    今天的茶会……

    他很满意。

    然而，他却看到了面前这个少年沉思过后，颇为认真的看着自己。

    “二十步的话，恐怕不行。”

    这时候，冒着热气的卡布奇诺已经安排到了陆泽手边。

    陆泽感慨的看着这杯咖啡，对侍女道了一声谢接过来。

    “我观陆兄弟的棋风稳健，稳扎稳打，虽然偶有天马行空、羚羊挂角，但以奇出，以正胜，这的确是王道。”

    “不过，我的流派是宇宙天空流，现在大势已成，接下来陆兄弟可要小心了。”

    “多谢高兄提醒。”

    陆泽微笑着答道。

    高洪极的面色一滞，瞳孔刹那缩小，紧接着脸上的线条全都因为大笑而变得张扬起来。

