    “娘亲你回来了，小宝在等着你睡觉呢。”囡囡在慕千羽回来就扑倒她的怀里。

    慕千羽亲了亲她道：“小宝乖，娘亲给你带了宫里的糕点，正好给你做夜宵。”

    “谢谢娘亲。”囡囡在她脸上大大的亲了一下，又道：“娘亲，小宝有好消息要告诉你呢。”

    慕千羽坐在房间的地毯上，笑着道：“娘亲还真猜不到，你说吧。”

    “是爹爹来信了，派暗卫叔叔送来的。”囡囡说着从慕千羽手上拿走食盒，把信放在她手上：“娘亲先看，小宝吃好吃的了。”

    “小宝乖。”慕千羽伸手揉了揉她的头，只觉得活下去是一件极美好的事情。

    她打开信，这次并不长，说他在‘大靖帝朝’的帝都等她和囡囡，期待她前往早日团聚。

    她将信抱在胸前，转过头问囡囡：“我们很快就能见到爹爹了，开不开心？”

    “开心。”囡囡肉眼可见的兴奋：“小宝好想爹爹呢，和娘亲一样想。”

    “小家伙。”慕千羽脸皮厚倒是不红，只是笑嗔了一句。

    “不过娘亲，您可不可以不要告诉爹爹小宝没那么努力呀。”囡囡用弱弱的语气问着，一张小脸上满是担忧。

    爹爹对她要求高，她跟着娘亲的这大半年又有些散漫，不知道会不会被骂。

    慕千羽狡猾的笑了笑，指了指自己的脸道：“要是你亲一下，娘亲就可以考虑帮你说话。”

    “么么么么……”囡囡二话不说就亲了上来，一连亲了十几下。

    “娘亲，这样可以吗？”她神情格外乖萌。

    慕千羽看着女儿娇憨的样子，忍不住逗弄，便道：“娘亲今晚喝了点酒，脑子不清醒，明天决定。”

    “娘亲。”囡囡语气发急，很快小脑袋一转又道：“若是这样小宝可说你身边有两个好看叔叔的事了。”

    “什么好看叔叔？”慕千羽迷惑的问。

    “就是洛叔叔和帝胤叔叔，他们的容貌可不比爹爹差，爹爹要是知道一定会吃醋的。”囡囡说到这一脸的小得意。

    慕千羽顿时哭笑不得，食指在她额头上点一下道：“你这个小滑头，好好，应你。”

    “嘻嘻，娘亲最好了。”囡囡又靠在慕千羽身上撒娇。

    “那再亲一下。”

    “么么么……”

    “睡觉。”

    慕千羽脑子素来迷糊，喝了点酒就更迷糊，忘了第二天要去皇家宝库挑宝贝的事情，睡到了日上三竿才醒。

    外面候着的太监得了不得打扰她的命令，也不敢让人叫，就这么一直等着。

    兰儿紧张的不行，一直盼着自家小姐醒过来，但老天爷显然没听到她的祈祷。

    慕千羽得知事情之后也是到了歉，但这几位公公很是客气，一点计较的意思也没有，带她再次进了宫。

    这次是去了一个重兵把守的所在，首领太监打开宝库的门，慕千羽便有幸的见识到了大玄皇朝的宝库。

    这里面琳琅满目的都是宝贝，其中以灵器和丹药最多，当然药草和玄兽身上的东西也不少。

    她来之前觉着自己并没有什么缺的东西，但是进来之后就恨不能拿十件东西。

    最后她还是选了一件最实用的大刀，她此刻用的大刀是极品法器，曾经威风八面，但在皇朝就显得太过普通了。

    法器之上便是灵器、圣器。

    灵器也分一到九品和超品，这里正好有一把五品灵器的大刀，分量也刚刚好是那种重的，于是她很是满意拿到手了。

    而后直接出宫，被老太监嘱咐不必谢恩。

    慕千羽猜皇帝此时应该已经在闭关修复自己的身体了，当然是没空见她的，这也正好，她也懒得应酬。

    之后她被丞相府派人的来告知七日之后要出发前往大靖帝朝，需要提前做好准备。

    慕千羽自认没什么准备的，她带来的人马由莫风带领留在这里，她则是带着囡囡和小若前往。

    莫风眼看着慕千羽树敌不少，对此有些不放心。

    “跟着皇帝应该不会有你出手的机会。”慕千羽拍拍他的肩膀道：“送信给府里，让他们各自处理事务，等我回来。”

    “是。”莫风应声。

    七日的时间一晃而过，慕千羽随便看了看书，囡囡倒是格外的努力，每天不是修炼就是看书写字，颇有临时抱佛脚的意思。

    慕千羽看着这孩子宛如赶暑假作业的状态，决定就此问题和北辰夜谈谈，给孩子这么大压力不好，反正这世界人的寿命长，慢慢努力也来得及。

    到了出发的那天，皇帝銮驾以及一众大臣、军队和青年才俊们尽数赶到皇朝的港口，那里早已经停放着一艘巨大的。足有三层的龙舟。

    龙舟船头和船尾雕刻着栩栩如生的金龙，皇帝銮驾在一众百姓的跪拜之下来到了港口，又在一船人的仰望下飞身上了最上面的一层。

    但慕千羽皇城之上盘旋着的巨大气运金龙并没有随着皇帝离开，而是仍旧盘旋在那里，而皇帝周身的龙气也有了一定的削减。

    此一行随行人员众多，几乎所有的重要官员都带上了，其中便有季林、安王和大将军，众臣之中只缺国师大人。

    剩下的大臣都是记不上名字的，但依稀记得官都不小，这些人住在第二层。

    龙舟的最下面一层便是年轻一辈了，除了固定的五个人之外，还有秦川、海世鸣、甚至蔡大衍也在其列。加起来足有三十几人。

    大靖会举行擂台赛，还有多余的名额可以靠实力拿，所以每年都会去很多人。

    但据慕千羽听到的消息，大玄皇朝在周边各个朝廷之中实力相对弱一些的，青年才俊这边格外没有能拿得出手的人才，所以导致每年能够争夺到的名额数量非常少。

    提到青年才俊的时候卖猪肉的大哥连连叹气，说周边国家近年横空出世了不少的天才少年，可大玄就好像被下了某种诅咒，已经许多年没有绝世天才出现了。

    于是这种名额之争显而易见的落后，每年去的时候还是有些丢面子的。

    但这种好事是总不能不去吧。

