    “有话直说。”面对罗尔的犹豫，云海皱了皱眉头。

    “您先稍等。”罗尔马上回应道。

    随后，他扭头观察起了旁边的“信使异形”。

    仿佛担心看不清楚，他甚至还特意走过去几步，围绕着旁边的“信使异形”转了几圈，更加仔细地打量起来。

    云海心中一动，耐心地等待起来。

    “如果主文明还在……”观察了半晌，罗尔走回云海面前。

    话说了一半，他又犹豫起来，不过还是很快开口接道：“如果主文明还在，你们如果不想被毁灭，就只能成为主文明的奴……附属文明。”

    虽然是个疯狂的“艺术文明”，本身肯定也是个疯狂的“艺术家”，但罗尔还没有疯狂的失去理智，最后一句话已经吐出了“奴”字，却又明智地改为了“附属文明”。

    “呵呵，你见过我们？”云海怒极反笑，同时笑着问道。

    “我说句话您别生气，先前我们还不能确定，但现在近距离仔细观察过后，我们可以百分百地确定，你们可能也是源于主文明的创造。”

    “我不是随便说说的，我有语气证明的。”

    一口气说完，担心云海翻脸的罗尔连忙低下了头，触手上扬再次摆出了他们种族最高的礼节表示尊敬。

    “带我去看证据。”

    “马上。”

    “如果你的证据不够清晰、充分，我会屠尽这个小宇宙，毁灭所有的一切。”

    “你要知道在此之前，我并没有想这么做。”

    云海凝视着罗尔，一字一顿地说道。

    “艺术家”的脑回路，他这次算是了解了。

    罗尔自认为正常的回应，成功地挑起了云海的怒火和杀意，哪怕他一度以为自己比起以前已经很冷静了。

    没有感觉到云海身上的杀意，罗尔却是清楚地感觉到了身边那几只“信使异形”毫不掩饰的杀机。

    当身边最近的“信使异形”流淌着涎水的嘴巴伸了过来，感觉到它喷出的没有任何气味的冷气，再看到它那闪烁着寒光的尾刃已经递到了头顶，差点崩溃的罗尔连滚带爬跑上了飞行器。

    “您不上来吗？”

    在飞行器引擎开始工作时，罗尔颤抖的声音响了起来。

    “带路。”云海用没有任何情绪的声音回应他。

    飞行器的舱门马上合拢，随后就是仓皇地升空飞向了天边。

    “继续观察，再派出一些异形仔细搜查，我怀疑曾经控制这个小宇宙的主文明可能还隐藏了一些超能量武器。”

    “还有，派出异形去搜查那些生命星球，看看有没有特殊的异兽类生物，或者说智慧生物的隐藏。”

    精神交流中向“猎狸异形”下达了命令，云海随后平平升起，瞬间就消失了。

    大概也就是超音速飞了几十秒，飞行器的速度减缓下来，慢慢降落到了一片连绵起伏的山脉边缘位置。

    云海跟上去的同时，精神力已经扫描了整片山脉。

    山脉中并没有什么异常，只是在山脉底下，他发现了一个庞大的地下建筑。

    在他落下去的时候，罗尔已经敲开了门。

    两个穿着类似研究员服饰的族人战战兢兢地站在门口，看上去很害怕的他们，却还用好奇地目光不停地打量着云海身后的“信使异形”。

    “这是主文明位于这颗星球的实验室，也是最基本最简单的实验室。”

    “毕竟主文明一般都把实验室建在飞船上，星球上的实验室一般都很少使用。”

    罗尔向云海解释着，随即触手柔顺地搭下来，冲他做了一个类似“请进”的姿势。

    精神力扫描并没有发现任何危险，云海自然也不惧，迈步走了进去。

    或许就跟罗尔说的一样，这个地下建筑看似很庞大，但它确实是个最简单的实验室。

    一路走下去，云海甚至都没有发现大多数实验室该有的防御装置。

    “就是这里……”

    在进入地下后顺着通道走过数个看似“生物实验室”的房间后，罗尔停在了一间实验室门前。

    他那俩个大概就是研究员的族人马上打开了房间，云海的注意力从旁边更多的实验室转移到面前，随后迈步走了进去。

    其它的实验室中，都是一些普通的动物和野兽，包括一些他们死去的族人。

    表面看上去，这间被“奴族”他们“征用”的实验室，都在进行一些普通的研究。

    当然，在异形入侵到“小宇宙”后，除了云海看到的这两个“研究员”以外，其他人估计都已经逃跑了。

    “因为我们没有太多的权限，所以我们使用的智能机器都是我们自己后来制造的，原本属于主文明的智脑，我们只能使用很少一部分，包括资料信息的调阅……”

    罗尔一边解释着，一边冲一个研究员摆了摆触手。

    “这间实验室有一台独立的机器，或者是私人所有，它并没有连接到智脑，所以我们能在上面查阅一些资料。而跟您有关的信息，就在这台机器上储存着。”

    罗尔还在解释，他的族人那个“研究员”同时熟练地调出了一份资料，并且使用一个工具做出了同步的翻译。

    云海注意到了，原本这份资料所使用的文字，恰恰正是“萨尔那加族”的母文字。

    “研究日志记录，古萨历九纪一七五二年十月四日，异形基因调整第九十六次实验。”

    “实验参与者，墨可、托尼、薇安等等。”

    “实验过程，九十六号实验体表现出了原有的特质，融合的七号基因已经显现出来。”

    “它的实力超越了本身和七号基因生物，但仍旧表现出了极度的暴躁和冲动。”

    “我们先后用十五号和二十六号基因片段介入到它的基因结构中，先后用三种常规方式调整它的基因结构。”

    “实验，看上去是成功了，但还是跟以往一样失败了。”

    “异形对我们表现出了强烈的敌意，十五号基因片断我们确保已经融合成功，但结果却是告诉我们失败了。”

    “实验结果失败，大家都很平静，因为在此之前我们已经预料到了失败。”

    “但是，我们有信心能够完成最终的实验。”

    “异虫和异形都是源于我们的创造，如果能将这两种相似却又完全不同的生物融合成功，屠神也不是不可能的事情。”

    ………………

