    厉晏被秦雪和许星辰各骂了至少有半个小时，他都很耐心的听他们发泄完。

    完了之后，两人都还不同意。

    “童童说是她的主意，但是，就算是她说的，她这想法未必是是真心的。

    她肯定是为了迁就你，你不能就这么心安理得的同意。

    你别的不能给童童，至少给她一个婚礼吧？

    本身你的职业，就让你的妻子已经少了很多了，连婚礼都没有，那你也真的对不起她。”

    “还有，童童的父母呢？

    她老家的人，来帝城一趟参加婚礼，就让他们去军营？

    看一一帮人的婚礼，你们甚至都不是主角，甭多说，你身为团长，肯定发扬作风，不让人关注你们，到时候你们就更不起眼了。

    这样不是欺负人家女儿吗？

    亲家母他们怎么能高兴？

    就算不高兴，还得为了女儿忍着？

    你忍心这么对她？”

    “这样那样，巴拉巴拉……”    反正那么多的话，都是在谴责厉晏，就是他做的不好。

    厉晏这些都受着。

    其实他心里知道，若不是他一直都忙碌，舒童童也不会突然要求一起参加集体婚礼，说到底真的是他的错。

    只是，舒童童提起来了，他可能真的不一定有时间单独跟她办婚礼，若是一直推一直推，他们不介意，舒家老家的人怎么会不介意？

    婚礼对很多人来说，都比领取结婚证更正式一点。

    因为婚礼说起来是个形式的东西，但是人们其实偏偏更以形式为准。

    舒童童在厉晏下班之后，又问了他。

    “妈妈和干妈有没有找你？

    他们没有怪你吧？

    我跟她们很清楚的说过了，是我提的想要集体婚礼。

    所以，她们应该不会再说什么的。”

    厉晏笑笑，“没有多说什么。

    只是询问一下我，这事儿是否真的要办。”

    舒童童点头，“肯定要办。

    我们参加集体婚礼，很方便的。

    我反正是很同意很赞同的，你不要有太多顾虑。”

    厉晏在看着舒童童如此肯定的回答之后，说了句，“对不起。

    童童。”

    舒童童惊讶，看向厉晏，然后忽然笑了起来，眉眼弯弯，那么平和。

    “哎呀，你搞的好像真对不起我似的。

    真的没有，这对我来说，反而是一种荣幸啊！能跟这么多军人一起办婚礼，是一件很有意义的事情。

    说真的，肯定好多好多羡慕我呢。

    因为我的老公以及身边的同事们，都是保家卫国的军人，都是铮铮铁骨的军人。”

    舒童童起身，走到厉晏跟前，抱住他。

    声音温柔软软的在他耳边溢出，“我有幸能够成为你的妻子，是我的幸运。

    你有你的工作，因为这是很伟大的工作，我作为你的妻子，骄傲，充满自豪。

    我们要的不是一时什么盛大的婚礼，我要的是，一辈子携手走过。

    这就够了。

    别人看到什么样子都不重要，重要的是我的感觉。”

    “你在乎我的感觉，那就跟我一起参加这个集体婚礼。”

    “好！”

    厉晏抱紧舒童童，笑了。

    第二天，团里负责组织这事儿的干事，一听团长要参加集体婚礼，有点懵。

    不过，厉晏没有给他反应时间，既然说出了话，就没有更改的意思。

    那边的人，消化了会儿之后，有点不确定，还是跑去找了郭政委询问。

    老郭这才知道，厉晏要一起办婚礼。

    他不明白，去找了厉晏。

    “怎么回事儿？

    我不是听说你们家里准备婚礼吗？

    怎么又跟这帮小子一起？”

    “家里的婚礼，我不一定什么时候有时间。

    而且比较麻烦。

    趁着最近不忙，可以一起办了。

    童童也是这个意思。”

    “不是，厉晏，童童真没意见？”

    厉晏点头，“是童童提起的。

    我知道我没时间对不起她，但是，如果能给她一个婚礼，我也希望能尽快。

    到时候，童童家里人能过来，他们一直盼着婚礼了。”

    郭政委叹息了声，“倒是省事儿。

    不过也确实，谁也保不齐过段时间有什么事儿？

    最近各种事情真的挺多的，国家也是不一样的时期。”

    “行吧，既然这样，我去跟那边说一声，给你们两个重点……”    “不用。

    我们不想当主角。”

    郭政委笑笑，“知道了。

    不过，你们不想，但是你两这男才女貌的，不想当主角，也会抢别人风头的。”

    厉晏对这个称赞，只是笑笑。

    郭政委走出办公室，就去跟那边沟通了，人家知道团长要参加集体婚礼，不过一会儿时间，他们都知道了。

    部队倒是没有太大的反应，团长一起，倒是挺好的，还挺期待的。

    倒是女人们都知道之后，晚上就到舒童童家里，询问这事儿。

    舒童童干脆等他们一起解释，表示自己的提议，是跟他们一起很荣幸，反正说的很真诚，这些嫂子们一听，表示一定帮忙给办的更好。

    而因为这个事儿，在舒童童周六在家宅着的时候，秦雪和许星辰亲自上门了。

    舒童童打开门，两位妈妈站在门口，目光复杂的样子，让她禁不住的笑了起来。

    “妈妈，干妈，你们干嘛这个表情？

    快进来快进来，正好我在做吃的呢，你们一会儿就在这里吃午饭。”

    舒童童这个态度，她们两人都不知道怎么说了。

    屋内充斥着食物的香气，好像瞬间，被抚平了那些不高兴和担心。

    两人坐下来，舒童童赶紧给两人泡了花茶。

    “妈妈，你们没怎么来这边吧？

    吃完饭我陪你们转转？”

    “不想转。”

    秦雪很直接，而许星辰看着舒童童，还是微微笑着。

    “真要办集体婚礼？”

    “是啊，我们都报名了，差不多下个月初。

    我打算这几天就跟我爸妈说，到时候他们也来。”

    “你啊……有什么话，尽管说，不用管厉晏，不用管别人，就说你心里最真的想法。”

    舒童童笑了，她坐到两人中间，一边一个抱着两人的胳膊，亲昵的说“妈妈，干妈，我是真心的，想要参加集体婚礼的。”

    

