    “刺啦——”

    龙血匕首从身前隐匿者的太阳穴中拔出，带起一串血柱。

    李风恐生变故，所以用了最为一刀毙命的方式。

    “哐当。”

    随着尸体倒地，希娅与另外一个隐匿者一同看过来。

    当他们看到死掉的，竟是那个一阶三等位的隐匿者后，都震惊非常。

    一个疑似觉醒的准超凡者，不靠偷袭，竟能杀死一阶三等位的真正的超凡者。

    更何况，那个真正的超凡者还是十分强大并神秘的隐匿者。

    这怎么可能？

    看着眼前结局，希娅和还活着的隐匿者都是惊一愣。

    但他们随后的反应却截然不同。

    希娅是绝境中看到生机的兴奋，而那个隐匿者则是无边的愤怒。

    死掉的那个是他弟弟，他要报仇。

    下一瞬，趁着巨龙烈焰扫过来的空当，隐匿者瞬间出动，冲着李风袭来。

    李风知道，以他现在的实力，根本接不下对方那一击。

    然而就在他正侧身闪避做好防御时，耳边猛地“轰隆”一声。

    眼前火星飞溅，原来是储藏室房顶的一大块天花板，承受不了烈焰的高温，突然掉了下来。

    而且在电光火石间，那块天花板好巧不巧的砸中了正在冲向李风的隐匿者。

    巨大的重物轰然砸下，原本就有伤在身的隐匿者一个踉跄，倒在地上。

    正紧张戒备的李风突然心头一跳，幸运药剂再次刷新他对幸运的认知，但现在还不是感慨的时候。

    机会稍纵即逝，李风迅速提刀而至。

    希娅也趁着这个隐匿者被天花板压住的机会，飞上前来。

    打算和李风来个前后包抄，杀死这个隐匿者。

    可就在他们刚有动作时，被压住的隐匿者突然消失不见。

    他利用阴影穿梭去了别处。

    希娅看到后，即刻喷出烈焰，焚烧整间储藏室的阴影。

    随着一道道烈焰喷出，空气中的气温极度攀升，处处火光肆意。

    李风则趁此空当，把船长约翰扛到门口角落，以免他被火焰烧伤。

    可怜已是四五十岁的船长，早在战斗刚开始时就昏死过去。

    热浪滚滚，火焰肆虐。

    希娅正逐一的驱散着储藏室中的阴影。

    突然，在一串烈焰下，藏在阴影中的隐匿者终于现身。

    看到目标出现，李风立刻提刀动身。

    然而就在这时，他突然感到眉心一滞，好像有犹如实质的物体撞入脑海。

    李风心中一惊。

    但让他奇怪是的，除了眉心一滞的感觉外，他并没有受到任何伤害。

    继续提刀上前，但下一瞬。

    他和希娅就看到，那名隐匿者忽然举起手中短刀。

    在耀眼的火光中，隐匿者将泛着荧荧绿光的短刀刀刃，猛地插入自己心脏。

    可诡异的是，胸口中刀的隐匿者并没有受伤倒地，甚至连一滴血都没有流出。

    看着眼前诡异情景，一股凉意猛然窜上李风心头。

    然而随着凉意一同而来的，还有心口剧烈的疼痛，以及一连串飞溅的血珠。

    一条凭空而来的伤口，出现在李风胸前。

    而这条伤口的位置，和隐匿者拿刀刺自己的位置一模一样。

    伤害转嫁。

    李风瞬间明白，原来不知不觉间竟被对方施了这种法术。

    一切都发生的极为突然，希娅看到李风鲜血四溅的胸口，不禁瞪大眼睛。

    这个人类不能死，他要是死了，自己也活不成。

    可是现在要怎么办？

    似是察觉到希娅想法，李风通过契约向她迅速传话，让她继续牵制隐匿者。

    虽然不知李风还有什么计划，但事到如今，希娅决定听从这个人类的安排。

    火舌飞舞，希娅的攻击让隐匿者暂时无暇顾及李风。

    李风则趁此空挡，快速拿出剩下十个水元素结晶。

    无竿垂钓发动。

    通过之前的多次实验，李风发现，虽然万物皆可钓，但以某些种类作为垂钓媒介，会得到特定方向的奖励。

    比如以水作为垂钓媒介，就会恢复健康和理智。

    瞬间垂钓完水元素精华，李风恢复了20％的理智，以及30％的健康。

    虽然以他胸口被刺穿的伤势，恢复30％的健康并不起决定性作用，但总归聊胜于无。

    至少他现在的伤口，不再呼呼冒血了。

    回想刚才的伤害转嫁，李风还发现一件事。

    那就是隐匿者最初用短刀瞄准的，其实是自己的心脏，那是一击必杀的手段。

    可在真正的实施过程中，经验丰富的海盗隐匿者竟是手抖了，撇开心脏只刺穿了胸口。

    这也是李风现在还能站在这里的原因。

    果然是极为珍贵的幸运。

    奇怪的感觉涌上心头，李风忽然想笑。

    他提起龙血匕首奔向隐匿者。

    巨龙烈焰可以驱散阴影，对隐匿者变态的能力有所压制。

    李风也不再迟疑，他现在只想用最快的方式解决对方。

    烈焰吞吐，刀光与血珠肆意。

    在幸运加持下的李风，开始和一阶五等位的隐匿者近身搏斗。

    他们的状况都十分糟糕，一个浑身是伤，一个胸口被穿透。

    以各自的实力而言，李风是绝对不及隐匿者的。

    但李风有幸运药剂，总能让他在关键时刻躲过对方致命攻击。

    与此同时，李风还有希娅在一旁助战，巨龙烈焰让隐匿者凝聚不出任何阴影。

    这样一来，隐匿者的许多能力和优势便发挥不出来。

    刀光火影中，隐匿者渐渐地落于下风。

    然而就在李风看准时机，想要给对方来个一击毙命时，他的眉心又感觉忽然一滞，似有实物要涌入一般。

    糟了，又是伤害转嫁。

    李风心中急切，他绝不能让对方再来一次伤害转嫁。

    如果对方这次的伤害转嫁施放成功，那他就真要结束了。

    感觉到眉心异物感越来越强，李风心中万分焦急。

    寻求生机的念头在心里无限放大，但他一时间却找不到任何办法。

    怎么办？

    忽然，莫名其妙的，李风耳边突兀响起“沙沙”声。

    这声音好似风吹过森林，摇动树枝，卷起落叶，空灵而静谧。

    仿佛周围的一切都慢了下来，李风不受控制的感受着这没来由的宁静。

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    短暂的沉迷其中，下一刻，李风猛然间清醒过来。

    他感觉眉心异物感消失，隐匿者的伤害转嫁失败。

    而与此同时，还没反应过来的隐匿者正举着刀，瞄准自己的心脏。

    他现在愣在那里，完全不明白自己的伤害转嫁为什么会突然失败。

    毕竟对方只是一个准超凡而已，这怎么可能？

    然而就在他还没弄清楚状况时，李风便扑过来，把他手中瞄准自己的刀往前一送。

    这次他的手没有抖，利刃瞬间刺入心脏。

    隐匿者瞪大眼睛，身死倒地。

    “沙沙——”

    “沙沙——”

    与此同时，终于杀死了隐匿者的李风，神情没有半点轻松。

    耳边诡异的声音仍在继续，并逐渐由毫无内容的沙沙声，变为疑似可分辨的低语。

    终于，在隐匿者“咣当”倒地时，李风听清了低语的内容：

    “法拉尼尔——”

