    田家，此刻死一般的寂静。

    “你说，豪儿死了？”田逊面色阴沉到极点。

    这是他的亲儿子，却被人硬生生斩杀在自己的地盘上。

    李渊江深埋头颅，道：“田兄，不是我不帮佳豪，对方是我根本惹不起的人。”

    “谁干的？”

    田逊只是森冷的吐出一句话，“无论是谁，我必须要让他付出代价！”

    他也是一代狠人，在云海这偌大的土地上，支撑着整个田家。

    “武王！”

    李渊江抬头，缓缓吐出两字。

    田逊色变，他眼眸中闪过一抹骇然。

    足足沉默了几分钟，田逊才开口道：“武王？他敢来云海？”

    “我也不信！”李渊江满面的苦涩。

    武王，杀死庄子鹤的绝世狂徒，居然来了云海。

    华夏谁人不知，云海是庄家的大本营，如今武王居然亲临，这简直就是明晃晃的挑衅。

    杀了庄子鹤，庄家忍住了，但谁也不会认为庄家会忘记。

    更何况，庄子鹤可是庄老太爷最得意的孙儿。

    “庄武公知道么？”

    田逊深吸一口气，问道。

    立足在云海的人，甚至整个华夏的人，都喜欢称呼庄老爷子为一声庄武公。

    庄家在晚清时期就是世家，那时，庄老便名声鹊起，有武公之称。

    百年过去了，有些人忘记了，但有些人，却永远不能忘记庄武公这个名字。

    这是一代传奇，曾纵横华夏的绝世人物。

    “不清楚！”

    李渊江摇头，他怎能猜到庄家的心思。

    “备车，去庄家！”

    田逊立马说道，他匆匆离开。

    李渊江一叹，他走出屋外，望着半小时前还明朗的天穹，此刻却不知为何，骤然间乌云密布，下起蒙蒙细雨。

    “云海，要变天了！”李渊江摇头一叹。

    一个小时后，在云海市一处古宅。

    一名老者品清茶，望古书。

    “武公，田逊到了！”

    有人慢步走来，低头恭声道。

    老者一身华袍，仿佛什么都没有听见，当他看完这一页后，这才缓缓将书放下，轻品一口茶水。

    抬头，可以看到，老者面容之上带有皱纹，却不多。

    一双眼眸深邃如海，谁也不知晓，这位活了一百余岁的庄武公内心实际上在想写什么。

    “嗯！”

    庄天龙这才轻轻点头，“叫他进来吧！”

    他并不惊讶，甚至早就预料到田逊会来。

    两分钟后，田逊慢步走进来。

    “田逊，拜见武公！”

    田逊低头，从进门开始，就不敢看向庄天龙一眼。

    他额头泌出一丝冷汗，如果让他选择，他实在是不想去见这位庄武公。

    固然无言，却犹如一座山压在头顶，压力实在是太大了。

    庄武公依旧是品茶，又续上一壶，这才道：“来了？”

    田逊这才敢抬头，云海大佬，此刻却如同一只受惊的白兔。

    “武公，今日来……”

    田逊立即想要说明来意，他知晓庄武公的脾气，容不得人拐弯抹角。

    “我知道！”

    庄武公摆手，淡淡道：“武王来了，杀了田佳豪！”

    田逊面容一僵，准备好的话语一下子全部都憋在了肚子里。

    “武公英明！”

    田逊苦笑，道：“我是想让武公为我做主！”

    整个云海市，庄家便是龙头，上至世家纷争，下至街头斗殴，乃至纨绔争风。

    凡是庄家说上一句，云海市的世家没有一个敢不从的。

    这便是庄家！

    言出如令，哪怕是云海奉天府，都要看庄家的脸色。

    “田佳豪见色起意，若是让我做主，我罚的也是你田家。”庄天龙淡淡的说道，他看都没有看向田逊一眼，声音苍迈而又缓慢。

    田逊色变，他欲言又止。

    华夏谁不知道，庄子鹤死在了武王的手中，如今武王来云海，庄天龙又岂能视而不见。

    但这番话，田逊不能说，也不敢说。

    他低着头，一言不敢发。

    足足沉默了十分钟，田逊也站了十分钟。

    “这个仇，我不会出面！”庄天龙这才说道，他把书合上，“不过武王太自负了，越自负的人，活的越不长久。”

    “你回去吧！”

    庄天龙摆了摆手，他缓缓站起来，走出了屋外。

    屋外，有一座塔，是云海遗迹，却未被记入任何记录之中。

    因为这座塔，是庄家的。

    庄天龙走入塔顶，四周符文闪烁。

    有道家修士在此，定会看出，这是一座大阵。

    聚集了整个云海市的风水与灵气，光是这一座大阵，足以媲美一个一流世家。

    “轩儿！”

    庄天龙在塔顶，缓缓道。

    灵阵上的符文变幻，随后消失，在塔顶的一处房间内，门缓缓打开。

    走出的是一位中年，看似只有三十岁左右，实际上真正的年龄已经有六七十岁了。

    这是庄家当代的家主，庄啸轩。

    “父亲！”

    庄啸轩走出，气宇轩昂，恭敬的低头。

    “武王来了！”

    庄天龙淡淡道，他俯视着附近的山河，淋着蒙蒙细雨。

    这些细雨落在庄天龙的身上，却仿佛落在镜子上一样，直接被弹开，丝毫靠近不得。

    “武王？”

    庄啸轩一怔，旋即眸光冰寒，森冷道：“在哪？”

    他毫不掩饰的露出杀意，庄子鹤是他的儿子，也是他最小，也最宠爱的儿子，当初若非是庄天龙阻拦，他恐怕已经杀向中南。

    庄天龙回头，目光深邃如海，道：“你忘记我当初如何跟你说的？”

    庄啸轩神色微僵，低头道：“是，父亲！孩儿报仇心切，实属不该！”

    “武王不是世俗的人，他高于世俗，位于九州。”庄天龙缓缓道：“否则哪怕他是华夏第一人，也必定要死！”

    这番话，庄天龙说出来，比起当今华夏任何人说出，还要有信服力。

    莫说其他人，就算是百年前的华夏第一人，聂京寒，在他的父亲手下，也频频吃亏，差点身死。

    到最后，不得不承认庄家的地位。

    更何况是区区一位武王，所以，庄啸轩虽报仇心切，却没有丝毫动作。

    因为他明白，自己父亲的可怕，只有百年前的同辈人知晓。

    世人只知庄武公之名，却不知庄武公这三个字的背后，是多少天骄的折损，是多少人杰的尸骨铺筑而成。

    “我已布局，本以为，杀他还需要三年。”庄天龙轻声道，摊开手掌，四周细雨瞬间冲入他的掌心之中，化作一团水流，随后成型，如一条小蛇，却更似蛟龙。

    “但他来了云海，想必，他的死期已经不远。”

    “就算是九州之人，杀我孙儿，又岂能独活？”

    庄天龙微微一笑，他手中的水龙陡然间升空，方圆百米内，雨水瞬间一空，化作一条真正的水龙，仰天长啸。

    “自负的人不会活的太长，就算你是一条真龙，我也不是没有屠过！”

    砰！

    忽然间，天穹上的水龙僵滞，直冲云霄，滚入乌云之中。

    霎时间，雷鸣四起，烟消云散。

