    苏浩身形消失的刹那。

    一道身影急速的而来。

    这道身影出现在苏浩他们交手的地方，观察了一下四周情形。

    残碎的石块，还有血迹。

    这里战斗过，而且解决的特别快。

    身影嘴中喃喃的说道。

    随后眼神望向面前的一处深洞，嘴中喃喃的说道：

    “是苏浩出事了呢？还是另外一人出事了呢？”

    “看来血河派内部也有些事情，不适合合作？”

    那身影说完，转身就离开。

    在这道身影离开一段时间后，苏浩提着人从暗处走了出来。

    他刚刚可没真的离开，想看看是谁，跟着前来。

    “南宫小蝶，竟然会是是她。”

    苏浩皱着眉头，刚刚出现的人影。

    他已经认出，更何况对方也没有的隐藏自己的面容。

    “还真是有些现实！”

    苏浩看着南宫小蝶离开方向，嘴中喃喃的说道。

    随后也没在说话，转身离开。

    这鬼地方，他还要找一找，看看那纯阳真君洞府的方向。

    反正不管怎么走，只要探查这方向即可。

    虽然那份地图上没说，但是也只出，不管走哪个方向，最终都会到达纯阳真君洞府。

    只是你到的早晚而已，也就是说这个路啊，可能有点远。

    苏浩看了一眼，看着手中提着之人。

    精神力瞬间涌入对方脑海之中。

    他想要知道冷不凡他们去的地方来的目的是什么？

    对方虽然受伤，但是精神力却还有些抗住。

    苏浩手掌直接捏着对方的脖子，让对方联系都显得困难，随后意识变得模糊起来。

    “告诉我，冷不凡去什么地方，他来的目的是什么？”

    苏浩说话的时候，精神力干扰对方。

    “我，我，我也，不，知道冷师兄前来这里做什么？”

    “我，只是知道，师兄，让我跟，他在纯阳真君洞府汇合！”

    断断续续的声音从对方口中发出。

    “只是纯阳真君洞府汇聚。”

    苏浩眉头微微一皱，看了一眼对方，知道对方不知晓冷不凡的目的

    直接手掌出现一股吸力，将对方身上血液全部吸收赶紧，一掌击毙对方。

    眼神沉思片刻，直接将对方的尸体扔在地面之上。

    手中出现化尸粉，将对方尸体化掉。

    转身朝着溶洞深处而去。

    就这样，苏浩走了一段时间，突然停下脚步。

    在他面前出现一个石洞。

    石洞洞府上刻着一些类似于道家的符文，这些符文形成一道图案。

    苏浩眼神一凝，上前想要推开这出石洞之门。

    但是在碰触这石门的时候，一股力量从石门之中反弹而出，落在苏浩手掌之中。

    在进入手掌之后，朝着他身体攻击而去。

    嘭！

    苏浩感觉到一股力量冲击到内脏之中。

    让自己内脏震动了一下。

    “如果是平常恐怕会被这股力量震的内腑崩裂。”

    苏浩眼神微微一凝，眼神看着面前石门，踏步上前。

    “竟然还有反震之力，里面应该有不错的东西。”

    话音落下一拳轰击在石门之上。

    庞大的力量直接**在石门中心符文出，咔嚓，那些符文碎裂，随着符文消失，石门也被震碎。

    他踏步走入其中。

    石门之内，有一座血池，血池之中，盘坐着一道人影。

    在不远处摆放着一个玉盒。

    苏浩眼神一凝，在他望去的时候，那人影从血池之中走出来。

    浑身充满血气，眼神没有的任何灵动之色，心脏位置也没有跳动，看见苏浩，直接朝着苏浩冲击过去。

    速度不是很快，但是拳劲确实暴戾无比。

    一拳轰出，无尽血气在他拳头之上用下出来。

    “不错血气，没想到这里竟然还有傀儡。”

    苏浩同样一拳轰出，在这里苏浩可以放心施展自己的功法和实力。

    拳头跟对方拳头碰撞，一道道血气力量从他们拳头碰撞的地方迸发而出。

    跟空气碰撞发出噼里啪啦的响声。

    “有点力道，但是还不行！”

    苏浩拳头之中力道加大，但是却没能轰爆对方拳头，只是将对方震退。

    苏浩眼神微微一凝。

    嘴角露出一丝狞笑，脚步一踏地面，朝着对方攻击过去，拳头化作无数洪流朝着对方袭击过去。

    那血色傀儡见状也出拳跟苏浩碰撞在一起。

    两人的拳头碰撞在一起，交手几下后，苏浩拳头被爪，一把抓对方手臂。

    狠狠一用力，直接将对方手臂给撕裂下来。

    汩汩的鲜血从手臂断裂之处疯狂涌出。

    “对付一般法相境还可以，对付融魂境的强者，没有用处！”

    苏浩在说话的时候，一拳轰击对方喉咙。

    拳头力量暴涨，轰断对方头颅。

    而后手中噬血珠一转将血池内血液全部吸收，至于地面上瘫倒血色傀儡，苏浩没有再看一眼。

    身形一闪抓向石台上的玉盒。

    就在苏浩抓向玉盒的时候。

    陡然一道黑色身影从外面闪入，一掌排向苏浩。

    手掌犹如张开，犹如巨龙探抓一般，带着一股刚猛的之力。

    这感觉就犹如巨龙手掌要抓碑碎山一般。

    苏浩身形一闪，躲过这一爪。

    嘭！

    爪印落下，重重轰在一块巨石之上，顿时巨石爆碎，无数碎石溅射而出。

    这些碎石射击的方向正是苏浩落脚的地方。

    苏浩眼神微缩，对刚出手还很霸道。

    一掌拍出，一股气浪席卷而出，将那些射击而来碎石一掌震碎，眼神望向那出手之人。

    “血河派执法堂主苏浩，法相境后期，交出那玉盒，放你离开。”

    来人样貌平凡，但是身上气息确实法相境巅峰。

    虽然苏浩躲过了他一击，但是他可不认为苏浩是他的对手。

    “你是谁，我们这一批进来的好像没有你？还有这玉盒上是什么东西？”

    苏浩冷声问道。

    “可不只有你们血河派有地图，我的身份，你就不需要知道了，玉盒只是地图。”

    “一条可以快速通往纯阳真君洞府的地图。”

    “都告诉你了，现在可以将玉盒给我吧！”

    对方看着苏浩，神情和笃定。

    他相信苏浩会做出正确选择。

    当然主要苏浩跟他实力相差不大，生死搏杀的话，他也会重伤，所以才会如此选择。

    如果刚刚出手，重创苏浩的话，他不会这样选择的。

