    修士陷入了巨大的悲痛中，牧师临死前的虔诚，显得难能可贵。

    他的那双眼中闪过水光，似是为了失去一个信仰如此忠贞的教徒而哀痛无比。

    宋青小垂下眼眸，但眼角余光却在冷眼注意着这个老人，看他此时的真情流露，不由推翻了一开始自己对于这六圣徒的定义。

    无论是从圣女、精灵还是修士的表现看来，他们都并不像是冷血无情，甚至老奸巨滑的人。

    他们不擅长拒绝别人的请求，甚至对于自己提出的几个略显‘生硬’的要求都是有求必应。

    在路途上的时候，四号说话十分冒犯，几个试炼者的身份不过是‘新人’，与试炼场景中地位尊崇的圣徒有天壤之别。

    可四号的问题、态度咄咄逼人，圣女却并没有高高在上的喝斥，而是逼到急了，才毫无气势的反驳一句。

    甚至从修士此时略显‘圣父’的真情流露的情况来看，他根本都不像是一个经历过数场大战，且活了三百余年的样子。

    如果不是他们擅长掩饰，且到了演技逼真到令自己难以辨认的地步，眼前的修士等人，更像是一群被豢养了数百年的羔羊一样，还带着几分在宋青小看来略显青涩的信仰与忠贞。

    这一定是错觉！

    她皱了皱眉。那十九名普通幸存者被他们带在身边，必定是对他们有所作用的，从他们吱吱唔唔的表现来看，四号红发大汉的猜测搞不好就是真的。

    这些人活了三百多年的时间，不容小觑。

    就算是她修炼了多时，实力已经达到了分神之境，也经历过数场试炼，也算小有经验。

    可与这些老奸巨滑之徒相比，实则经验还十分浅薄，若是一点疏忽大意，极有可能带来严重的后果。

    眼前修士动容得泪光闪烁的一幕，兴许只是想要麻痹她的警觉。

    她想到这里，目光一闪，正欲说话的时候，神识却突然捕捉到了一丝动静。

    ‘嗤——’

    一道极为轻细的声响传入她的识海，声音轻细得就如夜风微微刮过教堂的屋顶，并没有引起三个默哀的圣徒注意。

    “什么人？”

    宋青小目光一缩，厉喝出声。

    她的话如同一道惊雷，将沉浸在悲伤中的三人惊醒。

    修士的手一抖，抬起了头来，脸上露出迷茫之色，显然对她的话有些疑惑不解。

    他们的修行方式十分独特，甚至拥有强大到足以窥探两位分神境修士神识的交流，却似是并不会运用这种精神力。

    教堂内安静得落针可闻，仅能听到宋青小喝斥之后的回音。

    四周除了静放的棺材之外，并没有其他的人。

    半晌之后，三个圣徒交换了一个无奈的神情，都觉得兴许是宋青小精神太过紧绷的缘故，才会出现了幻觉、幻听。

    “看样子，事件是发生在十天前的。”修士叹了一口气，他发现只是‘虚惊一场’后，很快重新将注意力放到了笔记本上。

    日记本上记载的最后的时间，恰好就是在十天之前。

    这让修士想到了在村口处时，宋青小猜测村庄出事约在半个月左右的时间是相吻合的。

    只是她怎么知道这一点的？修士心里闪过这个念头，紧接着这一丝疑惑在愧疚之下很快被冲散了开来。

    他十分遗憾的轻轻将手里的笔记合上：

    “这是一个忠于光明的信徒，如果我们可以早来十天——”

    “禁声。”修士话音未落，宋青小的声音再次响起，将他的话打断。

    “宋……”修士还未喊出宋青小的名字，紧接着一道刺耳的‘悉索’声突然响起。

    村庄之内本身已经十分安静，教堂的环境更是将这种静谧放大到极致。

    那一声‘悉索’的声响如同物品摩挲之后发出来的轻响声，哪怕再是细微，依旧被安静下来的三圣徒听得十分清晰。

    教堂内竟然真的有‘人’！

    精灵转头与剑士相互对望，二人眼中带着惊疑，但很快又反应过来化为警惕。

    “站到我的身后。”

    读过笔记的几人都知道教堂内曾经发生过什么事，这里有可能还残留着诅咒的力量，发出声音的未必会是‘人’。

    剑士目光变得锐利，吩咐了宋青小一句，身体一闪，当即将她挡在了身后，视线扫过周围，试图找出声音发源地。

    ‘呱——呱呱——’

    教堂顶外，传来一道长而尖锐的粗砺鸟鸣，打破了满堂的沉寂。

    这一道鸟叫声仿佛就是一个信号，随着第一道鸟鸣响起之后，接二连三的，众人就听到了密集无比的翅膀拍打时发出的‘扑扑’声响。

    哪怕是隔着穹顶，众人都能感应得到头顶这会儿似是有铺天盖地的鸟群正在向教堂的方向聚集。

    ‘咔咔咔——’

    大量黑鸦落到教堂的顶部，爪子抓住屋顶时，发出轻而密集的接触声。

    紧接着此起彼伏的‘呱呱’鸟叫声划破夜空，如同拉响了警报般，闹个不停。

    “黑鸦群！”

    修士的脸色沉了下去，他十分爱惜的将手上的笔记塞入自己的法袍之内，仰头望着头顶。

    “兴许是先前那一只斥侯死了的缘故，引来了这群黑鸦入侵。”精灵冷静的分析。

    说话的功夫间，鸟群越聚越多，它们不止发出难听且刺耳的鸣叫，同时还在屋顶之上弹来跳去，以坚硬的嘴喙啄咬着屋顶，发出如同敲击屋门时的响声。

    ‘呱——呱——呱——’

    ‘笃笃笃——’

    ‘喀喀喀——’

    越发凄厉的鸣叫与鸟爪抓击屋顶、啄击的声响汇聚，形成独特且极有节奏的韵律，从教堂的上方盖压而下，吵得人心烦意乱的。

    “这些黑鸦群不对劲。”精灵感觉到这样的嘈杂之音下，自己的情绪似是受到了影响，一股烦闷、恐惧从心底油然而生。

    “它们好像是在召唤什么东西？”剑士往四周看了一眼，也说出自己的感受。

    修士的脑海之中，却想起了笔记内，那牧师曾记载过的一段话：

    “……外面的黑鸦群叫个不停，昏暗的灯光下，我看到墙壁上，一只拖着长尾的巨大黑蛛之影，冷冷俯瞰着我们，像是在挑选着猎物的猎人。”

    他的目光不由自主的落到了墙壁之上，就着精灵手中托着的心灵之灯的微弱光芒，他看到墙壁之上倒映出数条模糊不清的细长而弯折的黑影。

    “长尾巨蛛——这是真的——”

    那数条黑影缓缓的挪移，像是巨蛛的长腿。

    精灵、剑士的注意力一下被他吸引，都顺着他的目光侧仰着头，往墙壁之上看去。

    宋青小的目光却落到了教堂内的棺材上，缓缓出声：

    “巨蛛有没有出现，我不清楚，但我们可能会被死尸所包围。”

    她话音一落，教堂内所摆停的棺材之中，果然传来了动静。

    ‘呱——’

    ‘呱呱——’

    黑鸦那此起彼伏的卖力嘶鸣声里，棺材之中也同时发出‘铛’的一声重响！

    这一声重响之后，黑鸦群的鸣响顿时停止。

    静谧的环境中，那一道重响在教堂内形成环绕的回音，许久仍‘嗡嗡’不绝。

    四人的目光顺着那声响，落到了其中一个被包围在中间的棺材上。

    宋青小的目光敏锐，仍能捕捉到重响之后，棺材在力量撞击之下轻轻晃荡的动静。

    这一幕如同放缓、放大了数十倍，清晰的映入她的眼里。

    半晌之后，‘铛——’

    又一声重击响从另一侧也传了过来，好像有‘人’在里面翻身，开始推挤着棺材的盖子。

    这两声便如同一个信号般，教堂内的棺材中，开始接二连三的传来不停的撞击声。

    ‘铛、铛铛！’

    厚实的棺盖被撞击，像是里面的‘人’急着想要出来似的。

    四面八方同时响起剧烈的动静，原本静止的棺材开始剧烈摇晃，棺盖被抨击着撞向棺身。

    随着里面的‘人’被困，长久不出来后，里面的‘人’似是逐渐开始显得暴躁，用的力量一下比一下大，棺材传来不堪负荷的‘吱嘎’声。

    “亡灵！”

    修士三人当年也是有过与亡灵打交道的经历，当即就反应过来自己三人遇到了什么事。

    “宋是新人，赛姬的祝福并不能让她扛过这些亡灵的围击。”

    据日记所说，这里的棺材内停放的是奥格村最后的二十多名中了诅咒的精灵。

    十天的时间，足以使得他们在黑暗的滋养下顺利过渡为凶悍的亡灵。

    三百多年前，他们曾参与过封印‘月’贤者，与亡灵作战的战役，对于这些死灵生物是极为了解的。

    与人类死亡之后所转化的亡灵相比，精灵因为生前的纯净，一旦受到黑暗力量的污染，死后转化为的亡灵，杀伤力会远比普通的亡灵强上数十倍，甚至能直逼领主级的亡灵之力。

    “离开这里！”

    年纪最长的修士此时当机立断，三人想要护着宋青小离开此地。

    他话音刚落，只听头顶之上的黑鸦群的鸣叫、啄击再次响起，随着这极有节奏的鸣响，教堂内的棺材撞击得比先前更加激烈。

    ‘砰——’

    ‘砰砰——’

    一声又一声的回响接连不断，木材的断裂声伴随着每一次撞击而响。

    ‘砰——’棺材的表面被撞出一个拳头大小的凸印，无数细小的裂缝从那凸印之中蔓延开来，大量黑气从缝隙内钻出，将教堂内的光线压得更低。

    只是说来也奇怪，这些死尸的动静如此之大，那看起来普普通通的棺材重重在地面弹跳，却并没有一具棺材的盖子被撞开的。

    棺材表面布盖的黑色烟尘在它们每一次弹跳间都飞溅开来，可是这些烟尘却小心的避过了那上面的数道凌乱的划痕，似是对这些印痕避之而唯恐不及。

    死尸用力撞击着棺材，力量大得使得沉重的棺材弹跳而起，棺盖被掀起一丝缝隙，但还未挣脱的刹那，又被那些干净的划痕强行捆索，令它们并不分离。

    “这是圣水画出来的印记。”

    修士看到这些划痕，眼中露出动容之色：

    “这是这里的牧师，为我们留下的最后庇护。”

    但这些束缚显然是坚持不了多久的，圣水画出来的虚无的绳索逐渐被黑气所玷污，苏醒而来的亡灵戾气大得惊人，顷刻之间便将这些已经并没有多少力量的圣水压盖下去。

    “我们趁它们还没出来，赶紧离开——”

    剑士冲在最前头，修士、精灵走在他的身后两侧。

    宋青小被三人护在中间，几人站立位形成一支箭头，想要往教堂外冲出去。

    可是这些亡灵已经被唤醒，又哪里能容忍他们再度离开？

    哪怕它们一时之间不能挣脱棺材的束缚，但地面的棺材却开始如同活物一般跳动不止，想要合拢过来，将四人拦在教堂之内。

    “滚开！”

    剑士提着长剑，恶狠狠的喝斥。

    他并不敢施展斗气，斗气的力量太过堪道，这些困住了死灵的棺材本身已经饱受折磨，如果再加上剑士的力量，它们会当场碎开，将里面的恶魔释放出来的。

    也正因为如此，剑士只能凭借自身的力量，抬腿想将这些棺材踹开。

    只是教堂内这些棺材多达二十多口，此时在死灵的操纵之下齐齐弹跳过来，将四人围在中心。

    他一脚力量踢出去，只将一口撞击而来的棺材踢退两米，随即这棺材‘砰’的一声撞上另外一口棺材。

    两口棺材撞击之下，发出木头碎裂时的‘咔嚓’声响。

    剑士踹出去的力量被阻，很快其他棺材围了过来，将几人去路堵死。

    反倒是借着这一撞击之力，那被剑士踹出去的棺材碎开的缝隙中涌出大量尸气。

    尸气将棺身上以圣水所画的绳索腐蚀，圣水的痕迹飞快被黑烟所覆盖——

    ‘铛’的重响之中，那棺盖传来再不堪重负的哀鸣，‘轰然’裂开，里面一道黑影飞速蹿起。

    大量黑气涌出，三圣徒目光捕捉到黑影一闪而过，心里涌出不好的预感。

    剑士再顾不得其他，身上斗气一闪，铠甲上出现金芒，将整间教堂照亮，正欲一剑斩出，强行劈出一条通道的时候，一道清冷的女声在他身后响起：

    “让开。”

