    第117章 蝎子A与蝎子B

    时间来到第二天一早，柳二龙的眼睛有些红，显然是昨天晚上没睡好。

    开始的时候，她还期望着和大师上个全垒，但这下好了，连帐篷都没了。

    虽然柳二龙有些无精打采但史莱克七怪一妖八人则都是精神奕奕的，

    因为来到落日森林的第一个晚上就得到了合适的魂环，这显然给了众人不小的信心。

    八人中最兴奋的无疑是马红俊了，因为昨天晚上那只大地之王刚好合适马红俊，自然也是便宜了他。

    此时的马红俊对昨天那个无比祥和的夜晚可谓是充满了感激。

    半个时辰后，收拾妥当的一行人再次上路，只不过气氛明显变得微妙了许多。

    柳二龙一个人阴沉着脸走在队伍的最后方，大师、弗兰德和赵无极走在前面，反而让史白苍雪八人走在中央。

    奥斯卡碰碰马红俊，“胖子，弄了个第四魂环，感觉怎么样？好吸收么？”

    奥斯卡刚刚问完马红俊戴沐白就在边上竖起耳朵听着，

    毕竟相对于吸收了三四天的戴沐白马红俊的第四魂环吸收时间明显太短了。

    马红俊点了点头，道：“很容易啊，才半个时辰就搞定了。”

    唐三这是说道

    “实际上这种情况下是有可能成立的，如果魂兽死亡的时候怨念不深的话魂师也相对好吸收一点。”

    听到唐三这番言论，奥斯卡和马红俊异口同声的说道“这么好？”

    白苍雪听到了仿佛想到什么一样，

    但没等白苍雪开口就被朱竹清一拳敲到了头上。

    随后朱竹清看着白苍雪眼睛说道“不！行！”

    白苍雪：Σ(°Д°;

    朱竹清见到白苍雪的表情也是呵呵一笑，毕竟相处了这么久又有武魂融合技，现在白苍雪只要一个眼神，朱竹清就知道白苍雪想干什么。

    戴沐白听着唐三的说法，愣愣的没说话，脑海里浮现出了自己狩猎魂环的时候，

    当时的戴沐白可是用了扇你一巴掌我就跑的战术，把那八千年的虎类魂兽都快给磨疯了，

    想着当时的它可能是装的戴沐白就没敢靠近，毕竟八千年的魂兽给戴沐白来一下还是要受不小伤的，

    所以戴沐白可直接拜托柳二龙和弗兰德帮忙。

    当时没等弗兰德开口说话，柳二龙就开了个武魂真身，然后一巴掌就把那八千年的虎类魂兽给扇残了。

    现在戴沐白似乎想起了当时那魂兽看自己的眼神。

    “你个怂逼，打不过你找外援，还tm搞偷袭，你丫玩不起啊，你个小垃圾。”

    想着，戴沐白不动声色的向着弗兰德等人靠近了几步。

    另一边的奥斯卡也是问了一句马红俊的魂技。

    马红俊眼露神秘之色，“等有机会动手的时候，我让你们看看。感觉可是很不错啊！可惜攻击范围小了点。而且没办法锁定对手再释放。”

    奥斯卡等人也没过多纠结，毕竟早晚都会知道的。

    时间也缓缓过去，

    落日森林的清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙的晨雾。

    淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

    晨雾越来越浓，清晨的寒冷虽然对他们这些普遍四十级以上的魂师没有太大影响，但能见度也越来越差。

    弗兰德见此也是谨慎的道

    “大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”

    这时候柳二龙快走几步，来到弗兰德身边，拍了拍赵无极的肩膀，“你到后面去吧。我们换换。”

    虽然柳二龙看上去已经恢复了平静，但赵无极可不敢和她多说什么，赶忙和她换了位置，

    毕竟赵无极可没忘记昨晚柳二龙对那只大地之王的残暴。

    大师也是不动声色的跟着赵无极来到了后方，毕竟现在的大师体质过于虚弱，别说三位一体武魂融合技了，就连武魂都不能随便释放，想着，大师也是暗叹了一声。

    正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直接朝着众人笼罩而至。那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。

    “大家小心，雾里有毒。”刚见到那粉红色的雾气，唐三就连忙出声。

    说完，唐三手从腰间一模，从二十四桥明月夜里拿出了一个瓷瓶，倒出了几颗黑色的药丸。

    刚想开口就见白苍雪释放了武魂。

    释放了些许寒泉后，围在史莱克一行人身边的雾气，就化作了点点蓝色粉尘飘落在空中。

    见此唐三不动声色的把准备分给大家打药装回了魂导器中。

    另一边的众人看着白苍雪的目光也是有些惊讶。

    柳二龙和弗兰德看着白苍雪的目光也是充满了赞叹。

    看样子，在团队里放一个极致之冰魂师几乎可以当空气净化器了。

    （就是有点冷）

    大师心里默默嘀咕了一句，毕竟现在大师的身体几乎和普通人差不多，感受着白苍雪极致之冰的严寒，也是只能用自己那丝丝温暖的魂力来御寒，

    然而并没有什么卵用，毕竟现在大师能动用的魂力连刚觉醒的八岁孩子都不如。

    另一边，随着白苍雪驱散了周围的粉色迷雾的同时，两只蝎子出现在了柳二龙和弗兰德眼前。

    两只同体粉红色的小蝎子看着面前的一行人愣了一下。

    随后两只蝎子对视了一眼

    蝎子A“要怕吗？他们人好多，我怕怕。”

    蝎子B“怕个球，咱们七大姑八大姨都在后面看着呢，正好咱俩一起立个头功。”

    然后两只蝎子就被柳二龙一巴掌拍死了。

    ?  ?emm下一章正在赶稿哦(。-w-)zzz

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

