
　　在这半个月的时间里，项雨为了帮独孤博将体内的剧毒逼入魂骨中，可没有少耗费魂力，他的魂力也陆续消耗殆尽了上百次之多。

　　每当项雨体内的魂力消耗殆尽，碧磷蛇皇的丹珠就会帮他快速的恢复魂力，而经过上百次的魂力消耗和恢复，他的体内的魂力就像是被千锤百炼了一番，修为也彻底稳固了下来，可以吸收第四个魂环了。

　　独孤博听到项雨的话，有些惊讶道：“你都准备吸收第四个魂环了？不愧是小怪物，正好落日森林里也有不少强大的魂兽，那我就陪你走一趟吧！”

　　独孤博话落，直接带着项雨离开了冰火两仪眼，向着最近的魂兽聚集地赶了过去。

　　……

　　落日森林虽然比不上星斗大森林，但是却也是一个非常强大的魂兽森林，其中不仅存在许多千年魂兽，就算万年魂兽的数量也不算少。

　　“呼呼呼……”

　　在落日森林的中央地带，一只体型长达十多米的庞然大物，正在空中缓缓飞行，就像是这片森林的领主一样巡视着自己的领队。

　　这个体型巨大的庞然大物，浑身披着厚实的黑色龙鳞，长着一对翼展超过十米的翅膀，外表看上去与西方的恶龙非常相似，而它也是这片区域的霸主，一只魂力高达上万年的黑风翼龙。

　　黑风翼龙属于亚龙种魂兽，它的体内蕴含着一部分的龙族血脉，所以它的实力要远超同等级的魂兽，这才能成为落日森林的一方霸主。

　　“嗖！”

　　正当黑风翼龙像往常一样巡视着自己的领地时，一条体型长达数米的碧绿色毒蛇突然从下方的森林爆射而出，快如闪电的咬住了黑风翼龙的右爪。

　　“吼！！！”

　　在碧绿色毒蛇的撕咬下，黑风翼龙坚固无比的龙鳞瞬间被咬穿，一股剧毒也顺着毒蛇的毒牙注入到了黑风翼龙的体内。

　　“砰！”

　　当碧绿色毒蛇将剧毒注入到黑风翼龙的体内后，这条碧绿色的毒蛇却突然爆开，化作一团绿雾消失在了空气中。

　　“轰隆隆……”

　　而黑风翼龙被碧绿色毒蛇注入剧毒后，飞行的速度骤降，紧接着庞大的身躯就像是黑色流星一样坠落了下去，发出了一阵巨大的轰鸣。

　　独孤博看着不远处奄奄一息的黑风翼龙，有些担忧的对项雨说道：“小怪物，这头黑风翼龙的魂龄至少有一万多年，你真的有把握吸收它的魂环吗？如果不行的话，要不还是换个千年魂兽吧？”

　　经过半个多月的相处，独孤博已经将项雨当成了忘年之交，从项雨称呼他为“老毒物”，他称呼项雨为“小怪物”就可以看的出来。

　　独孤博可不希望项雨因为吸收万年魂环，结果却被万年魂环里的强大魂力撑爆，那可就死的太冤枉了。

　　“放心老怪物，没有把握的事情，我可不会做。”

　　“噗嗤！”

　　项雨话音刚落，一名黑影忍者便从他脚下的影子里冲出，一剑刺穿了黑风翼龙的脑袋。

　　“吼……”

　　身中剧毒的黑风翼龙根本没有反抗之力，只能发出一阵低沉的悲鸣，巨大的身体渐渐失去了生命气息。

　　随着黑风翼龙的死去，点点黑色的光芒缓缓从它的尸体中涌出，最终在它的尸体上空凝聚出了一个黑色的魂环。

　　“嗖！”

　　项雨见状，嘴角微扬，连忙将黑影面具武魂唤出，催动魂力将这个万年魂环牵引了过来。

　　在独孤博有些担忧的目光中，项雨直接盘膝而坐，全力运转《玄天功》吸收起了万年魂环。

　　要知道普通的魂师在吸收第四个魂环的时候，最多往往只能吸收不超过五千年的魂环，只有在吸收第五个魂环的时候，才能够尝试性吸收万年魂环，而魂环的年限最多也不会超过一万两千年。

　　根据独孤博对这头黑风翼龙的观察来看，它的魂龄应该在一万五千年左右，而且亚龙种的魂环往往比普通魂兽的魂环更加霸道。

　　要不是项雨坚决要求猎杀这头黑风翼龙，独孤博是肯定不会挑选它来的魂环，来当项雨的第四魂环的。

　　……

　　自从服用了八角玄冰草和烈火杏娇疏后，项雨的体质便已经强化到了一个非常惊人的地步，甚至要远超普通的千年魂兽。

　　有了如此强大的体质做为支撑，项雨想要吸收这头黑风翼龙的魂环，倒也不算什么难事？

　　只不过万年魂环中蕴含的能量却远超千年魂环，项雨也足足花费了一个多时辰，方才将黑风翼龙的魂环完全吸收掉。

　　独孤博见到项雨将黑风翼龙的魂环吸收后，心中也顿时松一口气，暗自感慨道：“果然是个小怪物。”

　　项雨将黑影面具武魂收好后，并没有急着研究自己的第四魂技，而是转头对独孤博笑道：“老毒物，帮我把它身上的毒清一下，它的尸体我还有大用。”

　　“你还真是不跟我客气啊！”

　　独孤博听到项雨的话，有些无奈的瞪了他一眼，然后右手一挥将黑风翼龙尸体中的剧毒全部吸了出来。

　　“嘿嘿，老毒物，我们都这么熟了，你该不会连一具万年魂兽的尸体都不肯送给我吧？”项雨闻言，非但没有感到不好意思，反而笑着将黑风翼龙的尸体给收了起来。

　　对于项雨这货的厚脸皮，独孤博也懒得多说，毕竟冰火两仪眼的那些灵药都被他给采摘了那么多，更不用说一具万年魂兽的尸体了。

　　“小怪物，你的第四魂环已经弄好了，你接下来是跟我去天斗城，还是回冰火两仪眼啊？”

　　“废话，你身上的毒都已经治好了，我还回冰火两仪眼干什么？当然是去天斗城了。”

　　“那就一起走吧！”

　　独孤博带着项雨一边往天斗城飞掠而去，一边说道：“对了，小怪物，你在天斗城有没有落脚的地方？如果没有的话，要不先到我那里住几天吧？”

　　项雨摇了摇头道：“老毒物，你的好意我心领了，不过我在天斗城也有自己的房产，所以就不去打扰你了。”

　　“是吗？小怪物，你觉得我家雁子怎么样？我看你们两个也差不多大，要不你们……”

　　“卧槽！老毒物，你可以不要乱点鸳鸯谱啊！雁子姐是很不错，可是她跟玉天恒两情相悦，估计两个人都已经生米煮成熟饭了。”

　　“嗯~也有道理，可惜了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百零四章 黑风翼龙免费阅读。https://xs.23sk.com 