    第一千七百三十四章

    时间缓缓过去，这场宴饮从华灯初上，一直持续到午夜时分，等所有人散去，整座大殿中只剩下了大皇子李瑛、鬼王侯君集以及孟屠三人。

    “嗡！”

    大皇子眨了一下眼睛，双掌虚按，缓缓运功，下一刻，一股腾腾的蒸汽从他头顶不断冒出，而大皇子体内醉醺醺的酒气也瞬间跟着排出体外。只不过片刻的时间，大皇子再睁开眼睛，整个人神明目清，哪里还有一点点的醉意。

    “时间差不多了，他来了吗？”

    大皇子脸色一沉，神情突然冰冷了不少，突然开口道。

    “回殿下，他已经到了偏殿，随时等待殿下召见。”

    一旁，孟屠躬身道。

    “让他进来吧！”

    ……

    只不过片刻的时间，就在三人的目光中，偏殿的大门打开，一道干瘦的身影，身着云纹锦衣，缓缓从对面走了过来。

    “老奴参见大皇子！”

    走到近处，那人躬身一礼，却是一名锦衣太监。

    皇城之内，宫女太监不知凡几，像这样的老太监貌不惊人，根本不会有多少人注意。

    “起身吧！我问你，圣皇最近近况如何？”

    大皇子寒声道。声音一落，整个大殿内顿时一片死寂，针落可闻，气氛也不知不觉变得紧张起来。

    三个人的目光，此时全部集中到了这名锦衣老太监身上，谁也没有说话。

    无论任何朝代，打探君王的起居近况，都是禁忌，一旦发现，就是死罪，这也是大皇子和侯君集等人特意等到宴会结束，避开众人，再召见此人的原因。

    “回殿下，陛下的情况不容乐观，而且和以前相比，恐怕更加严重了。我们让几个宫女给太极宫送膳食，但是所有的菜品几乎都没有动，后来我们又让御膳房做了清粥，但陛下那里也只吃了一点点。似乎和以前相比更加虚弱了。”

    那锦衣老太监压低声音道。

    “很好！”

    大皇子点了点头：

    “你下去吧！这件事情给我处理妥当，本宫不希望出现任何的纰漏！”

    “老奴明白！”

    那老太监躬身一礼，很快离开了。

    “殿下，这件事情关系重大，需要属下派人处理掉他吗？”

    孟屠看着老太监离开的方向，突然开口道。

    “不必了！已经有人盯着他了！”

    大皇子摆了摆手，沉声道。

    “相比起这个，本宫还有一件事交给你去做，你传我命令，让黄天兆加派人手，重重保护太极宫，没有本宫的命令，任何人都不得靠近！”

    “殿下，您是担心……”

    孟屠心中一动，立即明白了什么。

    “不怕一万，就怕万一，都已经到了这种时候，本宫绝不容许出现任何的破绽！”

    大皇子沉声道。

    “是！”

    孟屠躬身行了一礼，很快离开。

    等到孟屠离开，大皇子负着双手，缓缓转过身来，望向旁边一身黑衣的鬼王侯君集。

    “殿下是还有什么担心吗？”

    “鬼王，本宫的贴身令牌和半块兵符都已交给了你，整个禁军和所有的边防部队，本宫也都交到了你的手上，接下来，一切就看你的了！”

    “殿下放心，不日，殿下必然就能得偿所愿了！”

    侯君集淡淡道。

    “最好如此！”

    大皇子沉声道。

    大殿内很快安静下来，侯君集也告退离开了，整个大殿之中，就只剩下了大皇子李瑛一人。

    不知道过了多久，大皇子看了一眼左右，很快走入了内部的寝宫之中，就在悬挂太子宝剑的地方，大皇子一手伸出，在墙壁上一按，下一刻，伴随着一阵轧轧的声音，在大皇子的面前，顿时出现了一个仅容一人通过的通道。

    通道内一片漆黑，但大皇子却是钻了进去，熟门熟路的踏上了一层台阶，然后沿着那窄小的台阶一直往下走去。

    “轰！”

    身后，一声巨响，通道很快关闭，但是通道的底下，却有一阵通明的光亮透出，大皇子神色如常，显然这里他已经来过很多次了。

    一路顺着台阶走到地底，出现在眼前的是一处窄小的密室，密室简陋，除了最中央的一座一米见方的石台外，便再无他物。

    尽管简陋，但是在石台的上方，却有一颗硕大的夜明珠高悬，散发出明亮的光华，这也是整个密室唯一的光源。

    但比夜明珠更加璀璨和耀眼的，却是石台上面一个一尺余宽，一尺半长的金属匣子。

    大皇子刚刚走下台阶，步入密室之中，整个人立即仿佛被吸去了魂魄一般，不由自主的望向了石台上面那个神秘的金属匣子。

    那金属匣子表面布满了龙纹，显然不是凡品。

    “啪！”

    几乎是鬼使神差的，大皇子走到了石台前，陡的打开了金属匣子的盖子，下一刻金光耀眼，一件华丽尊贵的金黄色衣袍叠放在其中。

    金黄色的衣袍上，日纹耀耀，月纹熠熠，更有山川鸟兽和云纹，但是最吸引人的，还是衣袍正面一只从底面探出来的龙爪。

    这只龙爪鳞片密布，栩栩如生，不过最让人震动的，还是这只龙爪上的五根脚爪。

    蟒蛟四爪，唯有真龙五爪！

    这是一件唯有真龙天子才能穿戴的龙袍！

    君王身上穿着的衣袍共有九品，日常的时候穿的是常服，唯有在上朝的时候穿的是九品的天子龙袍。

    这种金丝打造的天子龙袍总共有三件，一件穿在圣皇的身上，一件在圣皇的寝宫中，同样是装在密匣之中，由实力强大的龙卫把守。而最后一件，则放在织造局中，由织造局保管，以备不时之需。

    而大皇子藏在密室之中的龙袍，恰恰正是织造局当中的那件。事实上，金属匣子上，也有着织造局的标记。

    看着眼前这件龙袍，大皇子眼中变幻不定，胸膛更是急剧起伏，连呼吸都不禁变得紊乱起来。

    这件天子龙袍被他藏在密室之中已经有一段时间了，这件事情是他最大的秘密，就连孟屠，祝童恩和鬼王他们都不曾知晓。

    每一次，当大皇子难以按捺心中那种强烈的欲望时，他都会独自一人抵达这里，一次次爱不释手的抚摸这件天子龙袍。

    看着匣子内那件龙袍闪耀的金丝，细密的龙鳞，还有那丝丝线线透露出来的华丽尊贵，以及它所代表的天地间至高无上的权利味道，大皇子的眼神也渐渐变得迷乱起来。

    “总有一天，总有一天，我一定会光明正大的穿上这件天子龙袍！而且这一天绝不会太远！”

    十万禁军尽入手，这一霎那，大皇子神色狰狞，再也按捺不住心中的野心和欲望，猛的一把抓住了金属匣子内的天子龙袍，然后猛的一抖，抓了出来，套在身上。

    “轰隆！”

    就连大皇子也不知道，就在他在地下密室穿上龙袍的刹那，整个京师上空，霹雳，一道巨大的闪电在夜空之中陡然一掠而过，划过了整个皇宫，向着远处的黑暗深处电射而去。

    而与此同时，就好像受到某种强烈的冲击一样，整个大唐的天象瞬息立变。

    “嗡！”

    大唐皇宫的西北，钦天监所在的地方，天摇地动。

    “怎么回事，到底发生了什么？”

    观星台上，七八名星象官正在聚精会神的观测天象，突然之间感受到周围的变化，顿时一片大乱。

    几人所在的观星台，乃是一座巨大的日晷，这座日晷隐含天干地支之意，与诸天星辰相合，自建成到现在已有数百年的历史，坚固无比。

    但是现在，没有丝毫的征兆，整座巨大的，倾斜的日晷突然之间剧烈的抖动起来，边缘的位置，一块块碎石不断的从上面崩落。

    然而这一切还仅仅只是开始，就在日晷的中心地带，啪，一条细碎的裂痕有如蛛网一般，从整个日晷上纵贯而过，接着是砰的一声，第二道，第三道，最边缘的地方，近三分之一的日晷承受不住那种力量，彻底崩塌。

    “这到底是怎么回事？皇宫是龙脉所在，观星台建立的地方更是经过当年太宗时代最杰出的十几名地师一起勘探出来的结果，整块地带坚固无比，怎么会发生这种事情？！”

    众星象官神色大变，震撼无比。整个天下最不可能发生地震的地方就是钦天监所在的位置了，这本来就是为了长久的观测星象而建，眼前的一切已经无法用常理去揣度，然而这一切还远没有结束——

    “快看！”

    就在这个时候，一阵惊呼声响起，崩裂的日晷上，一名星象官突然抬头望向上空，满脸的震骇。

    一群星象官顺着那人的目光望去，下一刻所有人浑身剧震，一句话都说不出来。

    “这不可能！”

    这一刹那，所有的观星师脑海中都掠过相同的念头，眼中满是不敢置信。

    就在他们头顶，原本经纬分明的诸星万象，突然蒙蒙一片，众人已经完全观测不出星象了。

    ……

    而与此同时，皇宫地下，另一处地下监牢中，一名老者头发灰白，形如腐朽的槁木一般，盘坐在那里一动不动。

    “嗡！”

    突然之间，四周的墙壁上，无数的粉尘和碎石纷纷扑落下来。

    老者心中一动，原本平静的心湖突然泛开道道涟漪。

    “这是？！”

    老者心中一惊，陡然抬起头来，同时五根手指如同被神灵操控一般，鬼使神差的拨动起来，然而老者才刚刚伸出三根手指，下一刻，啵，冥冥中就好像有一股无形的力量猛然间把老者准备合拢的五指迅速拨开，那巨大的力量甚至震得老者整条右臂都猛烈的颤抖了几下。

    “天现二日，朝堂双主，这是龙气变化，天地易主之兆！”

    阴山先生心血来潮，下意识的吐出这几个字，瞬息间整个人脸色都变了。

