    “嗯。”

    苏白点头，买了一匹等级稍高的马，速度要比以前买过的马快多了。

    而后，苏白帮助上官清裳上马。

    再之后，他也跃上马。

    驾马而去，去往一处练级地点。

    虽然温香软玉就在怀，但苏白这回还真挺老实。

    额……

    想在急速奔袭的马上，做什么事儿也难啊……

    练级重要！

    再说了，既然出口承诺了，那是要遵守滴~

    “呼……”

    上官清裳松了一口气，稍有紧绷的身体略微放松，心中对苏白的好感愈增。

    ————

    他们乘坐一匹马离开，乃至他们从夜罗楼出来的情形，都被人拍到了。

    这人，是尊谁的命令，在夜罗楼外蹲守呢？

    肖庞光！

    找水军黑是不行了。

    但是，找人看守上官清裳，那是必须要有的！

    不然，谁知道她会不会在游戏里，给自己戴上一顶帽子？

    他倒是想的多，上官清裳和肖庞光还毛关系没有呢！

    总之，苏白和上官清裳亲密的奔赴野外的消息，很快就传到了肖庞光的耳中。

    当然，这时候还极早，肖庞光还在睡觉。

    等苏白带着上官清裳练了一个多小时的级后，肖庞光才醒来。

    第一时间就是上游戏。

    这一两天，肖庞光可算是沉迷这个游戏了。

    等级也爬升极快，将近40级了！

    这一上游戏，没多久，他的脸色就黑沉了下来，浑身澎湃着极端的怒气。

    “臭！婊！子！！！”

    “你竟敢！你竟敢！！！”

    “白夜！！！”

    “呼呼呼……”

    肖庞光心中愤怒狂啸，呼呼的喘着粗气，眼睛都冒血丝了。

    肖庞光的占有欲，是恐怖般的大，是病态的！

    即便上官清裳和他没有任何关系，但他就视上官清裳为己物。

    ……

    肖庞光身边自然不是没人。

    他一上线，便有许多人跟着上线，要为肖庞光杀怪。

    而此时，肖庞光阴沉着脸，冷声道：“联系彼岸双子城的大公会大帮派，围杀了那白夜！！！”

    “价格随他们开！要能杀回0级，重重有奖！”

    “好。”

    在他身旁，一位男人立刻应声。

    本以为，重金之下，必有勇夫。

    但……

    “什么？杀白夜？这活接不了！”

    “白夜太强了，我们不行，你们找别人吧。”

    “杀白夜？老兄，你脑壳秀逗了吧？”

    “你开什么玩笑呢？白夜才刚替我们杀掉那恐怖的攻城BOSS，我们现在去杀他？岂不是背负上狼心狗肺的名号，这以后帮派还怎么发展……”

    “杀白夜？告辞！另请高明！”

    “……”

    联系了数个彼岸双子城的强大帮派，但是，却没人接这委托。

    才刚杀那攻城BOSS没多久，苏白的威名正盛，他们去围攻白夜？

    这要是传出去，必定被口诛笔伐！

    得不偿失！

    就算一定要杀，那也等一段时间，怎么着也不能在这个时候。

    “一群废物！”

    “毫无雄心壮志，也敢称大帮？！”

    肖庞光听得手下的汇报，顿时就更气了。

    稍稍平复一下，他沉默思索了半晌，打出一个电话。

    “喂？”很快就接通，电话那头传来懒洋洋的声音。

    肖庞光直接道：“季八，杀白夜！”

    这联系的人，是在彼岸双子城的一位玩家，但……

    他也是一位杀手，现实中的杀手！

    姓为季，在一个杀手组织中，排行第八！

    肖庞光天真的以为，找个现实的杀手，就能狙杀苏白了。

    “什么？杀白夜？”

    那头懒洋洋的声音激烈了一些，仿佛很气愤，“你知不知道，他可是拯救了彼岸双子城的英雄？”

    “呵呵……”

    肖庞光冷冷一笑，冷声道：“你这种人，还会在乎这个？”

    季八声音一笑，继续说道：“呵呵，这位少爷您误会了，我还真的满尊重他的！实力强，就应该被尊重。”

    “我的意思是……”

    “得加钱！！”

    “呵……”

    肖庞光一笑，并没多少意外，淡淡问道：“要多少？”

    “五千万吧！买他一次死。”

    “可以，成交，你要录下和他战斗，击杀他的场面。”

    “好，没问题！”

    肖庞光挂断电话，面容阴冷。

    招呼着他的手下，练级去了。

    ————

    就在他安排好时。

    在苏白这边。

    他已经带着上官清裳，练级了一个小时左右了。

    目前，上官清裳的等级抵达了43.级！

    就是这么滴恐怖！

    苏白杀这些49级的怪，堪称割草机！

    在恐怖的杀怪速度下，自然带出来了上官清裳这吓人的升级速度！

    和昨天带夏茶相比，翻了不知多少倍！

    当然了，等到40多级了，上官清裳升级的速度也稍稍慢了一些。

    但想来，再过一小时，应该是能将上官清裳等级提到49。

    就算不行，也能接近了。

    ……

    “吼呕……”

    “唧唧唧……”

    现在，苏白正在追着一群怪物，一通乱杀！

    他太强了，乃至将这一群几百只的怪，杀得落花流水。

    又杀了十多分钟后……

    杀手季八过来了。

    之所以这么久，因为找苏白所在有点难找，还好有玩家指路。

    这人是一个少年，年纪看起来比苏白还小。

    浑身上下，都充斥着一种懒洋洋的感觉，好似没什么值得上心的。

    隐身着，在远处看了看，杀手季八忍不住皱眉。

    “好高的伤害！”

    呢喃着，他丢一个探查。

    自然的，全都是问号！

    废话，他被苏白拉下十来级，怎么可能看到东西。

    “算了！属性高又怎么样，也就是一个较厚点的BOSS。”

    摇头残忍一笑，他隐身缓慢接近。

    他的动作，真的非常之轻微！

    一点动静儿都没有！

    而苏白，正在杀一只怪时……

    “撕拉！！！”

    一声破风声响起，一处明明空无一物的地方，骤然奔出了一个绿油油的短匕。

    朝着苏白，凶狠的刺击过来。

    季八对这一击极为自信，他吃了增幅药剂，且使用了一次性的消耗品，大大增幅了伤害。

    确定必然能秒杀苏白！

    就算不能秒，也能对苏白造成极大伤害。

    但是嘛~

    当破风声响起……不，甚至在破风声还没响起时，苏白就觉察到了不对。

    手中的喋血长刀一转，狠劈在那匕首上。

    “当！！！”

    极刺耳的声响爆出！

    并不完！

    苏白的长刀，苏白的力量，势不可挡！

    那匕首，连一刻都没阻挡住。

    苏白的刀，狠狠切入了隐藏着的季七身上。

    -38465

    自然的，这来犯者的血量清空，化作尸体躺在地上。

