    第1249章1250体验

    这边的苏媛媛一家在这里乐不思蜀，谭绍庭还带着他们去逮蚂蚱，说烧蚂蚱好吃，三人愣是没有一个人吃。

    这边药厂的负责人已经来了。齐泓也开车送走了魏光祥。

    冯宝山负责协助人家的工作，现在就开始割药材，每天都会有拉走了一大卡车的药材。

    齐彦他们三个也跟着赵庆祥一起干活，这对于他们来说没有什么难度，不过就是有点累，还特别的晒。

    赵庆祥还想着雇人的，没想到这三个看着娇生惯养的孩子居然比壮劳力干的都快。

    赵庆杰非常嫉妒，因为着急收，而且赵田还什么都不干，他只好雇佣了四个人。

    看着大哥就一个，还有三个孩子，居然比他们一点都不慢。

    他心里不是滋味，说白就是嫉妒，嫉妒苏媛媛对大哥比对自己好。

    可是他还没有胆子去找苏媛媛，所以就整天拉着脸。

    赵田就四处乱转，他也看到了苏媛媛家的三个孩子给大儿子帮忙。

    这件事谁也不能眼热。人家愿意帮忙，别人想什么都不管用。

    中午齐雪梅还要回去做饭，雇佣四个人也要在家里吃饭。

    累了一上午了，还要做饭，她的心情不好，尤其了看到公公就在一边转也不帮忙。

    孙云午饭就是烙饼炒鸡蛋还有上午熬的玉米渣粥。菜有拌黄瓜，还有炒空心菜。

    她做饭的手艺还是可以的，尤其烙饼做的特别好吃。这样三个孩子吃的也挺满足的。

    下午凉快的时候，苏媛媛他们两口子抱着两个孩子过来了。

    看着孩子们干的还可以，苏媛媛站在地头笑。

    “齐雯心里一定想着这要是能用异能得多快？一定在吐槽。”

    “你就是在磨她的脾气吧？”

    苏媛媛点头“有这个原因，最主要的还是让她感受一下。”

    知女莫若母，齐雯还真的在心里吐槽，不过并没有不干，就是觉得这样太慢了。

    一天下来也是腰酸背痛的。晚饭没有在赵家吃。

    苏媛媛给他们准备的是水煮鱼，麻辣鲜香解馋。

    两口子也没有问什么。

    接下来三天就是这样干的。八十亩地，四个人已经干了一半了。

    赵庆祥也没有想到三个孩子会坚持下来。

    晚上回家吃饭。“小云，我明天早上杀鸡。你给孩子们做点好吃的。”

    孙云也能算过来账的。要是雇人，现在可就不是两只鸡的事了。

    “行。”

    齐雪梅今天晚上没有做饭，她躺在炕上说自己动不了了。

    赵庆杰没有办法，只好自己去贴饼子，雇佣来的人还等着吃饭。

    四个人也是心里想着挺纳闷的，老人家去年还干活，今年那是油瓶子倒了都不扶。不过这是人家的事。

    接着干了五天，所有的药材都装走了，赵庆祥心里才松了一口气。

    天气好，这几天没有下雨，而且这就相当于今年的任务完成了，过一阵就能去拿钱了。

    苏媛媛看着已经晒黑的三个孩子。

    “有什么感想？”

    “妈，这也太辛苦了。幸亏有灵泉水，要不然我一定坚持不住的。”

    妈妈终于问了。真心的不容易啊。

    另外的两兄弟也点头，确实是太不容易了。

    “这就是用血汗换来的。”

    齐昊齐轩两个就是看着哥哥姐姐们笑。

    “妈，这么累，能赚多少钱？”

    “一亩地除去种子以外给十块钱。”

    “十块钱？”

    “对啊。就是十块。要在春天开始种，要除草，还要割，一直到现在都拉走了，才等着收钱。”

    “那也太少了吧？”

    “八十亩地才八百块钱？”

    “才八百，已经非常的不少了，种粮食还得不来这么多呢？赵庆杰家雇人，一人一天两块钱，四个人就是八块。十天下来就是八十。”

    “我就是说我们三个的干了十天才可以赚二十块钱？”

    苏媛媛笑着点头“对啊。”

    这下齐雯不说话了。都说一份辛苦一分收获，可是辛苦和收获其实是不成正比的。

    第二天，孙云给送来了红薯。

    “真是太谢谢齐雯齐泓齐彦了。要是没有他们，我们得花钱雇人了。”

    兄妹三个客气了几句开车离开了。齐雯昨天就已经说了，要去市里看看的。

    看着三个孩子离开。孙云感叹“媛媛啊，真羡慕你。”

    “大嫂，你都羡慕我多少次了。”

    “你这样的就是让别人羡慕一辈子的。

    媛媛，小静家今年也是雇了四个人，和老二家的一样，不过比老二家的快半天。”

    “许红兵还是挺能干的。”

    “赵小静也是真的干，和雪梅不一样，以前雪梅也不这样的。”

    “人心都是养出来的。”

    “可不是？我公公昨天去我家了。你大哥让他留下来吃饭。看着老人家吃饭的样子。我心里还挺不落忍的。”

    这下苏媛媛不说什么了。这都是自己的决定。

    “我公公说是老二两口子打起来了，就因为雪梅都不做饭。”

    其实也是挺累的，这个真的能够理解。

    齐雯开车，她的速度一直都非常快。

    “你想去看什么？”齐彦问妹子。

    “不知道啊，就是想着进城看一下。”

    “没有目的啊，估计会让你失望的。”

    “去看看不就知道了？”

    兄弟两个没有意见的，妹子想去哪里都可以。

    “大哥二哥，你们说以后如果让咱们一直过这样的日子你们能愿意吗？”

    “你放心，妈才不会让咱们干这样的工作。”

    “妈就是要离开了，觉得以后也不会回来了。让咱们感受一下，咱们三个在这里也算是接触很多了。”

    “想起来要离开我就高兴，恨不得马上就离开。”

    “不能让妈妈留下遗憾的，你不能催，妈妈想什么时候离开就什么时候走。”

    “我知道的，其实妈妈最多也就是还有一年的时间就要离开了。”

    齐雯怎么会不知道呢“大哥二哥，你们对这里有归属感吗？就是在心里会把这里当成家吗？”

    “我没有。”

    “我也没有。不过我对星云界也没有归属感。”齐彦说。

    “我也是。”齐泓接着说。

    (本章完)

