    “奇葩父母？”

    叶晴有点好奇，能被艾凉称之为奇葩父母的人，到底能有多奇葩。

    人在衣食住行方面的基本需求被满足后。

    便会追求一些刺激的东西。

    很多有钱人，都会去找乐子。

    久而久之，他们的观念和一般人有了巨大差异。

    这点不仅仅体现在价值观上，世界观和人生观也一样。

    钱和权这两样东西，最容易改变一个人，让人迷失自我。

    当然，并不是所有的有钱人，都和常人的观念不同。

    这里只是简单举个例子而已。

    艾凉打开记忆库，输入筛选词，很快脑海里便弹出来一大堆相关的记忆。

    他选择了一个，身为艾凉，能接触得到的例子。

    “记得我小时候，有位富商的女儿怀孕了。”

    艾凉缓缓讲述起，小时候在宴会上听到的八卦消息。

    “那个女孩当时十七岁，找了五个男朋友，她父亲得知此事后，把那五个男孩叫到自己家里，掏出一张五百万的银行卡。”

    “然后她父亲说一人一百万离开我女儿？”叶晴猜测道。

    “不。”

    艾凉否认了叶晴的说法：“她父亲当时并没有这么说。”

    叶晴像是吃了一口芥末，眼睛都快眯成一条缝了。

    “那还能怎么说？未婚先孕，对象有五个，而且连孩子父亲都不知道是谁，这也太……”

    “她父亲当时是这样说的。”

    艾凉面无表情的补充起后面的内容：“‘你们几个去做下DNA鉴定，孩子是谁的，这五百万就归谁，以后老老实实跟我女儿过日子’这是她父亲的原话。”

    “而且和这位父亲观念差不多的，还有很多，易文娜的父亲反倒是一股清流。”

    Σ(°△°|||)︴！！！

    叶晴听完整个人都傻掉了。

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    艾凉单手托着下巴，望着表情呆滞的叶晴，心底不由得感叹，这孩子还是太嫩了。

    如果她知道那群有钱人，在别墅里开party时，还会玩俄罗斯转盘和深水炸弹这种游戏，岂不是更炸裂？

    有钱以后，一般的物质欲望，对那些的人吸引力就会急剧下降。

    他们总想玩点刺激的。

    虽然party的舞伴，一个也就几万块，好一点的十几万。

    但带来的刺激感，要比几百上千万的豪车豪宅，要大的多。

    而且现实中的豪门狗血剧，远比电视剧里的更加离谱。

    常人觉得离谱到纯粹是在胡扯的电视剧，其实并非凭空想象，空穴来风。

    毕竟正常的普通民众，根本无法理解那些有钱人的三观。

    艺术来源于现实，这句话可一点都没错。

    过了好一会儿，叶晴感叹道：“你们有钱人真奇葩。”

    “至少我觉得我很正常。”艾凉随口说道。

    “啊哈哈……”

    叶晴听到这句话，露出尴尬而不失礼节的微笑。

    艾凉也没在意，说完便转过身子，继续看小说。

    因为易文娜和程乐嘉，关于宿舍卫生的交流，已经结束了。

    她目光灼灼的看着艾凉，迈着急促的步伐，朝这边走来。

    叶晴叹了口气，翻开辅导书扭头道：“我要自己一个人预习……”

    后面叶晴对易文娜说了什么话，艾凉已经没有在听了。

    他撑起念力屏障，弹开了所有声音。

    开始沉浸在小说世界中。

    时间继续推移，除了还没来报道的，班里所有同学都来齐了。

    这些人在进入教室后，便会不约而同的，停止和室友的交谈。

    然后一言不发，来到各自的座位上，打开书本预习功课。

    班级里没有老师和班长维持纪律，却安静的可怕。

    这氛围，就跟考场似的。

    没有一个人在无所事事的闲聊，都在努力预习功课。

    于鑫在九点钟的时候过来看了一眼，然后十分满意的点头离开。

    在这种大环境下，哪怕是金平安都不好意思随便找程乐嘉搭话。

    全班都在安静的学习，只要不是那种极端自我的人，都会不由自主的被这种氛围所影响。

    哪怕自己学不进去，也不会贸然出声，打破这种宁静的氛围。

    无聊到极点的金平安，只能掏出手机，戴上耳机开始打游戏。

    不知过了多久，这种静谧的氛围，随着大课间的铃声响起，开始出现变化。

    学了两个多小时后，部分同学开始东张西望。

    随着第一位勇士拉开椅子，起身上厕所。

    宁静的学习氛围，终于被打破了。

    有了带头的人，其他同学也陆陆续续离开座位。

    有的是去饮水机接水，有的是想去上厕所，还有的只是单纯想到教室外透透气。

    艾凉本来是打算看小说，一直看到中午放学吃饭的。

    但手机嗡嗡的震动，将他从小说世界中揪了出来。

    艾凉拿起手机，看了眼来电显示。

    是杨星月。

    艾凉接通视频电话：“喂？”

    “早啊，艾凉。”

    视频里的杨星月笑着挥了挥手。

    “现在已经快中午了。”

    艾凉还是和以前一样，说话很直。

    “唔，我也没办法啦，我们早上在考试，手机都上交了。”

    杨星月的表情有些委屈：“我们学校超严厉的，昨天上午重点班报道结束后，老师下午就开始安排考试。”

    “入学测验吗？”

    艾凉撑起手机支架，把手机横着放在桌面上。

    一边和杨星月聊天一边看着小说。

    “对啊，从昨天下午两点开始，包括昨天的夜自习，还有今天的早自习，一直到刚刚我们都在考试。”

    杨星月长叹一口气趴在桌子上，把半张脸埋在臂弯里。

    只露出一双眼睛，一眨也不眨的看着手机。

    不过这完全没办法掩饰她眼中的笑意。

    “不过接下来就是自由活动的时间了，一直到中午放学为止，我们都可以自由活动熟悉学校。”

    杨星月灵动的双眼溜溜的转了一圈，她看着手机问道：“艾凉你那边怎么样？有没有入学测试什么的？”

    “没有，昨天和今天，这两天都是自由活动时间。”艾凉说道。

    “真好啊，不愧是千花实验中学，管理好宽松，我也好想去你那上学啊。”杨星月发出羡慕的感叹。

    “整体来说是很宽松，但这不包括重点班。”

    艾凉补充道。

    “重点班已经开始上课了？”杨星月猜测道。

    “开课倒是没有开课，但千花实验中学重点班的规矩非常严格，严格到一般人没心思去逛学校。”

    艾凉把之前于鑫说过话，给杨星月大致复述了一遍。

    听完杨星月抬起头露出苦笑：“如果我去你那里，估计高中三年，每次大考前都会急的掉眼泪吧。”

    “内华实验中学的重点班，其实也有类似的政策，只不过是排名倒数的人会被请家长，没艾凉你们那里那么吓人。”

    艾凉翻了一页小说：“我倒是觉得还好，只要自身成绩过硬，即使平时不来上课，也没什么关系。”

    学校最在意的是什么东西？

    当然是学生成绩。

    只要你次次考试都是年纪第一，平时天天请假都没问题。

    只需要老师联系你的时候，吱个声，传达一下自己还活着就行。

    不过艾凉是外地人，还是一个人租房子住，天天请假不太可能。

    毕竟学校还要对学生的安全负责。

    但同时享受直升班假期和重点的待遇，还是没问题的。

    至于班里会不会有人说闲话。

    例如某某某天天不学习，也不上课，老师还表扬他之类的啊。

    可能性很小。

    闲话产生的原因，主要还是能力跟不上。

    自己不如别人，就会产生嫉妒的情绪，这是人的本性，是生理上无法避免的。

    但领先常人一步两步会招人妒忌，领先十步就会好上很多。

    领先百步，千步，就只剩下敬畏和向往。

    就像艾凉初中，班上的同学和其他班同学，谈起艾凉不上课的问题。

    他们只会滔滔不绝的讲述着，艾凉的有多天才，哪怕天天上课看小说，也能拿第一之类的话。

    说话时他们有一种，与有荣焉的感觉。

    仿佛自己班上有艾凉，就要比其他班高上一等。

    从来没有人，去嫉妒过艾凉不听课的特权。

    这和现在班里人，不会在意金平安，三天两头就请假一样。

    差距过大，就不会有比较的情绪。

    因为大家从一开始，就不是同一个阶层的人。

    柠檬精除外，他们谁都酸。

    杨星月有些丧气：“我能达到现在的水平并维持住，已经是极限了，没法跟你和花花比啦。”

    “绮花呢？”

    艾凉问道。

    杨星月手指贴着嘴角思考了一会儿：“她刚刚交完卷被老师喊去办公室，昨天的卷子已经改完，老师们应该是打算重点培养花花吧。”

    “这样啊。”

    艾凉微微点头，表示自己知道了。

    “对了艾凉，刚刚考试的时候，有几道题的答案我拿不准……”

    杨星月一边说着，一边移动手机，耳机里也开始传来沙沙的摩擦声。

    不一会儿，手机摆正，杨星月的脸再次出现在屏幕内。

    她的手中举着一张草稿纸，纸上面写着数学题目。

    艾凉看了一眼将题目记下，然后拿出纸笔在本子上写写画画，不一会儿就得出答案。

    “你看看和你的答案是否一样，如果不一样，哪里不懂直接问就行。”

    艾凉把视频聊天换成后置摄像头，然后将摄像头对准桌面。

    “呜……答案不一样。”

    杨星月开始沮丧起来。

    “你先把计算过程找出来，我看看哪里出错了。”

    艾凉用书签带做好标记，合上小说。

    来千花市之前，他曾向杨星月承诺过。

    学习上有什么不懂的地方，可以打电话问自己。

    既然是教导，就应该把小说合上。

    教人时要有教人的样子，和距离的远近无关。

    这是一种生活的态度。

    “好吧，我去找找草稿纸。”

    杨星月应了一声，拿起笔记本翻找起来。

    很快，她举着整洁的计算过程，出现在屏幕中。

    艾凉瞄了一眼草稿纸，解题思路没问题，套用的公式也没问题。

    “你自己重新算一遍看看。”

    杨星月很快便反应过来：“是计算错误吗？”

    毕竟不是第一次请教艾凉了。

    他一开口，杨星月就知道自己哪里出问题了。

    虽然知道了问题在哪，但杨星月还是老老实实的，又把题目算了一遍。

    学习这件事，如果你不是那种，不看书也能拿满分的天才。

    在找到错误后，就要老老实实的，把题目重新计算一遍加深印象。

    不要抱着知道错误在哪了，就可以跳过这题的心态。

    因为下次你还会犯。

    你的记忆力，并没有你自己想的那么好。

    撇开智力超群，或者天生智力障碍的人不谈。

    一般学霸和学渣的区别就在于。

    一个踏实努力，耐得住重复刷题的寂寞，肯脚踏实地的专心学习。

    另一个则是想偷懒，不断为自己找借口开脱，并且盲目自信。

    当初艾凉刚辅导杨星月的时候，她没少因为这事儿挨训。

    经常动不动就去找岳绮花诉苦。

    三分钟后，杨星月算完了：“得到正确答案了。”

    艾凉不动声色的问道：“嗯，还有别的问题吗？”

    “有是有，但……你可不可以把视频通话，调成前置摄像头呀？”

    杨星月移开视线，用笔记本遮住下半边脸轻声说道：“平时都是面对面辅导，现在突然看不见你的脸，我有些不太习惯……”

    艾凉：(ーー゛)

    “不这样我怎么把解题过程拍给你看？”

    “你可以直接拍照片发给我呀。”

    杨星月红着脸，不自觉的用上了撒娇的语气：“唔嗯~好不好嘛~”

    艾凉担心视频通话会打扰到别人，一直都带着耳机。

    而耳朵又是艾凉的敏感地带。

    这种感觉，就像杨星月趴在他的肩膀上，贴着耳朵撒娇一样。

    一股电流从大脑涌向后背，使得他整个身子都有些酥酥麻麻的。

    不过这种感觉，很快便被身体剔除。

    屏幕中的杨星月，眼中满是依恋。

    她轻轻戳了戳手机屏幕，仿佛这样就可以碰到对面的艾凉一样：“明明你可以清楚的看到我，而我这边却只能看到桌面，太不公平了。”

    你到底是来请教问题的，还是过来找我闲聊的？

    艾凉抬头看了眼电子钟，很无奈的叹了口气。

    他把手机的摄像头重新调了回来：“有什么问题赶紧问吧。”

    “嗯嗯嗯！”

    杨星月飞快的点头，栀子花般的笑容，在她脸上绽放。

