    “在下的三块黄云晶换取一株五百年份的白露为霜，吞火兽妖丹换一件攻击用的火属性中品法宝，两颗天眼珠换一根魔云藤……”鬼藤上人清了清嗓子，说出自己所需之物。

    说到魔云藤的时候，鬼藤上人朝沈落这边看了一眼，沈落取出的两件魔族灵材之一，正好便是魔云藤。

    沈落心中念头一转，拿起魔云藤扔给鬼藤上人。

    “那两颗天眼珠我要了。”

    鬼藤上人闻言大喜，拂袖发出一股黄光托住魔云藤，用神识仔细一探，没有任何问题，急忙收了起来，然后将两颗天眼珠送了过来。

    沈落扫了一眼两颗天眼珠，便随手收了起来。

    “沈小子，你要这两颗天眼珠做什么？此物虽然能够用来炼制增幅目力的法宝，可这两颗天眼珠灵力平平，又不是三眼天珠和九眼天珠那等灵宝，对你根本没用的。”火灵子奇怪的问道。。

    “这天眼珠对我虽然没用，可那鬼藤上人对我却有用。”沈落淡淡传音回了一句。

    “你在魔云藤里做了手脚？嘿嘿，沈小子，我越看你越不像是修仙之人了。”火灵子嘿嘿一笑。

    他最近和沈落熟络起来，不再称呼其道友。

    沈落也没有在意这些小事，嘴角微翘了一下。

    火灵子说的没错，他在魔云藤内留了一缕神识印记，凭借此印记，这鬼藤上人只要不离开无垠沙海，他都能感应到其位置。

    鬼藤上人的其他材料有两件成功换掉或者卖出，剩下的无人问津，被其又收了回来。

    下面的黑衣男子，想用千年寒髓和地芝精换取精进修为的丹药，那云霞夫人恰好就有，用四瓶丹药将二物收入囊中。

    接下来轮到那万水真人，许多人都死死盯住那枚碧海鳐鱼卵。

    “呵呵，不瞒诸位道友，在下这枚碧海鳐鱼卵是在一处秘境内九死一生得来，为了拿到此物，在下法宝连毁数件，自身也受到重创，为了疗伤，身上的仙玉也差不多用光，因此在下也不挑剔，诸位既可用法宝换取此物，也能用仙玉购买，或者拿别的珍贵灵材交换，都可以。”万水真人笑着说道。

    沈落失笑一声，这个万水真人明显就是待价而沽，谁给的东西价值最高就卖给谁，真是个老滑头。

    不过这样也好，他也打算出手买下此卵，趁机和万水真人结识，然后再设法向其打听九天金精的事情。

    其他修士闻言也都微微一呆，然后在一个修士开头后，纷纷出价，转眼间便将此卵推到了一个颇高的程度。

    “田某出九千枚仙玉！”柏剑门田三七沉声说道。

    “九千仙玉就想要这碧海鳐鱼卵，炎某出一万仙玉。”和沈落一开始便起冲突的黑炎门虬须大汉冷笑一声，加了一千仙玉。

    “想不到二位道友如此豪爽，在下也舍命陪君子一回，一万二千仙玉。”那鬼藤上人呵呵笑道。

    “一万五千仙玉！”田三七扫了其他两人一眼，寒声道。

    三人你争我夺，交易会临时变更成了拍卖会，很快便将碧海鳐鱼卵的价格飙升到两万仙玉。

    沈落原本也打算出手，看到此幕却停了下来。

    这枚碧海鳐鱼卵虽然珍贵，顶天也就价值一万仙玉左右，如今已经到了两万，田三七等人都没有要放弃的架势，莫非此鱼卵另有隐秘？

    其他修士彼此相望，窃窃私语起来。

    而万水真人眼见这个情况，也呆了一下，显然没料到自己这枚碧海鳐鱼卵竟然价值这么多。

    此人眼珠滴溜溜转动起来，似乎在打什么主意。

    “三万仙玉！”虬须大汉眼见周围修士神情越来越古怪，心下一急，猛地一拍桌子，直接加价一万。

    “炎道友这是吓唬谁呢？三万五千仙玉。”鬼藤上人嘿嘿一笑，分毫不让。

    “四万仙玉。”田三七立刻紧随其后。

    “我出五万仙玉，再加这件东西。”虬须大汉眸中凶光闪过，猛地一咬牙，翻手取出一物，往桌上一放。

    此物却是一根金色长筋，闪闪发光，距离老远都能感觉到其中惊人的龙气波动。

    “龙筋！”立刻有修士认出此物，惊呼出声。

    “这条不是普通龙筋，绝对是太乙期真灵的龙筋，沈小子，想办法将其拿到手，我可以将其练成上古法宝缚神绫！”火灵子兴奋的说道。

    沈落闻言眉梢一挑，太乙期的龙筋起码价值十万仙玉，这虬须大汉还真舍得。

    不过由此也可以看得出，这枚碧海鳐鱼卵真的隐藏着什么秘密。

    在场其他修士也了解龙筋的价值，有人惊叹，有人眼红，也有人眼神闪动不已。

    “两位，炎某今日身上就这么多东西，你们若能出更高的价，这枚碧海鳐鱼卵就归你们所有。”虬须大汉看向田三七和鬼藤上人，冷冷说道。

    鬼藤上人和田三七脸色阴沉，都沉默不语起来，不知是没有更多仙玉，还是因为价钱太高，知难而退。

    “既然二位谦让，那炎某就不客气了。”虬须大汉见此一喜，取出一个储物法器和那根龙筋一起扔给万水真人。

    哪知万水真人拂袖一挥，一股水浪般的蓝光将储物法器和龙筋送了回去，并翻手将那枚碧海鳐鱼卵收了起来。

    “万水道友，你这是什么意思？”虬须大汉面色一变，寒声说道。

    “三位道友，抱歉的很，在下突然想起这枚碧海鳐鱼卵另有用处，今日就不出手了，还望勿怪。”万水真人干笑一声，说道。

    情况如此突变，在场众人都是一怔。

    “阁下已经将这枚碧海鳐鱼卵展示出来，岂有再收回的道理？”虬须大汉也呆了一下，然后怒道。

    “这碧海鳐鱼卵是我的，在下想卖便卖，想收回便收回，炎道友还想强买强卖不成？”万水真人面色也冷了下来，毫不客气的说道。

    “你……”虬须大汉一窒，双手之上隐现红光，似乎要动手。

    “炎道友，我怜香会虽然只是天机城的小小宗派，但也有规矩，交易会期间严禁任何争斗，大家和气生财，还望道友自重。”古苍风看向虬须大汉，身后黑气闪过，那道姹女鬼王身影再次显现出来，一股森寒杀机锁定了虬须大汉。

    虬须大汉眼中凶光闪动，片刻之后冷哼一声，散去手中红光。

    但看其神情，肯定不会善罢甘休。

    而且鬼藤上人和田三七目光也闪动不已，心中显然打着别的主意，而在座其他几名修士目光也若有若无的看向万水真人。

