 方程走进朝夕的房间时，朝夕应该是刚刚冲完澡，因为满室都充满着温热的雾气和女孩儿沐浴后那种特有的清香，方程知道！他轻轻的走了进去，看到朝夕正在梳妆台前背对着自己擦拭着自己的长发，蕾丝的小睡裙勾勒着她纤细的身材，湿润的长发随意地搭在她雪白的肩膀，这幅景象......方程觉得自己似乎已经有好久没有见过了。

他强忍着心底的悸动，轻轻的走过去，拿过朝夕手里的毛巾为她擦起头发来！朝夕显然是被吓了一跳，转过身看到是方程，这才轻轻的呼了一口气，“你吓了我一跳，不声不响的......”她轻柔的嗔怪了一句，可语气中丝毫听不到生气的感觉，“转过去，我来给你擦，这头发要赶快擦干，不然现在天气冷，会感冒的......”方程轻声地说道，满室美好，他都不舍的大声打扰，“好！”

朝夕乖顺的转过头去，让方程为自己擦干长发，又拿起风筒吹了起来，“朝夕......”方程在后面看着朝夕白皙的脖颈，轻声开口道，“嗯？”

朝夕没有回头，自然的应着声，“今年......到我家去过年吧！”

方程的话音落下，朝夕微微的思考了一下，随即便点了点头，“好，我回头跟爷爷和爸妈说一声！”

“嗯！”

方程点了点头，思忖了半晌又开口道，“过完年回来......我们就订婚吧！”

朝夕的身体微微一顿，过了好久，方程觉得有一个世纪......不，甚至有几个世纪那么长的时间，朝夕才缓缓地转过头来，“你......这是在跟我求婚吗？”

她的表情里带着些许的委屈，大概是觉得方程的求婚太没有诚意了吧，“你求婚......都不带礼物的吗？”

朝夕看着双手空空如也的方程，不由得有些失望，女孩儿嘛，总是向往浪漫的求婚，那也很正常。

“谁说我没有带礼物，我带了，而且呆了很多，都放在楼下呢！”

方程一本正经的说到，“真的？”

朝夕失望的脸上又升起了点点希望，“走，我带你去看看，你套件外套，楼下有点冷！”

方程对她柔声的说道，“好！”

朝夕兴奋着小脸，然后套起一件外套、拉着方程就往楼下奔去！“喏，你看......那么多礼物呢！”

来到客厅了，方程指着茶几上自己带来的那满满一大堆的礼物对朝夕说到，“有海参、鹿茸、燕窝、冬虫夏草，还有天然珍珠、和田玉摆件，还有......”他的话还没有说完，一旁的朝夕就一把甩开他的手，生气的瞪着他，“你求婚就用这些礼物啊？

你......方程，你说，你到底是不是地球人？

你是不是外星来的啊？”

朝夕的肺子就快要气炸了，可方程看着她生气的样子，脸上却忍不住想要笑，“你还笑？

你笑什么？”

看见他笑，朝夕就更生气了，举起自己的小拳头就往他身上砸去，“让你笑......让你笑......”“朝夕......”方程突然抓住朝夕的粉拳，一脸严肃而且深情的看向他，“你......你干嘛突然这么看着我？”

朝夕被方程突如其来的深情目光看得有些心虚，她有些紧张的开口问道，“朝夕，你这么生气的原因，是因为我向你求婚了，还是因为......我没有给你买礼物，或者是......我准备的不够浪漫？”

方程认真地问道，他认真的模样倒是把朝夕弄得有些不好意思，“也没有真的生气啦......就是......我就是觉得你这么求婚有点太敷衍我了！”

“那也就是说，你并不排斥我的求婚，对吗？”

方程的语气微微有些兴奋，朝夕白了白他，有些忍不住笑意的左顾右盼，“为什么要排斥？

你是我选的男人......再说了，一切不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，我可从来不耍流氓......”她说话的声音虽然很轻，但是却一字不落的让方程听了个清清楚楚，他高兴地咧开嘴，“朝夕......我有东西给你看，你跟我来......”方程突然拉着朝夕的手，就向大门走去，“什么啊？

是礼物吗？”

朝夕还在纠结着礼物！两个人走出了朝家老宅的大门，来到了院子里。

此时此刻，外面太阳高高挂起，湛蓝得几乎透明的天空中飘散着几朵白云！“今天的天气真好啊！”

朝夕裹着棉衣，看着清爽的天空，深深地吸了一口气，方程看着不施粉黛、清新素雅的朝夕，微笑着轻轻的打了一个响指！朝夕瞬间惊讶得瞪大了眼睛，刚刚还晴朗万分的天空，瞬间便暗了下来，千万朵云彩迅速的聚集了过来，形成了一大片的白色，就好像......好像电影院的幕布一般，接下来......好戏上演了！那真的好像是一部电影一般，场景......似乎是一场古时的婚礼，有着古色古香的雕花长廊，还有婚礼上特有的大红色的轻纱幔帐。

三进三出的宽敞院子里人来人往、热闹异常。

紧接着，场景变换到了新房之内，一个身材婀娜、穿着大红色嫁衣的新嫁娘坐在床榻的正中央，一只白皙纤长的手执着一根竹竿轻轻的揭开了她头上蒙着的红盖头......露出来的，竟然是朝夕的脸，“那是我，怎么可能？

那......那个新郎是......”朝夕惊讶的看向方程，方程转过头对着她轻轻一笑，然后示意她继续看下去，两个人手执玉杯喝了合欢酒，新郎缓缓的转过身，果然......那是方程的样子！“怎么会......方程，你是怎么做到的？”

朝夕的惊讶声还没有落地，只见场景猛地一转，窗外的天空顿时变得一片漆黑，新房内无比昏暗，刚刚的新郎就倒在了新娘子的脚边，新娘子满身狼藉，大红色的嫁衣里露着那件素纱襌衣。

她瘫软的坐于地上，深情地望着自己那已经故去的新郎，眼泪一滴一滴的落到了地上，突然，她站起身猛的从床棱边挂着的剑鞘中抽出了一把剑，毫未犹豫的划向了自己的脖颈......“啊......”朝夕被这位新娘突如其来的动作给吓得猛地向后退了一步，方程急忙伸出手抱住了她，朝夕缓缓地抬起头看向方程，眼中......满满的都是不敢置信，“这是......这是我们吗？”

朝夕曾经听方程提到过他们的前世，聪明如她，又怎么会想不到呢？

“你不是说......我们的前世很幸福吗？

我生了六个孩子，你一直被我欺负到七老八十，难道......那些都是骗我的吗？”

说着说着，朝夕的眼泪就掉了下来！ 