顾惜玖干脆就一二三四地数了五秒：“就这么长时间。”
　　圣尊点头：“两秒就足够！”提前两秒他就能把她护好。
　　顾惜玖笑靥如花：“那就不怕啦！圣尊，我能提前五秒看出人爆炸的。”
　　“很好！”圣尊点头：“站我旁边，不许乱跑！”
　　“嗯啦。”顾惜玖乖乖靠近他，和他也就间隔一尺半的距离。
　　圣尊侧头看她这乖巧的模样，心中一暖，抬手又将她拉近半尺。
　　……
　　一刻钟后，当古残墨率领着一干精英分子将周围全部找遍也没看到顾惜玖的影子，正预备冒着危险去那流云阁看看时，圣尊携着顾惜玖自那楼中走了出来。
　　古残墨眼睛一亮，忙迎上前去，尚没来得及行礼，圣尊直接打断他：“无须这些虚礼，还是按法规去处置千翎天罢。”转身去了。
　　古残墨他们对望一眼，一起冲入大厅之中。
　　千翎天像滩烂泥似的瘫在那里，全身已经被汗水浸透了，他显然吓的不轻，古残墨他们这么多人进来他也没回神，在那里嘟囔：“居然真按那臭丫头的法子来操作的，居然真成功了……居然真成功了，哈哈，我没炸！真的没炸……那臭丫头果然有两把刷子！”
　　古残墨：“……”
　　众长老，众导师，众精英学生：“……”
　　古残墨暗吸了一口气，问：“是顾惜玖想出来的法子？”
　　千翎天不理他，在那里笑的像个白痴：“我没死，哈哈，终于不用死了——”
　　刑罚堂长老一把拎起他：“既然那咒术已经解了，那你也应该好好招一招了，你那些灵石怎么来的？那只邪蛊是谁给你的？那人还让你做了什么？老子有许多问题等着问你！你不招也没关系，老子有的是法子让你说实话！”
　　“我说！我说！我说！不必用刑，我全部都说！”千翎天一副豁出去的样子
　　。既然已经没了那个咒语的威胁，他自然也就不怕了，再说他这方面的记忆已经被圣尊给读取，他说不说都一样，倒不如有个好态度，争取个活路……
　　所以他就很痛快地竹筒倒豆子了。
　　其实他所知极为有限，说出来的内容也很朦胧，大家听完也没得到多少线索。
　　原来千翎天从进了天聚堂后表面虽然看不出什么，但心中一直郁郁。
　　然后有一晚他的小院中忽然出现了一名白袍人，那人从头到脚蒙得严严实实，他甚至看不出对方是男是女，那人问他愿不愿意成为强者，他自然愿意，那人就给他两粒蛊丹，让他自己吃一颗，再设法让千翎羽吃一颗……而要维持这蛊的持久性，他必须长期吃流焰秘丹，而且是越吃越多的那种，那个人可以为他提供流焰秘丹，也可以为他提供灵石。但前提都是拿天聚堂的消息来换取……那白袍人每次出现都很突然的，走也很突然，他就算想跟踪一下对方也不能够。
　　古残墨皱紧眉头，很显然，这白袍人心怀叵测，但他（她）到底是谁？
