    和狂刀三浪道别后，伪圆圆仙子和三浪约定好联系暗号，然后分头行动，寻找儒家圣人复活大阵。

    等伪圆圆仙子走远后，三浪飞快的将自己得到的情报共享给楚阁主呆毛，通过呆毛传递给众人。

    “天庭的成员在更改儒家圣人复活大阵？想要复活天帝？”白龙姐姐皱起眉头——看样子，天帝占据羽柔子的灵鬼后，一直没有和她的旧部联系。甚至，她在有意隐瞒一些旧部。

    楚阁主呆毛道：“而那个入侵势力则想将复活大阵暗中更改，将复活的对象改成他们的‘帝尊’。话说，帝尊是谁，你们有听说过吗？”

    她从碧水阁被毁后，就一直宅在‘真实的幻象’之中，对外界的情报掌握不足，没听过‘帝尊’这号存在。

    “听起来很厉害的样子，不过我从没听过‘帝尊’的传说。”黑皮羽柔子摇了摇头。

    她坐在昏迷宋前辈的身边，想看看宋前辈什么时候还会再饿一次，好让她执行心魔的职责。

    苏氏阿十六同样摇头：“天河苏氏也没有相关记载。”

    躺着‘昏迷’的宋书航，同样陷入沉思，在自己的脑海中搜索‘帝尊’关键字。

    片刻后……

    【我搜索个鬼啊，我今天还是第一次听到‘帝尊’这位大佬的称号。】宋书航感觉自己现在脑子有点糊，不灵活，肯定是因为白龙姐姐‘龙威’后遗症还没褪去的原因。

    这个时候，自己要搜索的不是自己的记忆，而是要联网去提问才是。

    要懂得活用【修真】聊天功能。

    于是，宋书航开始暗中激活自己的‘修真’聊天能力。

    【嗨～修真，给我编辑一条群发求助消息！】宋书航开始尝试使用‘修真’聊天的新功能。

    他记得只要是自己强烈的‘意愿’，就能通过‘修真’聊天功能，发送给所有好友。

    随着宋书航强烈的意愿，‘修真’聊天功能，顺利激活了群发求助功能。

    【叮～霸宋向您发起远程求助，求助具体内容如下：“各位前辈、道友、仙子，有谁知道‘帝尊’是什么来历吗？在线等，挺急的。”——是否愿意助霸宋一臂之力，是/否？】

    【对，就是这样。然后帮我屏蔽‘远古天庭’列表的好友，进行群发！】

    ‘远古天庭’列表的成员是本次事件的当事人，必须得先屏蔽。

    接下来，就看其他好友列表中的前辈、道友、仙子中，有谁知道情报了。

    机智，宋书航为自己点赞。

    另外——下次进化的话，要是能给‘修真’聊天功能增加一个‘人工智能服务功能’就好了，管理起来肯定能方便许多。

    ……

    ……

    片刻后。

    这条群发求助，发送给了列表中所有好友。

    然后……

    白龙姐姐、楚阁主、苏氏阿十六全部低头，望向宋书航。

    ‘昏迷’中的宋书航，感应到好几道目光正凝聚在他身上，浑身一颤——妈耶，要凉。

    发送求助信息的时候……只想起屏蔽‘远古天庭列表’，却忘记屏蔽白龙姐姐和楚阁主了。

    白龙姐姐‘龙威’的后遗症，实在可怕。脑子糊，总会忽略一些细节。

    这个时候，再装昏迷已经来不及了。

    宋书航只有尴尬的睁开眼睛：“嗨～其实我在梦游，你们信不信？”

    “你的这个‘修真’聊天功能，越来越实用了。”楚阁主笑道。

    【叮～楚阁主拒绝了你的远程救助。】

    白龙姐姐小爪子勾着下巴，望着宋书航，若有所思。

    【叮～金龙始祖拒绝了你的远程救助。】

    “有人回复吗？”苏氏阿十六下意识避开宋书航的目光，小声问道。

    阿十六这又骄又羞的小模样，真香。

    宋书航摇了摇头，道：“暂时还没有。”

    【叮～何止魔帝拒绝了你的远程救助。附言：哔哔哔哔～哔～～】

    何止魔帝看样子是气炸了。

    看到这条附言时，宋书航都能脑补出魔帝气成河豚的模样。

    【叮～不灭之主拒绝了你的远程救助。附言：呼噜～呼噜～】

    【叮～黑名单‘什么都能卖’向你传递1点能量，附言：我这有情报。】

    “有情报？！”宋书航从地上一跃而起。

    “谁发的情报？”白龙姐姐好奇道。

    “是什么都能卖大佬，他说他有‘帝尊’的情报……咦，等下。大佬没有同意我的远程求助。”宋书航突然发现，‘什么都能卖’大佬是通过远程传功的方式，添加附言。

    难道说……

    【什么都能卖附言：想要吗？想要我的情报的话，一千枚通用‘五品灵石’，我就将关于‘帝尊’的所有情报卖给你！】

    果然如此。

    “一，一千枚五品灵石。”宋书航听到这个数字，就感觉到心虚。

    要买这个情报吗？

    【叮～黑名单‘程琳仙子’附言：你问帝尊的事干嘛？】

    咦？程琳仙子似乎知道些消息？

    宋书航连忙发送了一滴能量回去，附言：【‘帝尊’的旧部，正在进攻天庭旧部的一个老巢，要从中找出儒家圣人遗留的一个复活大阵，然后通过这个大阵复活‘帝尊’。程琳仙子有关于‘帝尊’的消息吗？】

    回复完毕后，宋书航突然又想到了一件事。

    他转身望向身侧。

    在那里，造化仙子今天特别乖巧，默默坐在旁边，一言不发。

    “话说，造化仙子，儒家知道这个圣人的复活阵法吗？”宋书航出声问道。

    远古天庭、帝尊旧部、玄女门云雀子……这么多人都知道儒家圣人遗留的‘复活大阵后手’。

    那儒家呢？

    造化仙子抬头望了眼宋书航，她先是点了点头，然后又摇了摇头。

    黑皮羽柔子一脸疑惑：“？？？”

    即点头，又摇头是几个意思？

    “以前是知道的，但现在的‘儒家’却不知道。”宋书航解释道。

    儒家被打击的太彻底了。

    不仅是‘高手’断层，连‘知识传承’都出现了巨大的断层。

    这时，程琳仙子又发来了附言：【我早应该想到的，你之前在兽修界折腾，今天又怼上了远古天庭的成员。所以，你现在……在兽修界天庭余党的老巢中吗？】

    隔着一个‘修真’聊天功能，宋书航都闻到程琳仙子语气中的无奈。