    了解了大概信息之后，许哉连忙辐散主神之力。

    首先被发现的是奥利维亚，他正躲在地下，似乎也在修炼。

    许哉见他安然无事，也放下了另外一层担忧。

    毕竟原本的奥利维亚可不会死，若是因为这两百年他没有看顾好，导致奥利维亚丧命, 许哉也会感到十分内疚。

    之后，他在四十多万里开外，找到了林雷和青火等人。

    青火察觉到主神之力的探查，传音问道：“许哉？你终于修炼结束了？”

    “抱歉，我当时没能帮上忙。”许哉问道：“林雷他怎么样了？”

    青火叹了口气，道：“也怪我, 我看到林雷完全融合四种玄奥, 实力大进, 也松懈了不少。结果就让那个马格努斯趁虚而入了！”

    “至于林雷，唉，他已经开始四系灵魂变异了，前途渺茫……”

    许哉沉声回道：“你等着，我这就过来。”

    他要去亲眼看一看林雷的状态，不然实在放心不下。

    毕竟如果没有自己的话，事情应该是会和原著描述的那样发展。那种情况下的林雷，灵魂变异可以说是必然成功的。

    许哉有一些担心自己可能会影响到这件事情。

    他从随意轰击出来的山洞中走出，随即一飞冲天，飞向奥利维亚的位置。

    在敌方半区，许哉这样肆无忌惮地飞行在空中，一般都会遭到很多的拦截。

    但是他的飞行速度太快了！

    就像是一道迷蒙的幻影，看到许哉身形的人第一时间都会怀疑自己产生了幻觉。等他们反应过来，许哉已经飞出了他们视野范围。

    除了大圆满，没人够资格拦截许哉。

    就这样，许哉很快就抵达了奥利维亚的藏身处。

    “奥利维亚, 出来。”

    随着许哉一声大喊，奥利维亚疑惑着走了出来。

    “跟我走吧，林雷出事了。”

    奥利维亚连忙飞了上来。

    许哉带着奥利维亚, 再次全速飞行，目标自然是林雷和青火等人所在的方位。

    奥利维亚震惊。

    他甚至都忘了问林雷出了什么事。

    他是震惊于许哉的速度。

    许哉带着他飞行，速度居然还是远远超出了他的想像。

    这还是奥利维亚第一次见到大圆满的飞行速度。

    许哉一边飞行，一边将事情经过大概述说一遍。

    奥利维亚听完也是心中一沉，他想不到林雷身上居然出了这么大的事。

    林雷可是他追赶的目标之一，而且这么多年的相处下来，感情也是相当深厚。

    他自己就是灵魂变异者，自然十分明白，灵魂变异的难度。

    更何况，林雷还是史无前例的四系变异！

    他很难对林雷的情况作出好的预期。

    许哉一心赶路，没想到有人半路搭话。

    那人从军营中飞出，隔着一段距离伴随许哉飞行，同时问道：“这天地间又多了一位水系大圆满？你叫什么名字？”

    上来搭话的风系大圆满拜厄。

    “你会知道的，拜厄。但不是现在。”

    许哉随手捏了一条栩栩如生的水龙，拦了拜厄一瞬。

    只是这短短的一瞬，他就甩开了拜厄，飞行的速度几乎没受影响。

    另一边，拜厄也熄了追赶的心思。

    他虽然有心结交, 但也止步于主动打招呼，可不会自找没趣。

    拜厄站在空中, 看着天边，心中隐约有一种感觉：“这人似乎比同样是水系大圆满的帕尔豪斯要强上一些？”

    拜厄之后，再无人拦路，许哉和奥利维亚两人来到林雷所在的山洞外。

    青火和雷斯晶、雷洪还有贝贝在外迎接。

    四人中，雷斯晶是最激动的。因为青火告诉他们，许哉也是一位大圆满。

    雷斯晶他完全想不到，自己当初随手困住的那个小小中位神，居然有两个大圆满的朋友。

    几人寒暄着进了山洞，他就热情地凑了上来：“许哉先生，我母亲是紫荆主神，你有没有兴趣做我母亲的主神使者啊？”

    许哉看了青火一眼，笑道：“抱歉，我在成为大圆满之前，就已经是死亡主宰的主神使者了。”

    雷斯晶顿时有些蔫了。

    “我先去看看林雷。”许哉说完就直奔内室。

    青火、贝贝等人也跟着一起。他们想看看许哉有没有办法。

    在几人的目光注视下，许哉小心翼翼地探入神识。

    很快，他就感知到了林雷灵魂空间中的四个灵魂。它们悬浮在灵魂海洋的上空，被四系能量包容侵蚀。

    林雷的本尊灵魂就像是风中的一缕火苗，纤细飘摇，似乎有一种随时都会熄灭的感觉。

    许哉睁开双眼，向青火问道：“林雷他开始变异有多久了？”

    “八年了。”青火沉声回道。

    许哉得到想要的信息，立刻就开始在脑海中推演。

    林雷现在的灵魂强度、灵魂衰弱的速度、原著中林雷成功变异需要的时间……

    各种参数在他的脑海中一一流过，以许哉如今对灵魂的了解程度，他很快就算清楚了。

    他得到的结果是林雷不能坚持到成功变异。

    这可是一个巨大的坏消息！

    许哉不动声色，向贝贝给出了和青火差不多的结论。

    他没必要这么早抛出这样的坏消息。

    一来这还是他第一次应用自己在灵魂方面的造诣，不敢保证没有出错的可能；

    二来林雷本身就擅长创造奇迹。

    他记得很清楚，原著中青火最后给林雷划下了三天的生死线，结果林雷顶了十八天！

    时间还多得很，可以再观望一下。

    而且，退到极限来说，就算这一次，林雷真的不能靠自己坚持到成功变异，也不代表一切就完了。

    许哉估摸着自己应该有办法帮林雷一把。

    他手上对林雷有用的东西还不少，比如水系分身的青龙精血，还比如万能的源生神力，再就是还未完成的联合神通，可能也有帮助。

    之后，许哉和奥利维亚也在这处洞府住了下来。

    一年之后。

    这天，许哉从内室中走出，微微蹙起眉头。

    经过一年的修正，他对林雷灵魂的变化掌握得更加细致，脑海中模拟的模型也愈加精细了。

    结果不容乐观。

    林雷有可能会在最后关头功亏一篑。

