 后面的人将天狩公子放开了。

天狩公子被人拉到姜空后面的人群之中。

“再来。”

姜空淡淡道。

此时他也是强撑着手掌上的痛楚。

眼前这个人的肉身强度绝对不是表面上看上去那般简单。

他那一刻起都感觉到拳头都要碎裂开来了。

要知道，他还是一个炼体者啊！之前从魏寒冥口中喊出来的那一句话，应该就是他使用了六成力量。

六成力量已经恐怖到了这种层次，姜空的心态都有点动摇起来。

不过他很快徐徐吐出一口气，做好了迎战第二招的准备。

魏寒冥脸上的笑意越发的浓郁。

一股股更加冰寒的真元汇聚在他的爪子之上。

整个地界如若坠入了数九寒天之中。

冰之奥义，而且还是四成之上的冰之奥义！即便是不动用任何的武学，魏寒冥都能够用冰之奥义杀死一个普通的一重天武皇！“真是不知死活，不过也好。

好好的折磨死他，然后吸尽他的纯阳之气，这样子才痛快嘛。”

沙赫音眼中露出了阴毒之色。

“嗤嗤，小妮子，你该不会看上他了吧。

要不要到时候让魏寒冥留你一口口食？”

坐在椅子上的人桀桀笑道。

“五大哥，你可是真会开玩笑。

不过如果赏我一口饭吃，我也不介意。”

沙赫音眼中光芒一闪，其跟随着魏寒冥的日子里，也早已经心性扭曲。

被她折磨致死的男子也不在少数。

“我来了！”

随着魏寒冥一句话落下，风暴大涨。

其身形如同一抹黑影破空而过。

轰！一爪子重重朝着姜空撕裂而下，带着极度冰冷的风暴之力。

“龙武伏天！”

姜空没有丝毫的保留，直接祭出了龙武伏天拳最后一式龙武伏天。

火焰之中，玄武与真龙呼啸而出，朝着两侧奔杀，最后合为一体杀向前方。

火焰冲入冰雪世界，自成一方领域。

砰！几息之后，姜空的身形从火焰之中退出来。

此时右手颤抖不已。

魏寒冥也是拉开距离，任凭余波击打在他的身上。

与姜空对战的那一只手上，冰爪子一根根碎裂。

“什么！”

见到这一幕的沙赫音愣住了。

打碎了魏寒冥的冰爪！这怎么可能！就算是三重天的武皇也做不到啊！这个姜空到底是怎么做到的。

“放人。”

魏寒冥眼中亦是露出惊色，随后是狂喜。

又一个人被放走。

“再来！”

姜空也是打出了血性。

第三招到来的时候，他依旧是用龙武伏天来接下这一拳。

但是这一拳融入的火焰奥义提升到了三成的地步。

第三招再度接下，可他的虎口也是开裂了，鲜血潺潺流下。

“再来！”

第四招，他直接将火焰奥义拔升到了最为极限的层次，再度挡下。

拳头已经是血肉模糊。

四个人被放走。

所有人看着还站在那里支撑着的姜空，全都是露出了惊骇的目光。

他们也被这股恐怖的意志力震慑住了。

某种程度上来说，现在的姜空就像是一头野兽，野性比魏寒冥还要可怕。

况且，现在他才一重天而已啊！若是晋入四重天，岂不是能够与魏寒冥一争高下？

而魏寒冥是谁？

虽然很多人憎恶痛斥，但是此人是实打实的玄武学宫前二十弟子。

这个前二十是所有人，而不是某一代！“有趣！有趣！”

魏寒冥哈哈大笑，第五招爆发出前所未有的力量。

十成的力量灌下。

姜空整个人的护体真火在攻击还没有完全到来之前就已经完全崩碎。

一爪凌空狠狠破杀而下，迅如猛虎。

“啊！”

他仰天大啸，极限狂化战血瞬间就像是引燃了一样。

一头巨大的赤青色妖兽虚影凝聚在姜空背后。

姜空的极限力量再度拔升一半以上！龙武伏天威得到了前所未有的暴涨。

轰！一拳撞向了魏寒冥，魏寒冥冰爪瞬间崩碎。

余波竟是第一次震退了此人！而姜空也是不好受，整个人双脚插入土地之中朝着后方划掠出去十几丈。

“魏寒冥退了！”

“这个小子击退了魏寒冥！”

“天啊！我没有看错吧！”

似乎是因为这一次的击退，魏寒冥眼中的兴奋不见了。

他看向此时的姜空，现在的姜空已经不像是一头待宰的羔羊，而像是一头蠢蠢欲动的幼龙。

他仿佛见到了姜空未来的模样。

轰！魏寒冥终于收起来所有的玩味。

在其心中，不允许自己的容器忤逆自己，就算是没有得到的容器也一样。

忤逆者，唯有死！咔嚓咔嚓！整个地面上覆盖上一层厚厚的冰层，无数的冰棱拔地而起。

风雪汇聚在魏寒冥的背后，化为一只巨大的骷髅爪子。

爪子拨动着，最后张开来狠狠压向。

姜空就像是头顶着一座即将要坠落的大山一样。

他拼尽最后一丝力量，赫然开始了最后的爆发。

星星点点的光芒从其经脉亮起。

光芒如同一条潜藏在他体内的巨龙。

毁灭般的力量从聚云星脉之中狂涌而出。

“大荒星辰灭！”

轰！姜空一拳朝着前方狠狠砸下，虚空巨颤，如同山崩海啸，无数狂风大作。

在他周身呈现出来的武相之中，如若能够看见无数星辰的生生灭灭，毁灭之力何其恐怖！砰！这一次碰撞，两个人皆是倒飞出去。

姜空浑身都是裂开了一道道血口，拳头上骨骼尽碎。

而魏寒冥与之争锋的那一只手却是已经皴裂开一道道细密的伤口。

上面还有不灭真火在灼烧着。

最后一招。

姜空也挡下了！他挥去手中的火焰，怔怔看着姜空。

“六招，结束。”

姜空呵呵一笑。

“放人！”

魏寒冥狠狠一挥袖，眼中，杀气横溢。

这是他成为乌夜联盟副盟主之后第一次有了如此的杀人念头。

姜空，犯了他的大忌！ 