    第 131 章   

    秦凡知道乔挽月与明决要大婚后, 立刻准备返回玉京城，他目前还算是乔家的弟子, 应该不会被拒在门外。

    

    秦凡在回去的路上一直怀着忧虑的心情, 快要到玉京城的时候，他遇见了叶冰。

    

    秦凡将这位天辰宗的大师姐当做自己的好兄弟，向她提议等着乔挽月与明决大婚过后, 他们可以一起去历练, 叶冰看了他一眼，没有答应, 也没有拒绝, 沉默了许久, 最后告诉秦凡说她需要请示自己的师父。

    

    转眼间便到了五月, 玉京城内张灯结彩, 来往的路人脸上都挂着笑容, 乔昱章本来是打算将乔家的宅子稍微再扩建一点的，毕竟这次大婚不比往常，只不过乔家的周围还有人家, 对方倒是愿意搬迁, 不过来来回回确实是太麻烦了, 乔昱章想了想, 就放弃了这个打算。

    

    之前大婚的时候, 乔挽月与乔昱章体谅明决的身体不好，没让他出多少力, 这一次众人知道他的身份, 也不太好意思让他来操心。

    

    不过这到底是明决自己的大婚, 而且这个事是他先提出来的，他倒也不好做个甩手掌柜, 该帮忙的地方他都老老实实做了，顺便还跟乔挽月商量了一下喜服该做成什么样的款式。

    

    上次大婚……每次明决跟乔挽月说起这四个字的时候多多少少都会觉得有些别扭，而坐在他对面的乔挽月则是托着下巴似笑非笑地看着他。

    

    明决的声音卡了一下，继续说道：“还是再重新做一套吧，挽月喜欢什么样的？”

    

    “我觉得之前那身就很不错。”

    不过将一件喜服穿两次确实不大符合他们两个的身份。

    

    “好看是好看，可我觉得不够。”

    明决说道。

    

    “哪里不够？”

    乔挽月此时还不大明白明决的想法。

    

    明决抿着唇轻轻笑了一下，握住乔挽月的手，对她说：“上次大婚的时候，我不好暴露身份，有好多奇珍异宝都不好给你，我一直觉得可惜，如今有机会把大婚再举行一次，我想把这世上最好的织锦最好的宝石给你做一套嫁衣，那样才配你。”

    

    乔挽月轻轻咳了一声，将自己的手从明决的手中抽出，端起茶杯小小抿了一口，向自己对面的明决问道：“尊上，您怎么会说这么多好听的话啊？”

    

    明决眨了眨眼睛，回答乔挽月说：“看到你就会了。”

    

    乔挽月对喜服也没有特别执念，既然明决有，她自然也就由着明决去了，她点点头，对明决说：“那好吧，你来做吧。”

    

    不得不说，他们尊上是非常的牛逼，连针线活都会一些，之前在乔挽月不知道明决身份的时候，看着他坐在塌上穿针引线还不觉得怎么样，最多就是觉得他们家明决真的是非常贤惠，自从知道明决就是尊上后，这个场面就有些让人无法直视了。

    

    这位尊上未免过于全能了。

    

    明决不知道从哪里弄来两匹大红的布料，这布料看起来与普通布料没什么两样，但是放在阳光之下，能看到细碎的星辰在流动，但并不是十分的显眼，明决拿着笔在上面画了两道，便有栩栩如生的金色凤凰张开双翅，仿佛马上就要从这布料上活过来，飞出窗外。

    

    乔挽月在针线方面有些手残，实在帮不了明决什么，只能帮乔昱章安排一下其他的杂事，弟子们一看到她出来，就赶紧催她回去，这个时候她该待在房间里，准备美美地做一个新娘子，这些琐事她完全不用操心的。

    

    “过来，”明决对着乔挽月招了招手，对她说，“给你量一下尺寸。”

    

    乔挽月低头看了看自己，对明决说：“我觉得我比起上次大婚的时候，应该没怎么变化，照着之前的衣服做就可以了。”

    

    明决对此非常坚持，他对乔挽月说：“还是重新量一下吧。”

    

    “好吧。”

    乔挽月点了点头，对此也无所谓的，她走到明决的面前，张开双臂，明决拿起布尺，将一端在乔挽月的腰间固定好，绕着她围了一圈，他的手从她的腰间轻轻抚过，带着若有若无的痒意，乔挽月眨了眨眼，盯着眼前的明决，明决好像对乔挽月的观察完全没有察觉，将手中的布尺上移了几寸。

    

    乔挽月觉得气氛好像突然间暧昧起来，她啧了一声，向明决问道：“你是不是借着量衣服，吃我豆腐？”

    

    明决温柔地看着她，突然低下头，在她的额头上吻了一下，然后还一脸坦然地问乔挽月：“我是那样的人吗？”

    

    说实话，他刚刚要是不亲那一口，现在说这话应该能更可信一点。

    

    乔挽月不知道是不是被明决给传染了，突然戏精附体，护着胸口，对明决说：“你不能这样，我都是要成亲的人了，我的夫君还在外面等我。”

    

    明决将手中的布尺挽了一个花，乔挽月还没看明白是怎么回事，那布尺就绑在了她的手上，她后退一步，靠着身后的衣柜，故作惊恐地看着面前的明决。

    

    明决露出属于反派的笑容，伸手抬起乔挽月的下巴，对她说：“他有什么好的？

    经脉尽断，一身是伤，从此以后都无法修炼，你跟他不会有未来的，不如跟了我吧？”

    

    乔挽月：“……”   

    还是明决牛逼。

    

    演不过，实在演不过。

    

    最后明决将乔挽月抱上床，仔仔细细丈量了一遍。

    

    五月十六，如明决之前掐算的那样，是个极好的日子，风和日丽，万里无云，玉京城内街道两旁的合欢花在一夜之间全部开放。

    

    收到请帖的道友们早已来到了玉京城内，对接下来的这场盛事翘首以待，还有更多的道友被结界阻挡在外面，只能远远地看一个热闹。

    

    鼓乐之声从城中传来，进不去玉京城的道友们安慰自己现在看不到尊上，但是能听到个响也算是好的，不虚此行，不虚此行啊！   

    喜堂中，宾客往来，络绎不绝。

    

    云落影站在门口，不断地向外张望，乔昱章过来看到他的时候吓了一跳，向他问道：“你这怎么还哭了？”

    

    云落影听到这话立刻抬起手擦了擦自己的眼角，竟然真的有一丝水迹，他叹了口气，对乔昱章说：“就是有点舍不得。”

    

    云落影其实也说不大明白自己此时的心情，一方面他并没有亲自将乔挽月抚养长大，他找到她也不过才短短几个月的时间，另一方面即使乔挽月与明决成了亲，他也能够时时见到她，可是这心里就是莫名空落落的，这种感觉无法形容。

    

    宁染从水镜中飘过来，抬手拍拍云落影的肩膀，算作是安慰。

    

    她对此已经非常满足了，当年乔挽月从她身边离开，她身陨在玄武宫中，以为这辈子走到了尽头，如今还能有幸亲眼看到女儿的大婚，看到云落影，这比她之前以为的要好出太多了。

    

    吉时已到，乔挽月身穿一袭大红的嫁衣与明决从外面缓缓走来，长长的裙摆上金色的凤凰振翅欲飞，头顶上的步摇随着她的走动叮铃作响。

    

    他们来到喜堂中央，先将一杯清酒敬给天地，之后向坐在上位上的长辈行礼，云落影与乔昱章不太敢受明决的这一礼，而宁染就显得随意许多，反正她对明决这个女婿非常满意。

    

    云落影虽然对受明决礼这件事显得有些不习惯，但是他还是真想听明决叫自己一声爹的，然而不知道是谁安排的大婚，竟然没有这个步骤，云落影实在是失望透顶。

    

    最后他终于知道这些是乔昱章安排的，乔昱章对此非常无辜，对云落影说：“这不是之前他们都改过一次口了吗？

    这次就不用了吧。”

    

    改口的那一次他不是没在吗？

    

    云落影重重叹了一口气，看了一眼身边的宁染，他觉得自己这辈子都别想从那位尊上的口中听到一声爹了。

    

    耳边的鼓乐声渐渐已经不大清晰，数十只彩色的灵鸟站在屋顶上，叽叽喳喳地同一只猫和一只兔子一起聊得正开心。

    

    宾客们送来一声声的祝福，在震耳欲聋的鞭炮声中，乔挽月与她的夫君行了最后的大礼。

    

    她直起身，抬起头，看向站在自己对面的明决，他对她笑了一笑，而后向她伸出手来。

    

    乔挽月看着他，想起在霜天境，在那茫茫细雨中，他一身白衣翩然而至；   

    想起玉京城的西市上，他衣衫褴褛坐在地上，一身尘土，眼睛却清澈得可以将她整个人都清清楚楚地倒映在里面；   

    想起在长留山上，他一剑破九天，千百道友俯身行礼；   

    想起暮族族长们历练的水镜之中，他为自己挡剑，死在自己的面前，那个时候，他穿的也是一身大红的喜服，鲜红的血将他的衣服染成更深的红。

    

    等一下，这个还是不要再想了，再想下去这场大婚就进行不下去了。

    不过这样算来，她与明决这是成了三次亲了。

    

    乔挽月笑了笑，仰起头，有粉色的花瓣从天空飘落。

    

    她将手交到明决的手上。

    

    此后千年万年，不再分离。

    

    

    

