    此时大巴车中已经是乱成了一锅粥，原本坐在大巴车中，塞着耳机安逸的听着音乐的志愿者们，此时抱着头，藏在座椅下面，瑟瑟抖。八一小≧说网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    每当有子弹打穿玻璃，带着恐怖的音爆声飞进车厢的时候，毫无例外的会引来惊恐的尖叫声。

    咻！

    噗！

    一颗子弹打穿车窗玻璃，飞进车厢，打在施蓉身边的座椅上，座椅中的填充物飞溅而起，立刻引来施蓉一阵带着哭腔的尖叫声，“啊——！妈妈呀！”

    “叫，叫什么叫！？”云冰瞪了施蓉一眼，说道：“别说你现在叫‘妈’，你就算是叫‘爷爷’都没有用！”

    施蓉抹了一把眼泪，说道：“干嘛？还不允许别人叫了？”

    “你要是能用你的‘狮吼功’把外面那些武装分子震死，你随便叫，你爱怎么叫就怎么叫！”云冰没好气地白了施蓉一眼，说道。

    咻！

    云冰话音刚落，又是一颗子弹飞进车厢，这次这颗子弹不偏不倚打在一名云冰身边一名志愿者的胸口，溅起的血花落在云冰的脸上，顿时让云冰愣在了原地。

    中弹的志愿者胸口，汩汩的往外冒着血，很快就他身上的衣服染红。云冰用手按在那名志愿者胸口的弹孔上，可是云冰的这种止血手段，根本起不了任何作用，血水还是不断地从她的指缝中往外冒。

    云冰着急的对车厢中的其他志愿者喊道：“快来个人救他！”

    可是车厢中那么多医疗志愿者，没有一个人愿意上前帮忙，因为他们生怕也会遭到飞来横祸。

    “草！”

    云冰忍不住爆出一句粗口，骂道：“宣誓的时候，一个个喊得比谁都想，这个时候一个个都跟乌龟一样缩着不肯动，你们算哪门子医生！”

    “你让开！”

    这个时候，施蓉弯着腰爬到云冰身边，对她说道：“你这样按根本不会有任何作用，让我来！”

    “哟，看不出，这个时候胆子倒是挺大。”云熙对施蓉说道。

    “虽然我胆子小一点，有点小姐脾气，但我是一个医生。我爷爷是医生，我爸是医生，我妈也是医生，从小我就没被他们少念叨医生的指责就是救死扶伤，我不能眼睁睁的看着别人倒在我面前，我还无动于衷！”施蓉撕开那名志愿者身上的衣服，检查着他的伤口，说道。

    “肺部中弹。”

    这个时候，吴庆行也挪着脚步来到伤者旁边，检查了说道：“而且有充血症状……”

    “需要把他肺部的气压释放出来，不然他很快就会闷死！”施蓉说道：“但是我们的医疗器械都在大巴车厢中，根本没办法给他做手术！”

    “笔，谁有笔？”吴庆行对着车厢中的人群问道。

    “我有！”云冰拉开自己的背包，掏出一支水笔递给吴庆行，问道：“这个可以吗？”

    “可以！”

    吴庆行拆掉水笔的笔芯和尾部堵盖，对着受伤志愿者右胸第二和第三根肋骨之间的缝隙，用力插了进去，然后松开按在水笔笔管尾部的手指。

    在压差的作用下，一道血箭顺着笔管飚射而出，喷在吴庆行的脸上。

    随着这道血箭的喷出，那名志愿者原本呼吸困难的症状立刻得到了缓解。

    “他得救了？”云冰对满脸是血的吴庆行问道。

    “暂时死不了。”施蓉把披散下来的头重新扎好，说道：“到了营地，需要立刻给他进行手术，取出那颗子弹。还好只是一颗流弹击中了他，不然这颗子弹足以要了他的命。”

    “对不起！”

    云冰朝施蓉伸出手说道：“我为我前面对你说得那些话道歉，虽然你有些大小姐脾气，但是你至少比其他人更像个医生。”

    施蓉跟云冰握了下手，说道：“我接受你的道歉了。”

    “你们女人吵架跟和好的度，还真是一样的快。”吴庆行笑着对云冰说道：“你一个记者看到这样的情况，居然不害怕，倒还是令我有些意外。”

    “我来过很多次非洲，见过这里的种族屠杀，**武装跟政府军之间的战斗，那种场面远比这个要血腥。”云冰笑了笑说道：“也许，你们很快就能见识到了。”

    就在这个时候，一名武装分子冲到大巴车门口，拿着ak-47对着门一阵扫射，子弹打穿了玻璃，将司机打成了筛子。

    嘡！嘡！嘡！嘡！

    杨伟抬起手中的92手枪，对着大巴车外的武装分子连开数枪，将对方击毙。

    杨伟伸手摸了摸司机的颈部大动脉，对着孔令旭摇了摇头，“死了！”

    云冰弯着腰走到死去的司机旁边，按下车门按钮，把大巴车车门打开，然后跳下汽车，将那名死去的武装分子身上的ak-47捡了起来，看着弹匣槽中那两个用胶布，一正一反缠在一起的弹匣，说道：“还真是具有非洲特色的东西。”

    云冰把ak-47扔给车上的杨伟，问道：“用过吗？”

    “游戏里的算吗？”杨伟反问道。

    “当我没问！”云冰撇了撇嘴，将ak-47加上几个备用弹匣，拿上大巴车，把枪递给杨伟，说道：“把快慢机拨到单位置，当半自动步枪打，别一下就把弹匣都打完了。”

    “看不出你还会玩枪？”杨伟接过云冰递过来的ak-47，对云冰问道。

    “开玩笑，本小姐要是个男的，早进特种部队了！”云冰对着杨伟伸出手，说道：“你那把手枪给我。”

    云冰拿过杨伟那把92手枪，退出弹匣看了眼子弹数量，然后熟练的把弹匣又装了回去，握着枪警惕的盯着玻璃大巴车外。

    杨伟看着云冰标准的握枪姿势，问道：“练过？”

    “你打过的子弹，还未必有我多，你说呢？”云冰反问道。

    云冰大学毕业后，就想要做一名战地摄影者，而她又老是往一些不时会有战乱爆的地方跑，云阳实在是放心不下，就把云冰送进了军营，让特战大队特训了她半年的时间。

    云阳不要云冰真的有一名特种兵作战技能，但也要让她在遇到危险的时候，有自保的能力。