    来借油的人，在十家人左右。

    而他们拿的碗也都差不多大，就是能装三斤油左右的大碗公，所以二流子在给他们所有人都借油了之后，就只剩下了差不多二十斤不到的油了。

    外加除了借油给这些村民之外，二流子还很客气的将自己不喜欢吃的糖果，一人一把的拿出来半袋子发给了这些村民，让他们带回家去给家里的老人和孩子们吃。

    搞定了这些邻居之后，二流子就将油拎到厨房那边去放着，将单车丢进自己的士多店里放着，将糖果直接倒进客厅上的那个装水果的篮子里放着，然后就直接关门，上锁，出门大摇大摆的回河边去继续放牛去了。

    而就在二流子回去河边继续放牛的时候，李大国也在此时拎着收音机，揣着两兜子的糖果和两包在这个年代很有牌面的大前门香烟，外加还嘴里抽着一根耳朵上面夹着一根的，大摇大摆的走回了李家村...。

    “哎呀，村长，你这是发财了啊，这都买上了录音机了啊，不得了啊，这东西得好几百块钱吧！！”李大国的样貌实在是太招摇了，所以他一进村就被人给发现了。

    被人发现李大国也没有避让的意思，他直接停下来放下收音机，然后在那一边从口袋里拿出一根大前门来递给对方，一边在那一脸惆怅的说道；“发啥财产啊，这些玩意都是隔壁村那二流子硬塞给我的，我不要还不行。

    还有，你别看二流子那家伙平日里正事一样不干，一天到晚就知道跑出去四处瞎溜达的，不过他那心地那是真的好啊，你知道不他在县城里面救了有钱人家的孩子后，直接就不声不响，不求回报的离开了。

    刚才我本来是要过去刘家村训喝他一顿，让他以后少纠缠我们家翠翠来着，结果你知道后来怎么着了吗，后来我就刚巧遇到那被救孩子的父母，开那种很大很大，很漂亮很漂亮的汽车来找二流子报恩来了。

    人家来报恩，给了二流子的东西都是一些什么你知道吗，你肯定想不出来，因为他给了二流子，一辆凤凰牌的单车，一个收音机，一桶五十斤的粮油，一大袋子糖果，好几包这个大前门香烟，一叠票子，粮票，肉票，布票。

    还有你知道吗，二流子当时是准备拒绝收人家这些东西的，可是很不巧人家已经知道他是什么性格的了，于是那人在将东西都绑在单车上面，并把单车推给二流子之后，直接就在二流子去扶着单车的时候，就一家三口的坐着那个很漂亮的车子离开了，完全就不给他二流子拒绝的机会...。”

    听完李大国的话，接过李大国香烟的村民，直接就震惊到嘴巴都差点合不上去了；“这么多东西啊，好家伙，二流子这怕不是救了人家国王的儿子了吧？？”

    看到村民主语露出了自己想要的表情来之后，李大国立马就在那装13的露出了一脸无奈的表情来说道；“应该不是什么国外的儿子，应该是什么海外华侨的孩子，我当时听那家人说马上就要去美国了，要好多年之后才能再次带孩子回来看二流子这个恩人了...。”

    “这样啊，那村长，人家给那么多东西给二流子，二流子现在又给了你这么多东西，那是不是说你已经同意了他跟你们家翠翠的事情了啊？”东西的渠道清白之后，这个村民立马就抽着大前门，喊着真好抽的问起二流子和李翠翠的事情是不是成了来了。

    说起自己女儿和二流子的事情来，李大国在拿起香烟来狠狠的抽了几大口之后，便在那叹了口气说道；“我真的很不想看到刘家村的二流子接近我们家翠翠，可是二流子那小子的做法，让我实在是没有办法再将拒绝的话给说出来了....。

    你说我都连续三次拿着锄头追着他跳河逃命了，可这小子看到我不但不记仇，而且还礼貌地不得了，刚才他在推脱不掉那些东西之后，他也是立马就想着来孝敬我这个未来的老丈人，以及让我带东西回来给我们家翠翠的。

    你看看这些东西，他说他不听录音机所以录音机就给我了，他说他不喜欢吃糖块你看我的两个口袋都被满了，他说自己不抽烟两包大前门进我口袋了，他说快冬天了天气会变冷担心翠翠会没衣服穿，所以一把布票就塞过来了。

    这么有爱心，这么善良，这么孝顺的一个孩子，你说我怎么可能再次说出拒绝他的话来呢，说句不怕你笑话的话，我这个当爸爸的都没有他对翠翠这样好过，所以我当时就答应了让他们先相处一下，以后能不能成就看他们自己的了。”

    吸吸吸.....狠狠吸了几口香烟，并问李大国再要了一根之后，村民便在那一边将香烟塞耳朵，一边一脸羡慕的对李大国说道；“村长，等着享福吧，这么好的女婿还用做啥考虑啊，直接将翠翠嫁过去就是了，咱两村就这么近，你还用怕他以后不会来照看你啊？？”

    “没有那么好啦，还有我比较尊重我们家翠翠的意思，到时候要不要嫁给二流子，就看她自己的了，好了，不和你说了，我这要回家去吃午饭去了...。”跟村民胡扯了一会儿之后，李大国就宝贵的捂着自己的香烟，拎着收音机，跟他告辞回家去了。

    回家的路上，李大国也没有闲着，一路上不断的给男的村民发烟，给女的村民和小朋友们发糖，以及偶尔也会停下来跟他们闲聊几句....。

    聊了一路，老半天才走回家的李大国，刚进家门就看了满脸羞红的李翠翠，以及在那一脸没好气的瞪着他的妻子蔡田花了....。

    蔡田花没有瞪李大国很久，她在瞪了他几眼之后，就指着他手上的东西，没好气的对他说道；“之前口口声声说不许二流子接近翠翠怎样怎样，结果你这刘家村走一圈回来就直接把翠翠给卖了二流子了啊，你这爹当的可真好啊？？”

    听到蔡田花的话，李大国连忙一边将身上的东西拿出来，一边对她解释道；“你瞎说什么啊，这糖果是那小子给翠翠吃的，这布票是那小子给我们一家三口买布料来做入冬衣服的，这收音机是那小子给我听的，还有这烟也是那小子给我抽的。

    外加我也没有对谁说要把翠翠嫁给他的话，我就只是说了句以后我不会再拦着他们了，他们最后能不能成，就看他们自己了而已，怎么到你这里我就成了卖女儿的了啊？？”

    “这么多啊！！”

    震惊了一下李大国拿出来的东西后，蔡田花立马就一边将布票收起来，一边在那对李大国一脸认真的说道；“二流子给的这东西，都够娶咱家翠翠的了，你这收了他这些东西回来，你可别再给翠翠张罗对象了啊，要不然这可是要被人戳脊梁骨的啊....。”

    “这丫头，晚上说梦话都是二流子二流子的喊着的，你觉得我就算不收这些东西，我能拦得住他们吗，再说了，我们老了还得依靠他们呢，我这哪敢拒绝啊....。”

    苦笑着表示自己拦不住李翠翠和二流子之后，李大国便一边坐在饭桌上开始吃饭，一边又对满脸羞红的李翠翠说道；“过几天让你妈把布票拿给你，然后你找二流子让他骑车拉你去县城买点布料回来做衣服，那家伙现在有一辆凤凰牌的单车，让他载着你去县城可比走路要快多了...。”

