 正当此时，秦逸尘又道：“所以，我这个办法的风险有两点，一是文斌兄的识海要自求多福了，其二，便是神霄仙宗的出场顺序，这点，咱们左右不了。”

虽然左右不了，可秦逸尘却能根据推断来改变自己的计划！尽管秦逸尘最不愿意的事情便是将胜负交给对手把握，可现在却是没办法的办法。

皇甫焱已经隐约猜到了什么，尽管这办法的风险依然不小，甚至能否如秦逸尘的愿还是两说，但，他没有拒绝的理由。

毕竟是他亲手抽到的下下签，现在皇甫焱都没脸要求一众弟子把赢来的赌注还回去，更别说要求秦逸尘了。

甚至说起来，秦逸尘还不还赢来的赌注，他们谁都没资格指手画脚。

于是，皇甫焱一阵蹙眉后，终究道：“此事，你们来决定吧，但不管如何，我都会全力支持。”

展红袖也听师父的，于是将目光看向秦逸尘，而后者此刻，却是笑着望向李怀英。

毕竟，李怀英在丹殿一人之下，又是李文斌的师父，在这件事上，话语分量不轻。

然而李怀英却是一阵汗颜，想想当初他还埋怨秦逸尘抢了爱徒的名额，如今人家非但不计前嫌，反而还竭尽全力助他天元仙宗……而且，李怀英虽然知道这个办法无论怎么绕，李文斌都会有识海被废的危险，可他却没脸指责什么。

因为众人很清楚，此事根本怪不得秦逸尘，反而要感谢人家才是，没道理他们忌惮神霄仙宗的强大，就要将情绪发泄到秦逸尘身上。

李怀英沉思了良久，又望着爱徒忐忑的眼神，才终究一咬牙：“文斌，你的识海，为师和宗门一定会尽力保全，但为师也教过你，不能遇到什么事情，便选择屈服退缩。”

李文斌微微颔首，仿若明白了师父的意思，他知道也该他表态了。

只见李文斌忽然一笑：“上万枚仙晶，可不是一笔小数呢，我的识海，应该不值这个钱吧？”

李文斌好似自嘲，不过却也是实话，他还没自私到要求一众同门拿出上万仙晶来为他的识海买保险。

“何况，就算咱们还了钱，以神霄仙宗的行事风格，也未必会放过咱们吧？”

李文斌说的不错，钱还了，可在神霄仙宗眼中，丢掉的面子是另一码事。

忽然，李文斌拍着秦逸尘的肩膀，笑道：“秦兄说的没错，咱们面对神霄仙宗，本就没有多少胜算，可不代表咱们就要选择最窝囊的方式！”

李文斌咬牙：“第一场，就让我打头阵吧。”

说出这句话后，李文斌明显感觉肩上很是沉重，而秦逸尘呡了呡唇，没有多说什么，只是拍着前者肩膀：“文斌兄愿打头阵，秦某，必不负诸位所托！”

皇甫焱也站出来道：“这才是我天元仙宗的门风！”

端木龙斗也道：“不错，还钱是不可能还的，但本宗主保证，文斌若有闪失，哪怕是治愈识海的仙药，全宗上下都会为你全力找寻！”

突如其来的昂然气氛，虽然并无法改变两宗之间的差距，可起码不会让众人输掉上万仙晶以及一种名为骨气的东西。

何况，事情还未坏到极点，万一真被秦逸尘猜中了呢？

“就这么决定了！仙晶，一枚都不会还给神霄仙宗！逸尘，这一次，拜托了！”

皇甫焱眸中泛起抹回忆，他满心苦涩，若是当年秦逸尘也在，他的徒弟，也不会落得识海破碎的下场了吧？

而见众人已经打定主意，秦逸尘也笑了出来：“不仅不还，我还要再去赌上一场！”

众人出门后，阳光挥洒，而门外的聂云天等人，连忙凑了上来：“宗主，皇甫大人，怎么样了！”

“仙晶我们都还没花，都在这里，只要宗主开口……”然而端木龙斗却是大袖一挥：“不还了！”

“什么！？”

此话一出，聂云天等人顿时愣住了，而端木龙斗又一字一句重复道：“我说，不还了！”

“你们凭本事赢来的仙晶，为何要还回去！？”

“可是……”聂云天一怔，道理是这个道理，但形势比人强啊！“可要是不还，秦兄他们三人的识海怎么办？”

“是啊宗主，虽然这笔仙晶数目很大，但秦丹师三人的识海，更为重要！”

端木龙斗笑而不语，而在旁的秦逸尘却站出来道：“不还，自然有不还的道理，秦某的识海，是靠自己本事赢下无数场斗丹的，不是花钱保住的！”

一时间，秦逸尘气宇尽显傲然，在那一刻，众人甚至有些错觉，如若他们派出的是三位秦逸尘，那就算对手是神霄仙宗，也未必不可与其一争锋芒！可很快众人便清楚过来，而是现实很清楚的打醒他们，秦逸尘只此一位啊！然而再看去时，却发现秦逸尘已经走远了，聂云天连忙追上前道：“秦兄，你干什么去？”

秦逸尘神秘一笑：“还有一条财路，诸位若信得过秦某，不妨一起来豪赌一场。”

聂云天愣了愣，心想秦兄不会又要去赌坊吧？

去赌坊干嘛？

买自己赢？

怕是连天元仙宗赢的赌盘都没有啊！买神霄仙宗赢？

同样也没有。

聂云天绞尽脑汁也不知道都这时候了，秦兄是去哪找财路？

但不知为何，望着那道修长背影，聂云天最终选择了相信，就像两人在面对界族大军时一样，那道背影，从未让他失望过。

于是乎，聂云天跟上了。

端木登风望了眼师父，后者却颔首道：“去吧。”

一时间，诸多弟子面面相觑，尽管怀揣着忐忑，尽管根本想不到自己这边取胜的机会在哪，可最终却都选择向秦逸尘追去。

撇开一切不论，这上万枚仙晶，是秦逸尘带他们赢的，那再相信前者一次又何妨？

望着一众弟子的身影，端木龙斗脸色复杂：“是一方人物，只可惜咱们这庙太小了啊……”若是一众弟子听到这话，必然会大惊失色，因为端木龙斗还未对谁有过如此高的评价！皇甫焱笑着颔首，可笑容之下却是忧心忡忡，他虽然支持秦逸尘，可直到现在，也无法确认前者这风险极大的办法，究竟是对是错…… 