    第95章逸王来了

    “那............如果给你们个离开这里的选择，你们会怎么............”

    “什么！离开侯府！！！”洛九离话未说完，就被边上的女人尖声打断，“我们为什么要离开侯府？！我才不要离开侯府！才不要离开夫君！”

    “就是，我也不要，我就要待在侯府哪里都不去！”

    “我也哪里都不去，只求一生陪在夫君身边！”

    “我也是！”

    “我们也是！”

    “............”洛九离嘴角微抽，“呵呵，只是如果而已，不要激动，不要激动。”

    另一边，叶玉伟暴躁的从女人堆里蹭起来，“行了！”

    他推开挂在身上的女人，指着个位置，“你们都给本公子站过去！站好！不许挨着本公子！”

    “唉呀！”女人被推得跄踉两步，咬唇委屈，“夫君~”

    “夫君，你做什么呢~都推痛人家了~”

    “是呀夫君，人家好痛痛呢~”

    洛九离：“............”

    果真是流言害人啊！

    她还以为这家伙府中姬妾都是抢来的，还准备来一番英雄救美来着！

    可这............哪里需要她救啊！

    而且，她觉得若是敢说出送她们出府的话，恐怕她才是需要被救的那个！

    “痛什么痛！都给本公子站好！”叶玉伟打开扇子，用力的扇，“本公子告诉你们，本公子要娶妻了，所以从今天开始，你们............”

    “公子。”一个奴仆从不远处急匆匆赶来，打断了叶玉伟的话，“逸王，逸王来了。”

    “什么！逸王！这个煞星怎么会来？！”叶玉伟扇扇子的手骤停，他可不记得长大后他还和君墨寒有什么交际。

    难道是嫌小时候揍他没揍够？

    现在突然想起来，要补上？！

    叶玉伟甩甩头，觉得这种可能性不大。

    他不耐烦朝奴仆摆手，“去去去，他来，你该找老头子才对，老头子不在你也该去找大夫人才对，她人闲得很，怎就找到本公子头上来了？走开走开，莫要在这里打扰本公子。”

    “可，可是逸王点名要找公子你。”奴仆是侯府老人，从叶玉伟出生起他就在侯府上工。

    小时候叶玉伟经常被君墨寒揍的事，他都是清楚的，也知道叶玉伟一直打不过君墨寒就绕道走。

    所以，当君墨寒进门说要找叶玉伟时，他以免听错，还问了遍，确认后才来找叶玉伟禀报的。

    “什么！”叶玉伟不淡定了，他收起扇子，“他为什么找我，可有说所谓何事？”

    “说，说是来接个人。”奴仆瞄了眼边上的洛九离。

    “接你？！”叶玉伟顺着奴仆的视线看了过去，“你和君墨寒什么关系？”

    洛九离两手一摊，无辜的眨了眨眼，“我什么也不知道！”

    狗男人，来得还挺快！

    “哇喔！王兄来咯！王兄来咯！”

    对于君墨寒的到来，温仪无疑是最高兴的。

    “公子，这，见还是不见？”奴仆问。

    “废话！当然是见！”

    人都找上门儿来了，他能不见么！

    叶玉伟将扇子别于腰间，“这里的事等会儿回来再说。”

    他指了下洛九离，“你，跟本公子一起过去。”

    “我也去？”洛九离惊讶指向自己，“为什么？”

    她的目的还没有达到，才不想这么快走人！

    “哪有这么多为什么，走走走。”叶玉伟说着先走了出去。

    “公子，请吧！”奴仆看着洛九离。

    洛九离撇嘴，跟了上去。

    “师父师父，师兄走了诶！”白月塞了口糕点，拉白华衣袖，看着满桌美食，不舍的问，“我们是不是也要走呀？”

    白华啃着鸭翅，抽空看了眼洛九离越来越小的背影，“没事，不用管她。”

    “好！”白月欢快应声，小手拿起桂花糕往嘴里塞，满口桂香，笑得眼睛都弯成了月牙。

    花园里女人们面面相觑。

    “夫君方才是说他要娶妻！？”

    “嗯嗯，没错，是这样说的。”

    “哪户人家的小姐？怎的这么突然？之前都没有听说过？”

    “是啊！这……这也太突然了吧！”

    “呜呜呜呜，人家不想要夫君娶妻，夫君要是娶妻了我们姐妹可怎么办呀？”

    “是啊，对方若是个好相与的也就罢了，若是个脾性不好的，唉！”

    侯府中除了大夫人会时不时找她们问一下夫君情况，其他时候大多不会拘着她们。

    房中又没有主母，她们这些小妾的日子过得尚且自在。

    可现在叶玉伟突然说他要娶妻，这就不得不让女人们为自己以后的日子担忧了。

    生怕遇上个脾性不好的主母，届时将他们随意发卖了去可怎么是好。

    “要不我们去问问大夫人？她向来疼我们，肯定会告诉我们对方是什么样的姑娘，问清楚了我们也好早做打算才是！”

    这个提议几乎刚出来就得到了女人们一致的同意。

    “也好，也好。”

    …………

    洛九离慢悠悠跟在叶玉伟身后。

    亲眼看着他雄赳赳气昂昂的走了一路。

    本以为他会就这样进去见君墨寒。

    谁知临到了门口，他却蓦的换上一副乖巧面孔，痞性尽收，笑眯眯的走了进去，“唉呀！逸王，好久不见！好久不见！草民给逸王殿下请安！”

    叶玉伟虽是侯府独子，但他并无官职，也未封世子，是以，只能自称草民。

    如此极端两副面孔，看得洛九离咂舌。

    这京中贵胄家的孩子，都是从小就学变脸？

    君墨寒坐在高处，只淡淡撇了眼叶玉伟，便是一个字没说，就让叶玉伟直觉犯怵。

    没办法，小时候被这个比他还要混的混世魔王揍怕了。

    重点是他也真打不过君墨寒，不然，呵，他才不怕。

    冗长的寂静。

    叶玉伟试探开口，“逸王............”

    “还不过来。”君墨寒薄唇轻起，打断了叶玉伟的话，可话却不说对叶玉伟说的，而是朝着后面进来的洛九离的说的。

    洛九离白他一眼，没动。

    君墨寒勾唇，眸底幽深，“爱妃莫不是还想本王过来请？”

    “…………”

    君墨寒的话犹如一道晴天霹雳，霹得叶玉伟外酥里嫩。

    爱妃！！！！

    ?  ?呜呜呜～今天卡文了，只更新一章哈！另外一章改天找个时间再补上吧！哭凄凄T-T

    ?  

    ????  

    (本章完)

