    

    如同城堡一样的别墅里，一间布置奢华的公主房，巨大而柔软的床上雪白的被窝中拱起一个小团子。

    一个精致的如同芭比娃娃一样漂亮的女孩正在熟睡着。

    精致的五官，白皙嫩比的肌肤，一头波浪卷的大长发，女孩看起来只有十岁的样子。

    睡着的她如同天使一样，但是这个精致的天使怀中抱着一个流氓兔玩偶。

    流氓兔看起来很吓人，一只眼睛是坏掉的，上面还做着逼真的鲜血，流氓兔的嘴巴笑的很诡异，直接裂开了一样。

    如果是寻常的十岁小朋友，绝对不会喜欢像这么恐怖的流氓兔。

    可是女孩抱着这只恐怖的诡异的兔子睡觉，应当是很喜欢的吧。

    终于，女孩睁开了双眼。

    那双眼睛如同宝石一样闪耀着，眼中带着一丝丝的厌世感，睡着的她如同安静的天使，而醒来的她就像一个小恶魔一样。

    脑子里公子的声音传来：“这次爷给你找来的身体可是高颜值的。”

    怎么样求表扬！

    “是高颜值，可是又是小屁孩。”钟小术也是无奈了。

    “这身体不会没满十岁吧？”

    公子急了：“谁说的，早就满了十岁，还有几个月就十二岁了。”

    “十二岁……公子，你丫的以后找点颜值身材年龄都在线的好不好啊！”

    这都找的什么玩意儿呀，看着就弱小。

    公子听见钟小术心声，立刻正色道：“这次我给你找的可不是弱小的，你知道原主是什么人设吗？宝贝，我敢保证你一定喜欢的。”

    说着公子便开始将这个世界的资料传过来。

    原主是a国贵族，家里有权有势，而且原主从小性格就和别人不一样，乖张跋扈，但是其实不坏，可是就喜欢傲娇的欺负人，典型的一个恶魔小女孩！

    钟小术看了资料觉得这身份不错，家里有权有势的。

    最关键人设是刁蛮恶魔女孩，公主病傲娇那种，这个好可以欺负人。

    可是当往后看，钟小术的笑脸……崩溃了！

    剧情显示，在明天，这个世界将要爆发一场末日危机，整个世界的人80%变成了丧尸，这个世界变成人间地狱。

    而原主只是一个十一岁的小女孩，家里的佣人都逃跑了，要不然就是变成丧尸，或者被咬死了。

    原主的亲人都在首都，无人救援，最后她被丧尸分食了。

    “公子！你给我死出来！你丫的给我一个小女孩的身体，居然让我在末日生存？”

    这是不是过分了？

    公子委屈啊：“可是这是唯一一个身体契合，而且末日没有被感染的女孩，其他的要不是太老了就是不契合你的灵魂。”

    公子表示自己工作还是很尽责的，给找身体可是考虑了很多实际的。

    “但是这是末日啊......”

    公子装死不出声……

    钟小术无奈继续看剧情。

    她要攻略的反派名字：不详，身份：丧尸

    ……丧尸，丧尸，丧尸！！

    钟小术凉凉，公子，你丫的真看得起我，攻略丧尸，你可以去死了。

    还有名字都没有，到时候满世界都是丧尸，她找谁攻略？随便找一只丧尸可不可以？

    继续看逆反结局任务，可是上面显示：逆反任务待宿主触发……

    又是触发，钟小术盯着任务榜都能看出洞来。

    “公子，这样真的不厚道啊，反派名字也不知道，就知道他是丧尸，长什么样，身份，还有逆反什么命运，我现在全部不知道……这怎么做任务啊！”

    公子也知道这有难度，它怂怂的开口：“你现在跟着剧情走，活下就好，遇到反派我会提醒的，这些都是触发消息，加油！”

    毕竟已经是第四个任务了，任务几乎都加大了难度。最起码很多消息都不会一开始告诉宿主。

    遇到反派的话，它会自动接收到关于反派的名字，身份。到时候它再告诉钟小术。

    现在公子也不知道信息。

    “宿舍，你这个身体可是小恶魔，刁蛮傲娇小公主，你可以随便任性的造起来！”

    果然听见这个，钟小术大大的眼睛闪动了一下：“终于不是软的性子了。”

    钟小术掀开柔软的被子，抱着她最爱的恐怖流氓兔下床。

    打量着整个房间里面，欧式的公主房风格，每一个地方的装修用料都是顶级的好的。

    “啧啧，真不是一般的有钱。”

    原主小小的年纪就有自己的一个衣帽间。

    衣帽间特别的大，装修也是奢华。

    看着满柜子的公主裙，每条裙子上都镶满了宝石，秀的丝线都是泛着流光的。

    梳妆台上还有很多可爱的小发卡，镶满各种颜色宝石的小王冠。

    “小小姐，您这么早就醒来了？”一个穿着女仆装的仆人进来了，女仆看见一身睡衣的钟小术站在衣帽间很惊讶。

    小小姐今天居然醒的这么早，一般小小姐都是会赖床要等她们叫的。

    钟小术一眼认出这是平时照顾自己的女仆艾丽。

    钟小术模仿着原主的平时的样子，扬起精致的小脸，用着稚嫩的声音高傲说道。

    “艾丽，快点给我找好看的裙子，我要最漂亮的公主裙才能搭我。”

    别看艾丽是女仆，但是她很会搭配衣服，平日里小公主的衣服都是她选的。

    爱丽给她换上鲜红的小洋裙，长长的大波浪的头发梳好，头上戴了一个镶满宝石的王冠。

    用洋娃娃来形容她真的很不为过。钟小术的面容精致无比。

    “小小姐，要下去用餐吗？”

    “今天有没有我喜欢的小蛋糕？还有有没有给我兔兔准备早餐？”

    昨天因为仆人没有准备准备两份早餐给她和恐怖流氓兔，原主可是大发雷霆。

    艾丽温柔的笑着：“都准备了。”

    “嗯，那还差不多。”小公主高傲的扬着下巴，抱着兔子下楼了。

    吃完早餐，钟小术就撒谎让所有的仆人都回家了。

    要知道明天一早就要爆发末日危机了，家里那么多仆人，很多仆人都变成了丧尸。

    原主就是被仆人丧尸咬死的。

    钟小术骗了艾丽，说下午在京都的父亲会来接她去京都，所以不需要仆人了。

    其实艾丽是不相信小公主的话的，但是怕她生气，小公主发起脾气来都可以把整个别墅给拆了。

    有部分仆人回去了，而艾丽带着几个人一直留在别墅外面。

    公子：“术术，你把仆人都解散了，把别墅所有通道都关了，这样你虽然不会有危险，但是你也出不去呀。”

    出不去怎么找反派呢？

