    不知道是怎么带的路，反正冯锷感觉到他们绕了不少圈，在到处都是树林和灌木的山里面，好在一路上没有碰到什么人。

    “到了！”

    天光已经大亮，接应的人指着前面的林子，密密麻麻的树木之中根本看不到路，在所有的弟兄们的眼中，这也没有个营地的样子。

    没人吱声，弟兄们奔波了一夜，早已经疲惫不堪，默默的跟着接应的人穿过林子，一片不一样的风景出现在他们眼中。

    里面林子还是林子，只是树木变的粗壮高大了许多，地面明显被拾掇过，杂草还在，灌木却已经不见了踪影。

    “咕噜噜……”

    林子里面已经有人在忙碌，几口冒着热气的大锅不停的冒着热气，米粥的香气散发在清晨新鲜的空气中，更加诱人。

    “你们就这么几个人？”

    冯锷惊讶的面孔中，似乎是不敢相信一样。

    营地中树木之间，拴着很多建议的吊床，冯锷一眼望去，就知道绝对不会超过二十个，而正在忙碌的人也不多，不到十个人。

    “这里只是情报人员的营地，行动队不在这里。”

    接应的人解释着，只是他内心的一句话还没说出来，那就是“这只是一个随时可以放弃的营地。”。

    “那边有山泉，想洗把脸的可以去那边，然后就可以开饭了。”

    接应的人说完之后，走到一张吊床旁边，整个人躺了上去，不一会就陷入了梦乡，他也是一个晚上没睡觉了。

    “扑……”

    “说好的武器弹药补充呢？没有吗？”

    山泉的旁边，冯锷一边漱口一脸，一边问着旁边的王英，王英终于拿下了脸上的东西，正在慢慢的洗着。

    “不在这里，吃完饭之后再说，你可以让弟兄们先休息，带几个人去领弹药和武器就好了。”

    王英点点头，对于这里的情况，她知道的也不多。

    “无锡的情报呢？我们什么时候出发？”

    冯锷问道。

    “那么着急干嘛？城里有我们的眼线，情报是准确的，一旦确定东西运抵的时间，自然会告诉你；好好休息吧！”

    王英头也没抬，宽慰这冯锷。

    “得，记住给我们多留点时间。”

    冯锷也懒得再催促了，洗完脸之后，任凭脸上冰冷的水滴挂着，转身返回，他已经听到了开饭的声音。

    “吃完饭之后，想睡吊床的，东西在那边，自己去弄；想睡地上的，那边有干草，这里可以升火。”

    一个汉子边给刚刚抵达的弟兄们分发着浓稠的米粥，一边指着一边的林子说着。

    “哨兵你们负责？”

    冯锷不解的问道。

    “这里鬼子还不知道，应该没什么危险，不用担心，好好休息就好了。”

    无锡站的组长不知道什么时候醒了，在冯锷的身后说着，差点没吓着冯锷。

    “进来的林子里没陷阱吧！四周都是什么地方？”

    冯锷细心的打听着。

    “附近全是林子，那里都可以去，如果你实在不放心，可以自己布置哨兵。”

    组长耸耸肩，武汉派出来的人怎么连自己人都不相信，他们在这里呆了几个月了，也没出什么事，怎么这人还是一副临战状态？

    “你们几个，吃完饭之后，带弟兄们摸摸周围的地形，至少摸清周围五百米的情况；然后在四周布置哨兵，每个人负责一个方向。”

    冯锷没管自己的行为让这个负责人不喜，让张川、王宁、闵飞和高玉荣自己去安排。

    “知道了！”

    这几个人根本没有怨言，说实话，不派哨兵，他们几个也睡不着，还不如摸清情况之后好好休息。

    “你们两个，粥喝了跟我走。”

    王宁指着两个弟兄，让他们别吃馒头了，喝完粥直接走，至于馒头，那肯定是在路上边走边吃了。

    其实不仅仅是王宁，四个方向，十二个弟兄很快的从营地消失了，朝周围侦查。

    剩下的弟兄也没有休息，八个弟兄在冯锷的带领下，拿着铲子和锄头，背上背着步枪，继续朝着林子的左侧移动，他们要去领弹药和武器，另外的弟兄就地取材，在地上铺干草、点篝火，甚至是在树上架设吊床。

    冯锷的三连在冯锷的带领下，终于形成了自觉配合的习惯，他们在行动中，现在很少出现只为自己的情况了。

    冯锷其实一直很纳闷，这山林里面，什么地方可以放弹药，他们也不怕受潮或者被人弄走了。

    “就是这里了。”

    组长在一片坟墓旁边停了下来，广袤的草地上全是坟墓，木质的墓碑上面写着坟墓主人的名字。

    “弟兄们，我又来看你们了。”

    组长在坟墓的前面停住，深深的鞠躬。

    “这是上次苏州失陷的时候，行动队和守卫苏州部分官兵的坟墓，里面很多都是空的，只有他们生前用过的东西。”

    组长解释着。

    “敬礼！”

    冯锷大喝一声。

    “吧嗒！”

    八个士兵整齐的站在冯锷背后，齐刷刷一个标准的军礼。

    “礼毕！”

    对于打鬼子战死的弟兄，不管他是什么身份，冯锷都非常敬重，这些都是真正的中华男儿。

    “来，挖吧！从这里挖！”

    组长指着一座坟墓，让冯锷从这里开始挖。

    “长官，打扰弟兄们的安宁，不太好吧！”

    这个时候，冯锷终于知道这个人让他们带着铲子和锄头是为什么了？

    “难道让我们用这些弟兄用过的枪？在坟里面埋了这么久，还能用？”

    冯锷的脑海中全是星星，他实在是有些懵，庆幸的是，他在渔村至少给弟兄们弄到了一支步枪。

    “你想多了，不是挖坟，从这里往下挖。”

    组长微笑着，似乎知道冯锷在想什么。

    “挖！”

    冯锷也无所谓了，既然这个人坚持，那自己就干活吧！大不了挖完再填起来。

    “呼、呼、呼……”

    几个弟兄抡着锄头，开始使劲，一蓬蓬新鲜的泥土被撅了出来，地上渐渐的出现一个方圆一米的大坑。

    “向这边挖一点，继续往深里挖。”

    组长不停的看看旁边的墓碑，然后用铲子勾勒着范围，让冯锷的弟兄们接着挖。

