    第131章 小舞的心

    小舞不说则以，一说，银龙王内心更加的来气了。

    银龙王瞪着小舞，怒道：“去了几天人类的世界，你怕不是忘记了自己是谁了。”

    嘭

    银龙王爪子一挥，一道龙卷风瞬间形成，将小舞给卷飞了出去。最后从几十米的高空中落下，摔着小舞眼冒金星。

    噗

    小舞吐出一大口鲜血。

    她原本可以使用无敌金身，让她自己免于受伤。但是她不能。因为这是来自于银龙王的惩罚。她若是动用无敌金身，那可真的是忘记了她自己是谁了。来自于主上的惩罚，她只能默默地接受。

    小舞挣扎着从地面上站了起来。对着银龙王双膝跪地。

    “还对他求饶？”银龙王语气十分的冰冷。

    “主上，求你放过萧大王。”小舞眼神无比的坚决。

    一边，想要挣脱冰封的萧尘错愕了。小舞竟然为了他如此的求着银龙王。

    萧尘恐怕不知道，小舞已经对他暗生情愫。哪怕就是此时让她替代萧尘去死，她也不会有着任何的犹豫。

    “小舞，你……太让我失望了！”银龙王声音无比的低沉。

    又是一道龙卷风诞生，小舞被龙卷风给卷起，又从几十米的高空摔下。由于这是魂兽共主对他的惩罚，所以小舞依旧没有动用无敌金身防御。

    嘭

    小舞重重地摔下。这一次连吐了两口鲜血.

    嘭

    紧接着又是一道声音响起。

    冰封萧尘的九米厚度的玄冰，化为无数的碎块，朝着周围暴射而开。

    在萧尘的身周，有着厚达几厘米的气罡。

    “气罡？”

    银龙王神色一怔，语气中露出了诧异之色：“无畏银身！”

    银龙王来自于神界，原本就是初代龙神一分为二的产物。继承了初代龙神的智慧。斗罗位面的人也许不知道体修，银龙王却是知道体修。

    体修，顾名思义，专门熬打肉体的修炼方法。这也是人类之处，掌握的最原始的修炼方法。

    在原始时期，人类还不会吸纳天地间的元气。在万族林立的时代，只能通过有些奇特的办法，熬打肉体。让他们的肉体能够和洪荒猛兽肉搏。巅峰时期的人体肉体，能够一拳崩裂山河。

    随着时间的流失，一部分的人发明了气修。也就是能够将天地间的元气，结合奇经八脉，达到天人合一，快速提升自身修为的办法。

    气修相比于体修，可是容易着太多太多了。气修逐渐地取代了体修，成为了人类修炼的主流。经过时间的流逝，体修相关的法门，消失在了历史的长河之中。

    这也是为什么如今的斗罗大陆，人们并不知道体修的原因。

    体修等级分明，从低到高依次分为肉体凡胎、铜墙铁壁、无畏银身、不坏金身，以及只存在于传说中的圣体。

    初代龙神一分为二，一部分变成了银龙王，继承了对元素的掌控之力；另一部分变成了金龙王，继承了龙神强悍的肉身。

    据银龙王所知，金龙王的肉体若是按照肉体境界划分，应该归类于不坏金身。

    眼下，萧尘的肉体可是达到了无畏银身的境界。

    饶是如此，萧尘拥有的战斗力依旧不可小视。因为，这里不是神界，而是斗罗大陆。

    “没错。”萧尘应道。

    “呵呵，你以为拥有无畏银身，就能够和我一敌吗？”银龙王嘲讽地看着萧尘。

    “若是加上我们呢？”

    一道声音响了起来。

    声音落下，好几道人影出现在了萧尘的身后。他们分别是宁荣荣、毒斗罗、骨斗罗、火舞、水冰儿、姚紫、朱竹清、独孤雁、孟依然、叶泠泠和唐月华。

    说话的是宁荣荣。

    萧尘和尘心御剑飞行，无视地理障碍，这才先一步赶到了这里。

    叶泠泠在独孤雁的推荐下，加入了萧尘的大王山。

    九宝有名·一曰力

    九宝有名·二曰速

    九宝有名·三曰魂

    ……

    宁荣荣身周五个魂环亮起了光芒，五道光芒落在了萧尘的身上。萧尘的速度、力量和魂力，增加了百分之七十。

    见此，叶泠泠唤出了武魂九心海棠。毒斗罗、火舞、水冰儿等人，纷纷唤出了各自的武魂。

    为了今日，这一次除开大王山的机器人小爱，可以称着上是全员出动了。

    “都退后。”萧尘道。

    “萧老大。”宁荣荣呼道。

    “都退后，这是一场公平的切磋。谁也不准插手我和她之间的战斗。”萧尘继续命令道。

    宁荣荣、叶泠泠、火舞、朱竹清、水冰儿等人对视一眼。最后无奈，只能退后了十米。

    倒不是萧尘逞英雄，或者自负。而是萧尘不能这样。

    这里可是星斗大森林的核心区域，银龙王作为魂兽的共主，能够号令森林内的魂兽为她而战。

    值得一提，星斗大森林除开泰坦巨猿和天青牛蟒，还有着帝天、熊君、翡翠天鹅等强大的存在。这些存在的战斗力并不弱于泰坦巨猿和天青牛蟒。

    虽然萧尘不知道原本应该守护银龙王的帝天它们，怎么没有出现在这里。但是萧尘可是知道这里的动静，很快就会被帝天它们知道。若是宁荣荣等人参和他和银龙王的战斗，等到帝天它们赶来，萧尘今日不仅会无功而返，甚至连能否安全地回去，都是一个很值得令人深思的问题。

    所以，萧尘机智地拒绝了宁荣荣等人的参战请求。

    此外，银龙王是魂兽共主。以萧尘对兽类的了解，越是强大的魂兽，越是爱面子。只要他单枪匹马和银龙王战斗，那么银龙王一定会阻止天青牛蟒和泰坦巨猿的参战请求。

    不过，她们没有收取各自的武魂。随时准备应发突发情况。

    萧尘朝前迈出一步。

    刚刚走出一步，天青牛蟒和泰坦巨猿将萧尘给拦下。警告的眼神，凝视着萧尘。眼神炯炯有神，大有若是萧尘敢再上前一步，他们就立刻对萧尘不客气了。

    果然，银龙王在萧尘的算计之中。

    银龙王用一种赞赏的眼神看着萧尘，命令道：“大明、二明，你们退下。既然他想要被我暴虐一顿，那我就成全他！”

    (本章完)

