    第191章示好

    百货大楼经理在卢夏香离开后，他就走到卞栗栗面前，然后朝卞栗栗道：“小姑娘，我们又见面了。”

    “是啊，不知道经理找我有什么事吗？”

    “我叫杜德春，你叫我杜叔就好。”

    卞栗栗听到杜德春的话后知道杜德春是在向她示好，她自然不会博了杜德春的面子，于是她就朝杜德春喊了声：“杜叔。”

    “哎，真乖，你上次不是想买那块手表吗，我带你去买，这次保证没有人为难你。”

    卞栗栗听到杜德春的话后就想到沈毓瑜的生日快到了，刚好她还没决定好送什么礼物给沈毓瑜，要不就送那块手表吧，她觉得沈毓瑜肯定会喜欢。

    于是她就朝杜德春道：“好，不过我要先去和我的小姐妹们打声招呼，免得她们以为我不见了。”

    “应该的，我到三楼卖手表的柜台等你。”

    卞栗栗听到杜德春的话后点了下头，然后她就朝着卢春香两姐妹走去。

    当她来到卢春香两姐妹身边的时候，就开口问道：“你们选好了吗？”

    “还没有，我姐正在纠结呢。”

    “纠结什么？”

    “纠结买哪个颜色的布好。”

    “你们买这布回去干什么的？”

    “当然是给我姐做衣服的，有人给我姐介绍了个对象，所以我娘就让我姐来扯块布回去做衣服穿，这样也能给对方留下个好形象。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后愣住了，如果她没有记错的话，卢春香今年也就十六岁吧，这个年纪相亲会不会太早了些。

    “栗栗，你在想什么呢？”卢夏香见她说完话后卞栗栗一点反应都没有，于是她就朝卞栗栗问道。

    “我没有想什么，你把春香姐看上的款式给我看看，我帮你们参考一下。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后立马就用手指着柜台里摆放着的布，然后朝卞栗栗道：“我姐看上那款小碎花的布，不过那款小碎花的布有三个颜色，我姐不知道买哪个颜色好，你快帮我姐参考一下。”

    “我觉得春香姐适合绿色，穿起来显白。”

    “我也觉得绿色好看，可是我姐说不耐脏。”

    “那春香姐想买哪个颜色？”

    “她想买灰色。”

    “灰色就算了吧，穿上去看起来没精神。”

    “姐，你听到栗栗说的话了吗？所以你别买灰色了，直接买绿色。”

    “行，就听你们的，我买绿色的布料。”

    卞栗栗见她们决定好买什么颜色的不见了，就开口道：“春香姐，你们在这买布料，我到楼上去看看，很快就回来。”

    “要我陪你一起去吗？”卢夏香听到卞栗栗的话后问道。

    “不用了，我一个人去就可以了，你们买好布就在楼梯口等我，我很快就下来。”卞栗栗说完话后就快速的朝着三楼走去。

    “大姐，你说栗栗去三楼干什么？”卢夏香在卞栗栗的身影消失在她的视线当中时，朝卢春香问道。

    “不知道，你别想那么多了，栗栗不会有事的。”

    卢夏香听到卢春香的话后想到卞栗栗那么聪明，确实不会有事，于是她就放下心来继续陪卢春香买布。

    (本章完)

