    “吼！”

    密密麻麻的巨兽齐哮。

    不知多少虞家族人，在护山大阵中惨叫喷血。

    星主的护山大阵，能抵挡天尊攻击，甚至大乘攻击，又岂可抵挡天道，抵挡天劫？！

    而此刻的三位虞家老祖，也早已自顾不暇了！

    幻老祖本就伤势惨重，在天劫压力下，血吐的比弟子还多。

    藤老祖和虞家老妪更是抖若筛糠，遍体生寒。

    “怎么会这么多……这么多巨兽……”

    “这劫云，足足一百二十多里，怎么可能……怎么可能呢……”

    “虞幻不是告诉我们，他的劫云……只有十几里，巨兽只有九只吗？”

    这个问题不止他们俩在问。

    已经渡过了神魂劫的几位天尊，同样在骇然。

    清妃天尊不可置信地仰着头：“这劫云是三人相加，我的劫云也不过二十里，十几只巨兽，难道这三人比我都强吗？”

    伏家老祖“呲溜呲溜”地吸着冷气：“秦老弟，弟妹这神魂劫……有点吓人啊！”

    这哪是三倍。

    这特么是他的快五倍了！

    “我听说劫云是依照天赋来的，九十九里劫云为极，弟妹的劫云肯定比那两人都强，岂不是她劫云至少四五十里？”

    “能过么。”秦予夺顾不上沐夏的劫云有几里，满心都只有担忧。

    “不能也得能，为了秃毛，只能这么干了。”沐夏紧紧握着他的手，心肝儿发颤，这神魂劫比她上辈子强了何止一点点！

    好疼好疼的啊……

    “你可以的，丫头。”秦予夺感受着她抖来抖去的手，大手又紧了紧，心疼的一抽一抽。

    但神魂劫，是每个修仙者只能依靠自己渡过的劫难。

    他帮不到。

    “嗯，我可以的。”沐夏抿着唇道。

    “你和伏老哥退后吧，在我身边，你受到的天劫压力太大，太难受了。”

    “无妨，我陪你。”他帮不到，便陪着。

    “伏老哥你退后，我在这陪着丫头。”

    “诶好，受不了的时候，你赶紧退出来。”伏家老祖张了张口，但看秦予夺眸中坚定，便不劝了，护着关长老和钟星烈退到后面去。

    “吼！”

    巨兽第二次发出嘶吼。

    这是在催促。

    沐夏仰着头：“秃毛要不把全身的毛拔了，给我扎朵花，都对不起我今天的奉献！”

    “我帮你拔。”秦予夺笑道。

    “嗯！”她便一咬牙。

    “伸头一刀缩头也是一刀，拼了！”

    立刻盘膝坐了下来。

    丝丝缕缕的神识自眉心释放，沐夏的识海霎时一抽而空。

    她的身前，凝聚出一个金色的小小影子。

    这人影尚模糊。

    但很快，“她”的眉眼口鼻，一点点清晰。

    宛如正在被雕琢，她的杏眼有了神采，发丝纤毫毕现，一丝丝在风中飞扬。

    “黄金魂灵！”

    “怎么可能？她神识一化灵，就是黄金魂灵？”

    “这……老夫渡过神魂劫已三万多年，才勉强成为白银魂灵，除非她……”

    这位渡劫天尊说着，和其他的天尊们对视一眼。

    除非这个少女，是天尊转世！

    上辈子她早已渡过神魂劫，也遇到过大造化，成就了黄金魂灵！

    “吼！”

    沐夏的魂灵雕琢完毕，劫云中一只巨兽，一跃而下！

    小小的金色沐夏，也纵身而上，霎时迎了上去。

    两道神魂能量在虚空激战起来。

    这是一只金毛犼。

    似犬非犬，咆哮炸天。

    每一次咆哮声响起，沐夏盘膝在地上的身子都微微一颤，有冷汗自额头上流下。

    那道魂灵，是完全由她的神识化灵。

    金丹境生出神识。

    元婴境神识化形。

    而后化为龙虎，兵刃，刀枪剑戟。

    最终，在神魂劫的一刻，化为自己，生成魂灵。

    青铜魂灵，白银魂灵，黄金魂灵，紫金魂灵，等等等等。

    不过就算已经是黄金魂灵，也不能抹杀“她”是脆弱神识的事实，但有丁点损伤，沐夏的识海里就是一阵针扎般痛楚！

    砰！

    黄金魂灵终于一拳轰碎了金毛犼。

    “这么快？啧啧，不愧是黄金魂灵！”众多天尊感慨，再看藤老祖和虞家老妪。

    同在虚空中。

    两个青铜魂灵正在被两只巨兽压着打。

    直打的藤老祖和虞家老妪冷汗如瀑，脸上惨白如纸。

    啪！

    忽然老妪的青铜魂灵，被螣蛇一尾巴抽到。

    “啊！”他惨叫一声，一口口血喷出，整个身子在地上抽搐不止。

    螣蛇趁胜追击，又是一尾。

    啪！啪！啪！

    本就只有巴掌大的青铜魂灵，变得越来越小，越来越弱。

    虞家老妪的惨叫声不绝。

    当螣蛇忽然张开巨口，将这道青铜魂灵一吞而尽。

    虞家老妪猛地睁开眼，眼珠凸出，死不瞑目地僵直在了地上。

    “她死了！”黑袍天魔老儿叹息道。

    “当初我渡神魂劫，搜集了不知多少修复神识的丹药和天才地宝。单单酝神琼浆，就攒了足足两小瓶。”

    “又花了大代价，从一位天尊手中借来了神魂类的防御法器。”

    “这虞家老妪毫无准备应劫，不怪她饮恨而亡。”

    “这个少女，啧，太狠！”

    对敌人狠，对自己更狠！

    几位天尊全部看向盘膝在地的沐夏，她的黄金魂灵，已经在杀第四只巨兽了！

    眼中，染上一丝忌惮和畏惧之色。

    “啊！”

    又是一声惨叫。

    藤老祖兔死狐悲之下，心神不定，青铜魂灵立刻被第二只巨兽钻了空子。

    虽还没死，但显然他也扛不住了。

    “老夫恨啊！”藤老祖睁开眼来，死死地盯着沐夏。

    “老夫就是死，今天也要拉上你垫背！”

    他竟是心知自己凶多吉少，干脆放弃了神魂劫。

    轰的一下，将自己的“界”释放，把沐夏和秦予夺双双笼罩在其中！

    同时身子鼓胀成球……

    “老天！他要在界中自爆！”

