    一场演唱会直接拿到了足够让曙光都眼红的投资，苏世杰和南明溪满载而归的回到了地球，除了钱之外，苏世杰还顺手要到了歌姬职业的转发，省掉了一些编译时的不方便。

    还是云溪用飞船送他们，告别时还给了苏世杰一个飞吻。

    不过其实苏世杰也能看出，云族其实并没有过多这方面的桃色想法, 更多的也是一种礼仪，偏向艺术性的那种。

    虽然作为玩艺术的肯定不会介意和苏世杰滚个床单什么的，但更喜欢精神上的享受。

    一直提心吊胆的潜规则，终究还是没有发生。

    而除了承诺对南明溪的奖学金资助外，在离开时也将艺术基金的扶持一次性给了两人。

    虽然不是奖学金那样的细水长流，但两人一共也足足给了30万羽币！

    如果用来买灵晶结晶，足够苏世杰把地球联邦还剩的二十多个职业都学完了。

    嗯, 普罗米修斯那边还有更多的职业储备，我一个心向普罗米修斯带路党, 过来你们这边学习学习，你们不能没一点表示吧？

    对吧？

    上次你们遇到袭击，我还帮你们发起过捐款和默哀的。

    你们还点了赞的……

    ……

    “怎么多了这么多钱！”

    曙光的影像从终端冒出，看着苏世杰和南明溪不断的转圈圈了起来。

    “呃，能不能别用我的脸了，怪尴尬的。”

    南明溪看着曙光那张脸有点古怪的说到。

    “哦，我换一个。”

    然后变成了四老婆的形象。

    苏世杰南景的身份也是曙光帮着安排的，突然多出了这么一大笔外汇，眼睛都快红了。

    “我们去进行了一个演唱会，云族扶持基金给的。”

    “你们想要买什么东西吗？便宜。”

    曙光开始推销产品，连空间袋都有。

    信用点买空间袋是不存在的, 不过羽币就完全正常了。

    一个苏世杰现有大小的空间袋标价只要10万羽币。

    这是拿灵晶矿都换不到的东西，但羽币就是能买到。

    “我要灵晶结晶, 你便宜点卖我。”

    苏世杰本来就想用灵风城的名义前往各大家族收购的, 如果曙光愿意卖的话，他也不介意便宜她。

    这家伙怪可怜的。

    “灵晶结晶啊……, 你要这么多干嘛？”

    曙光不是很想卖这个, 因为地球缺货。

    “问这么多做啥，就说卖不卖吧，多少价格。”

    “卖，羽之国标准价，1000一枚怎么样？”

    苏世杰考虑了一下，虽然知道肯定还能压点，但看着四老婆那可怜巴巴的脸，他还是答应了。

    “行吧，先来100枚，剩下的先存着。”

    “马上发货，你既然有钱了，我就不帮你攒生活费了噢。”

    曙光又开始打起了小算盘。

    让苏世杰有些无语。

    “不过我可以帮你换一件储物装备，空间袋的稳定性和安全性还是差了点。”

    ……

    “你要的东西都在里面，好小子，竟然能从云族收获这么多。”

    南宫夜亲自充当快递员，东西太贵了只有他稳点。

    看着苏世杰和南明溪这位优秀后辈，南宫夜和感到了很欣慰，不错, 还好老夫下手的早，潜力比想象当中要高。

    应该已经开始兼职了。

    接过南宫夜手上的那一枚戒指，苏世杰也把空间袋的东西完成了清空，随后把空间袋交还给了南宫夜。

    曙光只是说换一件装备，原来的袋子要交回去的，地球联邦这些装备都是稀缺货。

    而且此时手中这枚空间戒指可比空间袋优秀多了。

    理论方向都不一样，空间袋是空间延伸，而空间戒指本身已经涉及到曲率空间了，相当于开辟一个小型低能空间。

    虽然有承受质量上限，但已经没有了质量反馈，而且大小和容量也要大得多。

    单论价值来说，其实自己这三十万羽币奖金都不够用的。

    曙光小气的时候很小气，但大方的时候又超级大方……

    “老祖，杰杰应该是帝血吧。”

    终于忍受不住的南明溪，此时也开始直接发问了。

    这待遇太好了，其实她也一直有所猜测，不过现在还是觉得直接当面问好点。

    “知道就行了，别乱说，最近普罗米修斯人有点疯。”

    既然都已经被猜到了，南宫夜也趁机进行了叮嘱，毕竟已经是最亲密的人，一些亲密活动下的异常是很难一直瞒住的。

    与其胡思乱想，倒不如做好叮嘱和保密，反正两人也快要去留学了。

    “我是这么不知轻重的人么？其实早就有怀疑了的，但一直都憋在心里。”

    南明溪一下抱住旁边的苏世杰，脸颊在他脸上蹭了蹭。

    哈哈，没想到真的抢到了一个大宝贝呢~

    其实南明溪最开始接触苏世杰的时候，叛逆心理占据更多的，感情都是后续慢慢培养的。

    现在看来，真的是个宝藏。

    “你们还年轻，所以千万不要节制。”

    南宫夜用一种过来人的语调提醒了一句，随后便是飘然而去。

    如今普罗米修斯带来的压力摆在这里，甚至已经拉拢了不少浮空城与地球超凡了。

    说实话，剑皇也感到了前面的黑暗。

    现在，所有的希望都寄托在这年轻人身上！

    时间一到，自己就会带他前往天羽文明留学，希望他能留下血脉的同时，也希望他能尽快的突破到天灾……

    只是想到自己以前在星空游历的经验，想到那些卡死在瓶颈的神性生物血脉，南宫夜心底也没多少底。

    只能说，留一个希望吧。

    不然，也太绝望了……

    ……

    目送南宫夜的离开，苏世杰心头也有些叹息。

    他能够看到南宫夜表面笑嘻嘻的同时，内心的沉重和阴暗。

    应该就是担心普罗米修斯文明的情况了。

    的确，现在普罗米修斯人就是温水煮青蛙，就是一边拉拢一边靠着自身的血脉优势缓缓提升。

    一旦有天灾诞生一切就都顺理成章。

    不过，好在还有自己啊。

    连曙光和剑皇都是这种心情，那到时候普罗米修斯人出事，也怀疑不到了吧？

    现在，差不多可以来学学你们的职业了，或许流派也能参观参观嘛……

    因为南宫夜出现的情绪影响，苏世杰新得到一笔巨款和剩下修行资源的好心情也都消失。

    随后和南明溪进行例行造人游戏后，就开始打开了联络，和已经修养的差不多的塔拉拉进行了联系。

    当初塔拉拉被苏世杰随手控制力道砍了一刀，虽然铠甲庇护下没死，但也养伤养到了现在。

    如今也就才刚刚恢复一点罢了。

    不过面对苏世杰的通讯申请，她还是很快进行了连接

    “尊敬的塔拉拉女士，您的伤势不知道怎么样了，一直担心影响您疗伤不敢打扰……”

    ————

    第二更~

