    

    （感谢逍遥123q的月票）

    第二天。

    白泽少一大早就出现在了北平站，而此刻杨虎平等人也是悉数到场。

    杨虎平先是介绍了一下当前的局势，随后则是着重介绍起此次的任务内容来。

    简单的说，因为技术与时间的关系，北平站的人最后决定潜入日谍组织，伺机窃取日方的译码本。

    但是，译码本即使在日方也属于高度机密的东西，不过北平站以三条年轻的生命为代价，总算是确认了这东西的所在。

    译码本就在北平城里面东部的一家娱乐城里，这家娱乐城表面看就是一个娱乐场所，但是实际上却是日谍机关黑龙会所在。

    在娱乐场的后面，有一个大的庄园，那里面就是日谍机关黑龙会核心部分，译码本就在这里面。

    只是这里面的防卫相当的严密，关于里面的布局与守卫情况，北平站根本没有任何的情报。

    随后，杨虎平却是递给众人一张照片。

    白泽少接过照片看了起来，照片虽然显得有些模糊，但是依旧可以清楚的看清照片上的内容。

    照片上的人显得很是英气逼人，一身得体的日式军装更加衬托的挺拔了。

    只是，这个人显得有些中性，白泽少竟然分不清男女。

    “她叫武藤英男，是娱乐城的老板，同时也是日谍机关黑龙会的负责人”这时候杨虎平的声音在众人的耳边响起：“这张照片是我们的人远距离拍摄的，也是我们关于武藤英男唯一的一张照片”

    “杨站长，这个武藤英男是男的还是女的？”这时候，猴子看着手里的照片，忽然问道。

    “女的，不过据我们的情报了解，这个人一直以来都是男人装扮，而且心狠手辣，就算是在黑龙会内部，也是让人畏惧的角色”一边的瞿秘书解释道。

    “杨站长有什么计划没有？”这时，白泽少出声道。

    “恩，我们的计划是直接从这个武藤英男身上下手，因为她是黑龙会的首脑，而译码本也是她掌握的”杨虎平开口道。

    “还有呢？”白泽少继续道。

    “没有了”杨虎平苦涩的摇了摇头：“这个武藤英男几乎很少路面，一直都在背后操纵这一切，关于他的资料我们很少，只有一张照片，她的习惯，爱好都没有”

    “那杨站长的计划岂不是根本就无从下手，难不成是找人去偷盗”白泽少疑惑的说道。

    “这个方法我们已经试过了，找的是江湖中盛名的大盗，可惜失手了，那个江湖人士也被日本人杀了”杨虎平无奈的叹息了一声。

    随后，杨虎平看了一眼白泽少：“正因为如此，我们才向总部求援”

    “可是我人生地不熟的，而且关于武藤英男的情报很少，我也没有什么好的办法啊”白泽少不解的看着杨虎平。

    而杨虎平却是稍微避开了白泽少的眼神，反而冲着瞿颖点了点头。

    瞿颖会意，轻轻的咳嗽了一下，然后冲着白泽少笑了一下。

    只是白泽少看着瞿颖的笑容，却是感觉有些莫名其妙，心里更是有种不太好的预感。

    “我们准备使用美男计”

    白泽少先是一愣，随后却是哈哈哈大笑起来，只是笑着笑着却是笑不下去了，因为他看到杨虎平等人全都一脸认真的看着他。

    “你们不会是来真的吧”白泽少有些不确定的问道。

    “你说呢，特派员”杨虎平一脸笑盈盈的看着白泽少。

    “我拒绝，实在是这个主意根本就没有什么可行性啊”白泽少一脸坚定的摇了摇头。

    “特派员误会了，我们并不是要直接潜伏到武藤英男的身边，那几乎是不可能的，我们的计划是先通过黑龙会表面的娱乐场所，打入他们的内部，进而找机会接近武藤英男”杨虎平解释道。

    “原来是这样”白泽少露出了恍然的神色，随即却是道：“可这和那什么美男计有什么关系？”

    “因为他们的这个娱乐场所招聘服务员，要的就是帅哥美女，长相一般的人连面试的机会都没有”杨虎平将他们后续的计划讲了出来。

    “行吧，那我试试好了”白泽少点头答应了下来。

    “你抓紧时间吧，现在那个娱乐场所正好在招人，凭你的容貌，应该把握还是很大的”杨虎平揶揄的看了白泽少一眼。

    随后继续道：“对了，这个娱乐场所的老板虽然是武藤英男，但是平时的时候，都是丁莫这个狗汉奸在管理，你应聘的时候，注意一下这个人，他的资料全都在这了，你研究一下”

    “恩，我明白了”白泽少接过杨虎平递来的资料，简单的翻看了一下。

    随后白泽少三人也是离开了北平站，看着白泽少远去的身影，瞿颖淡淡的说道：“站长，你觉得他能够成功？”

    “谁知道，但是我希望他成功，因为我感觉白泽少这个人也不是个简单的角色，他成功了，对我们不是也有好处”杨虎平沉吟了一下，缓缓的说道。

    “希望吧”瞿颖轻笑着点了点头。

    离开北平站的白泽少和猴子，大力三人直接回到了住处。

    “组长，你有什么计划没有”猴子看着查看丁莫资料的白泽少，关心的问道。

    “今天下午的时候，先去那个娱乐场看看，顺便探探路”白泽少缓缓的说道。

    “那现在呢？”猴子顺嘴问道。

    “现在你们自由了，不过下午五点多的时候，必须回来，但是在外面千万别惹事”

    “行，那我和大力出去逛逛，组长你慢慢看吧，我们就不打扰你了”

    说完之后，猴子和大力直接离开了别墅。

    而白泽少看着两人离开以后，却是直接回到了卧室，从房间里面的衣柜间取出一个微型电台。

    这部电台是他们从山宁带来的，用来和总部联系的，但是杨虎平等人却不知道这部电台的存在。

    组装完毕后，白泽少沉吟了一下，随后将组织好的内容快速的发了出去。

    不过他的电报却不是发向山宁特务总部的，而是发往根据地的。        

