    

    “对……对不起，姨娘……我……我没忍住……只是想让她嫉妒我……”

    楚安萱哭得上气不接下气。

    刘姨娘一听，更是气不打一处来。

    “就为这点小事，你就要弃咱们紫玉轩的前途于不顾？说你蠢，你可真蠢。你想让她嫉妒，得有脑子，得有本事，你要什么没什么，还想让她嫉妒你？你可别忘了，人家还有最上面那位撑腰呢！”

    楚安萱被最后一句话噎地哭都哭不出来。

    “你真是太给我丢人了，今日起，不许踏出院门半步，给我老老实实在屋里读书习字。”

    “不要……”

    “你还有脸拒绝？我是你生母，不要拿小姐和妾室的身份来跟我讲条件。我怎么会生出你这么蠢的女儿，半点城府都没有，回回被人抓住把柄，你能不能想想是为什么？”

    刘姨娘恨铁不成钢。

    这个女儿真是白养了，从小金枝玉叶地宠着，要星星给星星，要月亮给月亮，谁知道竟然半点人事不懂，反而被乡野丫头教训的一愣一愣的。

    真是个蠢货！

    刘姨娘手帕一甩，出了楚安萱的房间。

    楚安萱见人一走，没敢摔杯子，只往床上一扑。

    想了一会，她突然坐起身，阴恻恻地道，“魏安然，咱们走着瞧，我就等着你跪下给我道歉。”

    ——

    觅尘轩。

    魏安然教训了楚安萱一顿，就是拿捏住了刘姨娘和楚老夫人的痛点，不会埋怨自己，反而会教训楚安萱的鲁莽。

    如今出了口恶气，身心轻松地泡了个热水澡，如今歪斜在美人榻上，手里捧着医书，分了神去听紫玉轩和东鹤居的消息。

    杨嬷嬷附在她耳边轻声说了另一件事。

    楚三爷带着家眷一同进京，总不能天天住客栈，便要租赁房子。

    只是楚老夫人觉得京官没有自己的宅院跌份，怕小儿子受委屈，咬咬牙，从自己的私房钱里掏了几万两，又让刘姨娘拿了些，最后还是不够，就从府上公账上取了一万，一同拿给楚三爷在京中置办宅院。

    魏安然淡淡地笑了，“楚三爷自己拿去买房，这地契便在他的手里，睁只眼闭只眼的，这房子就是他的了。只是楚家尚未分家，不说从公库里走得那些钱，就是老夫人自己拿的那些，让人看了也知道，她偏心的有些过头了。”

    “这种事，要是让大伯母知道了，非得闹个天翻地覆不可。”

    杨嬷嬷点点头。

    楚家四位爷，除了妾室所生的二爷去世，四爷失踪，府上的两位爷都是老夫人所出，待遇却天差地别。

    平日里出了什么事，老夫人也更相信偏袒三房，对大方向来没那么多好脸色。

    只是到如今，连房产这么大的事都敢自作主张，偏心偏到京城去，这也隐约透露出一个讯息——恐怕有一天，楚家三房会被刘姨娘拿捏住。

    魏安然看见杨嬷嬷一脸担心，也沉下来脸。

    她也是在担心这个。

    魏家的嫁妆她都捐了，换来大殿上那位的挂念，楚家绝对不敢在此时对她下手。

    但是此时不敢，不代表以后不敢。

    刘姨娘跟着进京，还有这个用处。

    她会以楚怀进的正室夫人自居，在京城官太太们之间交流几圈，让人潜移默化忘记扬州的正牌夫人。

    再过几年，等圣上把他们母女一忘，就把她们套个绳子吊死。

    总之扬州京城离得这么远，又是内宅妇人，杀了也不会有人看到，对外都有说辞。

    前世她死在十四岁那年，为什么是十四岁，因为过了年她就该嫁人了，嫁人还要准备一笔嫁妆，楚家就是因为不想出这个钱，才联合杀人的。

    今世有了些许变化，就算最后固有一死，算来时间也该再远一点，因为还有天子替自己挡一挡。

    不过再远，也不过三五年的光景，因为楚家还是会选在她出嫁前动手。

    只是，这三五年她该怎么做才能护住母亲和自己的性命呢？

    魏安然沉思半晌，皱着眉头低声吩咐杨嬷嬷，“嬷嬷，你找人给大伯母透个信儿，把老夫人准备给三爷置办宅邸一事说与她。”

    杨嬷嬷心里大呼阿弥陀佛，“小姐这是……”

    “嬷嬷不用担心，且先照我说得去做，咱们觅尘轩以后的路该怎么走，我得好好权衡一下。”

    “小姐，刘姨娘过来了。”瑞云在房门外通报。

    “可给母亲请过安了？”魏安然和杨嬷嬷对视一眼，冷漠的问。

    “碧月给拿了蒲团，在院中磕了，说是还要来同小姐说会子话。”

    魏安然勾勾唇角，这女人，是为了楚安萱来的，她已经教训过了，不想再与他们纠缠。

    摆了摆手，打算让人送客。

    杨嬷嬷按住了她的肩膀，抬头看去，她一脸不赞成。

    魏安然计上心头，收起医书，端庄大方的坐在主位上，“让人进来吧。”

    杨嬷嬷点点头，撩开帘子出去了。

    ——

    刘氏低眉顺眼的进了门，不过眼神控制不住乱瞄。

    这还是她第一次进到觅尘轩的屋里，陈列简陋，房间也小，远不如她的紫玉轩。

    她心中冷笑，这母女二人可真是蠢得可以，那么贵的嫁妆捐得一个字儿都不剩，也不知道给自己留点撑撑门面也好。

    不过她今日来是道歉的，有些话还是忍住的好。

    她掩住目光中的鄙夷，一抬头，就换上一副和蔼样貌。

    “姨娘今日来，是想和三小姐道句抱歉。四小姐下午唐突了小姐，她年纪小，很多话不过脑子，让三小姐费心了。如今她已经被我禁足了，三小姐就原谅她吧。”

    魏安然面无表情地点点头，像是对她这副说辞很是认同的样子。

    刘姨娘一看魏安然的样子，觉得有戏，笑眯眯地招手。一个丫鬟捧着一支银簪子并两个耳环走上前来。

    “这是给小姐的赔礼，姨娘小门小户没见过世面，小姐不要嫌弃才好。”

    魏安然抬头看了眼面前的物什，笑着说：“姨娘费心了，我与四妹本就是一家人，今日教育她也只是姐妹情深，我怎么会与她一般见识呢。若是与她一般见识，姨娘觉得这根银簪够赔礼的吗？”

