    这种世界

    至少他们在教育子女这方面就做的相当不错，不管这对姐妹俩以后有多放……顽皮，现在礼貌方面无可挑剔。

    而且通过眼神，韩宣能看出来她们对自己很好奇。

    那是种很聪明、很世故的眼神，完全不像这个年龄层的孩子能做出来的。

    社会就像座自然金字塔。

    最底层平民窟里的是食草动物，除了上层需要猎杀时候，才会关心一下，其它时间没人会去管他们。

    他们子女也乐于享受这种安逸童年，长大之后等待新的老虎来猎杀，只要将劳动成果奉上，就能换来和平。

    跟他们父辈、祖辈们一样，在生命接下来的时光里继续劳动，却从不关心付出的劳动，是不是真的只值那些微不足道的回报。

    仅仅是高层制定的有利于自己的条约，变成了种潜规则，近乎全部的人，竟然理所当然的接受了剥削。

    高层间的搏杀更加激烈，为了谁能当最强壮的老虎而撕杀，这些孩子从对世界懵懵懂懂时候就在经历教育：如何才能成为最强壮的动物。

    他们拥有成为胜者的心，而不是被教育如何才能成为一只温顺的兔子，因为兔子的父辈们也是兔子，所以对于怎么做兔子很清楚。

    并且苦口婆心的告诉你，外面世界很危险，你只需要打工赚钱，结婚生子，用人生四分之一的时间上学，然后再用五分之三的人生打工。维持生活，再留那点时间等着变老、生病、死亡。

    一生就这样凑合过去了。

    勇气可以被消耗，被父母和亲戚从小时候灌输这样的理念，长大后依然在孜孜不倦教育，以前梦想成为一头狼，后来也会成为哈皮狗。

    却没想过他们所认为真正的人生哲理、处世经验究竟是不是正确的。是不是孩子想要的。

    韩宣无疑相当幸运，他的决定长辈们从来没有说过一句异想天开，白日作梦。

    而是在让他放手去做，失败了就当积累经验。

    他明白剥削劳动力有多恐怖，就算只在每位员工那里赚20%，以sos集团目前员工数量超过三十五万人计算，该是笔多么惊人的数字。

    这已经是高于其它企业的福利，发展中国家要被国家、资本家拿走绝大部分劳动成果，剩下来的那一点点才能被人们用来维持生活。

    所以打工无疑是最愚蠢的投资。假如本来就是只兔子，那为什么不拼搏一番呢？

    即使成为老鼠也不怕，反正已经没什么可输的了。

    帕丽斯-希尔顿今天不打算过来。

    昨天还在加拿大温哥华度假，任谁一大早起床，在路上待了两个小时，还傻傻站在门口一个半小时，有礼仪老师盯着不让她们动，都不会觉得高兴。

    更可恨的是。自己竟然在等一位男孩，比自己还小的男孩！

    被门口人来人往的客人。调笑那么长时间，就是为了等这个该死的熊孩子，不由咬住嘴唇，觉得委屈。

    自己祖父整天在家里说关于韩宣的事，帕丽丝姐妹俩对他一点都不陌生。

    早上祖父还专门叮嘱她们跟韩宣打好关系，最好能做朋友。完全是她们俩眼中“别人家的孩子”。

    帕丽斯恨得牙痒痒，那么多语言课程就是因为他才会增加，平复心情，嘴里说道：“你好，请往这边走。”

    “嗯。”

    韩宣答应了声。

    周围服务员们从一大早就开始忙着打扫卫生。现在终于见到了让他们忙碌的罪魁祸首。

    西雅图华盛顿酒店1970年就建立，期间装修了一次，离现在已经有七年，要擦亮每一块地板谈何容易，等这个出名的男孩路过，不管心里怎么想的，全都弯腰问好。

    冈萨雷斯算得上乡下土财主，以前不是没来过这家酒店，服务员礼貌归礼貌，但绝对不会这么尊敬。

    想不到经常被自己捏脸的邻居家孩子，竟然有这么大的权势。

    听说和亲眼目睹，是两种完全不同的感受。

    心里想着孩子都这样了，那么时不时和自己喝酒吹牛逼的老邻居，又该是怎么样的一种存在啊！

    日常生活里完全感受不出来，以至于忘了还有这回事。

    顿时挺直了腰板，看见位路过的漂亮女郎，在用目光打量他们，狐假虎威对她招招手，微笑回应问好的那些人。

    服务员们不知道他是谁，看穿着不像保镖，以为冈萨雷斯也是位大人物，点点头示意。

    那女郎走出几米远回头，笑着眨眨眼睛，做出个打电话的手势，冈萨雷斯立马屁颠屁颠跑过去，对韩宣说想起来有点事情，自己先走了。

    餐厅留了个豪华包厢，中年人发现杰森他们站在门口，礼貌道：“在希尔顿酒店不需要担心安全问题，请跟我到旁边休息，为你们准备了食物。”

    韩宣看出他们的迟疑，笑道：“去吧，没事的。”

    进入包厢坐下，拿起菜单，抬头看了眼。

    果不其然，希尔顿姐妹俩也坐在桌子对面，对于这对姐妹韩宣抱着多一事不如少一事的念头，以后都是大麻烦。

    点了份碳烤牛排，把菜单递给帕丽斯，开口询问道：“你们也没吃饭？”

    帕丽斯从早上一直忙到现在，当然没吃，本想嘲讽他两句，但想起父亲的嘱咐，脸上瞬间露出甜美微笑：“还没有。”

    心里嘀咕是猪么，大早上就吃这个，把菜单递给侍员，继续道：“我和妮基跟他吃一样的好了，也要一份牛排，七成熟。”

    韩宣待会要去机场，打算早餐和午餐一起凑合了，不清楚对方的想法，但觉得帕丽斯笑容挺假，怎么都能感觉出透着种看不惯自己的意思。

    不知道自己哪里惹到她们了，笑了笑把餐巾铺在腿上，拿起勺子喝开胃汤，乐于不说话，一时间陷入沉默。

    她们父亲查理德-希尔顿和安东尼进来时候，就看到这种场景。

    酝酿许久的笑容一下子僵住。

    他是家里的第六个儿子，能力不算出众，估计只能继承到不多的财产，想掌权是没可能了。

    其它富豪家族要是出了位天才，查理德会当成饭后谈资，聪明也不一定就适合从商。

    但韩宣不同。

    韩家就这么一个独孙，韩千山在圈子里不算出名，基本上不联系，以他对韩老爷子的认识，绝对不会把钱全都捐出去，也就是说这个男孩将来独自掌权是肯定的，没有任何继承方面的压力。

    查理德却有压力，让他绝望的压力，几位哥哥没一位是好惹的，跟这位新晋超级富豪继承人有点联系，说不定能在父亲巴伦那里增加点印象分，巴伦和韩老爷子关系不错，但再往下关系就断了。

    再往前想想，假如以后要是能成为他岳父......

    原本想让能说会道的大女儿出马，可是怎么就这么不争气呢！(未完待续。)