    ‘摘果果行动’进行的异常顺利。在打碎那尊尚未册封城隍的金身塑像后，浪就彻底斩断了那只吞月法王与这座城、城隍庙、乃至此境地府之间的联系。

    同时，清早的大清洗，也将本土地府投靠对方的鬼物，那七名义子一网打尽。断了对方卷土重来的根基。即便从新回来，也无人可用。

    最后，浪在天亮后，喂了全体【饿死了吗？】一碗毒粥激发潜能，然后走街串巷挨家挨户清理鬼物，大肆采割修行原料，最终将尸体回收，堆放在城隍庙中，立威，宣扬功绩。

    这次行动中，画皮们一直在高呼口号，为浪打广告，为即将成立的【大馋寺】造势。

    再结合他先前经营的好口碑，很快就赢得信任，初步收获民心。一举奠定了【魔象尊】竞选本届城隍的胜机。

    至于城中的官府势力，以及那些掌握着‘修行法术’的和尚道士书生们，都选择乖乖闭嘴。

    他们或许有实力打死七八只孤魂野鬼，也能联手对付炼气圆满的鬼怪。但面对每夜上演的百鬼夜行却无能为力，只能低头装怂。

    如今白浪带着一群画皮妖魔，血洗了这群鬼物，他们自然乖顺无比，绝了不该有的心思。

    …

    白浪用一个上午处理完城中乱象，接管城中治安，迅速恢复秩序。并继续派出‘饿死了们’，坚持为昨夜受伤的平民提供免费药膳。

    不过这次宣传洗脑的主题，逐渐从‘白玉楼、宝芝林’转变成两家店铺背后的隐藏力量。终于浮出水面的正义【大馋寺】。

    那些经常接受白浪团伙接济的平民们，本就受到楚国佛教文化的熏陶，对于‘寺庙’这种理所应当救苦救难的组织毫无抵抗力。第一时间就给跪了，欣喜无比，感觉抱上了大腿。

    同时，城中居民也恍然大悟，原来为何‘白玉楼’提供的救济粥如此神异？正是那【大馋寺】秘传配方，由神仙们服用的‘秘药’简化而来。

    喝一碗益寿延年，若有幸喝一年，便能举霞飞升西方极乐世界大须弥山。

    很快，又有新的谣言在人群中快速传开。楚国各地寺庙因所属流派教义不同，供奉着不同的‘佛陀、菩萨、罗汉’占据着C位。寺庙的传承与等级，也分为上中下三等。

    这【大馋寺】虽是最下乘罗汉院，却有看家本领。与那些打着净土、禅宗、瑜伽、戒律……等大招牌的寺庙不同，是独一无二的‘馋宗’真传。

    以‘食斋饭修佛流’闻名于世，拥有中土神州唯一的‘灵山厨艺培训基地’，供奉着一尊‘罗汉’。入门简单，成佛速度快，安全无危害。

    馋宗教义主旨，更加朴实无华接地气，直指大道：所谓民以食为天。我们不需要很累很辛苦，每日吃斋拜佛就能轻松得道成仙。

    这条谣言刚一出现，就受到全体居民的热烈欢迎，更加迫切的想迎来这尊罗汉，供奉起来，担任城隍职位。

    比起别家的欢喜禅、人骨法器、复杂难明的经文、严苛的修行戒律……还有什么比‘馋宗’随便吃吃斋饭就能成佛更亲民的？

    放出谣言完成造势后，白浪便不再理会居民反应。

    屁大点地方，附近里里外外被他反复犁了几遍，从阳间杀到阴间，再无能威胁自己的力量。只需发酵几日，便能顺理成章将【魔象尊】册封成本地合法城隍。

    再然后，就是鸠占鹊巢，将‘城隍庙’改变成继‘月球大馋寺祖庭’之后，第二个‘阴间大馋寺祖庭’。

    至于所谓的‘禅宗道统-灵山厨艺培训基地’？他也不是瞎吹。浪打算将此地的小地府利用起来，补全昨夜灵感，打造一处‘油锅地狱’，进行更深度的厨艺培训。

    油锅地狱嘛，可不就是‘佛门后厨’？正好以此来填补空缺的【无名罗汉序列】，进一步传扬美食之道。

    就在他精心布局，将这座城变成私人基地时，一只画皮小弟忽然急匆匆找到他，满脸震惊，汇报了一桩不可思议的‘奇事’。

    …

    下午，会客厅中，白浪面色古怪的坐在一张椅子上，眼睛紧紧盯住圆桌上的一物，有些发呆出神，不知道在想什么？

    在他身旁，小芙芙、水盆丸，被驯服的鬼蛤蟆，以及尽早救灾时，另一只走投无路选择做狗的‘鬼蛤蟆义弟’，也围坐在圆桌旁，一起盯着那物件物愣神。

    尤其小芙芙，最为不堪。闻着浓浓的‘糖醋味’，嘴角忍不住流下了饥饿的泪水。但她很懂事，并没有吵着闹着耍脾气，就这么饿狠狠的看着，说不出的可怜委屈又能吃。

    “奇也怪哉？！”老山羊水盆丸不停摇头抚须，惊叹连连。

    鬼蛤蟆也瞪大了蛤蟆眼睛，相貌丑陋露出诧异震惊表情：“这……这怎么可能？”

    他身边，那个长得像夜枭，同样能在阴间生活的妖怪义弟，开口询问：“哥哥，这真是你传授的那门‘炼尸术’？”

    鬼蛤蟆呵斥道：“那还有假？你感知不到它体内浓郁的阴气吗？”

    夜枭模样的弟弟摇头：“哪里感知的到？我鼻子里只有浓浓的香气。”

    白浪没理会它们的争执，而是继续盯着圆桌中央，一条至少十几斤重，体表布满了花刀，全身挂满糖醋酱汁，味已入骨眼神无光，彻底被做熟了，却还能漂浮于空气中，缓慢游动的‘糖醋鱼’。

    失去重重超凡能力，浪不具备‘见闻色魔种’，难以感知解析它的奥秘：“这东西好像长大了一圈？”

    他还记得昨夜提供‘咸鱼王’时，选的都是尺寸最小的压箱底货色。但眼前这条‘糖醋鱼’，至少也有十几级的火候。

    新加入白浪团伙的‘阴间法术顾问’，夜枭头好奇道：“它复活了吗？”

    “这……”鬼蛤蟆答不上来。他虽然提供了一份速成‘炼尸术’，甚至亲眼见证这条鱼的诞生。但当时情况太复杂，掺杂了许多它想都不敢想的元素。

    白浪这时开口：“没有复活，这的确是炼尸术，但不是普通炼尸术。”

    水盆丸也有几分眼界，附和道：“不错！我从它身上，察觉到几分‘炼器术’的痕迹，但它体内的‘污染灵机’为何不增反减？怪哉！怪哉！”

    白浪突然道：“这便是我‘大馋寺厨道’的力量了！你们可知，烹饪的本质不就是再炼尸？”

    “这？”、“？！！”、“……”

    在其他人诧异之时，浪解释道：“除了少数特殊吃法外，正常烹饪，无论动物植物，难道不都要先经历一波被杀？待死后处理好遗体，再将其下入锅中，进行烹饪。不论煎炸蒸煮，这一举动背后，不就是将种种调料炼入其中？”

    这时，浪率先释然，仿佛想通了某种关窍：“因此这‘烹饪’，既像炼丹，又想炼器，同时也是在炼尸。好比这条鱼，下锅后，与各路鬼物一同翻炒慢炖，又经过佐料修整，由炼尸术注入灵魂，最终机缘巧合，变成了这条‘糖醋尸鱼’。不，就是糖醋鱼！均不见，无论哪家饭馆的糖醋鱼，可不都是鱼尸吗？”

    水盆丸继续附和：“是啊，是啊。天底下，哪里有活着的糖醋鱼？就是别家水煮鱼、酸菜鱼、纸包鱼……不都是尸体炼制而来吗？就是‘糖醋尸鱼’听起来怪吓人的。”

    白浪点头，看向缓缓游动的‘糖醋鱼’，道：“所以我愿称其为‘糖醋鱼’！”

    在场五人中，除去白浪父女外，其余三人都是原住民。两只阴间妖怪尽管道行有限，见识不足，但比水盆丸更熟悉阴间法术，也加入了对这条‘糖醋鱼’的研究中。

    经过科研小组长达一个时辰的公关，最终得出几条结论。首先，糖醋鱼的诞生显然喝‘炼尸术’有关。若把糖醋鱼比作‘法器’，那么它的核心回路就是‘咸鱼王+炼尸术’，构成了灵魂。

    接着通过‘法器飞锅+引火术+鬼物乱炖+撒调料’的黑箱算法，成功变异成一道菜：糖醋鱼。但与寻常菜品不同，鱼虽被做熟了，但同样吸纳大量鬼物的精华，炼尸也成了。

    别看它一身刀花、香气扑鼻、味已入骨，但同样具备杀伤力，兼具‘鬼物’与‘僵尸’特长，通过杀戮变强，而且产生一定活性，可以虚空游动，就像鬼魂可以漂浮一样。

    “烹饪就是炼尸？烹饪，炼尸，妙啊！”听到白浪的阐述后，鬼蛤蟆表情变幻不定，三观遭受了冲击，接着破而后立。可不就是这回事吗？炼尸就是厨艺啊！“老爷，我开悟了！”

    此时夜枭也吐出心中疑惑：“老爷，我也有一问。为何我明明感受到它的威胁，但内部的‘污染灵机’却如此稀薄？我也祭炼过法器、养过鬼，可以断定它的品质与威能，与内部的‘灵机’不符。”

    水盆丸也在点头：“是啊，是啊，当真奇怪。”

    浪却不以为然：“这有何难？这便是‘厨艺’的力量！”

    “厨艺？”领悟了‘炼尸即厨艺’的鬼蛤蟆，狂热看向白浪，期待能踏上一条前所未有的新路。

    “我大馋寺的厨道，是一条凌驾于传统新法之上，更加优越的修行方式。你们也看到，无论是这条鱼，亦或其他食材，甚至包括我们自己，都适用于‘厨道’。以烹饪的方式代替新法，用特殊的食谱代替秘药方，这样炼制出的‘秘药、法器’，污染度都会大幅下降，削弱副作用，重现旧日风采。”

    夜枭头追根究底：“这是何道理？”

    “道理？”白浪想到已经承包了这个废墟世界的美食乐园，叹道：“时代变了啊，从今往后厨艺即天心，厨道即天道啊！”

    最终，话题重新拉回这条‘炼尸-糖醋鱼’身上。它的的确确是阴间烹饪手段，意外搞出来的产物。不止这一条，其他主力画皮在昨夜的战斗中，也陆陆续续触发类似成就，祭炼出一条条‘麻辣鱼、桂花鱼’。

    与曾经的‘鱼刀’不同，这些‘阴间-尸鱼’走上了‘美味炼尸法器’的路线，成为了特殊‘法宝’，可以通过吞食鬼物，然后再度回到锅中，通过烹饪的方式，浸泡在香料、调料中，像太上老君恋猴子，锤炼自己+炼化体内养分，获得成长。

    比传统‘新法’更强的，还是污染扭曲大幅下降。这背后应该是‘美食乐园’做了手脚，尽管这种‘炼尸烹饪术’很阴间，却符合‘厨艺大道’，有助于美食文明的传播。

    因此这种符合‘美食乐园’的阴间厨艺，大幅削弱降低了‘污染扭曲’，这是无与伦比的核心竞争力。

    画皮小队只要凑齐‘引火术、飞锅’，练好颠勺，掌握正确调味技巧，就能进入阴间猎杀烹饪鬼物（辅料），炖出一条属于自己的本命‘菜鱼’。随自己一同成长。

    “这特么算是御兽宗？还是天尸道？还是宝尸梦训练家？”

    白浪脑中浮现出一个修士，身背一口锅，身边跟随着六种不同的小精灵：糖醋鱼、脆皮烤鸭、炭烧鳗鱼、叫花鸡……和另外一个同样携带着甲鱼、乳猪、鸽子……的修士，进行回合制pk。

    一路跋山涉水斩妖除魔，收集天材地宝，二度、三度、四度开国，将自己的‘宝尸梦’重新丢回锅中，疯狂烹饪。在火光的照耀下，五官狰狞狂笑着洒出一把又一把葱花，让自己的本命宝尸梦越来越香，也越来越强。

    他猛地一个激灵，甩掉了脑中妄想，重新看向‘糖醋鱼’，终于有了主意。可以融入【无名罗汉序列】中，做为这条序列的初始条件之一。

    既然是佛门序列，那么降服一只坐骑难道不是常规操作？观音有金毛吼、文殊有青狮、普贤有白象……那么我‘无名罗汉’一脉，降服一条鱼不是合情合理吗？

    这条‘糖醋鱼’的意外诞生，已经透露出‘厨道’潜力的冰山一角。就像瓦特改良蒸汽机开启蒸汽时代一样，浪的这条鱼，为这个扭曲世界的仙道，指出未来发展方向。

