一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十二章何为帝

    此言，便有些警告的意味了。项默自然明白其中含义，随意的拱手道：“项家项默，天赋平平，阁主英明神武，金光城一战，名震四方，我毫无作为的人，阁主记不住也很正常。”

    秦浩淡淡看他一眼，项默嘴上贬低自身，赞誉他人，看似谦虚，实则内心不服。放在以前，秦浩不介意出手教训。然而，不知是不是年龄增加的缘故，秦浩已非十六七岁争强斗勇的少年，一些小事，不愿计较。

    看着项布，秦浩继续开口道：“项布大长老，你有何意见？”

    “这……”项布语气一顿，环视身后右派诸人。郑族回归，他们当然不愿轻易交出权利。可是作为以前皇族，郑家重归，自然有立场和资格，公然拒绝，也不是他大长老该有的度量。

    “秦阁主先问问郑家人吧！”项布道。

    秦浩点点头：“郑兄以为如何？”

    郑清池主动执掌帝位，秦浩会全力相助。他若自己都不肯，强推上去，毫无意义。

    “秦兄弟，我……”

    “秦阁主，他不是讲过了，郑家没有能力继续领导万修盟，你何必强人所难呢？”项默冷笑着打断郑清池，话中意思，犹如秦浩逼迫别人答应。

    “你有意见？”秦浩目光散发些许凌厉，打断别人，本就很不礼貌，作为前朝臣子，打断旧主，更是以下犯上。

    面对秦浩眼中凌厉，项默不在意的笑了笑，上前几步问道：“请教郑公子，何为帝？”

    “帝者，胸怀天下，奉天而行：有临危不惧之勇，震慑八荒之志，更有舍身救众之仁，此为帝！”郑清池回答的很认真，郑族秉承的治国理念，即使退位，后人自幼熟记。

    “啧啧啧！”项默摇头：“错，帝者，便要恃强驱弱，掠天地大运，踩万众，唯我独尊，何人不服？什么胸怀天下，奉天而行，空有架子，无能者，当退位。抱歉，这是我们项家人的看法，非是指责旧皇族，郑公子莫要介怀！”

    左右俩派，不由窃窃议论。

    郑清池眼中的帝，仁字为先。

    而项默称，帝者，则为强。强，当支配万众，天地独尊。

    其实俩人看法，都没什么问题。要说有区别，只是帝者的行事作风有差异。

    如今郑家退位，项默当着郑清池的面说强者配为帝，便是意指郑家人无能，项家比他们更适合坐帝位。

    “这是你教的？”秦浩看向项布。

    “犬孙的个人看法而已！”项布捋着胡须笑了笑，算是默认。其实他也觉得，万修盟该由项家继任大统更加合适，因为项家比郑家更强，更有实力服众。

    “秦阁主若有其他见解，不妨也说来听听！”项默得意笑道。

    “你想跟我谈帝？”秦浩的眼光更冷几分。

    项默愣了愣，他说错什么了吗？

    “滚出去！”秦浩道。

    项默脸色陡然冰冷下来，让他滚，什么意思？莫非姓秦的不懂帝，戳到他痛处了？

    项布的脸色也泛出寒意，项默可是他的孙子，当着他的面，让他的孙子滚，不知道他乃何许人也？这丹阁越来越无法无天了。

    “把人扔出去！”秦浩望向御使。

    彭！

    御使的袍子随意一掀，项默便感觉迎面冲来一股惊涛骇浪的力量，他感觉自己如同飘零的落叶，置身在狂涛怒卷的汪洋之中，口吐一股血泉，狠狠坠向殿外。

    这一幕，惊呆众人。项布不及做出反应，待反应后，他身后的诸多右派武将，个个义愤填膺，周身涌动起强大的元气。

    “你……”项默手捂胸膛，狼狈不堪，咬牙切齿瞪向秦浩，他居然被当众扔出了议政殿，此事怕要被传扬出去，落成他人的笑柄。

    “秦阁主，你未免太过狂纵了吧？”项布开口道，已知御使留情，否侧项默早死了。即便如此，他的孙子被扔出殿外，依旧令他不爽到极点。

    “狂纵？你奈我何？”秦浩针锋相对道。

    “放肆！”

    唰唰唰！

    数道剑光至右派阵营拔出，下一秒，无一例外，拔剑之人被一股强盛的力量轰出殿外，无需秦浩再下令，御使清楚该做什么。

    转瞬之间殿外趴了一群右派将领，平日里他们一个个耀武扬威，都没想到，在丹阁御使面前，连一招也撑不住，传到部下那里，他们颜面丢大发了。

    “秦阁主，你究竟是何用意？”陡然间，大殿中，一股盛含怒意的帝气绽放，项布周身闪烁极其强烈的黄金气焰，气焰之下，他的个头确实很高，很威猛，极具威慑力。

    青老见状，挡在秦浩身前。

    “我劝你老实点！”御使警告到。

    “老夫怕你？”项布直视御使，段展飞在，他或许会忌惮。巅峰皇阶的御史，他半步元帝不会放在眼里。言毕，再度朝秦浩压迫几步，端木青徽护不了这丹阁小子。

    “你孙子不是称强者为帝，应该恃强驱弱，踩万众，唯我独尊，你不服？”秦浩凝视项布：“你若不服，我可取而代之，无能者，当退位。夜宫主……”

    秦浩虚空一喝。

    嗡！

    殿外，一股大帝之威无形镇压而来，穿透议政殿，聚拢项布身躯。

    九星帝威，浩大无穷，项布只感觉双肩扛着万重巨山，在这莫大的压力之下，肩胛骨快要粉碎，脚掌正缓缓朝地下陷入进去，他的五脏六腑仿佛要压扁。

    “夜宫主手下留情！”项布抬头，髯须之下渗出血迹，镇压的力量不断加重，他快撑不住了。

    但这股力量对他的求饶，不闻不问。

    “行了！”秦浩道。

    嗡！

    无形的力量消散，项布失魂落魄，汗流浃背，如经历一场死劫，那苍白的面色，一阵后怕。此刻他算体会到了九星大帝的恐怖，以前他认为，踏入半步元帝，便能让所有人敬畏，甚至矗立南域顶峰的三皇四宗，也不能再忽视他的存在，因为他很强。

    然而刚才，他仿佛蝼蚁。

    “何为帝？”秦浩此时看着心惊胆颤的项布，目光又扫过右派每个人的脸庞，诸人纷纷低头，皆不敢直视。