
　　陈叶长老关于核心弟子的一番讲解。

　　可以说对于那些新来的外门弟子，是一个不小的打击。

　　因为这里面的差距，简直是太大了。

　　甚至就连陈叶长老自己都亲口承认，当年他还是世尊宗一个普通弟子的时候，他也没能成为核心弟子中的一员。

　　按照陈叶长老的说法，世尊宗的核心弟子，不是为了培养证道境教尊级的。

　　而是为了培养祖王级以上的强者！

　　“你好好修炼，将来你若修炼到无上境后期，说不定也有机会成为核心弟子中的一员，届时无论是祖尊之法，亦或是顶级秘术，任你挑选！”陈叶长老蓦然看向罗修，说了这么一句。

　　顿时，所有其他的外门弟子，都将羡慕的目光投向罗修。

　　能得到陈叶长老这样的一句称赞，无疑是证明了罗修的身上，存在有巨大的潜力。

　　只要他能保持这个潜力与战力，那么只要他达到无上境后期的修为，就会有人来到圣尊一脉，将他接走。

　　不一会儿。

　　在陈叶长老的带领下，圣尊一脉的诸多外门弟子，来到了前方的一座城池中。

　　这座城池并不算大，却存在有悠久岁月的痕迹与气息，不知道存在了多少漫长的岁月。

　　城中的人很多，在这里可以随处可见世尊宗内其他各脉的弟子。23sk.Com

　　“你们可以自己随处逛一逛，切忌不要惹事生非。”

　　陈叶长老说了这么一句，旋即就自己消失在这座城池的深处，不知道去干什么了。

　　罗修他们这些弟子也都散开，在城中随处看一看。

　　有不少其他各脉的弟子，在城中的街道上摆摊，让这里热闹非凡，犹如一座坊市。

　　蓦然，罗修听到前方传来一些争吵。

　　他走了过去，然后就看到了两方人马对峙，从腰牌来看，是世尊宗内古尊一脉与剑尊一脉的弟子。

　　只见双方争吵了几句，一言不合就大打出手，各种神通的光芒闪烁璀璨，爆发出惊人的波动。

　　这座城池似乎有特殊的禁制加持，即便是这些世尊宗的弟子一个个的修为强大，神通惊人，却也无法在这座城池的地面和其他建筑上留下任何的痕迹。

　　“你们有完没完？真想要打的话，有本事等七尊净土开启后，去净土里面厮杀啊。”

　　旁边有人被波及，是一个看起来犹如十几岁少年般的男子，只见他被气的跳脚。

　　“关你屁事？”

　　有人冷笑一声，旋即故意有人施展神通，朝着此人打去。

　　“不知死活！”

　　那看似少年般的修士冷笑一声，旋即拂袖一挥，一股恐怖的道力就汹涌扑去，当场就将古尊与剑尊一脉的几个外门弟子掀飞了出去，口中喷血。

　　顷刻间，街道上原本还在交手的两方外门弟子，皆是一片的死寂，目瞪口呆。

　　毕竟能来到世尊宗的都是天才，而这个人只是拂袖一挥，就有这般强大的威力，那么他一旦真的全力出手，那么又该如何的恐怖与强大？

　　与罗修一起走过来的，也有圣尊一脉的几个弟子，此刻看向那少年修士的眼神中，也是充满了忌惮和凛然。

　　罗修也看了那少年修士一眼，此人看似一个少年，实则最少修炼了五万年的岁月，修为很强。

　　同时，罗修也撇了一眼此人的腰牌，发现并非核心弟子的紫色金纹腰牌，而只是一个普通的外门弟子腰牌。

　　“这世尊宗看来的确是藏龙卧虎。”

　　罗修的内心感慨了一句，他这一世从星海界一路崛起，历经无数的杀伐与磨难，后来到了仙界。

　　然而即便是在仙界之中，他莫说是同境界中无敌手，就算是修为比他高很多的天才，也只能是他手下败将，被他踩踏着尸骨前行。

　　后来到了小无尽，他同样也没有遇到同境界中能让他认真对待的对手。

　　直到如今，他来到了大无尽中。

　　并且他所在的，还只是无尽三十三域之中，实力相对比较弱的青域。

　　这里的天才，明显的整体水平，远远的超过他过去所在的小无尽。

　　这样罗修有些期待，是否能在这里，遇到能够与他同境界一战的对手呢？

　　同时他也有种尽快提升修为的迫切感。

　　因为一旦遇到这种级别的对手，他只是无上境初期的修为，对方如果是无上境后期乃是无上境大圆满，那么他恐怕都不是对方的对手。

　　“闲人退避，都给我让开！”

　　就在这时，街道上传来一片吵杂，很多来自各脉的外门弟子纷纷让开。

　　一个紫衫青年踱步前行，在他的身边，簇拥着诸多的外门弟子，犹如跟班随从。

　　罗修抬眼望去，当他的目光落在这个紫衫青年脸上的时候，他的瞳孔微微一凝。

　　因为此人，正是当初他在飞虹城内，遇到的那个姓陈的核心弟子。

　　与此同时，那姓陈的核心弟子，也看到了罗修。

　　“嗡！”

　　一道剑气凭空出现，直接就朝着罗修所在的位置斩来。

　　“啪！”

　　罗修抬手一击，将剑气崩碎在空中。

　　他目光冷然的看向那姓陈的核心弟子，“你要在这里与我交手吗？”

　　一时间，不少人都将目光投了过来。

　　“那不是陈剑师兄吗？”

　　“听说陈剑师兄原本出身于剑尊一脉，一百多年前，修为达到无上境后期，就直接成为了核心弟子。”

　　“他记得陈剑师兄的身边一直都有一个叫做葛林的外门弟子跟着……”

　　“别乱说话，那个葛林已经死了，就是被那个黑衣的家伙在决死谷中杀死的。”

　　“……”

　　周围的外门弟子议论纷纷。

　　在他们看来，此人无论实力再强，既然得罪了身为核心弟子的陈剑，那就基本上是必死无疑了。

　　因为一旦进了七尊净土，那可就没有任何的管束了，和决死谷差不多，即便是杀了人，也不会有人知道。

　　“我会让你多活一会儿。”

　　陈剑冷笑，“你的胆子不小，当初在飞虹城胆敢拒绝，还敢来到世尊宗，即便你不去七尊净土之中，我也有的是办法让你死无葬身之地！”

　　“是吗？过去对我这样说话的人，都死了。”罗修的回应同样也很强势。

　　“我没必要跟你废话，因为你根本就没有资格做我的对手。”

　　陈剑不屑冷笑，旋即就从罗修的身边走过。

　　“敢得罪陈剑师兄，你死定了！”和陈剑走在一起，簇拥在他身边的那些圣尊一脉弟子，也都冷笑连连。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千三百五十三章 陈剑免费阅读。https://xs.23sk.com 