    刚才他们在卫生司司长王泽港的率领下，气势汹汹的开着挖机来到春风医馆，准备将这里夷为平地。

    而事情进行的也很顺利，春风医馆里面的那对夫妇，见了他们卫生司的人，连屁都不敢放一个。

    可正当要开动挖机，铲平这里的时候，突然从外面跑进来一大队人马，人数是他们卫生司的数倍。

    当时他们司长还以为是春风医馆叫来的帮手，想阻拦他们卫生司执法，于是想跟这帮人理论。

    可这帮人竟然二话不说，对着他们卫生司的人就是一顿揍，而且个个身上都有枪，他们卫生司的人只能被动挨揍，连反抗的心思都不敢起。

    而且把他们揍完后，似乎是怕他们报警，还把手机都抢走了，身上值钱的东西也不例外，他们司长王泽港口中几颗值钱的金牙，甚至都被撬走呢！

    而且这样还不算完，这伙人竟然将医馆里面的这对夫妇，也给架起来，绑走呢！

    整个过程，他们只能眼睁睁看着，敢怒不敢言。

    可以说，他们卫生司这次的行动，真是损失惨重。

    “司长，刚才那一帮人到底是干什么的，竟然还有枪，而且还把医馆里面那对夫妇都给绑走了，咱们不会是碰到绑匪了吧！”

    一个卫生司的人，小心翼翼的对正坐在台阶上抽闷烟的王泽港说道。

    皮肤黝黑，壮的跟只熊一样的王泽港，口中的金牙都被撬走了，心里郁闷的很，只能靠着吸烟来缓解疼痛。

    他愤愤道：“这还用问嘛！肯定是遇到了绑匪！”

    “为了帮古家办事，我们卫生司这次损失惨重，到时候必须让古家赔偿我们的损失才行！”

    “那司长，咱们现在要不要报警啊！”下属又问道。

    “报个屁，管这种闲事干什么。”

    “叫兄弟们赶紧起来给我办正事，早点将这医馆推平，兄弟们早点收工，去古家追回损失！”

    王泽港不耐烦的将烟头甩在地上。

    “司长，医馆里面的那对夫妇都被人绑走了，还要将这里推平吗？”

    下属有些震惊道，这做的也太绝呢！

    “这不废话嘛！你不把这里推平，事情就没办好，怎么找古家古艳兵要好处，我王泽港亲自出来带你们办事，还不得将事情办的漂漂亮亮！”

    王泽港没好气的瞪了一眼这个下属，站了起来，招呼着道：

    “兄弟们，干活了，将挖机开起来，抓紧时间将这里铲平！”

    很快，卫生司的人都动了起来，现场的几架挖机也被人开动，发出轰隆隆的响声。

    正当一架挖机，竖起大铲子，对准店门，准备一铲子下去，吓的店里面孙思茂两个徒弟面无血色的时候，远处一辆迈巴赫以超过两百迈的速度驶来，一个漂亮的甩尾后，停在了场中。

    车门打开，陈焲直接从车里跳了下来，想也不想，冲进一辆最先准备下铲子的挖机驾驶室，将里面的那个人给丢了出来。

    “都给我住手！”

    陈焲站在挖机驾驶室门口，怒视着整个现场，大声呵斥道。

    “你小子谁啊！竟敢阻拦我卫生司的人执法！”

    看到突然杀出来的陈焲，王泽港不耐烦的指责道。

    “我是陈焲，这家医馆是我的，别怪我没提醒你们，今天你们要是还敢动我的医馆，后果自负！”

    陈焲盯着王泽港，冷厉的说道。

    他扫视了一遍全场，发现并没有看见自己父母的身影，这就让他有些感到奇怪呢！

