    无数人脸色狂变，眼神充满了一缕冰冷的光芒。

    西月湖就那一只船仿佛遇到了什么事情一样，疯狂逃窜！

    “咚！”

    “混蛋，拿我们当做打手，我倒要看一下是谁！”

    此时天地间有着低沉的声音落下，只见一道身材魁梧的身影降临苍穹之上，他身躯沐浴在可怕的光辉之下。

    整个人的眼神化作了吞噬光芒！

    “九焰击！”

    这男子身躯上化作了一道道火焰，火焰不断的流转着，在他身躯上叠加似得。

    他掌心化作了火焰之掌，朝着快速逃窜的船只而去！

    “该死。”

    “混蛋！”

    “被设计了！”

    沈天夜的脸色已经十分的难看，他浑身暴涨在狂暴的气势之下。

    现在他们已经暴露了，沈天夜气势炸开，整个人气势冲霄，望着那轰来的火焰九重击！

    一拳便是将其溃散掉了！

    “这是……沈家老祖！”

    此时有人自然是认识沈天夜，沈天夜出关，整个黎洲自然无人不知。

    此时见到这老者，所有人脸色都是冰冷无比。

    自然知道，他们被沈家耍了。

    “沈家老祖，我们与你无冤无仇，为什么连我们都设计！”

    “即便你们是上苍城沈家的人，也要给我们一个交代。”

    “没错，今天，你沈家必须给我们一个交代！”

    众人脸色冰冷无比，没有想到，竟然会是上苍城沈家的人在暗中布的局！

    沈天夜脸色愈发的难看。

    该死的镇王城。

    真的没有想到，今天会被镇王城摆了一道。

    在镇王城上空，苏东皇神色平淡，嘴角挂着一抹笑容，那笑容是赤果果的嘲讽。

    即便现在他们沈家再怎么说，也不行了！

    “沈家你们真的是太卑鄙了，先前想要掌控我们镇王城被本城主拒绝了！”

    “如今竟然搞这种花样，幸好，我凌南聪明，请了一名琴道大师坐镇！”

    “不然的话我们今天真的被你们陷害死了！”

    “我们有至宝？难道还要拿出来显摆不成？”

    “你们沈家人会知道！”

    “想必诸位也知道，谁家有至宝，会拿出来告诉大家，我这里是至宝！”

    “我们镇王城地位并不高，假如真的有至宝，难道还要四处宣传不成？”

    “诸位可以去镇王城一看便知道，城池被毁，虽然现在已经恢复，但还是能够看出来！”

    “这就是沈家做的！”

    “这就是沈家为了一己私欲，不仅毁我城池，还杀我镇王城城民！”

    凌南看着众人，声色俱厉的说道。

    这是陈氏一脉做的，真真假假、虚虚实实，这样足以骗过现场所有人。

    “哈哈。”

    “母亲，我发现父亲这表情很到位，这说谎脸也不红！”

    凌风看着陈天雪道，后者嘴角微微掀起，笑了笑。

    众人都是看着凌南，若不是自己是镇王城的，恐怕他们都信了！

    “嗯？”

    此时听到镇王城凌南的话，众人脸色微微变化。

    没错，先前他们都感觉这至宝的消息有些奇怪，现在听到凌南的解释，内心一震，原来是这个样子！

    沈家不出手，而是让他们这些人出手，他们沈家在西月湖湖水上看戏。

    这更是让得他们愤怒无比，怒火攻心，额头青筋暴起！

    混蛋！

    众人的眸子布满了血丝，看上去极为的狰狞、森然。

    “我们再给他们表演呢？”

    “这是在耍我们呢！”

    众人吼道。

    兰月曼的俏脸也是渐渐的布满了一层寒意，原来都是这沈家搞的鬼。

    刚才的琴音，应该是镇王城找到的琴道大师！

    此时无数人的目光汇聚在沈天夜身上，后者一脸愤怒的看着镇王城凌南。

    这凌南的脸呢？

    他们沈家什么时候这么做过。

    “混蛋！”

    沈龙气的浑身在发抖，一脸愤怒的看着凌南“混蛋，凌南你快住嘴！”

    “本家主什么时候毁你们城池，杀你的人，明明是你杀了本家主的二儿子！”

    沈龙简直怒不可遏。

    “糟了！”

    沈天夜脸色一变，当即惊呼道，这下子百口莫辩了，这混蛋的沈龙，竟然这么愚蠢！

    “你二儿子带人上我镇王城逼我镇王城炼丹师公会会长让贤，收揽我镇王城七大世家，他不死，我镇王城必乱！”

    “就算是知道他是你儿子，我凌南依旧会下手！”

    “因为我是镇王城城主，我决不允许我镇王城会交给其他人！”

    “本城主要保证镇王城百姓的安危！”

    凌南漠然道，声音震耳发聩道。

    “原来是这个样子！”

    “沈家真的是好卑鄙，竟然让我们给他们做打手。”

    “混蛋！！该死！！”

    众人脸色极为的阴冷，浑身释放着森然煞气！

    “……”

    “公子，这凌城主可以去戏楼演戏去了。”

    杨馨雪站在苏东皇身边，一脸笑吟吟的说道。

    “现在沈家已经满盘皆输了，虽然可以将沈家除名，但那样就不好玩了！”

    苏东皇淡漠的看着沈家众人，眼神冰冷无比，蕴含着强大威严之意！

    “这样一步步来，让沈家迈入深渊！”

    “他们会知道自己招惹了什么人！”

    苏东皇冰冷的看着沈天夜道。

    所有的一切，都在他的布局中，他知道，既然告诉整个古都的人，他们镇王城身怀至宝。

    那么他沈家的人，一定会在附近，一定会准备来个黄雀在后。

    呵。

    苏东皇的嘴角噙着一丝丝的笑容。

    他的笑容正好被沈天夜看到了，后者脸色狂变，身体寒冷，面色露出了愤怒。

    沈龙的脸色也变了，终于知道自己方才做了什么。

    他的面色变得难看了许多，现在无论如何解释，都已经没有用了！

    “……”

    “沈家的！”

    “你们上苍城沈家很强，我们都知道，但是将我们这么多势力的人，当猴耍。”

    “这就是你们沈家的不是，即便是你们今天不给我们交代。”

    “我们这么多势力必然会联手，对你们沈家进行报复！”

    有人淡漠的说道！

    “没错，沈家的人，你们还不给我们一个交代！”

    又有人沉声道，他们的声音响彻西月湖上空，每个人的声音冰冷无比，眼神也是阴翳！

    “这次是老夫的错，老夫给你们赔不是了！”

    沈天夜额头青筋暴起，面目狰狞，双瞳充满了血光！

    沙哑的声音缓缓的从嘴中吐出，这个时候，形势所逼，他沈天夜必须低头，不过身为沈家的老祖。

    如今给人道歉，这更是让他沈天夜，沈家老祖在整个黎洲都出名了。

    但是沈天夜知道，他必须低头，不然事情闹大的话，对于他们沈家十分不利！

    他双瞳盯着凌南、苏东皇，眼神蕴含着可怖的杀念！

    镇王城的！！你们该死！！

    “沈家你们这次做这样，为了就是让镇王城毁灭，但你们也不能用计陷害我们镇王城！”

    “更不能欺骗大家！！”

    “你们沈家若是不赔偿的话，我们今天就会将事情闹到洲主那里，让洲主评理！”

    “……”

