
　　逍遥外门，弟子足有一千多人，几乎是汇聚了整个云龙郡内年轻一代的精英。

　　半个多月前入门考核第一名的罗修，将要与外门弟子中小有名气的林惊云前往决死台一战的消息，很快就在逍遥外门掀起了一场不小的风波。

　　“罗修那家伙疯了吗？”

　　当徐平和王灿得知消息时，都是不禁目瞪口呆。

　　进入逍遥外门也有一段时间了，作为新人，被一些老人欺负是很正常的事情，无论是徐平还是王灿，也都只能忍气吞声。

　　但罗修却与他们截然不同，没有丝毫低调的意思，有人挑衅，便强势反击。

　　战台决一生死，是需要向外门高层申请公证的，若是私下争斗杀了对方，便会受到极其严重的惩罚。

　　所以罗修与林惊云的决斗，安排在了明天的正午。

　　罗修刚刚回到自己的居所没有多久，陆梦瑶便赶了过来。

　　“你为什么要答应与那林惊云上决死台？”陆梦瑶一进门，俏脸上便布满了寒霜，带着责怪的眼神，紧盯着罗修。

　　“我知道你的实力很强，但毕竟你修炼的时间太短，就算突破到气海三重，但那林惊云可是气海七重，在外门弟子中排名第137位！”

　　陆梦瑶的担忧自然也有她的道理，第137位的排名看似不高，但整个逍遥外门可是足有上千名弟子，能够进入排名前150位的，都是小有名气的高手。

　　别说是罗修的气海三重，就是她气海五重的修为，在外门也顶多排进前500位而已。

　　如果是平常的争斗倒也罢了，给那林惊云一百个胆子也不敢杀人，但是决死战台可截然不同，在那上面被人杀死，对方是不用负任何责任的。

　　尽管陆梦瑶的话语中带有责怪的意思，但罗修的心中却是暖暖的，他很清楚陆梦瑶是关心自己，才会这样。

　　“不用担心，我自有分寸。”罗修伸手摸了摸她白皙滑嫩的脸颊。

　　当罗修将自己在八岐山中被张吕良三个弟子劫杀的事情说出来后，陆梦瑶顿然目瞪口呆，满脸的震惊之色。

　　“你说你能杀死气海七重的高手？”

　　若非是了解罗修的性格，换做其他人告诉自己这件事情，陆梦瑶肯定会认为对方是吹牛。

　　“千真万确，否则我又不是傻子，明知不是对手还要跟那林惊云决一死战？”罗修笑着说道。

　　听到罗修这么一说，陆梦瑶这才放下了心中的担忧，她一开始得知这件事情的时候，可是担心的要命。

　　虽是十四岁的年纪，但十岁时便进入武殿习武，四年的时间来饱受各种磨难辛苦，若非面孔还略显一丝稚嫩，罗修的心态实际上跟成年人已经相差无几。

　　伸手捻起一缕陆梦瑶的发丝，罗修嘴角含笑，道：“想要跟你在一起的话，我要走的路，可还长着呢。”

　　亲昵的动作，柔情蜜意的话语，陆梦瑶的心不由得轻轻颤抖。

　　对于这件事情，她自然非常的清楚，身为陆飞尘的女儿，不仅仅是外门，包括内门也有很多天才对她有心思，而且她也知道，林惊云的事情，也是因她而起。

　　“怎么，你怕了？”陆梦瑶俏皮一笑。

　　“怕？笑话！我若是真的害怕，我还会来吗？”罗修大笑一声，身形突然向前，直接吻在了陆梦瑶的红唇上。

　　这突如其来的一吻，让陆梦瑶的身体顿时僵住了，浓烈的男人气息扑面，让她瞬间有种意乱情迷的感觉。

　　肆意的品尝着红唇，此前一直都没有捅开的窗户纸，在这一刻被罗修直接打破，放开了身心，他的手游走在陆梦瑶的身上。

　　对于从未有过这种肌肤之亲体验的陆梦瑶来说，这种亲密接触，与当初为了治疗火阳绝脉赤身相对的场景，可谓截然不同。

　　就在身体的火热逐渐升级，罗修的手掌已经掀起了蓝裙，顺着滑嫩白皙的肌肤一路向上，将要覆盖两团硕大柔软之际，陆梦瑶陡然惊醒了过来。

　　“不……不要！”

　　带着颤音的娇喘从她的口中传出，她突然用力，一把将罗修推开。

　　刹那间，气氛一下子变得沉默，平静。

　　罗修的眼中掠过一抹失望，似还有些怀念刚才美妙的感觉，意犹未尽。

　　陆梦瑶则是低着头，衣发凌乱，左肩半露，白皙的脖颈上，还有罗修刚才留下的吻痕。

　　“梦瑶，我爱你。”

　　许久过后，还是罗修开口，打破了这片平静。

　　说出这话的时候，罗修向着陆梦瑶走去，张开双臂，要将她抱进怀里。

　　陆梦瑶却是连退了两步，避了开去，如秋水般的眸子中闪过复杂之色，“罗修，你不要这样，我还没有准备好。”

　　听到这句话，罗修的动作一怔，她说还没有准备好，这是什么意思？是拒绝了我吗？

　　大概是觉得气氛有些尴尬，陆梦瑶抬起脸来，俏皮一笑，“你可别误会我的意思，你年纪还小，身体还没发育完全，还不能做那种事情。”

　　说这话的时候，陆梦瑶的眼睛，还有意无意的看了看罗修的下面。

　　看到罗修那愣在原地，无语而尴尬的表情，陆梦瑶扑哧一笑，走到他的面前，踮起脚尖，在他的唇上轻轻一触。

　　当罗修回过神来的时候，陆梦瑶已经整好了衣衫，推门而去。

　　摸了摸自己的嘴唇，又看了看自己的双手，罗修愣了好久，嘴里才吐出几个字来，“我被调戏了？”

　　他分明记得做出轻薄举动的是自己，若非陆梦瑶将自己推开，这会儿的已经在床榻上巫山云雨了。

　　“该死的年龄！”罗修咬牙切齿，但回想起刚才亲密接触的美妙感觉，却又忍不住哈哈大笑。

　　这就是十四岁的罗修，一个会将自己的想法付诸于行动的少年。

　　……

　　尽管将陆梦瑶推倒的想法没有得逞，但罗修的心情却是甜滋滋的。

　　最近一段时间，对于逍遥外门的诸多规则，罗修也有了一个大概的了解。

　　在逍遥外门的上千名弟子中，会有一个排名，只有排名可以进入前二百的人，才可以享受到各种优越的修炼待遇。

　　而除却这排名前200的人之外，剩下的800多人，便都没有资格享受到逍遥外门提供的各种资源，仅仅拥有外门弟子的这一重身份而已。

　　明天正午，便要与林惊云在决死战台决一死战了，对于这场决斗，若是在不完全暴露自己全部实力的前提下，罗修不敢说有十成的把握，也起码有八成的把握。

　　林惊云在外门弟子中的排名是第137位，修为是气海七重，据说修炼了一门六品武技，名为玄风罡气。

　　之前他与林惊云只是短暂的交手，对方并没有表现出自己真正的实力。

　　一天的时间，也无法将实力提升多少，所修武学也达到了一个暂时的瓶颈状态，难以突破到更高的层次。

　　所以罗修干脆沉下心来，稳固自己气海三重的修为。

　　只要将修为完全稳固之后，他便可以服用第二颗炼气丹，让修为达到气海四重，踏入气海中期的境界。

　　房间中，罗修用中品元气石开启了从武王宝库得来的五阶聚灵阵法装置，吞吐天地元气的效率，提升了足足五倍。

　　再加上诸天生死轮对修炼效率的额外提升，罗修实际上的修炼速度，达到了普通状态的十倍以上！

　　在这种状态下，罗修的真气凝练速度很快，伴随着真气在体内大周天的运行，真气在气海中越聚越多，雾态也变得更加凝实，浓郁。

　　在稳固修为的同时，罗修也在脑海中观想生命脉络图，参悟诸天生死轮的第一道法则图。

　　按照轮回之灵的说法，诸天生死轮的九道法则图，其中蕴含了生死本源法则的奥妙，由浅入深，若能有所领悟，便可从中领悟出诸般武学神通。

　　这第一幅法则图，罗修目前只能算是领悟了一丝皮毛，琢磨了一门武学，名为生死印。

　　不过罗修的眼界和见识终究有限，生死印还有极大的成长空间，需要将其不断的完善。

　　翌日清晨，罗修从房间中走出，然后直奔飞龙塔。

　　在逍遥外门，有六处特殊的地方。

　　逍遥阁，是收录武学的重地。

　　千机楼，是磨练身法的地方。

　　九幻阵，是锻炼意志的所在。

　　还有炼气塔，淬体谷……

　　最后的飞龙塔则是考核实战排名的重地！

　　前五个地方，都是外门弟子用来提升实力的地方，而最终实力的评定，则都要在飞龙塔中进行。

　　飞龙塔，是一座九层高的塔楼，有飞龙在天的寓意，据说若能登临第九层，便是人中之龙，绝世天才！

　　据罗修所知，飞龙塔每一层都布设有阵法，类似于狩猎者公会的考核，出现各种各样的对手。

　　每一名外门弟子，每个月都有一次进入飞龙塔的机会。

　　飞龙塔的排名越高，便可以得到更好的修炼待遇。

　　罗修来到逍遥外门已经有半个多月了，正好有一次进入飞龙塔的机会。

　　当罗修来到飞龙塔的时候，已经有不少人聚集在这里。

　　这座九层高塔状若游龙盘柱，最高处的第九层，是龙头的形状，登临其上，便如屹立在龙首之巅。

　　“刷！”

　　一道光华闪烁，一个脸色苍白，满脸是血的身影从飞龙塔中被传送了出来。

　　“有人出来了，好像是今年刚进入逍遥外门的家伙。”

　　“我认识这小子，是虞山城王家的小天才，这是他第一次进入飞龙塔，快看看他能排到第多少名。”

　　飞龙塔附近聚集的人群议论纷纷，罗修这个时候也注意到，那从飞龙塔中被传送出来的人，正是王灿。

　　在飞龙塔的旁边，是一块十多米高的巨大石碑，上面刻印有一个个名字，会根据每一个人在飞龙塔中获得的成绩，自动进行排名评定。

　　石碑上面最清晰，字体最大的，是排名前200的人名，排名靠后的人，则是密密麻麻，想要从中找到自己的名字很难。

　　王灿也顾不得满脸的血迹，跑过去查看自己的排名。

　　许久之后，不知是谁找到了王灿的排名，大叫道：“我找到了！王灿，排名第936位！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四十九章 被调戏了免费阅读。https://xs.23sk.com 