    叶夭夭点点头。

    太子殿下说完话，便回了自己的房间。

    叶夭夭也回了自己的房里，稍微整修了一下，这才出去了，去慕容折雪那边找他，却被告知，他已经不在房间了。

    她纳闷地问了一句：“殿下去哪里了？”

    门口的下人：“……厨房。”

    叶夭夭眉心一跳，小安子不是都已经让人找了厨子，来做小龙虾了，美人太子还去厨房干什么？她赶紧转身，大步过去。

    这个时候。

    厨房里头。

    太子殿下也正与小龙虾，大眼瞪小眼之中，他的手还在流血，而边上有一滩小龙虾的肉泥。

    小安子觉得简直了，他开口道：“殿下，还是交给厨子们吧，您又不会做！而且这些小龙虾，都是有攻击力的，您看您的手……”

    慕容折雪却是微微蹙了眉心。

    先前抓住这些虾的时候，是用网困着的，所以他倒是没碰它们，却没想到眼下把它们从网子里头放出来，一碰就成了这般。

    他并不明白，这些小龙虾为何如此脆弱，明明用钳子夹他的时候，还挺疼的，但是他稍微用了一点内力反击，它就变成了肉泥不说，它身边还有几只小龙虾，也一起变成了肉泥。

    幸好他们抓得多，所以只有七八只变成了肉泥，但是并不影响大局。

    这个时候，叶夭夭也进来了。

    看着他指尖的血，她顿时就心疼了，大步跑到他跟前，蹲下身，抓着他的手问道：“殿下，怎么回事？”

    慕容折雪清冷的面上，没什么表情，但是淡薄的眸光，看起来却是有些尴尬。

    赶紧收手，有点要藏起来的意思，然而叶夭夭却攥着他的手不放，他也不敢用太大的力气，怕强行扯出手她会蹲不稳，便只能由着她抓着。

    太子殿下语气淡淡地道：“无妨，只是不小心。”

    叶夭夭立即看了一眼小安子，开口道：“有劳端点清水过来。”

    小安子自然很快地照办。

    叶夭夭抓着他的手，就在水里冲洗了一下，接着很快地给他上药，止住了血，看他的眼神满是责备：“殿下，不是答应过我，在战场上都不会受伤的吗？怎么倒在厨房受伤了？”

    看着她生气的样子。

    太子殿下，竟然莫名觉得，有点心虚。

    他语气清冷，缓声道：“小伤罢了。”

    叶夭夭顿时瞪他：“还敢狡辩！”

    慕容折雪：“……”

    她倒是越发大胆了，已然能这般随便呵斥他了，但是他竟然……一点气都生不起来，甚至没有底气，于是只好抿着薄唇，沉默着看着她。

    小安子：“……”太子殿下这个妻管严，是真的没跑了！

    被太子妃一句话，弄得都不敢吭声。

    小安子也立即道：“太子妃，幸好您来了，您还是赶紧劝殿下离开吧，奴才劝了好一会儿了，完全劝不动。”

    慕容折雪倒看着叶夭夭，语气淡淡地道：“孤先前，只是不知道该怎么抓，其实眼下已大概知道了。”

    之前是真的没想到，这虾的钳子能让人见血。

    但是这会儿，他大概已经可以知道，抓什么地方，不会被钳子夹到了。

    叶夭夭瞪了他一眼，开口道：“知道了也没用！手都受伤了，不准再去抓它们了，厨师们很快就来了，轮不到殿下您在这儿操心。”

    说着，叶夭夭就拉着他的手，要带着他出去。

    慕容折雪却是不动。

    叶夭夭眉心一蹙，开口道：“殿下！我真的生气了！”

    她当然知道，他应该是想亲手做给她吃，才会弄成这样的，但是他都受伤了还不走，她岂能不上火？

    慕容折雪清冷的眸光看着她。

    见着小姑娘的面上都是不悦，想来是真的不开心了，于是他开口商量道：“那孤……今日不再碰了，就只在边上看看，厨师是怎么做的？”

    看看就知道怎么做了，以后也可以再做给她吃。

    小姑娘跟他第一次出去逛街，就笑吟吟地说，想吃他做的菜，做的汤，这个心愿，她自己恐怕没当多大回事，但是他却是一定要为她实现的。

    叶夭夭瞥了他一眼，问道：“真的只是在这儿看看？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭这才松了口，开口道：“那好吧，我在这儿，陪殿下您看着！”

    也算是监督了，省的她要是走了，他又受伤了。

    慕容折雪：“好。”

    倒是这个时候，厨子们终于到了。

    见着厨房里头的慕容折雪和叶夭夭，先是被这两人的神仙颜值，弄得有点儿晃神，在小安子提醒了一句：“太子殿下和未来的太子妃面前，岂可如此失礼？”

    他们这才算是反应过来，赶紧跪下行礼：“拜见太子殿下，拜见太子妃！”

    他们的心里，却是很懵逼。

    一点都没明白，太子殿下和太子妃，身份如此尊贵，为什么会出现在此处。

    慕容折雪淡淡应了一声：“嗯。”

    厨子们这才算是起身了。

    一人小心翼翼地开口问道：“殿下，那小的们接下来是……”

    小安子从旁道：“你们做你们的小龙虾就是了，殿下就在边上看看！”

    厨师们立即点头。

    赶紧开始忙活起来，太子殿下就在边上，看着他们娴熟地抓虾，去掉肠线，洗干净，下锅，看了许久，油烟味起了之后。

    他看向叶夭夭，语气淡淡地道：“你先出去，熏。”

    叶夭夭摇摇头，笑道：“殿下出去，我就出去！”

    慕容折雪：“……”

    他想了想，抓着她的手，带着她走出了厨房，站在窗外看着，这般就闻不到什么油烟味了。

    足足半个时辰，小龙虾才算是都出锅了，而且还是各种小龙虾，油焖、清蒸、蒜蓉的做法都有，实在是因为他们抓的小龙虾很多。

    叶夭夭原本还担心，这个时代的小龙虾，不如现代的好吃，毕竟少了一些现代才会有的调料，比如在油焖大虾里面点一点儿啤酒什么的，但是闻着那个香，她就知晓，这些厨师们的手艺也是非常好的，完全可以弥补这种不足。

    太子殿下全程看完，才算是同叶夭夭一起回去了。

    饭桌上。

    各种口味的小龙虾，都摆在桌上，叶夭夭心情特别好，却见着对面的人，面色冷冷清清的，脸上没什么表情，薄唇却是微微抿着，似乎心情也绷着。

    叶夭夭问了一句：“殿下，您怎么了？”

    太子殿下沉默了一会儿，淡薄的语气，有点闷闷的：“叶夭夭，孤不是无所不能。”

    比如，他就不会做虾，还被她抓个正着。

    但是，今日学会了，还来得及吗？

