    　　夜渐深，霍仙姑离开后没多久，吴老狗再抽了一根烟后，便也转身离开，回去了帐篷。

    　　瞧见两人离开，这大半夜的，估计是不会再出来了，画面再次加速。

    　　这一次加速的时间比较久，跨度也稍微有点大。

    　　转眼到了三天后的傍晚。

    　　丁泽跟着神情凝重，一言不发的吴老狗九人，也就是这个时期的九门当家人，一起走进了金万堂所在的帐篷。

    　　帐篷内，吴老狗九人只简单说了两句，随后便只是盯着金万堂工作，也就是分析那些带血的战国帛书。

    　　丁泽站在帐篷一角，将吴老狗九人仔仔细细打量了一遍，吴老狗，霍仙姑，解九爷，陈皮阿四……

    　　陈皮阿四这个人，很容易辨认，因为身上杀气很足，或者说凶性很强。

    　　盗墓笔记里，到了后来，同霍仙姑的结局差不多，甚至可以说更惨一点……霍仙姑至少是死得比较干脆，陈皮阿四却是变得不人不鬼……

    　　丁泽盯着陈皮阿四，有些看入了神。

    　　陈皮阿四是个什么样的人……好人？那是绝对谈不上的。

    　　事实上，此刻帐篷里这些人，包括吴老狗在内，谁也称不上是好人，毕竟他们做的是盗墓行当，手上或多或少沾了人命。

    　　但要简单的说陈皮阿四就是个恶人……

    　　恐怕也不合适，至少丁泽认为不是太合适……他倒是觉得，陈皮阿四这个人活得很明白……

    　　《老九门》的故事里，那个兵荒马乱，每天都有人饿死的年代，陈皮阿四成了乞丐，流落街头，过了一段怎样的生活……

    　　“一百文，杀一人！”

    　　光用悲惨来形容陈皮阿四的成长历程，未免太过轻描淡写。

    　　为了活下去，陈皮阿四挣扎求生，看到了多少人情冷暖，又见到了多少人命如草芥…….他看清了现实的模样，他想要活下去，于是他使用了他知道的方法，也就是杀人。

    　　一百文，杀一人。

    　　他擅长杀人，他杀人无关喜好，只是为了那区区一百文。

    　　他就是那样一个人…...从杀人的角度来说，的确，陈皮阿四罪无可赦，但这就意味着他是个恶人吗？

    　　不不不，并不是那样。

    　　而且真要说起来，他杀了多少人……那些位高权重之人，随随便便一个命令，杀的人只会比他多，不会比他少。

    　　那个年代就是那么一回事，好人会饿死……

    　　另外。

    　　要说陈皮阿四没有人性……也是不对的。陈皮阿四在乎过，真的在乎过那个他人生里，只怕可以称得上唯一一点光明的人，否则天寒地冻的年月，他也不会下河抓螃蟹，否则那个人离开人世后，他也不会屠了一条街，只因为那些商户，让那个人死前还留下了遗憾…….

    　　“这么多年过去了，他忘了丫头了吗？”

    　　丁泽想着想着，忽然想到了这个问题。

    　　只可惜，这个问题的答案，只有陈皮阿四自己知道……不过，丁泽倒是觉得，答案应该是否定的。

    　　因为像陈皮阿四这种，几乎一辈子生活在黑暗里的人，理应绝对不会忘记曾经出现过的光明。

    　　即便那光明，十分短暂。

    　　--------------------

    　　摇了摇头，丁泽终于将目光从陈皮阿四身上移走，他讨厌张大佛爷，不讨厌陈皮阿四。

    　　这里面的区别，说起来大约就是。

    　　张大佛爷假仁假义，万般手段，自始至终为的只是自己……这一点没问题，因为人不为己，天诛地灭。

    　　关键是，同这个世界上的绝大多数人一样，张大佛爷明明是为了自己，却还要搞出各种高大上，大局为重之类的玩意，掩饰为己的本质。

    　　陈皮阿四就不一样了……陈皮阿四自始至终，一直都将为己的本质摆在了明面上，足够真实，不搞那些虚头巴脑的东西。

    　　当然，从大环境来说，因为绝大部分人都喜欢掩饰自己，喜欢搞虚伪那一套…….所以陈皮阿四这种人，是不入群，需要被消灭的。

    　　这就好比大家在演一场名为口是心非的大戏，大家演得很开心，你懂我懂大家懂……结果突然有一个人开始说真话，不演了…….那其他人怎么办？这场大戏还能唱下去吗？

    　　所以为了保证这场大戏继续唱下去，这个说真话的人，就得消失。

    　　大抵，便是如此。

    　　-----------------------

    　　“主播，你在想什么想的这么入神？”

    　　“喂喂，主播，你可别睡着了啊，快给我们说说现在发生的事情，究竟是什么情况啊。”

    　　“……”

    　　丁泽回过神来，冲直播间简单说了一下，当然，说的时候得用‘推测’来掩盖他知道的事实。

    　　“看这情况，这九个人应该是这场盗墓行动的负责人，是大人物。”

    　　“这一点看金万堂战战兢兢，额头都冒汗了的反应，应该不会错。”

    　　“所以你们看，我之前没跟你们吹牛逼，这些人搞出这么大动静，为的确实是那些带血帛书里的信息。”

    　　直播间的评论区。

    　　“是了是了，你是走了狗屎运，刚好猜中而已。”

    　　“大家快看，主播的尾巴都快翘上天咯。”

    　　“所以，这九个人就得是盗墓大佬……啧啧，这个游戏世界有点意思，看这情况，有组织有纪律啊。”

    　　“主播，这次你恐怕是真要凉。”

    　　“对对，真要凉，我们会想你的，主播你一路走好。”

    　　丁泽：“？？？？？？？滚蛋！再敢诅咒我凉，等我出去了，我非得一个个找上门，跟你们好好掰扯掰扯！”

    　　话语刚一出口，直播间瞬间沸腾。

    　　超级土豪‘天下第一美’立即出声，文字里的激动意味，简直无以复加，“啊？真的吗？那主播，我洗香香等你来哦。”

    　　丁泽：“.…..”

    　　算了算了，这些沙雕已经无可救药，惹不起惹不起。

    　　-------------------------

    　　吴老狗九人在帐篷里，盯着金万堂工作了一段不短的时间后，才起身离开。

    　　剧情到了这个地方，接下来一段时间，便就得是金万堂拼命工作，吴老狗等人继续带人去到峭壁那边。

    　　于是丁泽再次加速剧情发展，一幅幅画面变换起来，于这种变换中，时间匆匆流逝。

    　　转眼到了金万堂将所有能够研究出来的战国帛书，研究完毕的当天傍晚……

    　　				

