    对于姜独这个回答，众多强者呆愣了一会。

    “实战确实是一个快速提升实力的途径，不过我们似乎和你对战，并没有太多的效果，因为我们一不小心就可以直接两米击杀。”白发老者微微皱着眉头说道。

    “不用那么麻烦，我已经找到了修炼的目标，你们所有人就回去，默默的恢复力量就行，我要用这个大阵来修炼。”姜独笑着说道。

    “用大阵来修炼？”

    众人实在是有些跟不上姜独的脑回路。

    不过姜独也没办法详细的讲述。

    “总而言之，你可以自己修炼，你们该做什么就做什么去，如果我需要的话，会去找你们。”

    姜独摆了摆手说道。

    一群强者被姜独赶走，不过姜独能够感觉到还有很多的精神力在关注着他。

    姜独也没有说什么。

    自己现在是他们唯一出去的希望，所以安全还是能够得到一些保证的。

    毕竟……刚才自己都死了一次了。

    一众强者离开之后，姜独抬头看着大阵，也不在犹豫，口中发出了一声大吼，瞬间全力出手。

    剑光一来一回，增加双倍！

    可以说姜独自己打的自己不断的吐血。

    众多强者的精神力观察着这样的一个情况，神色都变得有些诡异了起来。

    他们感觉到，姜独确实是以一种缓慢的速度变强着。

    可是，能以精神力所感觉到的变强，那还叫缓慢吗？

    这到底是什么功法，竟然如此恐怖？

    是的，他们把姜独变强地根据，想到了功法之上。

    这混沌之中，蕴藏着无尽的强大功法，神异非常。

    而姜独所展现地，正是验证了之前姜独所说的，他的身后有一个强大的宗门。

    实在是有些不可思议。

    因为姜独的攻击，所有强者被大阵吸收的能量微微超快了一些。

    只不过仅仅是一点。

    毕竟姜独的攻击力实在是弱小，除非他使用断源，一举切开大阵，这才会让大阵高速的运转，吸收这些传说境界的强者更多的能量。

    如果单纯的以普通的攻击，分担在这些强者身上的能量，简直就和他们随意活动一下差不多。

    整个传说之境慢慢的开始变得安静了下来。

    只有姜独一个人，在源源不断的轰击着大阵。

    不仅仅是用能量轰击，还在使用天念攻击，同样是双倍的反弹。

    一声声系统提示的声音响起。

    几乎每隔半个小时，姜独都需要停下来，恢复一下伤势，恢复一下力量。

    时间一天天的过去。

    姜独竟然真的能沉下心修炼，不得不说，姜独的抗枯燥能力早就已经得到了大幅度的提升。

    记得原来姜独进行长距离地旅行之时，不过是十天，就已经让姜独无聊到爆。

    说到底，哪怕姜独再强，也是一个二十几岁的年轻人，哪怕是经历很丰富，但是却从来不曾慢下脚步。

    姜独的各方面的成长，都是一步步过来的。

    他原本就是一个普通的十六岁的少年，到现在一步步的成长到现在这一步。

    一转眼，十天过去！

    突然，姜独盘膝坐下。

    在他的身上，一股不稳定的气息不断的爆发。

    天空之中，赫然出现了一股乌云，但是乌云很快的又被大阵吞没。

    姜独的气息变得忽上忽下，强横之时，甚至可以达到天尊境巅峰的气势，但是低估之时，源境都可能比他气势强大。

    突破！

    姜独在突破了起来。

    经过了十天的不断积累，姜独在前三天地时间，便已经达到了突破的临界点。

    而姜独则是活生生压制着自己，没有选择直接突破，用来夯实自己的境界基础。

    “破！”

    猛然间，姜独瞪大了眼睛，口中发出了一声大喝。

    刹那间，他体内的能量，仿佛决堤的洪水，疯狂的开始涌动上涨。

    他的气息从源境，不停地向着上方盘增。

    “叮，突破成功！”

    “叮，本源境进阶成功！”

    “叮，达到道源境！”

    “叮，所有能量之道开始增长中……”

    “叮，正逆五行本源达到大成！”

    “叮，毒之本源达到大成！”

    “叮，空间本源达到大成！”

    “叮，空间本源仍处于桎梏之中……”

    “叮，天念达到大成！”

    一声声清脆的系统提示声音在姜独的脑海之中响了起来。

    姜独慢慢的睁开了眼睛。

    在他的目光之中，似乎有一根根颜色各异的丝线在来回的摆动，一股极为清晰的观感，出现在他的脑海。

    这个世界，似乎变得更加的真实了。

    同时他对于各种能量之道的认知，也得到了一个很大的提升。

    道尊境，对于其他人而言，就是极为适合领域大道的一个过程，在大道道尊境的时候，所有人都能够将自己的大道大幅度提升一下。

    这才是为接下来的天尊境成就本源做的准备。

    只不过姜独早就已经成就了本源，所以达到了这个境界，提升本源并不算是太大。

    不过即便如此，还是将本源从小成提升到了大成。

    达到了道尊境的地步，姜独体内的能量也提升了五倍左右，能量的强度和韧性都得到了很大的提高。

    姜独约莫感觉了一下，现在的自己，可以说是传说境之下无敌的存在。

    至于面对一个真正的传说境……

    Enmm~

    估计还是不行。

    毕竟百倍实力的差距，不是那么容易可以跨越的。

    如果再是传说之境的强者，那更是没得打。

    甚至连保命都打不到。

    解脱还未成功，同志们尚需努力。

    下方的强者对于姜独的升级，已经格外的适应，毕竟之前姜独都已经达到了桎梏，他们都能感觉到。

    而现在突破，也显得理所当然。

    在众人的心中，姜独应该是突破丹天尊境的层次，因为只有这个层次才最为的合理。

    刚刚突破到天尊境，就已经达到了天尊境无敌的地步，这对于众多强者来说，就已经足够妖孽了。

    不过也不是不能接受，毕竟能够成就传说之境的，哪个不是妖孽。

    可是要是让他们知道，姜独才不过是从本源境提升到道尊境，那就已经不是妖孽能够解释的了。

    姜独深吸了一口气，感受着身体内的充沛力量，再次开始向着大阵展开了攻击。

    更加狂暴的反震力量开启。

    恐怕禁忌强者都没有想到，让姜独流落在传说之墓，对于姜独来说，不仅不是一个必死的劫难，而且还是一个巨大的资源。

    因为姜独的死亡技能，让他躲过了第层必死的劫难。

    因为姜独的巧舌如簧，让他躲过了卻嵘子的杀害。

    因为镇渊剑的断源技能，让传说之墓的众多强者看到了一抹逃出生天的希望。

    现在的姜独，可以说除非是禁忌强者降临，选择将姜独直接抹杀，否则姜独已经达到了最安全的时间点。

    现在谁若是想要动姜独，那就是和上百位强者不共戴天。

    这些强者，都是传说境的强者，甚至不算是传说境之中的弱者。

    姜独的实力再次不间断的提升。

    终于，漫长的一个月，姜独足足提升到了道源境五重天的地步。

    姜独真的是要吐了。

    他接下来的目光，落在了众多传说境的强者之中。

    以他现在的实力，距离传说境还有差距。

    但是，应该不用担心会被一巴掌不小心给拍死了。

    也许，是时候和传说境的强者交手一番了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

