    第46章 航哥想要干嘛（1）

    其实转学这件事情，安然并不想宣传得人尽皆知，兴师动众。

    但同是一个小集体，任何风吹草动不用五分钟就能够传遍全班。

    更何况是有同学转学这样的大事。

    在得知这个消息之后，同学们都有些错愕，随即情绪有些不舍和低落。

    虽然安然不是那种很活跃的女生，但她在班级里的人缘很不错。

    尤其是有谁肚子饿的时候，她都不吝把自己的零食分给他们，这更是让众人更对她极具好感。

    赵晶晶抱住安然，不舍地说道：“然然，你为什么要转学啊，我好舍不得你离开啊！”

    安然语气低沉地回答道：“我也舍不得你们，但我爸爸被调派到其他县城了，我也只能跟他过去……”

    “可是，一想到再也见不到你了，我就很难过！”

    “是啊是啊，你要是走了，就没人陪我去吃甜点了！”

    “那你要经常回来看看我们啊，我们会想你的！”

    众女生围绕在安然身边，叽叽喳喳地述说着不舍，有感性的女生甚至眼眶有点泛红。

    在悠扬悦耳的广播歌曲中，一种别离、伤感的氛围在空气中弥漫着。

    “唉，小然竟然要走了……真没想到！”项城轻叹了一口气说道。

    徐涛点了点头，也是一脸感慨：“谁说不是呢……我本来还期盼着航哥能和小然走在一起呢！”

    “现在是没戏了，我们还是看航哥和校花的热闹吧，我感觉这故事没完。”

    “嗯……对了，航哥呢，怎么没看到？”

    正当项城和徐涛有些疑惑的时候，一个熟悉的声音在广播中响起。

    “喂喂，大家好……我是高二2班的江航！”

    安然等人一听到这个声音便猛然抬头，一脸吃惊。

    卧槽，是航哥！他怎么跑到广播站去了。

    众人面面相觑，不明所以，唯有徐涛多少猜到点江航的心思。

    高三的许珂也怔了怔，放下了笔，侧耳倾听。

    江航这家伙……他这是想做什么！

    “啊啊啊！是表弟啊！”一旁的张慧激动地叫着。

    许珂瞥了她一眼，平淡地说道：“我知道！”

    张慧：“表弟的声音好磁性，爱了爱了……”

    许珂：“……”

    这个花痴……

    ……

    除了认识的人，江航这个名字也引起了不少高二学生的注意。

    毕竟摸底考过去没有两天，众人对江航这个年级第一还有着颇深的印象。

    “咦，江航好像就是这次摸底考的年级第一啊！”

    “是的，他去广播站做什么，难道是要分享学习方法？”

    “不可能吧，如果是分享学习方法，应该在表彰大会上啊！”

    “不清楚，难道是要告白，哈哈哈，那这样就刺激了！”

    ……

    灵溪中学的课程安排得很紧，每节课四十分钟，一个上午就要安排五节课。

    但在周五没有出操的第二节课间，广播站就会播放一些同学点的歌曲，或是各种祝福做为学习之余的调剂。

    江航便是借这个机会来到了广播站。

    正当众人们各种猜测的时候，江航开口了。

    “今天来到广播站呢，是因为我的同桌，也是我很好的朋友要转校离开。

    在这里，我有一种原创歌曲《同桌的你》想要送给她！”

    这首歌正是江航从系统任务中获得，本来是想着直接卖了换钱。

    但现在刚好安然要离开，这首歌也很应景，江航便想把这首歌唱给安然听。

    自己吃了她一年多的零食，总得给她留下一些特别的回忆吧！

    这句话一说出口，整个教学楼都隐隐听到此起彼伏的惊呼声。

    唱一首原创歌曲给同桌送别……

    卧槽，这事情听起来就很带感啊！

    安然一愣，随即咬住薄薄的嘴唇，心中的喜悦和感动犹如泉涌般冒了出来。

    原来，他去广播站是为了自己啊……

    徐涛等人更是震惊地瞠目结舌。

    倒不是说对江航的举动震惊，而是对江航说的原创歌曲。

    “我尼玛，我没有听错？航哥竟然说是原创歌曲！”

    “从没听说过他有这方面的才华啊！”

    “而且《同桌的你》这个歌名明显就是为然然创作的……”

    “等下该不会是社死吧？”

    “卧槽，那就尴尬了，航哥会成为众人的笑话的！”

    “怎么办，有点慌，我们高二2班会不会受到连累啊！”

    ……

    高二2班的众人议论纷纷，有点替航哥担忧。

    你说你念一首诗也好啊，偏偏选择唱歌。

    要唱歌也就罢了，而且还要唱原创作品，这是在作死啊！

    而那些不熟悉江航的学生，更多的是好奇和期待。

    广播室一般都中规中矩地播放着点播的歌曲，像此时这样由真人弹唱的歌曲从来没有过。

    他们想听听这个学习成绩年级第一的男生的原创作品怎么样，再怎么也总不至于去出丑吧。

    就在众人侧耳倾听的时候，吉他弹奏声响了起来。

    竟然还是自弹自唱，航哥这是疯了吧？

    徐涛等人心中吐槽着，但随即又愣住了。

    这个旋律……似乎挺悦耳！

    “这……感觉有点搞头啊！”

    “何止是有搞头，简直是牛逼好么！”

    “都安静，航哥要开始唱了！”

    ……

    “明天你是否会想起

    昨天你写的日记

    明天你是否还惦记

    曾经最爱哭的你

    老师们都已想不起

    猜不出问题的你……”

    歌声从教室的广播器中传来。

    那种微微带着少年那种干净的忧伤，像雨水一样微凉。

    听起来像空气里满盈着绿叶的芬芳。

    几乎所有人都愣住了。

    这首歌……似乎……很动人啊……

    很多时候，一首歌是否打动听众并不在于歌曲的旋律有多优美、有多华丽。

    而是在于是否有感染力，引发共情。

    而《同桌的你》这首歌，就是如此！

    简单的旋律，简单的歌词，甚至更加简单的编曲……

    没有死去活来的我爱你，你爱我。

    没有电音，没有华丽的合声。

    没有华丽包装和刻意营造。

    它就是一首单单纯纯、认认真真的校园民谣。

    但偏偏就是这么一首简单至极的歌曲，就这么轻易地走进每个学生的心中。

    ?  ?第一章……来的迟了点，抱歉

    ?      老规矩，今晚还有两章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

