    察觉到那股骇人的上古威压在空气间弥漫而开，感觉到他掌心之处那气流的强大恐怖，为首的魔修目光也是一缩，当即厉喝着：“快！结阵！”

    那阴狠的声音带着的急切以及威压将他们震醒，那些摔倒在地的魔修看向为首的那人，当下一咬牙，中指放到嘴边一咬，鲜血流出的同时，他们将血按压在额头之处，紧接着，一个个迅速盘膝坐好，双手凝聚在身前结出印记。

    看着这一幕，轩辕墨泽和凤九相视一眼，前者眉头一拧，后者眼中划过深思以及戒备，他们本能的将三个孩子护在身后。

    然，下一刻，就见黑色的气息自他们的眉心之处涌了出来，渐渐的在他们之间一缕缕的迅速凝聚起来。

    “不好！是上古黑莲的气息！”凤九脸色一变，当即将玥儿放了下来，对轩辕墨泽道：“你看着孩子们。”

    上古黑莲的灭世气息，根本不是墨泽能抵挡的，但她不同，她体内的青莲越发强大，倒是可以与之抗衡。

    轩辕墨泽见此，带着三个孩子退到一旁，看着凤九双手一凝，一股火焰带着青莲之气朝那些魔修而去。

    然而就在这时，那些魔修以血诱出的体内黑莲之气，却在这时形成了一抹如同人形般的黑色身影，看到凤九的火焰夹带着青莲的气息袭来之际，那黑影呼的一声消散在前面，却瞬间窜过火焰，朝凤九扑去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声伴随着死亡的气息在空气中传出，只见凤九袭上前的火焰扑向那些魔修，熊熊的火焰瞬间将那些魔修吞噬在其中，只听着那一声声的惨叫声在火焰中传来。

    然，那上古黑莲凝聚出来的黑影却不受半分影响，它没有理会身后的那些魔修的生死，而是掠过火焰，直接扑向凤九。

    “小心！”

    轩辕墨泽出声提醒着，看着这边凤九迅速避开那黑影的袭击，又被迅速缠上，双方交手，对方不惧她身上的上古威压以及强大气息，这一点，让他心中隐隐有些担心。

    朝那另一边的宫殿之处看去，那边的战斗似乎也还没落下，厮杀的声音从那远处传来，隐隐入耳。

    今晚，难道只是这些魔修？那魔主会不会出现？若会出现，现在又在何处？

    他凝眉深思着，一边又看着那火焰中燃烧着的一幕而捂着身边女儿的眼睛。小小人儿不足三岁，又是女孩子，这样的一幕，免得看了晚上做恶梦。

    不过，他还是低估了三个孩子的承受能力。三个小家伙看着这一幕，眼中并没有恐惧，只是紧张的看着，担心着他们的娘亲。

    “爹爹，那个黑影是什么东西？娘亲会不会打不过它？”玥儿担心的问着，伸着小手拿下了捂着她眼睛的大手。

    闻言，轩辕墨泽低头看了身边的玥儿一眼，见她小脸上尽是担忧，还将他的手从她的眼睛处拿下来，眸色一柔，道：“放心吧！你娘亲很厉害的，那抹黑影是黑莲之气伴随着那些人的鲜血凝聚而成，奈何不了你娘亲的。”