    房间里立刻鸦雀无声，大家都认真听起来。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “枪声，这是枪声！”有人叫起来。

    “好像是十字回廊那边！”四宝悚然道。

    两件事联系在一起，叶少阳心中立刻咯噔了一下：曹宇他们肯定是遇到情况了，不然不会放枪！

    叶少阳急忙从洞里钻出去，往十字回廊的方向飞奔，四宝等人紧随其后，刚跑到石门附近，突然听见一声山崩地裂的巨响，石门整个崩碎，气浪将叶少阳向后震飞，落在人堆里。

    两只耳朵立刻像被大锤砸了一下，响个不停。叶少阳挣扎着爬起来，只见一片尘烟之中，不断有人影涌来，慌里慌张，叫喊不迭，仿佛身后有什么东西追赶。

    曹宇一边跑过来，一边喊着什么，因为耳鸣，叶少阳一个字都没听见，直到曹宇跑到他身边，对着耳朵大声喊，叶少阳才听到他喊了什么：

    “从地面跳下来很多怪物！我们来不及上去，只好炸开门跑过来！”

    怪物？地面上哪里来的怪物？

    来不及说什么，叶少阳看了四宝一眼，两人一起拨开人群，踩着被炸碎的石门废墟冲过去，回到有冥河鬼鱼那间墓室里，这才看到对面的石门被炸开了一半，叶少阳这时候基本恢复了听觉，听到有惨叫声和类似野兽的咆哮声从对面传来，震惊不已，一个箭步冲了过去，看到了混乱的一幕：

    一只说不出是蜈蚣还是什么多足虫一样的邪物，在墓道里爬行着，对面几个众阁派的道士在结阵阻挡，灵符飘落，化作无数法力丝线，捆住那只怪物，刚刚敌住。

    谁料那怪物翻起身子，下半身猛地一弹，冲开束缚，尾巴扫在离的最近的一个道士身上，这道士立刻惨叫一声摔倒在地。

    怪物落在地上，平衡了一下，探着脑袋，朝旁边一个道士咬去。

    这道士急忙作法反击，将怪物抵挡住，谁料怪物长着螯牙的巨口用力一吸，几个道士反应不及，最前面两个立刻被吸过去，被成排的腕足裹住，用力挤压，也不知道是什么力量在起作用，身体立刻就瘪成皮包骨头了，吓得几个道士纷纷后退，阵法完全破除。

    那怪物冲上前来，伸着长颈，一对螯牙眼看就要咬住一个道士的后脑，突然一道紫气袭来，击中长颈，怪物向后退了两步。

    几个众阁派道士没命逃开，现场只剩下叶少阳和四宝二人。

    “蜈蚣精吗？看着不像呢，从哪里冒出来的？”叶少阳纳闷道。

    “反正肯定是多足虫修炼成精，八成还没化成人形，少阳，我掩护，你打天灵盖。”

    四宝说完，飞步抢上，脱下手腕上的佛珠，口中念咒：“众相唯灭，六道环生，大威天龙，般若巴嘛空！”

    佛珠在面前转动，出金色佛光，猛然飞出，击中了那蜈蚣精的腹部，直接破体而入，一股血浆喷出，蜈蚣精浑身颤抖了一下，长长的上半身弯下来，叶少阳抓住机会，错步抢上，想往蜈蚣精头顶上跳。

    蜈蚣精虽然重伤，反应也是极快，立刻张嘴吸气，一股强大的吸力，将叶少阳生生从半空中吸了下去，眼看就要被要被螯牙咬住，叶少阳情急中解下勾魂索，丢了过去，勾住蜈蚣精的颈部，用力一拉，借势避开了螯牙，却不想荡在蜈蚣精身上。

    靠近的几排腕足立刻收紧，将叶少阳裹进去，身后贴着蜈蚣精的软肉，立刻感到一股液体渗出来，灼热烫人。

    那两个被吸干的道士就在身下不远处，叶少阳可不想跟他们一个下场，当时也来不及去摸法器，左手捏诀，反手一掌拍打在蜈蚣精肚皮上，他是灵仙牌位，就算是空手一掌，对没成型的蜈蚣精来说也有点吃不消，身体颤抖起来。

    叶少阳连拍三掌，蜈蚣精浑身抽搐，腕足也放松了，叶少阳照它肚子上反蹬一脚，借力跳出去，右手用力一扯勾魂索，左手变幻手印，打在勾魂索上，灌入三四成罡气，用力一扯，向后一带。

    蜈蚣精巨大的身躯居然猛地打了个趔趄，上半身趴在地上，却借势扭摆着身躯，朝叶少阳拱去。

    四宝趁机跳到它身后，捧出仙鹤灵灯，作法吹出菩提真火，落在蜈蚣精身上，沾着妖气，立刻燃烧起来，吱吱作响。

    蜈蚣精立刻原地窜起来，下半身扭曲成一团，原地打滚，身躯有时拱起，撞在墓道上，岩石滚滚落下。

    “上啊！”四宝冲叶少阳喊道。

    叶少阳回过神来，飞快地扑上去，直接骑到蜈蚣精脑袋上，摸出灭灵钉，对准蜈蚣的天灵盖，一刀刺了下去，一股绿浆子噗的一声喷出来，蜈蚣精出一声嘶鸣，身躯猛地一抖，叶少阳没抓稳，被弹下来，直奔石墙去了。

    力道之大，撞上去就算不死也得骨折，叶少阳情急中猛地抓紧勾魂索，用力往回拉。

    勾魂索还挂在蜈蚣精身上，借着拉扯的这一下，叶少阳成功卸掉力气，就是胳膊被扯的生疼，咧着嘴再去看蜈蚣精，近乎垂死地趴在地上，口中不断往外吐出黑气，身体急地瘪下去。

    一道光华闪过，蜈蚣精巨大的身躯缩小到手臂长短：这才是它本身模样，巨大的身体也只是妖力幻化，类似鬼魅幻变，死前修为尽失，必然回归真身。

    即使是手臂长短，也远比普通的蜈蚣大多了。叶少阳最讨厌多足虫，邪物还好，变回真身，叶少阳看着真有点瘆的慌，抱怨地看了四宝一眼，“你直接烧死它不就得了，还让我出手，差点没摔死我！”

    四宝指了指墓道的穹顶，“这家伙力大无穷，我是怕它把顶子撞塌了。”

    两人走到蜈蚣跟前，检查起来，四宝纳闷道：“你说这蜈蚣精是哪来的，墓里的，那曹宇为什么说它是从地面爬下来的？”

    两人都觉得事情蹊跷，但没有别的线索，也不好推断。

    旁边两具尸体，已经被吸成了人干，仍然保留着惊恐的表情，死不瞑目，之前在他们打斗的时候，这两人的魂魄已经离体，自行去阴司了。