    第426章

    张昊坐在那里，被嘉靖盯着，张昊很无奈啊。

    “皇上，我就那么随口一说，你，你自己不会想啊，我哪会啊？”张昊坐在那里，很无奈的说道。

    “怎么就不会，快说说！”嘉靖对着张昊催促的说道。

    “不会，皇上，咱们开始算账吧，账本在这里，你看看！”张昊说着把工坊的账本交给了嘉靖。

    “朕看那玩意干嘛？朕还能不相信你？你说让百姓过上好日子的办法，快点！”嘉靖把账本往旁边一扔，对着张昊说道。

    “皇上，这个，其实很简单啊，现在我大明之外还有很多国家，你应该知道的，那些国家可没有我们大明那么富有，不说其他的，就说瓷器，茶叶和丝织品，在那些国家可是卖的相当贵的，

    而那些国家还有大量的香料，奇珍异物，都是我们大明需要的，到时候，我们就放开几个港口，允许他们出海卖货，你说，到时候赚到的钱，还不是我们大明的钱？”张昊坐在那里，对着嘉靖说道。

    “你说的是开海禁？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “对啊！”张昊点了点头说道。

    “那不行！”嘉靖想都没想的拒绝说道。

    “啊？”张昊不懂的看着嘉靖。

    “你是不知道那些倭寇的厉害，还有海里面还有海岛的，他们不但袭击我们大明的商船，还袭击我们大明的沿海百姓，开了海禁，到时候不知道会乱成什么样子！”嘉靖坐在那里担心的说道。

    “切，乱？皇上，你说那些商人有钱了，看到海外能赚钱了，他们会怕海盗，还有，我大明一直不怎么重视海船的建设，之前郑和下西洋后，就没有动静了，按理说，现在我们需要加大大船的建设，到海外去，

    另外，我听说，东南的倭寇，未必都是真的倭寇，是一些商人搞的，现在只是还没有十足的证据，另外，皇上，弄死倭寇的事情，你交给我，别说倭寇，倭国我都给你灭了，多大的事情，只要咱们大明有钱，还怕搞不死他们，咱们用钱都要砸死他们！”张昊坐在那里，鄙视的对着嘉靖说道。

    “弄死倭寇，你？”嘉靖一听，盯着张昊说道。

    “嗯，皇上，我是武将，怎么了，我弄死他们不行吗？要不然我当什么武将，皇上，你不是忘记了我是武将了吧？”张昊想到了这里，马上盯着嘉靖一脸震惊的问了起来。

    “没，也可以！”嘉靖此刻心里也是有了新的计划，既然张昊都这么说了，那就试试，反正到现在，听张昊的，好像还没有出过什么错误，一个是食盐那边有大量的钱财进账，现在全国的食盐已经陆续在控制了，

    第二个就是对付那些藩王，也成功了，晋王被收拾了，楚王也被收拾了，两个人都死了，而且其他的藩王，现在也没有翻出一个浪花来。

    “皇上，饭菜过来了，都是皇上你喜欢的饭菜！”吕芳此刻端着吃的过来了，后面还跟着几个太监，那是张昊的。

    “嗯，就放在这里吃，张昊，现在外面的那些大臣怎么办？”嘉靖说着就看着张昊。

    “怎么办？他们请愿就让他们请啊，皇上，怎么可不能堵着啊，他们请他们的，饿死了我们管埋，想要青史留名的，先过我这一关再说！”张昊看着嘉靖说道。

    “好，那你处理吧，朕就不管了！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊傻眼的看着嘉靖。

    “怎么了？”嘉靖盯着张昊问道。

    “皇上，怎么就你不管了？我管？”张昊看着嘉靖郁闷的问道。

    “嗯，你管啊！”嘉靖点了点头，张昊那个无奈啊。

    “就这样，你看着处理，杀几个也行！”嘉靖说着就接过了吕芳他们递过来的筷子和饭碗，开始吃饭，张昊郁闷的拿起了饭碗，先吃饭再说，

    很快，张昊就吃完了，然后督促着嘉靖看账本，嘉靖不看，开口说道：“明天把钱送过来，另外，你小子也有不少钱了，不要对外说，要不然，别人会眼红的！”

    “知道，小问题，这才多少钱，皇上你就看着吧，到时候我让你国库里面，堆满了银子，还愁怎么花掉这些钱！”张昊笑着得意的对着嘉靖说道。

    “嗯，朕等着这一天，兔崽子，那些大臣那边，你派人盯着就是了，严嵩今天可有什么异常的举动？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “还没有发现，不过，他和我岳父还有刚刚到任的几个内阁大臣去劝的那些人了，但是没什么用！”张昊摇了摇头，开口说道。

    “希望他没有动作，也希望他明白，别到时候让朕下狠心！”嘉靖坐在那里开口说道。

    “皇上，问一句啊，你别生气啊！”张昊马上小声的对着嘉靖说道。

    “嗯，你说！”嘉靖点了点头，看着张昊。

    “皇上，严嵩可是帮你管理着七八年的朝政的，没有功劳也有苦劳啊，现在，不但首辅没当成，还弄出了这么多对手出来，我估计严嵩肯定想不开！”张昊小心的看着嘉靖说道。

    “你说朕薄情寡义？”嘉靖盯着张昊问道。

    “没有啊，我就是说，他不服气是正常的！”张昊马上摇头说道。

    “不服气，你知道他家有多少钱吧？你锦衣卫那边有记录！不会低于200万两，甚至说，可能到了400万两，没错吧？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “差不多，不过可能是真的不止400万两！”张昊点了点头说道。

    “为官几十年，贪腐小钱，朕不会说什么，他是贪腐小钱吗？再说了，他是贪腐钱的事情吗？结党营私，六部当中，有多少人拜在了他的门下，他门下的那些大臣，只有他严嵩，什么时候有过朕？什么时候有过我大明？

    朕容他，他确实是给朕干了很多事情，也解决了很多困难，但是不是他贪腐和结党营私的理由，如果说，他不这样做，这个首辅，还是他的，如果他不这样做，我大明会衰败到这种地步？”嘉靖盯着张昊问了起来，

    张昊听到了，点了点头。

    “他的事情，你就是汇报，看他自己选择，如果还是执迷不悟，朕就不能容他了，朕之前，听他的，弄掉了那些敢作敢为的官员，弄掉了那些正直的官员，就是希望他这个内阁首辅当得轻松点，可是没有想到，结果是这个样子，朕就不能继续容他这么做了！”嘉靖坐在那里，继续对着张昊解释说道。

    “皇上说的对！”张昊马上点头说道，其实张昊压根就没有听进去，这都是屁话。

    “好了，你去外面看看那些大臣去，能劝走就劝走，劝不走就算了，朕还懒得搭理他们！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊听到了，点了点头，

    很快，张昊就到了外面，慢慢的玉熙广场那边走去，而那些文臣们，还是在地上坐着，张昊则是慢慢的走了过去，到了广场那边，

    那些文臣一看是张昊过来了，吓了一跳，他们可是有点怕张昊的，弄不好锤死你。

    “陆安侯，这次我们请愿，可不是针对你啊！”户部的一个大臣，看到了张昊过来，马上对着张昊拱手说道。

    “我知道啊，我就过来看看，随便看一下，然后去买点草席，对了，上次我买的草席还没有用完，到时候应该能用上！”张昊点了点头，笑着对着那个官员说道。

    “不是，又，又草席？大人，这次我们可是为了大明，不是为了自己的个人利益！”那个大臣吃惊的看着张昊拱手说道，其他的大臣也是马上拱手说是。

    “哎呦，我管你们为了什么？我又不赶你们，你们怕什么啊，是吧？没事的，继续坐着，饿不，要不弄点吃的？”张昊站在那里，一脸笑容的看着他们问了起来。

    “这个，大人，我们请愿呢，绝食！”那个大臣对着张昊苦笑的说道。

    “哦，有毛病啊，还绝食，行，你们绝食吧，我就不打扰你们，你们好好坐着！”张昊说着还一摆手，

    那些文臣完全是搞不明白张昊到底要干嘛，这个完全不是张昊的风格啊，现在他可是锦衣卫指挥使，权力更大了，要是收拾他们的话，那就更简单了，可是他们没有想到，

    张昊说完了，马上就走了，压根就没有理睬他们。

    “这，走了？”那些文臣看到了张昊走了以后，全部吃惊的互相看了看，他们还想着，张昊这次过来，肯定会收拾一些文臣的，但是没想到，没动手，张昊甚至连骂他们都想法都没有，

    而张昊则是到了叶潜诚的办公房那边。

    “指挥使，你怎么过来了？”叶潜诚看到了张昊过来，马上站起来笑着说道。

    “嗯，过来看看，估计今天是回不去了，那帮文臣在，我不放心，你也盯着他们点！”张昊笑着点了点头，然后坐下来，而叶潜诚马上去给张昊倒茶。

    “大人，无妨的，我们盯着，我让三个人盯着他们一个人，没问题的！”叶潜诚知道张昊什么意思，怕有人行刺。

