    等两人都收拾好，鹿慈从空间里拿出热腾腾，香飘飘的丰盛早餐。

    吃过早饭后，外面的天空，太阳已经升起。

    一同往常的灼热和刺眼。

    金黄灿烂，炙热非常！

    时郁刚刚撤去精神力屏障，楼下街道上就传来不小的动静和嘈杂。

    从窗户看下，街道口的方向，慌不择路的跑来一群人。

    十来个人的队伍，个个面色惨白加死白的，浑身上下伤口不少，血一直淌，根本没来不及处理。

    稍落后的一个男人，背上竟然还背了个伤重昏迷的少年。

    看情况，他们现在的处境很糟糕啊！

    在城市里，估摸着，全灭都有可能。

    他们背后，似乎有什么东西在跟着追过来，听动静，至少有丧尸存在。

    数量还不少！

    别的，暂时未可知。

    时郁居高临下，表情冷漠的看着他们离这边越来越近。

    也看清楚他们身后的那批与他们自身等级相比算是强敌的二三级丧尸和暗戳戳跟着的那一小波变异植物。

    光是那群丧尸就够他们再活剐一层皮了，更别说暗地里窥伺血肉的变异植物了，就算只有小小的一波，对他们现在的状况来说，也是够他们喝一壶的了！

    一群病残弱，遇上这些，怕是上天无门，下地无路了！

    除非有人相救，不然，全灭基本是定局了！

    时郁可没打算出手相帮，连带着瞧他半天未动，轻巧走过来的鹿慈，看那状况，那局势，也暂时没有要救人的意思。

    又不是圣母玛利亚，看着谁谁谁要死了，就大发善心救一把，搭个手什么的！

    末世里要死的人多了去了，还能个个都救完吗？

    别说什么路见不平，拔刀相助的话了，又不是热血冲劲的武侠世界，装什么英雄好汉去逞能呢！

    都末世三个多月了，什么善心，人性的，在现实和生存的挑战和境况之下，不早已变化的明明白白吗！

    这世道，还救人？

    物资丰富吗？

    实力够强吗？

    什么都没有，谈何救人，做圣母圣父？

    就算这些鹿慈和时郁都有，但是凭什么遇见就要救呢？

    看他们可怜？

    不忍心？

    现在这世道，可怜人多了去了，还能个个同情一遍吗？

    更何况，这些人，不过是一群素昧平生的陌生人罢了！

    品性如何，在这末世的大熔炉里，怕也是一团浆糊，难以分辨。

    所以，一向怕麻烦的鹿慈，则是选择能避则避，

    毕竟这一路上，他们遇上的别有居心，想要虚与委蛇的豺狼虎豹，牛鬼蛇神，不在少数！

    次数多了，鹿慈不耐烦地直接冻成冰雕，不听废话，还省事！

    但是此刻鹿慈静静的站在窗边，看着底下逃命而至的人，看着那个落在最后，还背着一个昏迷少年的狼狈男人。

    他脚步踉跄，似是快要体力不支，就算落在最后，丧尸已经近在咫尺，却依旧没有扔下背上的少年！

    鹿慈看着这一幕，眉头微皱，似在思考。

    救还是不救？

    转瞬间，街道上，逃命的人已经跟身后的丧尸交上了手。

    十来个人里，三四个体乏虚弱，拖后腿的普通人。

    只有七个人是异能者，还是虚耗过久，内里空虚没有得到很好补充的异能者，异能释放攻击的勉勉强强。

    对付起丧尸来，有效攻击少得可怜不说。

