    从平南县到位于两广交界处的莲花县，有大概八百里路。

    一千四百新军要押送一千七百的粤武备军老弱士卒，难度不算大，但也不是件什么容易的事。

    期间不仅要考虑到这些人的吃喝问题，还要考虑天气、行进路线等因素。

    广西省天气闷热，雨水连绵，毒虫也多。

    考虑到人数太多，不好管理。

    余恪便将一千七百粤武备军，分成了十部分，从不同的路线分批次出发。

    也就是一个连的新军，押送一百七十名粤武备军。

    将近半个月后。

    一千七百多人的粤武备军，终于全被押送到达莲花。

    清点人数时，发现粤武备军只剩下不到一千五百人。

    这少了的两百多人，大部分人是赶路时偷偷跑了，小部分染上疟疾或其它急症，病死在了途中。

    手下的一千四百新军也死了十几个。

    余恪对此也早有预料。

    古代行军打仗就是这样，最难的不是跟敌人交战，而是把人送上战场，或处理俘虏。

    白起坑杀四十万赵国降卒，有很大一部分原因，就是没有更好的处理方法。

    如果将这四十万人放回赵国，怕赵国卷土重来，再犯大秦。

    不放回赵国，这四十万人每天消耗的粮食，大秦也难以承受。

    就只好杀了。

    余恪命人在莲花县城外安营扎寨。

    安顿好了所有士卒后，余恪带着两个近卫，走进县里一家酒肆。

    “三位客官，想吃点儿喝点儿什么？”酒肆小二连忙上前询问。

    “小二，店里有什么酒？”

    余恪从怀里掏出一块儿碎银放在桌上。

    “小店有自家酿得春风醉，远近闻名，味道不是一般酒可以比的。”

    余恪道：“那行，来一壶尝尝。再给我烧两只肥鸡，来几样素菜。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    小二收下桌上的碎银，转身走向后厨吩咐厨子。

    半晌后端上来一壶酒和一碟咸菜和一碟花生。

    “后厨正在做，马上就好。”

    余恪点了点头，问道：“小二，这镇上哪里有换银票的地方？”

    小二指了指方向：“有，沿路走到头右拐就有一家柜坊。”

    过了一会儿，菜都上齐了，余恪又要了些米饭和两个近卫一起大快朵颐。

    这时酒肆里又走进来三个人。

    这三人步伐稳健，气息悠长，似有武艺在身，背上背着用白布裹着的长条状物。

    领头的壮硕汉子似不经意地扫了余恪这桌一眼，眼中顿时闪过警惕的光芒。

    ‘好一条昂藏大汉，希望不会坏了老子的事。不然老子的刀可不长眼。’

    领头的壮硕汉子暗暗想道。

    “几位客官，来，坐坐坐，随便坐。”店小二招呼道。

    “小二，来两壶酒。”

    “好嘞，小店自家酿的春风醉，远近闻名，包准客官满意！”

    “几位客官可要什么吃食？”

    “不用了，把酒端上了就行。”

    “好嘞，客官您稍等。”

    店小二说着忙又走进后厨，没一会儿就端上来两壶酒。

    领头壮硕大汉身旁一个略显瘦小的汉子，立刻给自己倒了碗酒。

    喝了一口后，直接呛得咳嗽，皱眉道：

    “你这什么酒啊？这么难喝。”

    领头的壮硕大汉突然问道：“诶，小二，镇上哪里有柜坊？”

    余恪闻言瞥了那大汉一眼，感觉似乎好像在哪见过这人。

    小二答道：“有，有，沿路走到头右拐就是了。”

    之前说酒难喝的瘦小汉子突然问道：

    “小二，听说这镇上一个姓张的屠户全家被人杀了？”

    小二脸色一变，道：“客官从哪听说的。”

    那瘦小汉子道：“是不是有这回事？”

    小二眼中闪过无比恐惧的情绪，脸色都白了三分：

    “是啊。张屠户一家七口全被人杀了。”

    小二的声音压低了几分：

    “据说一家七口人，无论大的小的，浑身的肉都被人剃了下来，做成了肉包子，免费分发给了附近的人吃。”

    一旁的余恪闻言一愣，扒饭的动作也停了下来，侧耳倾听。

    瘦小汉子闻言心里发寒，狠声道：“真的假的？你不会拿话骗我吧？”

    小二连忙摆手道：“我哪敢骗您呢？您在县里找人随便问，哪一家不知道这事儿？”

    小二的声音又压低了几分：“听说是七十二地煞教的人做的！因为那张屠户欠了钱没还上。”

    “七十二地煞教？”瘦小汉子倒吸一口气。

    领头的壮硕汉子对小儿摆了摆手，道：“下去吧，这没你什么事儿了。”

    等小二走后，那瘦小汉子问道：“昌哥，多半真是七十二地煞教的人做的。”

    “怎么办？”

    昌哥反问道：“什么怎么办？”

    瘦小汉子道：““我听说那七十二地煞教的教主唐羽，可是炼了髓的拳术宗师。”

    “手下七十二地煞众，最次的也是锻骨境界的武师，衙门的人都不敢惹！”

    “是啊，七十二地煞教是很厉害。”

    昌哥放下酒杯，斥道：“但这跟我们有什么关系？你被吓傻了？”

    另一个一言未发的汉子也道：

    “我们走干我们的买卖，又没招惹七十二地煞。有什么好怕的？”

    “胆子这么小，怎么出来混？”

    昌哥拍了拍瘦小汉子的头，压低声音道：

    “把你杯子里的酒喝完，准备干活了。”

    三人将酒喝完，被唤作昌哥在桌上放下一颗银豆子，走出酒肆。

    临走之时，昌哥又扫了余恪这桌一眼，恰巧与余恪略带审视的目光对上，顿时心头一凛，不自觉地加快了脚步。

    “这人怕是来头不小。”昌哥心中隐隐有着不安。

    三人迅速来到店小二说的那家柜坊。

    推门而入，只见一老头子正在柜台后打着算盘。

    “老头儿，我们过来拿银子。”昌哥走上前微笑道。

    老头子的耳朵不太好，愣了半晌，道：“三位客官要换银子吗？”

    昌哥重复道：“我们过来拿银子。”

    与此同时，瘦小汉子默默地来到门口，将柜坊的大门关上。

    “有陈蝶吗？”老头子问道。

    “我们来拿银子，听明白了吗？”昌哥道。

    “哦~”

    老头子点了点头，默不作声的将手放到柜台下，摸向一个警铃。

    同时拖延道：“你们没有陈碟？那可拿不了银子。”

    昌哥冷笑一声，一把抓向老头子的衣领，寒声道：

    “把银子交出来，我留你一条命。”

    便在这时，两个身着黑衣的精壮汉子从后堂里大步奔了出来。

    见此一幕，两黑衣汉子直接拔出了腰间佩刀，一刀劈向昌哥。

    昌哥冷笑一声，将老头子丢向一旁。

    五指成爪，随意一抓，精准地捏住了为首黑衣汉子持刀的手，轻而易举便将刀夺了过来。

    同时一脚蹬在黑衣汉子的胸口上，将他踢得吐血，倒飞而出砸翻了一个木架子。

    昌哥脚步一错，便轻松闪过了另一黑衣汉子的迎头劈来的刀。

    只见昌哥手腕连连翻动，三两招便劈得剩下的黑衣汉子中门大开。

    又一刀将其手中的刀击飞出去，插在了房梁上，嗡嗡作响。

    剩下的黑衣汉子有些不知所措。

    “两个会点杀鸡刀法的废物，连锻骨都没入，也有胆子向我出手？”

    昌哥狞笑一声，似乎热血上了头，一刀劈来，便要抹了剩下的黑衣汉子的脖子。

    便在此时，昌哥的手腕一痛，不由自主地松开了手，刀哐啷啷地落在地上。

    往地上定睛一瞧，却见击中自己手腕的，居然是根鸡腿骨头？

    回头望去，只见不知何时，被小弟王铁根关上的柜坊大门又被打开了，不少街坊邻居好奇的往里张望。

    大门边儿上站着一个身高近两米的昂藏大汉，身后是两个表情漠然，个头稍矮一筹的汉子。

    而原本守门的小弟王铁根已被击倒在地，痛苦地捂着腹部。另一个小弟也被打倒在地。

    “是你？”

    昌哥认出了来人，正是之前在酒肆里见过一面的余恪，心头顿时一紧。

    瘦小汉子王铁根叫嚣道：“你不要嚣张，我大哥可是鼎鼎有名的绿林好汉登山虎赵大昌！你等着死吧！”

    赵大昌闻言恨不得一脚踢死这个小弟。

    凭刚刚用鸡骨头击中他手腕的绝活儿，就说明了来人不是什么好应付的。

    赵大昌刚刚想说两句缓和气氛，又不失面子的场面话。

    却听余恪道：“赵大昌？看来没认错。”

    “赵大昌，佛山人，侠家拳石顺祖的弃徒。”

    “三个月前，你在广州城劫了一家当铺，杀了包括掌柜在内的五人，抢夺了八百两白银。”

    “上个月又在广宁县，绑了当地富户陈家的嫡孙，收到赎金后不仅没放人，还撕了票把那孩子的脑袋扔在了陈家门口。”

    “是你做的没错吧？”

    赵大昌听他说起自己的所作所为，没产生任何羞愧或懊恼，而是露出自豪的表情。

    只见赵大昌一脸自豪的神采，狞笑道：“原来是个鹰爪孙？”

    “没错，就是老子做的。”

    “那小娃娃太吵人了。一直哭一直闹，吵得老子耳朵都快裂开了，索性一刀剁了它脑袋。顿时清静多了！”

    余恪神色依旧淡然，眼中却闪过一丝寒芒。

    “真够人渣的。”余恪叹道。

    赵大昌上下扫了余恪两眼：“看来今天不插了你，是走不了了。”

    说着赵大昌猛地拔下背在身后，被白布裹住的长条状物。

    随手一撕，白布滑落，露出一把近五尺的长刀来。

    这把刀的刀形狭长呈弧形，刀柄有近一尺长，而刀颚处只有三指宽，只有刀尖九寸开了刃。

    寒光闪闪，刀面如镜子般透亮。

    “戚家刀？好刀啊！”余恪眼睛一亮。

    赵大昌怒吼一声，鼓动气血，踏前一步，弓步劈刀，朝余恪的脖颈由下而上劈来。

    刀出如龙，寒风怒嚎，戚家刀好似劈开了空气，刹那间便劈至余恪面前。

    刀锋未至，余恪便感觉脖颈皮肤有微微的刺痛感。

    只见余恪不慌不忙，前脚右移，身形猛地一矮，迅速挪移了两尺距离。

    刚好躲过劈来的刀锋，高大的身躯出人意料的灵活。

    一刀未中，赵大昌正想使出第二招，却见余恪伸出一只手，用两根手指间不容发地夹住了他的刀。

    赵大昌奋力一拔却纹丝不动，心下骇然无比。

    这什么怪力？

    余恪迅速握住戚家刀未开封处，随意的一扭又一抽，便将刀夺了过来。

    伸手轻轻弹了弹刀身，侧耳倾听其清脆透亮如鹰啼的嗡鸣声。

    余恪叹了口气道：

    “真是把好刀，比当年从洪家拳戴奎手里夺来的那把刀，还要强出一筹！”

    “可惜，相比于刀，我更喜欢大枪。”

    余恪随意的看了一眼怔怔愣神的赵大昌，对身后的近卫摆了摆头。

    近卫立即会意，扔了一捆麻绳在地上。

    “自己把自己绑起来吧。”

    赵大昌闻言气得脸色通红，双目喷火。

    他自武艺有成、出道绿林以来，何时受过这种侮辱？

    “去死！”

    赵大昌怒吼一声，奋力一拳砸向余恪的喉咙，妄图一击毙命。

    却见余恪轻松便将赵大昌的拳头接住，随意轻轻一折，就将他的手腕折断。

    又抬起一条腿踩在了赵大昌的左腿膝盖上，将他的腿踩得倒折。

    赵大昌倒在地上不断翻滚，痛苦哀嚎着。

    “很痛吗？”

    余恪伸脚踩在赵大昌的膝盖上撵了撵，不顾对方的求饶，轻声道：

    “上个月被你杀的那个孩子应该更痛，他的家人的心，也远比你此时感受到的要痛的多。”

    就在这时，门口突然传来一阵密集的脚步声，一群腰间挎刀、头戴红顶的捕快走了进来。

    为首的捕头是个留着两撇小胡子的中年人，见到余恪皱眉道：

    “阁下是什么人？怎么在这里？”

    又指了指地上的三个盗匪和两个黑衣汉子道：“这是你做的？”

    余恪瞥了他一眼：“本座新军副旅长兼参谋余恪。”

    小胡子中年人愣了愣，瞬间想起了什么，连忙躬身道：

    “下官见过余大人，我们县令正想拜访您呢。”

    余恪摆了摆手：“这不用你管。”

    指了指地上的赵大昌：“这个人是犯下两起命案的绿林贼匪赵大昌。你把这几个人带回衙门吧。”

    小胡子闻言大喜：“下官多谢余大人。”

