    “万庆，你？”

    　　万庆突然仓皇逃跑，让冯少成表情一怔。

    　　轰轰轰！

    　　接连的音爆声响起。

    　　那道身影从千米外，瞬息间来到冯少成等人面前，剑锋破开雨幕。

    　　满脸崩裂的血管，狰狞的面孔，吓到了冯少成等人。

    　　“江词！”

    　　那道剑锋直指冯少成而来。

    　　“江词，你敢杀我？”冯少成脸色大变，伸手要按下通讯手表的紧急求救按钮。

    　　但他忽略了江词的速度。

    　　“杀你又如何！”

    　　江词冷哼一声，戮影剑闪电般的，斩断了冯少成的双手。

    　　剑刃再轻轻一挑，从冯少成的下颚划到额头。

    　　一颗头颅直接被削成两半，血水脑浆飙溅，混在雨水中！

    　　【你杀死了D级武者，经验值+50】

    　　“跑……”

    　　剩下两名武者，还没反应过来。

    　　江词又是两剑瞬间刺出，穿透两人的心脏。

    　　【你杀死了D级武者，经验值+50】

    　　【你杀死了E级武者，经验值+30】

    　　一个D级、一个E级，都是瞬杀！

    　　“想跑？”江词森然的目光，转向逃到百米外的万庆。

    　　呼！

    　　轻轻一步，就追上了万庆。

    　　万庆神色惊恐，大喊道：“江词，别杀……”

    　　声音戛然而止，头颅飞起！

    　　【你杀死了E级武者，经验值+30】

    　　从杀死冯少成，到万庆身死，用时不过三秒！

    　　咔嚓！

    　　一道耀眼的闪电，划破了昏暗的天空，映在冯少成等四具尸体的脸上。

    　　江词却看都不看，身形未停，以最大的速度，电逝一般，迅速没入路边等人高的草丛，冲向052号废墟。

    　　音速是340m/s。

    　　而他现在的速度，超过400m/s！

    　　只是半分钟，他就狂奔了十公里，进入052号废墟的一个破旧商住楼内。

    　　暴雨没有要停歇的意思，反而下的更急了。

    　　雨水洗去了他的行动轨迹，给他做了很好的掩护。

    　　052号废墟内，很快出现积水。

    　　江词藏身在破旧的商住楼内，一动不动。

    　　他正在思考，刚才的出手，有没有什么遗漏的细节。

    　　出手前，江词就考虑到了可能会出现的后果！

    　　在脑海中回溯了几次以后，才确认没有遗漏。

    　　“现在唯一的问题，就是冯少成的身份，他父亲是A级武者，他一旦死了，定会让那位A级武者震怒！”

    　　先前在09号废墟时，冯少成等人陷入兽群。

    　　危机时刻，才几秒种，就赶来两个A级武者，为其解围。

    　　可以想象，冯少成的父亲，肯定很强大！

    　　“以冯少成父亲的实力和身份，说不定可以查到些什么！”

    　　江词担心江豆豆和自己的安全。

    　　“查到了又如何，大不了我一直呆在玄天武馆不出门了，到时让江豆豆，也从北山一中休学，在家呆着，哪都不去！”

    　　“我有经验值面板，只要时间足够，我迟早也会成为A级武者，根本不虚他！”

    　　江词的眼神异常坚定。

    　　他和江豆豆只要不出玄天武馆，就很安全。

    　　玄天武馆是世界第一大武馆，开创人玄天，又是世界武道第一高手。

    　　没人敢在玄天武馆范围内动手。

    　　以前有过这样的例子。

    　　那是玄天武馆刚开创没多久的时候。

    　　有其他势力的A级武者，因为仇怨直接杀到玄天武馆的武者小区，将玄天武馆一个B级武者杀死。

    　　虽然最后报了仇，却激怒了玄天。

    　　玄天亲自出手，将那位A级武者击杀，并灭掉了对方所在的武者势力！

    　　意思就是：你杀我一人，我杀你全部！

    　　从那以后，再也没有哪个武者，敢在玄天武馆出手。

    　　想明白这些，江词心中压力去了大半。

    　　当然，这只是最坏的打算。

    　　还有可能，就是冯少成的父亲，没有查到凶手是他。

    　　那样的话，以后只要小心一点、低调一点就行了。

    　　“嘶……好痛！”江词龇牙咧嘴。

    　　放松下来后，他又重新感受到全身撕裂般的剧痛。

    　　全身血管崩裂而出的血液，开始凝固，让武者作战服紧紧的粘在他皮肤上。

    　　露在作战服外面的皮肤，清晰可见的，有很多细微的伤口。

    　　虽然龙纹灵果所化的庞大灵气能量，已经全部被他消化掉。

    　　但当时身体快要爆裂时，带来的伤势，依旧存在！

    　　血肉、血管、筋脉、骨骼，五脏六腑，全身上下，都有轻重不一的伤势。

    　　“好险，那颗龙纹灵果如果再多长一道金纹，说不定我就直接被灵气能量冲击的爆体而亡了！”

    　　“幸好，我现在离D级不远了，练肉境即将圆满，身体恢复能力比之前强了很多，最多一天，这些伤势就能完全恢复！”

    　　江词心中想着，打开经验值面板。

    　　……

    　　等级：练肉境-E级（5721/6500）

    　　功法：九元心法

    　　武技：

    　　九元剑法（入微2401/8000）

    　　风影步（入微1481/10000）

    　　发力：3.9

    　　经验值：2766

    　　……

    　　刚才体内剩下的三成灵气能量，江词将其中一半用在了提升九元剑法上面，不能厚此薄彼嘛！

    　　目前，面板上即将突破的，就是等级。

    　　还差780点经验，他就能达到D级。

    　　D级对应武者六境中的练骨境，到时他的身体会变得更加强大。

    　　“不过，仅凭如今的境界，我的实际战力就已经达到C级，而且是最顶尖的C级！”

    　　顶尖C级武者的标志，就是速度超越音速。

    　　“就是不知，风影步入微后，我的速度有没有达到B级武者层次。”

    　　江词轻笑摇头，笑自己太贪心了。

    　　在一颗未成熟的龙纹灵果帮助下，只是一两分钟，他的实际战力，就跨越了武者的一个大阶段！

    　　从接近C级，到接近B级。

    　　……

    　　此时，冯少成等人死亡的地方。

    　　他们的血液，在暴雨冲刷下，很快变浅变淡。

    　　冯少成死亡半分钟后，离他尸体不远处，静静躺着的一只断手，手腕上的通讯手表，突然轻轻一震。

    　　一条信息，自动发送出去。

    　　大夏国，江海府。

    　　和北山府所处的平原地带不同，江海府境内，山比较多。

    　　不过，这些山里面，并无怪兽，反而有很多实力强的武者，居住在群山之中。

    　　因为灵气复苏之后，山里的灵气，要比城市内浓郁很多。

    　　明心山是群山之中，一座其貌不扬的山峰。

    　　但在江海府武道界，明心山的名气很大，寻常武者，轻易不敢接近。

    　　因为明心山是A级武者冯宣的修炼之地。

