
说话间，剑九将自身的气息毫不保留的释放了出来。

霎时间，一剑横空，天地失色，日月无光，冥冥之中甚至伴随着不朽王者临终前绝望的嘶吼，无尽骇人无比的异象在剑九身边显现。

只是刹那间，如天发杀机，斗转星移，那抹剑意直冲云霄，搅乱了漫天的星斗，有尸山血海、星辰坠落的异象自剑九身后升腾。

“一株草斩尽星辰？？！你是那株凶草？！”，蒲魔王大骇，声音甚至略微有些颤抖，“你没死？不应该呀！巨头出手都未能让你彻底陨落，你倒是命硬！”

“咦~咦~~”，听到蒲魔王这口不择言的一番话，剑九却是有些惊奇，“看来你们是知道些什么呀！看来那次被黑暗偷袭竟然不是偶然？！这就有意思了……”

“说说吧，我可以让你多活上几句话的时间”

“哼！！”

“看来你是不打算抓住这个机会了，不过你不说我也猜得到，是叛徒吧，让我猜猜是哪一族，堕落血凰？黄金狮子？亦或是那几个叛族？看来我做的还是不够保密呀！明明我连姐姐都没告诉，没想到还是出了差错…”

“不过倒也无妨，今天先宰了你出出气，日后再去灭了你异域和那些个叛徒，如此，你便安心去吧，不就的日后就会有人去陪你的！”

“狂妄，你界全盛时期都要破灭，纵使你没死又如何，面对我界大军，注定如螳臂当车，死期将近也！”

面对蒲魔王的嘲讽，剑九只是淡淡一笑，不再多语，手一招，一柄晶莹的骨扇出现在他手中，狮子搏兔尚且需尽全力，更何况，这位可不是什么兔子呀！

“姐姐为我压阵便是，我先活动活动身子！”

锃！

一声剑鸣，如同混沌天雷炸开，震撼人心；一缕剑气，璀璨夺目，状若神虹，一刹那间，仿佛无上仙光充斥时间，冷如地域，冰寒刺骨，剑九以扇为剑，笔直的向蒲魔王刺去。

此时的剑九才无愧九叶剑草的凶名，长发披肩，化作无上战仙，满身的精气滚滚翻腾，气贯云霄，人如剑，剑如虹，只是转瞬之间便杀到了蒲魔王身前。

“请道友归墟”

“找死”，面对极其自信向它杀来的剑九，蒲魔王狂怒不已。

只见去高大魁梧的身躯微微一闪，一掌向前拍去，有天崩地裂鬼神哭嚎之威，无上法力在其身上翻涌，这一掌看似简单，却蕴藏着莫大的威力。

“谁能阻我？”，一声怒号，凶焰滔天，于仙古年间战死，它的内心自有一股戾气翻腾，此时被剑九阻拦，自然是非常的嗜杀。

剑九却是人狠话不多的那种人，一句话不多说，一道赤霞应向蒲魔王的这一掌。

咚！！

二者相撞，皆是倒飞出去数千丈之远。

“爽快”

剑九黑发散乱，眸里有金光闪出，气势如虹，血气如海，战意澎湃，长啸一声，仿佛要将这苍穹撕裂。

这才是剑九啊，天生的一株凶草，岂会真是那般的温润如玉？！

不过蒲魔王也不是什么软柿子，一个曾经的巨头，他岂会没有几手搏命的神通，如今只不过是开始罢了。

一声嘶吼，漫天都是雪白的种子，蒲公英一般的飞絮纷纷扬扬，都在放光。蒲公英一般的种子，皆是蒲魔王的手段，可以扎根敌人的道果，汲取其精气神。

刹那间，无尽蒲公英似的种子以撕裂星河之威势向剑九镇杀而来，密密麻麻，想要将其淹没，将其强势镇杀，蒲魔王这是要搏命了，它有预料，今天怕不是要栽了，全力搏命之下尚且有一线生机。

“嗤”，一声不知名的嘲讽自剑九的嘴角升起，汲取道果？区区一个巨头的道又如何能汲取他这个“准”准仙帝的呢？！纵使他现如今甚至都未曾真正踏上后续的道途。

轰——

一种无名的仙炎在剑九的体表燃烧起来，烧的虚空都开始塌陷了，这种火焰不是世间存在的任何一种仙火，它更像是一种道火，是剑九自身大道的演化，璀璨无比。

凡是接触到的种子尽数被点燃了，化作了漫天的符光被剑九的大道所映照，所汲取营养。

这一阵，剑九完胜。

此时的蒲魔王的形势已经颇为不妙了，脸色十分的苍白，身上不是还有骨质的鳞片掉落，本来都没有恢复的伤势更是伤上加伤。

那些个蒲公英似的种子尽数是它的精血所化，本来就算是无功而返也可以被它重新收回，孕养自身，可没想到碰上剑九这个怪胎，永久的失去了这部分的精血，顿时，原本尚且坚挺的身躯都有些踉踉跄跄的站立不稳了。

说实话，巨头级别的精血可不是那么好灭绝的，但好在此时的蒲魔王可没有恢复到那般的境界，只是勉强拥有一些个神性罢了，因此才能被剑九干脆利落的搞定了，这也算是取了个巧吧！

“啊~~”

蒲魔王大叫，它要拼命了，在不搏命就真的完了。

星空都在崩裂，这下界的法则还是太不稳固了，若非剑九和那蒲魔王都没有恢复到原本的境界，否则此时早已经被打爆不知道多少次了，纵使这西陵界是几位仙王残念演化的都不行，残念终究是残念。

同一时间，剑九右臂发光，璀璨夺目，无论那蒲魔王再怎么反抗，尽皆是徒劳，周身的符文被磨灭，无数层的护体法罩被一层层的切开，身体彻底暴露在了剑九的骨扇面前。

“道友还不归去？！”

“我不甘啊——”

蒲魔王凄惨的大叫，元神发光，抵挡着剑九的斩击，可惜终究是徒劳无功，面对以杀伐闻名大宇宙的仙王兵，再怎么坚固的仙王躯体都会被撕裂，更何况它这残躯不全的，自老躯中勉强挣扎而出的新躯体呢！！

嘶吼着，带着不甘，蒲魔王被从头脚劈成两半个，部分身躯直接被震成了漫天的血雾，原本就残躯不全的身躯这下更是破破烂烂的了，简直不堪入目。

可这还没完，虽然身躯被毁，可蒲魔王的元神却仍是仙王级别的存在，虽然远没有了那种天朽而我不朽的混元之念，可仍然挣扎着活了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268099"  chaptername="第八十四章  陨落">加入书签</a>
</div>
