    

    两天后。

    魏广陵从方恒的工作室大楼离开。

    和方恒会面之后，他心中的疑惑非但没有解开，反而更多了。

    不过他的目的已经达到了。

    确认方恒的能力并且说服他加入血月计划。

    作为交换条件，联邦会提供给方恒一架直升飞机。

    魏广陵非常奇怪。

    方恒他要直升飞机干什么？

    看起来直升机很厉害，但实际效果其实并不好。

    那玩意儿太烧油了，负重也有限，还需要配备驾驶员使用。

    除了能够翻越某些险要地形之外，他甚至都卡车来得实用。

    “叮铃铃……”

    魏广陵拿起手机接听。

    “嗯，谈完了，在回来的路上了。”

    “还算不错，他已经答应加入了血月计划。”

    “对，确认了，一阶段的游戏能力具象化。”

    “是的，没有备案过。”

    “我的建议是暂不处理，进行内部备案。”

    简单的说了几句，魏广陵再次挂断手机。

    尽管之前和方恒的整个交谈过程中他都表现的非常自然。

    但游戏经验丰富的魏广陵很快就分辨出来。

    方恒拥有一阶游戏具象化能力。

    主神游戏的具象化能力分为多个阶段。

    一阶段能力是游戏内基础属性的映射。

    现实中，玩家可以继承游戏人物的部分属性。

    事实上，联邦从很久以前开始就已经开始人为的对游戏具象化能力进行干预掌控。

    所有拥有游戏具象化能力的玩家都会被联邦登记。

    从方恒在游戏中的种种表现来看，魏广陵大致判断方恒是属于某个不接受联邦管控的中立组织的成员。

    这一类组织并不少。

    至少目前，方恒还没有表现出危险倾向。

    一般对于对方恒这类情况，联邦大多都会暗中备案，定时观察，尽力拉拢。

    ……

    方恒站在床边。

    目送着魏广陵离开，他大大松了口气。

    直升机终于搞到了！

    然后，他再次拨通了莫嘉伟的手机。

    “歪？大神？”

    “杀虫剂准备好了吗？”

    “搞定了！”

    莫嘉伟精神振奋。

    他兴致勃勃的向方恒邀功。

    “我派雇佣兵去洗劫了一波生产杀虫剂的化工厂，弄了十几大桶的硝基三氯甲烷，预计今天下午就能送到。”

    “干得漂亮！”

    方恒眼睛一亮，开口夸赞。

    杀虫剂是幌子，里面混合的硝基三氯甲烷是真正有效杀伤异化蜘蛛的毒物。

    如果有大量硝基三氯甲烷，他的计划也可以稍稍修改一下，大幅提升刷怪效率……

    方恒摸索着下巴，继续问道：“你有没有兴趣来松木市帮忙？”

    啥？

    莫嘉伟一怔。

    “不是说好的合作？你过来松木市帮我做点事，这次保证你有的赚。”

    莫嘉伟心里顿时一跳。

    刚刚从松木市那个鬼地方跑出来，还要再进去？

    “考虑一下，这件事我不太相信别人，所以……”

    莫嘉伟顿时一个激灵。

    暗示！

    大神这是在暗示他！

    能不能顺便坐上大神这艘航母，就看他这次的表现了。

    怕什么！大不了一死。

    反正三条命，活了之后继续抱大腿。

    莫嘉伟立即答应下来。

    “没问题！大神你一句话，刀山火海我也去，我什么时候过来？”

    “刀山火海还不至于，来这里之前还需要你再准备一样东西。”

    “啥东西？”

    “驾驶员。”

    “哈？”

    莫嘉伟愣了愣。

    驾驶员又是什么鬼？

    ……

    暗黑骑士团离开松木市后的三天。

    维克特穿着外骨骼装甲，站在一楼大厅中央。

    环视一圈四周，他颇有种哭笑不得的感觉。

    三天的时间，整个医院三号楼被方恒控制的丧尸群给加固了个遍。

    这还不算完。

    如今整个一楼被方恒完完全全的改造成了仓库。

    大半个一楼都堆满了丧尸们从外界搜集到的物资。

    应该是个好消息吧。

    至少短时间内他们的食物和水都不缺了。

    方恒此时正在进行清点工作。

    【提示：在挂机这段时间内，你获得求生点数20.6W，进化结晶碎片*3.6W，完整的进化结晶*2128，一阶进化结晶*11】。

    【提示：在挂机这段时间内，你获得木柴*273，碎布料*513，破旧的罐子*12，食谱*34，破损的蓄电池*1，绿色军大衣*2，手枪子弹*7261，杀虫剂*3……】。

    暴君分身在静置18小时之后，方恒成功得到了三名暴君增殖体。

    四个暴君，实力大幅增强！

    本来方恒也想弄个尸坑什么的。

    后来想想不太现实。

    主要还是缺少燃油，另外二阶的舔食者能够轻易的从尸坑内跳出来。

    不好处理。

    于是方恒只能采用笨办法，将丧尸队伍分成四组，分别由四名暴君体带队，直接以医院为中心对外刷怪。

    如今，四支丧尸队伍已经在松木市内刷了足足三天。

    收获满满不说，连带着整个松木市内的丧尸群密度都连带着降低了不少。

    方恒捏爆挂机赚到的11枚一阶进化结晶，继续低头在材料堆里搜索。

    好不容易，他从杂物堆里面将所有书籍类道具都翻了出来。

    除了20多份食谱之外，方恒还收集到不少建筑体蓝图、食谱和两本技能书。

    【技能书-年迈的猎人】。

    说明：学习后获得技能-年迈的猎人。

    技能说明：被动触发，攻击野兽时额外提升35%伤害;使用猎枪时额外获得20%暴击率，30%命中。

    【技能书-弹药倾泄】。

    说明：学习后获得技能-弹药倾泻。

    技能说明：主动使用，消耗20点精神力，在接下去的60秒内，你的射击最小间隔减少51。

    两本技能书都是D级技能。

    可有可无吧！

    方恒大致扫了一眼两本技能书的属性，直接将他们和二十多本食谱、建筑蓝图一起往脑门上一拍。

    【提示：你学会了技能-子弹倾泻、技能-捕猎、食谱*17、蓝图*7】。

    看着这些足足堆积了小半个一楼的材料堆，方恒不禁叹了口气。

    其中可能还存在一些高价值的材料。

    但他懒得清理。

    就算清理出来也很难带回庇护所。

    “维克特，有什么你能用到的？”

    维克特看着一地的杂物堆，也颇有种头疼的感觉。

    “我大概也用不太到。”

    维克特说着又将一块长条形小铁块丢给方恒。        

