    体型巨大的赤青鬼在血量掉了一半以上之后，皮肤变的更加铁青，防御力也再次得到了增加。

    不仅刀剑很难破防，魔抗竟然也增加了不少，郑义的输出打不完全，BOSS的血量下降速度也变的慢了很多。

    赤青鬼不仅防御变高，每掉5%血量身上就会有黑雾冒出开始缓慢回血，以众人的输出速度，居然抵不过其回血速度。

    扣除众人的输出，赤青鬼每次都能回复3%左右的血量，也就是说大家费了好大的功夫，结果每次只能打掉他2%的血量。

    “这鬼东西皮怎么这么硬，感觉我的武器都要变钝了。”黑雾之刺抱怨道

    “武器耐久倒还好说，再这样耗下去，药品可能会先被耗光。”月盈星痕眉头微皱的说

    月盈星痕与BOSS正面交锋，虽然有牧师回血，但自身血药消耗也是极快。

    “还好这BOSS没有什么必杀技，如果再有什么大招，咱们可就惨了。”弯弓射雕在输出之余庆幸道

    “你们觉得史诗级BOSS能没大招？看它的样子似乎根本就没认真跟咱们打。”郑义说道

    “大家打起精神来，现在开始尽量节省生命药水，魔法药水拿出三分之二给法师。”月盈星痕做出了决策

    “你们留着就行，我药水还有很多，BOSS难缠的地方是身上散发出的黑雾，我有一个大胆的想法，不知道可行不可行。”郑义看了看后面巨大的光明神像忽然有了一个想法。

    “什么想法，可以试一试。”月盈星痕对郑义还是很信任的。

    “你们几个全力去神像上将转职卷轴取下来，如果转职成功的话，用圣骑士的光属性来对抗BOSS的暗属性，这样应该会有奇效。”郑义指了指光明神像说道

    “那BOSS？”

    “交给我，你们尽快。”郑义坚定是说道

    时间紧迫，大家只能选择相信郑义，由于郑义的输出最高，所以在大家停手后撤之后，赤青鬼的仇恨很快就转移到了郑义身上。

    攀爬光明神像也并不是容易的事情，因为神像异常巨大，且身型几乎垂直，只能依靠神像破损处进行攀爬。

    月盈星痕看了看漂浮在神像手心处的卷轴，咬了咬牙径直冲了过去。

    “就算BOSS打不死，得到了转职卷轴也算没白来。”月盈星痕是这样想的

    向上攀爬的有两人，一个是刺客黑雾之刺，另一个则是月盈星痕，牧师留在下面以防万一，随时准备加血，弯弓射雕则不断的用自己的箭只替月盈星痕二人搭建落脚之处。

    那边几人忙着攀爬神像，郑义这边更是一刻不敢停歇，少了几个人输出，郑义基本上等于白忙活，每次打掉BOSS一定血量之后，一旦它开始回血，这一阵的输出就算白费了。

    不过郑义也是乐此不疲权当练手，一次次的技能融合，郑义能更加熟练的将小技能在释放后配合起来。

    “精神力还真是个好东西。”郑义尝到甜头之后，不由得感叹道

    时间一分一秒的过去，郑义早已经摸透了赤青鬼的攻击路数，现在通过二段跳来拉扯BOSS如闲庭信步一般。

    月盈星痕和黑雾之刺也终于爬到了神像手掌处，还多亏了黑雾之刺的飞索，才让两人顺利蹬了上去。

    月盈星痕没有任何犹豫，快步走到漂浮的卷轴处，一把抓了过去。

    当月盈星痕的手触碰到卷轴时，卷抽发出了刺眼的光芒，接着月盈星痕便被光芒所笼罩，黑雾之刺刚想去帮忙，却发现根本无法靠近。

    “不要紧张，这是圣光洗礼，没想到她还挺幸运。”郑义见多识广的说道

    圣光洗礼是一种净化玩家属性的仪式，其它属性也都有这种洗礼，大多都是出现在遗迹或是特殊区域。

    经过这种仪式的洗礼之后，玩家的属性将变得更加精纯，释放技能时也会因为属性精纯威力得到增强，是一种锦上添花的东西。

    光芒足足闪烁了一分钟才逐渐消散，光芒散去之后月盈星痕变得神采奕奕，一双明目更是有了一丝圣洁之意。

    来不及感受自身变化，月盈星痕直接使用了转职卷轴，又是一道白光闪过，月盈星痕终于转职成功。

    【叮~恭喜玩家‘月盈星痕’第一个转职成光明系隐藏职业，受到光明神的馈赠。】

    光明圣骑士，战士类职业的顶级隐藏职业，骑士类的隐藏职业很多，但光明系无疑是最强的，而且因为圣域的游戏背景原因，光明与黑暗的争斗不休，任何以光明沾边的东西，后期都有大发展。

    光明神的馈赠谁也不知道具体有什么，但当月盈星痕一件一件换上新装备，那耀眼的金色战甲，单手长剑加上一枚金色的盾牌，任谁都知道这馈赠不简单了。

    “史诗级套装？”郑义羡慕不已的说道

    “错，是史诗级成长型套装！”月盈星痕洋洋得意的回复

    这就是圣域的魅力，改变命运也许就在一瞬间，任谁得到这样的好处，以后都是衣食无忧了，因为会有很多势力前来拉拢。

    史诗级成长型套装，郑义自然是清楚的很，一般都是隐藏职业的专属套装，会随着玩家等级增长而成长，不过大多数都要做职业的专属任务集齐，任务的难度也都很高，要想凑齐十分不易。

    没想到这月盈星痕刚转职完毕，竟然直接就穿上了职业专属套装，而且在装备匮乏的前期，居然还是一套史诗套装。

    “本以为我郑义就是天选之人了，没想到有人比我还勇猛。”就算是郑义也有些羡慕她这运气了。

    月盈星痕自然是开心的不得了，没等大家反映过来，竟直接从光明神像上跳了下去。

    ‘圣盾打击’

    只见月盈星痕将盾牌垫在身下，直直的朝赤青鬼撞了过去。

    由上而下的攻击很快，赤青鬼也察觉到了危机，但也来不及躲闪，双手成拳，直接朝月盈星痕打了过去。

    ‘嗡~’

    没有爆炸声响起，也没有任何人被击飞，赤青鬼的双拳砸在盾牌之上，月盈星痕竟然丝毫没有受伤，而且装备早已将其力量卸开。

    此时倒像是赤青鬼托举着月盈星痕一般。

    ‘审判之剑’

    月盈星痕一剑刺出，长剑犹如一道白光，轻易的刺破了赤青鬼的防御，在其手臂上留下一道长长的伤口久久不能愈合。

