    要说和平饭店最出名的，要属沙逊总统套房和九国套房。

    其中沙逊总统套房一天的价格加上服务费大概要九万左右，九国套房每间也都是七千往上。

    这可不是小白都市文里面的桥段，而是真实的价格。

    这些陆阳都没有选，他只是挑选了一个相对平价点的。

    毕竟，现在他不算什么有钱人，没必要这么糟蹋金钱了。

    而且，也没有必要。

    “你好，我要一个高级大床房。”

    走到服务台，陆阳开口说道，现在这个季节，一般不会出现客满的情况。

    “先生你好，大床房2600加上服务费，一共是2990元。”

    前台服务员热情的说道。

    毕竟住一晚就要三千的房子，服务员的素质还是很高的。

    什么狗眼看人低，不存在的，就算衣衫褴褛，能出的起这样的价格，依旧是她们的贵宾。

    “就这个吧。”

    陆阳拿出身份证和银行卡，陈秋月也把自己的身份证拿了出来，很快就登记好了，一个漂亮的女***员起身，热情将他们送到房间。

    “先生，如果你需要什么服务，可以随时打电话给前台。”

    “好，我知道了。”

    二人走进房间，服务员这才离开。

    房间很大。

    应有因有。

    陈秋月看了一会，暗暗咂舌说道：“挺华丽的，就是价格太贵了。”

    这么贵的房间，她还真没有住过，以前和老爸一起出去旅游，在旅游区住过上千的房子，那已经是最高价格了。

    “有钱人的快乐咱们想象不到。”

    陆阳倒是无所谓。

    总统套房就算了，普通的房间他还是住得起的。

    三千块钱而且，也就几个小时的稿费罢了。

    喝了酒，又逛了这么久，陆阳也有些累了，也没有去洗澡，躺在床上就呼呼的大睡起来，陈秋月去洗了一个澡，等她裹着浴巾出来的时候，陆阳已经睡着了。

    她无奈的笑了笑。

    走过去，将陆阳的鞋子脱掉，推到的床上，盖上被子，然后自己也钻了进去。

    一夜无话。

    第二天，醒来已经是中午了。

    陆阳睁开眼睛，看到陈秋月正坐在沙发上，对着小镜子化妆，他揉揉眼睛，问道：“现在几点了？”

    “九点多了，昨天你喝多了，一进来倒头就睡，像个小猪一样。”

    陈秋月抬头看了过去。

    声音有几分的幽怨的样子。

    也是

    二人第一次出来住酒店，只顾着睡觉了，一点浪漫都没有。

    陆阳起身，房间很暖和，他去洗浴室洗了一个热水澡，出来看陈秋月已经化好妆了，他说道：“走吧，咱们先去吃个饭，你不是说要去东方明珠吗？今天咱们就过去。”

    陈秋月将二人的东西都收拾好，陆阳也穿好衣服出门，不过，换外套的时候，陈秋月拿出来昨天买的，说道：“穿这个……”

    “好。”

    换成陈秋月给他买的外套，看上去成熟了许多。

    “果然是人靠衣裳马靠鞍。”

    陈秋月绕着陆阳转了一圈，将他后面的衣服往下扯了扯。

    “是你的眼光好。”

    照了照镜子，陆阳也感觉很满意，抱着陈秋月，在她的鹅蛋脸的亲了一口，然后呸了两下，吃了一嘴巴灰。

    看到陆阳窘迫的样子，陈秋月笑了出来。

    “谁让你占我便宜。”

    “下次不要抹粉了，太不方便了，你本来就天生丽质，画画眉毛涂涂口红就好了，摸这么多粉在脸上干什么。”

    陆阳嘟囔了一句。

    “我就喜欢这样。”

    陈秋月不服说道。

    出了房门。

    二人来到酒店的餐厅，随便找了一个空位子坐下。

    看了看菜单。

    陆阳点了一个河虾仁，一个牛肉粒，还有一份和平生煎，陈秋月点了一份豆苗，一笼沪市小笼包。

    就这几个菜，用了差不多一千块，换成普通打工人，还真的吃不起这样的。

    点的菜很快就送了过来。

    陆阳吃了一口牛肉粒，还不错，味道挺纯正的，贵是贵了点，但至少没有以次充好。

    二人吃了一会。

    突然，陈秋月抬手，在陆阳手臂上拍了拍。

    “怎么了？”

    陆阳用叉子戳了一块牛肉粒，正准备吃。

    “你看那。”

    陈秋月朝着陆阳身后看去。

    那有什么。

    陆阳回头看去，恰好发现，他后面十米外靠窗户的一个餐桌上，几个女生正在拍照，其中有两个，不就是昨天嘲讽他的女人吗？

    没想到这么巧，还在和平饭店的餐厅遇到了。

    “她们在干嘛？”

    陈秋月有些不解的问。

    “可能是在包装自己吧。”

    陆阳想了想回答道。

    这不就是沪市名媛吗？

    开宝马的都是屌丝。

    三句话就让他给我花了十八万。

    二手古驰丝袜，拼的来。

    ……

    陆阳想起一条条新闻。

    看她们的样子，点了几个菜，动都不动一下，一群人都在那边拍照，这还不明显吗？

    陆阳不觉得自己误会了什么。

    好吧。

    陆阳觉得自己被鄙视也是应该的，反正开宝马的都是屌丝，他这个开奥迪的不还是一样？

    “包装干什么？”

    陈秋月不理解。

    “包装好钓凯子啊，要是遇到一个金龟婿就赚大了，你已经躺赢了，不用学她们。”陆阳笑着说。

    陈秋月算是听明白了，陆阳又是在自夸。

    就在陆阳看几个女人的时候。

    昨天那两个漂亮女人也发现了陆阳，她们有些惊讶，确定没有看错之后，其中一个女人竟然冲着他抛了个媚眼。

    然后二人小声的议论着。

    “那不是昨天晚上那个爱吹牛的男人吗？”

    “应该没错，昨天那个女孩也是红头发，没想到咱们看走眼了，他真的来和平饭店住了，而且还在这里吃午餐。”

    “是啊，头发还是湿的，肯定刚洗过澡，哎呀，没想到看走眼。”

    “那他说要买汤臣一品是不是……”

    这话一说。

    二人都安静了下来，又小心翼翼的看了看身边的其他女人。

    “你别看她们了。”

    看到女人抛媚眼，陈秋月火气上来了，这些家伙好不知羞耻。

    这要是在江城她的地盘上，陈秋月都要叫上小姐妹手撕了那个女人，对自己男人抛媚眼，真是够了。

    陆阳看了看醋坛子，笑了笑，继续低头吃着。

    二人完全没有什么闲情逸致去拍照，吃饱了之后，就准备离开。

    “帅哥，留个电话呗。”

    就在他们等电梯的时候，那两个女人不知什么时候走了过来，其中一人对陆阳说道。

    “他没有电话。”

    陆阳还没有说话，陈秋月就怒道。

    “小妹妹，不要这么小气嘛，男人都喜欢大度的女孩子。”

    “是啊，小妹妹在哪里上学呀，这么小就学会化妆了呀。”

    ……

    论茶里茶气，一百个陈秋月也比不上她们。

    陈秋月被气到了，准备争辩的时候，恰好电梯来了，陆阳赶紧拉住她，说道：“走吧，不用和她们一般见识。”

    从和平饭店出来。

    乘坐轮船去对面。

    陆阳又花两百块钱，带着陈秋月一起上东方明珠上玩。

    东方明珠其实也没有什么好看的。

    倒是陈秋月很有兴趣，还拿出新买的手机拍了几张照片，发给了自己曾经的那些小姐妹，刚才的不愉快经历，也忘记了。

    下午两点半。

    陆阳才说道：“咱们该回去了。”

    算算时间，他们来沪市，已经有两天了。

    ……

    回到绿城的家，已经是晚上九点多了。

    随便下了一点面条吃了填饱了肚子。

    第二天。

    陆阳来到公司。

    卢小鱼办公室里。

    “小白呢？”

    陆阳左右找了找，都没看到卢小白的身影，那个古灵精怪的丫头不知道跑哪去了。

    “她被我哥带走了。”卢小鱼手上的笔转来转去，然后说道：“你去沪市玩的开心了？”

    “玩什么，我是去工作好不好。”

    陆阳纠正了她的话。

    “那为什么只签约了一本漫画？还预付了十万块，老板，咱们要省的这花钱，公司太穷了。”卢小鱼白了白眼。

    陆阳毫不在意的说道：“咱们要质量不要数量，别看只是一本漫画，但却比的上一百本了，你要相信我的眼光。”

    “对了，漫画上传了吗？”

    陆阳问。

    “嗯嗯，已经上传了，你看吧。”

    卢小鱼把电脑转过来。

    网页上恰好就是漫画的内容。

    “你觉得怎么样？”

    “还可以，挺有创意的，不过，我经常看漫画，所以并不能确定好不好。”卢小鱼倒是十分的坦诚。

    虽然她觉得陆阳签约的这个漫画不错，但身处于一个自己不了解的领域，卢小鱼重来不会轻易下定论。

    “你不知道，不是有人知道吗？”陆阳笑着说。

    “谁呀。”

    卢小鱼好奇的问。

    “你忘了企鹅群里？”

    陆阳提醒了一句。

    “你是说徐毅！”

    卢小鱼瞬间就明白了陆阳的意思，自己是不懂，但那个家伙可是一个忠实的二次元粉丝呀，说做就做，卢小鱼找到群聊，艾特了一下徐毅，然后将漫画链接发了过去，说道：“发现了一个不错的漫画，推荐你看看。”

    群里瞬间冒出了几个潜水的人。

    燕大-小旋风：小鱼同学，你怎么也眯上了二次元漫画了，是不是被徐毅带偏了。

    复旦-花无缺：平时很少见小鱼冒泡，难到是沉迷漫画了。

    水木-唐静：你们错了，小鱼现在创业的方面就是关于漫画的。

    中科大-豹子头：原来是这样，难怪小鱼同学拒绝出国留学，原来是要自己创业啊。

    看的出来，卢小鱼在群里的人气还是挺不错的。

    徐毅处于潜水状态。

    也不知道看到了还是没看到。

    过了十来分钟。

    北邮-徐毅：卢小鱼同学，你发的漫画我看了，画的非常棒，故事我也很喜欢，只是内容少了一些，我想问一下，还有剩下的内容吗？

    深海的鱼：没有了，这是我们公司签约的漫画，现在只有这么多。

    北邮-徐毅：这样啊，在CC漫画连载吗？那好，我去注册和会员，以后过来追更了，谢谢你的推荐……

    这……

    陆阳不知道说什么好了。

    B站的创始人，跑到他们网站来追更漫画来了，而且还要注册成会员。

    好吧。

    果然，二次元是团结的，没有什么敌我之分。

    “怎么样，我说的没错吧。”

    陆阳冲着卢小鱼笑了笑。

    卢小鱼点了点头：“现在看来，这个漫画签的还不错，希望可以一直保持质量就好了。”

