
　　5月9日，周一。

　　《夏目友人帐》主视觉图公布，随之公布的还包括相关的制作信息以及动画的相关信息，比如，标签为：奇幻、日常、治愈、妖怪。

　　简介则是：

　　夏目志贵生来拥有强大的灵力，能感知平常人所无法接触的妖怪神明的存在，加上父母双亡，导致多年间辗转于互相推卸责任的亲戚之间，又受到同龄人的欺负，好在后来被善良的藤原夫妇收养。

　　一次被妖怪追赶时，夏目打破了一只强大妖怪“斑”的封印，继而牵涉到自己祖母的遗物“友人帐”——一本记录着众多妖怪的名字的契约书……

　　简介其实很长，不过主要就是介绍一下主角的情况，同时告诉大家，这就是一部纯粹“治愈”题材的动画。

　　主视觉图中，夏目抱着化身招财猫模样的“猫咪老师”斑，背景则是一个神社，神社怎样暂且不说，夏目非常帅，猫咪老师也很可爱。

　　不过，无论主视觉图还是标签、简介，都不足以引起大量关注和广泛讨论，最引人关注的地方是，动画的相关制作信息里面，“系列构成”后面的名字是“池田梓”，“脚本”后面的名字却有两个，一个同样是“池田梓”，另外一个则是“高木诚”。

　　所谓的“系列构成”，其实就是总编剧的意思，有时候一部动画的脚本由多个人撰写，就需要统一一下风格，这种情况下，就会有一个系列构成负责人的相关信息。

　　“池田梓”这个名字倒没什么好说的，但脚本相关信息中，“高木诚”这个名字的存在，想不被关注和讨论都难。

　　于是，这些信息公布没多久，就在网络上引起一番热议：

　　“天呐，高木老贼复出了？”

　　“我没看错吧？不是说封笔了吗？”

　　“去年才说的封笔，今年就复出，高木老贼，不愧是你！”

　　“当初因为封笔，才看的《四谎》，才买的《四谎》的BD，这才一年时间，居然告诉我你要复出了？”

　　“说要封笔果然是骗人的。”

　　“岂可修！又欺骗我的感情，高木老贼你当个人吧？”

　　“所以说，之前的那一条动态果然是一个试探吗？”

　　所谓的“动态”，自然是指之前高木诚发过的“有点想复出了”的动态，当时就有人猜测那会不会是一个试探，如今，《夏目友人帐》的相关信息一公布，直接就给人一种“实锤了”的感觉。

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚当然知道D-2那边的《夏目友人帐》公布了相关的信息，因此网友们议论纷纷的时候，他正好也在关注。

　　发现网友们的反应居然如此强烈，他忍不住皱了皱眉。

　　“这些人...真的不是在瞎拱火？”

　　“怎么都没有人表示期待，反而都是骂我的？这不科学啊。”

　　“嗯，一定是因为瞎拱火的人太多了，把我的那些真爱粉吓得都不敢发言了。”

　　“没错，肯定是这样的。”

　　“唔~也可能这些人当中有不少是傲娇，明面上毫不留情地骂着，心里面不知道多么希望我早点复出。”

　　“唉，现在的人都太不实诚了。”

　　高木诚暗暗感慨了起来。

　　事实上，大家都误会他了，真要复出的话，“系列构成”那一栏后面的名字就不会是“池田梓”，而是他高木诚了，而且复出的第一部动画也不会是《夏目友人帐》这样的“真·治愈动画”，只会是那种又虐又催泪的爽番。天籁小说网

　　虐的是观众，爽的是他自己。

　　现在的这一个操作，只不过是在洗刷他的恶名，是真正的为复出而做的试探。

　　既然被误会了，那就肯定要解释一下，正好本周的动态还没发布。

　　心念转动之间，高木诚登录社交平台自己的账号，无视各种各样的私信，发了一条动态：

　　“《夏目友人帐》的主视觉图和相关的制作信息发布了，里面‘脚本’那一栏有我的名字……

　　嗯，大家没看错，那确实是我，不过我想大家对此有什么误会。

　　首先，这部动画的制作人员，从监督到系列构成到总作画监督再到普通的制作人员，沿用的都是《灼眼的夏娜》的班底，这些都跟我毫无关系。

　　真要复出的话，别的不说，至少监督会由我亲自担任，不会让给别人，毕竟几年前某位监督给的教训，我到现在还印象深刻。

　　其次，我是《四谎》做完正式封笔的，但那之后DOS的几部动画，故事原案依然是我提供的，如果什么都不能写才算真正的封笔，那么，别的暂且不说，《少女与战车》这么优秀的动画你们是看不到了。

　　最后要说的是，《夏目友人帐》一期一共十三话，只有中间的某一话脚本是我写的，而且因为系列构成不是我，不可能想怎么写就怎么写，写出来如果与整部动画的整体风格不符合，是会被负责系列构成的池田桑修正的，所以不用担心我会下毒。

　　之所以参与这部动画的脚本撰写工作，主要是想告诉大家，我不是只会做致郁动画，就算已经封笔了，我也要努力解除大家对我的误会，毕竟我也不想今后的人生都被说成是‘女主杀手’、‘致郁大师’、‘致郁动画第一人’。

　　总之，不是复出！不是复出！不是复出！”

　　真正的想法不能说出来，不过，说要洗刷自己的恶名，这个没问题，毕竟这是真的，也是大家乐见其成的。

　　动态发布过之后，高木诚还特意关注了一下底下的评论以及相关的论坛、网络社区的动向。

　　许多人在问他写的是哪一话的脚本，还有人问《夏目友人帐》标签中的“治愈”，是真正的治愈，还是写作“治愈”读作“致郁”，有的人则根本不听他的解释，依然认为他在骗人……

　　各种各样的都有。

　　高木诚虽然看了，但一个都没回复，见大体上没什么问题，他便将相关的页面全部关闭，然后开始在DOS这边的工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百八十六章 天呐，高木老贼复出了？免费阅读。https://xs.23sk.com 