    顾泰宏等一众长老也是目光灼灼的看着百里红妆，那一张张充满威严的脸庞此刻只有震惊和错愕。

    对于宫主就这样选定了少宫主，并且没有通知他们便决定让少宫主带领着队伍参加逐鹿之战，大家心中一直是抱有几分不满的。

    因为百里红妆太过年轻，而且大家对百里红妆又没有什么了解。

    继承人可是关系着门派以后的发展，怎么能够这么随随便便的作出决定？

    何况，在逐鹿之战开始之前百里红妆一直没有出现，而后出现的时候就直接参加逐鹿之战了。

    对于百里红妆，除了顾泰宏有几分了解之外，其他的长老只知道百里红妆是考核大赛的第一名，同时也是一名天才炼药师。

    如果百里红妆只是一名修炼者，这样的成绩自然是十分不错了，可是要作为继承者，那可是需要更高的条件啊。

    只是，此刻在知晓了百里红妆所去的的成绩之后，众人心中的怨言便已经尽数消散了。

    逐鹿之战的第一名，谁还敢说百里红妆没有成为少宫主的资格？

    这样的成绩，已经足以让整个无极宫骄傲了！

    顾泰宏的脸上布满了喜悦的笑容，最近这些日子很多长老都在向他打听着少宫主的情况，他的压力也不小。

    好在少宫主此次一鸣惊人，这会儿再也不用担心其他人的非议了，成绩就是一切！

    正如顾泰宏所想的那般，所有的长老都觉得宫主的眼光果然是非同一般。

    突然选回来的继承者实力竟然如此强悍，其他的势力都没有这等好眼光。

    接下来，百里红妆便将他们一行人在逐鹿之战中所经历的事情缓缓叙说了出来。

    想来，大家对于他们这段时间的经历都十分好奇，不如现在告诉大家，也省的大家好奇。

    “这么说，你们走的是最难的那一条路？”

    南宫舞不由得提高了嗓音，先前她还和玉临风讨论过此事，只觉得他们的队伍不会这么倒霉。

    没想到……倒霉的真的是他们。

    百里红妆点了点头，“虽然一路上的考验很难，不过我们的收获也不小。”

    如今回想起来，百里红妆反倒有些庆幸他们走的是这一条路。

    否则，他们不会有如此的之大的收获，她的实力也无法获得提升。

    困难有多大，提升就有多大，这可是修炼界的真理。

    “少宫主，这条路上可是有阵法的存在啊，你们是怎么过去的？”

    顾泰宏眉头微皱，相比于其他的考验，这阵法才是最让人无语的存在。

    这么多年来，几乎每一个队伍都是被困在这阵法之中。

    “我给破解了。”百里红妆缓缓道。

    此话一出，议事殿的众人皆是错愕的望着百里红妆，就这么轻描淡写的破解了？

    这种阵法应该不是那么容易就能破解的吧？

    “少宫主不光破解了阵法，而且还重新布置了一个阵法将恒山派的队伍给困进去了，我们直接偷袭了恒山派夺得了全队的身份牌。”

    燕傲霜神色激动的说出了当时的清楚，这件事情她最为印象深刻。

