    聊天群。

    方运：“什么，洪兄也是来自圣元大陆吗？我来自蜀国，洪兄是哪国人啊？”

    看到一个名为洪易的群员冒了出来，说他的世界中，读书人也可以掌握天地之力，到得极致，甚至可以渡过天劫成为神仙！

    方运被吓了一跳，以为对方跟自己是同一个世界的人，心里有种做贼被当场抓住的感觉。

    于是，便出言试探。

    当然，他倒没有透露出自己的所在地，而是虚构了一个假地址，免得对方线下面基。

    这一刚穿越过来，了解了世界背景，又得聊天群金手指降临，正高兴着呢。

    没想到，聊天群中竟然会有同世界的人。

    这就不好玩了。

    只是不知道，对方是土著还是同样的穿越者！

    想到这里，方运的心里有些发狠！

    若对方是土著的话，说不得要想办法将其干掉才行。

    否则，自己如何出人头地？

    洪易：“圣元大陆？小生只知朝廷名为大乾，皇帝名为杨盘！至于蜀国，恕小生孤陋寡闻，从未听说过蜀国之名！”

    洪易哪知道在短短的一瞬间，对方就想着要如何杀死自己。

    现在的洪易也不是后期的那位易子，而是一位不受父亲看重的庶子，一心要考科举的少年书生而已。

    聊天群的降临，他也只当是一个聊天工具，觉得新奇，并未想着能通过这个聊天群获得什么好处。

    只不过，这个聊天工具中透露出来的东西太过耸人听闻了一些。

    什么开天辟地的大神，什么飞天遁地的仙人，什么长生不死，什么超脱命运...

    这一切的一切，在洪易看来，都有如听天书一般。

    方运：“大乾？天下十国谷、蜀、武、云、申、景、嘉、庆、启、悦之中，并未有乾国之名！”

    看到洪易的话，方运有些疑惑的同时，又生出一股窃喜之情。

    难道对方与自己并不是同处于一块大陆？

    还是说，不是同一个世界？

    【管理员】武当张道人：“@所有人，就老道目前所知，所有群员都是来自不同的世界，暂时没有发现来自同一世界的两位群员！”

    看着两人猜忌来猜忌去的，张三丰心中好笑的同时，不得不艾特了一下所有人，将事情说开，免得产生误会。

    方运：“原来如此，多谢张真人解惑！”

    看到张三丰的话后，方运才长出了一口气，心中的大石头也落了地。

    原来，对方与自己根本就不是同一世界的人。

    之前的一切都是多想了。

    也对，之前查看群员资料的时候，明明看到对方的世界写明了阳神二字。

    只不过一时激动给忘了。

    那就好，那就好。

    这样一来，就没有人能耽误自己做文抄公了！

    想到这里，方运很是开心。

    【管理员】大秦始皇帝：“洪易所在世界的道与方运世界的道并不一样，虽然看起来相似，实际上有着天差地别！”

    仔细对比了双方世界之后，嬴政得出了结论。

    洪易所在世界，虽说读书人只要明悟了道理，便可一举渡过开春雷劫，成为神仙之流。

    但那只是道修的一种，并没有脱离修炼的樊笼。

    而方运所在世界的才气大道，却是完全自开一道，与修炼完全搭不上边。

    只需要苦读诗书，达到一个界限点，作出一首过得去的诗词，便可获得才气大道认可，天赐文位。

    或者是获得圣庙中的诸圣认可，获得圣前文位，便算是正式踏入了才气大道之门。

    之后的修行，也无需炼气或炼神，只要不停的读书，钻研典籍中的精义就好了。

    在学海遨游，不断精深的途中，便可自动达成一定的成就。

    【管理员】赵灵儿：“是啊，我觉得才气大道很适合始皇帝你的大秦帝国呢，想来大秦世界中有许多读书人吧？”

    不仅是张三丰、嬴政二人观看过新群员的世界，赵灵儿等人也不例外。

    看着前面嬴政说的话，赵灵儿便知道，嬴政对才气大道有了很大的兴趣。

    【管理员】武当张道人：“大道三千，殊途同归，条条可证道！对了，人祖在传承石碑中放入了两门新的圣法，你们看过了没有？”

    偶然间，打开祖灯之后，张三丰才发现论坛中置顶的一条贴子。

    二话不说，他当即就前往传承石碑处，领取了《人道三千》和《九转玄功》的传承。

    脑海中，人道三千绽放着无上光辉，而九转玄功却是根本就看不懂，也入不了门。

    看着人祖所发的贴子中，关于九转玄功的介绍，他知道，这是一门炼体之法。

    入门极难，需要有大毅力、大智慧、大机缘。

    张三丰倒也不以为意，得之我幸，失之我命。

    炼体本就非他所愿，入不了门便入不了门吧。

    有人道三千也足够了。

    嘴里默诵着人道三千的经文，张三丰只觉得豁然开朗，无数以往不懂的地方都迎刃而解。

    当即，他就知道，这是一门绝世秘法。

    难怪人祖会说，这是人道的立道根本。

    【管理员】赵灵儿：“哦？我马上过去！”

    赵灵儿先是一愣，而后从静室中起身，出了门，来到传承石碑处。

    刚开始时，她不以为意，以为是寻常的秘法之类。

    毕竟，人祖隔三差五的就将一些平常领悟的秘法放入传承石碑中。

    但等到《人道三千》、《九转玄功》那玄奥的信息涌入脑海中时，赵灵儿才发现。

    自己错了，大错特错。

    这哪是平常的小秘法啊，这是人族的传承根本。

    【管理员】赵灵儿：“多谢张老道提醒，灵儿差点就错过了！”

    回到住处之后，赵灵儿强压下心中的激动，迫不及待的对张三丰表示感谢。

    万碧瑶：“多谢张老道提醒！”

    雄霸：“多谢张老道提醒！”

    马克：“多谢张老道提醒！”

    【管理员】武当张道人：“小意思，不用谢！”

    【管理员】大秦始皇帝：“什么传承，竟然如此慎重？朕没有在洪荒，岂不是错过了？”

    嬴政一看众人的话，心中立时一惊。

    若是普通的秘法之类，这些身在洪荒的群员不会如此郑重。

    看来，这次定然是了不得的传承。

    眼看着几位管理员谈笑风生，谈论着传承之事。

    其他人都露出羡慕的眼神。

    尤其是新来的群员，他们中的大部分都还没有踏入修行的门槛，只是普通人一个。

    而其他群员在修行成仙之后，却可以飞升进入人祖所在的洪荒世界。

    不仅如此，还有无数高深的传承可以任意学习。

    真好！

    阳神世界。

    看着聊天群中，众人的话题已经变成了传承之类的事，洪易不以为意。

    对于修炼什么的，他并没有太大的心思。

    他现在的全部心思，都放到了科举上面。

    在聊天群中水了一会儿群，跟众人混了个脸熟之后，他决定关闭聊天群，免得打扰了自己看书。

    就在这时，一条提示弹了出来。

    “叮！你的个人任务已经开启，请注意查收！”

    洪易先是一愣，而后点进提示，查看详情。

    【主线任务】：渡劫成仙

    【任务介绍】：修行之道，漫漫无止境！

    人族的寿元短暂，稍瞬即逝！

    唯有渡劫成仙之后，踏上修行之道新的起点，才能更好的求道！

    因此，群员洪易，你当前的主要任务就是渡过成仙劫，迈入仙道之境！

    【任务奖励】：渡过成仙劫后，奖励下品后天灵宝1件！

    ...

    【支线任务】1：母仇不共戴天

    【任务介绍】：你的母亲，来自修道界的一方大势力，但因其与你父亲对立，导致你母亲惨死。

    身为人子，当查清真相，有恩报恩，有仇报仇！

    【任务奖励】：1000点功德值

    ...

    【支线任务】2：踏入道途

    【任务介绍】：一切伟力归于自身！

    修行之道，虽有武修、道修之别，但殊途同归，都是为是超脱，达到彼岸！

    然而，这一切的前提，都是要推开修行的大门！

    半个月后，西山深处，自有机缘，不可错过！

    【任务奖励】：1000点功德值

    ...

    “成仙...母亲之仇...入道...”

    看完这一系列的任务之后，洪易沉默了下来。

    七岁那年，母亲临死时的情景，他还历历在目。

    此时，他一心科举，也是想为母亲挣得名分，让她的牌位光明正大进入洪家祖祠。

    一直以来，他都只以为是洪府大妇赵氏逼迫母亲，害得她身染重病而亡。

    但看聊天群的任务提示，母亲之死竟然还有隐情？

    想到这里，洪易的双眼变得冷漠如刀，杀气四溢。

    本来要关闭聊天群的心思瞬间变淡，看着眼前悬浮的光幕，洪易心念一动，一条信息发送了出去。

    洪易：“敢问诸位，个人任务中透露出来的信息是否可信？”

    这一点很关键，若是母亲之死真有隐情。

    那他绝对会想方设法找到致母亲于死地的仇人，将其碎尸万段，报仇血恨。

    【管理员】武当张道人：“个人任务，是新群员入群时，聊天群根据群员所在世界的发展以及群员的实际情况而发布，旨在引导群员入道，帮助群员成长，脱离新手阶段，渡过成仙劫才算圆满！”

    【管理员】武当张道人：“所以，洪易小兄弟，如果你的个人任务开启了的话，那其中的信息定然是百分百准确！”

    方运：“我也开启了个人任务，我估算了一下，都是根据我的实际情况而来，几乎没有错误！”

    辰南：“在下辰南，刚刚从坟墓中爬出来，有幸见过诸位！”

    站在神魔墓园中，看着这熟悉而又陌生的世界，辰南一时间有些迷茫。

    他不知道如何去适应这个新世界，也不知道如何寻找自己的父母亲人，和那曾经的爱人。

    这时，想起唤醒自己的聊天群，辰南心念一动，打开了聊天群。

    看着其他人的聊天，他并没有出声。

    直到洪易出声，说道个人任务之时，他才神情一震。

    洪易的疑问，辰南也有。

    只不过，他将这些疑问埋在心里，并没有对任何人说出。

    那就是，个人任务上所显示的信息，都是真实的吗？

    距离自己身死，真的过去了一万年吗？

    沧海桑田，又去哪里寻找当年的亲人？

    【管理员】石昊：“你叫辰南？冒昧问一句，你是否有一个名为辰东的兄弟？”

    小不点石昊一向不喜欢水群，他只喜欢默默的窥屏。

    眼见着有十名新群员入群，他也没有任何动作，只是默默的看着。

    直到，这位名叫辰南的新群员冒了出来，他再也忍不住了。

    辰南，辰东，辰北，辰西。

    一样的名字，一听就是亲兄弟啊！

    想到当年自己在遮天世界地球看到的关于《完美世界》的小说，石昊恨得牙根痒痒。

    这个混蛋，凭什么将自己写得那么惨？

    当时，在遮天世界的地球时，小不点尝试寻找过那个名叫辰东的网络小说作者。

    但诡异的时，也不知道对方是提前就知道了自己的到来，还是发生了什么变故。

    在当地官府的帮助下，石昊整整找了一个月，只是找到了对方连载小说的网站总部，但根本没有对方的详细信息。

    不知道对方长什么样子，也不知道对方的真实姓名，不知道其是男是女。

    只知道其名为辰东，乃是一位鼎鼎大名的网络小说作者。

    好似有一只诡异的大手，将其他信息都掩盖了起来。

    本来，这件事情也就这么过去了。

    谁知道，今天居然有一位名为辰南的新群员入群，令石昊瞬间就回忆了往事。

    辰南：“啊？辰东？没有吧，我也不太清楚，在我的记忆中，我一直是父亲的独子，并没有其他的兄弟姐妹！”

    看到对方的话，辰南吓了一跳。

    先不论对方昵称前顶着的管理员头衔，只看对方详细信息上面那十二阶天仙境的实力。

    绝对是一位低调的大佬，不是自己这小虾米惹得起的存在。

    【管理员】武当张道人：“辰南、辰东...小不点这么一说，老道也想起来了，当年那《完美世界》的作者就是名为辰东吧！小不点，你还记着这事呢？”

    【管理员】大秦始皇帝：“@石昊，小不点，好久不见了！”

    华山女武神：“小不点，好久不见，有没有想姐姐啊？”

    杨广：“忆往昔，峥嵘岁月，仿如昨日！”

    马克：“小说之言，纯属作者瞎编，石兄弟何必当真呢？”

    见到石昊冒泡，许多潜水的人都冒了出来。

    【管理员】石昊：“我倒是不计较，只是看到辰南兄弟的名字时，蓦然想起这件事罢了！”

    辰南：“我发誓，我绝对...也许...可能没有一个名为辰东的兄弟！”

    看来是一场误会，辰南立马发誓，但话说到后面，他又有些迟疑。

    毕竟当年自己早死，谁知道父母有没有再开小号？

    万一后面真的有个弟弟名叫辰东的怎么办？

    所以，对于这件事情，他也不太清楚，不敢打保票。

    【管理员】石昊：“咦？有就是有，没有就是没有，怎么来了个也许可能呢？”

    好家伙，莫非这事还另有转机？

    辰南：“咳，我刚从坟墓中爬出！从个人任务中得知，我已经死了一万年了，当年的事情，我也不清楚啊！”

    他说完，还怕石昊不相信，心念一动，打开了个人任务栏，拍照并将其发到聊天群中。

    【管理员】石昊：“哦，原来如此，看来是我误会你了，向你道歉！”

    看着对方发出来的图片，上面确实写着年轻时死于一场决斗，但却诡异的是，一万年后又复活了。

    石昊这才知道，对方是真的不知道，到底有没有一个名为辰东的兄弟。

    辰南：“没事没事，虽然不知道你们之间有什么过节，但我日后一定会找到父母亲人，问问他们，是否认识一个名为辰东的家伙！”

    看到对方的道歉，辰南心中的大石头这才落地。

    不过，他连忙向对方保证，有机会一定会帮对方找一找这个名为辰东的人。

    【管理员】武当张道人：“辰南小兄弟，能找到也好，找不到就算了，不必勉强！”

    见到二人说开了，张三丰出来做个和事佬。

    这事就这么过去了。

    洪易：“辰兄的际遇，还真令人难以置信呢，死了一万年竟然还可以复活！我的个人任务，是为母亲报仇！”

    看到事情告一段落，洪易才冒出来说话。

    说完之后，他也学着辰南的样子，将个人任务的截图上传到群中。

    辰南：“洪兄弟，看来我们很有缘份啊，我是寻找父母，你是为母报仇！”

    看了一眼对方的个人任务，辰南不由得轻笑一声。

    洪易：“是啊，真的是缘分！”

    【管理员】武当张道人：“我利用管理员权限帮二位查看过了，你们的任务都是真实有效的，其中透露出来的信息也是真实可靠的！”

    目光从阳神世界和神墓世界中收回，张三丰心有余悸的长出了一口气。

    阳神世界倒是没什么，只是一方中千世界而已。

    但那神墓世界，却是一方不太平静的大千世界。

    天道竟然产生了意识，意图灭世来促进自身的成长。

    而该世界中的强者，布下一个又一个的大局，为的就是屠天灭道。

    新群员辰南，便是关键人物。

    ……

    “嗡！”

    世界之门悄然浮现，李洛从门户中跨步走出，回到了洪荒世界。

    盘腿坐在了人祖殿中，他开始清点收获。

    首先是星辰变世界。

    有宇宙开辟之法、30坛桂花酒、上千件先天灵材、一堆宇宙终焉时所留下的产物。

    其次是儒道至圣世界。

    李洛走遍圣元大陆，进儒家圣庙，观圣贤手书，看圣人手稿，悟才气大道。

    悄无声息间，他获天赐文位、铸文台、聚文心、凝文胆、开文界、成圣人！

    没有惊动此界任何人，也没有惊动那浩然正气长河。

    获得了才气大道的精髓之后，李洛就悄然返回了洪荒世界。

    至于新群员方运，他自有他之道路，李洛并不想干涉。

    坐在蒲团上，李洛心念一动，将之前所开辟的宇宙给召唤出来。

    “嗡！”

    一枚璀璨的球体渐渐由虚转实，自虚无处降临现实，呈现在他的面前。

    可以清晰的看到，球体内部，纳须弥于介子，存在着一个巨大无比的世界。

    世界内，无数天体呈不规则排列，或自转，或公转，或划破天际。

    这是一方初开的宇宙，内里没有任何生命存在的迹象。

    其大小规模、灵气浓度、天地规则深浅程度，足以同初等大千世界媲美。

    虽然比不上星辰变、神墓、儒道至圣、永生、完美世界这样的高等大千世界，但比之中千世界要高上一阶。

    “不错，不错！”

    看着这个璀璨的宇宙，李洛挥手间，将其收了起来。

    以大罗境的实力，足以在混沌中开辟一方大千世界。

    这是境界达到大罗境时所附带的无上伟力，无需特意学习，达到这一步，自然而然就懂了。

    只要寻得开天之物，任意一个大罗强者都可以做到。

    李洛前往星辰变世界，寻找宇宙开辟之法，不是为了自己，而是为了洪荒世界的族人和群员考虑。

    若说开辟大千世界，以他的实力可以办得到，但他暂时没有开辟世界的想法。

    而其他族人、群员，却没有这个能力。

    现在，宇宙开辟之法已经到手，只需要验证一遍，在星辰变之外的世界能否成功开辟，就算是大功告成了。

    “来！”

    李洛心念一动，分出一道分身，没有修炼过的普通人分身。

    将宇宙开辟之法扔给了这道分身，便不再去管他，让他自顾着去玩吧。

    他的心思放到了其他收获，桂花酒和灵材的上面。

    桂花酒，在聊天群中的评价可是不低。

    桂花酒：仙级上品，以先天灵根桂树之花酿造而成！其性温和，每斤可增加大罗之下修士万年法力，一次食用过后无效！仙境之下闻之则醉，一年方醒，可自动提升其灵力品质，实力大增！

    这次从鸿蒙那里得了三十坛，每坛有十斤，一共有三百斤。

    没得说，正好可以给族人使用！

    “毕竟，给我喝也是浪费了，只是过过酒瘾罢了！”

    想了想，李洛收了起来，准备待会儿放到人族宝库中去。

    而后，他又看向那一堆的灵材，还有那些宇宙终焉产物。

    “炼制灵宝倒是不急，我不缺灵宝，族人也不缺！”

    看了一会儿，李洛将灵材收起，准备下次再炼制。

    “宇宙终焉产物，可以炼制一件灭世之宝！”

    “先小小的尝试一下！”

    盯着那堆散发着毁灭气息的东西，李洛心里有了主意。

    他小心的在里面挑选了几块疙瘩，然后将其他的都暂时收起来。

    神念一动，一座法力之鼎逐渐显露，将疙瘩扔进去，而后以大道真火进行炙烧。

    紫黑色的火焰舔舐着大鼎，炙热的温度将空气都烧得变形了。

    这样的大疙瘩非常硬，超乎想象的硬。

    毕竟是一个宇宙归墟时留下的产物，就连世界毁灭都没有将其带走，就可想而知其坚硬的程度了。

    若非其体内没有先天不灭灵光的存在，哪怕是先天至宝都不一定比得上它。

    不知道过去了多久，可能是一瞬间，可能是上千年。

    终于，那几块大疙瘩融化成了液体状态，李洛连忙神识脱体而出，将其摆成想要打造的形状。

    同时，还不忘在上面刻录禁制。

    一重重禁制铭刻其上，一重更比一重难。

    而每铭刻一重禁制，鼎中液体就散发出一阵强大的气息。

    又是一阵操作，终于，再也铭刻不下再多的禁制了。

    “嗡！”

    最后一步完成之后，宝物炼成的那一刻，一道轻响传出，震动了整个洪荒世界。

    “上品后天灵宝！”

    三十六重禁制，紧罗密布的排列其上，随着宝物的炼成，其渐渐隐没下去。

    李洛大袖一挥，将法力之鼎打散。

    半空中，仅有一枚圆球在滴溜溜转动着。

    圆球仅有寻常人的拳头大小，通体呈面黑色，表面散发着一层迷人的光泽。

    若是仔细看去，可以看到圆球的表面铭刻着无数花纹，给圆球增添了三分神秘。

    李洛心念一动，开始炼化圆球中的禁制。

    速度很快，只是过了一会儿就将其完全炼化。

    因为这是他自己炼制且铭刻的禁制，所以根本不废吹灰之力。

    “现在灭世之宝炼制好了，是时候试验一下其威力了！”

    挥手将圆球收了起来，李洛也没有心思给它取名字，而是寻思着去哪里试验一下它的真正实力。

    “群员世界...那不成，一旦它的威力爆发，整个世界都会毁于一旦，不行不行！”

    “洪荒世界...也不行，就算不会毁灭世界，也会惊动那些天道圣人....”

    “或许，我该搜寻一个濒临毁灭的世界，尝试一波？”

    琢磨了一会儿，李洛渐渐有了主意。

    “助手，出来！我要搜索世界，十次！”

    他轻呼一声，唤出了群主专人助手。

    “叮！随机搜索世界，扣除1000点功德值！”

    “叮！正在搜索世界！”

    “叮！已经锚定目标，正在解析当前十个目标！”

    “叮！搜索结果如下，请点击查看详情！”

    过了一会儿，一系列的提示弹出，显示在李洛的眼前。

    “查看十个世界的详情！”

    他没有迟疑，紧接着对助手吩咐道。

    “叮！查看世界详情，扣除1000点功德值！”

    提示音一落，便有一大股信息涌入了李洛的脑海中。

    十个世界的大概介绍都被他熟知。

    其实，只要知道了世界的名字，李洛也能知道世界的大概信息。

    十个世界如下：

    小千世界：《连城诀》、《东成西就》、《覆雨翻云》、《一人之下》、《水月洞天》

    中千世界：《三国》

    其他世界：《多啦A梦》、《奥特曼》、《生化危机》、《复仇者联盟》

    “咦，助手，为什么会出现其他世界这样的字样？难道不是按大中小来区分吗？”

    这十个世界都耳熟能详，前五个小千世界，都是武侠剧或是动漫形成的世界。

    三国虽然名列中千之列，但不外乎高武三国之类的展开。

    这些都在李洛的意料之中。

    但后面四个世界是什么鬼？

    多啦A梦、奥特曼是两部小日子过得不错的家伙制的动漫，李洛也有过耳闻。

    而生化危机、复仇者联盟则是漂亮国的电影，他就算是没看过，也听说过。

    为什么会将这四个世界概括成其他世界？

    这是什么道理？

    “叮！此事涉及到聊天群的更深层设定，群主暂时无权得知！”

    助手那莫得感情的话语传来，令李洛当即就是一愣。

    深层设定？无权得知？

    几个意思？

    “你的意思是说，等我获得全部权限之后才可以知道？”

    很快，李洛就想到，之前助手曾经提过一嘴。

    说是等聊天群权限达到100%的时候，就可以知道关于聊天群的所有事情。

    “叮！是的！”

    助手再次回答道。

    “看来，聊天群的秘密还蛮深的嘛！”

    既然无法得知其秘密，也搞不懂它的世界划分，李洛也就不再深究。

    这十个世界的详细信息都已经了如指掌，李洛盘算了一会儿，便有了决定。

    “打开前往生化危机世界的通道！”

    心念一动，一道世界之门出现，李洛带着之前炼制好的灭世之宝，走了进去。

    ....

    生化危机世界。

    灰蒙蒙的天空，昏暗的没有光线，令人心头生出一股极其压抑的感觉。

    “咻！”

    一道光门在半空中出现，李洛跨过门户，走了出来。

    入眼可见的，就是一片这样的情景。

    他举目四望，打量着这个世界。

    天空，是昏暗的，没有蓝天白云，没有阳光，好似死气沉沉。

    大地，满是苍凉的废墟。

    漫漫黄沙遮天蔽日，干涸的地面寸草不生。

    一栋栋腐朽的建筑林立，野草丛生。

    原本的人类家园，已经变成了一片废墟。

    依稀还可以看到，人类曾经存在过的痕迹。

    “嗷！”

    或许是闻到了生人的味道，一道黑影从下方的废墟中蹿出，速度极快，有如猎豹般讯捷。

    很快，无数的黑影蹿了出来。

    他们是舔食者和暴君。

    随着它们的暴动，无数行尸走肉一斜一倒的从阴暗处走出来，来到了大街上，口中发出嘶哑的低吼声。

    过了许久，毫无所获的丧尸、舔食者、暴君们又回到了那些破败的建筑中。

    一切都如之前般，令人只以为是南柯一梦。

    “这个世界，已经彻底毁灭了！毫无生灵存在的迹象！”

    李洛的神识扫视着这个世界，喃喃自语道。

    他看到，整个地球上，除了丧尸之外，再也没有别的物种。

    无论是人，还是兽类、鸟类，还是大海中的鱼类，也全部都死绝了。

    所有的生命都变成了丧尸。

    整个世界，弥漫着一股浓郁的毁灭气息。

    也不知道生化危机渡过了第几部，就连主角爱丽丝也死了。

    其他的配角就更不用说了。

    这是一个濒临毁灭的世界。

    而且，李洛的神识放到了最大，不止是地球，就连外星他也没有放过。

    整个世界的范围，只有太阳系这般大小，其他的地方都是虚影，根本就不存在。

    出了太阳系，外面就是世界的尽头，一片虚无。

    “按世界大小的规格来看，应该是相当于小千世界！”

    收回外放的神识，李洛很快就评定出这个世界的大小。

    最重要的是，这方世界还没有生出意识，天地规则已经彻底紊乱。

    换句话说，这个世界已经没救了。

    在没人干涉的情况下，它会渐渐步入归墟，陷入自我毁灭之境。

    “这不是完美的试验场么？”

    彻底查清了此界的详情之后，李洛嘴角上扬，露出一丝微笑。

    “来吧，让我好好试验一下！”

    挥手将小圆球从随身空间中取出，任其自由落体掉了下去。

    万米高空上，李洛负手而立，俯视着地面。

    地面，是一座废墟，观其规模，生前是一座中型城市，高楼林立，车水马龙。

    不过，这都是生前的景象了。

    现在，那一栋栋风化的高楼，摇摇欲坠，怕是撑不过几年就会倒塌。

    只是，看着地面上偶然露出来的一两块店招，上面一行行鸟语，李洛露出了厌恶的表情。

    “呼！”

    小圆球自由落体掉落下去，在万米高空中，与空气摩擦生热，竟然生出了火花。

    远远的看去，就好似是一颗大火球从天而降般。

    又有些像那西方传说中的禁咒魔法----流星火雨。

    “轰！”

    终于，圆球落地了，砸在地上发出一道沉闷的响声。

    惊动了周边的无数丧尸，向在圆球落下的地方蹒跚而来，越围越多，黑鸦鸦的一大片。

    “滴滴滴！”

    随着高空中，李洛心念一动，小圆球好似打开了某个神秘开关，闪烁着一阵危险的红芒，伴随着一道道尖锐的声音。

    若是有活着的生命在这里，或许会感受得到，这是危险来临的征兆。

    然而，这个世界上所有的生命都已经被T病毒所同化，再也找不到任何一个生命。

    “轰！”

    三息之后，一阵强烈的爆炸从小圆球所在的方位炸开了。

    天地都仿佛被打碎了一般，整个地球都震了三震。

    只见得，一团巨大的磨菇云冉冉升起，无数丧尸化为飞灰。

    有如平静的湖面被投下了一颗数吨重的石子，一层层波纹荡漾开来，向着四面八方蔓延而去。

    仿佛天神的咆哮，仿佛天魔的怒吼，震耳欲聋的轰鸣声令整个世界都失去了声音。

    大地在颤抖，毁灭的力量正式肆虐开来。

    毁灭的波纹伸展开来，整座城市好似麦田中经受强风的麦子般，迎风而倒。

    这是美洲大陆的一座中部城市，生前的名字早已为人遗忘，如今化成一片了废墟，再也找不到曾经存在过的痕迹。

    方圆千里之内，高于地平线上的一切存在，都被蛮横的毁灭波纹所摧毁。

    无论是高楼大厦，还是高山丘陵。

    所有的一切，全部都被催毁。

    而这，仅仅只是一个开始。

    下一刻，一股黝黑的气流从爆炸的中心点扩散而出，弥漫整片天空。

    随着风儿一吹，遍布整个地球上空。

    “咻！”

    李洛见状，往外太空飞去，脱离了地球万有引力，来到了宇宙真空之中。

    宇宙之中，一片死寂。

    原本蔚蓝色的星球，如今却是昏暗一片。

    从黑球中溢散出来的毁灭之气，成了催化剂，也成了地球毁灭的导火索。

    一丝黑气在风的推送下，飘洋过海，来到了一处岛国，落在了一座死火山中。

    这里，曾经是某岛国的圣山，洁白如雪。

    “轰隆隆！”

    火山的内部，剧烈的焰浆发出怒吼，咆哮着从出头涌了出来，争先恐后，唯恐来不及。

    “轰！”

    一道暗红色的巨柱直冲九天，击溃了漫天云海，炽热的流火席卷整个海岛。

    整片海岛都被火山浓浆所覆盖，再也找不到昔日人类生存的痕迹。

    火山开始爆发，大陆开始震动，海水也不甘示弱，席卷上千米的大浪，轰击沿海地区。

    整个地球上，到处都爆发出毁灭的震动。

    没有一处是平静，没有一处置身事外。

    李洛双手背负在身后，悬立在宇宙真空之中，静静的观看着这华丽的一幕。

    不仅如此，他还开启了聊天群的录像功能，将这一幕给拍了下来。

    从放下小圆球开始，到引发第一次爆炸，最后是全面引爆。

    “轰轰轰轰！”

    连绵不绝的爆炸声不断响起，那是曾经生活在地球上的人类造出的终极武器。

    核武器。

    虽然由于T病毒的肆虐，导致这个世界的所有生命都凋零了。

    但他们留下的武器却是完好无损。

    然而，在灭世之宝小黑球的引导下，一枚枚核武器自动爆发开来，在整个地球表面炸响。

    据瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所（SIPRI）2019年6月发布的报告统计，截至2019年初，全球9个核国家以及“准核国家”共计拥有核弹13865枚。

    其中准确的数据有680枚爆炸120万吨的B83核炸弹、500枚爆炸35万吨当量的W78核弹、200枚30万吨爆炸当量的W87核弹、200枚10万吨当量的W76核弹、344枚47.5万吨爆炸当量的W88核弹，500枚10万吨爆炸当量的W84核弹。

    另有无数不可估量的核弹，肆无忌惮的爆炸开来。

    不知道过了多久，轰鸣声渐渐停止了下来。

    整个地球，好似长大了一圈。

    无数爆炸飘浮物都飞到了大气层，将整个大气层给裹了起来。

    从一个小瘦子变成了一个大胖子。

    “轰！”

    整个地球都炸了开来，四分五裂，化成无数份，往宇宙真空中飞射而去。

    李洛站在一旁，却是动都没动。

    这点动静，对他一点妨碍都没有。

    他的神识看的分明，却是那小圆球钻进了地核深处，将整个地心给炸了开来。

    毁灭结束了吗？

    不，远远没有！

    下一刻，整个宇宙好似发生连锁反应。

    那些地球飞出去的碎片将整个生化危机宇宙引爆了。

    慢慢地，世界开始坍塌，星体爆炸，好似一朵朵大烟花般，绽放出美丽的烟火。

    半天之后，整个宇宙已经化成了一片废墟。

    世界之壁也千疮百孔，无数混沌之气从外界流了进来。

    渐渐的，整个世界被混沌同化。

    最后，再也找不到一丝曾经存在过的痕迹。

    “咻！”

    一枚圆球在世界毁灭的前一息飞了出来，回到了李洛的手中。

    “不错！”

    李洛把玩着小圆球，发现上面的毁灭气息又浓郁了三分。

