    流寇第大帐之中，只有不沾泥屁股底下的那唯一的一张椅子，所有来见不沾泥的，只能规规矩矩的站着。李自成恭敬的施礼之后，束手站立：“不知道大帅召见属下有什么军情？”

    不沾泥就捏着自己下巴上的山羊胡子，表情亲近的道：“这一次的缴获分配，都送过去了吗？数目可还满意，”

    李自成立刻感激涕零的道：“多谢大帅的关照，我属下的将士们，无不对大帅感恩戴德。”

    “那就好，那就好。”不沾泥满意的点头，但转而道：“只是这个寨子太小，实在是没有什么东西缴获，还是委屈了你们。所以啊，我琢磨着我们不要总是窝在在这里，我们需要继续进军。离我们这里不远的灵台县，繁华富庶的很，占领了那里，我们不但可以获得巨大的物资，还能增加我们的兵员。这一次，我决定还是你做先锋官，你回去之后好好的整顿一下，明天就出发吧。”

    表面上是和气的商量，但语气却是不容置疑，这是让李自成的人马，再次成为他的炮灰。

    李自成立刻接话道：“大帅果然是目光深远。但不过，我这一次攻打这个堡寨，死了三百多人，而且负伤的也有一千，急需要休整。所以恳请大帅恩准，容我在这里休整个五七日，再为大帅冲锋陷阵。”

    闻听此言，不沾泥的脸色当时就冷了下来：“你不是不知道，我们之所以能战胜官军，之所以能够获得粮草物资生存，靠的就是流动，靠的就是快。一旦按照你说的，在这里休整五七日，官军围上来，我们就危险来，而这五七日，我们的粮草耗尽，我们还拿什么养活这几万大军？”

    李自成小声的辩解：“可是，我的队伍真的没有再战之力了，还请大帅体恤啊。”

    不沾泥当时勃然大怒：“李自成，你这是畏敌怯战，你这是贪生怕死。来啊，将这贪生怕死的混蛋拉出去，砍啦。”

    还没等李自成辩解，一群如狼似虎的亲兵就扑上来，直接将李自成捆了，往外就推。

    之所以不沾泥这么狠辣，是因为他早就看上了李自成手下那接近两千的强悍部将，八百骑兵，趁着这个借口，干脆除掉李自成，夺取他的人马。

    李自成当然不甘心，一面挣扎，一面辩解。

    但不沾泥怎么能放弃这个名正言顺除掉他的机会？根本就不听他辩解。

    被推出来的李自成眼看就要莫名奇妙的做了刀下鬼，不由得仰天长叹：“我这个大丈夫何其倒霉，仇人没有尽诛，今日却死在这里，可悲啊可悲。”

    结果被按在地上，行刑的已经高举了大刀，眼看一代枭雄就这么没了。结果就在这时候，有一员大将刚好从这里经过，见此情景，当时断喝一声：“刀下留人。”

    一声刀下留人，让行刑的停住了手，看是谁有如此大的胆子多管闲事。等看清来人，他的刀彻底的放下了，赶紧赔起笑脸，点头哈腰的问好：“一支虎将军好，这是到什么地方去啊？”

    一支虎，本名袁宗地，是不沾泥手下不多的一个虎将，一条三四十斤的铁鞭舞动起来，就没有一合的敌手，非常被不沾泥倚重，带着的就是大当家的主力亲军。他发了话，谁还敢不听？

    袁宗第不理这个刽子手，直接跑到李自成的跟前，拉起了他：“自成，这是怎么回事，大帅为什么要杀你。”

    李自成一见是袁宗第，当时如见到了救星，因为自打他投靠了不沾泥之后，在这个势力里，就和袁宗第情投意合，刻意的结成了要好的兄弟。而平时，袁宗第在背后，在李自成的面前，也没少抱怨了不沾泥的胡作非为和独自享受。

    现在他来了，自己的小命就能保住了。

    于是，面对袁宗第，李自成长叹一声，将经过说了。

    袁宗第嘿了一声：“大帅这不是胡闹吗，这不是把兄弟你往死里逼吗。”然后安慰李自成：“李哥不要急，你先委屈下，我去给你求情。”

    说罢，对刽子手吩咐一声：“等我回来。”然后将身上的武器交给亲兵，急匆匆的进了不沾泥大帐。

    不沾泥正在大帐里等着看李自成的人头，心中盘算后续怎么对付李自成的铁杆兄弟呢，却不想，帐篷帘子一开，自己的爱将一支虎进来了，当时一愣，难得的站起来询问：“宗第，你怎么来啦，有事吗？”

    袁宗第不回答这事，直接焦急的道：“大帅，李自成杀不得。”

    不沾泥脸就一黑：“李自成不尊将令，怎么就杀不得？为严肃军纪，必须杀。”

    袁宗第跺脚：“大帅，李自成是员智勇双全的猛将。猛将得之不易，一不能杀。他身边一群兄弟，都是他的死忠，一旦杀了他，他的那些兄弟子侄必定反了，二不能杀。这次大帅的军令，本来不当，李自成的理由也正当，若为此杀了李自成，后来加入我们的其他股杆子会心生兔死狐悲之情，大事就坏啦，这是三不能杀。”

    不沾泥被袁宗第这么一分析，倒是愣了一下，然后心中就莫名的生出了后怕。看来，自己还是心急了。

    “哎呀，多亏宗第提醒，差点坏了大事啊。”但依旧心有不甘的道：“李自成和他的那些兄弟，一个个飞扬跋扈桀骜不驯，若是一直听凭他们这样，那我这个大帅还有什么威信可言？”

    袁宗第心中叹息一声，瞄了一眼满壁的奢华挂件，听着后账女子的嬉笑，最终还是叹口气。树立威信，就你这样，怎么能让将士心平？但还是谏言道：“既然大帅军令已下，李自成也有正当理由和苦衷，那大帅就绕李自成不死，打他二十鞭子以敬效尤，然后宽容他一日，后日我带我的本部和他汇合，一起进攻灵台。”

    不沾泥想了下，也只能这么办，打李自成二十鞭子，不但能给自己台阶立威，也能压一压李自成的气焰。

    于是点头同意：“那你就通知执行吧。”然后一甩袖子，又回到了后账，后账立刻就传来了一阵女子的娇嗲喘息。

    听着后账的场景，袁宗第站在这里好久，他不是有什么癖好，而是实在对这个大帅失望透顶了。

