    蔺衡琛完全不知道几个女人之间的暗潮汹涌，只想看看到底是谁一直在纠缠乔幼安。偏偏他好不容易抽出时间来探班，这个可恶的女人却对他爱答不理。

    因为先前乔幼安被下药的事，蔺衡琛就派了人在剧组跟着她，生怕那些人再对她动手。但是前几天保镖回报，居然有个男演员一直对乔幼安献殷勤，而且这段时间乔幼安确实一直对他爱答不理的，态度十分冷淡，这让他有了危机感。

    贺以念看见男主那张黑了一半的脸和乔幼安故作冷漠的表情就知道大概是怎么回事了。

    她恨不得抓住男主的肩膀把他晃醒，“我怎么会有你这么傻逼的儿子？你带着女二过来，指望女主能对你有多好的态度？”

    到了这种关键时候，还是要靠她这个作者亲妈啊！

    贺以念不动声色的往唐西瑶身边一站，恰好就把她和蔺衡琛隔开，“唐小姐怎么会来剧组？而且现在是上班时间吧？唐小姐公然翘班，不怕你们蔺总觉得你态度不端正吗？”

    唐西瑶听了这话，柔弱的脸上立即露出震惊地模样来，眼眶迅速红了一圈，一副受尽了委屈的模样，“蔺总说我伤还没好，可以不用......”

    “原来你伤还没好啊？这么出来蹦跶也不怕到时候伤口感染？”贺以念完全不怕她那副做作的可怜模样，关切的凑上去，“那唐小姐快回去休息吧！”

    说完之后，又责怪地看向蔺衡琛，“阿衡，唐小姐的伤还没好，你怎么能让她来工作呢？”

    蔺衡琛虽然在乔幼安面前死要面子不肯说话，现在贺以念主动递了台阶，当然是赶紧解释，“我已经给她放了假，是她自己责任心太重了，自己非要跟来的。这个影视城虽然是我名下的产业，但是每天那么多游客来游玩，具体有哪些人我确实不清楚。”

    要么就一声不响，要么就铁嘴无情，贺以念差点当场笑出声，男主这是明摆着说，女二是自己要来的，不关他的事。这里每天都那么多人来，女二在工作之外，对他来说和那些人没有任何区别。

    听了男主的话，贺以念下意识的去看唐西瑶的表情，就连乔幼安也惊讶的看过去。

    唐西瑶的脸瞬间青了，明明气得要死，却还能扯出一个大度温柔的笑，“啊，我只是想来这里散散心，刚好蔺总要来，所以我......”

    还挺沉得住气的，确实是个人物，在这种时候还能面不改色的说一些误导人的话。

    “哦~原来是这样啊，那唐小姐还真是很不一样呢，影视城每天人山人海的，确实是散心的好地方。”

    贺以念不咸不淡的讽刺着，语气却十分真诚又关切，“不过现在已经快到人流高峰期了，唐小姐的伤还没好，可不能在这里散心了，万一被人撞到了就不好了。”

    说完转头看跟在一边的小智，“去，现在就把唐小姐送回去，千万要保护好唐小姐。”

    “好的，叶姐。”

    小智在娱乐圈混了那么久，什么样的手段、什么样的白莲花绿茶婊没看过？自然是早就猜出了唐西瑶的意图，看到贺以念三下五除二就把唐西瑶解决了，偏偏对方还根本没有可以反驳的余地，目光简直崇拜。

    唐西瑶气得几乎吐血，但是为了保住自己在蔺衡琛面前善解人意的人设，只好含恨咽泪，甚至还要对贺以念道谢。

    等到把唐西瑶赶跑了，贺以念脸上的得意还没散去。

    那姑娘穿着一身绛红色的齐胸襦裙，眉眼间神采飞扬，冷艳的眉眼间俱是得意，那模样，看了一眼就挪不开视线了。

    沈寒谦站在角落里静静的看着，总觉得胸腔里涌起一股热流，再次生出一种遥远的熟悉感。

    当初在M国的庄园里，如果他没记错的话，也是因为那个女人要跟蔺衡琛搭话，所以她费尽心机去破坏。当时他还以为她是为了蔺衡琛，所以故意在她假摔的时候冲上去扶住她。

    还有刚刚，戛然而止的话，莫名其妙跑到这里来把那个女人赶跑，就好像她能够预知这里发生了什么事情一样。

    这种种奇怪的行为好像都是为了阻止那个女人和蔺衡琛发生牵扯？

    沈寒谦目光渐渐沉下来，她说自己不是叶薇，那她是谁？为什么自己忽然有一种遥远的熟悉感？就好像这个人兜兜转转，前世就注定了要牵绊在一起？

    贺以念正在想说辞脱身，忽然感觉自己背后有一道灼热的视线，浑身下意识的哆嗦了一下，再也顾不得找借口，脱口而出，“打扰了！”

    然后转身就溜，徒留下男女主在原地别扭着冰释前嫌，这些感情上的问题终究还是要他们自己去沟通的，只有真正明白了该怎么去爱一个人才能走得更远。

    “去哪儿了？”

    贺以念一进化妆室就听见里面传来一道熟悉的声音，清冷从容，听不出什么异样，似乎只是随口一问，下意识就松了口气。

    刚刚那一瞬间她其实有怀疑背后那道灼热的视线是不是沈寒谦，但是现在看来，他好像一直就在化妆室。

    她大大方方的走过去，淡定的瞎扯，“上洗手间去了。”

    沈寒谦正坐在她的位置上，手里把玩着一支木簪子，幽深的黑瞳里翻涌着复杂又莫名的情绪。见贺以念走过来，便做了个漂亮的手势示意她把身后的门关上。

    贺以念下意识照做了，等站到沈寒谦面前的时候才后知后觉的反应过来，现在整个化妆室里只有他们两个人，心头忽然就急跳了几下。

    沈寒谦的脸上依旧十分平静，清俊的眉目微挑，薄唇抿紧，在贺以念靠近的时候忽然伸手抓住她的手腕，迫使她坐在了自己腿上。

    这个姿势过于暧昧了，贺以念脸颊腾的冒出一股热气，正想起身，沈寒谦已经一手牢牢固定住她的腰，另一只手将先前一直把玩着的木簪子认真的插进她的发髻，那目光近乎虔诚。

