
楚霁风以此来做警告，当真是狠毒。

“是。”暗卫进屋便就将尸体提走。

苏尹月此刻总算明白，为什么楚静娴说京中根本无人敢嫁给他。

她下意识摸了摸自己脖子，心生一阵寒意。

楚霁风看向她，轻轻挑眉：“怎么？只准你放火，不准我送尸？”

苏尹月才想起自己刚才去把徐青远的尸体给烧了，好像比他差不了多少。

脑袋里登时蹦出了夫唱妇，天生一对这些词儿，但她很快就否了。

一是楚霁风心里有别人，不可能喜欢她或者是对她一心一意。

二是她毕竟被灌了毒送进出云阁，楚霁风性格阴晴不定，今天说不怪罪，明天可就难说了。

总结来说，就是此人不适合做夫君。

这时候，季嬷嬷已经收拾好了床铺：“世子，早些歇息吧。”

楚霁风强行醒来，就算喝了紫东草熬制的汤药，体力的确不能支撑了。

他上了床榻，瞧见苏尹月想和季嬷嬷一同退出去，声音不轻不重：“既是夫妻，为什么还要分屋子睡觉？”

苏尹月一个跄踉，这不是她早上说过的话吗？！

“对对对，哪有这个道理。”季嬷嬷更加欢喜，她没想到主子会主动开口把人留下。

楚霁风似乎在等待她过来。

苏尹月被他看得头皮发麻，挪不动脚步，好不容易才挤出一句话来：“世子大病未愈，不能……不能……”

“你是觉得我还有力气圆房？”楚霁风瞥了她一眼，说话也有气无力。

把人留下，不过是忽然想起她白日说过的话，忍不住打趣一番而已。

他喜静，入睡的时候从不让人在外守夜，更别说让一个女人睡在自己身旁，想想就觉得吵闹。

苏尹月接口就说：“那我在外边守夜，世子也好叫我。”

“这算什么……”季嬷嬷嘟囔道，传出去还不得让人笑话死。

楚霁风看着她的目光深了几分，忽的别过头躺下：“随你。”

无奈，季嬷嬷只好又帮着苏尹月在外的罗汉床铺了被子，两人隔着一扇屏风睡着，屋内又黑又静，苏尹月只听到屋外的刮过的夜风，紧绷的神经才稍稍放松下来，还没想好以后在这个时代该如何安身立命，眼皮就已经重得不行，很快就睡着了。

大概是身心劳累，苏尹月这一觉睡得很沉，等她醒来，已经是日晒三竿了。

苏尹月起身，才看见楚霁风已不在床榻上，被褥叠得整整齐齐。

听见了声响，在外边守着的季嬷嬷推门走了进来，见她看着床榻方向，便给她解了疑惑：“宫里传召，世子一大早就进宫去了。”

季嬷嬷唤了一声，香桃便端着水盆进来，伺候苏尹月梳洗和更换衣裳。

不管是原主，还是苏尹月都不习惯有人服侍，再三推辞，季嬷嬷才让她自己洗漱，但挽发髻这活儿她实在做不来，只能让季嬷嬷代劳。

趁着季嬷嬷给自己梳发绾髻，她试探问道：“世子进宫做什么？”

虽然人不是她杀的，但火却是她放的。

凌王夫妇该不会告到宫里去吧？

季嬷嬷还当她是担忧楚霁风，心中很是宽慰：“世子妃无须担心，是那两个人闯进来惊扰了世子，皇上是不会怪罪的。”

瞧着季嬷嬷已经习以为常的神色，苏尹月暗暗吃惊：“王爷不会去宫里闹吗？”

季嬷嬷笑了笑：“王爷还不敢。”

苏尹月立即决定，在还没想到办法离开凌王府之前，一定要紧紧抱住楚霁风的大腿。

季嬷嬷的手巧，刚给她梳好了一个堕马髻，外边就响起了香喜的声音：“世子爷还未回来，王爷不如移步小厅等等吧？”

“等什么？本王是来找苏尹月的！”

苏尹月听得出凌王怒气冲冲，便给季嬷嬷使了个眼神，一同出去看看。

“香喜，把早饭拿上来吧。”季嬷嬷吩咐道，转而看向凌王，“王爷是忘记了吗？世子爷不喜旁的人随便进出云阁的正屋。”

凌王不敢直接怼季嬷嬷，但一看见苏尹月，就顾不了那么多，直接板着脸：“你如今是王府的新妇了，竟还睡到这个时辰才起身？实在是太没规矩了！”

季嬷嬷拧着眉头，生怕苏尹月吃了一点亏，想要替她说几句话，却被苏尹月一个眼神拦了下来。

若换了旁人，凌王还能吓唬住，可苏尹月完全不吃这一套。

她神色淡淡的，先请了凌王坐下，才说：”王爷莫气，昨夜世子怒得很，我劝了世子爷到半夜，他才稍稍消了气，所以我今早才睡了一些。”

提起昨晚的事儿，凌王气得面容扭曲。

昨日清凉院起火，他三更半夜从被窝里爬起来去指挥救火，幸好风不大，不然整个凌王府都会被烧了！

谁知这还不止，他去听雪堂的时候就被门口的死尸吓得摔在地上，现在浑身还疼着。

想到这儿，他刚刚坐下又拍案而起：“真是越来越混账了！他是不是想把整个王府都给烧了！”

季嬷嬷上了茶，幽幽的说了句：“王爷慎言。”

凌王一噎，这会儿就有点底气不足了：“苏尹月，你使人把听雪堂的尸体挪走！”

闻言，苏尹月险些笑了出声。

凌王不敢得罪自己儿子，才让她下命令，若是楚霁风不高兴，也怪罪不到他头上去。

最可笑的是，凌王是来求人办事的，竟然还直呼她的名字，把自己当成大爷了。

“王爷都使唤不动王府里的人，难道我一个小小庶女就能够了吗？”苏尹月正了正脸色，说话毫不客气，“而且凌王不知，本来世子昨晚是要提刀杀到听雪堂去的，但我好说歹说，世子才肯大事化小。”

凌王怔了怔，竟无言以对，他下意识觉得苏尹月出身低，所以才来吓唬她。

没料到她伶牙俐齿，短短几句话，凌王反而觉得昨晚多亏了她，才让楚霁风没有大开杀戒。

看来楚霁风当真是喜欢这种调调，他今天是找对人了。

凌王语气缓了缓：“虽是如此， 那也不能把死尸放在听雪堂那儿啊！你不如再劝劝风儿，让他把尸体挪走，咱们凌王府都快成京城里头的笑话了。”

显然，凌王不是为了凌王妃说话，而是为了自己的面子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215019"  chaptername="第12章：夫妻还要分屋睡？">加入书签</a>
</div>
