    中年长老说完，没过多久，他身旁不远处的一名昊天峰弟子，便率先站了起来，随即身形一掠，飞落到了下方的战台上。

    这是一名身材魁梧的青年，背上背负着一把巨大的战刀，修为是真罡境八重境界。

    魁梧青年落在战台上，抬头环视九大峰，朗声道：“这九峰会武的第一战，就由我来牵头吧，不知哪位愿意上来赐教！”

    九峰会武，没有什么死板的规则，所有参加会武的弟子，可以上台等待他人的挑战，也可以主动向他人出挑战。

    嗖！

    魁梧青年话音一落，立刻便有一名黄袍青年，从齐天峰弟子所在的山峰上飞了下来。

    “我杨牧来会会你！”黄袍青年落在战台上，目光凝视魁梧青年。

    “你不是我对手，让你们齐天峰上来一个高手吧！”魁梧青年轻蔑一笑，摇了摇头。

    “狂妄！”杨牧闻言脸色一沉，他乃是真罡境八重巅峰修为，而对方只不过真罡境八重初期，居然说他不是对手！

    “这昊天峰的弟子好自大！”

    “此人叫熊缤，乃是昊天峰一名级天才，实力强大，的确有自大的资本！”

    “哈哈！没想到会武第一战，便能看到级天才出手，过瘾！”

    “……”

    八座山峰观战的弟子足有三十余万人，随便出一点声音，都能形成嘈杂的声浪。

    这些观战的弟子，大多都是外门弟子，内门弟子极少，玄锋算是为数不多的内门弟子之一。

    战台上。

    杨牧手中出现了一柄银色的宝剑，遥指对面的魁梧青年熊缤，冷喝道：“是不是对手，要打过才知道。”

    “一招败你！”

    熊缤冷笑一声，随即骤然出手。

    锵！

    战刀出鞘，熊缤状若天神凌空跃起，刀光爆闪，瞬间连劈九刀。

    咻咻咻！！！

    九道恐怖的刀气，如流星赶月，破开空气，封锁了一方空间，向杨牧急袭杀而去。

    杨牧一惊，丝毫不敢怠慢，长剑一动，急忙出剑抵挡。

    轰轰轰！！

    惊天爆响接连响起，一轮攻击之后，战台上哪里还有杨牧的身影。

    杨牧在一轮攻击之下，已经被击出了战台，远远的落在了战台之下。

    两人的实力，差别巨大，根本不在一个层次。

    “哼！不堪一击！”熊缤瞥了战台下的杨牧一眼，不屑一笑。

    “熊师兄威武！”

    “熊师兄无敌！”

    “旗开得胜，昊天峰独霸天灵宗！”

    熊缤以碾压般的姿态获胜，昊天峰上立刻呐喊震天，数万昊天峰弟子精神大振，纷纷振臂疾呼，场面相当壮观。

    而反观齐天峰，第一战便落败，整个山峰之上寂静无声，山巅之上的那些长老和参加会武的弟子，脸色都不太好看。

    擎天峰一方，苏莫坐在石椅上，目中也不禁露出了惊讶之色，此人的实力着实不弱，虽然只有真罡境八重初期的修为，但却有真罡境九重武者的实力。

    战台上。

    熊缤获得了一场开门红，并没有下场，面上带着淡淡的笑容，朗声道：“还有谁愿意下来赐教？”

    熊缤话音刚落，便又有人飞了下来，落在了战台上。

    这是一名红衣女子，隶属于玄天峰，修为达到了真罡境九重。

    玄天峰和其他八峰略有不同，玄天峰的弟子大多都是女弟子，男弟子的数量不足一成。

    很快，熊斌便和这名红衣女子战斗了起来，两人实力相当，战得难分难解，一时间无法分出胜负。

    苏莫抬头，向玄天峰弟子所在的山峰看了过去，很快他便看到了宏青璇。

    此刻，宏青璇宏正坐在山巅的石椅上，显然她也参加此次的会武。

    而让苏莫有些意外的是，宏青璇的修为，居然又提升了一重，达到了真罡境七重的地步。

    上次宏青璇到苏莫的阁楼，苏莫帮其修为提升到了真罡境六重，没想到短短不到两个月的时间，对方居然更进一步。

    或许是察觉到了苏莫的目光，宏青璇抬头向苏莫看了过来，四目相对，宏青璇微微一笑。

    苏莫也向对方微微一笑，点了点头。

    站台上。

    激烈的战斗，在一刻钟后分出了胜负，熊斌击败了那名玄天峰的红衣女子，再次获得了胜利。

    熊缤连胜两场，意气风，这时，他转头向苏莫几人所在的山峰看了过来，目光直视花碎羽，冷冷的道：“花碎羽，可敢下来一战？”

    熊缤向花碎羽出挑战，让得现场为止一静。

    很多人面带了然之色，这是昊天峰在试探擎天峰吧！

    此届九峰会武，每一峰都很强，唯独擎天峰是个例外。

    因为擎天峰就只有三人，苏莫和风少羽两人不足道哉，也就花碎羽实力比较强。

    所以，熊缤向花碎羽出挑战，估计就是昊天峰想要一试花碎羽的深浅。

    花碎羽虽然只是真罡境八重巅峰修为，但作为擎天峰弟子，倒是没有人敢小看她。

    因为擎天峰的弟子，每一个都是妖孽天才，每一个都有很逆天的越级战斗能力。

    花碎羽目光清冷，听闻熊缤之言，娇躯缓缓地站了起来，既然别人要挑战她，她自然不会拒绝。

    “七师姐，还是让我来吧！”这时，风少羽却站了起来，眸中流露出澎湃的战意。

    花碎羽闻言，看向风少羽，问道：“八师弟，你有没有把握？”

    苏莫几人也望向风少羽，目露询问之色，风少羽才真罡境六重修为，怕是很难战胜对方。

    虽然几人都知道风少羽战力强大，但对方显然也是天才，拥有越级战斗的实力，除非风少羽用出大三宝术，不然很难有压倒性的优势。

    风少羽深吸口气，沉声道：“五成的把握吧！再说了，熊缤哪值得七师姐动手！”

    话音一落，风少羽身形一展，向下方站台飞去，瞬间便降临在了站台上。

    “熊缤，我和你一战。”风少羽充满战意的目光，直视熊缤。

    熊缤见花碎羽没有上场，反而是风少羽来应战，不禁眉头一皱。

    他挑战花碎羽，是要替昊天峰的几位师兄试探，没想到对方居然没上场。

    不过，转念一想，待他击败了风少羽，再继续挑战花碎羽也是一样。

    （ps：晚上十二点加更！）