    因为真木等人战斗的环境是在森林中，所以这只乌贼王的属性理所当然地变成了草属性，这样就不会被花疗环环的妖精系所克制了。

    而且看到他使用出的下一个技能，真木的心头一紧——蛮力！

    格斗系大招之一，嗯——格斗系的大招似乎是所有属性中最多的？

    但所有的属性大招几乎都会带有一定的副作用，蛮力也不例外，它会降低使用者的物攻和物防, 所以一般很少被使用。

    毕竟降低物防还好，对于那些本就脆皮的精灵来说，降就降吧，反正本来都是脆皮一个。

    但降低物攻就比较难受了，所以格斗系大招，可以的话基本都会选择飞膝踢和近身战。

    而对方这么果断使用蛮力只有一个可能……唱反调特性！

    唱反调同样也是一个非常强大的特性，他的作用很简单, 拥有该特性的宝可梦受到的能力变化变为原本的反向。

    即上升变为下降, 下降变为上升。（Z招式带来的额外附加不算）

    拥有这类特性的精灵中，知名度最高的应该就是合众地区的草属性御三家君主蛇，飞叶风暴本就是威力极高的草属性大招，副作用是大幅度降低特攻。

    但在唱反调特性的草蛇眼里，这是降低吗？不，我特攻直接加二！

    mega老大能有剑舞拳，我就不能来个诡计叶暴风？

    咳咳，扯远了。

    虽然乌贼王并不会飞叶风暴，但它会蛮力，也是和唱反调特性契合度极高的技能。

    要说唱反调这个技能有什么欠缺的话，或许就是掌握唱反调特性的精灵没有一只能够掌握近身战技能，而且要是别人给你来一个吹捧或者虚张声势技能的话，还是很伤的。

    而且这只乌贼王很聪明，知道在未强化过的状态下，他的蛮力技能大概率无法对花疗环环造成什么伤害，所以他的第一个目标，就是对准了恶系的阿勃梭鲁, 这一发蛮力技能要是打到阿勃梭鲁身上, 绝对会造成一个非常大的伤害。

    要知道大嘴娃这么迷恋于增强拳，就是在于他的效果，而唱反调精灵使用的蛮力，那就相当于超级无敌强化版的增强拳。

    但真木的眼中却没有露出丝毫的慌乱，因为说起乌贼王第一个想到的必然是唱反调特性，真木早就将这个因素考虑进去了。

    对着站在自己旁边早就准备好了的花疗环环，真木说道：“交换场地，先对阿勃梭鲁使用，再对火恐龙。”

    花疗环环迅速地点了点头，然后一股能量覆盖了她与不远处的阿勃梭鲁。

    瞬间，阿勃梭鲁就与花疗环环交换了位置。

    “萨？”

    虽然对于花疗环环的交换场地并没有抗拒，但在被交换到真木身边后，阿勃梭鲁还是用疑惑的眼神看了眼真木。

    但真木却只是用自信的眼神看了他一眼，似乎一切尽在掌握之中。

    想着先去支援同伴的乌贼王气势汹汹地带着蛮力的力量冲了过去，然后就看见眼前的空间一花，原本的阿勃梭鲁瞬间变成了花疗环环。

    蛮力攻击在花疗环环的身上，威力瞬间大打折扣，因为他原本的目标是被格斗系克制的阿勃梭鲁，结果一变变成了抵抗格斗的花疗环环。

    花疗环环的脸上露出些许吃痛的表情，但也很快地就恢复了过来，毕竟真木派来的这只花疗环环可是同样也有超级球级别的实力。

    而在和阿勃梭鲁交换之后，这只花疗环环也没有接着闲着，而是继续对火恐龙使用了交换场地。

    所以乌贼王眼前的精灵再次一变，瞬间又是变为了远处的火恐龙。

    而最让乌贼王感到惊恐的是，火恐龙的嘴里还酝酿着一大口火焰朝他喷来。

    如果是平时，乌贼王还不至于怕成这样，但在使用了保护色后，他现在可是草属性啊！

    且由于要使用蛮力，所以乌贼王最开始就靠的阿勃梭鲁非常近的距离，现在连着两次的交换场地，直接将火恐龙给送到了他的面前。

    这么近的距离下，乌贼王根本就不可能躲避火恐龙早就已经准备好了的喷射火焰，还没等他反应过来，火焰就已经来到了他的面前。

    这个火烧乌贼王的架势，不知道为什么让真木想到了铁板鱿鱼……嗯好久没吃过了。

    真木砸吧砸吧嘴，有些怀念关都的美食了。

    最强的几只乌贼王被真木的精灵们以及阿勃梭鲁牵制到了一边，剩下的那些乌贼王自然是扛不住花疗环环们那狂轰滥炸般的攻击，没一会儿就变成了最早那只乌贼王一样的下场。

    而身后有着这么多的花疗环环，即便他们都不攻击，仅仅只是在后面没事给火恐龙他们放几个花疗，都能把这些乌贼王们耗死。

    打败了长久以来一直欺压着自己的乌贼王们，花疗环环们的心态似乎也是有了一些变化，，但这些暂时就跟真木没关系了。

    “怎么样，问出那个东西放在哪了吗？”

    真木问的东西自然是他心心念念的mega石，刚刚在击败了这些乌贼王的第一时间他就让阿勃梭鲁上去问了情况。

    阿勃梭鲁点了点头，这些乌贼王倒也还算是老实，没等到阿勃梭鲁问几句就把所有的东西都说了，完全就是一副欺软怕硬的模样。

    同时真木不知道的是，当阿勃梭鲁问那只乌贼王他搜集的闪闪发光的东西都到哪里去了之后，乌贼王简直差点直接哭出来。

    大哥，要东西你直接说，我们给还不行吗？

    如果早知道真木想要的东西是他的那些收藏，他肯定直接就把东西往真木面前一扔，您爱要啥都拿走，保准一句话都不敢说。

    拿出几个精灵球将几只乌贼王全部收了起来，好在真木在进入究极之洞前就带着许多的精灵球，而且因为精灵球缩小后也不会怎么占空间的原因一直带着身上，不然还真可能不够用。

    跟着阿勃梭鲁来到了乌贼王存放物品的地方，里面连七八糟地摆放了一大堆石头，很多都是一些非常普通的矿石，只是长的奇怪点而已。

    但是当真木让阿勃梭鲁将这些石头摊平以便他搜找后，他顿时愣住了。

    今天的收获，似乎有点大啊！？

