    叶少阳愣住，这都能猜中？突然想起了仙娘吃鬼胎一事，脑海中突然灵光一闪，想到了什么，浑身哆嗦了一下，然后二话没说，拔腿就跑。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    如果真是那大家伙……别说自己连用两道神符、法力告罄，就算是全盛时期，怕也没得打，还是先逃命再说。

    脚下大地突然裂开，回头看去，两边的山谷不断朝中间倒塌，一个恐怖的女人的声音，在山崩地裂的动静之中，不断越来越近，追赶过来，像是轻叹，又像是冷笑……

    这个时候，叶小萌已经跑到了快到谷口，只能隐约听到山谷里传来的声响，回头望去，距离太远什么也看不见。

    但愿……少阳哥没事。

    叶小萌叹了口气，想要先离开山谷再说，突然手中的七星龙泉剑大方紫光绽放，出龙吟之声，叶小萌虽然没摸过这么高端的法器，但是凭着直觉，察觉到了危险，四下张望起来。

    果然，在左侧山壁上方、一块凸起的岩石上，她看到了一个美女，站在那里，冲自己温柔的笑着。

    没等回过神来，那美女飞身跳下来，落在她面前。从十来米高的地方跳下来没事，当然不可能是人了。

    叶小萌立刻警觉的后退几步，打量过去，只见这美女有十七八岁的样子，身穿一件纯白色的裘大衣，上面纤尘不染，十分顺滑。头高高盘起，插着一只亮晶晶的簪子，乍看上去，很是清雅高贵。

    她的样貌也极其美丽，肌肤雪白，甚至与她身上的裘大衣相比也毫不减色。这么样一个美女站在面前，叶小萌虽然是个妹子，也是没她的美貌和气质惊到，一时间呆住。

    几秒钟后，她回过神来，想到对方是个鬼，把七星龙泉剑横起来，对她说道：“你要干什么！”

    女鬼居然往边上让了让，嫣然一笑：“妹妹不是我说，这神剑虽然灵力无边，但你不是叶少阳，你用这把剑，根本不是我的对手，但我不想杀你。”

    叶小萌怔住，眉头皱起，猜不透她的意思。

    “鬼仙村里，可没有你这么漂亮的姑娘，我俩年纪又相仿，我一看到你，就喜欢上了你。”

    女鬼……喜欢自己？叶小萌顿时觉得脸上烫，羞愤的道：“不要乱说！”

    女鬼抬起洁白的玉手，掩住嘴唇，笑了一下道：“不要误会，我对你，是姐妹的那种喜欢，而且我能看到你的心思。”

    她另只手从大衣下面伸出来，手里举着一面带柄的铜镜，说道：“这面镜子，吸收了地狱孽镜台之气，只要凑近看，镜子里会出现你喜欢的人的脸，所以叫因缘镜，我特地拿来给你照一照。”

    叶小萌惊了一下，说道：“我为什么要照，我又没有喜欢的人。”

    女鬼清亮的目光打量着她，充满了一种魅惑。“也许你喜欢谁，你自己不知道呢，或是，不敢承认呢？”

    叶小萌心中咯噔了一下，这句话，触到了她的心事。

    “你照过之后，如果心里没有那个人，便可以放心，如果有，也能认清自己的内心，或者主动追求，或者极早的扼杀念头，也算是一个警醒呀。”

    这句话，对叶小萌又是一次触动。

    但是理智告诉她，这女鬼这么做，必然怀着不好的用心，绝不能听她的，于是摇摇头，朝山谷外走去，既然打不过她，那就赶紧离开，然而她的内心却荡起了层层涟漪，不由自主的想，难道世上真有这么神奇的魔镜？

    女鬼跟在她身边，像是猜出她的心思，道：“我真的没有恶意，我只是看出你心中的困惑，想来帮你一把，你照一下之后，继续走你的路，我绝不阻拦。”

    叶小萌置之不理。

    “如果我想杀你，我现在就可以动手，犯不着多此一举。”女鬼说完，素手一扬，一道怨气在叶小萌周身结成了一道强大的结界，当场将她封住，任凭她使出全力，也是无法解除。

    女鬼笑了一下，再一抬手，将结界化解，说道：“看到没有，我想杀你，简直就是弹指一挥的事情。”

    叶小萌呆呆的看着她，这女鬼的修为……也太强了。“你到底是谁？为什么不杀我？”

    “我也是个苦命的女人，因情而死，我不想别人跟我一样，我说过了，我喜欢你，我只是想帮你看清自己的内心。”

    看清自己的内心……自己的确是，看不清啊。

    但是理智告诉她，还是不要接受女鬼的帮助，虽然她的确好像没什么恶意。再次迈步走去。

    女鬼也不说话，就在身后跟着她，从袖子里摸出一把玉笛，在口边吹起来。

    曲子很低回忧伤，叶小萌听着像是十八相送或梅花三弄之类的，反正是跟凄美的爱情有关的。

    她的心再一次颤抖起来，终于来到山谷的出口，再有一步就可以迈出去，离开鬼仙村的势力范围，但是她这一步抬起来，却没有迈下去。

    “真的……可以看到喜欢的人？”她回过身，冲女鬼喃喃说道。

    女鬼点点头，眼神非常的诚恳。

    “真的……看完就让我走？”

    “看完就让你走，我虽然是鬼，但言而有信。”

    叶小萌叹了口气，一咬牙，道：“拿来吧。”

    女鬼扬起手，那只铜镜缓缓飞来，散着一股让人感觉很舒服的气息，一直飞到叶小萌面前。

    叶小萌向前走了两步，对着镜子看去……

    一道五彩神光，在镜面中流转，然后缓缓汇聚，逐渐变成一张脸的形状……

    突然，一道罡气打过来，将铜镜震飞，叶小萌猛然回过神来，转头看去，叶少阳正飞身奔来，身后山石崩飞，两座山正在倒塌，向中间合并起来。

    女鬼飞身抓住铜镜，向山上隐去，对叶少阳投去恼怒的一瞥。

    叶少阳一目扫去，顿时心神一惊，卧槽，这么漂亮的女鬼？

    不过再漂亮，也是鬼。

    对待鬼怪，叶少阳从来不会怜香惜玉，一边奔行，一边扬起勾魂索，朝她打了过去。

    丧事已完，多谢大家挂念，今日且三章，我需要休息一下，如果今天有空写就再，不然就等明天了。明天会稍微爆一下，拼命写多少更多少，之后每天至少三更或四更，再次感谢你们的关心，一起走下去。