    最后的最后，简言之没有受什么伤，反而是林深时被揍了一顿，他本身没什么功夫，只是练过几天的拳击罢了，和江与别打个架还行，但面对一群人的时候，也只有甘拜下风的处境。

    但好在林深时跑过来之前报了警，警察来的快，但即便如此，林深时还是受着伤，肋骨都断了两根。

    简言之是不想和林深时再有任何牵扯的，但她也并不是冷血的人，如今林深时为自己受伤，简言之不能说自己有多大的触动，但人在国外，没有任何亲戚朋友的情况下，简言之照顾一下也是无可厚非的。

    毕竟今天如果不是林深时的话，简言之会有什么样的后果不堪设想。

    医院里，林深时躺在病床上，简言之送走医生后回来坐在了沙发上，林深时有些疼，疼的睡不着，所以便只能看着简言之，或许是他的目光太过强烈，以至于简言之都忽视不了。

    她不喜欢被人这么盯着看：

    “看我做什么？”

    “江与别没有在你身边安排人吗？”林深时问。

    不是讽刺，只是单纯问这么一个问题，按理说江与别不会有这样的疏忽才是，毕竟简言之一个人出国散心，江与别没陪着，多多少少会遇到一些预想不到的事情，而江与别又那么担心和在乎简言之，不可能不派人的。

    简言之没回答林深时，低着头看着手中的手机。

    其实她也并不知道江与别有没有在身边安排人保护，她出来快一个月的时间了，从未有过任何的意外，所以一直以来也都是一个人，今天不过刚遇到意外，林深时多久冲了过来，或许根本就没有轮到江与别的人出手也说不定。

    不过也完全可能是江与别根本没有派人保护，他知道简言之的状态有多糟，他知道简言之有多么想要一个人待着，选择逃离，所以离开之前也只是说在手机里装了定位，并没有说安排人手的事情。

    “你没受伤吧？”林深时问：“最好还是让医生看一下，别……”

    “我没事。”简言之抬眸看向林深时：“今天的事情谢谢你。”

    “不用。”林深时说：“我对你的伤害用这条命还都不够，更何况只是受了点伤呢。”

    简言之没再继续这个话题：

    “你什么时候回国？”

    “怎么了？”

    “没怎么。”简言之说：“从我上次在酒店遇到你应该已经一个星期的时间了，你应该不是离开又过来的，那么就是一直没有离开了，我只是担心浅浅，她还适应吗？”

    林深时微微一笑：

    “你是不是从出国之后就没有给简叔叔打过电话？”

    简言之一愣，没说话，林深时开口道：

    “浅浅现在一直住在简家，张嫂也跟着过去了，一老一小整天玩的不知道有多开心，我每天晚上给浅浅打电话都不太理我，就算我不回去也没什么关系的。”

    林深时的确猜测的没有错，自从出来之后，简言之很少往家里打电话，唯一通话的就是江与别了，她之前还一直奇怪为什么浅浅不打给她，原来是这样。

    挺好的。

