    ……

    不提四人打算。

    此时漫天的毒水，如汪洋一般，把徐君明淹没了。

    剧毒的劫水，带着强烈的腐蚀性。

    很快徐君明的皮肤便溃烂消失，肌肉也变得血淋淋，手足膝盖等肉少的地方，更是露出了森森白骨。

    好在他早有准备。

    一拍腰间葫芦，早先炼好的丹药，一颗颗飞入口中。

    顺喉而下，强劲的药力爆开。

    吸收了这股丰沛之极的营养，心脏跳动仿如巨鼓，流出无数富含强大生机之力的血液。

    毁掉的肌肉快速修复，失去的表皮快速生长。

    在毁灭与新生中，肉身变得更加坚固。

    水劫之后便是木劫，氤氲木气包围上来，由内而外，想要木化他的五脏六腑。

    重复先前的过程，在丹药药力催使下，在生机之力与朽木之气的不断争锋中，五脏六腑也变得坚韧强大起来。

    木劫之后是土劫。

    沉重之极的压力，瞬间坠落，让徐君明怀疑自己背上，压了一个小千世界！

    偏偏脚下坚硬之极，身体置于中间，仿佛要压扁一样。

    ‘咯吱’！

    他仿佛听到了骨骼摩擦，肌肉慢慢绷紧的声音。

    死死的挺着，原本弯曲的腰身，慢慢挺直。

    那丝丝缕缕，慢到极致的动作，几乎让人看不出他在动。

    仿佛一个世纪那么长，让徐君明几乎忘记了时间。

    忽然身上一空。

    腰身瞬间挺直，因为最后一下速度太快，空气被瞬间挤爆。

    快速涌动的空气，扯动坚韧的长发，随风飞舞，衬托着他手提巨斧，高大三丈的雄壮身躯，如同神魔一般！

    擦了把额头上的汗水，长长吁了口气。

    “终于熬过去了。”

    金木水火土风雷，唯独这土劫最熬人。

    至于最后的心魔劫，有青铜镜在，反而是最不需要担心的。

    劫云中陡然射出一道七色氤氲气。

    速度快到极点，瞬间便没入徐君明体内。

    浓郁的七情魔气涌上心头，脑中一昏，眼前一花，再出现时已然是一座宽敞明亮的高中教室。

    在他的旁边就坐着当年暗恋的班花！

    心魔便是执念。

    徐君明的执念，就是那个让他至今为止记忆深刻，而且与众不同的前世。

    几乎每一次心魔劫，最后幻化出来的，都是这个世界。

    沉浸在心魔勾画出来，多子多妻多福寿，美满幸福的画卷里。

    直到一道青光袭上心头，才让他彻底清醒过来。

    长长吁了口气。

    神色中微微有几分复杂和感慨。

    不管过去多久，前世都是他最珍视的记忆。

    摇了摇头，抚平多余的思绪后，心灵重新变得澄澈轻松起来。

    这也算是心魔劫的另一个好处，可以在长久的幻境中抚平思绪，放松心情。

    当然那些执念是仇恨的人，则例外。

    心魔劫过去，天劫自然也过去了。

    浩荡五万里，黑如铅墨的劫云，就跟来时一样，几个刹那便彻底消失。

    曾经昏暗的天空，再次恢复了明亮。

    感受着阳光洒在身上的淡淡暖意，看着万里无云的碧空。

    巨大的反差，让大多数人神色中都出现了片刻恍惚。

    就在此刻，一道广及千丈的浩瀚造化灵光，从冥冥中出现，飞快落入徐君明体内。

    先前因为渡劫有些衰落的法力，瞬间澎湃起来。

    已经如同小千世界般庞大的丹田，迅速扩张。

    内中浩瀚如巨海汪洋般的法力，迅速上涨，而且质量也提升了一大步。

    不过法力提升还在其次，关键是青铜镜。

    跟他过去每次突破一样，丹田内，那仿佛太古巨山般伟岸的青铜巨镜，再次剥离了大片锈迹。

    朦朦胧胧镜面，变得更加清晰了。

    如水般清澈的光华，从铜镜中洒出。

    徐君明瞬间感觉自己的悟性，快速拔高，天地大道在眼前变得清晰起来。

    得意于那神秘的柳枝，徐君明对封印道和空间道的领悟，早已经达到了身体能够承受的巅峰。

    灵魂道作为他最重视，也是修炼最勤的大道，过去百年里，从未放松对它的感悟。

    所以一直以来，灵魂道都是自己领悟最深的大道。

    早在来灵空仙界之前，便达到了身体可以承受的巅峰。

    得意于上次在岳家镇，祛除金翅大鹏尸体所化腐尸魔气后，凝聚玄黄功德尺的善果，剑道与武道融合，后者更进一步，也无需他费心。

    阴阳道有任无极，五行道有龙帝，三皇道有敖天，吞噬道有太乙！

    这一排除，现在需要他用心参悟的，便只剩下天工道和造化道。

    天工道是丹道、器道和阵道的集合，后两者也就罢了，丹道关系自己修为进步，至关重要。

    当然要优先领悟。

    形如丹鼎，在丹田内巨大无朋的天工道法符，快速增长。

    很快便超过了最为强大的灵魂道法符。

    肉身通过这次天劫进阶后，自然能承受更强的大道投影，也就是法符。

    不提徐君明悟道。

    周围众人看到天劫已过，便直朝青阳山三叉岭飞去。

    这可是新晋的金仙大佬，修行界最顶尖的存在，而且看起来像是个散修，若不出意外，赤县神州诸多势力中，又要添上一位大佬。

    这时候，当然要提前混个脸熟。

    若是能拜师什么的，就最好了。

    岳翔和潘六婆也夹杂在这些人中间。

    岳翔虽说早就习惯了自家师祖的神通广大，但看了刚才如同灭世般的强横天劫，才真正知道师祖他老人家，到底是何等的高绝和伟岸！

    至于潘六婆，如今脑袋还是懵的。

    原以为最多不过玄仙的人，就在自己面前，渡劫成了赤县神州亿万修行者仰望的金仙大佬！

    这可是金仙！

    站在修行界顶端的存在！

    一人可镇压一国！

    享受十二万年寿果，坐看风云变幻的大能！

    潘六婆心中震撼难挡。

    比起岳翔，修行多年的她，更能体会‘金仙’这两个字的份量。

    而且看刚才的天劫，明显不是普通的金仙天劫，无论规模还是强度，都远超过她所了解的七九天劫。

    修行界，天劫最公平！

    任你是大派嫡传，还是草根崛起，都要在它面前走一遭。

    而且，往往更强的天劫，预示着渡劫之人，更强的底蕴，以及渡劫后更高的实力！

    “万万没想到，这位前辈还是‘武道双修’，而且都达到了极高的境界，真不知道他是如何修炼的？！”

    带着震撼，难以置信和惊叹等诸多复杂的情绪，随着众人来到了徐君明身边百丈外，便随同众人停住了脚步。

    就算李无极、杨业、空相、姒斬等金仙，也只是比众人多向前三十丈便停了下来。

    这是对金仙修士的尊重。

    不过有一个人例外，一道雷光在众目睽睽下，飞射前方。

    在众人惊讶的眼神中，贴近一丈距离后才落下。

    遁光消散，一个身材高大，身穿青灰色长袍，丰神俊朗，面如冠玉，满身英气的青年，出现在众人眼前。

    看到他，众人不由眼睛一亮，暗赞一声‘好儿郎’！

    尤其那些女修士更是双目放光。

    而他那元神境的修为，以及明显修道未久，还未完全褪去的英气，更是让李无极、林灵素、张少阳这些执掌宗门的人，眼神中露出欣赏。

    这样的年轻弟子，放到他们门内，绝对是最顶尖的一批。

    默默走到祖师身后。

    第一次面对如此多修士关注的目光，初出茅庐未久的岳翔，也不由感觉到一股难言的压力。

    “不能给祖师丢人，更不能让人看轻了我崇山书院！”

    念头越发坚定的岳翔，微微吸了口气，腰板挺的更直了。

    看看徐君明腰间的青葫芦，再看看岳翔腰间的黄葫芦，众人仿佛明白了什么。

    “小友姓氏名谁，可是这位道友的弟子？”张少阳问道。

    岳翔抱拳一礼，不卑不亢。

    “回前辈，我名岳翔，乃是师祖再传徒孙。”

    “令师祖可有法号？”

    “师祖法号‘太初崇山真君’！”岳翔点头后道。

    “太初崇山真君？”

    众人议论纷纷，都未曾听过这个名字。

    不过不要紧，经过今日之事，这名字不过两三日时间，便会传遍天下修行界。

    “令师祖可有门派？”林灵素问道。

    岳翔刚要回答，突然一股难以言喻的强横压力散开。

    众人心中一沉，下意识的安静下来。

    两道冷电似的目光一闪而逝，那渡劫的道人，已然睁开了双目。

    不过他身上丝毫没有其他人渡劫后，起伏不定，难以平息的法力波动。反而像是一口深潭，任你如何试探，都看不到边际。

    “本尊乃崇山书院祖师！”

    众人面面相觑，都未听过这个名字。

    “神霄道林灵素见过徐道友，恭贺道友进阶金仙上境，享受十二万年仙福！”

    “多谢！”

    徐君明淡然道。

    林灵素眼底闪过一丝精光，“道友借助三叉岭封印大阵渡劫，想来的那数万年前，被天帝少昊封于其中，南疆蚩神洞镇洞之宝‘巫神战斧’，也必定在道友手中了。”

    这近似于提醒的话，让姒斬、仲翁和列蛇姥，神色瞬间变换。

