    第2369章神奇的糖果

    “能让你们戒烟的东西。”

    “我能打开看一下吗？”

    “当然可以，原本就是给你们的东西。”

    刘彪听到卢筱筱的话后就把油纸包打开，然后他就看到油纸包里面的东西，不过他就算看到了油纸包里面的东西，也不知道是什么，于是他就疑惑的朝卢筱筱看去。

    卢筱筱接收到刘彪疑惑的眼神时，她就朝刘彪道：“油纸包里的那些是糖，你们要是想抽烟了，就吃一颗糖。”

    “这糖真的能让我戒烟？”刘成怀疑的朝卢筱筱问道。

    “能不能你吃一颗就知道了。”

    刘成听到卢筱筱的话后从油纸包里拿出一颗糖塞进嘴里，起初她没有什么感觉，可是当糖渐渐融化开，他就察觉到糖的不同之处了。

    “怎么样？有效果吗？”刘彪朝刘成问道。

    “你自己吃一颗不就知道了。”

    刘彪听到刘成的话后从油纸包里拿出一颗糖塞进嘴里，然后他的反应和刘成一摸一样。

    “筱爷，你给我们的是什么糖？怎么这么神奇？”刘成吃完糖后朝卢筱筱问道

    “戒烟糖，你们也可以叫它神奇的糖果。”

    刘成和刘彪两人听到“神奇的糖果”五个字时，他们的嘴角忍不住抽了一下，同时他们心里默默的定下了糖的名字——戒烟糖。

    “筱爷，这糖哪里可以买到，我感觉你给我的这些不够吃一个月的。”

    “这是给你戒烟的糖，你还真当糖豆一样吃啊。”卢筱筱听到刘彪的话后没好气的道。

    “我不是这个意思，我就是怕糖吃完了烟还没有烟掉，所以想多弄一些戒烟糖囤着。”

    “别白日做梦了，这糖我是无意间买到的，所以你给我省着点。”

    “我知道了。”

    刘成在卢筱筱和刘彪聊天的时候，他把油纸包打开数了一下里面糖果的个数，然后他在心里琢磨了一下，就朝卢筱筱道：“筱爷，你手里还有戒烟糖吗？”

    “有是有，过不数量不多。”

    “你能把你手里的那些卖给我吗？”

    “我也要。”

    卢筱筱听到刘成和刘彪的话后朝他们看了一眼，然后毫不客气的拒绝了。

    “为什么不卖给我们？”刘成朝卢筱筱问道。

    “我给你们的糖足够你们戒烟了，如果你们把所有糖吃完了还没能把烟戒了，那就证明你们的毅力不够，我为什么要再继续浪费糖。”

    刘成和刘彪听到卢筱筱的话后沉默了，刚才他们完全没有想到卢筱筱说的毅力，他们只觉得糖越多越好，这样他们想抽烟的时候就吃糖，也算是戒烟了。

    还好卢筱筱点醒了他们，不然他们这次戒烟就会成为一场笑话。

    “筱爷，刚才是我想岔了，我一定会用这些糖戒烟成功的。”刘成语气坚定的朝卢筱筱道。

    “我也会用这些糖把烟戒了吧。”

    卢筱筱听到刘成和刘彪的话后笑了一下，然后开口道：“现在说什么都是假把式，一切等两个月后再说。”

    “好。”

    卢筱筱送走刘成和刘彪后，她就回到厨房继续做晚饭。

    ?  ?谢谢幻m、sckar、哎呀呀品牌皮带香港代购、jessica四位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

