    “这里到处都找不到，很可能就在林子后面！”严恒也认同这样的判断。

    两人正准备过去，却发现滕思晴一个箭步冲过来，拦住了他们。

    “两位，那边……那边就别过去了。那边住的人不喜欢别人打扰他，穆小姐不可能在那里，因为有外人在的话，他不可能弹琴的。”

    洛晨曦忍不住皱起了眉，不解道：“滕小姐，你这是什么意思？那边到底住的什么人？你又怎么知道糖糖不在那里呢？”

    “这个……我当然确定了，不放心的话，我可以帮你打电话问问……”滕思晴还是一副欲言又止的样子。

    她这么吞吞吐吐，反而激起了洛晨曦的疑心。

    她眉头拧得更紧，“滕小姐，我这么说可能有点冒犯，但是，希望你体谅一个女儿走失的母亲的心情，我一定得过去看看，亲眼确定糖糖不在那里，才能放心。”

    洛晨曦说着，脚下一个错步，就从滕思晴的身边绕了过去。

    她的身手很不错，普通女孩子很少有人能跟她比。

    滕思晴根本没反应过来，只觉得眼前一花，洛晨曦已经朝着琴声传来的方向直冲了过去。

    “唉，等等！洛小姐，你听我说……”

    然而，洛晨曦寻女心切，这个时候，什么都顾不上了。

    尽管滕思晴在后面一直想要叫住她，她也没有停步，直接绕到了树林后面。

    果然，这里有一座造型精致的小屋。

    刚才若隐若现的琴声变得清晰起来。

    近距离听起来，琴声比刚才更加动听，不仅流畅悠扬，而且带着一种独特的清澈的感觉，让人听到就觉得心头暖暖的。

    洛晨曦的脚步下意识地放轻了，正有些犹豫，是直接冲进去，还是先敲门。

    这时，琴声忽然停了下来。

    房间里传出一阵软糯的嗓音，听起来好像糖糖！

    洛晨曦一个激灵，不及再细想，赶紧推开虚掩的房门，冲了进去。

    客厅里……没人！

    但是，在客厅后面洒满阳光的露台上，隐隐有人在移动。

    洛晨曦飞快地跑了过去，定睛一看，果然看到了她家小团子，正背对着她坐在露台边上。

    小团子双手托着腮帮子，穿着米黄色短靴的小脚丫还晃呀晃呀，重点是……没受伤！

    洛晨曦松了口气，正想出声叫她。

    没想到，小团子却正好在这时候出声了，“小哥哥，你弹琴弹得好好听哦！糖糖第一次听到这么好听的钢琴曲哦！是真哒！能再给糖糖弹一首吗？”

    听到这话，洛晨曦下意识地转头，这才注意到，露台边上有一架纯白色的三角钢琴，钢琴前面坐着一个小男孩，看起来才四五岁大，却一脸冷淡的样子。

    一张小脸精雕细琢，一看基因就很好，未来肯定是个小帅哥。

    而且，洛晨曦还莫名觉得他长得有点眼熟。

    听到小团子的话，小男孩原本板着的小脸，腾地一下涨得通红，嘴唇掀了掀，小小声地说道：“我就是随便弹弹，没……没你说得那么好……”

    ----

    看过《豪门蜜爱：独宠天后小萌妻》的读者，应该知道会弹钢琴是遗传谁的吧~