    “你最近总是摆弄这些乱七八糟的东西，最近的修炼是不是怠惰了许多？”

    扫视了房子里一圈，琉璃语气似乎不满。

    在她看来，白石弄这些稀奇古怪的研究，只是在浪费时间罢了。

    “只是个人兴趣。比起修炼，我其实比较喜欢做研究。”

    说着，白石从桌子上拿起一个小袋子，扔给琉璃。

    琉璃接过之后，就皱起眉头。

    “这里面是什么？”

    “好东西哦，是我特制的兵粮丸。恢复查克拉和体力的效率是比市场上的要好一点，并且容易消化，不会对人体的消化系统造成负荷。”

    兵粮丸拥有恢复体力和查克拉效果，一向是忍者们经常在外执行任务时食用的便急食品。

    不过充满苦涩难闻的草药味这一点，不到万不得已的情况下，很多人都不是很愿意吃兵粮丸，来解决体力以及查克拉不足的问题。

    加上不易消化这一点，吃多了容易造成人体消化不良。

    “吹牛。”

    琉璃哼了一声，但还是把装满特制兵粮丸的袋子放进绑在腿上的忍具包里。

    “为什么想起来制作兵粮丸？”

    “因为你已经迫不及待想要从忍者学校毕业了吧，你正好用得上。”

    白石以看穿一切的表情说道。

    琉璃看了白石一眼，没有说话。

    白石顿了顿，便继续问道：“对了，你打算什么时候毕业？”

    琉璃答道：“虽然你的猜测很有道理，但很可惜，这次你猜错了。”

    “猜错了？”

    琉璃脸上扬起清淡的笑容说道：“没错，我个人倒是十分愿意从学校里提前毕业，但是家族里的宿老们并不乐意我这样做。这个时候毕业就意味着要前往前线战场，对于初出茅庐的下忍而言，死亡率可是非常高的。”

    白石明白了过来，点头道：“原来如此，出于对天才的保护，顺其自然毕业就行了，没必要提前完成学业。这么做也是理所当然的结果。”

    一旦从学校毕业，就意味着要与安逸的日子告别。

    正常的毕业，需要在忍者学校学习六年圆满。

    而现在白石和琉璃还不过是三年级学生，距离正常毕业，还有几年时间来巩固成长。

    不排除忍者学校里有自以为出众的天才提前毕业，然后被安排前往前线战场。

    白石认为木叶上层应该设定了一个规矩，战争时期十岁以下的孩童不准从忍者学校提前毕业……

    但这么一想，白石就知道自己想当然了。

    战国时期四五岁小孩子上战场是常有之事。

    尽管如今的忍界局势好了一点点，但十岁以下的孩子前往战场依旧屡见不鲜。

    从忍者学校毕业的他们，就已经是一名合格的忍者，不能把他们当做小孩子看待。

    但这样一来，他们的价值观就或多或少会有一些问题，容易走上偏激的道路。

    “琉璃，你们家族的宿老该不会想让你以上忍的实力再毕业吧？”

    白石突然察觉到了什么。

    已经八岁的琉璃早已具备了中忍的实力，再过几年时间，努力拼搏一把，未必不能拥有上忍级的实力。

    当然，战斗经验上或许欠缺，但忍术和基础能力肯定是不会欠缺的。

    琉璃从小接受的便是宇智波一族的精英教学。

    在起跑线上，就已经领先平民忍者一大截。

    毕业之后，经验可以慢慢累积，然而实力下限对于初出茅庐的忍者们来说却非常重要。

    在战场上多一分实力，就多一分存活的几率。

    琉璃听到白石这么说，顿时对他翻了一个白眼。

    这家伙以为上忍是街上的大白菜吗？

    上忍和中忍的差距，比中忍和下忍的差距更要大。

    所谓的上忍，都是某一领域或者几个领域都非常出色的忍者。

    纵然琉璃心高气傲，也不敢说自己在以后几年内，可以的把某一领域提升到可以出师的程度。

    上忍评选，根本不是中忍评选的难度可以比拟的。

    在白石家里聊了一会儿天，等到晚上六点的时候，两人一同去一乐拉面店吃拉面，解决晚饭问题，才各自告别离开。

    ◎

    “抱歉，我那边突然有点事，来的有点晚了。”

    在学校后山的茂密森林里，这个时候已经天黑了。

    和白石约定在这里见面的是绫音。

    两年过去，她也从一年级学生变成了三年级学生，个子比以前高了一点。

    听到身后传来的声音，双手交缠背在身后的绫音慢慢转过身子。

    她穿着带有日向一族家徽的白色衣服，下身是深蓝色长裤，黑直的长发一直留到腰间，纯白色的瞳孔里没有任何杂质，脸上露出的笑容中，给人一种明丽纯真的美好感觉。

    “没关系，我也刚到没多久。不过白石君是因为琉璃才耽搁了点时间吧，有时候我真的很羡慕她呢。”

    虽然宇智波一族因为执掌木叶的警备队，做事风格一向雷厉风行，会给人一种仗势欺人的傲慢霸道感，加上他们一族过分崇尚力量的个性，为此得罪了不少忍族和平民，但至少这个家族不像日向一族一样无情冷血，会把自己的族人当成奴隶圈养。

    也正因此，同是出身豪门的绫音，非常羡慕琉璃那自由自在的个性和生活。

    如果她是出生在宇智波一族就好了。

    “是啊，又被她说教了。”

    白石略微苦恼地挠了挠头。

    “不要这么说，我认为这恰恰是你们关系友好的证明。”

    绫音笑了笑，虽然自从那件事后，表面上和白石没有接触，但暗地里却知道有关于白石的一切。

    例如他隐藏起来的实力已经达到了中忍级别。

    和琉璃这名宇智波天才关系到了非常要好的程度。

    还暗中偷偷做着一些用途不明的实验。

    对村子的归属感几近为零，并且考虑好在不久的未来，离开村子，成为一名叛忍。

    而这些事情，随着两人的交流加深，白石也未对绫音有所隐瞒。

    白石认为，既然是同伴，那就应该坦诚相见。

    起码要把自己的计划和目的，透露出去一部分给绫音知道，让她安心。

    “嗯。”白石觉得私下接触的时间有限，不能在这种事情上纠缠太多，直入主题说道：“你那边没什么情况吧？”

    “没有，毕竟我只是分家中微不足道的一员，宗家可不会把太多的精力，特意浪费在我这种人身上。”

    本来是引以自嘲的话语，结果从绫音口中说出，却变得非常平淡。

    两年过去，她已经很自然的能够稍微克制一下自己那波动起来的愤怒情绪。

    尽管如此，她纯白色的瞳孔中还是潜藏着一丝哀伤与叹息。

    说着，绫音就从忍具包里拿出一份小小的包裹，用布带裹着，放到白石手里。

    “辛苦你了。”

    白石接过包裹，轻声说道。

    “这是我应该做的，不过，只是研究血液的话，应该还不够吧？”

    绫音问出这个问题。

    随着实验越来越正规化，白石已经开始着手比较有重量的实验了。

    研究血液便是一个重要环节。

    这些血液是绫音自己的，也有其余日向一族的分家成员。

    都是绫音小心翼翼收集到的宝贵材料。

    因为绫音和白石都很明白一件事，在未来离开木叶的话，必须要解开笼中鸟的封印，让绫音恢复自由之身。

    否则一旦坐实了绫音的叛忍身份，宗家之人一定会用咒术，把绫音当场杀死。

    白石想要做的正是关于这部分的实验。

    解开日向一族用来控制分家的笼中鸟咒印，让绫音恢复自由之身。

    仔细想想，以白石现在的能力可以说是天方夜谭。

    似乎看出了绫音的隐忧，毕竟这是攸关自己生死的问题，白石理解绫音那紧张和不安的心态。

    “血液只是入手的条件之一，但不是必须要用到的东西。怎么样解开笼中鸟的咒印，答案并不在这上面。”

    白石只是打算用绫音收集到的血液，进行一些对比，从而得到更加精准的数据，找到一个很微小的切入口。

    如果只是通过研究血液，就能够获取日向一族的秘密，那也未免太看不起传承多年的血迹忍族了。

    “何况，更多的素材凭借我们现在是弄不到的，只能等以后慢慢来。”

    听到白石这么说，绫音也安心下来。

    收集到这些血液，已经让她浑身解数，至于完整的人体素材，想都不用去想就知道一定会是失败被捕的下场。

    “时间差不多了，在这里分开吧。再待下去，说不定会被人察觉到。”

    白石担心自己和绫音秘密接触的消息败露，那样一来，不仅仅是绫音，自己也会被彻底翻查。

    事情演变成那样无疑会很麻烦。

