
　　......

　　......

　　荒凉的戈壁滩上，白槿抬起魔杖，感受周围的魔力流动。

　　正午的太阳从空中投下炽热的阳光，炙烤着大地，扭曲空气，远方的景色荡起波纹。

　　不到短短一天，杨宇他们就经历两个截然相反的气候环境。

　　这里是卡非扎罗沙漠，位于瑟提丝王国和万盛共和的边界。

　　两三年前，杨宇他们曾穿过这片茫茫的沙漠，抵达万盛国，参与了两国之间的战争。

　　现如今，他们又一次出现在这里。

　　从冰冷刺骨的罗泽帝国北方抵达这里，着实费了一番功夫。

　　听到杨宇决定暂时离开罗泽帝国，众人没有过多询问原因，只是听从杨宇的指示，穿过一个又一个传送法阵，马不停蹄来到卡非扎罗沙漠的边缘。

　　杨宇轻车熟路，让伊亚丝到附近的村子上，寻找沙漠向导。

　　很快，伊亚丝拉着一个留有一头清秀短发的青年回到杨宇他们的身旁。

　　青年憨厚的宽眉毛平铺在极其普通的脸庞上，身上穿着沙漠居民常穿的米色宽松袍子，干净而又整洁。

　　见到杨宇，青年连忙问候：

　　“好久不见。

　　不知道你们还记不记得我？

　　我的名字叫做青石，曾经做过你们的沙漠向导。”

　　“我们也没来过几次沙漠，再遇上一次，也算缘分。”杨宇先是展露笑容，随后再次确认青石是否真的知晓他们的要求，“我们要去的地方很危险，你有心理准备吧？”

　　粗犷的眉头微微抬起，成熟许多的青石露出苦笑：“我真没有想到，会有人想去寻找拉米娅一族。

　　尽管你们给的报酬十分丰厚，但这毕竟是会要命的工作。

　　有命赚没命花。

　　那样在大庭广众之下说出来，可没有人会接你们的任务。”

　　“可你不是接了吗？”

　　“因为曾经和你们冒险过。

　　不说别的，单说跟随你们的这位精灵，就足够让我对你们印象深刻。

　　如果没见识过你们的实力，我也不会轻易接下这个任务。

　　话说回来，你们找拉米娅一族有什么事？”

　　杨宇向青石伸出了手，“既然你肯接下这个任务，就边走边说。”

　　青石接住杨宇的手，爬上洛特卡尔的后背。

　　杨宇拍了拍洛特卡尔的后背，示意洛特卡尔听从青石的指示踏入沙漠，向着拉米娅一族的居住地行进。

　　卡非扎罗沙漠，并非天然形成的沙漠。

　　如果是天然形成的沙漠，必定会受到魔力之潮的影响。

　　但是......

　　踏入沙漠后，白槿反复确认卡非扎罗沙漠的魔力变化。

　　魔界来的魔力没有流入沙漠，沙漠里的魔力稀薄得让人发指。

　　想要通过飞行魔法或是任何飞行魔法道具，穿越整片沙漠几乎不可能。

　　整片沙漠就像是被什么东西，给彻底诅咒了一样。

　　为什么这里的魔力没有变化？

　　这是因为，有一样东西维持着沙漠里的魔力。拉米亚一族守护的东西，在维持着沙漠的魔力。

　　杨宇为此而来。

　　上次穿越这片沙漠时，杨宇曾亲眼目睹拉米娅一族捕杀烈咬陆鲨。

　　沙漠的上空没有魔力，魔力基本上都沉积到了沙子之中，烈咬陆鲨是少有的几种能够利用沙子中魔力的魔物。

　　沙子会源源不断流过烈咬陆鲨的鳃裂，烈咬陆鲨便能从沙子中汲取魔力，从而获得能在沙子里行动的巨大力量。

　　拉米娅一族在捕猎烈咬陆鲨时，会使用一种神奇的装置。

　　他们将那神奇的装置埋入烈咬陆鲨附近的沙子中，便会使烈咬陆鲨周围的沙子暂时失去魔力，让它在沙漠中“搁浅”，成为砧板上的鱼肉。

　　拉米娅一族使用的那个装置便是控制魔力的关键设备，如果能够搞清楚那装置的运作模式，就可以构建针对天寒雪的埋伏，有机会将天寒雪彻底击倒。

　　但想要搞清楚装置的运作模式，可不是一件易事。

　　上次，杨宇和拉米娅一起吃过晚饭，他们表现得也很热情，但这并不意味着每次都能像那次一样。23sK.com

　　不然，以杨宇开出的报酬，沙漠向导早就争得头破血流，也不会只有青石愿意帮助杨宇寻找拉米娅一族。

　　除了特定的时间，拉米娅会和外人进行交易，他们基本上都生活在自己的领地，与世无争，当初明达拉克想要拉拢拉米娅一族，试过很多次都无功而返。

　　未经允许踏入他们的领地，可会遭受到他们的猛烈进攻。

　　这个时期，已经过了拉米亚一族和外界进行交易的时间点，危险程度不言而喻。

　　头顶烈日炎炎，杨宇和伙伴在沙漠之中支起帐篷，用冰块降温，好好休整一番，一直等到太阳西斜，才重新在余温尚未散去的沙漠中迈开脚步。

　　和两三年前相比，洛特卡尔的速度快了不是一星半点，但想要根据青石所提供的路线，抵达拉米娅一族的领地，还是会花上不少时间。

　　先不提途中会不会遭遇魔兽，炎热的中午和寒冷的晚上，在沙漠中行动等同于作死，这两段时间都需要休息，没有办法行进。

　　强行通过沙漠极为困难，于是，杨宇想了一个计策。

　　夕阳西下，橙红撒遍沙丘，几艘小型航沙船巡航在拉米亚领地边缘，保卫领地的安全。

　　别看这些航沙船很小，但麻雀虽小五脏俱全，这些航沙船不仅配备最新的航沙引擎，还有最新版的武器。

　　透过夜视镜，负责侦查的拉米娅集中精神，环视慢慢沙海，寻找可疑人物。

　　虽说基本上没有什么人会私自靠近拉米亚的领地，但值班的每一个拉米娅都异常认真，这可事关他们领地的安全，马虎不得。

　　绝大数在船上的拉米娅，觉得今天也肯定会像以前一样风平浪静，没有什么人过来打扰他们。

　　可就在这时，一名拉米娅忽然发现在遥远的漆黑地平线，一道光芒一闪一闪的，就像是地平线突然出现了一颗闪耀的星星。

　　察觉到异常的拉米娅，立刻通知桅杆上的拉米娅进行侦查。

　　拉开望远镜，桅杆上的拉米娅往远处一看，明亮的光闪过眼，一头巨大的银狼顶着巨大的照明设施，缓缓朝他们走了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千四百六十七章 特别之所免费阅读。https://xs.23sk.com 