    他打开门，让冷月带着小牛进屋后，看了眼周围，随后将门再次紧闭上。

    “大夫，麻烦你了。”冷月说道。

    “无妨，不过这个诊金……”

    “哎，诊金我有。”冷月从衣袖中取出一些碎银，递到老头面前，小心翼翼的问道：“这些够吗？”

    “嗯，勉强够吧，罢了，看在现在大家的日子都不好过的份上，少收你点吧。”老头说道。

    “谢谢，谢谢大夫。”冷月何曾想过，自己堂堂风月神朝的神主，竟然有一天会主动求着别人。

    但医病这方面，她确实没有办法。

    “姐姐，我想要吃糖。”小牛看着冷月拿出碎银，那双明亮的眼睛里闪烁着小星星。

    “好，姐姐去给你买。”冷月微微一笑，好在她刚刚还藏了一块碎银没有拿出来，足够买一份糖果了。

    “你在这里等姐姐，要听大夫的话哦。”冷月叮嘱道。

    “嗯，姐姐你去吧，我很听话的。”小牛拍着胸脯保证道。

    冷月被小牛的举动逗笑了，旋即抬起手摸着小牛的脑袋，说道：“那姐姐出去替你买糖去了。”

    当冷月离开后，老头开始着手替小牛诊断。

    “嗯，你是单纯的发烧，我一会儿给你开些退烧药，然后回去睡一觉啊，很快就好，呵呵。”老头正要去抓药，大门突然被人踹开。

    砰！

    “老头，听说你这里是县城唯一的医馆，你这里有没有千年份的灵草。”一名仆从打扮的男人气势汹汹的闯进来，高声喊道。

    老头正欲发怒，回头看到三人中的一人后，顿时吓得脸色煞白。

    “原来是圣子大人大驾光临，我有失远迎，还望恕罪。”老头恭敬的说道。

    “嗯，你这里有没有千年分的灵草？”为首的男人神情冷漠的淡淡问道。

    “这……圣子大人，咱们这里只是个小地方，哪里有这些东西啊。”老头讪讪笑道。

    “是吗？这孩子是哪里来的？”男人看向一旁安安静静坐在椅子上玩手指的小牛，语气冰冷的说道。

    “他是我的病人。”老头说道。

    “小孩，从这里滚出去。”男人说道。

    小牛压根不理会他，自顾自的玩弄着手指。

    “很好，看来你没必要替他医治了。”男人冷笑道。

    “别，圣子大人，他听我的，他听我的！我带他离……”老头心中一禀，见势不妙，急忙喊道。

    不等老头把话说完，男人抬起指尖，一道剑气瞬间洞穿了小牛的脑袋。

    “啊！”老头吓得瞬间跌坐在了地上。

    “圣……圣子大人，你这是干什么！”老头心中气愤不已，如此可爱的一个小孩，竟然就这样死在了自己的面前，作为大夫，即便看惯了生死，此时心中也极为难受。

    “一个无关的人，我想杀就杀，轮不到你来质问。”男人轻哼一声，神情冷漠的说道。

    “可是圣子大人，他还是个孩子啊！”老头气得浑身发抖，但却又无可奈何，他不过是个普通的人。

    “孩子又如何，当年我们圣子参与剿灭魔宗，其魔宗数十万人，包括男女老少，一个不留，全部斩杀干净！从此一战成名，就这一个小孩，能死在我们圣子手中，是他的荣幸。”另一个昊天宗弟子嗤笑道。

    咕噜！

    老头艰难的吞咽着口水，他很想出手救下这个孩子，可是他没有办法，自己根本没有这个实力，强行动手，不过是多送一条命罢了。

    这座城池中，不少人都是被这个杀人如麻，喜爱滥杀无辜的圣子所吓走的。

    “圣子大人，我这里真的没有千年的灵草。”老头苦笑道。

    “没有？”男人眉头微皱，他连续走了好几个封地，都没有找到千年份的灵药，这里是他最后的一座城池，只能来碰碰运气，然而貌似运气不好，依然没有，这让他心里憋了一肚子火。

    “难道只能回宗门去拿了嘛。”男人心中不甘。

    昊天宗内，别说千年份的灵药，就算是百万年的圣药也收藏了一株，因此千年分的灵药根本不算什么，只是作为昊天宗的圣子，他一向最终面子。

    即便是当初剿灭魔宗，他也是出力最多的，甚至对魔宗的普通人也开始下手，只为了功劳比昊天宗内的其他圣子更高一些。

    “哼，我们走。”男人一脸厌烦的往门外走去。

    这时，冷月嘴角微扬，手中拿着一袋打包好的糖果走了进来。

    “小牛，姐姐给你买来了，你……”冷月脸上的笑容戛然而止，表情瞬间凝固住了。

    “小……小牛！”

    冷月急忙跑过去抱起小牛，见他眉心的那一指血洞，小牛以然断了气。

    “谁干的！！”冷月撕心裂肺的喊道。

    “哟，你是他家人？”昊天宗那三人尚未远去，他们听到声音后，回头看了眼冷月，见其模样妖冶，瞬间便被她所吸引。

    “是你们杀了小牛！”冷月声音沙哑的说道。

    “是我们杀的，我们圣子问话，这小子敢不搭理，死了活该！”其中一名昊天宗弟子不以为然的笑道。

    “你该死！”冷月愤怒的喊道。

    天空飘去了鹅毛大雪，冷月手中凝结出一把冰剑，刺向那三人。

    “天星境的修为，也敢在我们面前献丑。”其中一人嗤笑道。

    那为首的男人更是眸中满是轻蔑。“不自量力罢了，不过人长得倒是不错，跟我走吧，做我的道侣，等我玩腻了，自会放你离开。”

    “去死吧人渣！”冷月手中的冰剑挥舞出一道常常的寒冰剑气。

    剑气一路飞过去，沿途将周围的一切都冰冻了起来。

    “破。”

    男人轻声念叨了一句后，只见剑气在他面前瞬间消散。

    冷月的脸上流露出一丝无力的痛苦，她的修为终究太弱了。

    “小牛，姐姐连给你报仇的能力都没有。”冷月捡起地上洒落的糖果，失魂落魄的瘫坐在小牛的尸体旁，将小牛抱在怀里。

    “姐姐，我想要吃糖。”

    “小牛，姐姐带你去看病，看完病给你买糖吃。”

    “好耶，有糖吃喽！”

    “……”

    “小牛，糖买回来了，你快醒过来吃吧。”冷月抱着小牛的尸体，拨开一块糖衣，轻轻塞入小牛的口中。

    糖果掉落在了地上，小牛一动不动的躺在怀里，身体也在逐渐冰冷。

    “圣子大人，我去把这个女人抓起来，带回去留给您慢慢享用。”其中一名昊天宗弟子嘿嘿笑道。

