    从扮作骑哨的老卒将火把投掷到外围帐篷开始，到三十多支被点燃的箭矢射进聚居地。

    从寂静无声的夜空，到火光四射的修罗场。

    从睡梦之中，到噩梦降临。

    十息，不，可能只有五息。

    光明驱散了黑暗，也带来了杀戮。

    老卒们换了箭矢，普通箭矢，如被死神诅咒的镰刀，带着破空之声，精准无误的射中了跑出营帐的凉贼身躯上。

    捉狼军没有补给，所以战斗时也带有楚文盛的个人强烈色彩，抠抠搜搜。

    新卒没有射箭，只是等待着，强忍着身体上的不适等待着，他们，还不配将箭矢射出去，因为深入草原后，只会越打越穷，物资越来越少，没办法给新卒们练手。

    只有新卒证明了他们的能力，杀了人，抢到了物资，才可以肆意射箭，用他们自己得来的战利品去挥霍，可到了那时，他们更不会挥霍了，因为到了那时他们才知道哪怕是一支箭矢，都是无比珍贵的。

    边军擅弓，抛射。

    捉狼擅弓，近乎平射。

    射术，是老卒们必备的技艺，长弓、猎弓、短弓、硬弓，老卒们就如同一支东拼西凑的杂牌军，就连弓也是五花八门，箭矢更是如此，要说唯一相同的，那只剩下夺命了，无论弓是什么样子的，矢是什么样子的，都可夺命。

    从梦中惊醒，惊醒后，又回到梦中，噩梦之中，凉贼们大呼小叫着，惊恐的喊着凉话，冲出帐篷的人越来越多，试图找着掩护，分辨着敌袭的方向和人数。

    优势已经开始呈现出来了。

    凉贼暴露在火光之下，捉狼军卒却隐藏在黑暗之中。

    五百人，分四个方向，快速的瞄准，射箭，收割着凉贼的性命。

    凉贼很多帐篷都是用兽皮缝制的，含有大量的油脂，本就易燃，火光四溅。

    扮作凉贼的老卒们早已将马栏拆毁，凉贼战马们惊慌四逃，聚居地内一片乱象。

    凉贼终于反击了，将箭矢射向了黑暗之中，射向了四面皆敌的黑暗之中。

    也终于有凉贼辨别了捉狼军的大致方位，冒着被利箭射穿头颅的风险，大呼小叫着，让同伴们拎着弯刀冲过来。

    这也是捉狼军的无奈之处，凉贼不是傻子。

    他们知道，如果敌人人数众多，早就利用骑兵冲锋的战术杀进聚居地，而不是利用箭矢这种并不高效的杀戮方式进行突袭。

    已经有三五成群的凉贼乱叫着冲了过来，冲向了黑暗之中。

    箭矢依旧在射着，没有射这些冲来的凉贼，而是隔断后方的支援，至于接近的凉贼，自然有老卒带领新卒前去应战，短兵相接。

    蹲在地上的徐天辰，双腿不可抑制的颤抖着，不止是他，所有新卒都是如此，不管是世家子还是百姓之子。

    火光四射，乱箭穿心，有的凉贼尸体，身上还燃烧着火焰，风中带有一股令人胃酸倒流的焦臭味。

    聚居地中如同修罗场，展现出了战争残酷的一面。

    即便那些死去的人都是贼，可他们依旧是人，几个呼吸之前，还是活生生的人。

    每过去一秒，都有数个或是数十个凉贼倒在地上，惨叫着，撕心裂肺的惨叫着。

    二十余人，徐天辰在南侧，二十多名凉贼，提着弯刀冲了过来。

    徐天辰的双腿，颤抖的更厉害了，哪怕他知道六爷在旁边，上百名手持长刀的袍泽在旁边，他依旧害怕，他也从未想过，当敌贼距离如此之近的时候，他会怕的连双腿都无法站直。

    六爷那浑浊的双眼，散发出了一种妖异的红光，缓缓将猎弓放在地上，一声不轻不重的“杀”字，出了口。

    身旁老卒如同猛虎下山，沉默着，自黑暗之中奔出，冷冽的刀光，反射出了夺人双目震慑心神的杀意。

    徐天辰挨了一脚，六爷踹出的，一脚，将他踹趴在了地上。

    “杀！”

    又是一声杀，徐天辰慌乱的爬起来，可长刀又掉在了地上，连忙弯腰去捡。

    老卒早已冲了出去，可像徐天辰这样的新卒，却慌乱不堪，有的摔倒了，有的，直接弯腰吐在了地上，甚至有的吓的瘫坐在地上。

    己方，还没有出现任何伤亡。

    可数以百计的凉贼，在火光之中，无比凄惨的倒在地上，这一幕幕冲击，让他们的身体如同灌铅一般，沉重，恐惧，无措着。

    徐天辰终于抓起了刀，别人递过来的，胡申志递过来的。

    胡申志同样面色煞白，胖脸蛋颤抖着，汗水从下巴上滴落，可却用一根布条将长刀系在了手掌上。

    “徐…徐徐徐公子，杀，杀杀敌，杀敌。”

    “杀敌！”大吼一声，胡申志肥胖的躯体，刹那间有了无比的勇气，高举着长刀，冲了出去。

    可只跑了没几步，重重摔在地上，因为他是闭着眼往前冲的。

    徐天辰大口大口的呼吸着，这一刻，他想退，想掉头就跑。

    他已经闻到了血腥味，他甚至看到了那十几个凉贼，淹没在了刀光之中。

    林骸，林将军，那个长相极为凶恶的林将军，手持两把长刀，冲的最是勇猛，高高跃起，两把刀同时劈出，下一秒，就是半截身子，一个凉贼的肩膀与身体分开了，鲜血与火光交织在了一起。

    这一幕，让徐天辰与几位新卒在也忍受不住，趴在地上狂呕不止。

    射箭的老卒，已经放下了长弓，手持索命的刀剑，冲向了火光。

    火光，只是突袭的一种手段。

    老卒亦是火，杀戮之火，吞噬一切的杀戮之火。

    林骸如同一把尖锐的长刀，带着最骁勇善战的老卒们，一往无前，所过之处，腥风血雨，遍地残肢断臂。

    这就是林骸的战斗方式，他的刀，最是快，也最是锋利，凉贼中最强壮的男人，在他面前同样会支离破碎。

    除了林骸，则是深陷敌阵的肖轶。

    这位王爷之子，原本是扮作骑哨，点燃几顶帐篷，放几把火，再跑回来，与老卒们一起冲锋。

    但是肖轶没有选择这么做，他用的是一杆长枪，甚至主动暴露了自己，狂笑着，大喊着杀，手中长枪如同蛟龙入海，骑在战马之上，好似一阵狂风，哪里有凉贼聚集在一起，便冲向哪里。

    火光旁，刀光剑影。

    黑暗中，残肢遍地。

    战场上，鲜血染红了黄沙。

