    看着有些慌乱的云韵，萧翼虽然面部表情依然憨厚老实模样，心底别提多得意了。

    “哼哼！任你云岚宗宗主，还是斗皇强者！在我老萧面前还不是如同小女孩一样慌乱～”

    “嘿嘿～哪怕你现在不同意，将来也逃不出我老萧手掌心！”

    “今日英雄救美初识熟悉！相信将来拿下你这个小妖精之日不会太远～”

    萧翼老家伙心中得意，揣着不良坏心思！

    本就有所追求，却装出一副只要你愿意，我无所谓，吃些亏的样子。

    这要是让云韵知道他的邪恶心思，本就算计自己，为自己而来！会不会恼羞成怒，伤好后对他追杀呢？

    咕噜咕噜～

    这时云韵肚子不合时宜的叫起来，云韵脸再次“刷”一下红了。

    这辈子她从没一天脸红这么多次！而且这次在外人面前这么丢人。

    “那个～你这是修为被封印，饿了！我去给你找些吃的。”

    萧翼说完，快步走到洞口瀑布落下冲出来的水潭处，斗气化剑，几下从水潭中刺穿几条肥鱼！

    之后拿着肥鱼回到洞中，去麟，清理内脏，然后拿出一些瓶瓶罐罐，挑选几瓶撒在清理好的鱼上抹匀，这才升起一堆篝火，进行烧烤。

    云韵看着认真做烤鱼的萧毅，瞅着他厚道老实带有一些沧桑，还残留少许帅气的轮廓～突然觉得很好看！

    从他身上，让自己找到了安全感！内心深处产生一丝依赖～

    这一想法出现，云韵瞬间惊醒！赶紧把这不切实际想法掐灭！

    自己唐唐云岚宗宗主，斗皇强者，加玛帝国前十高手，怎么会对一个斗王产生依赖？

    这要是说出去，自己这位加玛帝国唯一一位女性斗皇强者，岂不会被人笑话？

    再说，自己也不需要男人！自己与他不可能有任何纠葛。

    待自己伤好，自己就要回云枫宗，以后能不能再见面都是两说着～

    想到以后天涯两隔，云韵心底又出现一丝小失落。

    看着还在认真烤鱼中厚模样的萧毅，认真的表情，浑身上下无一处不散发着中年男人迷人气息，云韵多看一眼便沉醉不知。

    一时看痴了。

    总是觉得眼前这位叫萧毅中年男子，略带沧桑的面部轮廓怎么看，怎么好看，令她忍不住眼眸余光偷偷窥视。

    她不知道的是～此时萧翼表面没动静，内心却郁闷的一批！

    “哎呀！尴尬了！老司机的我，竟然找不到话题～”

    “自己该如何找话题，说些什么呢？”

    “美人就在眼前，自己却怂了。”

    萧翼郁闷了！

    怂了！自己确实有些怂！感觉有万千言语，想要与云韵说说，可是找不到话题～

    总想言语聊上几句，拉进关系，接近佳人，却不知该如何开口！

    一时间山洞内只剩下篝火燃烧噼啪声，烤鱼滴油滋滋声响，再就是山洞外瀑布轰隆声。

    随着烤鱼滋滋声响，山洞里弥漫着鲜嫩肥鱼美味香气，云韵肚子再次不争气的咕噜噜的叫起来！

    云韵再次羞涩低下头，暗自心底嗔怒，怪自己肚子不争气！

    可是她确实饿了！因修为被封印原因，肚子饿的难受！看着滋滋响的烤鱼，感觉口中分泌液增多，忍不住吞了吞口水。

    这也不怪云韵不够矜持！

    要知道自她成为斗王以来很少吃东西！成就斗皇强者后，更是一月都吃不一次食物！

    以前有着斗皇修为，有着斗气支撑，不会有饥饿感，不需要进食！

    现在修为被封印，身体需要营养供给，身体有了饥饿反应实乃正常。

    “烤鱼好了。”

    萧翼欣喜说着。说完后，挑出一条最肥最大的来到云韵身前。

    “云芝，这条最肥美的给你。”

    说着，把穿烤鱼的钎子一端递到云韵手中。

    大手与佳人芊芊玉指接触，突然让他有着握住白皙春葱般玉指冲动！

    当然，这只是一个构思，想法一瞬，他的厚实大手自然收回。

    “谢，谢谢！”

    云韵带着羞涩道谢。

    之后闻着手中烤鱼散发出来的香气，她再也忍不住，拿起烤鱼轻轻咬了一口！

    烤鱼入口即化，味道鲜美，让她舌下生津，霎时高贵雍容形象全无，再也顾不得淑女矜持，不顾一旁的萧翼，开始大吃特吃！

    今天这顿烤鱼，恐怕是她有生以来吃的最美味一次吧？

    一旁的萧翼看着佳人吃的，脸带欣慰微笑跟着拿起一只烤鱼跟着吃起来。

    一顿美味烤鱼，差不多三四斤，全被两人吃到肚子里。

    等吃饱肚子，云韵这才觉得有些不好意思！刚才吃相实在是太有损形象～

    “那个～”

    云韵美丽眼眸看着萧翼，想要解释～

    “饥饿乃是人之常情！不必不好意思。何况是在我面前露出小女人形象～”

    云韵羞涩，萧翼张口替她解围。伸手不等云韵反应，温柔的替她擦掉嘴角一点烤鱼残留肉沫。

    萧翼温心的动作，云韵在萧翼的手触碰到她的脸颊瞬间颤栗！接着目光呆滞，不敢相信眼前发生的一切。

    “咳咳！那个～这……”萧翼装作尴尬。

    “我不是故意的。”

    “只是，只是觉得你很亲切！有种和你相识三生感觉！不知不觉做出来的动作……”

    “云芝！我有一种认识你很久很久的感觉！忍不住想要对你亲近。”

    萧翼先是装作腼腆，接着眼眸真诚的看着云韵，趁着这个机会直接表白。

    这一下不得了！

    云韵刚清醒，大脑“轰隆！”一声，瞬间一片空白！

    “自己这是被表白了～”

    “好直接～”

    绕是云韵是斗皇强者，从未遇到这种事情！

    爱慕她的男人加玛帝国没有一万也有八千，从没有任何一个男人敢如此唐突。

    就连对他爱慕挂在脸上，搞得整个云枫宗上下无所不知！他也没敢当面说出爱慕。

    可是今日这个认识不到一天的萧毅～

    看着面前萧翼真诚的眼神，云韵内心慌乱了。

    砰砰砰！

    一颗心小鹿乱撞。

    云韵赶紧转头，眼神躲闪，不敢触及他的目光～

    “这个～我要修炼冲破封印！我去打坐去了！”

    云韵心中慌乱，直接选择做鸵鸟。

    慌乱起身，一个踉跄，好在萧翼伸手敏捷，搂住她的柳腰，这才没摔倒。

    “你没事吧？”萧翼低头瞅着绝美佳人脸颊。

    “没，没～～”

    云韵不敢触及萧翼目光，心扉彻底凌乱，慌乱挣脱萧翼怀抱，跑到了山洞深处。

    直到看不见萧翼，这才忍不住拍了拍胸口，深深呼吸，压制住慌乱乱跳，找寻一处还算干净的地方坐下，开始修炼，冲击紫晶封印。

