    这是一座外表丑陋，实则内部极为华丽的宫殿，能在蛮族这无比荒凉的地方建造出这么一座华丽的宫殿，可以想象月光帮的人究竟是花费了多少人力，为了防止田七他们暗中破坏，每次都是有着一个月光帮的弟子在旁边跟随着他们，当然，这一次也不例外，鞋厂那以眼光余光看了看周围，两边分别站立着许多蛮族的人，看来师长们说的真是不错，这些年月光帮发展的真的是很快啊！蛮族的凶狠，他很早就有所耳闻，因此，谢长安并不敢有一丝的大意，同时，他还注意到，看守自己等人的这个月光帮弟子有些眼熟，但他就是想不起来了。

    “知道吗？每次只要我一见到你，不管之前是有多么的愤怒，都会烟消云散，因为你每次来都会给我们带来丰富的物品，只可惜，我月光帮已经不是昨日的月光帮，不然的话，我身为帮主那是一定要好好的感谢你的，不过你也不用担心，你田七乃至整个采石集对我月光帮这么的好，将来等我月光帮成为了北部第一大宗之后，一定会好好的报答你的，来人啊，好好的让田七先生休息一下。”

    这说话之人，不是别人，正是铜先生，谢长安的眼光仅仅是在他的脸上停留了一小会儿，铜先生吗？咱们又是见面了，相信很快，你就会知道我是谁的。铜先生顿时是感觉到有一股杀气从下方传来，当他反应过来的时候，这一股杀气顿是消失了，难道是自己多心了吗？自己这些年的仇家太多，外面不知道有多少人想杀自己，可惜他们这些人一直都是没有机会，这无外乎就是自己的实力极为的强大的缘故！

    “现在你在这月光帮中，可千万不要乱动，至于该怎么打入这里，我们还需要从长计议，这一点你一定要牢牢的记在心中，有一点是你一定要明白的，我采石集多条性命其实已经是摆在了一起，难道你希望老白多年的心血就这么毁于一旦吗？”田七终于是在这个时候再次开口道。

    很显然，田七认为让谢长安独自一人打入这月光帮是一件很冒险的事情，若是成功了，那么一切好说，采石集的地位也会跟着上升，可若是失败了，那后果简直是不可想象的，铜先生在这一带是一个什么样的人，别人不知道，难道他还不知道吗？其实说白了，田七这人的胆子有些小，若不是老白这一次的请求，他是绝对不会答应的。

    “你们两个就在这里休息，记住了，哪里也不要去，不然的话，出了什么事情我可管不了了！”又是刚才那个看守弟子，这说话的声音明显就是压低了，但是不管他如何的变化，谢长安终究还是听出来了，这声音是海燕的，“玉米地里玉米香”谢长安莫名其妙的说了这么一句。

    那看守弟子闻言，回了一句，“西瓜地里西瓜甜。”这么一来，谢长安还有什么不明白的呢？这人就是海燕，原来刚才他说的那一句话，不过是儿时他与海燕常常说的那么一句话，幼年时候，碧石村是有着一片玉米地和西瓜地的，这里就成了他们两人的乐园，随着时间的推移，这两句话，已然是变成了只有他们才能明白的切口。

    当真是胡闹，海燕怎么也来了，她难道不知道这里是很危险的吗？虽然是心中气恼，可他没有办法说动海燕，海燕是那种外柔内刚的性子，只要是他决定好的事情，任何人都没有办法改变，不过任何事情都具有两面性，海燕来了，那么自己成功的可能性就会大一些，而且多一个人，也就多了一份力量，从这一点上来看，这还真的就是一件好事了。

    午夜时分，田七已然睡着了，这呼噜声此起彼伏的，谢长安起身走到了外面，此刻，月色已然上空，这里是能看到月光的最佳地段，海燕背对着自己，看着星空，虽然是穿着普通的弟子外衣，可依旧难以掩盖她那无比曼妙的身姿，“长安，你可怪我吗？”

    “怪你什么呢？难道怪你独自一人来到这月光帮为我打头阵吗？不，真要是责怪的话，我也会怪我自己，终究是我的能力太弱，我要是真的无比的强大的话，你又何必冒险呢？”谢长安说道。

    看，这就是她认识的谢长安，在任何时候，首先想到的就是自己的不足，其实独自来到月光帮是她自己的意思，她觉得她应该要好好的帮助谢长安，而不是要拖他的后腿，“你先一步来到这里，可是有什么发现吗？”这一点才是最为重要的，海燕的探知能力，别人不知道，谢长安可是很清楚的，这人自小就有着非常人可比的感知力。

    “别的倒是没有什么，你之前的推测果然不错，月光帮这些年扎根蛮族，已经是将蛮族的一些小部落彻底的收为己用了，蛮族凶悍，这些年月光帮的实力是越发的强大，幸亏我们两人来了，不然的话，月能寺岂不是要彻底的遭殃了吗？”

    如果是这样的话，那么对自己接下来的计划岂不是没有一点儿的好处了吗？似乎是看出了谢长安的心思，海燕接着说道，“不过你也不用担心，这蛮族又怎么可能安心的去听从一个外人的调遣呢？我已经调查的很清楚了，蛮族中有那么一伙人，已经是要计划干掉铜先生，你要如何的打入月光帮，正好这个事情是可以利用一番的，至于该怎么利用，这就要看你的本事了！”

    谢长安一想是这么个道理，其实自己想想也是，蛮族的人是什么性子，想来那铜先生能不知道吗？”单单是这么一件事就足以让他难以忍受了！这该怎么去利用呢？特确实是应该要好好的想想看，谢长安做事情要么不做，这一旦动手，那就一定要成功不可，不然的话，那就不符合他的性子了，现在他需要等待，等待蛮族的人自己先动手了。