    来到楼下，韩进二人一眼就看到了那两个被扔下来的黑袍人。

    此时，两个人已是奄奄一息，虽然还活着，但却是修为尽废，沦为凡人。

    对这两个人，韩进是没有任何同情心的。

    修行界就是如此，你破坏了强者的规矩，那你就要接受强者的惩罚，甚至要做好被强者抹杀的觉悟。

    没有理会那两个黑袍人，韩进拉着那女修，一直走出了老远这才停下。

    “那个……”

    韩进刚想要开口说点什么，可那女修的宝剑却是再次横在了韩进的咽喉处。

    “说，你到底是什么人，为什么你知道我中了毒？还有，那两个黑袍人是来抓我的，而你和我互不相识，为什么你要保护我？”

    女修的目光灼灼，定定的看着韩进。

    虽然隔着斗笠，但韩进却是可以清楚的感觉到女修眼中的警惕和探寻。

    “关于你中毒的事情，我的确是猜出来的。至于我为什么要保护你……”

    韩进犹豫了一下，最终还是如实说道：“我其实看中了你这个人，我……”

    “登徒子，闭嘴！”

    不等韩进把话说完，女修就一横宝剑，在韩进的脖颈上留下了一道血痕。

    “我就知道，你这登徒子绝对没安什么好心。你对我说了那么多莫名其妙的话，原来就是为了这一刻，你还真是好算计啊！”

    女修愤怒的说道，拿着剑的手连着用了几次力，似乎是真的在犹豫要不要把韩进杀掉。

    “你能不能听我把话说完啊！”

    韩进无奈的耸了耸肩，想要再解释一番，可那女修却是根本没给她这个机会。

    “念在你为我挡了一灾的份儿上，我不杀你，但是你别最好别跟着我，否则就别怪我出手无情！”

    冷冷的丢下了一句话，女修立刻就要转身离开。

    “等等！”

    眼见得那女修要走，韩进的心里顿时就是一急，连忙开口叫了一声。

    好不容易才遇到了一个合适的目标，韩进不想就这么放弃。

    虽然那女修警告了他，但他还是想要再试一试。

    如果这女修不答应加入青云门那就算了，反正韩进也没什么损失。

    而且韩进可以断定，这女修也不会真的把他怎么样。

    刚刚的警告，也只是单纯的警告而已，她绝不会付诸行动。

    在这种情况下，韩进自然是要再努力一下了，万一要是成功了，那他心里的石头也就可以放下了。

    “你还想干什么？”

    女修霍然转身，对韩进怒目而视。

    “道友你放心，我真的没有恶意。我其实是想要邀请你加入我的宗门，仅此而已。”

    韩进语速飞快，将自己的目的说了出来。

    他的语速已然突破了极限，这一段话他是一口气说完的。

    没办法！

    他担心自己说的慢了，这女修又会掉头准备离开。

    “邀请我加入你的宗门？”

    女修微微愣了愣，脸上闪过一丝尴尬，但很快就被她给掩饰了过去。

    “你知道的，我正在被人追杀，你的宗门收留了我，这是会给你带来灾祸的。你，还坚持要招揽我吗？”

    女修定定的看着韩进，沉声问道。

    “没错，我不会改变我的想法。”

    韩进坚定的点了点头，“至于你的仇人，你完全不需要担心。我的宗门比较特殊，只要你深居简出，你的仇人很难找到你的。”

    “还是算了吧！”

    摇了摇头，女修有主黯然的说道：“我不想因为我而让无辜的人伤害，你还是别白费心机了。多谢你之前的帮助，我该走了。”

    一番话说完，女修又要转身离开。

    “如果我说，我能帮你解毒，并且可以保证你的安全呢？”

    韩进暗暗发了发狠，直接抛出了一个巨大的诱饵。

    与此同时，他还在心里不住的祈祷，祈祷系统这次临时任务的奖励足够给力，能够开出来可以帮女修解毒的东西。

    至于他所说的另外一个条件，那就是信口开河了。

    青云门现在还处在自身难保的阶段，保护别人？

    这一点说出来别说别人不信了，就连韩进自己都不相信。

    但为了完成任务，韩进也是豁出去了。

    果不其然！

    听了韩进的话，那女修挑了挑眉，一脸狐疑的看着韩进，忍不住轻轻摇了摇头。

    “你说你有能力替我解毒，这一点我勉强还可以相信。但，你说能保护我……”

    说到这里，女修略略顿了顿，再次轻轻摇了摇头，“这一点，我是无论如何也不会相信的。”

    “我这人可是从不说谎的！我宗门的实力还算不错，特别是我宗门的几位供奉，他们的实力都很强。特别是我们的客卿供奉，她老人家更是高手中的高手。”

    韩进充分发挥自己的口才，唾沫星子横飞，将能说的不能说的全都说了。

    还真别说，听了韩进的这番话，那女修竟然真的有点动心了。

    犹豫了片刻，女修最终还是点了点头，接着道：“好吧，那我就去你的宗门看看。如果合适，那我就留下。但，如果你的宗门不能让我满意，那我再离开也不迟。”

    “这个嘛……”

    韩进打了个愣神，却是有些犯难了。

    如果让他在这里忽悠，倒是还有可能让这女修心动，直接加入青云门。

    但如果让她到了青云门，看到青云门的破败情景，她怕不是会立刻掉头离开吧！

    正自犹豫间，却听那女修淡淡的问道：“怎么，不愿意让我去参观你的宗门？看起来，你是有什么事情瞒着我啊！既然你如此不坦诚，那我也就没必要去你的宗门了，我……”

    “等等！”

    眼见得这女修又要离开，韩进咬了咬牙，决定直接和这女修摊牌。

    尽人事，听天命。

    只要他尽了最大的努力，结果……走一步看一步吧！

    带着这样的想法，韩进如实的说道：“好吧我承认，我刚刚的话的确有夸大的成分。我呢，其实只是想要帮宗门招揽一名女性长老。我们宗门的条件有些差，我担心会被你嫌弃，所以……”

    “条件很差？有多差？”

    女修不知道是想到了什么，眼睛立刻就亮了起来。

