    远远地……

    罗江洋又被震撼到了。

    他隔着老远，就看到私人医疗机构已经被打成了废墟。

    还看到两个安州鬼王在互相争锋。

    结果更丑的那个把不太丑的打死了。

    然后又冒出了一个浑身散发着阴冷气息的年轻男人。

    那年轻男人好像说了些什么。

    但距离太远，根本听不清。

    只是依稀听到几个词汇。

    比如说：“不该对我弟弟动手，你犯了更大错误。”

    什么犯了错误？

    罗江洋彻底麻了。

    谁是他弟弟啊？

    这个人又是从哪冒出来的？

    他移动到更近一点的位置。

    可是紧接着。

    一道冰冷无情，理智到极点的目光，便看向了过来。

    罗江洋忍不住脱口道：“你究竟是谁！”

    他太想知道，这里究竟发生了什么事。

    可是以他的智慧，根本就分析不出来。

    杜维扭过头，不再关注罗江洋。

    他看着眼前的杜归，目光中闪过一丝仅有的温和。

    像是兄长看弟弟的目光一样。

    然后。

    杜维一挥手。

    连带着那面巨大的青铜镜，还有眼前的安州鬼王，全都消失不见。

    只剩下罗江洋呆滞的说道：“难道安州鬼王动了你弟弟？”

    ……

    鬼蜮中。

    一切都在迅速的重建。

    依旧是那间办公室。

    杜归躺在沙发上。

    意识陷入了沉沦之中。

    他睡过去了。

    但杜维却有一种直觉，只要自己动手，自己的弟弟就会立马醒来。

    而且苏醒以后的那个存在，比自己弟弟更加可怖。

    “有趣……那就是墓主人吗？又或者说，是所谓的源头？”

    杜维点了一根烟，看向一旁的青铜镜。

    “这是陪葬者？”

    “我弟弟是墓主人？”

    “不对，他应该是安州的墓主人，也就是说，这个陪葬者是许安的。”

    杜维皱着眉。

    已知的信息太少，就连他都分析不出来太多东西。

    况且，他只是一个复制品而已。

    来自于杜归的认知，以及他消失以前，遗留下来的画面而已。

    之所以杜维能突然翻身为主。

    实际上，是捡了个漏。

    杜归把青铜镜差点打废。

    关键时刻，青铜镜却又把杜维给放了出来，想要抵挡一下。

    然而它忽略了。

    杜维也是杜家人。

    那怕是表哥，身上也有一半血脉是杜家的。

    正在这时。

    杜维看向杜归，打了个响指说道：“你该醒了。”

    下一秒。

    杜归浑身一颤，立马睁开了眼睛：“我……哥，你对我做了什么？”

    杜维淡淡说道：“没什么，一点小小的催眠而已，好像我暗示完这个青铜镜以后，我得到了一些奇怪的力量，很难理解。”

    “卧槽……”

    杜归更难理解了：“你掌握了青铜镜？这是个陪葬者啊，哥你咋做到的？”

    杜维好奇的问道：“很难吗？”

    杜归嘴角一抽：“很难啊……我之前被陪葬者追的到处跑，要不是我能变身，早就被干死了。”

    杜维皱着眉，思索道：“变身，变成安州鬼王吗？”

    “对啊！”

    “有时效的变身，听起来很有趣。”

    杜归看着一旁的青铜镜，看着一旁的表哥，神色复杂的说道：“现在是什么情况？我感觉你和无头鬼一样天克我，你怎么控制这个镜子的，你不是被复制出来的吗？”

    听到这话。

    杜维一边抽着烟，一边解释说：“控制它倒是不难，它把我召唤出来的时候，就已经被你打废了，我给它加了一个心理暗示。”

    “以你的思维很难理解，大概就是我骗它我是它，它是我这样。”

    这……

    杜归惊呆了：“不愧是你啊表哥，你我兄弟联手，我感觉无敌了。”

    杜维失笑道：“怎么可能，我维持不了多久，它就会摆脱那种状态，大概还有几分钟吧。”

    一时间。

    杜归的语气变得复杂了起来：“那你呢？”

    杜维笑着说：“就像你想的那样。”

    说着。

    杜维又像是想到了什么一样，轻声道：“有很多事我没有告诉你，我当时之所以学心理学，其实是为了报仇。”

    “我爸妈的死是他杀。”

    “那个富商就是凶手，所以我用心理暗示弄死了他。”

    “整个计划天衣无缝，按照逻辑来讲，现在的我应该已经到纽约了。”

    “如果你想找我的话，可以去纽约看看。”

    “但也有可能，我已经死了。”

    “因为我那时候，是抱着安排后事的想法安排的，我给你留了房子，还有钱，那卡里有我这些年攒的钱，大概两百万吧。”

    “本来想的是，你自己节省一点，再做做如家饭店的生意，一辈子就不愁吃喝，不愁住了，没想到你身上居然发生了这种事。”

    说到这。

    杜维叹了口气。

    杜归酸溜溜的说：“两百万啊，我最近拼死拼活，都没赚那么多钱，表哥你是怎么赚钱的，能不能教教我。”

    杜维不置可否的说：“你要是能学会，我至于给你留房子，留钱吗？”

    “好像也是。”

    杜归尴尬的无地自容。

    杜维却深深的看了他一眼，说道：“我还有一分钟，但你却让我很不放心，你正在被你说的那种力量侵蚀。”

    “侵蚀？”

    “就是不理智。”

    “额……那好像侵蚀不侵蚀都没什么区别。”

    天知道，杜老板本来就不是一个理智的人，有着各种各样的缺点，小气又记仇。

    一句话，就是干！

    杜维摇摇头，无奈的说道：“区别很大，你要知道，非人并不意味着非我。”

    “我不希望，如果有一天，你真的去纽约找到了真正的我，那时候你却变成了一个连我都认不出的存在，那会让我很失望。”

    说这话的时候。

    杜维的身影已经在逐渐变得暗淡了下去。

    “哥！”

    “那个青铜镜我对付不了，你自己看着办吧，虽然你从变身状态退出去了，但应该能打的过。”

    “再见了，弟弟。”

    杜归赶忙伸手抓了上去，却抓了个空气。

    那个男人，就这么出现了匆匆一瞥，却又惊艳般的消失。

    原地。

    四周的景象，逐渐正在扭曲。

    杜归一扭头，看向那面青铜镜。

    青铜镜上裂纹已经出现了三道，但现在，气息却变得越来越高涨。

    好像它恢复了许多。

    杜归握紧拳头，一把抓住青铜镜。

    ……

    此时此刻。

    遥远的东洲，地下。

    这里是一个巨大的地宫。

    地宫内有一个池子，池子里躺着一个老人。

    那老人便是和方承源一样，窃取墓主人力量的存在。

    但是。

    这老人并不知道。

    在池子边上。

    一个模糊的轮廓，一直在看着他。

    突然。

    那模糊的轮廓像是感受到了什么一样。

    它……

    它抬起头，看向了某个方向。

    “奇怪……那个人好像又现身了？”

    “不对，原来只是个复制品。”

    “可惜了，要不是他神秘失踪了，他才是最合适的人选，也更好控制。”

