    竹楼内。

    炉烟袅袅，散发着幽香。

    当琴者方忘的话一出，亦有人疑惑起来，难道琴声真有错？

    这时，跪坐在前面的赫连山、刘凌等人，方发现封青岩和周昌两人，竟然亦到竹楼来听琴。

    刘凌不由一乐，看戏般看着封青岩。

    若琴者抚琴时，落座者不专心聆听，而是东张西望，左顾右盼，是为无礼。

    除非琴者琴声有错。

    若无法说出琴中错音，琴者绝对不会有好脸色，甚至有可能将无礼者扫出门。

    刘凌倒有些期待起来。

    难道有错音？

    边星有些疑惑看着赫连山。

    而赫连山微微摇一下头，表示方忘琴中无错音，只需静观即可。

    旁边的周昌亦有些诧异，难道封兄真发现方忘琴中错音？可是，他并不见封青岩木屋中有琴，亦不见封青岩弹过琴。

    如此，很有可能是封兄一时走神。

    这的确有些失礼了。

    众人诧异并确认琴声无错后，皆以一副看热闹的样子，看封青岩如何回答。

    而封青岩微愣一下就站起来，对方忘淡然说：“敢问方兄，在抚琴时，可是做到了恭敬，端正，心平，气和？”

    “这是每个琴者，抚琴时皆要做到的事，若做不到，宁可不抚琴。”方忘有些意外，点了点头就说，“吾五岁习琴，一月后，便能如此。还请问，忘琴声中，可有错？”

    众人听到方忘五岁便能如此，皆有些惊叹起来，怪不得为八品琴士。

    他们惊叹后，再次看向封青岩。

    “再问方兄，在抚琴时，可是做到了心无旁骛，不疾不徐，泰然自若？”

    封青岩此话一出，方忘的脸色微微一白。

    众人亦微微愣了一下。

    若是做到了心无旁骛，根本不可能看到封青岩的心不在焉……

    而琴者看到了，就说明琴者没有做到心无旁骛，琴者做不到心无旁骛，岂能要听者目不窥园？

    你弹琴都不专心，又岂能要我专心听？

    其实……

    这话有些刻薄了。

    但是大家知道，较真起来并没有错。

    方忘很想说做到了，但是在众目睽睽之下，最终羞愧说：“忘，未能做到……”但是，他内心十分不悦，感觉对方是来挑刺的，再问：“还请封兄，指出忘琴中错音。”

    “三问方兄，在抚琴时，可是做到了身手皆静，目无他物，与太和相通，与妙道相融？”

    封青岩依然没有回答，只是发出第三问。

    大部分人没有多大感觉，但是方忘的脸色却惨白起来，让诸学子都有些想不明白。

    这是？

    刘凌疑惑看向赫连山。

    赫连山则蹙眉深思，似没有看到刘凌般。

    当他看向旁边的朱雁时，发现脸色竟然有些发白，不禁有些震惊看着封青岩，难道他是七品琴士？

    甚至有可能是六品琴师？

    这怎么可能？！

    刘凌不相信，朱雁亦不相信。

    一个他们不屑放在心上的人，岂会是琴士，甚至是琴师？若不是琴士或琴师，岂能说得出此话？

    朱雁有些想不明白。

    九品、八品、七品为琴士，六品为琴师。

    周昌则有些意外看着三问震住方忘以及众人的封青岩，心想封兄隐藏得果然够深，怪不得如此出尘脱俗。

    我早就该想到才对……

    方忘脸色发白一阵后，就对封青岩恭敬一礼，道：“还请封兄赐教。”

    “赐教不敢，同勉吧。”封青岩说，沉吟一阵又言，“专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨，此送与诸位。”

    这时众人皆起。

    虽然刘凌有些不情不愿，亦想不明这十六字有何魔力，但是不得不起，同时有些佩服封青岩，竟然三问就压住八品琴士。

    难道此人真是琴士？

    “专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨……”

    方忘喃喃念着。

    封青岩则对诸人一礼，就走出竹楼。

    周昌见到，一礼后，跟在后面。

    当方忘回神过来，封青岩和周昌已经离开多时，竹楼内只剩下他和两名茫然的侍女，沉吟一下就朝门口一礼，道：“忘，谢过封兄指点。”

    虽然自己名为忘，字为物外，可做不到身忘物外，想想不由心中羞愧无比。

    幸好有人及时点醒，亦指明了琴道之路，心中大庆不已。

    ……

    途中。

    积雪渐渐开始融化了。

    “封兄可瞒得我好深啊。”周昌颇有埋怨的感叹说，“若不是今日竹楼三问，震得诸人无一敢言，昌还不知封兄乃是琴师。”

    “谁说我是琴师？”封青岩诧异说。

    “难道是七品琴士？”

    周昌有些好奇问，倒想知道封青岩的琴境是几品。

    “我不懂琴。”封青岩摇摇头，笑说：“那几句话，是我从书上看到，一时走神怕被琴者扫出门，只好违心拿来自救。”

    周昌听到目瞪口呆，但想想又有些不对，说：“封兄，事到如今，没有必要隐瞒了。”

    “周兄我真不懂琴。”

    封青岩无奈摊手，说：“日后，倒是会学琴，应该不会差。”

    今日入竹楼听琴者有十余人，封青岩的三问压住方忘，倒是被他们有声有色传说出去。

    诸学子闻言惊奇不已，皆懊悔自己没能目睹。

    一日后，大部分学子都有所耳闻，皆想详细知道昨日竹楼内，封封青岩三问压方忘的之事。这三问越传越神乎，传出方忘被三问压住羞愧无比，掩面而走。

    还有传出方忘因三问而破境，已经是七品琴士了。

    更有甚者，说方忘羞得吐血而亡。

    当他第二日下午出现在亳城时，一些学子见到惊奇不已，皆言“原来方兄未亡”……

    方忘听到这些离谱的传言，差点就要喷血就而亡。

    封青岩因为三问压住方忘，得到诸多学子的追捧，有人笑称为封三问……

    ……

    天色渐渐回暖。

    积雪亦渐渐融化。

    在亳城外，来了一辆朴素无华的牛车。

    车中跪坐一安静的看书女子，当女子入城听闻三问琴者后，言：“一问为琴士，二问为琴师，三问为琴相。”

    她跪坐在窗前，安静看着窗外远处的雪。

    “专精注神，身忘物外，可泣鬼神，可惊风雨……”她收回目光，安静的脸上微微一笑，“此为琴之大家，不可不见，不见不可。”

    ……

