    大殿寂静无声！

    谁也没想到，局势竟然会发展到现在这个样子，他们看着易阡陌，眼中开始有了敬畏。

    “好，好，好！”

    就在这时，主座上的老阁主，打破了沉默。

    他被易阡陌骂了很多句老不死的了，但他并不在意，因为他从始至终，都没把易阡陌放在眼中。

    正如他来时对易阡陌的无视，他这辈子见过的天才，比许多人走的路都多，又怎么看得上易阡陌？

    易阡陌骂他的时候，他顶多就觉得是只蚊子在他耳边嗡嗡叫，不需要他出手，就有人能拍死这只蚊子。

    可当易阡陌搬出秦地唐门，又说有一位金丹期过来保护他，他便不得不重视。

    秦地唐门，那是连他都敬畏的存在，而金丹期整个燕国也并不多，玄元宗的宗主，也只是金丹期而已，他的丹术造诣确实高，但也仅仅只是金丹期。

    “你确实不必给我行礼，你也不必尊重我！”

    老阁主说道，“但是，我们今日议的是切磋之事，老夫只问你一句，你丹阁敢不敢比！”

    在场众人都听得出老阁主话中的怒意，在这怒意中，还有些憋屈，而他此前坐在主座上不发一言，那是因为根本有些事情，根本不需要自己出手。

    但现在不一样了，他必须亲自下场，因为他手底下的人，此刻都已经对易阡陌和他背后的唐门，生出了畏惧。

    而这一幕，在丹阁的弟子看来，跟做梦一般！

    易阡陌本来是不想搬出秦地唐门的，他甚至都不想掺合这事，可奈何人家冲着他来的。

    如果丹阁真的输了，那岂不是他日后都不能炼制固元丹了？他还想着将固元丹提升到二品呢，不能炼制怎么行！

    而他说有一位金丹期过来，可不是无的放矢，因为他在水晶球里，看到了那位唐长老来了！

    这家伙是隐秘的过来的，根本没人知道，目的就是为了拿到他身上的传承，但今日过去，整个燕国都会知道唐门来了一位金丹期。

    “有何不敢！”

    易阡陌说道，“但我有条件！”

    在场的众人都没想到易阡陌竟然会答应，而且答应的这么爽快，心中有些担心，毕竟丹阁的弟子里，没几个能够比得上玄元宗丹阁的。

    “你自然可以提出你的条件！”

    老阁主说道。

    “我的条件和你们一样！”

    易阡陌说道，“如果你们输了，签下协定，从此之后，没有天渊学府的允许，玄元宗所有人，包括你在内！不允许炼制固元丹！”

    在场众人都不敢相信，府主和阁主皱起眉头。

    但没等他们开口，老阁主直接答应道：“好，如果我们输了，我玄元宗便签下协定，再不炼制固元丹！”

    说罢，老阁主坐了回去，道，“两位没有意见吧！”

    府主和阁主苦着脸，还能说什么呢？但他们都知道，丹阁必输无疑。

    就在这时，墨倾走了上来，道：“事不宜迟，还请易副阁主，你选一下你丹阁的弟子吧！”

    说到这里时，他扫了一众丹阁弟子，这些丹阁弟子全都低下头，却没有一个人愿意出场。

    开玩笑，这么大的赌局，真要是输了，即便主要责任在易阡陌，他们也会受到牵连！

    最重要的是，他们根本不可能是玄元宗这些人的对手。

    周月月有些无奈，他看了一眼在场的弟子，不知道该挑谁好。

    但就在这时，易阡陌说道：“不必了，我跟他们比！”

    丹阁弟子都抬起了头，墨倾看着他，冷道：“这不符合规矩吧，你可是丹阁副阁主！”

    “你们没说丹阁副阁主不能参与比试！”

    易阡陌说道，“你们只说一品丹师，而我正是一位一品丹师！”

    墨倾无言，他们没想到，易阡陌竟然脸皮这么厚，身为副阁主，竟然下场跟一群弟子来比。

    但他们也无话可说，易阡陌虽然是丹阁副阁主，但他确实也是一位一品丹师，这是不争的事实。

    虽然没料到这一幕，但墨倾还是很有信心的，道：“你这是自取其辱！”

    “自取其辱？”

    易阡陌笑着道，“那干脆你们也就别挑人了，你们这些人里面，所有的一品丹师，全都可以挑战我，我要皱一下眉头，算我输！”

    “这……”

    一众丹阁弟子都是无言，这也太嚣张了，虽然易阡陌两个时辰就炼制出了固元丹，证明了自己的天赋。

    但这可是玄元宗丹阁的一品丹师，既然敢来，那肯定是精挑细选的，不说是整个燕国最强的一品丹师，但也差不了多少。

    “好！”

    墨倾没想到易阡陌竟然这么托大，说道，“今日便让你见识见识，我玄元宗丹阁的厉害，也让你知道，什么叫人外有人，天外有天！”

    说完，墨倾喊道，“黄虎！”

    话音刚落，刚才那名被易阡陌打了一嘴巴子的青年走了上来，他看着易阡陌，战战兢兢很是畏怯。

    易阡陌抬起手，撩了撩头发，黄虎都下意识的躲闪，还以为易阡陌又要给他一耳光。

    “他就是黄虎，据说他十岁就迈入了一品丹师之境，炼制出了固元丹！”

    听到他的名字，丹阁弟子却是一阵议论。

    而见到易阡陌只是撩头发，没有打他的意思，黄虎这才松了一口气，道：“我跟你比炼化灵药，半个时辰内，谁炼化的灵药最多，就算谁赢，如何？”

    炼药为液，这是丹师的必修课程，考的是念力对火候的操控，炼化的越快，对火候的掌控自然也就越熟练。

    虽然这是丹师的基础，但往往就是基础，才最考验一个丹师的能力。

    “我让你先！！！”

    易阡陌漫不经心道。

    黄虎也不客气，当即取出了丹炉，而后拿出了一样艳的材料，全部都是使药，足有数百之多，看的人眼花缭乱。

    “他不会想要在半个时辰里，炼化数百样材料吧！”

    一众丹阁弟子全都惊讶，虽然是使药，但对火候的掌控反而更难，因为使药最容易被炼废。

    正当他们议论时，黄虎引燃了丹炉内的阵法，他用的丹炉是一个中品灵器，随着火焰升起，大殿内的温度也随着升腾。

    黄虎立即投入了几种材料下去，引得整个大殿一阵惊呼。

    “竟然一次炼化五种使药，若是没炼废的话，那他对火候的掌控，在一品丹师里，怕是少有人能比得了！”

    黄虎十分投入，随着时间的过去，五滴晶莹的药液出现，而这才过去了片刻而已。

    随着他一抬手，这五滴药液，挥发在了空气之中，因为是比试，所以并不需要凝聚成丹，只需要给大家看一下就行。

    做完这些，黄虎看了易阡陌一眼，有些得意，似是在说，你做得到吗？

