    

    中午吃饭的时候，许时然从包里拿出两个饭盒，一个黑，一个白，一样的英文字母。

    明显到不能再明显的情侣款。

    她把饭盒放在林予清桌上，他就自觉的走到老师办公室排队热饭。

    “林哥，又来热饭啊。今天时姐做了啥好吃的。”

    四楼三个班的男生没有人不认识林予清，人帅，成绩好，打球也贼牛，性格虽然冷清了一些，算说得过去。

    大学霸，谁没点脾气呢对吧。

    “不知道，可能是鸡肉。”

    昨天吃晚饭的时候，他望了一眼放在茶几上，用塑料袋装着的菜，一只鸡，西红柿，还有些别的绿叶。

    “时姐可真好，我们也想一饱口福。”

    二班体委薛晓搭上林予清的肩膀，虽然还不知道是什么，可时姐的手艺完全可以媲美大厨。

    他看了看自己手上寡淡的要死的饭菜，真馋啊。

    “一边去。”

    “得嘞得嘞，知道林哥护食。”薛晓的声音压下去了一些，“什么时候把时姐收了啊。”

    “要你管？”

    “你真不喜欢？你不喜欢我就下手了啊。”

    薛晓倒不是真的喜欢许时然，但男孩子嘛，总有一些心灵相通的地方。

    每次打球的时候，林予清总是会有意无意看向她的位置，被他戳破还狡辩。

    哥几个都是男人。

    “你敢？”林予清眼神一凝，眉间一蹙，冰冷的视线直勾勾的锁住薛晓，盯得他毛骨悚然，寒意从背后冒出。

    “我开玩笑的哥，我哪敢啊。”

    林予清收回视线后，薛晓擦了擦额头上析出的冷汗。

    这一眼，让他感觉自己从生死线上走了一遭。

    明明都是十八九岁的年纪，怎么恐怖，比他们学校的冷面一霸还有过之而无不及。

    热好饭，林予清走回教室后，许时然已经收拾干净两个人的桌子，留出足够吃饭的空间。

    “热好了。”

    “今天是不是人很多啊，你去了好久。”

    “遇到熟人讲了两句话。”

    “嗯，哦对了，把这个吃了。”

    她从包的侧面拿出一个圆桶状的保温盒，一点点高。

    “这是什么？”

    “姜撞奶，我听你声音还是有些哑的，药就不吃了，食补吧。

    我已经很为你着想了啊，一点都不辣，和双皮奶差不多。”

    “嗯。”林予清打开盖子，白白的果冻质地，舀起一勺放在嘴里，浓浓的奶香掩盖住了姜的苦辣。

    才吃没几口不长眼的东西又来打扰了，林予清忍不住蹙起眉，黄煜这两天日子过得太清闲了。

    “时姐今天做甜品了？”黄煜从小卖部买了面包回来，就看到林予清舀着罐子里的食物。

    “嗯，姜撞奶。”许时然一边说一边把嘴里的鸡骨头吐在餐巾纸上。

    “哦姜撞奶，啊？清哥你不是不吃姜吗？”

    黄煜一脸匪夷所思，要知道清哥可是一身正气，从不说假话。

    早读课下陈雅娅送的姜茶立刻拒绝，怎么到了时姐这就吃的很开心。

    时姐莫非是施了仙术？

    “怎么了？”许时然早上忙着吃早餐，压根没注意到后面的那幕。

    就算她看到了也只会翻个白眼，暗自腹诽。

    追人也得掂量掂量自己几斤几两吧，长得没她漂亮就算了，居然看不见她这么大个美人。

    天天和林予清上学放学，还有信心往上送，真的绝绝子。

    “哦哦没什么，可能我记错了。”他挠了挠头，可是清哥吃的真的好香啊。

    “你也想吃？”看出来黄煜眼中的馋虫，许时然从包里又变出一个小盒子。

    不是她故意多准备的，而是今天早上迷迷糊糊牛奶煮多了，不想浪费，就一起带过来。

    “感谢时姐，时姐威武！”黄煜虚虚的弯了弯腿，双手接过许时然手里的盒子。

    他不是没瞧见清哥冷厉的眼神，实在是美食当前，顾不得别的。

    也正是因为这件事，他第二天就被孙秋喊过去好好的批评了一顿，问他作业写的什么东西，错那么多。

    他被骂的一脸懵，昨天晚自习小说看的忘我，没来得及写作业，林予清就把填空题答案写在纸条上，扔给了他。

    “孙老师。”

    “你还要说什么？”

    “林予清做错了吗？”

    “你跟他关系不错对吧，能不能学点好的，他每次都全对，你呢？”

    说到这，孙秋更来气了，同样是一个班的学生，人家多比他多个脑子吗？

    十题填空题全错，猪写的都比他好。

    .....

    下午第二节的体育课，是高三学子为数不多的休息时间。

    “蘑菇，咱们去看林予清打球吧。”许时然来到李墨谷的桌前，戳着她还在剪切的贴纸。

    “行吧，正好我也想看看陈宇扬。”

    “你和陈宇扬现在什么情况啊？”许时然眨眨眼，蘑菇这么可爱谁会不喜欢呢。

    “就这样呗，同学关系。”

    那天帮她解围之后，两人的关系就从普通同学变亲近了一些，却也算不上好友。

    许时然拉着李墨谷快步走到操场，七八个人的球赛已经开始，她一眼就看见人堆中带球过人的林予清。

    他脱了外套，穿着白色的短袖衬衫，阳光照在他的身上，皮肤都镀上一层浅浅的光亮。

    这身材，这脸蛋，这腿。

    不愧是她看上的男人，真帅。

    “加油！加油！加油！”

    花痴的女生并不少，远远的就可以看见球场边席地而坐的观众，三五成群，放声尖叫。

    真是聒噪。

    许时然斜靠在铁质的网门上，脸上闪烁着笑意。

    “蘑菇，你说咱们能不能考上北清啊。”

    “你疯了吗然然。”李墨谷没好气的拍了拍她的肩膀，“北清哎，咱们学校也就几个人能上吧。你目标这么远大的吗？”

    “我想和他在一个学校。”

    “啊这....这就很难办，要是你数学突飞猛进考个一百八九十分，还能搏一搏。”

    李墨谷立刻了然，难怪这两天然然认认真真，勤勤恳恳，她还以为是撞坏了脑袋。

    “我知道，但是好难啊。”

    许时然嘴角向下，做出无奈悲惨的表情。

    她的情绪有些低迷，连续写了七八天的数学题，分数一直卡在160分左右，当真要止步于此了吗？

    “放轻松，还有一周才月考呢。”

    李墨谷的成绩比许时然要低一些，但她心态好，父母对她的要求也不多，有个学上就行。

    “其实我觉得吧，你考不上北清，林大学霸也会和你去一个学校的。”

    “有病吧，好学校不去，陪我去差的。”

    许时然一向对这种行为嗤之以鼻，立刻打消李墨谷的猜测。

    但她又忍不住想象，如果自己真的只能上一个普通985，林予清会陪着自己吗？

    虽然现在的交通这么发达，不上一个学校也无所谓。

    可从小到大，他们都没有分开过，这仿佛成了某种默契。

    这种把他们永远都联系在一起的牵绊。

    “也对，咱们学校门面担当要是没去北清，不得笑死人。”

    李墨谷的话如同利刃戳在许时然内心，成绩不好是她的错吗？

    “蘑菇，明天不给你带饭了。”

    “啊？别啊，我错了。你一定能考上北清，林大学霸是什么人啊，他教出来的学生能差吗？”

    “你怎么知道的。”

    “姐姐，我是不做你同桌了，但我不是瞎。”

    明眼人都看得出来林予清在帮她补习好吗？

