    第1116章问鼎省府在张一凡离开的这大半个月里，湘省常务副省长之争，已经接近尾声，肖军民士气低落，似乎大局已定，宋明朝带着无尽的惬意，脸上那掩饰不住的喜悦，总让人感觉到一种眉飞色舞，扬眉吐气快感。

    放眼湘省几个副省长之中，再无对手，这可是一种放眼天下唯我独尊，一览众山小的凌云气势。虽然宋明朝心里得意，但是他明显感觉到，周边的人一个个对他开始保持着警惕，尤其是楚喻，也对宋明朝这人另眼相看。

    果然是人心隔肚皮，这些人一个比一个阴险，奸诈，狡猾。老娘不跟你们玩，也不当你们的替死鬼。

    真没想到，那些看似冠冕堂皇的大老爷们，都这么挖空心思，内心阴暗。

    都说世界上最难养的是小人与女子，看来女子之毒，也抵不过小人之毒。楚喻现在才明白张一凡为什么要离开湘省，看来置身事外才是最明智的选择，自己为什么就没有这种高瞻远瞩的眼光呢。可恶的宋明朝，还时时想把自己跟他绑在一起。楚喻开始感到宋明朝这人的阴险与下作。

    肖军民明显地低调了，这厮才嚣张几天啊！转眼间就被别人打得落花流水，溃不成军。此刻，他连肠子都悔青了。当初肖军民就给自己预测过，如果自己会失败，失败的根源是什么？

    自己分析的时候，觉得是天衣无缝，没有这种可能，他认为自己在各方各面，应该没有人可以挑剔。谁知道，这事情还偏偏的发生了。现在他突然回想起来，自己老婆不是被陈娟下过药了吗？

    可那天他老婆明明是清醒的，这是为什么？

    而且他和陈娟亲眼看到老婆子喝下了有安眠药的牛奶，肖军民仔细回想起来，记得喝完牛奶之后，她去过洗手间，难道这中间有什么鬼？

    如果是老婆发现了自己与陈娟的秘密，那么她的消息来源又是从哪得来？

    这些问题，肖军民一直没有弄明白。

    宋明朝却把这些证据弄到手里，这说明宋明朝这厮手眼通天，可能自己的身边有他的眼线，唯一的可能，应该是陈娟了。肖军民本想找陈娟谈谈，正准备行动的时候，他突然意识到一个问题，如果是陈娟的话，自己还真得将她留下来，好好利用。

    听说张一凡副省长明天就要回来了，有人将希望寄托在他身上。哪怕是张一凡这次赢得了常务副省长的位置，总比宋明朝这种卑鄙小人强。

    张一凡回来了，回来后的第一天上班，就碰上开会。

    在省长碰头会上，张一凡发现肖军民的颓废与宋明朝的意气风发，他就淡然一笑。

    这一笑被很多人看在眼里，他们都不知道张一凡笑什么。

    楚喻在心里想，肯定是张一凡已经知道这次明争暗斗的结果，折腾了这么久，真相终于浮出水面。这场规模宏大的精心好戏，终于要落幕了，到底谁为宣布这个落幕前的结果？楚喻心里也没底，她只是希望局势给好一点，不要让自己太失望。

    宋明朝看了张一凡一眼，却异常的镇定。

    从包裕民住院开始，有人就一手策划了这场规模盛大的阴谋，谁也没有想到，最后的胜利者是宋明朝。张一凡做为第一个被算计的牺牲品，他此番回来，还能有与宋明朝一较长短的实力吗？

    张一凡回来的时候，给李天柱，李虹，沈宏国，还有林东海各带了一点小礼品。李虹自然会说出自己的看法，然后问张一凡是怎么想的，张一凡只是笑笑，什么意见也没发表。

    既然大家玩的都是阴谋，那自己也没有必要搞阳谋。自从郭万年被中纪委带走之后，他就意识到，这幕后的黑手该出面了。经过张一凡仔细地琢磨，自然不难排除这几个人中间，谁才是那只真正的黑手。

    在官场中，无疑是靠实力说话，宋明朝的实力，他当然心知肚明。

    不过，李天柱始终表现得很稳重，对他来说，这个常务副省长的人选，他心里有底，但是这个结果实在令他有点意外。

    做为湘省最高领导人，这一点还看不破的话，他就没这个资格成为一方大员了。虽然他们无法猜测出这些人用了什么手段，但他清楚地知道，肖军民的消隐，绝对不是自愿的。

    唯一的解释，就是宋明朝与他达成了什么协议，这种协议可能是单边的强势，或者是互赢，这对李天柱来说，根本就不重要。

    到底谁来担任这个常务副省长，决定权已经在京城那帮老家伙手里，他们决定用谁就用谁，而李天柱在这段时间，也跟京城方面做了汇报。

    下午四点的时候，宋明朝出人意料地来到张一凡办公室，“张省长——”

    “宋省长——”

    两人虚情假义地打起了招呼，并亲切地握了握手。

    腾飞倒了茶后，看到张一凡没什么吩咐，他就退出去。

    宋明朝却没有马上落座，而是背着双手，在张一凡办公室里左看看右看看。

    “听说老总理送给张省长一付字，坚定不移，不骄不躁！怎么张省长没有挂出来？”

    张一凡淡笑道：“挂了，挂在心里。”

    “哈哈——”

    宋明朝就一阵大笑，看着张一凡，颇有深意地点点头。“张省长不愧是精英，思想境界之高，万人莫及。”

    张一凡坐在那里，喝着刚泡的茶水，这是上好的西湖龙井，口感不错。

    听到宋明朝这种套交情的话，他心道：“恐怕没这么容易，连老子都算计在内，而且是第一个被打倒的对象，现在过来说几句，就算是安抚？安抚也轮不到你。”

    张一凡道：“都是一个圈子里的人，无所谓境界不境界。大家的目的，都是为人民服务，为群众服务，宋省长你说呢？”

    宋明朝又是一阵大笑，“张省长果然不同凡响，忧天下之忧而忧，难怪张省长在湘省的口碑不错。唉——只可惜，要是每个人都有张省长这样的想法，真正把工作落到实处，处身设地为群众着想，国富民强，就不是一句空话了。”

    宋明朝叹了口气，“不知道张省长对包省长之死一事，有什么看法？”

    他看到张一凡神色不悦，便马上说了句，“其实群众的眼睛是雪亮的，大家都知道张省长你不是这样的人。只不过是有人利用你与包裕民之间的间陔做文章，也幸好郭万年已经伏法，一切天下太平了。不过张省长可是受了委屈。换了任何一个人，只怕不象你这样镇定。”

    张一凡道：“我看真正镇定的人，还是宋省长您吧！您可以稳胜券，收放自如啊！”

    宋明朝一愣，回头望着张一凡，“张省长，我可是替你抱不平啊！换了任何一个人，早就把这事捅到中央去了，可是你没这么做，足见你的远见。这次你回来也好，常务副省长的事情，也该有个结果了。”

    张一凡就笑了起了，“这事从一开始，我就被人算计在内，有什么委屈不委屈的。宋省长说得没错，当初放风之人虽然是郭万年，但是郭万年同志年纪大了，难免有些糊涂，听信馋言以致晚节不保。这已经是铁板上钉钉的事，谁也改变不了他的命运。可惜，郭万年也不过只是一只马前卒，所以他逃不过被人遗弃的命运！”

    宋明朝心里一惊，却依然脸不改色心不跳，“真没有想到，看似性情火爆的郭万年同志，居然着手策划了一场如此精心布局的阴谋。张省长这么说，难道这幕后还有隐情？”

    张一凡哼了一声，“宋省长难道不比我更清楚吗？肖军民省长的老婆是怎么死的？这一点，宋省长想必是个明白人吧？”张一凡看着宋明朝，心道：“是你自己来找我的，既然如此，大家就不要遮遮掩掩了。”

    宋明朝大惊，“你说什么，我不明白。”

    “不明白就更好了，但我相信，宋省长很快就会明白了。我这段时间在霉国的拉斯维加斯，看到了一些东西，相信这些东西，宋省长应该很感兴趣。”张一凡从抽屉里拿出一张光碟，扔在宋明朝面前。

    “看看吧，如果这些东西，落在别人手里会是什么后果，想必宋省长比我更清楚。”

    张一凡扬了扬眉头，有些戏谑地看着宋明朝。

    提到拉斯维加斯，宋明朝就意识到了什么，脸色变了变，突然勃然大怒：“你这是什么意思？”

    张一凡道：“也没什么意思，只是想提醒一下有些人，不要自作聪明！我历来秉着人不犯我，我不犯人的原则，可是真要有人欺到我头上，就别怪我不客气！”

    宋明朝气愤地道：“简直是不可理喻！”他拿起了光盘，在手里晃了晃，“做人不要太绝！”

    “如果你能早知道这么想就好了。宋省长，你精心编制的这个故事，简直是太精彩了，不过，我也有一个故事，你坐下来听我慢慢说，说完了再做决定！”

    看到张一凡如此胸有成竹，宋明朝的心里突然有种不详的预感。

    PS：第四更到！谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

