    叶海的两个无敌技能，虽然极其强大，但短时间只能使用一次，所以这最后一道天雷，叶海只能自己硬抗。

    幸好抗下来了，虽然受了些伤，但伤势并不重。

    天雷的威力超出了叶海的预料，第八魂技“天崩”的威力也超出了叶海的想象，很好很强大。

    此时一点点冰冷的光芒开始在叶海的胸口涌现，逐渐覆盖了整个躯干。

    然后瞬间亮了一下，便渐渐消失。

    冰雪二帝给他提供的魂骨是百万年级别的躯干骨，效果有不少，主要是力量增幅、极冰之力以及极寒领域。

    冰帝是冰与力双属性的魂兽，给叶海提供了极其恐怖的力量增幅。

    现在的叶海，即便是普通状态，不使用武魂和魂环，力量也超过了十万斤！

    另外，极冰之力和极寒领域，能让叶海不惧冰属性的攻击，以及可以迟缓对手，让对手陷入负面状态。

    叶海心情舒畅地躺在地上，看着幽蓝的天空。

    此时天色将暗，天空不再是碧蓝，而是幽蓝，星星点点的星光逐渐显现出来。

    下一刻，叶海看见了一道紫色的身影。

    浑身穿着英武的紫色盔甲，背后一对紫色光翼，手中握着巨大的紫色镰刀……

    “卧槽！”

    叶海一个激灵，瞬间坐了起来。

    这尼玛太让人惊恐了吧……

    叶海现在的心情，就像大热天见鬼了一样……

    他慢慢站了起来，眼睛一眨不眨地看着缓缓飞下来的比比东。

    比比东身上的铠甲消失，“罗刹魔镰”也消失不见，背后紫色光翼收拢，然后逐渐消散。

    她看着一脸警惕的叶海，淡淡道：“怎么？这么怕我？”

    闻言，叶海眉毛一挑，说道：“我怎么可能会怕你？现在咱俩打起来，谁赢谁输还不一定呢！”

    比比东哂笑一声，说道：“呵，我看你现在膨胀的厉害，刚才如果不是我帮你，最后一道天雷能把你劈成骨灰。”

    “……刚才是你在帮我？”叶海惊讶道。

    刚才他确实觉得这天雷的威力有些弱了，他都做好第一下扛不动天雷的准备，没想到竟然抗住了……

    原来是比比东刚才在帮自己……

    比比东眼睛看着叶海，说道：“没了魂环，你现在实力基本废了，还要和我打吗？”

    “不打你能放我走？”叶海惊讶地看着比比东。

    比比东冷笑道：“你觉得可能吗？”

    叶海说道：“可能啊！”

    比比东：“……”

    叶海道：“我们往日无怨，近日无仇，你老是追着我不放，有意思吗？”

    比比东冷冷道：“往日无怨？你也有脸说！在‘罗刹秘境’那一个月，你是怎么待我的？”

    ……叶海吸了口凉气，然后说道：“没饿着你，也没冻着你，我待你不够好吗？”

    比比东眼眸瞥了叶海一眼，说道：“你也别揣着明白装糊涂，这事糊弄不过去。”

    “你想怎样？”叶海皱眉道。

    看比比东的意思，似乎并不想杀自己，既然不杀自己，那就有讨价还价的余地。

    另外，比比东好像也没有多愤怒，至少叶海看不出比比东有多愤怒。

    比比东张了张嘴，她还真没想怎么着叶海，她只想把叶海抓回去……

    沉吟片刻，她开口说道：“回武魂殿，我有一件事需要你做。”

    叶海想了想，摇头道：“不行，海神的考核我还没完成，暂时不能离开。”

    比比东皱眉道：“需要多长时间？”

    顿了顿，比比东又补了一句，“超过半年免谈。”

    “……大概两到三个月吧。”叶海说道。

    现在大家已经进行到了第六考，第七考唐三是“拔出海神三叉戟”，第八考是修炼到九环。

    第六考打败波塞西和第七考拔出海神三叉戟不需要太多时间就可以完成。

    第八考那就可以回到陆地上来了，不必非得死守在海神岛。

    如此算来，算上在路上的时间，快的话，两个月，慢的话，三个月也足够了。

    比比东想了想，说道：“行了，那你走吧。”

    “……你，不怕我不回来？”叶海说道。

    如果说比比东以前如此信任他，那很正常，但现在还这么信任他，那就有些不对劲了。

    比比东说道：“她留下。”

    她指了指正飞奔跑过来的小舞。

    小舞很快跑到叶海身边，担心地道：“你没事吧？”

    叶海先是对小舞说了一句：“没事。”

    然后对比比东说道：“不行。”

    “我不会伤害她的，我发誓。”比比东秀美的眼眸看着叶海，眼中充满了真诚。

    叶海依然摇头，说道：“不行，我不会让小舞做人质。”

    比比东柳眉倒竖，怒道：“我已经足够给你面子了，你如果还不知好歹，我可就要动粗了！”

    叶海针锋相对道：“你可以试试。”

    两人之间刚才还融洽的气氛，一下跌入冰点。

    僵持了一会儿，小舞小声说道：“哥，要不让我去吧，我相信她不会伤害我的。”

    叶海没有任何犹豫，他坚定地摇了摇头，说道：“不行，今天，要么我们两个都走，要么，就都留下。”

    比比东冷冷道：“你当真不愿把她留下？”

    叶海没说话，只是摇了摇头。

    两人目光对视了一会儿，气氛越来越僵持。

    就在小舞忍不住想要再劝一下叶海的时候，比比东冰冷地扫了她一眼，然后对叶海道：“滚！马上滚！”

    叶海闻言，对比比东笑了笑，然后拉着小舞离开了。

    比比东咬了下唇，盯着叶海和小舞的背影，直到看不见了，才缓缓收回目光。

    “哥，比比东为什么不对你动手？”

    两人走出很远，小舞忍不住问道。

    叶海笑了笑，说道：“因为她知道，如果她动手，那我绝对会燃烧灵魂，和她硬拼。”

    “她怕了？”小舞问道。

    叶海笑了笑，说道：“她没怕，她只是不愿意和我闹到那种地步。”

    小舞说道：“真是个奇怪的女人。”

    叶海笑了笑，没有说话。

    叶海知道比比东并不是怕自己，因为就算是燃烧灵魂，再次炸环，他也不见得能杀掉比比东，但他自己绝对会死。

    但是，出于莫名的原因，比比东退了一步……

