    咚！

    张萧手中的四只暗影吞沙蟒，就像一柄重锤，狠狠地打在枫叶国所有人的心神之上！

    桑吉斯早早离开直播间，亲自统帅各大战队，死死守住国门的出口。

    此刻。

    几大城市，亮如白昼。

    无数居民背井离乡，跟逃荒似的，离开居住地。

    若是他们心中的恨意能够杀人。

    只怕张萧已经死了上百亿次了。

    大鹰国直播间。

    “这个张萧实在是太嚣张了！”

    “他怎么能这么对待枫叶国？”

    “能不能有点大国的风范啊！”

    黑人主持吉米摊开双手，一本正经的胡说八道。

    越是正经。

    他脸上的表情就越是搞怪。

    这让大鹰国观众们哄堂大笑。

    “笑什么？”

    “你们是在笑我的表情吗？”

    “难道你们没有发现，这个表情是张萧，是九州人最常做的表情吗？”

    吉米比划了下手指，继续皱着眉头，丑化自己的形象。

    但他那哪是丑化自己的形象啊！

    他那是在丑化九州的形象！

    毫无疑问。

    这是用来攻击张萧的武器！

    “放心好了！”

    “枫叶国的选手，赵二龙，他可是将整个城池都布置成了火药桶！”

    “只要张萧赶紧去，那他必死无疑！”

    唐吉诃德冷笑了声，眼中满是期待。

    希望张萧赶紧进城。

    那他就会彻底凉凉！

    赵二龙可是高智商的天才。

    他布置的地雷，炸弹等，错综复杂，几乎每隔半米就有炸弹！

    这需要经过大量的计算，才能布置的让敌人无法躲避！

    很显然。

    在没有笔，没有纸的异世战场中。

    赵二龙靠的是他的智商来计算出这么庞大的数据。

    也只有他，才知道该如何躲避这些炸药！

    因此。

    这个充满了陷阱的城池。

    无论是赵二龙，还是唐吉诃德，都非常自信。

    认为张萧踏入城中一步。

    都要死！！

    【所有国家均已成功抵挡第三波兽潮！下面，将进行奖励发放！】

    【第四百三十名：萨尼亚斯国！选手桑德切用时四十七分三十四秒零三！战斗方式为火箭筒！评分等级E级！无奖励！】

    【第四百二十九名：拉美尼亚达拉国！选手古卜莱斯德用时四十六分五十六秒四五！战斗方式为火箭筒！评分等级E级！无奖励！】

    【.......】

    突如其来的播报声。

    打破了蓝星上的安宁！

    “什么？有奖励？还有奖励？！”

    “我以为不发了呢！”

    “这会有评分等级了！E级的都没有奖励！”

    “我笑了，现在已经排到第二十一名了，都没有奖励！”

    “哎呀卧槽！D级的也没有奖励？？？”

    “什么鬼！C级不知道有没有.....”

    【第一百名：尼罗国！选手拉古斯特用时十五分五十六秒四五！战斗方式为导弹筒！评分等级C级！奖励尼罗国五百万立方米淡水资源！奖励拉古斯特十公斤淡水！】

    【第九十九名：斐波拉斯国！选手特斯拉德用时十五分零三秒零四！战斗方式导弹筒！评分等级C级！奖励斐波拉斯过六百万立方米淡水资源！奖励特斯拉德市十一公斤淡水资源！】

    C级！

    C级出现了！

    得到了奖励！

    尼罗国，斐波拉斯国这些国家的国民，听到这些奖励后，欢呼雀跃起来，非常激动和高兴！

    这可是他们第一次见到自家选手获得奖励！

    一个个都蹦跶上天了！

    “上帝！这此奖励好丰厚！”

    “是呀！是呀！C级就有五百立方米的淡水资源啊！”

    “我的天！那B级，A级，会有多牛逼！”

    “我们的拉塞尔，一定是最牛逼的A级！”

    “哈哈哈！我袋鼠国，肯定也是A级！”

    各国国民都精神了起来！

    毫无困意！

    纷纷定睛凝视着屏幕。

    希望自己选手一定要争取到十分丰厚的奖励！

    “有点意思，没想到这个异世战场的规则，还挺严格化，一点点提升各国的奖励！”

    此时，张萧已经快要赶到枫叶国城池前。

    在路上。

    他将这四只暗影吞沙蟒再一次打晕了过去。

    然后。

    在沙漠中拖着前行！

    听到这些奖励声。

    张萧心里捉摸，不知道自己用了多少时间，会不会被其他人抢了第一。

    毕竟。

    他没用导弹，火箭弹那种大规模杀伤性武器。

    只是和这些暗影吞沙蟒近身搏杀！

    难免会比其他人慢一点。

    【第十名：袋鼠国！选手雷伊用时十分钟三十七秒零五！战斗方式为导弹筒！评分等级B级！奖励袋鼠国五十亿立方米淡水资源！奖励袋鼠国一百万吨稀有矿产！奖励选手雷伊地图导航一个！十公斤火药！一点精神力！一点体力！】

    【第九名：血日落国！选手贝恩斯用时十分钟三十六秒三零！战斗方式为导弹筒！评分等级B级！奖励血日落国六十亿立方米淡水资源！奖励血日落国两百万吨稀有矿产！奖励选手贝恩斯地图导航一个！十一公斤火药！一点精神力！两点体力！】

    【……】

    B级的奖励。

    远超过C级！

    这让袋鼠国，血日落国，大影花国，宇宙国等各国的国民，非常激动和兴奋！

    舒服！

    非常舒服！

    虽然评分等级只是B级。

    但奖励丰厚就好了。

    更何况。

    排名第三的北极熊，这个号称和超级赛亚人一样的天生战斗种族，也仅仅才B级！

    那他们就更无所谓了。

    尤其是枫叶国。

    在听到奖励了五百万吨稀有矿产资源后。

    演播室里的嘉宾们都疯狂了！

    都跳了起来！

    虽然数量不是很多。

    却足够缓解十年内的国内资源短缺！

    赵二龙在听到自己获得了两点精神力，三点体力后，仰天大笑。

    有了这个加持。

    他现在伤势彻底痊愈，精神也恢复到了正常水平！

    “还剩下最后两名！”

    “九州，大鹰国，不知道谁是第一！”

    “该不会是A级评分吧？”

    “我看大鹰国直播间里面写着，拉塞尔用了九分十九秒三六！”

    “我的天！只用了不到十分钟！”

    “那张萧呢？他用了多长时间？他可没用导弹！”

    “不知道，不过他抢先一步开始击杀兽潮，但估计时间还是会多一点吧！”

    各国国民热烈的讨论。

    纷纷调换成九州直播间，大鹰国直播间！

    对最后两个国家的排名。

    十分好奇！

    不知道哪个国家会笑到最后！

