    下午四点三十八分，安毅的命令送达胡家林手里。

    “派出一部？我现在到哪里去找兵派啊？”倾听着远近传来的轰隆隆的炮击声，胡家林摇头苦笑。

    日本华北方面军司令官寺内寿一大将在空军遭受巨大损失后，气急败坏，立即调兵遣将，自别山、洇溜、邦均一线，向第一军团和第五军团发起猛烈进攻。日军不惜浪费炮弹，一轮轮地在中国军队阵地上实施饱和轰击，独立师、十七师精心构筑的三道战壕几乎被炮火填平。一个个防炮洞在日军大口径火炮的蹂躏下，先后出现崩塌，导致上千名将士被活埋，战况之惨烈可见一斑。

    最为被动的是第一军团在别山一线构筑的防线。由于孙连仲部对于工事的修筑不如安家军重视，战壕浅而且直，一颗炮弹落下去，就带走数十条生命，连续几场战斗下来，不仅整个军团损失过半，并且已经接连丢失了孤山之下的四道防线，一旦山顶最后一道防线被突破，占据地形优势的日军，即可自上而下发起进攻，轻松击穿第一军团的防守，进而趁势冲击安家军的阵地，导致全局的崩坏。

    好在这时杨九霄率领第四十师赶到，迅速加强了防守，并利用日军炮火停歇的机会，一个反冲锋，收复了先前丢失的阵地。不过，日军随后再次进行饱和炮击，留守一线的第一二〇旅七团损失惨重。

    有了杨九霄的四十师帮忙，孙连仲部立即遵照胡家林的建议，向三河一线撤离，预计入夜后即可抵达铁甲岭，午夜时分可赶至三河县城，届时安家军便可以撤退了。

    “司令是担心咱们后路被断”黄智看完电文，焦虑地说：“日军第二十四师团以及伪军三个师，正沿沟河向三河县城运动，不知道刘经扶布置于三河县城之南的军队，能否抵挡住日军的冲击？”

    张承柱道：“照理说应该问题不大，那可是十五万大军。明天中央将举行常委会，在这个节骨眼儿上，若是不战而退，刘峙得考虑一下恶劣影响。”

    胡家林有些庆幸：“好在盘山和翠屏山一线的火势控制住了，否则咱们遭受前后夹击，这仗就算不打也败了。”

    “报告，最新军情”

    情报处长刘宗玉上校若一阵风一样从外面冲了进来，气喘吁吁地把电报递到了胡家林手里。

    胡家林看完后脸色大变，把电报塞到黄智手里，大步来到大幅华北地图前，仔细打量。

    黄智和张承柱先后看完电文，相视一眼，眼里充满了忧虑，二人也不由自主来到地图前，仔细观察战局变化。

    作战室里的参谋都知道战况有了变化，纷纷来到地图前，胡家林举起指挥棒，指向武清县城：

    “趁着第十四集团军和二十九集团军换防之际，日军突然对武清县城发动突袭，击溃第十四军第十师、第五十九军第三十八师的防守，向北平方向运动。目前第十四军已紧急于廊坊一线布置防御阵地，第五十九军退往黄村，逐次抵御日军的攻击。大家议议吧，日军要干什么？”

    张承柱苦笑道：“很简单，要趁着咱们第五军团孤悬在外，鬼子要把北平纳入手里。北平是千年古都，具有非凡的影响力，占领北平，对日本而言具有重大的政治意义。否则开战以来连续吃败仗，对其国内不好交代。”

    作战处长文俊浩道：“明后两天是**举行的日子，若是在此期间北平沦陷，对于国民政府而言，无异于当头棒喝，可以起到削弱中国军政两界领导人威信的作用。而对中国军民来说，北平的沦陷，意味着华北局势急剧变化，日军开始逐渐掌握战场的主动权，对军心士气的打击不可估量”

    “可是——”

    一个参谋有些怀疑地说：“想在短短两天之内攻陷北平，这可能吗？此前二十九军都在北平周边地区与日军周旋了大半个月，现在我们集结的军队数量更多，战斗力也更强，不可能连两天都坚持不下去吧？”

    “不要光看我们怎么样，还得注意日军怎么样，现在的情形能和以前比吗？以前我军集结于冀中冀南地区，随时可以策应平津战事，但现在我军各部被拉扯得东一块西一块，正好方便日军各个击破，局势极为不利啊”张承柱呵斥道。

    黄智突然建议：“现在得赶紧把六十八师调到保定，保定兵站是我们最重要的物资囤积点，日军若是趁势由武清攻向永清、霸州、徐水诸县，以迅雷不及掩耳之势拿下保定，则不仅可以一举截断平汉铁路，使得三、四十万中国军队彻底与后方隔绝，方便日军分割包围，还可以夺得我军的物资，使我华北各军陷入弹尽粮绝之绝境。”

    胡家林听了不由脸色大变，立即按照黄智的建议下达命令。

    可是，还没等胡家林等第五军团将校缓过气来，第二份急电再次到来。

    天津日军派出一个旅团，悄悄在天津南面的海湾实施登陆，对沿途路过的村子进行惨无人道的灭绝性屠杀，一路隐蔽行踪，潜行至津南琉璃河南岸第三十二军一三九师防线后翼，突然发起进攻，同时大沽港方向的日军也派出主力实施南北夹击，第一三九师防线瞬间土崩瓦解。汇合后的日军，从侧翼杀向静海县城。至电文发出时，中、日军队依然在激战中，虽然中央空军派出战机进行空中支援，但形势不容乐观，防线整体崩溃的可能相当大。

    “日军毒辣啊，这一系列组合拳打出来，我们都不知道它们的攻击目标究竟在哪儿。现在回头看看，咱们苦心经营的防线不知道什么时候已经千疮百孔了......”张承柱连连摇头。

    黄智脸绷得紧紧的，没有答话，目光死死地看着地图上三河县城的位置，胡家林一脸忧色，可是却毫无办法，唯有期望局势不要恶化得太快，只要十七军各师能够顺利回到保定大营，则战事还可以维持下去。

    ......

    夜幕降临，国府礼堂，灯火辉煌。

    国民党中央要员齐聚于此，中央军事委员会兼中执委主席蒋介石、中政会主席汪精卫、中央秘书长叶楚伧、各省主席及党部负责人，以及军事委员会委员、中执委委员、中政会委员、中监会委员等百余人，再加上中共方面代表周恩来、叶剑英，共同出席晚宴。

    落座后，汪精卫首先致辞，发表了“肩负起历史的责任”的讲话。

    接着致辞的蒋介石并没有像汪精卫那样洋洋洒洒讲上半小时，只是简单地谈了谈自己对当前时局的看法，称连日来日军的行动部署，已经充分暴露其狼子野心，中华民族已经到了最危险的时刻。

    蒋介石的话，引来会场一阵阵热烈的掌声。

    宴席正式开始后，蒋介石胃口不佳，数度举起筷子悬在空中，久久不夹菜，显得心事重重。

    坐在蒋介石身边的周主任礼貌地问道：“介石兄，是否遇到什么难题了？可否说来听听，替君分忧？”

    蒋介石愣了一下，看了周主任好一会儿，随即摇头苦笑：

    “战局危急啊自昨日开始，华北无处不战，日本集结数十个师团，以排山倒海之势向我压来，我军维系已久的防线面临土崩瓦解之困境晚宴前，我刚刚得到急报，日军已击破我静海防线，第五十三军和第四十军苦战后退向任丘，三十二军退向河间，重新构筑防线。至此津浦路被日军打通，华北日军不仅一举解决了天津自身的安危，还对津浦路沿线构成极大威胁。”

    周主任非常惊讶：“战局变化竟如此之快？”

    “是啊”

    蒋介石放下筷子，长长地叹了口气：“后悔当初不听安毅之言，若是第十七军依旧在天津侧翼，日军如何敢如此猖狂？现在不仅丢了静海，北平也置于日军兵锋之下，以前的部署全都打乱了。尤其可虑的是，为第二集团军解围的第十七军，遭受数倍于己的日军围攻，死伤惨重，估计到现在已减员近半，我的心在滴血啊”

    “介石兄，可有我效劳的地方？”周主任关切地问道。

    蒋介石想了想，诚恳地说：“虽然说远水救不了近火，但抗日救国，多一个人就多一份力量。恩来，军事委员会已经通过正式方案，红军将编成第八路军，下辖第一一五师、第一二〇师、第一二九师三个师，在人数和编制方面完全按照贵方要求编成，在后天的国防会议上正式对外宣布。我想请贵部尽快完成集结，早日开赴抗日战场。”

    周主任高兴地道：“我党早就盼着这一天了，抗日救国，义不容辞，我回去后即立即向毛主席汇报。”

    蒋介石四处看了一眼：“今天玉阶兄怎么没来？他和贵党润之先生并称朱毛，乃当代战术大家，我和他打了这么多年，认识很深刻啊不知玉阶兄和润之兄对当前的战局有何看法？”

    “朱老总去看望一个老朋友了，这位朋友对促成抗日民族统一战线功劳很大，现在又卧病在床，我们到了南京，于情于理都应该拜访一下”周主任笑着说完，又道：“毛主席和朱老总反复研究后认为，当前中日间总的形势还是敌强我弱，我国的战略方针应该是攻击防御，即给进攻之敌以歼灭性的反攻，决不能单纯地进行防守。  ”

    “攻击防御？”

    蒋介石摇摇头：“谈何容易我这次就想着用进攻来牵制日军，进而牟取战略上的主动，但现在的结果你也看到了？”

    “进攻，是消灭敌人的主要手段，但防御也不能因此而废弛。进攻的目的是消灭敌人，同时也是为了保存自己，因为如不消灭敌人，则自己将被消灭；防御，是为了保存自己，但同时也是辅助进攻或准备转入进攻的一种必要手段。战争目的中，消灭敌人是主要的，保存自己是第二位的，因为只有大量地消灭敌人，才能有效地保存自己。

    “因此，作为消灭敌人之主要手段的进攻是主要的，而作为消灭敌人之辅助手段和作为保存自己之一种手段的防御，是第二位的。面对日寇侵略的这场战争，我们在于力求每战争取不论大小的胜利，在于力求每战解除敌人一部分武装，损伤敌人一部分人马器物。把这些部分地消灭敌人的成绩积累起来，成为大的战略胜利，达到最后驱敌出国，保卫祖国的目的。”

    周主任说到这儿，看到蒋介石若有所得，接着又道：“这就是我党毛主席与朱总司令对于对日作战方针的具体设想，我觉得这对当前的战局很有指导意义，所以就拿出来献丑了”

    蒋介石品味良久，突然想起什么：“朱玉阶拜访安毅去了？”

    周主任点了点头，神色间有些感叹：“安毅是我黄埔的骄傲，他的安家军堪称国家和民族的中流砥柱，对于对日作战，有着丰富的经验，朱老总想从他那儿取取经，这样我们日后在面对日军的时候，才能少走弯路，避免不必要的损失。”

    蒋介石神色复杂，半天没有说话，直到晚宴结束回到憩庐家中，才对宋美龄说：

    “若是我中国军队尽是安家军，何愁日寇来犯？看看，连共产党都知道不断学习，吸收安家军的经验和教训，而我们军队中的那些将领，却抱着自己的陈规旧俗不放，唯恐别人侵犯了自己的利益，一点都不知道学习进步。

    “安毅领军多少年了？他的那些师兄弟和教官，有谁登门去求教过？而且安毅还在中央陆军军官学校担任教官那么多年，又把自己所学印成教材，供军中将领揣摩学习，倾心传授自己所得，但有多少人真正领悟了他的建军思想和作战原则？说到这些我就生气，为什么同样都是黄埔学生，安毅那么优秀，而其他人却总是让我失望呢？”

    “达令，别生气了”

    宋美龄安慰道：“这正好说明，小毅是上帝派下来辅佐你抵抗日本人的天使，你应该高兴有这么一个好学生才是。想想看，若是没有小毅，没有他的军队，恐怕现在你更要焦头烂额了。好好珍惜你这个学生吧”

    蒋介石微微一怔，随即若有所思地点了点头。

    ~~~~~~~~~~~~~