    第二天临近傍晚，雷二风尘仆仆地回到了苍山县城外。

    “东边还顺利吧？”任宁端给他一碗羊肉。

    “十分顺利，”雷二嘿嘿地点头。

    那群乱军就是些山贼土匪或者上了贼船的百姓。

    在没城墙或山林保护的情况下，镇国公府三百余训练有素的骑兵追上去直接一冲，对方还没反应过来就被冲散了。

    现在正被黄明押着修驿路。

    “老任，”雷二边吞着羊肉边东张西望，见周围没人打扰才说道：“这次东去，我收到了两个消息。”

    任宁点头, 他也不意外，“什么消息？”

    自从当上了星落军团前锋副将，任宁才知道韦君谦或者星落军团手中的情报网大得可怕。

    比如眼前平乱过程中提出的“耕者有其田”，表面上是陈修坚自己的主意，但其实是任宁在南边广信郡时提出来的想法。

    虽然陈修坚背后没有母族支持，朝堂上也没有大臣拥护，但到底是名皇子。也不知道远在广信郡的韦君谦是怎么让他乖乖言听计从的。

    雷二抬头向东看了一眼，“第一，七皇子陈修坚被召回了星纪城。”

    任宁微微皱眉。

    眼看马上就要平定西部四郡的民乱，这时候陈修坚却回了帝都，那他的功劳可就没了一大半。

    任宁对陈修坚并无感。

    只是这时候他回了星纪城，之前承诺过的土地还能不能继续分给老百姓，就成了个严峻的问题。

    “理由是什么？帝都派谁过来接手？”任宁问。

    操。

    雷二暗暗地骂了一声，“听说是赶回去和百济公主成亲。至于接手的还不清楚，不过应该是兵部的人吧。”

    “成亲？”任宁差点忘了星纪城还有个百济公主。

    他不由抬头朝东边看了一眼，“看样子陛下是准备出兵援助百济？”

    “应该吧。”雷二点头：“平海郡的备守军不是派来这里平乱了吗？”

    “第二个消息就是开春后倭寇直接在东部沿海登录。因为只剩下些捕快，倭寇们几乎没受到什么阻拦。沿海的村子几乎被抢和烧得一干二净。”

    砰！

    任宁恨恨地擂了一拳旁边的木桩，好半晌才问道：“其他郡的守备兵呢？”

    东部沿海几郡最是富庶，历来都是税收大户。云垂国库本就空虚, 倭寇再多来这么几下, 岂不是雪上加霜？

    雷二叹了口气：“老任，远水解不了近渴。”

    “倭寇你又不是不知道。他们就是群蝗虫，最擅长抢烧杀光后就跑。等邻近的郡兵赶到，他们早就退回了大海里。”

    任宁点头，不再过问这种拆东墙补西墙结果处处漏风的糟心事。

    雷二吃完了东西，手一抹嘴上的油腻，抬眼朝眼前的苍山县城望去：“这里怎么样了？”

    “还算顺利。”任宁说：“百姓们都饿怕了，听说能分土地和种子，都十分配合。”

    “同时雷龙也积极做了攻城的准备，还派了几名身手不错的将士摸进了城里。顺利的话应该过阵子就能开城门。”

    不顺利的话，盘窝在里面的山贼土匪就要小心他们的脑袋。

    “那我们明天就离开？”雷二问。

    他们本就秘密而来，甚至连真实名字都没告诉雷龙等定西备守兵。

    东边的平乱军这几天就会杀到苍山县，没准会有人在帝都见过他们，因此两人得尽早离开。

    谷拚

    任宁点头：“是时候该走了。”

    正说着，雷龙走了过来。

    和雷二寒喧了几句，得知东边的平乱军即将到达这里，他长松了口气。

    “太好了！等平定涞谷打通驿路，我們定西老家就有救了……”雷龙搓着手，絮絮叨叨地说了一通。

    好半晌他才看向任宁：“大人，刚才城里传来我属下的消息, 说一切顺利。城里的乱军见事不可为, 愿意放下武器投降。”

    “下来我们该作什么？”

    是带着他们尽快向西打通脚下这条驿路，还是带着粮食直接北上去支援阳关古道的上锋夏邦为？

    任宁摇了摇头：“本官只是监察御史，现在已经有些越俎代庖。因此明天会离开。”

    雷龙愕然。

    开什么玩笑？

    他又不是傻子。近一个月下来的相处，如果眼前的任宁只是名向皇帝打小报告的监察御史，那他雷龙就敢把脑袋拧下来当球踢。

    然而张了张嘴，雷龙却是说不出话来。

    最后只能问道：“不知什么时候能再和大人一起并肩作战？”

    在任宁手下打仗，雷龙觉得是一种享受，一时间有些恋恋不舍。

    “有机会的。”任宁没有直接回答这个问题，他笑道：“老雷，你以为攻下了眼前的县城就算平定了涞谷郡？这可未必啊。”

    他抬头看了看四面的高山密林。

    涞谷的百姓大多半民半匪。此时葱葱郁郁里的落霞山脉里不知盘着多少个大大小小有名无名的金刚寨。

    如果不先让百姓们安居乐业，用不了几个月民乱又会死灰复燃。届时驿路照样被堵，朝廷依旧没办法救援定西郡和岩陲要塞。

    雷龙一听头就大了不少，“那我们该作什么？”

    他们是武将又不是文官。如何才能让百民安居乐业这种事，他可不擅长。

    至于去攻打落霞山里的山贼窝？

    那向来都是费时费力却不讨好的事。

    “打什么山贼？”任宁笑摆了摆手：“夏大人分派给你的任务是守住脚下的驿路。其他的只是顺便，不顺便的话都不要去做。”

    他们现在不仅守住了驿路还过来平定了苍山县，兵部自会计算他们的军功。

    至于落霞山上的山贼嘛。

    牛树生和金刚寨上的百姓都是本地人。让他们去跟朝廷的新任涞谷郡尉去处理。

    “也只能如此了。”雷龙点头。

    第二天早上，雷龙的亲卫小朱满头大汗跑过来。

    “仟长，宁大人和雷二哥不知去了哪里。属下刚才想去喊他们吃早饭，却怎么也找不到人。”

    “谁？”雷龙问。

    小朱愕然，只好重复道：“宁大人和雷二哥呀。”

    咳！

    “那是谁？”雷龙咳了一声：“你小子睡昏了头。我们队里从来没有过这两人。”

    “怎么会？”小朱大急，正想争论。

    只是看见上锋犀利的眼神，他心突突一跳，便不由自主地哑了口。

