    叶九州已经进入豪泰酒店大厅。

    身后，钱志峰带着犹如置身梦境一般的迎宾小姐，同样走进了大厅之内。

    整个酒店门口，就只剩下了稀稀落落的围观宾客，还在偷偷打量着的摔倒在地的沈子坤和魏亭。

    “该死，该死！”

    台阶下面，沈子坤和魏亭彼此搀扶着爬起来，往酒店大厅看了一眼，双眼一片血红：“他是谁，他究竟是谁？！”

    “居然敢对我出手，让我在这么多人面前出丑……不管他是谁，我要他死！”

    魏亭同样满脸怨毒，嘴角的血迹还没干，浑身上下没有一处不疼，眼角肌肉剧烈抽搐：“沈兄，打电话叫人！”

    “家族供奉，精锐保镖……我要这个混蛋血债血偿，要他跪在地上给我磕头，一直磕到死！”

    唰！

    几乎同时，两人分别掏出手机，开始联系沈家和魏家的武道高手。

    丢出去的场子，必须变本加厉的找回来。

    这就是沈家和魏家的作风！

    ……

    “沈公子和魏公子打电话叫人了！”

    “那家伙要倒霉了！”

    “看呐，他居然还和没事人一样，不知道自己已经大祸临头了吗？同时得罪了魏家和沈家的工资，能不能活过今天晚上都不一定……“

    此时此刻，自从进入酒店大厅之后，众多宾客的目光就始终停留在叶九州身上。有人猜测他的来历，也有人彼此交谈，等着看今天晚上的好戏。

    “快看！”

    突然，一名宾客目光猛然亮起，远远看着刚刚走进大厅的长袍老者，对着身边的同伴低声道：“那不是沈家的老管家吗？他去找那个不知死活的小子了！”

    “在这种时候，郑家居然敢和那个小子扯上关系？他们不想活了？！”

    当然不是不想活！

    沈家的老管家，对大厅里众人全然无视，亦步亦趋的走到叶九州身前，刻意压低声音，脸色无比恭敬，“叶先生大驾光临，郑家不胜荣幸，请叶先生举动贵步，家主恭请叶先生单独一叙。”

    叶九州微笑点头。

    大厅里都是北方豪门的年轻子弟，三三两两聚众闲聊，话题没有丝毫营养；身为战神殿主，哪有兴趣和这些货色结交？

    郑少龙特意邀请他来参加宴会，当然有另外的要事，绝不会搞这种无聊的庆功宴！

    “叶先生！”

    跟着老管家走到大厅旁边的贵客接待室，郑少龙早已在这里等待，看到叶九州进门，立刻从沙发站起，满脸敬畏，“叶先生莅临，郑家蓬荜生辉，请上座！”

    让老管家关门离开，亲自把叶九州迎到沙发主座。

    “说说吧。”

    叶九州微笑端坐，轻声道：“你能成为郑家家主，果然有过人之处，这次请我赴宴，究竟想做什么？”

    郑少龙不敢怠慢，赶紧拿起茶几上摆放的文件袋，双手捧到叶九州面前，脸色无比郑重：“郑家当代家主郑少龙，代表郑家上下，愿向叶先生臣服，终生不叛！”

    哦？这算是宣誓效忠了？

    叶九州似笑非笑，并没有立刻允诺，伸手接过文件袋，取出里面的纸质文件看了几眼，目光微微一亮。

    还不错！

    文件里的内容是北方各大家族的势力分布和产业链，还有郑家麾下的所有产业和股权证券，总资产大约两百亿，已经是郑少龙能够拿出的全部诚意！

    “我知道新谢氏集团即将北上，叶先生先后打通了5道关卡，进军北方指日可待。”

    郑少龙看着叶九州脸上的淡淡笑容，心里彻底松了一口气，赶紧补充道：“请叶先生不要怪罪，是我妄自揣测叶先生的心意，认为这些资料或许能给叶先生减少一些麻烦。”

    “另外，郑家产业虽然不多，希望叶先生笑纳，这是整个郑家的决定，希望可以依附在叶先生的羽翼之下，为叶先生尽犬马之劳！”

    叶九州放下文件袋，脸上的笑容越来越盛。

    识时务者为俊杰！

    如今，几乎所有北方豪门都在猜测，六大家族的惨败，魏家和沈家折戟沉沙，都是上官家族在背后搞鬼。

    郑少龙和他们不一样，显然已经猜到，让六大家族和魏家沈家损兵折将连续吃瘪，能够做到这一切的，当然只有叶九州！

    “刚才在门口，那个负责迎宾的女服务员很不错。”

    叶九州看着郑少龙的眼睛，话锋突然一转，轻声笑道：“我已经安排下去，让她到分公司上班，你处理一下人事交接，把这件事尽快办好。”

    郑少龙先是一愣，而后满脸狂喜！

    成了！

    只有真正的聪明人，才会明白叶九州的意思，如此轻描淡写的对他发布命令，这意味着什么？

    意味着，叶九州已经答应了他的请求，同意把郑家纳入麾下！

    “多谢叶先生！”

    他满脸激动难掩，对着叶九州半跪在地，声音都不由自主的开始发抖：“少龙发誓，一定会尽心尽力，为叶先生鞍前马后，不管……”

    声音戛然而止！

    就在郑少龙表忠心的时候，一道突如其来的怒吼，在酒店大厅骤然响起。

    “刚才那个打伤我和沈兄的狂妄小子在哪里？

    “马上给老子滚出来！”

