
　　转眼间，新的一天到来。

　　萧逸风起床来到了隔壁的房间敲门，却没有人应答，当其透视眼一扫，就发现那个莫舒倩已经走了。

　　“这女人，走也不打声招呼，太绝情了。”

　　萧逸风摇了摇头。

　　随后萧逸风就离开了这旅馆，准备找个地方吃个早饭，然后再回宋家。

　　在飞刀门，此时那刘执事脸色显得十分难看，一旁的段沧海额头也是渗出了冷汗。

　　一夜都没有找到那两位唐门弟子，此时他们都不得不相信这两人已经遇害了。

　　“刘执事，对不起，这件事情都是因我而起，才导致两位唐门弟子遇难。”

　　段沧海脸色肃穆的说道。

　　“杀我唐门之人，真是胆大包天，可惜我需要马上去燕京，不能耽搁，否则我一定要亲手杀了那个小子。”

　　刘执事冷冷的吐道，眼中闪烁着森冷的寒芒。

　　“沧海这枚丹药你拿着！”

　　刘执事拿出了一枚丹药交给了段沧海。

　　“这……”看着手中的丹药，段沧海当即就愣住了。

　　“这枚丹药乃是门中一位长老奖赏给我的，你如今距离凝气境只差一步之遥，借助这枚丹药或许可以让你的实力提升，等到你实力突破到凝气境后，就将那个小子送到唐门去，明白么？”

　　“请刘执事放心，我一定会将那个小子带到唐门中去，让他知道杀死唐门弟子的后果。”

　　段沧海眼中闪烁着冰冷的寒芒。

　　“好，我先走了。”

　　刘执事说完就快速的离开了飞刀门。

　　段沧海看着手中的丹药，眸子中精芒四射，冷道：

　　“小子，看来这次我还要多感谢你了，要不是你，我也没有这么快突破到凝气境，不过等我成为凝气境强者后，就是你的死期。”

　　对于这些，萧逸风自然不知道，此时他已经找到了一家不错的早餐店，走了进去，这里有不少客人都在吃东西。

　　店里面设施比较简单，六七张小桌子，只剩下一张没有人，萧逸风直接坐了下去。

　　“先生，请问你要吃点什么？我们这里早餐很齐全。”

　　这时一个穿着一身工作服的青年男子走了过来，看着萧逸风面带笑容的说着。

　　看着这个青年，萧逸风的眼中闪过一抹异色，嘴角泛着一抹笑容：“随便来点，只要能吃饱就行！”

　　“好咧！”

　　青年点了点头，就朝着那店里面走去。

　　“有意思！”

　　萧逸风神情略显玩味，眼眸带着几分兴趣。

　　“先生，这是我们店里最好的营养粥，你可以尝尝，味道绝对不错。”

　　很快这青年就端着一碗粥还有几样小菜放在了萧逸风面前。

　　“嗯，谢谢。”

　　萧逸风说了一句，就慢悠悠的喝了起来，不得不说这粥的味道的确不错。

　　不过萧逸风才刚刚喝到一半，突然这店里面出现了五道身影，这五人都是身穿一件黑色风衣，面容冷漠，眼神犀利中透着一抹冷冽的寒芒。

　　“几位先生你们……”

　　青年朝着这几人走去，只是话还没有说完，对方就开口了。

　　“修浩杰！终于找到你了！”

　　这五人中的居中一人目光闪烁着冷芒注视着这个青年。

　　听到对方的话，当即这青年面色一变，身上一股无形的气息涌动着。

　　“你们是怎么找到这里来的？”

　　青年神色冷漠的看着这五人。

　　“你倒是会躲，不过再会躲也没用，不想死的话就乖乖的把东西交出来！”

　　那个男子冷冷地喝道。

　　“休想，就算我死了也不会给你们的，你们这群叛徒！”

　　青年脸色无比难看，眼中闪烁着浓浓的怒火。

　　“那就对不起了！”

　　这个男人说了一句，目光扫向这店里的人，喝道：“全部给我滚！”

　　听到这男人的喝骂声，这群正在吃着早餐的人都是一脸的不满。

　　“各位不好意思，我们有点事情要处理，今天你们的早餐统统免费，还请先离开！”

　　青年转身看着这些人一脸歉意的说着。

　　听到这早餐免费，这些人虽然有些怨言，但是也没有再说什么，纷纷离开了这里。

　　一时间这店里只剩下萧逸风一个人正在悠闲的吃着早餐，仿佛什么都没有发生一样。

　　“小子你还不走，想死么？”

　　那个男人目光扫向了萧逸风一脸不善的喝道。

　　“先生，店里有点事情要处理，对不起了，还请你先行离开，这顿早餐免费。”

　　青年看着萧逸风连忙说道。

　　“不好意思，我没有吃东西吃一半的习惯，你们要处理事情就处理，我吃我的，不会碍着你们的。”

　　萧逸风一脸淡然的说着，继续喝着面前的粥。

　　“小子，我看你是想要找死，既然如此，我不介意这里多死一个人，杀了他！”

　　那个男人冷哼一声，当即这五人中的一个男人身子窜出，手中多出了一把锋利的短刀。

　　短刀划过一道弧线朝着萧逸风的脖颈抹去，速度快到极致，出手更是快狠准，其实力更是达到了罡气境初期。

　　“小心！”

　　那青年对着萧逸风猛地提醒道，身上气势一变，一股强大的气势爆发出来，单手挥动，就朝着那个人攻击而去，想要阻挡其对萧逸风的攻击。

　　啪！

　　不过就在这时，一道清脆的碗碎裂声响起，萧逸风面前喝的只剩下三分之一的粥直接浇在了那个家伙的脸上，盛粥的碗砸在其脸上爆碎开来。

　　砰！

　　萧逸风一拳闪电般挥出，这个罡气境初期的家伙就被轰飞出去，将一张桌子给砸的粉碎开来。

　　这一切发生的太快，让其他人完全没有反应过来。

　　就连那要出手帮萧逸风抵挡这一击的青年神色都是一愣。

　　剩下的那四人目光都是凝视着萧逸风，闪烁着寒芒。

　　“怎么回事？”

　　这时从那店后面走出来一对中年夫妇。

　　“杨叔，杨婶，你们快走，他们是地煞的人！”M.23sk.com

　　那青年看着这对夫妇连忙叫道。

　　听到地煞二字，这对中年夫妇面色一变，身上皆是爆发出一股凌厉的气息，浑身涌动着一股罡气气流。

　　显然两人都是罡气境的强者，男的已经达到了罡气境后期，女的则是罡气境中期。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第337章 早餐店的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 