
陈书岩看着突然摔倒在地上的萧柔，心里不禁有些好笑，而且现在她也明白了，这个萧柔今天来这里的目的，究竟是为了什么，陈书岩就这样，居高临下的看着萧柔，也不说话，她也想看看，一会宇文向吉过来之后，看到这副画面，究竟会相信谁。

不一会儿，宇文向吉就走了过来，随即便看见了摔倒在地上的萧柔，随后宇文向吉便皱着眉头，看着她们问道："这是怎么回事，萧妃，你为何会在地上？"

萧柔见宇文向吉过来之后，便立即嘤嘤的哭泣起来，对着宇文向吉哭诉道："皇上，臣妾今日过来，是为了给皇后娘娘请安的，可是没想到，皇后娘娘对臣妾这样不满，臣妾也不知道自己做错了什么，惹怒了皇后娘娘，让她对臣妾这般怨恨，甚至对臣妾又打又骂......"

宇文向吉闻言，随即便扭过头看上陈书岩说道："书岩，你为何要这样对她？对不起你的人是我，你又何必如此针对她一个手无缚鸡之力的女子？"

陈书岩见宇文向吉问都没问自己，便将罪名给自己落实了，随即心里便嗤笑一声，然后便对着宇文向吉说道："皇上，臣妾要是说，她根本就是自己摔倒在地上的，不是臣妾做的，你会相信嘛？"

宇文向吉闻言，随即有些怀疑的看了一眼，倒在地上的萧柔，看着她那楚楚可怜，人畜无害的样子，便觉得她应该不会做出这种事情来，再说了，她又没有什么身份背景，根本不可能那么异想天开的，想要和陈书岩做斗争。

宇文向吉犹豫了一会之后，便对着陈书岩说道："书岩，今天这件事，朕就当没看见，不过朕希望，以后不会再看见她的身上，有任何的伤痕，再怎么说，她也是朕亲自挑选出来的妃子。"

陈书岩听完后，好笑的看着宇文向吉，说道："皇上，您的意思就是说，您不相信我的话，不相信我们之间十几年的感情，却偏偏要相信这个女人的三言两语？你这样的冤枉我，你的良心不会痛么？"

宇文向吉此时心里也很是不舒服，他也不想相信陈书岩是这种人，可是现在事实就摆在眼前，让他不得不相信自己的眼睛。

陈书岩看着宇文向吉这个样子，随即便觉得心里失望不已，没想到他们之间的感情，竟然会这般的脆弱，随随便便的一个女人的话，就能将他对自己的信任，毁于一旦。

这时，那个萧柔歪倒在地上，眼角挂着泪珠，我见犹怜的样子，但是眼底却露出了诡计得逞的笑容，没错，她今天过来，就是打听到了，宇文向吉今天会来这里，看望陈书岩，所以她才会来这里找陈书岩的，目的就是为了在宇文向吉和陈书岩两人之间，制造出间隙，这样她才会有机可乘。

宇文向吉见陈书岩始终不承认，便也就作罢，不管怎么样，他还是不忍心真正的惩罚陈书岩。

于是，宇文向吉便让人将萧柔扶起来，然后一起离开了椒房殿，本来宇文向吉今天来，是想要和陈书岩好好的谈谈心的，告诉她，自己的心里始终只有陈书岩一个人，不会再爱上其他的女人了。

可是却没想到，会在那里看到这个场景，不禁让宇文向吉的心里有些难受。

而这时，萧柔也发现了宇文向吉的心情，于是便假意的劝说道："皇上，您不要怨恨皇后娘娘了，臣妾知道，皇后娘娘和您的感情深厚，所以她才会看不惯臣妾的，臣妾以后不去打扰她惹她生气了，要是因为臣妾，而使你们之间的感情，出现问题的话，臣妾也会很愧疚的。"

宇文向吉听到萧柔这般善解人意的话，心里就更加的认为她不会做出这种事情来了，于是便开口对她说道："萧妃，这件事情，不能怪你，你也不要过于自责，这是朕和皇后之间的问题，朕自会找时间和她说清楚的，你刚才也受了些惊讶，今日就好好休息吧，不必再过来伺候朕了。"

萧柔见宇文向吉果真没有怀疑自己，心里随即便开始窃喜起来，"是，皇上，臣妾知道了，臣妾这就回去，皇上慢走。"萧柔说完后，便对着宇文向吉行了个礼。

宇文向吉点点头，随后便跨步往前走去，萧柔送走了宇文向吉之后，便立即换上了另一幅面容，哪里还有刚才的柔弱，此刻脸上全是狡诈的笑容。

时间一晃就是一个月，这一个月内，陈书岩和宇文向吉的关系，一直都不是太好，处于僵硬的状态，宇文向吉也整日没有什么好脸色，这也让一直随身伺候着的宇文向吉的小林子，十分的头疼，整日都战战兢兢的，生怕惹了宇文向吉不痛快。

而陈书岩那边的情况，虽然没有宇文向吉那么严重，陈书岩也不会整日都沉着一张脸，甚至有时候还会陪着宇文惜悦和宇文宸悦一起玩耍，但是她宫里面的人，都知道，陈书岩这是在故作坚强。

看着她这几日消瘦下去的脸庞，就知道，她这段日子以来，晚上一直都睡不好，挽袖时常在半夜醒来的时候，还看见陈书岩躺在床上，睁着眼睛，不知道在想什么。

自从那天那件事情以后，宇文向吉便再也没有和陈书岩同房过了，虽然有时候也会来看看陈书岩，但是，陈书岩却总是不给他看什么好脸色，所以宇文向吉之后，便很少过来了，众人都以为，宇文向吉是已经厌烦了陈书岩，所以才不再过来了，为此她们这些宫女也都十分为陈书岩担忧。

而其实，宇文向吉是觉得，自己每次过去，陈书岩都会不开心，所以他觉得，陈书岩一定是不想见到自己，所以才会这样的，于是他就逐渐的减少次数，直到现在，宇文向吉已经半个月没有见过陈书岩了，虽然对她一直都十分的想念。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668509"  chaptername="第一千两百零一章  制造间隙">加入书签</a>
</div>
