    “不错，须弥圣地已经成为了历史，今天…你无我剑宗不给个交代，我云烟圣地…

    就和你们无我剑宗决一死战！”

    夏雅琴的话让孟巡天脸色苍白，指着她怒骂：

    “你…你这个疯子，你是疯了吗？”

    “是…我是疯了，灵儿是我云烟圣地的圣女，她被袭杀，如若我这个圣主还不能替她做主。

    我有何颜面坐在这高位上？啊？要么…将你无我剑宗的铸剑者交给我！

    要么…我们就决一死战！！！”

    夏雅琴的话，让孟巡天脸色一凝，他毫不犹豫的拒绝。

    “你换个条件，铸剑者是绝对不可能交给你的，不然的话，那就决一死战吧！”

    “那好…两件上品圣器！一亿上品灵石！”

    夏雅琴听后，思索了一下，这才点了点头，孟巡天听到这种要求。

    立刻就想反驳，但看到夏雅琴的神色，十分认真，恐怕再拒绝，就真的要一战了。

    “一件上品圣器，两件中品圣器，一亿上品灵石，不行的话，就开战吧！”

    孟巡天也不是软柿子，虽然他理亏在先，但也绝不会妥协。

    他最怕的不是云烟圣地，而是其他圣地，他们还和云烟圣地没有多大的差距。

    如果交战，必定两败俱伤，这时候，随便来个圣地，就可以同时灭了他们。

    不到逼不得已，他是不会那么做的。

    “好…”

    夏雅琴认真的看了一眼孟巡天，后者连忙丢出一枚空间戒指。

    确认无语后，夏雅琴就带着那群长老离开了。

    “该死…该死该死…这个可恶的疯女人，气煞我也！”

    孟巡天看到夏雅琴走后，愤怒的朝着虚空咆哮，死了近万弟子，还要给对方赔礼。

    真是憋屈死了，但他也没有办法。

    虚空中。

    “圣主，这次我们损失惨重，就为了圣女…值吗？”

    夏雅琴旁边的一名美妇，满脸忧色的看着她，损失近十名武圣…居然只是为了出气。

    “你们也是这么认为的吗？”

    没有立刻回复她，夏雅琴把目光看向其他长老，发现她们沉默了起来。

    显然是默认了，见此。夏雅琴不由笑了笑。

    “灵儿虽然天姿聪慧，但也的确不值得我们如此大费周章，到现在为止…

    你们就没有发现，我们得到的好处吗？圣器…灵石，以及威望！

    损失这么多长老，我难辞其咎，但我夏雅琴绝不后悔！

    上品圣器的炼制难度何其之高？他们那些男人的想法，莫非你们就不知道吗？

    如果不打出我云烟圣地的威名，这凌天大陆其他势力，迟早有一天…会欺负到我圣地门口！”

    说完以后，夏雅琴的俏脸已经是满脸愤怒，她们云烟圣地，虽然超过了绝大多数的圣地。

    但只要你表现到弱势一点，别人就会得寸进尺，不因为别的！

    就因为她们云烟圣地都是女人，而且美女极多，虽然她们这群长老。

    基本都是完璧之身，但也并非不是不清楚人心险恶。

    云烟圣地第一任老祖建立的时候，虽然没有明令禁止男女之情。

    但也基本上把圣地内的弟子，培养到只有修炼的地步。

    只因为…

    云烟圣地的老祖，被情所困，为爱所伤。

    所以才有云烟圣地的由来，寓意：烟消云散！

    “是…圣主！”

    听到夏雅琴的话后，所有美妇和老妪齐齐行礼。

    回想起她们的收获，确实值得，培养一名武圣确实很难，但拿出一件上品圣器…更难。

    …

    三天后。

    整个大陆为之震惊，须弥圣地居然被人灭掉，整个圣地上下，无一活口。

    动手的居然是…云烟圣地。

    但知道她们云烟圣地的武圣强者后，所有人都忍不住颤抖起来。

    五…五十名武圣？除了剑神宗三大势力，恐怕没有几个能和云烟媲美了。

    “哎…你听说了没？云烟圣地可是有近五十名武圣坐镇，从没听过除了剑神宗。

    还有哪个圣地能派出这么多武圣的，这要是能加入进去，那就高枕无忧了。”

    “别做梦了，人家只招收女弟子，你…不出意外的话，你应该是去不成了。”

    诸如此类的话，流传在整个大陆，即便是剑神宗也被惊动。

    剑神宗内。

    “宗主，一个坠魔谷，一个赤峰圣地，现在又来一个云烟圣地。

    他们都藏得太深了，几万年过去，圣地更替，存活得越久，他们的底蕴便越深。

    我提议…开放洗剑池，暂时革除弟子名额，让所有长老进入其中，突破剑心之境。

    每多出一名武圣，甚至是准帝，都将在对抗魔殿的时候，扭转局势！

    您也知道，魔殿的武圣数量，永远超过我们，而现在…一个又一个的圣地，浮出水面。

    我怕就怕，他们野心膨胀，癫狂到和我们角力，届时…我们哪里来的时间恢复元气？”

    一名老者满脸凝重的看着李青山，后者听后陷入了沉默。

    洗剑池是他们剑神宗培养弟子的地方，分为长老区，弟子区。

    如果把弟子的名额革除，那么确实可以满足长老的需求。

    但同样，也会让弟子的修炼停滞，最容易出现青黄不接的情况。

    “大长老所说之事，本座会着重考虑，但革除弟子一事，影响太大！

    本座无法立刻回复你，问一问太上长老吧！如果他们点头，这件事就这么决定了。

    另外…让历练的弟子，不要招惹云烟圣地，这群疯女人，要是发起疯来。

    什么魔殿，什么影响，她们都不会去考虑，只会报复，太记仇了。”

    李青山的声音有些低沉，显然是想到了什么不好的事。

    “是，宗主！”

    …

    逍遥宗内。

    一道冲天的光柱，侵袭着整个宗门，紧随着就是一声大喊。

    “宗主，快快快，圣器！”

    叶寒此时正在流星塔参悟星辰剑意，没有万虚归元丹，他只能自己突破到剑势。

    谁让南宫庭这败家玩意练不出来，上次炼制失败，弄到没灵草了。

    现在能炼也没灵草给他炼了，差点气到叶寒把他吊起来打。

    “夜华峰主，寒哥哥在流星塔，你别急，圣器会给你的！”

    夏紫芸走出叶寒的阁楼，看着夜华淡淡的开口，她就怕夜华一个激动，打扰了她的寒哥哥。

