    第两千两百三十七章 骨界失声

    “什么？！林飞，你竟然杀了逍厉大首领！”

    另一个骨族大首领，正在和八石圣等人激战，猛然间发现，那个逍厉大首领，居然被斩杀了，惊怒之极。

    震惊的同时，他的脸上有着浓浓的无法置信之色。

    “一个来自仙陵界的人族小子，居然成长到这一步了！”

    这个骨族大首领颤声道，甚至嘴中有点苦涩。

    不久之前，在他眼中，多少有点不值一提的人族小子，居然拥有如此可怕的战力了。

    “林飞，你杀我族大首领，我们骨族，将会与你不死不休！”

    骨族大首领怨毒的眼神，盯着林飞，咬牙切齿道。

    轰隆！

    回应给他的，是魔躯分身砸过去的漆黑铁棒，林飞轰过去的神识宝鼎。

    “哈哈……

    我们仙陵界，和你们骨族早就不死不休了！

    现在，你先死吧！”

    林飞大吼道，犹如猛虎下山，蛟龙出海，向骨族大首领扑杀过来。

    八石圣等二十多个高手，和这个骨族大首领缠斗了大半天，现在有了林飞的加入，顿时一个个精神大振，疯狂进攻。

    打到最后，这个骨族大首领释放出来他可怖的神识能量。

    铺天盖地的神识能量，交织出一个小宇宙，向林飞等人镇压过去，这个小宇宙中，有日月星辰转动，混沌气朦胧，好像一个真实的小世界。

    顿时，林飞等人，全部陷入这个由神识力模拟出来的小宇宙之中。

    无穷无尽的神识威压，向林飞等人碾压过来。

    简直就是无处可逃。

    “厉害！”

    林飞不由得感叹道。

    这个骨族大首领的神识力，比起之前那三个大首领的神识力，都要强大。

    而且，这种神识攻击手段，也是让林飞叹为观止。

    用神识力，模拟出来一个小世界，将敌人拖进其中困住。

    这样的手段，有点异想天开，神乎其技的味道。

    不过，林飞拥有魂树，所以，丝毫不惧。

    魂树吞噬一切神魂类能量，专门克制各种各样的神识攻击。

    哗啦啦……

    魂树的枝叶和根须，纷纷从识海中冲出来，产生强大的吸力，和炼化力。

    只不过片刻间，小世界崩塌，骨族大首领释放出来的大部分神识能量，被魂树吞噬掉。

    “杀！”

    林飞一马当先，杀气腾腾，直贯九重天。

    其余的人，也是一拥而上，展开围攻。

    那骨族大首领节节败退，越战越惊。

    噗……

    激战中，魔躯分身一棒横扫在骨族大首领右臂之上，当场将他劈得飞出去，右臂炸成粉碎。

    轰……

    林飞的神识宝鼎从天而降，轰中大首领的头颅。

    砰！

    大首领的头颅，当场炸碎。

    魂树伸出来几十条粗大的根须，直接将大首领的神魂体缠住，拖回识海之中。

    这一场大战，魂树又吞噬炼化了两个大首领的大部分神识能量。

    此时，林飞识海中，魂树又处于急速生长的状态。

    林飞的神识力，也是再次节节增强。

    恐怖的神识威能，甚至溢出林飞的识海之外，形成一道白色的神环，熠熠生辉，将林飞衬托得如同神祇。

    咔咔……

    林飞只要神识力稍微外放，就将周围的空间震碎，产生一大片黑幽幽的细小空间裂缝。

    神识力强大到一定的程度，对实物的攻击威力，并不比元气能量弱多少。

    而且，神识力攻击，具有极强的渗透力，穿透性，一般的防御手段，很难防得了神识力的渗透攻击。

    林飞知道，从此以后，自己的神识力，又将会成为一个强大的底牌。

    “哈哈……

    痛快！

    我们已经斩杀了四个骨族大首领！”

    大圣笑得十分畅快。

    四个骨族大首领陨落，如果传了出去，肯定会让整片星空为之轰动。

    骨界，总共有六个大首领，被杀了四个，只剩下两个。

    可以说，损失了四个大首领，骨界已经是元气大伤！

    斩杀两个大首领之后，林飞带着八石圣等人，穿越回到外面的现实空间之中。

    之前，骨族大军，已经是被斩杀掉了几乎三分之二。

    还剩下三分之一的骨族人马，此时正在星空之中等待着。

    林飞自然不会客气，带着八石圣等人，气势汹汹，一通冲杀之下，几乎将所有的骨族，全部消灭掉！

    很快，三个大首领陨落的消息，传回到了骨界之内。

    整个骨界，先是轰动，然后，是一片沉默。

    隐隐间，一种惊慌恐惧的情绪，在骨界中弥漫。

    先后，已经是有四个大首领陨落。

    骨界的六个大首领，是骨界之中，除了那个传说之中不知是死是活的老祖之外，最强大的存在了。

    现在六个大首领，只剩下两个，骨界已经是元气大伤。

    再也没有任何的骨族，敢叫嚣去找林飞报仇了。

    大首领去了，都没有用，反而被杀。

    一般的骨族，谁敢去送死！

    林飞这个名字，就好像一座大山一样，压在骨界每一个骨族的心头。

    沉甸甸的，让整个骨界失声！

    剩下的那两个骨族大首领，也是在各自的宫祇之中，沉默不言。

    “仙陵界之主，林飞，一个人族后辈，竟然成长到了这种高度了么……”

    “估计如果教祖级别的高手不出，这片宇宙星空之中，再没有谁，制得住这个林飞了……”

    “难道，仙陵界从此以后，真的要崛起了？

    当年我骨族，跟随着深渊域第三层魔界，一起进攻仙陵界。

    想不到，现在报复来了。”

    ……

    两个骨族大首领，默默感叹着。

    两个大首领，不敢再提去追杀林飞的事了。

    甚至，他们两个，都不敢离开界面，去界外的星空了。

    四个大首领被杀，这说明了，那个林飞必定有着十分可怕的底牌。

    这两个大首领，可不敢拿自己的性命去搏。

    骨界之外。

    “看来，骨族已经被杀怕了。

    不敢再派人马出来。”

    林飞守在骨界进出口附近，本来想着，再消灭多一点骨族人马。

    可是，却再也不见有任何的骨族出来了。

    “哈哈……

    四个大首领被杀，骨族那些兔崽子，肯定吓破了胆。

    哪里还敢出来。”

    “真希望剩下的那两个大首领也出来，一并斩杀了。”

    “干脆我们直接杀进骨界之中，将整个界面，全部灭掉，那才叫真正的痛快！”

    ……

    八石圣，一个个兴高采烈，议论纷纷。

    看得出来，八个，都是好战份子。

    “罢了，我们走吧。”

    最终，林飞失去了耐心，不想再继续等下去。

    于是，林飞取出战舰，和众人进入战舰之中，向远处的星空疾驰而去。

