
　　扑鼻的香气暂且放到一旁，让长孙无垢发怒的是，此时的李文武正一手羊肉，一手大饼，坐在门槛上，吃的正香。

　　而后厨的那些厨子、帮佣，也同样是吃着羊肉葱花饼，喝着羊汤，一派你好我好大家好的情景。

　　“多谢小郎君赏赐，我们这辈子都没吃过这么好吃的饭。”

　　“不用谢，记住了，以后做饭就按着这个味儿做，如果再弄成以前那样，看我不打死你们的。咳咳咳……”

　　他们正说着，就见长孙无垢进来了，一个个举着羊肉大饼都傻了。

　　“你们，你们好胆。”

　　长孙无垢大怒，你们一群下人居然敢和主人平起平坐，如果被外人看见了，岂不是会笑话我秦王府没有一点规矩？

　　“王妃息怒，我等，我等……”

　　包括厨子在内的所有人都趴在了地上，瑟瑟发抖。

　　想起长孙无垢手段之严苛，他们此刻就连肠子都悔青了。

　　“母亲，息怒。”

　　此时长孙无垢眼中带煞，威风凛凛，李文武也耷拉着脑袋，不敢多说了。

　　“来人，将这些目无主上的狗才拖下去，每人打三十棍。”

　　“王妃，饶命，饶命啊。”

　　一众下人闻言，顿时被吓得魂飞魄散，跪在地上求饶不已。

　　“母亲，还请饶了他们，是儿子要求他们这样做的。”

　　李文武见状不妙，连忙说道：“儿子嫌他们做法做的不好吃，所以这才让他们记住这个味道，以后也就不用总吃那种之猪食了。”

　　“你……”长孙无垢气极了，可是又不好当着这些下人的面责骂他，“好，今天我就看看，你做的饭菜怎么样。”

　　李文武一脚踹在厨子屁股上：“怎么这么没眼力劲，快去把饭菜端来。”

　　厨子连滚带爬的跑进去，不一会的功夫就端来了一个食盘，几张带着油花的大饼整齐的摆放在上面，翠绿的葱花点缀在饼上，让人看起来十分的有食欲。

　　此外还有一块已经切成了薄片的羊肉和一碗香气扑鼻的羊肉汤。

　　长孙无垢看了看食盘，又看了看李文武，过了半天站起身，转身离开了。

　　“秋香。”

　　“婢子在。”

　　“把食盘送到王爷房中。”

　　…………

　　长孙无垢离开了，众人如蒙大赦，那厨子最惨，汗水都已经将他的衣服给浸透了。

　　李文武也擦了把汗：刚刚长孙无垢的气势实在太强，他居然都有点被吓住了。

　　不愧是历史上有名的贤后，果然是不一般啊。

　　“多谢小郎君救命之恩。”

　　一群下人齐刷刷的跪在李文武面前，齐声喊道。

　　“哎，都起来吧，你们以后多做点好吃的，就算是报答我了。”

　　李文武摆了摆手，站起身就要离开，随后就看到秋香提着裙摆快步跑来：“快，快！宰三只羊，再烙五斤面饼，就用刚刚的法子。”

　　李文武一愣：“秋香姐姐，这是给谁吃啊？”

　　这么多肉和面饼，难道是让秦王府中所有人都尝个鲜？

　　秋香吩咐完了，这才对他说道：“可别提了，刚刚给王爷送去的，都被程知节和牛进达两位将军给抢了。就这还说没吃饱呢。”

　　李文武：“……那程知节，是不是就是程咬金？”

　　“对呀，想不到小郎君也知道程将军呢。”

　　“不过，据我所知，程知节现在不是应该已经外放康州，当刺史去了？”

　　“哦，这个婢子就不知道了。对了，王爷吩咐，让小郎君您也一起去呢。”

　　“那我们就走着。”

　　能见到历史上有名的“程达尤金”，让李文武也挺兴奋的。

　　“小郎君，婢子多说几句，那李胖子不是什么好东西，您最好不要和他……”

　　“呵呵，秋香姐姐，你的担心我都明白。”李文武笑呵呵地说道，“阎王好见，小鬼难缠。好在也就一年不到的时间，然后就可以天高任鸟飞了。”

　　想起以后美好的日子，李文武脸上浮现出了一丝微笑。

　　秋香见小郎君站在那里停住了脚步，有心催促他快走，可是看到李文武那高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，剑一般的眉毛斜斜飞入鬓角落下的几缕乌发中，一下子不由看得痴了。

　　过了好一会，秋香才反应过来，不断的在心中告诉自己，不要痴心妄想，这才按耐住了萌动的春心。

　　不管无论如何，李文武也是王爷的儿子，如果李世民未来登基称帝，一个最起码的郡王是跑不掉的，而她自己，只是长孙无垢的贴身丫鬟，身份根本就是天差地别。

　　“秋香姐姐，你怎么了，我们快走啊。”

　　“哦，好的。”

　　秋香胡乱答应了几句，拉着李文武来到了李世民的书房之中。

　　李文武一进书房，两道视线就落在了他的身上。

　　“见过父王。”

　　李世民脸上余怒未消：“文武，快来见过二位叔叔。”

　　两个铁塔似的大汉一起饶有兴趣的看着李文武，李文武连忙施礼道：“小侄文武见过二位叔叔，久仰程叔叔、牛叔叔大名，今日得见，三生有幸。”

　　左边那个胡须乱蓬蓬的大汉哈哈大笑起来：“有趣，实在是有趣，小郎君今日第一次见到我们兄弟，就说久仰。那就请小郎君回答一下，我们哪个是程知节，哪个是牛进达。”

　　右边的大汉倒是没有说话，只是一双射着精光的眸子不停的打量着李文武。

　　“你呀，你呀……”

　　李世民被手下弄的啼笑皆非，不过他也没打算出言阻止，而是想要看看李文武如何应对。

　　李文武挠了挠头：“程叔叔的旁边是牛叔叔，牛叔叔的旁边就是程叔叔。二位叔叔觉得这个答案怎么样？”

　　刺猬胡须大汉哈哈大笑：“哈哈，哈哈哈，果然狡诈，不愧是秦王殿下的儿子。俺老程算是服啦。”

　　他这一句话一下子就骂了两个，弄的李世民吹胡子瞪眼，可也拿这个土匪毫无办法。

　　牛进达对于李文武的印象非常好：“急智如此了得，真是虎父无犬子。”

　　“文武啊，我已经将你的制冰法子交给了二位将军，他们特意要向你当面感谢呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第十三章 久仰免费阅读。https://xs.23sk.com 