
“要不我们该怎么做呢？”巴西勒见张弛的表情不对，就问了声。

“在飞弹运行到目标区域之前，我们大多数都不需要人力控制的不是？”张弛解释道：“它只做一个件事，那就是保持航向稳定的飞向大慨的目标所在的区域，只有即将到达目标位置的时候，才需要人为控制使它更精确的飞向目标！”

“哦！”闻言巴西勒不由恍然大悟：“你的意思是说……将两种飞弹的特点相结合，前半段采用原先那种无人操控的方式飞行，之后再遥控操作？！对对，这样一来就可以省去很多不必要的麻烦了！”

这其实就有些像现代导弹的工作方式……现代导弹在飞往目标区域时采取的是惯性制导，惯性制导听起来很高大上，但其实就是安装在导弹内部的陀螺仪及加速器根据导弹飞行的姿态和速度计算出导弹运行了多少距离，从而得出是否即将到达目标区域，如果即将到达，就开启导弹自身的雷达搜索指定目标并将其摧毁。

张弛所说的这种方法，理论上差不多，只是精确度要比现代导弹差很多。

“那么现在……”巴西勒不由有些尴尬的看着那枚飞弹：“我们是不是要把它带回去重新……”

“当然不！”张弛打断巴西勒的话道：“这只是你们需要改进的其中一点！”

“是的，我记下了！”巴西勒不无敬佩的朝张弛点了点头。

巴西勒对张弛是心服口服，这种遥控飞弹的创意是直接来自张弛的就不说了，巴西勒原本以为这飞弹已经没什么毛病了，没想到一上来还没发射就让张弛找出了问题。

如果是德国人的那种飞弹的话，发射就很简单，只需要将其吊运在发射架上做好准备就点火发射就可以了……之后的事什么都不用管，因为它是不可控的，能不能命中目标全看运气。

但现在张弛所拥有的这款被巴西勒称为“凯撒”的飞弹却有些复杂，因为它必须保证各种通信设备都正常运行而且能有效控制飞弹……于是就出现一个互相矛盾的地方。

德国人对“飞机飞弹”的定义是廉价的可以大规模生产的一种武器，所以就选择了脉冲式喷气发动机……这种发动机的特点是构造简单成本低廉，它其实就像一个小火炉，从吸气孔吸入空气与燃料混合，然后用火花塞点燃朝尾部喷出火焰。

简单的说就是周而复始的做着吸气、混合、点火这些动作，因为每秒钟可以完成43次，所以看起来就像是持续的喷出尾焰。

其缺点是过于粗糙而且维护困难，但这对于一次性使用而且同样结构也十分简单的“飞机飞弹”来说没有什么问题。

但对加装了电子设备的“凯撒”来说就有影响了，脉冲式喷气发动机产生的震动常常会造成这些脆弱的电子设备一些意想不到的故障，为此巴西勒还专门为这些电子设备制作了配套的减震装置。

这也是“凯撒”的体积会比原版“飞机飞弹”要大很多的原因之一。

“我们得为它定一个目标！”巴西勒说。

张弛没回答，只是取出地图找到一个位置，然后指给了巴西勒看。

“罗马火车站？”巴西勒脸上闪过一丝犹豫。

“是的，有什么问题吗？”张弛问。

“将军！”巴西勒说：“那里是不是有许多平民？”

“或许吧！”张弛回答：“不过我们攻击的是德国人的运输仓库……那里距离盟军的防线很远，而且有许多德军的防空火力，另外还有德国战机的拦截，盟军对其的几次轰炸都以失败告终！”

“将军！”巴西勒说：“我建议……这个目标最好不是那么明显，虽然我也希望这枚飞弹能摧毁更有价值的东西，但是……你知道，这只是测试，而我们这么做很可能会引起德国人乃至英国人、美国人的注意！”

应该说巴西勒的话也是有道理的，引起德国人的注意还不算什么，他们有飞弹，盟军也会仿制飞弹，这很正常。但如果是引起了英国人和美国人的注意……那么张弛似乎就很难保持在这方面的技术优势了。

但张弛很快就打消了巴西勒的疑虑：“知道吗？德国人一直都在用飞弹轰炸盟军……所以，天上会出现一个飞弹没什么大不了的！”

“但我们这枚飞弹却有可能命中德国人的仓库！”

“这也不是什么问题！”张弛回答：“你们都知道，德国人的飞弹不可控，很可能是某一颗飞弹出了故障偏离航线意外的击中了仓库，你说呢？”

闻言巴西勒不由点了点头。

张弛说的的确有道理，而且，就算怀疑又能怎么样呢？飞弹一爆炸就“死无对证”，何况爆炸点还是仓库，如果里头存放的是弹药的话，引起了殉爆只怕连飞弹的碎片都找不到。到时，谁又能说清楚这枚飞弹是从哪里来的呢？！

“将军！”顿了下，巴西勒就说道：“我需要你能选择一个时间，在目标周围平民最少的时候发射！”

张弛点了点头表示同意。

这才是巴西勒反对的主要原因，科学家或许都有种情节，那就是不愿意自己发明的武器炸死无辜的百姓……但其实这是无法避免的，就算目前可以避免，往后呢？当飞弹一代一代的发展下去成为一种名副其实的精确打击武器的时候，它将会成为战场的主角，那时就不知道会有多少人死在这种武器下了。

“好吧！”张弛看了看表，就说道：“那么我们就选择两小时后，到时正是午餐时间，意大利人……你们知道的，他们永远不会放过吃饭时间！”

周围人不由发出一阵哄笑。

“谢谢你，将军！”巴西勒感激的握了握张弛的手。

这让张弛有些尴尬，同时心里也有点异样的感觉，因为他发现自己就像个杀人魔王，少杀几个人都变成是件值得称道的善事了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874840"  chaptername="第八百八十四章  飞机飞弹（二）">加入书签</a>
</div>
