    第521章 伤心欲绝

    第五百二十一章 伤心欲绝

    办公室内！

    “你们．”

    冉老师的脸色一片羞红，面对着众人的指责，心中涌现出无尽的悲哀。

    指指点点的声音让她浑身为之颤抖，脸色变的愈发的惨白。

    平日里不断打招呼的学生和老师以一种异样的目光看着她, 就如同是丧尽天良之人一般。

    “怎么？冉老师，说不出话来了吧，那你倒是解释啊？”

    小梅双手插着腰，如同是占尽道理之人一般。

    对于冉老师本就有些艳羡，遇到如此机会哪里会放过呢？

    管它事情的真是程度呢？

    只要有风言风语传出，便是可以借机彻底的羞辱冉老师！

    “冉老师，到底怎么回事啊？你不会真的在外面勾三搭四呢？”

    “不可能吧？”

    “我怎么有点不相信呢？平常冉老师在我们的心中可是清纯玉女的形象啊？”

    门外，不断有人伸着脑袋向着办公室中张望, 不断用手指点出声, 对于这一幕倒是有些不太相信。

    “知人知面不知心，谁知道她到底是什么人呢？”

    “唉，亏我平常对她还挺有好感的，没有想到竟然会是这样的人。”

    “我们还能相信谁呢？这要是放在古代可是要浸猪笼的。”

    这一刻，学校的师生可是不管那么多，议论声不断！

    嘀咕声透着窗户进入到冉老师的耳朵中，双眼中不禁湿润了起来，泪水已经汹涌而下。

    她不过就是一个教书育人的老师罢了，何曾遇到过这样的场景呢？

    “我呜呜呜！”

    冉老师再也控制不住心中的悲愤，捂着脸满脸泪光的跑了出去，晶莹的泪水如同是在空中不断跳舞一般。

    “冉老师”

    有些师生心中于心不忍，毕竟平日里冉老师的为人还是十分不错的，或许这其中会有一些误会呢？

    “怎么着？你们想干什么？”

    小梅就如同是打了胜仗的将军一般，脸上满是得意之色。

    “她为什么不解释呢？跑出去证明她心虚，还是说你们也被她的美色所迷惑？”

    随着小梅话语的落下, 众人的脸色不禁为之色变。

    尤其是一些男性老师, 更是后退两步, 在这种节骨眼上, 若是被人误会的话，可是有些不堪设想。

    “小梅，你胡说什么呢？”

    若是被人随意嚼舌根的话，回去的话家中的媳妇可是不会轻易的绕过他们。

    况且作为教书育人的老师，作为惧怕的便是这种谣传，若是在师生中产生不好影响的话，甚至连工作都会丢掉。

    毕竟在这种吃了上顿没下顿的生活中，能够混一口饭吃已经是实属不易的事情。

    “哼，我看你们就是做贼心虚！”

    面对着小梅的指责，众人再也不敢继续停留下去，谁知道还会从小梅的嘴中说出什么样的事情呢？

    不得不说小梅这张嘴还真的是厉害，捕风捉影的事情愣是被她说的有板有眼！

    一时之间！

    办公室中人群散去，只是关于冉老师的事情却还是不停的在学校中发酵，似乎是隐隐有种愈发之大的趋势。

    “小梅，我们这样是不是不太好啊？”

    此刻，有人却是有些于心不忍，毕竟平常跟冉老师之间的关系还算是不错。

    瞧着冉老师落泪离开的样子，心中难免有些不太好受。

    “不太好？”

    小梅却是毫不在意，脸上充斥着一种得意之色。

    “就算嫁人嫁得好又怎么样呢？真的是白瞎了人家何雨柱对她一片倾心！”

    同是老师，若是冉老师嫁的一般也就罢了，或许小梅的心中还不会多想太多。

    可是冉老师本身漂亮身材又好，加之如今又是嫁给了何雨柱这样的潜力股，心中的嫉妒可想而知。

    不管事情的真假，心中唯一的想法便是用尽各种办法毁灭冉老师！

    “这唉！”

    面对着小梅的强势，在这种事情上众人倒是并不好多说什么。

    如同小梅心中的想法一样，在这种吃了上顿没下顿的生活中，冉老师的生活条件的确是让众人隐隐有些羡慕。

    “哼！”

    小梅不禁冷哼一声，倒是毫不在意！

    一时之间！

    随着办公室内争吵事情的传出，可是在整个学校中引起了轩然大波，甚至是传入到了学生家中的耳中，有着愈演愈烈之势。

    工厂内！

    秦淮茹的心情倒是出奇的不错，连带着工作都是干劲十足。

    “秦淮茹，厉害啊！”

    此时，李二琴走了过来，忍不住对着秦淮茹竖起了大拇指。

    心中却是在不断的盘算着，幸好平日里没有跟秦淮茹的关系闹的十分之僵，否则指不定连她都跟着倒霉。

    “李二琴，你这是什么意思呢？我怎么有些听不明白！”

    秦淮茹故意装糊涂，毕竟像是这样的事情绝对不能随意的传出去。

    若是传到了何雨柱的耳中，依着他的脾气还不知道要怎么收拾呢？

    “你还给我装！”

    李二琴可是十分的好奇，“你到底是怎么做到的啊？这一招可是要彻底的毁了冉老师的老师身份啊。”

    不过，面对着李二琴的喋喋不休，秦淮茹却是十分的淡然。

    “李二琴，我真的不知道你在说什么，饭可以乱吃，但是话却是不可以乱说啊。”

    随即，秦淮茹没有继续搭理李二琴的意思，不断开始工作。

    “你”

    李二琴不禁有些气急，平日里对于这样的事情她可是十分的好奇。

    眼看秦淮茹根本就不吱声，如同是自讨没趣一般，悻悻离开却是不断招人询问这件事情。

    小院内！

    从办公室中的风波跑出来之后，冉老师再也控制不住心中的委屈向着家中跑了出来。

    “咦，冉老师！”

    大大爷正在小院中不断的拨弄花草，却是看到冉老师痛苦着跑向了家中，伤心欲绝的模样可是让人十分的心疼。

    “砰！”

    随着冉老师回到家中，房门自然是被重重的关上！

    “呜呜呜！”

    房间中却是不断传来冉老师的低泣声，让人十分好奇到底发生了什么事。

    (本章完)

