    “若能杀她，她早死在我的手中，你一个累赘，何用！”

    时玄低哼一声。

    抬手就指向了左豪。

    这一刻的左豪知道，自己若再留下，必死无疑。

    与其如此，不如……拼了！

    “啵！”

    袖间一声轻响，藏在袖间的玉牌登时破碎，左豪的身影，也瞬间从原地消失不见。

    “嗯？”

    楚然见状不由得蹙了蹙眉，这个左豪居然跑了！

    自己的身份，竟没有吓住左豪！

    一旦让时玄知道可以随时离开，恐怕连时玄也吓不住了，那时再想收拾这个家伙，就难了。

    沉吟片刻，他猛的抬声冷喝：“想跑？给本尊留下！”

    在喝声传出的瞬间，一声爆响在虚空响起，溅出无尽火光，洒落下方熔岩池中。

    “这……”

    这一幕，让时玄心头大惊失色。

    捏碎玉牌都跑不掉！

    尽管他已经想过，可真的见到了，却依然骇然不已。

    也只有楚然自己知道，刚刚爆出的火光，不过只是一只噬火虫的自爆引起的罢了。

    那个左豪，他也根本没有能力留下。

    但只要忽悠住了时玄，就够了。

    “嗯？”

    也就在这时，洛星觅降临了下来。

    刚刚的这一幕，也同样落入了她的眼中，闻着空气中弥漫的血腥味，再联系刚刚时玄和左豪的对话，她隐约也明白了什么。

    看了时玄一眼，最后目光落在了楚然和楚然头顶的变异噬火虫战刀上。

    她也同样心神骇然不已。

    不同于时玄很快就被震住，洛星觅却几次查探这位“上古大能”身影。

    她总感觉，这位“上古大能”的周围，有一种她很熟悉的气息。

    她猛的看向了虚空之中凝聚成战刀形状的无尽变异噬火虫。

    她也瞬间就肯定了，这股熟悉的气息，绝对是鬼魅天火的气息。

    感应到鬼魅天火，也让她第一时间就想到了楚然。

    而直面洛星觅的楚然，不由得一阵心虚，他很清楚，洛星觅这个女人可不是那么好忽悠的。

    感受着洛星觅的目光，他总感觉到，这个女人察觉到了什么。

    直到洛星觅连续摇了几次头，他才终于长长的松了一口气。

    “不可能，绝不可能是他！”

    洛星觅深吸了一口气，压下心中的乱七八糟想法。

    他可是亲眼看着楚然被时玄轰入噬火虫群的，以楚然的那点修为，能捏碎玉牌活着回到学府已经算是最好的结果了。

    根本不可能活着，还能反将噬火虫群控制。

    有鬼魅天火也不行！

    眼前这位“上古大能”，兴许也是鬼魅天火的拥有者，即便天火圣晶被天魔神宫掌控，但同样也有天火圣晶的衍化物天火灵晶遗落世间。

    洛星觅深吸一口气，躬身说道：“晚辈洛星觅，拜见前辈！”

    “嗯，不错！”

    楚然沙声开口。

    “不错？”

    可这两个字，却让时玄有点懵。

    怎么他们来，就是惊扰，就必须要死一个人一命换一命，而现在洛星觅来了，就是不错了？

    “前辈，这……”

    时玄有些疑惑的看向“上古大能”。

    但他的声音，迎来的却是一声怒哼：“你，在质疑本尊吗！”

    “晚辈……”

    听到这话，时玄当时就叩首而下，颤声道：“晚辈怎敢质疑前辈……”

    说着抬手指向洛星觅，大声解释道：“晚辈是在质疑她，晚辈觉得，她当不起前辈的‘不错’二字……”

    “哦？”

    上古大能的声音轻轻一挑，随后目光转向时玄，不住大笑道：“哈哈哈，小小年纪，不只是掌控了裂空之力，更有如此好胜之心，倒是跟本尊当年，有些许相似之处！”

    “前辈过誉了！”

    “上古大能”的话锋突转，让时玄脸上顿时激动难掩，抬起头，连连开口：“能与前辈有相似之处，是晚辈之荣幸！”

    “嗯，你也不错！”

    “上古大能”轻轻的点了点头。

    倒是洛星觅，却并没有开口，只有黛眉微微蹙着，不知道在想些什么。

    “看来，你们两个小辈，也是为了此物而来吧？”

    上古大能突然抬手指了指脚下的星陨石。

    时玄连忙点头：“是的，前辈！”

    洛星觅虽未开口，却也同样点了点头。

    两人的回答，好似让“上古大能”突然想到了什么，似有怅然的缓缓转过身，话语缓缓从背影传出：“百万年前，本尊也是为了此物，而来到此地。”

    “却不想，此物刚到手，便被一尊三尾天蝎族群的首领，天蝎王尊阻截，一番大战之后，本尊虽斩杀了天蝎王尊，奈何自身也受创不轻，自此陷入沉睡之中。”

    “这一沉睡，便是百年时光，时光荏苒，再度醒来却已物是人非！”

    “这……”

    楚然这话一出口，时玄和洛星觅脸上都微微闪过惊容。

    这位“上古大能”前辈，竟是在斩杀了天蝎王尊而陷入沉睡的。

    天蝎王尊，他们都在异兽录之中见过相关的记载。

    三尾天蝎族群的首领，拥有远古时期，天蝎王的血脉，实力极其恐怖。

    而能被称之为王尊，实力至少也在不朽妖王之境！

    这可是相当于人类武修中的不朽境！

    在天月国，不朽境大能都只存在于传说之中。

    饶是那广博的元洲大地，也只有寥寥少数传闻而已。

    他们怎么也没想到，眼前这位“远古大能”竟是一名不朽境大能强者。

    这比他们猜测中的真星境，要高出太多太多。

    这一刻，饶是洛星觅心中的疑惑，也皆因这一番话而尽数消散。

    因为她曾经看到过关于天蝎王尊更详细的记载，的确是陨落在血炼之地的。

    对方能将这件事如数家珍的说出来，这就已经说明一切。

    尽管她还是想不通，对方是如何能以超越了二十岁不知道多少倍的年龄，而未遭受天之禁抹杀的，但她却也已经深信不疑。

    也只有楚然自己才知道，这完全是自己胡编乱造的。

    心中还对三尾天蝎族群首领天蝎王尊道了歉。

    见到两人深信不疑的表情，楚然知道，自己也是时候要报仇了！

    他依旧保持这平静却又深沉的语气，缓缓说道：“或许，你们心有疑惑，缘何本尊不以真身示人……”

    他道：“本尊苏醒，已然感受到来自世界之主元皇的气息，本尊也只能凭借这能量罩，短暂的骗过天之禁的甄别，用不了多长时间，能量罩破碎，天之禁就会将本尊彻底抹杀！”

    “本尊以为，本尊一世修为，可能就此湮灭于此，没想到，濒死之际，却能与尔等相遇，这便是缘！”

    “只是……”

    说着，他的话锋猛然一转，目光也直接看向洛星觅：“你，不够资格得本尊传承。”

    这话一出，洛星觅的眼神顿时暗沉了一分，尽管对于不朽境大能的传承，她并不是太过在意，但那只是在元洲境。

    现在在这天月国，对她来说，还是有许多用处的。

    只是可惜了。

    但是，相比于洛星觅的可惜，时玄整个人差点兴奋的直接蹦起来。

    洛星觅不够资格，这不就意味着着，他有资格？

    不朽境大能的传承！

    他如何能不激动，如何能不兴奋，如何能不开心！

