    第2523章高了七个大境界！

    不是真的？

    得到这样的回答，众人刚还期待的表情瞬间跨了下来。

    吴振兴更是一脸尴尬的扯了扯嘴角，他之前说苏陌凉达到了君灵师的境界，其实是随口吹的。

    毕竟君灵师是他认知范围内知道的最高境界。

    他料想到了上位面，以苏陌凉的天赋，实力肯定不会差，达到君灵师应该不成问题。

    可哪想到牛皮吹破了，竟然当众闹了个笑话。

    此刻感受到大伙儿质疑的目光，吴振兴干笑一声，连忙打圆场，“咳咳，我徒弟还年轻，君灵师不是早晚的事儿嘛，慢慢来，不着急，迟早会成功的，为师相信你！”

    说着，吴振兴还安慰似的拍了拍苏陌凉的肩膀，不过最后还是压不住好奇心，再度追问道，“既然不是君灵师，那你现在是什么等级啊？”

    去上位面这么多年，就算没达到君灵师，也不至于太差啊。

    他觉得他的威严和面子还可以再拯救一下。

    苏陌凉笑着睨了他一眼，答道，“至尊帝灵师。”

    众人突然听到这样的境界，都是愣了一下，不明所以的对视了一眼。

    至尊帝灵师是什么等级？他们怎么都没听说过！

    “丫头，至尊帝灵师是什么境界，比君灵师还高吗？”卫长老不懂就问，丝毫不觉得丢脸。

    “嗯，算起来高了七个大境界吧。”苏陌凉点点头，解释了一句。

    君灵师之上，是后天君灵师，先天君灵师，至尊君灵师，帝灵师，后天帝灵师，先天灵师，然后才到至尊帝灵师，如今苏陌凉已经达到了至尊帝灵师巅峰期，离灵仙就一步之遥了。

    所以的确是高了七个大境界，二十八个小境界。

    然而相比苏陌凉的云淡风轻，在场的众人听到这话，却是震得倒抽一口冷气，头顶仿佛遭了晴天霹雳，直接被劈懵在原地，满脸惊骇的盯着苏陌凉。

    他们本以为君灵师已经是上位面的超级大能，站在巅峰的人物了，所以猜测苏陌凉达到君灵师也是他们能想到的极限。

    可万万没想到，苏陌凉居然在这基础上超出了七个大境界！步入了他们完全未知的领域！

    这——这实力——以他们的脑容量都想象不出会强大成什么样儿了。

    所以导致吴振兴拍着苏陌凉肩膀的手直接僵在了半空中，那表情像是打翻了调色盘似的，精彩到了极点。

    布满皱纹的老脸肉眼可见的从疑惑到震惊再到狂喜，最后喜极而泣。

    一时间他心里百感交集，竟是抹着眼泪，哭出声来，“呜呜呜——我就说，我徒弟是这世上最厉害的天才——我果然没有看走眼——她就是最优秀的！”

    说着说着，更是偏头埋在了卫长老的肩膀上蹭了一把鼻涕。

    卫长老连翻了好几个白眼，毫不客气一把推开他的脑袋，“哭就哭，别占老夫便宜！”

    “我这不是太激动了吗！你没有这么厉害的徒弟，当然体会不到我的心情。”吴振兴虽然抹着眼泪，但那骄傲和炫耀的表情却贱得让人牙痒痒。

    瞧得卫长老深吸一口怒气，努力克制了揍他的冲动。

    苏陌凉见吴振兴一把年纪，还跟个小孩儿似的，顿时哭笑不得。

    回想当年，自己刚去苍元国，被卫长老选中加入寂灭宗的时候，吴振兴和卫长老就喜欢拌嘴，没想到这么多年过去两人依然没变。

    看来岁月不但没让他们成熟，反而更幼稚了。

    不过这种久违的画面，久违的氛围，却是让苏陌凉心头一暖，嘴角情不自禁的绽放出一抹笑意。

    这是这几个月以来，她第一次真正的笑。

    然而有人欢喜有人忧，此时的尚阳云却是害怕得瑟瑟发抖，怎么都笑不出来。

    听到她的实力，更是吓得双腿一软跌到了地上，不过须臾便是湿了裤子。

    本来君灵师就已经是吊打整个东炎大陆的存在了，比君灵师还高七个大境界，那岂不是意味着她只需要打个喷嚏，就能灭了他全族？

    意识到这一点，不止尚阳云，与尚阳云随行而来的老者们都是吓得够呛。

    不过，他们到底比尚阳云年纪大，虽然害怕，但还没有自乱阵脚，立马趋步上前，毕恭毕敬的给苏陌凉行礼道歉。

    “苏仙子恕罪，阳云王子不是故意冒犯苏仙子的，还望苏仙子大人有大量，饶了王子，饶了隆上部落。”

    听到这话，吴振兴的眼睛像是有开关一般，眼泪说没就没，顿时疾言厉色的呵斥道，“哼，还有脸来请罪，我看你隆上部落是不想活了！”

    被吴振兴这么一吼，几位老者都是吓得噗通一声跪到了地上，连连磕头请求饶命。

    苏陌凉扫了跟前的几位老者一眼，而后将目光落到了远处的尚阳云身上，“我倒是不介意他的冒犯，只是你们家王子嘴巴不干净，羞辱了南沙部落的凌瑶公主，这笔账该怎么算呢？”

    听苏陌凉要为凌瑶公主撑腰，隆上部落的众人心里咯噔一下，万千悔恨袭上心头。

    早知道，他们就该劝着王子，别跟南沙部落的公主过不去了。

    这下好了，逞了几句口舌之能，竟是要将整个隆上部落搭进去！

    而且得罪谁不好，偏偏得罪的是被东炎大陆奉为神明的苏仙子！

    思及此，几位老者立马朝傻在地上的尚阳云提醒道，“王子，你还不赶紧过来给苏仙子请罪！”

    苏仙子要追究到底，他还不赶紧摆出请罪的姿态，难道真想被抄家灭族吗？

    被他们这么一提醒，尚阳云才后知后觉的回过神来，连滚带爬的来到了苏陌凉的跟前，一边求饶一边狠狠甩了自己几个耳刮子，“苏仙子饶命，我知错了，以后再也不敢乱说话了。求您饶了我，饶了隆上吧！”

    “跟我求饶没用。凌瑶公主，你打算如何处置他啊？”苏陌凉看都懒得看他，直接望向了台上的于凌瑶。

    于凌瑶本也被苏陌凉的身份和实力惊得晕头转向的，此时听她问起自己，才猛地惊醒过来，看了眼跪在地上惨兮兮的尚阳云，不解气的道，“我要他的命！”

    ?  ?感谢亲们的打赏，爱你们，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

