    叶翎让大家都去休息，她自己一个人留守放哨。

    大家都知道，她睡觉就会加快噬影鬼虫的发作，也就没跟她客气。

    整夜，没有事情发生。

    天刚蒙蒙亮，她就叫大家起来准备出发。

    清晨，深山中的空气格外清新。

    楚天深吸一口气，貌似这是他两世以来，第一次在野外露营。

    众人吃了一口食物，叶翎确定一下方向，带着大家继续进发。

    起初的时候，还勉强可以前行，几个小时后，已经无路可走。

    道路上，布满了藤蔓和荆棘，赵磊和靳开宇换着班地在前面，用开山刀开路。

    饶是高凯他们，在到中午的时候，也已经气喘吁吁。

    负重着一百多斤的背包，在深山中行走，真的不是一般人可以办得到的。

    哪怕是三个兵王，但是毕竟已经退伍四年多，很久都没有强化训练了。

    就连叶翎，使用操纵空气增加自己的力，坚持到现在，也已快到极限了，更主要的是她一宿没休息的原因。

    反而是楚天，让大家觉得很惊奇。

    因为他，竟然并没有如同众人一样，反而好似神清气爽似的。

    大家看他的眼神怪异，楚天都有点不好意思了。

    最后，他主动拿过叶翎的背包。

    就是这样，他也并没有觉得有多少疲劳感。

    他自己都觉得很是奇怪，不过不知道为什么，在这丛林中，仿佛有一种能量，在往他身体里钻。

    就是这种能量，让他时刻都保持着巅峰的体力。

    而且，他发现，在负重的情况下，这种若隐若现的能量，进入他身体的速度会加快。

    中午，休息过后，赵磊在前面开路，楚天将他的背包也拿了过来。

    继续前行一段时间，他感觉还没有到达极限，就把高凯和赵磊的包，全要了过来。

    对此，所有人都没有说什么。

    只不过高凯他们看着楚天的眼神，是一种惊讶。

    叶翎，则是看楚天的时候，流露出一种赞赏。

    一小时后，楚天负重五个人背包，足足有七百五十斤的重量。

    此时，那种若有若无的能量，疯狂地朝着他体内涌去，但还是无法完全缓解他的疲劳。

    又一个小时，楚天整个身体都被汗水浸透，每走一步他脚下都会留下一滩水迹。

    叶翎他们，默契地放缓了脚步，所有人都在关注着他。

    几次赵磊想要上去帮楚天，高凯都拉住他，对他摇了摇头。

    一步、十步、百步……

    在别人眼里，他随时都有可能在下一步的时候倒下。

    楚天的意识已经恍惚，只剩下意志在支撑着他前行。

    此时，仿佛天地间，就剩下他一个人。

    他好像又回到了梦境中的五千年独行的时刻。

    咔嚓……

    楚天仿佛听到自己体内，有什么东西破裂的声音。

    如同小鸡破开蛋壳，一股力量从他体内油然而生。

    叶翎他们惊讶地发现，原本楚天已经弯曲下去的背脊，竟然一点一点的挺直。

    楚天，无意识的眼神，恢复了神采。

    他看着高凯他们，对方都用着一种震惊的表情看着他。

    唯独叶翎对他说了一句：“还不错！”

    “啊？”楚天挠挠头，他自己都不清楚什么情况。

    赵磊和靳开宇对着他竖起了大拇指，然后加快了开路的速度。

    高凯则从他身后走上来，拍拍他道：“恭喜，你突破了身体极限。”

    然后从他身上拿下背包，分别扔给赵磊他们，并且将楚天的背包也接了过去。

    “你刚刚突破极限，暂时不适合负重活动，休息一下吧！”

    然后背着两个背包，继续朝前方走去。

    楚天愣愣的摸不到头脑。

    刚才体内产生的那股力量，此时在他体内穿梭着。

    他明显地感觉到那股气，在自己体内按照某种路线循环。

    这……就是突破身体极限了吗？

    没有经过系统的学习过武道，楚天根本不知道怎么控制这股气，只能任凭它自己运转。

    但是每一次运转，楚天都感觉到自己的力量强上了几分。

    “小家伙，用你的神念，沟通体内的气，然后按照我指引的方式运行。”楚天耳边传来徐朵朵的声音。

    徐朵朵说完话之后，前面的叶翎回头看了一眼，应该是徐朵朵对她说了什么。

    她竟然惊讶地走回来道：“你竟然孕育了气？你第几次突破身体极限了？”

    听到她的话，高凯他们都停住脚步。

    “啊？我也不知道，这应该是第一次吧！”

    楚天回答叶翎之后，叶翎看他的眼神，竟然像看怪物一样。

    就连高凯他们，都是同样的表情。

    “天哥，不是吧！你第一次突破身体极限，就孕育出了气？”赵磊一脸不可置信的情况。

    楚天看着自己的身体，说道：“如果你说的气，是在我体内乱窜的东西，那应该就是了。”

    靳开宇本来话就不多，但是赵磊问的时候，他也支着耳朵听着。

    多么希望楚天回答的是相反的话语。

    虽然他一脸的不可置信，还有不甘的表情。

    但是他一句话不说，直接打开背包，拿出工具。

    竟然就这样开始扎营。

    高凯和赵磊，对视了一眼，露出一阵苦笑。

    然后，也开始忙活起来。

    “你们这是干嘛？”楚天好奇。

    “我不想跟怪物说话！”赵磊撇了他一眼，郁闷的说道。

    叶翎看了他一眼说：“今天就在这里休息吧。”

    “可是你……”

    “放心，耽误一两天，我还死不了，一会你让徐朵朵帮你引导气归丹田，错过这次机会，你可能会后悔一辈子。”

    认识叶翎这么久，楚天很少看到她和颜悦色的样子对自己。

    这次她竟然对自己说话的声音很是温柔。

    夜。

    叶翎身边站着半透明的徐朵朵。

    “你没办法帮他引导气吗？”叶翎皱着眉问道。

    徐朵朵气鼓鼓地看着盘坐在地上的楚天。

    “引导个屁，这小子连经脉都没有。”

    叶翎看着她，奇怪地问道：“那他现在是什么情况？”

    徐朵朵脸色难看，咬牙切齿地说：

    “我怎么知道，我之前刚把神魂之力渗透进他的身体，就被一股怪力震了出来，差点把我神魂都给震散了。

    老娘活了一百多岁了，差点被他弄得魂飞魄散，气死我了！这一次，我不知道要恢复多久！”

    叶翎见到她吃瘪的样子，竟然捂着嘴笑了一下。

    “臭丫头，你笑什么？”

    “没事……”叶翎说完后，有点担忧地看着盘坐在地上的楚天。

    此时楚天，也是有点恼火，徐朵朵明明说帮他引导气的运行。

    但是刚一开始，他的意识被一股怪异的力量拉扯进一个奇怪的空间。

