    咔嚓！一声巨响之后，一道水桶粗的雷光劈了下来。

    “上有九重霹雳之雷光，下有顿生莫名之烈焰！”无论是在九龙大陆，还是在森罗大陆都是形容这天劫的。

    王炎早已经祭出了炎黄造化鼎，这可是力抗天劫的不二法宝。

    “嗡嗡！”

    就在这时，王炎体内的恶丹直接飞出了他的身体，顺带着另一颗金丹也跟着飞了出去。本来他还想借助炎黄造化鼎来渡过天劫的，没想到这恶丹竟然主动迎上了雷光，而且他还无法收回恶丹。

    “该死，这家伙竟然拐跑了我的金丹，果然这天劫是冲着恶丹来的！”王炎暗骂一句。

    叭！

    雷光击打在恶丹和金丹之上，发出了一丝小小的声响。但是天劫巨大的作用力却传到了王炎身上。瞬间就让他七巧流血，内脏都受到了波及。整个过程，天劫雷光都无视炎黄造化鼎的防御。

    “修复！快修复！”王炎当机立断收回了炎黄造化鼎，这恶丹劫看来只能硬抗了。

    咔嚓！又是一道雷光。

    “噗！噗！”恶丹和金丹倒是没有受到什么伤害，但王炎可就惨了，几乎都快看不出人形了，“这不科学！”

    王炎突然想起了地球上一种隔山打牛的功法，而他就是那头牛。

    “快把我送进小世界！”纳米机器人的修复速度已经跟不上天劫的破坏速度了，如果雷光在劈一下，估计他就危险了，无奈之下王炎已经做好了放弃恶丹和金丹的准备。

    “可惜！”王炎皱了皱眉头，他以往渡劫都是依靠炎黄造化鼎作弊的，没想到这次作弊工具派不上用场了。好在恶丹和金丹没了，他也能很快修炼回来。

    咔嚓！第三道雷光击中了恶丹。

    “噗~呕~怎么可能...”王炎脸色一变，猛喷几口鲜血，其中夹杂着些许内脏的碎片。他都已经躲进了小世界，甚至做好了弃丹的准备，没想到天劫雷光还是能够伤害到他。

    “启动紧急救生舱！”丫头关键时刻出手了。

    一个充满了液态金属的培养槽包裹住了王炎，液态金属和王炎可是同一性质的，用它来修复王炎的身体可是最佳选择，而且它的修复功能很是强大。

    “这天劫冲着恶丹去的，为什么可以穿透空间伤害到我的身上？”王炎浸泡在液态金属之中，一边修复身体一边疑惑地问道。

    天劫虽然很恐怖，但是只要你躲在天道感应不到地方也是可以避开他的，就好像很多宗派闭死关的长老，明明可以渡劫飞升，但是仍然躲在独立的洞天之中留在这一界，目的就是为了帮衬下自己的宗派。他们一般轻易不出手，一旦出手之后就会被天道感应从而渡劫飞升。

    王炎的小世界虽然不太完整，但是已经有了独立的运行法则，也可以说是一个独立的空间，天道应该感应不到它的存在。

    “问题不在小世界，应该出在那个控制恶念的烙印之上，那个烙印是可以穿透不同的空间位面的！”丫头分析道。

    恶丹也好，金丹也好，最后都是会化做元婴，而元婴之后就会变成分身。这分身可以说是脱离主体的存在，有着独立的思维。如何做到360度无死角掌控分身，靠的就是这逆天的控制烙印。

    想想也对，这恶丹以后肯定会成为王炎的分身之一，如果它噬主了可就不好了，所以这控制烙印必须要强大，而且即使分身躲在独立的小世界，也能被主人掌控才对。

    王炎想通了这一点也就释然了，说道：“差点丢了老命，只是没想到炎黄造化鼎还有这么强大的修复手段！”

    充满液态金属的修复舱，哪怕是王炎只剩下一个脑袋了也能修复回来，不过消耗的能量点那也是天文数字。

    “这也是我不久前才发现的解锁功能，如果炎黄造化鼎进化到完全形态，甚至可以给你重塑很多个分身，一样的思维一样的能力，那才叫强大！”丫头不喜不悲地说道，“不过我现在更感兴趣地是这个控制烙印！”

    “那有什么好稀奇的！”王炎不经意地说道，这种控制人的手段他可是见识多了。

    “它不一样，因为它穿透了不同的空间！”丫头点破了其中的玄妙之处。

    “这有什么稀奇吗？”王炎还没有意识到这其中的重大意义，虽然森罗大陆上控制人的手段千奇百怪，但是能跨越空间的控制手段少之又少。控制一个人，往往需要施法者和受控者处在同一个空间位面之内。

    “或者我应该问问你，量子纠缠！”丫头转移话题说道。

    “量子纠缠？”王炎神识大涨，自然记忆起了这个在地球上属于预测阶段的典型物理现象。

    所谓量子纠缠，就是描述了两个粒子互相纠缠，即使相距遥远距离，一个粒子的行为也会影响到另一个粒子的状态。

    当其中一个粒子被操作而状态发生变化时，另一个粒子也会即刻发生相应的状态变化，而且这两个粒子是处在不同空间的。注意哦！是处在不同的空间。

    “你知道炎黄造化鼎的前身做为不同宇宙空间位面的殖民系统，是如何被主脑所探查的吗？”丫头自言自语说道，“即使处在不同的空间位面，主脑也能清楚的知道她所发出去的殖民系统是否找到了有价值的星球，无论殖民系统在哪个地方！”

    “难道它们之间的联系就是依靠这种量子纠缠现象？”王炎恍然大悟道，炎黄造化鼎相当于一个粒子，这边产生的变化都会反馈到另一个粒子主脑那里去，“那这么说，我岂不是危险了？”

    “这个倒不会，炎黄造化鼎诞生之时，它就算不上殖民系统了，在主脑那里估计也就是信号失踪罢了！”丫头解释说道。

    王炎松了一口，点点头问道：“那你为何还对这个量子纠缠，如此上心？”

    丫头笑了笑，回答说道：“量子纠缠那可是主脑才有的功能，如果我掌握了这个技术，那可以探索的范围就深入不同空间位面了。你还记得每次你一旦进入独立小世界，幻尘星上的传送功能就停止工作了吗？如果掌握了量子纠缠技术，你就可以做到时刻掌控幻尘星的超脑了。更重要的是，未知的仙界是不是需要我们提前探索呢？”

    “仙界！”王炎听到这话，心跳开始加快了，无论是地球人还是幻尘星人，对他们而言飞升仙界可都是一个巨大的诱惑。

    “这个控制烙印竟然利用到了量子纠缠的原理？”王炎喜出望外道，“必须要研究，一定要研究，无论消耗多少能量点一定要掌握量子纠缠技术！”

    “是的，我已经开始破解分析了！”丫头回答说道。

    两人相互交谈中，不知不觉天劫已经过去，王炎从小世界中退了出来。

    “嗡嗡！”恶丹和金丹找到了主人，立刻飞入了他的丹田之中。

    渡劫之后的恶丹和金丹体积缩小了一半，但是亮度和光泽却有了明显的增加，尤其是丹身上出现了一道道的裂痕，这裂痕可不是因为破损而产生的，而是将雷光的痕迹记录在了上面，以后王炎的灵力可就带上了一丝霹雳的雷光属性。

    “呼！”如巨鲸吸水一般，灵力被恶丹和金丹贪婪地吸收着，甚至在王炎身边形成了一个灵力涡旋，来不及吸收的灵力直接就从他的身体里吸收了。

    “我现在算是明白为什么多元婴修行者消耗如此巨大了而且还很危险，外界吸收不到的灵力，直接就从肉身上反哺了！”王炎苦笑了一下，以后他的消耗可就是两人的量了，不过他的攻击力却有了几何倍的增加。

    而他的修为也是一路飞涨，结丹一重，结丹二重，很快冲击到结丹期巅峰状态，这还是他刻意的压制。

    “我可是还想结善丹和执丹的，突破结丹期可不行！”王炎心里有着他的打算，至于能不能实现就只能看他的运气了。

    至此，恶丹成！

