    第81章二十岁的先天妖孽   

    人群之中的夏兵，望着一群人出手弄出这么大动静，脸上忍不住露出一抹惊喜。

    

    这个家伙完蛋了。

    

    根本不用我出手，光是这些人出手救能把他打成一个废人。

    

    等我今天再拿下夏家，夏可可岂不是还是我的！   

    夏兵期待看到陆元被这群后天武者狠狠教训的爽快场面。

    

    但，事情的发展远远超乎夏兵想象，甚至连认为陆元必输无疑的楚暮雨也没有想到会是这样。

    

    嗡~   

    伴随着耀眼的彩光，一群后天武者冲到了陆元周身三尺。

    

    然后，就看到陆元随意抬起左手隔空一挥，看似惊人的异象瞬间崩塌。

    

    所有练武场的武者，包括自认为实力不俗的楚暮雨都瞬间被一股强横的力量扫翻在地。

    

    “这……怎么可能！”

    

    “你是……”   

    “我靠，老子不会在做梦吧。

    这世上真的有妖孽啊！”

    

    作为练武世家，这一群年轻人虽然不怎么上进，但是对于实力的基本认知还是有的。

    

    一个后天武者，不管身手有多好，也不可能弄出刚才那一幕。

    

    所以，原因只有一个，那就是眼前这个和他们年龄差不多的男人，不是后天，是先天！   

    二十岁的先天武者，这可是有成为宗师强者的恐怖潜力啊！   

    一瞬间，所有趴在地上的年轻人，眼睛当场瞪大，整个人直接被吓傻了。

    

    其中，最为震惊的，就是自认为同辈之中无敌的楚暮雨。

    

    “不可能，你绝对不可能是先天！我才是天才！你不可能是！”

    

    楚暮雨一下子从地上爬了起来，丹田内的内力直接涌入双手。

    

    然后，掌心变红，楚暮雨再一次使出了自己的家传绝学，烈焰掌。

    

    但，后天武者与先天武者之间的差距，远比三岁小孩和成年人的差距大。

    

    陆元望着施展烈焰掌的楚暮雨一眼，眼中闪过一丝无奈。

    

    “差不多就得了。

    这样纠缠，未免太难看了一点。”

    

    说着，陆元这一次下手就稍微有点重了。

    

    双脚没有后退，而是往楚暮雨的方向主动跨出一步。

    

    左手看准楚暮雨丹田的位置，陆元全力猛拍了过去。

    

    后天武者最薄弱的位置，就是丹田。

    

    只要丹田受损，其内力就会立刻出现混乱。

    

    到时候，就算楚暮雨有天大的脾气，也只能安静坐在地上调整呼吸。

    

    只是，在陆元左手拍过去的瞬间，陆元的眼神一下子变了。

    

    “你是……女的？”

    

    陆元的一声惊呼，让楚暮雨一张小脸陡然变红。

    

    不过，下一秒，陆元掌心的劲力却一下子让楚暮雨的小脸一片煞白。

    

    噗！   

    小嘴一张，楚暮雨直接吐出了一口鲜血，然后连一句话都说不出来，就直挺挺往后面倒去。

    

    好在，陆元眼疾手快直接将其抱住，不然，还有可能造成二次伤害。

    

    完了，完了，这家伙原来是女扮男装啊。

    

    早知道，就不该那么用力了。

    

    武者的内力运转和体内的经脉走向有关。

    

    而男人和女人的经脉天生就有一点细微的不同。

    

    就陆元刚才出手砸的位置，对于男人来说，算不上大问题，稍微缓一口气就能好了。

    

    但是，对于女人来说，那后果可就严重了。

    

    “你们几个不要乱跑啊，不然，别怪老子不客气了。”

    

    救人要紧，陆元顾不上因为楚暮雨是女扮男装又是一脸震惊的年轻人，直接丢下一句话，抱着楚暮雨跑到了院内一间空闲的房间。

    

    单手把楚暮雨放在床板上，陆元指尖汇聚一点内力，按住楚暮雨的手腕，认真检查了一下楚暮雨的身体状况。

    

    结果，比陆元想象的要严重不少。

    

    经脉之中，无数内力在疯狂乱跑，而且，因为陆元下手太重，导致胸口之中积压了一股淤血。

    

    要是淤血不除，这些乱跑的内力无法回流丹田，迟早就冲入心脏。

    

    到时候，就真的有生命危险了。

    

    “唉，这都二十一世纪了，还学人女扮男装。”

    

    陆元开口吐槽一句，一边往楚暮雨的体内输送内力帮其调整气息，另一方面直接看准淤血的位置，抬起右手直接按了下去。

    

    噗！   

    稍微一用力，楚暮雨吐出一口淡红的淤血，整个人的气色立马回转。

    

    只不过，楚暮雨苏醒的第一件事，并没有开口向陆元道谢，而是把视线放在了陆元的右手。

    

    “你这个混蛋，我要杀了你！”

    

    楚暮雨活了二十年多，不知道打败过多少所谓的天才。

    

    所以，她打心眼里瞧不起任何一个男人。

    

    而现在，她居然被一个男人……   

    一双小眼睛就跟要喷火一样，要不是楚暮雨知道陆元是先天武者，自己动手只会更吃亏，不然，这时候多半就要和陆元打起来了。

    

    “咳咳，你先别激动，我这都是为了救你。

    还有，你以后能不能不要女扮男装了。

    我下手再重一点，你就真的危险了。”

    

    陆元放开了右手，直接退后了一步，一本正经开口说了一句。

    

    说完，陆元还非常迅速离开了房间，似乎担心楚暮雨要开口喊人一样。

    

    事实上，陆元根本不用担心楚暮雨会喊人。

    

    因为，楚暮雨打从小时候就养成了一个习惯，那就是仇人，一定要找机会亲手解决！   

    虽然，现在陆元是先天武者，实力比楚暮雨强出许多。

    

    但是，楚暮雨相信，她终有一天能成为先天武者。

    

    到时候，她要用陆元的血洗刷耻辱！   

    就在陆元离开房间走出去的时候，刚离开不久的李双刀和红发老者走了回来。

    

    不过，从李双刀得意以及红发老者垂头丧气的表情来看，自然是李双刀占据了上风。

    

    “陆小友，麻烦你了。

    刚才老夏说了，交易会可以开始了。

    小友要是感兴趣，可以和这位一起去。”

    

    李双刀看到一脸尴尬的陆元，也没有多想，直接走过来开口说了一句。

    

    “哼，这就是你们夏家的女婿？

    依老夫看，还不如雨儿。

    最多十年，我烈焰门一定能赢过你们夏家！”

    

    红发老者一脸的不服气，一边说话，一边背手沿着隐藏在墙壁内的一条暗道走了下去。

    

    陆元对这场交易会可是很期待的。

    

    毕竟，参加的人都是先天武者。

    

    拿出来的好东西，哪怕对自己没用，也对门下的年轻一代有用。

    

    而陆元想要的东西只有一个，那就是一门可以让普通人修炼出内力的功法！   

    没有犹豫，陆元对李双刀点了点头，也沿着暗道走了下去。

    

    

