
　　这撕破了脸皮的速度，比起那些没有和不朽圣殿合作的修行势力更快，这才是让华服男子无法接受的事情。从来只有他们不朽圣殿算计其他修行势力，现在竟然被古族修行者摆了一道，他心中自然是十分的愤怒。

　　“这件事绝对不能就此罢休，不然那些联合起来的修行势力，只会更加得寸进尺，到时候我们想要在荒域行事，只会变得更加的困难。”华服男子目光一凝，嘴里沉声道，

　　此话一出，一旁的两名修行者微微点了点头，之前没有修行者伤亡，他们不朽圣殿就算选择暂避锋芒，别人也不看看小觑他们。可是现在他们不朽圣殿的修行者被斩杀，若是在选择退让，只会让那些修行势力当他们不朽圣殿好欺而已。

　　到时候针对他们的行动，恐怕会变本加厉，这对于不朽圣殿在荒域的行动，只会更加的麻烦，所以他们绝对不允许这样的事情发生。

　　“话虽如此，但我们的整体实力有限，不能直接和其他势力全面开战，不然吃亏的还是我们。”为首的黑袍男子嘴里沉声道。

　　立威，肯定是要立威的，不然只会被人看轻，可就算是要立威，也得选择对象，不然立威不成，反倒会成为别人的垫脚石。

　　“既然是古族出手，那我们就拿古族开刀好了。”一旁那身形消瘦的男子嘴里冷冷道。

　　古族？

　　此话一出，另外两名修行者的眼前不由一亮，拿古族开刀，倒是一个不错的选择。古族本身是特殊族群，和其他修行势力的联系不是那么紧密，这一次也是单独行动，整体实力乃是最弱的一方。

　　再加上古族斩杀不朽圣殿的修行者，让不朽圣殿这边的修行者，有种被人背叛的感觉，这种情况下，对古族出手，无疑是最佳的选择。

　　“那就古族好了！”为首的黑袍男子嘴里沉声道。

　　古族还不知道，因为杨奇的挑拨离间，不朽圣殿的修行者，已经暗中决定对古族出手了，因为事先完全不知道的缘故，在接下来的冲突之中，古族足足损失了好几名武帝层次的修行者。

　　“不朽圣殿！”

　　奢华大殿中，古族皇子得到这个消息之后，无比的愤怒起来，之前古族守护一族的修行者被杀，他虽然联合其他修行势力针对不朽圣殿，但古族这边终归是没下杀手，没想到不朽圣殿那边一动手，就直接杀了他们数位武帝境的修行者。

　　华服修行者身旁，一名男子嘴里沉声道，“殿下，古族这次出手，明显是有备而来，算计我们派出去的那一小队的修行者，不然小队的修行者，不可能损失如此惨重。”

　　“你的意思是说，不朽圣殿那边早就想对我们出手，只是没找到机会，这次抓住机会，一举斩杀了我们数名修行者？”古族皇子面色难看道。

　　男子闻言，略显无奈道，“恐怕是的。”

　　武帝境的修行者，在荒域这么广阔的区域行事，可不是那么容易被巧遇的，就算巧遇，不朽圣殿那边的修行者，也未必有这个实力，能够吃下这个小队。

　　结果不朽圣殿那边的修行者，就这么巧的遇到了古族的修行者小队，并且实力远超这个小队，导致整个小队几乎全军覆没，哪有这么巧合的事情？

　　“好，好！”

　　古族皇子怒极而笑，嘴里冷冷道，“不朽圣殿，还真当我古族好欺不成，立刻联合其他修行势力，这件事，本皇子不会就此罢休的。”

　　“给本皇子全力调查不朽圣殿修行者的行踪，本帝要他们付出代价！”古族皇子一脸杀意道。

　　男子闻言张了张嘴，本想说些什么，不过最终却是开口道，“是！”

　　他很清楚，现在殿下正在气头上，这个时候他如果继续劝说，也未必能够起到效果，还不如等殿下的气消了一些之后，再劝说对方。

　　古族这次派出的修行者虽然不少，但整体实力，明显比起不朽圣殿要差一些，如果直接和不朽圣殿开战，对他们并没有任何的好处。至于说另外几家修行势力，之前古族这边损失了一位修行者，尚且没有对不朽圣殿的修行者下杀手，更别说是那些没有损失过修行者的修行势力了。M.23sk.com

　　那几家修行势力，真的会愿意跟着古族一起对付不朽圣殿，和对方撕破脸皮，那可未必！

　　杨奇并不知道这些事情，设下挑拨离间的计划之后，他便是回到了地球上修行，不过却让天武门这边仔细调查最近附近星域有没有什么异动。

　　虽然天武门的修行者，无法参与到那些暗中修行势力的争斗之中，但仅仅只是查探一些强者厮杀战斗的动静，却并不是什么太过困难的事情。毕竟整个天武星域，都在天武门的掌控之下，调查一些大的动静，对于天武门而言，实在太简单了。

　　挑拨离间的计划实施之后，一段时间内，都没有发现什么动静，杨奇还以为自己的计划失败了，不过很快便是有消息传来，发现了修行者大战的动静。

　　虚空之中，杨奇仔细的查探着战场残留的气息，旋即神色一凝，嘴里沉声道，“武帝境修行者，而且人数不少，从现场残留的波动来看，应该不朽圣殿的修行者和古族的修行者。”

　　杨奇得到消息的时候，大战早已经过去，不过那种层次修行者的大战，就算厮杀之后刻意抹除痕迹，也很难彻底的抹除，一般都是抹除气息之余，将残留的气息搅乱，让其他修行者很难通过残留的气息，去追踪厮杀的双方。

　　这种手段，对于寻常的中低阶武帝而言，或许能够起到效果，只可惜，本就是中低阶武帝修行者的厮杀战斗，就算用了这样的手段，也很难瞒得过杨奇。

　　一番仔细的查探之下，明显让杨奇发现了一些痕迹，而这些痕迹直指不朽圣殿和古族两大修行势力。

　　杨奇眼前一亮，脸上多了一抹喜色，嘴里喃喃自语道，“看来之前的计划已经成功了，古族和不朽圣殿真的起了冲突，而且根据战场残留的气息来看，这一战古族怕是吃了不小的亏。”

　　“古族可不是一个肯吃亏的族群！”杨奇眼眸深处闪过一抹精芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百四十一章 计划成功免费阅读。https://xs.23sk.com 