    

    我拖着苏晴刚刚走到门口，突然一个婀娜多姿的美女出现在我们面前，此女大概二十五岁这样，穿着一身性感的旗袍，长得很有气质。

    女子身后跟着刚才那个老伯，他介绍说这就是大小姐，慕容韵。

    她就是慕容韵，长得不赖嘛，有钱人的基因就是好，生的女人个个貌美如花，不过慕容韵跟其他美女不一样，她有一种古典美，散发着优雅的气质。

    “两位，为何来了又想走？又是所为何事？”慕容韵问道。

    苏晴作揖道：“我是天师府的苏晴，来找姐姐就是为了帮一把剑开光。”

    这时候我立刻捅了一下苏晴，疼得她直皱眉头，还骂我是不是有病？

    “咳咳，这个嘛，我忘记带那把剑，下回再说，打扰了。”说完后，我再一次想把苏晴拉走。

    当我傻的吗？五千的法器，要开光十万块，而且还是最低消费，老子脑壳有病哦！

    “你身后的这把铜钱剑，就是要开光的剑吧？”慕容韵露出了一个甜美的笑容，不知道是因为拆穿我而笑，还是因为别的，反正我就第一次觉得一个美女的笑容这么别扭，也可能是我心里作怪。

    “就是，还说没带。”苏晴吐了吐舌头，连忙把铜钱剑从我背上解了下来。

    “哎，别闹，别闹……”

    我挣扎了几下，可没有用，抢不过这臭丫头，苏晴最后把铜钱剑递给了慕容韵。

    慕容韵一开始拿起剑的时候，并没有任何表情，后来渐渐的，她的表情就开始变化了起来，她摸着剑身上的铜钱，还有那少些的符印，眼睛都亮了起来，表情有些惊喜。

    “这莫非就是三清道长的圣铜剑？集千家铜钱，铸造出来的万阳法器！”慕容韵爱不释手的摸着铜钱剑身。

    慕容韵说的跟人皮相差无几，看来人皮没有骗我。

    “你没见过？李拂晓没拿过来让你开光吗？”我奇怪的问道，李拂晓不是说找了许多高僧和开光师都无法帮这把剑开光吗？他没找上慕容韵？

    慕容韵说法器也是有品相之分的，一般分为上品，中品和下品，对应的品相找相应价格开光师，不然的话，卖法器的老板可会亏很多钱，圣铜剑除了我慕容家几乎无人能识，还以为就是把下品铜钱剑，估计李拂晓也是，那自然不会找上我。

    说的也是，李拂晓那么便宜卖给我，估计就没把这玩意当高级货，自然不会找中海市第一开光师来开光，那得亏多少钱。

    “那弱弱的问一句，这把圣铜剑属于几品？”我问道。

    “下品！”慕容韵说出了一句令我咂舌的话。

    卧槽，说的这么牛，结果还是下品。

    “不过开了光后，那就是上品法器。”慕容韵补充了一句才解答了我的疑惑，能不能以后说话别留一半，多膈应人啊！

    “那开光的费用，怎么算……”我心里忐忑的问出了这句话。

    “一百万！”慕容韵头也不抬，依然爱不释手的摆弄着铜钱剑。

    我：“…………”

    “告辞！”我急忙拿回了铜钱，拉着苏晴就想往外走。

    五千买回的法器，一百万开光？我特么有这钱还买五千的法器吗？

    “哎，等等！”慕容韵急忙叫住了我。

    “大哥，我真没那钱，就这把剑还是我五千块从李拂晓那淘来的。”

    我不装了，我摊牌了，我就是个穷鬼！赚来的钱是用来救爷爷的，我不敢多动。

    “不是说这个，你这把剑可不可以再让我看看。”没想到慕容韵对这圣铜剑这么喜爱，该不会是想打什么主意吧？

    算了，她这种身份，这种身家，打主意也不怕。

    我又把铜钱剑递了过去，慕容韵依然爱不释手的摸着铜钱剑身，还赞不绝口的说这剑铸造得真好，而且这种阴阳之力，一摸就可以感应得到，非常舒服，也非常平衡，这种法器一旦发挥真正的力量，低等一点的鬼怪见到都得下跪，不过这圣铜剑传闻非常古怪，就连慕容家也未必能够开光。

    “哎，奇怪了。”慕容韵闭上眼睛摸着铜钱剑的时候，突然发出了一声惊叹。

    “怎么了？”我连忙问道。

    慕容韵嘶了一声，说这把圣铜剑好像已经半开光了，但没有完全开光，慕容韵问我之前是不是找过别人了？

    我说没有啊，第一个找的就是你，这剑我刚买不久。

    慕容韵说这就奇怪了，当年三清道长死了后，剑应该被重新封印了，现在又没有被开光过，怎么会出现半开光的状态？

    我苦笑了一下，说我也不知道，可能是李拂晓之前干的吧！

    慕容韵摇了摇头，说应该不可能，如果被半开光了，这剑的阴阳之力立刻就可以被感应出来，这么强大的阴阳之力，李拂晓不会把它贱卖。

    慕容韵问我有没有擦过血在剑上面？

    我点了点头，说有，人血和狗血都擦过在上面，还是李拂晓教我的，这样就算没有开光的法器，也能发挥一点作用。

    “血，应该是你的血，哈哈，你跟这剑可真是有缘分啊！”慕容韵好像恍然大悟。

    我的血？难道是我的血滴在上面后，所以开光了一半？那另一半应该怎么开？我连忙问慕容韵。

    慕容韵说她也不知道，这是一把奇门法器，其实就算我给钱她开光，她也未必能成功，或许缘分一到，剩下的一半，就自然而然的自己开光了。

    卧槽，说的这么玄，还讲缘分，那不是跟没讲一样吗？

    算了，既然开光了一半，那应该也挺好使，毕竟是上品的法器，我也不浪费那钱了，拉着苏晴就告别了慕容韵，不过慕容韵好像对我挺感兴趣，居然要了我的联系方式。

    对于美女提这种要求，我从来都不会拒绝，所以我直接给了。

    回到纹身店，我带上矮子兴和小狐狸，然后和苏晴前往死人沟，郭一达就留店里看门了。

    矮子兴可以当地图，还有很多阴阳方面的事他都知道，小狐狸毕竟是妖，到时候找三尾狐可以派上大用场，所以带上他们两个，而郭一达必须留下，因为客人渐渐多了，我这一去不知道什么时候回来，得留一人看店。        

