    第二天上班的时候，钱雪梅没有来。

    到是刚才早上看到了钱学礼，脸色不怎么好看的走进了办公室，张一凡远远看到他，也没过去打招呼。

    张一凡就在想，这事究竟怎么样了？应该出不了什么大事吧！

    不管怎么样，就算巩凡新与钱雪梅的事要吹，也不能让钱雪梅嫁给曾豪孝这个书呆子。只是巩凡新不给力的话，自己这心就白了。

    没想到下午的时候，张一凡意外地接到了任雪衣的电话，女孩子在电话里含蓄地表示，想请张一凡吃个饭。

    张一凡倒是知道她肯定是为了上次工作的事，想表示一下。张一凡以忙为理由推掉了，任雪衣就有些婉惜地挂了电话。

    直到第三天，还是不见钱雪梅的影子，张一凡正想打电话问问巩凡新这小子。董正权的秘书打电话过来，叫自己去董书记办公室。

    董正权是明天离职，正式调任江东省任省长，张一凡来到省委副书记办公室，董正权正在会客。秘书进去说了一句，董正权就道让他进来吧！

    进去之后才发现办公室里那个客人，竟然是自己见过的沈宏国。很早以前就听说，沈宏国在河西省任纪委副书记，没想到他今天出现在湘省董副省长的办公室。

    沈宏国是沈婉云的叔叔，今年四十八岁，不会是他调到湘省接董叔的位置吧？这样钱学礼岂不是要气死？张一凡正猜测着，董正权就道：“坐！”

    秘书进来给张一凡倒了杯茶，董正权对两人道：“你们应该也见过面吧？我就不介绍了。”

    张一凡朝沈宏国点点头，“沈叔！”

    “他现在调到了监察室当主任。”董正权补了一句。

    想必沈宏国还不知道张一凡调入监察室的事，他只是朝张一凡笑了笑，“不错，不错！”

    董正权这句话，算是已经打个招呼了，然后他递了一份材料给张一凡，“这东西你拿去看看，关于交州的。”

    交州是朱志方管辖的地方，张一凡对这个词语特别敏感，他就在心里琢磨，是不是交州出什么乱子了？董叔居然亲自把这东西交到自己手里，意味着不想让别人插手。

    张一凡接过了文件袋，“董书记，如果没什么事，我先下去了。”董正权点点头，说了句，“你沈叔调到省委，接我的位置。”

    果然如此，又一次证实了张一凡的猜想。

    董正权调任江东省任省长，沈宏国调来湘省任副书记，看来张沈两家联手的意义完全不一样，肥水不落外人田，也许这就是老爷子与沈家达成的协议吧！

    有了这个在省委任副书记的沈宏国，张一凡在湘省就有了保障，老爷子真是用心良苦。他这么做，难道仅仅是为自己铺路？张一凡回到办公室的时候，心里一直琢磨着此事。

    拿出董书记交给自己的文件，张一凡看了会，才知道这是关于交州方面的检举信。纪委常委会议上已经立案了，董书记在会议上，亲自指定张一凡任调查组的组长，到交州调查此案。

    董书记在离任之前，把这事交到了自己手里，意思很明显。要张一凡借这个机会，好好整治一下方系的人。湘省，是岭南张家的老根据地了，他不想在自己这辈人手里，丢下这块地盘。

    看到交州这几个字，张一凡就想起了上次朱志方那边派人给自己添乱的事。假冒东临市招商局，把自己辛辛苦苦招来的投资商，骗到了交州，结果惹得张一凡盛怒之下，一口气抢了他四五个颇具实力的投资商。

    这世道，真是风水轮流转，现在交州居然落到自己手里了。张一凡翻着文件，仔细看过了那封检举信。

    这封信正是检举财政局牛爱武的。这个牛爱武，正是朱志方的亲信之一。一年前还是招商局的局长，现在怎么就到了财政局？妈的，谁都是朝中有人好当官。

    由此可见，这个牛爱武深得朱志方的宠幸，张一凡就在心里琢磨着，该如何完成这次任务。

    调查组还有两天就要出发了，张一凡决定在去交州之前，再在钱雪梅与巩凡新的事上烧把火。

    下午的时候，总算看到钱雪梅出现了。

    张一凡就把她叫到办公室，让她准备一下，过两天跟自己去交州。

    谈完了工作，办公室里也没有其他人进来，钱雪梅就主动跟张一凡说起那晚的事。等张一凡两人走后，钱学礼发了火，把茶几上的一只壶给打碎了。

    后来钱雪梅气乎乎地跑出去，巩凡新也跟了出来。曾豪孝觉得很没面子，也离开了钱家。

    这几天她一直住在宾馆，除了巩凡新之外没有告诉任何人她的去向。钱雪梅的妈妈找到了市公安局，跟局长打了招呼，这才着巩凡新劝说了钱雪梅回了家。

    听说可以跟着主任出差，离开省城几天，钱雪梅立刻就兴奋地点点头。经历感情的事后，她变得越发信任张一凡，在心里将他定位为良师益友的那种。

    等做完手上的工作，四点钟的时候，董小凡打来电话，说冰冰生了，晚上去他们家里吃饭。

    张一凡这才记起，冰冰是初四的预产期，应该是今天出院了，自己一忙就把这事情忘在了脑后。

    胡雷倒是曾经跟自己说过这事，当初还跟他开过玩笑，说生了小孩认自己做干爹。

    于是他问董小凡，这礼物有没有买好？

    董小凡娇笑道：“我逛了一个中午的街，跑了几家金店，总算买到了满意的长寿锁。”

    “长寿锁？她生的是男孩还是女孩？”

    “是个女孩子呢？”董小凡笑笑，“你希望我们以后生个男孩还是女孩？”

    张一凡答非所问，“取名字了吗？”

    董小凡摇摇头，“冰冰说这名字留给你来取。”

    “开什么玩笑？又不能我的儿子，胡伯伯不气死才怪！”

    “格格……”董小凡娇笑道。“你什么时候下班啊？”

    张一凡看看时间，“要不我提前半小时出来。”

    挂了电话，他就寻思着，怎么跟巩凡新说这事，顺便暗示一下他在钱雪梅的问题上，要多主动一些？只是这种事情，似乎自己不太好开口。不如……他就想到了胡雷，张一凡立刻就眉开眼笑起来。

    这事交给胡雷肯定行！他这脑袋就是歪点子多。

    想了想，他就打了个电话给巩凡新，告诉他胡雷生了个女儿的事。巩凡新这几天很郁闷，钱学礼这人也太不讲义了，居然打电话到局里，让局长去压他。

    接到张一凡的电话，他正一肚子气。如果钱学礼要跟他过不去，只要稍稍做点手脚，自己这个副队长只怕就到头上。本来今年还指望有扶正的机会，偏偏碰上这种事情。

    于是他跟张一凡约好，晚上一直去胡雷家里庆贺，顺便让他们出出主意。

    冰冰坐在床上，头上扎着手巾，正抱着小孩子喂奶。小家伙长得很可爱，眼睛大大的，跟冰冰长得很象。

    董小凡就送上了重达二十几克的金锁，帮她挂上去的时候，张一凡无意中看到冰冰那被奶水充盈得雪白而又圆鼓鼓的。于是他不禁就想起了要柳水镇的时候，柳红当初的情景。

    张一凡看得最多的，还是柳红给小孩喂奶的样子，冰冰这个时候，倒真有几分相似。只是他很快就退了出来，胡雷突然叫了句，“我知道给她取什么名字了，就叫金锁，胡金锁哈哈……”

    金锁这个名字就这样定了下来，胡志明还有客厅里查字典，说明天去请个高僧算一下，给孩子取个什么名字好。

    听到胡雷叫金锁，他立刻就拍着桌子应道：“这个名字不错，囡囡刚好是五行缺金，金锁两个字里都含有金，妙，妙，妙！”

    胡雷摸着头，嘿嘿地笑了，一付过奖了的模样。

    “这哪是我的功劳，还不是刚才小凡送的那金锁，让我一下就想起来了。这么说来，应该是他们的功劳才对。”

    门铃响了，胡雷妈妈跑去开门，却是巩凡新到了。

    看到巩凡新，胡雷立刻就跑过去炫耀，“我女儿名字取好了，叫金锁。还不错吧！我取的。”

    巩凡新换了鞋子进来，他买了些小孩子用的东西，还包了个红包在里面。巩凡新笑道：“恭喜恭喜！要不是一凡告诉我，我还不知道呢！”

    在来胡雷家里之前，张一凡就把巩凡新与钱雪梅的事透露了给胡雷，胡雷是个很聪明的家伙，他立刻就理会了张一凡的意思，张一凡想承全他们两个的事。而自己又不好出面，这事就只能他胡雷去做了。

    象胡雷这么聪明的人，话不要说太明白。

    在胡家吃了晚饭，张一凡就带着小富婆回家继续两人的造人计划。胡雷见张一凡走了，硬拉着巩凡新到外面去喝酒。

    巩凡新不知是计，自然就和他一起去了。

    没想到巩凡新的酒量如此不济，喝不了多少就快不行了，胡雷立刻就叫服务员端上那杯自己加了料的杯子，在巩凡新迷迷糊糊的时候，把这酒给他灌下去。

    然后他又拿着巩凡新的手机，翻出了钱雪梅的电话号码，给钱雪梅打了个电话过去。这个时候，钱雪梅刚刚和家里吵过架，接到胡雷打来的电话。

    胡雷跟她说巩凡新喝醉了，在KTV包厢里撒野，钱雪梅并不认识这个胡少，但她看到这是巩凡新电话号码，立刻就跑出了家门。

    钱学礼在背后骂道：“你要是今天敢出这个门，以后就不要回家了，我没你这个女儿。”

    钱雪梅正在恋爱关头，哪里顾得了这么多？她暗恋巩凡新有些时候了，现在爱情来了，自然不愿意放弃这个追求幸福的机会。

    等她风风火火赶到KTV的时候，胡雷早就在门口等着她。

    将巩凡新交给钱雪梅后，胡雷暗笑了一声，立刻来到大街上的公用电话亭，拨通了曾豪孝的电话，告诉他在TV的包厢里，有他希望看到的东西。

    打完这个电话，胡雷就溜到自己车上，看到曾豪孝进了KTV，这才给张一凡打了个电话。在电话里，胡雷一个劲地傻笑，“哈哈哈哈……”

    张一凡骂了句神经！便挂了电话，他就知道，今天晚上这戏有得看了。想必曾豪孝看到包厢里的精彩的那一幕，他还有继续娶钱雪梅的想法吗？

    只是胡雷这小子够损的，自己只不过让他提醒一下巩凡新，主动一点，把生米做成熟饭，没想到他竟然这么性急，直接用药搞定，太强悍了，这个王八蛋真有才！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

