    听到王霄的这番话，门外黄龙真人的得意笑声顿时消散无踪。

    一段难言的寂静之后，黄龙真人再度大笑起来“你小子可真是有够奸猾的，差点就被你给骗过了。”

    “既然你想找麻姑，那她现在就在洞内，只要你有本事把她唤醒，那贫道就将她送你了。”

    黄龙真人认为王霄是在诳自己，激怒自己之后逼得自己傻乎乎的冲进去，从而乘机逃走。

    “我可没那么傻！”黄龙真人得意的喊着“想骗我进去？你做梦去吧。”

    “小子，你听好了。这是贫道从家师处学来的乾坤锁之阵。此阵进去容易出来难。入了这里，你若是没有圣人的修为，那就准备一辈子待在里面吧。”

    王霄撇撇嘴，懒得再和黄龙真人废话。

    他绕着这处并不算大的洞府走了一圈，各处都给感知了一遍。

    这里的确是神仙洞府，灵气极为充沛，充沛到修炼速度可以大幅度提升的那种。

    王霄估摸着，这里其实就是麻姑仙真正修炼之地。

    尤其是麻姑仙坐着的那张玉床，绝对不简单。

    随后他又来到门口处，特意感知了一番黄龙真人嘴里的超牛阵法。

    “只能说是不错。”

    试探一番之后，王霄心中嘀咕“对于金仙来说或许是个麻烦，可只要有强大趁手的法宝，未必不能突破。果然，黄龙真人这家伙是在吹牛笔。”

    黄龙真人说圣人以下突破不了，的确是在吹。

    可这阵法的确是有着其独到之处，普通金仙估计都难以突破。

    而金仙这种级别，在王霄的口中好似不值一提似的，可实际上要知道堂堂阐教之中，真正撑门面的也就是那十二金仙而已。

    像是黄龙真人这种垃圾，都能堂而皇之的成为阐教中坚力量，就是因为他是个金仙修为。

    王霄用力量感知了一番阵法，解析之后确信，哪怕自己不动用混沌钟，也可以突破这阵法的封锁。

    心神大定之下，王霄觉得在申公豹他们约定时间到来之前，主要目标就应该转为麻姑仙这边。

    王霄又不是傻子，怎么可能孤身一人前往敌对方的老家。

    他在收拾黄龙真人之前，就已经与申公豹安排妥当了，一定的时间之后，申公豹就会带着赵公明他们顺着王霄留下的讯息找过来救援。

    这就是王霄留下的底牌。

    心中确定黄龙真人的确是伤不到自己之后，王霄转身走到了麻姑仙身边。

    神识悄咪咪的感知一番之后，王霄故作为难的哀叹“原本是想要来拯救麻姑仙的，没想到却是把自己都给陷入其中。这可如何是好？”

    玉床上的麻姑仙毫无动静。

    王霄也不着急，就在玉床旁边坐下，开始打坐入定。

    等到他这边真正入神之后，玉床上的麻姑仙，眼皮为不可查的颤抖了一下。

    两天时间很快就过去了，王霄这里终于是从这次短暂的打坐之中回过神来。

    他起身活动了一番，看着一无所动的麻姑仙，绕了几圈之后自言自语的说“没办法了，只能是先想想办法解救麻姑仙，再看看她有没有什么办法脱身。”

    再度靠近麻姑仙的玉床，王霄凝聚法力在手掌之上，轻轻的向着麻姑仙伸了过去。

    没有丝毫意外的，一股诺大的阻力当即反弹过来。

    这股反弹之力很强，不过王霄却是能够扛的住。

    只是他表面上却是假装不支，咬牙切齿的撑着不说，还假装自己被反弹之力伤到，小吐了两口血。

    不得不说的是，王霄的演技极为出色，哪怕是深度绿茶估计都看不出来，更别说常年在洞府之中修炼的麻姑仙了。

    果然，就像是王霄所预想的那样。当他的演技达到巅峰，眼看就要在强大的反弹之力下身负重伤的时候，眼前这股压力瞬间消散无踪。

    王霄没有停下，前出的手顺势按了下去。

    “你是何人？”

    麻姑这个称呼，实际上是来源于麻姑洞。而并非是这位女道友真的就是满脸麻子的姑姑。

    她此时已经睁开了双眼，明亮有好看的大眼睛，正安静的盯着王霄。

    王霄的天赋让他下意识的捏了捏手，之后才惊讶的回应“你不是昏迷之中的吗？这是醒了？”

    “那黄龙真人强夺我洞府，还逼我做其道侣。”

    麻姑轻声为王霄做着解释“为了不让他得逞，我就用秘法将自己与这玉床一起封印起来。只是被封印，并非是失去了神智。”

    随后麻姑平静的看着王霄，再度询问“你是何人？”

    仙姑的声音很是柔和，听在王霄的耳朵里感觉痒痒的。

    他下意识的捏了捏手“黄龙真人真是个畜生！也不对，他本就是黄龙，原本就是个畜生。”

    这话说的，麻姑也是为之一笑。

    麻姑的气质绝佳，还有一股出尘脱俗的仙气飘飘，这一笑就笑的王霄手都颤抖起来。

    “在下青城山吕小布。”

    王霄本着你不拒绝我就当不知道的原则，开始长篇大论的做着解释。

    先是将现在的天下大势给讲解了一遍，然后又是西岐与大商激战之事，最后才是说到阵前抓获了黄龙真人的事情。

    “在下听闻有传言说，黄龙真人囚禁了麻姑仙，所以特意诓他带在下来此处想要求证。若是真的，就出手解救。没想到事情的确是真的，可在下实力低微没能拯救仙姑，反倒是把自己

    都给陷了进来。”

    这番长篇大论下来，王霄还故作叹气的摇头，可谓是将真真假假虚虚实实给发挥到了极致。

    麻姑仙常年在这麻姑洞内修炼，不普世事。

    后来被黄龙真人囚禁，更是不懂得外面的人情世故。

    遇到王霄这样的老司机，自然是完全落入下风之中。

    王霄说完，干脆直接挨着仙姑坐在了玉床上“敢问仙姑，可有脱困之法？”

    麻姑微笑着回应“那黄龙真人之所以要逼我为其道侣，其实是因为他得知我有一门功法，想要强迫得到。”

    “什么功法？”

    “此乃当年我初来麻姑洞之时，就刻在洞壁上的。”

    麻姑解释说“当时我只是看了一遍，那功法就直接从洞壁上消失，融入了我的身体之中。此法名为元鼎玄功，乃是以自身为鼎炉，遇上天命之人时献上鼎炉，可使天命之人修为大增。

    ”

    这番话虽然说的有些含蓄，不过大致的意思自然难不倒王霄。

    他先是在心里嘀咕了一句‘这么便宜我？’

    之后才正色的对麻姑说“仙姑所言天命之人，莫不是在下？”

    这要是换做传统文学的男主，这个时候要么就是装作不懂，要么就是腼腆害羞各种内心争斗个好几章。

    而在常年开车的王霄这里，哪里来的那么多废话，直接就是单刀直入的询问‘是不是我？’

    真汉子就是要单刀直入，磨磨蹭蹭磨磨唧唧的有个屁用。

    麻姑仙也是很坦然的点头“我已经被黄龙真人关在此处许久，既然不愿意为他做贡献，自然是为你了。你就是我的天命之人，专程来解救我的。”

    “没错。”

    王霄顺势抬手将麻姑揽在怀中“我就是专门来解救你的。天下间得知你被黄龙真人所囚禁之事的修士们不知凡几，甚至就连阐教那些金仙们，估计也有不少人来过此处。可他们都没有

    来解救你。这是什么？这就是天命！”

    麻姑仙笑容极为好看，抬起双臂环绕王霄的脖子，清澈的目光与他对视“那就快点吧，我已经被关在这里太久了，迫不及待的想要出去见到阳光。”

    “这就麻烦了。”

    王霄叹了口气“你或许不清楚我的实力，这事儿我是真的快不了！”

    他是真的没有说谎，经验丰富身体素质强悍如斯的王霄，花费了一整天的功夫，才算是完全吸收了元鼎玄功白送给他的力量。

    这功法也是有趣，修炼的麻姑仙没什么好处，好处全都给王霄了。

    难怪这元鼎玄功是直接融入身躯之中，真要是刻在墙壁上让人去学，估计真心没哪个女仙愿意去修行。

    修习元鼎玄功必须得是元阴之躯，所以没有丝毫经验的麻姑仙，哪怕是修行的仙姑也是累的不行起不来。

    王霄不得不又花费了一天的时间照顾妹子，之后才是破关而出。

    此时黄龙真人并不在洞府之中，元始天尊命令他们去支援西岐，这份命令黄龙真人可不敢违背。

    他自信将王霄关在了阵法之中，所以转头又回到了西岐大营去了。

    “这个穷鬼，什么好东西都没有。”

    一般情况下，像是这种洞主不在家的时候，正是搜罗好东西的大好时机。

    可黄龙真人虽然有着金仙修为，可却是著名的穷鬼。

    他连个像样的徒弟都没有，更别说是能让人看得上眼的法宝了。

    王霄搜索了一圈，毛线好东西都没找到一根。

    随后他看向了精神奕奕的麻姑仙“想报仇吗？”

    时隔多年之后终于再度见到了阳光的麻姑仙，自然是应声点头。

    招呼那些童子们各自散去之后，王霄召唤出来了飞剑，俯身将麻姑仙抱在了怀里，踩上飞剑就向着大商军营方向疾驰而去。

