    秦业听罢也是觉得有些惊奇，眼前的这一位显然对真武传人一事有极深的了解，但具体是深入到了什么地步秦业也是大致判断了出来。

    青袍男子显然是知道真武大帝的存在，更是知道不少有关于真武传承的事情，但是比较的片面，仅仅是关乎到了真武大帝那些下属的传承，与自己持有的真武大帝传承是天壤之别，这也让秦业微微松了一口气。

    青袍男子则是瞧了一眼秦业，总觉得自己似乎是说漏了什么，但是左思右想还是想不太明白只得说道：“对了，接下来你还有什么打算吗？”

    “我需要将这个丹药送到用得到他们的人手上。”秦业掏出了长生丹，青袍男子扫了一眼便收回了视线，点点头说道：“那之后了？”

    秦业挑眉了一下，半天后才说道：“前辈，您是不是与道天剑宗有什么关系，比如，古剑门？”

    这一问让青袍男子不由得哈哈大笑了起来，说道：“你倒是聪明，居然能猜出我与古剑门有关系，而我观察过你身上有黄金城那位的气息想必是有些渊源，但是应该不深，毕竟黄金城那种地方还不至于培养出一个真武传人。”

    “而那姓金的应该是推荐你去古剑门，嗯，其实也可以，如果你能去古剑门对于你的修行而言大有裨益，毕竟有真武传承是好事，但是需要一个足够的氛围来敦促你上进。”

    “虽然说我们古剑门的那些天才没有你这么妖孽的战斗力，但是大武师战个武将甚至于武王之下无敌都有可能，最重要的是我们古剑门的那些天才在你这个年纪基本上是到了大武师五六重了，甚至有些人已经踏入了武将层次，更为妖孽的距离武王也不远了，其战力甚至能够比肩强大的武王乃至是弱一些的武皇。”

    这一些话说出来，秦业的眼皮是不住的跳动着，他不知道眼前青袍男子与古剑门是什么关系，但是对方的话却是让他感觉到了一种深深的无力感。

    “原来这个世界上的天才如此之多吗？”秦业不禁苦笑了一声，他原以为自己大武师一重能战个武将三四重就足够妖孽了，不曾想还要比他更厉害的存在。

    青袍男子摇摇头，说道：“你也不想想，人家都是到了武将级别，每一个大境界都有无比深厚的根基，然后才能拥有那么强大的战斗力，这与他们的底蕴是分不开的。”

    “而且我观察过你的战斗，其手段比较单调，要么是肉身力量，要么就是靠着剑，但是人家不一样，等你去了你自然会明白了，只有修炼出了武魂异象才能算是真正的天才。”

    武魂异象！

    秦业眼皮微微一跳，这个东西他也有些了解，那是与武魂息息相关的一种异象，其中蕴含着的强大力量足以让施展者的实力发生质的变化。

    比如你施展出了武魂异象之前，最多能跨越个一个大境界，难以逾越这一个大境界的档次，可一旦施展开了武魂异象，其实力就会直线上升超出一个大境界去战斗。

    “如果我能施展出武魂异象的话，只怕我的战力会无比恐怖，毕竟我可是有足足十个武魂！”秦业暗暗想着，而青袍男子也是微微一笑，便说道：“好了，你也别想那么多了，不过进入了古剑门你就得老实一些，外边这些人你随便来都可以，但古剑门中的人哪一个放在外界不是顶级天才，你现在的实力，也就相当于我古剑门的大武师九重，而且还是那种最低级的天才。”

    “不过你也别担心，古剑门中的天才都是分好了级别的，你的资质进去了少说也得是一个次级，甚至有望顶级，一般人也不会随意来找你麻烦。”

    说完青袍男子拿出了一块令牌递给了秦业，吩咐了一声：“这一块是我古剑门的古剑令，你拿着它去古剑门便可以了，省的用你那个金城主的令牌到处瞎转悠。”

    “好。”秦业微微颔首，等再抬头却是不见青年男子的身影，也不知道对方是回到了地底还是去了别的地方。

    “还没问这位前辈的姓名了，唉，罢了，这位前辈如此厉害，武尊级别的强者放在古剑门肯定也是声名显赫之辈，到时候就知道了。”

    秦业看着手中的古剑令，也是有些恍惚，他本来还想着拿着金城主的令牌前往古剑门找那位古老，如今看来是不用了，既然如此那还是先离开这里回到镇上比较好。

    好在青叔虽死，但是龙象还在，秦业骑着龙骧很快朝着远方疾驰而去，他不知道的是此刻的地底下那青袍男子满心的激动。

    “娘的，这小子要是拿着我的令牌过去那就是我的弟子了，奶奶的，真武传人啊，古老那老家伙几百年前见过一个可是把他激动坏了，想要招收都没有机会，要是这一次错过这小子怕是就被那老东西抢走了。”

    “但是怎么可能呢，真武传人，这可是古剑门每一个老怪物的梦想，毕竟都不用自己的功法，只需要指点指点就能培养出一个顶端的剑道强者，无论是名还是利都是极大的啊，就希望这小子别让我失望，老老实实的拿着我令牌过去，要是敢耍本座我绝对不会放过他啊！”

    对此一无所知的秦业此刻已经抵达了平江镇路府上，而当他一下马，却发现整个路府的气氛不太对劲，再一看却是发现四大家族的人也在。

    “怎么回事？”秦业有些愣住，这双方现在不应该已经是敌人了吗？为什么会气氛如此的融洽。

    而当他踏入了路府也顿时引起了不少人的注意，一个个的都是带着古怪神情看着自己，而柳家的那些人则是面色不善，尤其是那一位武将四重的黑叔，一见到秦业就大吼一声：“小子，你特娘的居然还敢回来，莫不是来找死！”

    这一句话中居然饱含了恨意，杀机，令秦业有些不解，而柳冰蓝也是含泪走了出来，目光落在了秦业的身上，咬着牙说道：“秦业，枉我那么信任你你却背叛我们，居然害死了青叔！”

