    第1928章 密室商议   

    足足三息之后，所有的狂风劲浪，碎木土石，才渐渐地消失不见。

    

    

    一片模糊的视线，也是一下子变得清晰起来。

    

    

    原先的茂盛丛林，已经消失不见，取而代之的是一个直径足足超过百里的恐怖大坑！   

    

    大坑的边缘位置，数之不尽的醒目裂缝，曲里拐弯，蔓延向了四面八方。

    

    

    站在高处，向下望去，如同一张无比巨大的蛛网，印在大地！   

    

    大坑的中心位置，楚天踏空而立，一手牢牢抓着同伴周宇，一手握拳，摆出出拳姿势，一动不动。

    

    

    他的脸色，稍显苍白，口中呼吸，微微加快，看上去似乎只是消耗大了一些。

    

    

    而在对面数十里外！   

    

    一道身影，面容惨白，喘着粗气，胸口染血，嘴角位置同样是有猩红鲜血，缓缓滴下，一眼望去，除了狼狈，还是狼狈！   

    

    这道狼狈身影，不是别人，正是朱志文！   

    

    “这……”   

    

    被楚天牢牢抓着的周宇，此刻望了望对面，又转头看了看近在眼前的楚天，瞬间露出有些傻眼的表情。

    

    

    他知道楚天实力很强，但怎么也没想到！   

    

    楚天竟是能够和大名鼎鼎的绝世天骄朱志文，正面对抗，而且占据了明显上风！   

    

    这一刻，不仅仅周宇傻眼，就连及时躲远的五名云岚宗高手，都是看得傻眼。

    

    

    “你到底是什么人！？

    小南天星上，绝对没有你这样的高手，莫非你是来自南天星域其他的修炼星球？”

    

    

    朱志文抬手擦去嘴角鲜血，阴沉着脸，死死盯着楚天，冷声喝道。

    

    

    虽然整个小南天星上，除了仙使七脉之外，还有一些隐世散修，实力出众，但没有一人，能够真正培养出楚天这样的年轻高手。

    

    

    在朱志文看来，只有一种解释，能够讲得通！   

    

    那就是站在对面的身影，并非小南天星本土武者，而是来自于浩瀚星空的其他星球！   

    

    “呵呵，我是什么来历，你不必操心，你现在还要继续为死去的五名手下报仇吗？”

    

    

    楚天闻言，咧嘴一笑，开口反问。

    

    

    如果此刻他是孤身一人，无牵无挂，自然是要和对方激斗到底，不死不休。

    

    

    但他这次还带着两名周家同伴，不可能不顾同伴，随便出手！   

    

    “哼！小子，不要急着得意，就先让你多活一段时间，用不了多久，你注定还是要落在我的手中，我的五名手下，绝对不会白死！”

    

    

    朱志文冷哼一声，转身之后，匆匆离去。

    

    

    楚天见状，冷冷一笑，没有说话，抓紧周宇，纵身一闪，跟着离开。

    

    

    匆匆离开的朱志文，很快便是和自己的五名手下，汇聚在一起。

    

    

    “朱师兄，刚才的对决，你绝对没有使出全力，最起码我们云岚宗的乾坤大术，你还没有使出来，一旦使出，那个小子绝对……”   

    

    一名手下回头望了一眼楚天离去的方向，咬牙切齿，恨恨说道。

    

    

    结果他还没有说完，就被朱志文抬手打断：“错！我的确是没有使出全力，但对手同样没有使出全力！”

    

    

    “那个小子，年纪轻轻，实力惊人，绝对不是小南天星武者，必然来自其他星球！单靠我一人，将其拿下，有些吃力，还是需要先找到另外五名旁系天骄，再慢慢报仇！”

    

    

    说完之后，他朝着小南天界的最深处，望了一眼，眸中闪过一丝的精芒。

    

    

    实际上，他不急着找楚天报仇，还有另外一个重要原因，没有公开讲出来！   

    

    那就是他和另外五名旁系天骄，必须完成沧澜星代表叶威特别交待的那件重要任务！   

    

    否则的话，哪怕将楚天千刀万剐，生吞活剥了，他们也不可能去往沧澜星，近距离接触传说中的沧澜王液！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    几息后，六人纵身一跃，齐齐跳入密林，加速冲向了小南天界的更深处。

    

    

    另一边！   

    

    楚天带着周宇，很快找到了另一名同伴周恒。

    

    

    三人不再远距离地分开，而是将互相之间的距离，限制在了百里之内。

    

    

    这样一来，虽然采药效率，下降不少，但安全性大幅提升，几乎不可能再发生之前的那种偷袭刺杀。

    

    

    因为百里之内，一草一木，尽在楚天掌握！   

    

    接下来的时间，三人一边采药，一边前进，不断向着小南天界的深处靠拢。

    

    

    与此同时，小南天界的最深处！   

    

    一望无尽的广袤森林之后，是大片大片的建筑物，成群结片，古朴风格中，带着一丝难以言明的飘逸，给人感觉，似乎这些建筑物，不属凡世。

    

    

    这里正是小南天界的土著种族——金羽一族的栖息之地！   

    

    唰！   

    

    陡然间，一道倩影，从森林之中，疾冲而出，进入栖息之地，无视四周传来的各种恭敬问候，径直冲向了栖息之地的深处。

    

    

    仅仅一刻钟后，金羽一族圣尊级别以上的高手，全都聚集在一座宽敞的地下密室中，召开紧急会议。

    

    

    “什么！始祖气息，再度出现，这不可能！”

    

    

    “的确是不可能！按照族内典籍记载，始祖气息，上次出现，还要追溯到上古时期仙使的降临，时隔如此多年，怎么会突然重新出现！”

    

    

    “始祖的气息，非常特殊，但未必不能伪造，你是不是感应错了！”

    

    

    “不错！沧澜星的那几个家族，心怀叵测，对我族重宝觊觎许久，说不定又在玩弄什么阴谋诡计，我们绝对不能上当！”

    

    

    密室内，一名名圣尊强者，接连开口，表示质疑。

    

    

    密室中间，一名少女，身材婀娜，肩部带伤，听到这些质疑后，顿时面现怒容，刚想要开口反驳，却是听到一声冷喝从背后传来！   

    

    “你们又没有亲眼所见，有什么资格质疑我妹妹！”

    

    

    冷喝传出的一瞬间，在场的一道道眸光，立刻转头望去。

    

    

    视线之中，一名身穿黑衫，头顶金发的英俊青年，大步流星，从外面走了进来，迅速站在婀娜少女的旁边。

    

    

    黑衫青年的修为，十分出众，居然达到了圣尊巅峰层次，距离成就王者，仅差一步之遥！   

    

    黑衫青年反问之后，现场的一名名圣尊，刚才还是满脸的怀疑倨傲，现在却是不约而同地露出了一丝讪讪笑容。

    

    

    “就是！你们没有亲眼所见，怎么知道我说的就一定是假的！”

    

    

    见众人露出讪讪笑容，婀娜少女顿时心气大涨，立刻跟着反问。

    

    

    “好了，虞鹏、虞月儿，在坐的都是你们的长辈，没必要用这种语气跟长辈说话！始祖气息，究竟是不是真的，其实并不难判断，我们只需要……”   

    

    就在这时，端坐主位的魁梧老者，突然开口，呵斥了这对兄妹，不过后面的话语，却是完全变成了传音。

    

    

    一时间，密室之内，静悄悄的，只能看到一张张的面容，变幻不停，时而暗暗点头。

    

    

