    “咚咚”

    “咚咚”

    敲击着铁链的亡者小姐姐虽然没有说话，但这密集的敲击声还是在无时无刻催促着零冲快点儿干活。

    看着亡者小姐姐的手敲在铁链子上都敲出来了火星子。

    零冲不由咽了咽口水，这么坚固的铁链子真的是他能够咬的动的？

    这铁链不知道在水下埋了多久了都，可你瞧一瞧一点儿锈迹都没有不说还能冒火星子呢。

    估摸着现在拿出来打铁都不用花费什么功夫除锈就可以直接用了。

    这么个大玩意儿埋在水里面难道不浪费？

    你说你倒是埋个小点儿的铁链啊。

    零冲心里嘀咕着，走到了铁链面前。

    反正他就尝试咬一口，如果咬不动的话，那就跟他没有关系了。

    他这也尽力了，咬不动的话，你总不能怪他吧？

    看着又粗又长的铁链，零冲一闭眼便张嘴咬了上去。

    “咔嚓”

    牙齿刚落在上面，空旷的冰洞里就传来了清脆的声响。

    俺有这么厉害？这可是铁链不是饼干呢，怎么脆成这副样子了？

    嘴里咬着半截铁块的零冲有些不可置信。

    他都不知道自己居然这么厉害一口能咬下一块铁块。

    明明这是能让亡者小姐姐都没有办法的铁链啊。

    零冲一口吐掉嘴里咬着的铁块看着硕大的铁链子，顿时信心倍增。

    不就是一堆破铜烂铁嘛？在豹爷面前全部都是土鸡瓦狗的。

    看豹爷给大家表演一个三口一根铁链啊。

    零冲张大嘴巴，直接跳上了铁链进行拆除工作。

    硕大的铁链在他几口之下层层瓦解，变成一块块铁块。

    很快第一根粗大的铁链就再也无法连接中间的平台，直接倒地了。

    零冲见到了这一幕，立马对着第二根下嘴。

    没有多久第二根也落在了地上。

    接下来的第3根第4根很快就遭不住了，也步入了前两根的后尘。

    果然是破铜烂铁呀，豹爷都还没有用力，你们就全部躺下了。

    看着满地的铁块，零冲不由鄙夷着。

    “咔咔”

    就在这时，失去了铁链封锁着的平台有了动静。

    冻的跟泥土一样的黑色淤泥从平台上层层脱落，露出来了一副雕刻着零冲看不懂的文字的石棺。

    这副石棺长两米宽近一米，周围雕刻着兽图。

    兽图中的动物们呲牙咧嘴的，看上去就不是什么好家伙。

    难怪会被雕刻在石棺上帮恶人做恶呢。

    “当当”

    零冲正盯着石棺吐着舌头，棺材里面突然传来了动静，就像是什么东西突然运作起来了一般。

    这么大的身影？里面该不会是小姐姐剩下来的躯体了吧？

    零冲暗暗思量着要是小姐姐找全了自己的躯体的话，那是不是自己可以走了呀？虽然说那这么大的鱼吃很开心来着。

    可自己毕竟是活物呀，跟亡者小姐姐待久了肯定是不好的。

    毕竟和亡者走的太近了，很有可能自己也变成亡者了。

    谁知道这位小姐姐会不会因为太垂涎他的帅气，而把他变成同类了？

    零冲这边正在胡思乱想着，另一边石棺已经被打开。

    棺材内并没有什么少儿不宜的场景，倒是有些怪异。

    零冲看着用某种玉片做成的衣服包裹着的躯体，整个豹子都傻掉了。

    这个谋害亡者小姐姐的家伙还挺有钱的啊，用这么奢侈的衣服包裹着这是干啥？

    典型的爱而不得？所以痛下杀手？

    那这个家伙可真是一个变态呀。

    话说为什么没有看到小姐姐的脸和大白腿？

    零冲睁大了眼睛再次看了看确定自己没有看错，顿时脸都黑了。

    虽然说看不出来黑了就是了，但他现在是真的无语。

    这么大的石棺材，你把小姐姐剩下的躯体一起放进来会咋滴？

    硬是要他们到处跑是不是？这个人的良心可真是够坏的啊。

    话说亡者小姐姐，咱们是不是休息一晚再去继续寻找你剩下的躯体？

    零冲转过脑袋看着亡者小姐姐，就发现对方两只手臂已经回到了身体上。

    而那些包裹着身体的玉片开始层层碎裂，露出来了里面的红色长袍。

    俺的乖乖难怪小姐姐这么凶，原来遇害的时候穿的还是红衣服呀。

    看着露出来了红袍，零冲不由张大了嘴巴。

    就在零冲的震惊的时候，小姐姐已经飞了过来。

    两只手在零冲的脑袋上摸了起来。

    那个俺说小姐姐咱们能换个庆祝方式？你不要老是每次一脱困就摸俺的脑袋庆祝呀，你这样子再摸下去，俺觉得俺的脑袋有些危险。

    这摸来摸去的容易掉毛，俺可不想年纪轻轻的就成了秃子了，那样子的话丑不丑另说。

    这么冷的天气，脑袋冷到了可不是什么好事啊。

    虽然他对小姐姐的遭遇表示同情，但你也不能老是撸他的脑壳子不是？

    他很想跟小姐姐好好。聊一聊这个问题，但他们语言不通的好像有些困难。

    好在小姐姐摸了一小会儿就停手了，不然继续按下去的话？零冲是真的担心自己的发际线了。

    就在零冲总算是松了一口气的时候，突然发现小姐姐跟他来了个贴贴靠在他的背上，两只手搂住了他的肚子。

    别这样子啊，人不能至少不应该啊。

    如果是上一世，他也许会说不要爱惜他。

    但很抱歉现在并不是上一世，他只是一只没有感情的小雪豹而已。

    他只想说用不着以身相许，赶快放他离开就是最好的报答了。

    毕竟，他还要抓紧时间去赶公家饭呢。

    可接下来，零冲就发现自己错的有些离谱。

    小姐姐并不是打算给他来个温暖的抱抱，只是简单的觉得抓着他赶路会快一点儿而已。

    我说我们真的不用休息一下？小姐姐你熬夜皮肤不会变差的？

    零冲看着宽阔的湖泊不由哭出来了声，他的鱼还没有吃完啊。

    怎么现在就要离开了？要走也让他把鱼吃完好不好？经过刚刚的活动，他感觉自己肚子里现在还能挣近进十斤肉呢。

    呜呜呜……

    俺的鱼肉呀，美味的大鱼肉呀。

    满天星光之下，又多了一位哭泣的靓仔。

    “李哥你说定位仪是不是坏了？大头这一天的行迹路线怎么这么奇怪？”

    凌川雪豹救助繁育保护中心内，鲁晓燕看着电脑上的痕迹图开口问道。

    如果她没有记错的话，自己从小养到大的应该是一只雪豹，而不是鹰或者雕之类的吧？

    那谁能告诉她这副七绕八绕跨了几百公里的路线图是怎么回事？

    大头是怎么在短短一天之内做到的？

    虽然说他们今天在保护中心里面干活，没有怎么注意大头的动向，但这路线属实太过离谱了吧？

    “这个……”听到鲁晓燕的问话，李献忠不由愣了愣。

    他也不知道这到底是怎么回事，因为他也找不出来答案，不过他可以确定的是大头真的没有办法跑这么快。

    除非……

    想到这里，李献忠不由脸色一变。

    除非大头已经遇害了，而杀害大头的人正带着大头的尸体到处跑？

    也就只有这个解释能够解释得通了，他现在最希望的反而是大头身上的定位仪坏了。

    “怎么了？李哥。”

    “你没有事情吧？”

    见到李献忠的脸色不是很好，鲁晓燕不由吓了一跳。

    以为李献忠突然犯什么病了？毕竟李哥可是有高血压的。

    “没有什么。”李献忠摇了摇脑袋说道：“今天晚上早点儿休息，我们明天一早就出发去找大头。顺便看一看定位仪是不是真的坏掉了？”

    鲁晓燕作为大头的饲养员，李献忠不敢真的告诉她自己的猜测。

    毕竟他所猜想的只是最坏的一种情况，也有可能大头只是被抓住了而已。

    但不管怎么样，他们还是需要亲自去一趟，搞清楚大头是否安全的。

    “嗯，那我们需要叫梦婷他们一起？”鲁晓燕问道。

    “不用。”李献忠摇了摇脑袋说道：“这次我会带上其他人一起的，梦婷还要照顾其他的雪豹的。”

    如果大头这次真的遭遇了不测的话？带上刘梦婷反而是个累赘。

    面对对大头下黑手的偷猎者，他们更需要身强体壮的救助队队员帮忙的。

    其实最好的话，鲁晓燕也不应该跟他们一起去的。

    但如果不让鲁晓燕的话？反而会让她心生芥蒂。

    所以他现在只能往最好的方向想了。

    “这倒也是，毕竟现在救助中心也缺人呢。”鲁晓燕闻言点了点头回道，倒是也没有多想。

    只是单纯觉得李献忠说的很有道理，毕竟凌川雪豹救助繁育保护中心内饲养员并不是很多。

    “嗯，你去休息吧。”李献忠开口道：

    “我去安排一下明天的事情。”

    “好的，李哥。”鲁晓燕回道，便返回迈着步子离开了。

    李献忠见状，随后拿出手机联系着自己认识的救援队了。

    这里又是什么地方啊？

    人在天空的零冲看着下方茂密的森林不由愣了愣。

    他们这穿过高原跨过湖泊进入了湖泊后又来到了森林？

    等会儿，他们是不是还得往火山跑一趟，凑齐金木水火土来呀？

    这简直是太离谱了一点儿有没有？这个杀害了小姐姐的凶手当初要是真的有这么害怕的话，那就不要做这种伤天害理的事情啊。

    弄的他现在还得到处跑，连个觉都没有办法睡。

    黑夜下的森林内显得十分阴森恐怖，看上去十分的吓人。

    但也仅限于吓人而已，对于零冲来说森林并没有多么恐怖。

    反而让他感觉有些宁静，也许是变成了野兽以后？反而更加亲近大自然了吧？

    继续在天空飞了一段时间，零冲就见到了前面一处空地上坐落着几座石像。

    这些石像形态各异或是惊悚或是阴森恐怖的。

    而在这些石像周围出奇的是一片寸草不生的白色沙地。

    看着这白色沙土地，零冲扒拉着爪子发现地下空空如也别说树根了？就连草根都没有，看上去一片死寂的。

    这可真是一个绝地呀，看样子这位绝地的主人为了防止小姐姐报复花费了不少的心思啊。

    这些诡异的雕像可比森林都要吓人呢。

    不对应该是吓豹才对。

    “刷刷”

    就在零冲这么想着的时候？森林里面忽然刮起来了大风。

    风吹在白色的沙地上像是刀子刮了一般，很快就出现了一个坑洞。

    呀呀，好大的风啊，都快把俺的发型吹乱了都。

    零冲躲在石像后面睁不开眼睛，他知道这肯定是小姐姐的杰作。

    所以压根就没有打算去阻止的意思，毕竟他要是阻止了的话就要他去挖洞了。

    他宁愿闭上眼睛，装作什么也没有看到，也不想平白无故的去挖坑。

    感受着风力减小了以后，零冲这才敢睁开眼睛朝着四周望去。

    只见不远处亡者小姐姐正在一个坑洞前，而在洞里有着一个木头打造的箱子。

    在箱子上有着用什么东西印刻下来的奇怪字体，歪歪扭扭像是那爬行着的长虫一般。

    反正零冲是看不明白就是。

    “咚咚。”

    零冲这边儿还在打量着，木箱上就传来了小姐姐敲击喊他过来干活的声音了。

    这种木头箱子一看就是年久失修，轻轻一碰就会碎了的。

    怎么这个箱子也要俺来处理呀？

    看着充满了岁月痕迹的箱子，零冲表示很无语。

    这种木头箱子很容易就可以破开的好不好？

    为啥子小姐姐要他来？难道这箱子很硬？

    零冲想到这里，用爪子划拉了一下。

    很快就在箱子上留下了爪痕，很显然这个箱子并不是非常的牢固。

    面对这种东西，他觉得自己一巴掌就可以拍碎了。

    举起爪子，零冲就打算给箱子一爪子了。

    这就在这个时候，小姐姐拦住了他。

    用手指了指他的嘴巴。

    啊？这种箱子都要俺用牙齿咬？这不是杀猪用牛刀？

    见到这一幕的零冲心里嘀咕着，但还是按照小姐姐的意思照办了。

    毕竟，小姐姐比他厉害。

    他得听对方的话才行。

    张开嘴巴一口咬下去，不出意外的木箱就跟豆腐一样的脆弱。

    随便一下子就被他弄出来了一个坑洞。

    又是几口过后，整个箱子彻底变成了破烂。

    露出来了一双白皙穿着红色绣花鞋的腿。

    这就是小姐姐的大长腿？果然够漂亮。

    零冲看着这比他高多了的大长腿不由想到，箱子的腿便飘了起来钻入长袍中。

    随后，零冲就发现自己脑袋又多了两只手在捏了。

    那个我们真的可以换一种方式庆祝的啊，小姐姐。

    感受着自己的耳朵被捏着，零冲真是欲哭无泪啊。

