    “风叔叔……”小肉团子急喊。

    风叔叔不会死了吧？

    苍裂剑剧烈地抖动起来，极为愤怒地想摆脱嫣潆。

    嫣潆一只手驯服不了苍裂剑，只得两只手一起死命握住苍裂剑剑柄，大骂：“畜生！”

    可苍裂剑依然抖动不止，剑身萦绕的层层黑气更为浓烈，突然之间苍裂剑变成了一个人。

    嫣潆正握着这个人的手。

    一抬头，对上了风无域的脸！

    还没反应过来，风无域已经直接一掌打在了她的胸口。

    嫣潆猛地飞了出去，撞碎房中一张四脚木桌，摔在地上。

    风无域打飞嫣潆之后，身子控制不住地又变成了苍裂剑，他已经与苍裂剑合二为一。

    可人剑相融，也可人剑分离。

    但他一时还控制不了自己的身体和苍裂剑，身体融入剑身之后，苍裂剑烦躁地在空中乱飞，变不回人形。

    嫣潆吐出一口血，挣扎着从地上爬起来，惊愕地看着眼前这一切，为什么？

    为什么苍裂剑突然变成了被收进空间里的风无域，风无域又变回了苍裂剑？

    到底是怎么一回事？

    难道是风无域在苍裂空间里，用了什么方法收服了苍裂剑，把苍裂剑占为己有？

    想到这，嫣潆特不甘心，立即忍着胸口剧痛飞掠上前，再次伸手要去握住苍裂剑剑柄。

    她的东西，别人想占为己有，休想！

    然而手未碰到苍裂剑剑柄，苍裂剑又突然变成了风无域。

    他双眼冒出阴邪幽黑之气，像地狱里走出来的恶鬼一般，那眼神像是要吃人，直勾勾地盯着嫣潆。

    未等嫣潆反应过来，他已经伸手抓向她的胸口。

    嫣潆身子未着寸缕，饱满的前胸瞬间被抓住，紧接着身子被风无域横举到头顶，他望着她光条条的身体，没有任何痴迷垂涎之色，有的只是想撕破她的愤怒。

    嫣潆胸前被抓得疼痛，萦绕着强大暗黑之力的手掌立即朝风无域头顶快速拍了下去……

    风无域手掌一旋，直接将嫣潆扔了出去，身子也在下一秒变成苍裂剑，朝嫣潆飞射过去。

    背后是墙壁，前面是苍裂剑，嫣潆被扔到空中，只要她一撞到墙壁，苍裂剑便可在下一秒刺入她的身体。

    千钧一发之际，她幻化成一团黑气。

    苍裂剑从刚刚消散开的黑气穿了过去，“铿”地一声，深深扎入墙壁里面。

    黑气再次凝聚时，嫣潆出现在墙角里，她很想跳窗逃出去，可此时不着寸缕，跳出去实在太丢人。

    苍裂剑剧烈抖动几下，便从墙壁里飞了出来。

    “风无域，把苍裂剑还给我！”嫣潆退到窗边，虽然光着身子跳出去很丢人，但若危及性命，根本管不了那么多。

    “还给你？呵，我风无域何时成为你的？”苍裂剑发出一声冰冷的嘲讽之后，再次变成了风无域。

    他眼神阴邪，零乱的鬓发无风而拂动，浑身上下萦绕的黑气比之前浓烈了不止一倍。

    嫣潆吓得忍不住后退了一步，后背撞在墙上，“你说什么？你刚才说什么？你的意思是说你是苍裂剑？”

    “没错，苍裂剑就是我，我就是苍裂剑！”风无域手往空中一举，一柄通体萦绕着黑色邪气的剑出现在手里。

