    玉笛飞驰神灵殇，秋月赏花画中望。

    当歌舞酒梦中愿，流年万道身悲壮！

    ……

    这里是画仙！

    一位位灵动歌姬正在弹唱，玉笛悠扬，古筝轻鸣，如诗如画，时而让人感怀悲秋，时而让人壮志激荡，正是一曲画仙，颇有意境。

    一曲落，人们还畅想在曲调中，而那位妙龄歌姬已离开舞台。

    “小舞，你今天很在状态嘛。”

    一位秀气的丽人嘿嘿笑道，那玉目中有难以掩饰的仰慕，不是每一位歌姬都能够得到这样的赏识，更不是每一位歌姬都这般可怕。

    “小梦，这可不是你的台词啊。”

    那被称为小舞的歌姬，淡雅一笑，走到木桌前落座，端起一杯清茶，轻抿一口。

    “嘿嘿，的确。”

    那小梦咧嘴一笑，说道：“今天过来是想请姐姐查一物。”

    “哦？”

    那小舞一怔，笑着说道：“这世间还有小梦不知道的珍品吗？”

    “还真有！”

    你小梦自怀中摸索片刻，将一枚神金手镯放在木桌上，也学着小舞的模样，端起茶杯轻抿一口，却并没有立刻咽下，而是任由那略带清香的茶水在咽喉中流淌滚动。

    “飞蛾手镯？”

    那小舞望着这枚手镯，神态变得严肃起来，说道：“这是从哪里得来的？”

    “胡可，那个二傻子手里。”小梦很是不屑的说道。

    “质地非凡！”

    那小舞将飞蛾手镯拿起，迎着阳光，细细的打量着，可片刻后，她额首上便沁出冷汗，那俏丽的容颜也变得惨白起来，仿佛见到鬼一般。

    “小梦，立刻祭出蝴蝶令，全力将这枚飞蛾手镯送到魔神树王手中！”

    小舞瞬间起身，玉手直颤，那俏丽的容颜变得空前严肃。

    “小舞姐，这飞蛾手镯大不同？”那小梦一愣。

    “的确！”

    小舞脸色难看的说道：“我在这枚神金手镯中感应到蝴蝶气息，仿佛一位盖世人物蔑视众生，那俯视的姿态与气场太可怕，怕唯有到魔神树王手中才能解开真相。”

    “姐姐不是在开玩笑？”

    小梦愕然，在得到这枚手镯时，她也曾研究过，却并没有感应到那股气场，但她却在寒如月身上感应到那种气场，因而才将这枚神金手镯顺走。

    “这种事情不可玩笑！”

    小舞皱眉道：“虽然我不知道这到底是何物，但其中孕育着可怕的蝴蝶气场，怕唯有神将级别才能做到，这样的神物落在那些人手中，无论如何都要查出来。”

    她沉吟片刻，问道：“小梦，先前发生什么事情？”

    “还不是胡可那个二傻子……”

    小梦是旁观者，虽然她来迟一步，并没有看到整个过程，但能够推测出来，而且在事后还想其他武修寻问过，胡可竟然想利用逆神威压来压制那些人物。

    还有比这更白痴的吗？

    “胡烈、胡可这两位是在挑战我们的底线吗？”当知道整个过程，小舞脸上阴沉，像是要滴出水来，要不是因那个人，胡家能有今天这般景象？

    “这般下来，逆神众会出现问题！”小梦凛冽的说道：“行主忌讳，蝴蝶束手无策，可本姑娘要看不下去了！”

    “先别过问这些，将这枚手镯立刻送往魔神树王！”

    “是！”

    小梦弹身而起，闪电间消失在这画仙中……

    鲜血淋漓！

    用这个词汇来形容现在行澜、行颜并不夸张，她们万般疲惫，俏丽的脸上还挂着鲜血，正一滴滴的飞落下来，但是她们的神目却满是忧伤。

    十天！

    这对于蝴蝶来说，太过惨烈。

    曾经的姐妹，现在却向她们拔剑，曾经的感情在此刻瓦解，那伤痛比血肉伤痛更严重，行澜、行颜的心脏似乎被撕开一个血洞。

    此刻。

    她们正凌空而立，望着荒漠，望着那远空，幽幽吐息。

    自风雨殒命那一天，她们便亲率折翼蝴蝶，进行狂暴般的狙击，在蝴蝶内部展现可怕的清洗，在短时间内的确压制住那些叛逆的势头，并且她们祭出死神的力量，将四周的镇封一重重的撕碎。

    在这个过程中，无尽蝴蝶喋血，而一位位叛逆蝴蝶亦现身……折翼蝴蝶牺牲太多，死神近乎消亡。

    她们打赢了！

    她们打通四周的势力，更离开那片荒漠，不受困才能反过来压制，否则被蝴蝶一直困在荒漠，她们就是束手束脚的母虎。

    可是。

    她们遇到的问题还是太多，叛变的可不止是其大本营的蝴蝶，还有东极州、北原、南荒等蝴蝶，仿佛整片大陆的蝴蝶都已不可信。

    举目皆对手！

    这就是残酷的真相！

    “姐姐，驱逐吧！”

    行颜容颜结着寒冰，压抑着说道：“当年，我们能够横推大陆，现在我们一一驱逐，我们要在最短时间内，将蝴蝶内部肃清。”

    “太难！”

    行澜苦涩的说道：“逆神那面能够坐视，但我们不行，我们是逆神的眼睛，唯有逆神打赢这场战斗，她们才能行动，而在此前，逆神不可展现出其力量，否则……”

    “我知道！”

    行颜额首，俏颜灰暗的说道：“我们注定要血拼到底，而没有任何势力会相助！”

    “逆神要全面出世，也意味着我们彻底落败，没有任何希望。”行澜摇头，现在她希望逆神众的叛徒全部浮出水面，找到那位元凶。

    否则……

    “可我们快坚持不住了啊。”

    行颜苦着小脸说道：“要是魔神树王、草中王它们过来，倒是能够压制住。”

    “不行！”

    行澜断然拒绝道：“天族想要镇封我们，截断消息，我们就要做给他们看，要是魔神树王、草中王出现，那就意味着整个逆神已得到消息，那时元凶隐匿，祸根种下，要是开花结果了呢？”

    事实上。

    现在逆神重要人物全部憋着一股气，他们知道蝴蝶在血战，但是却不能有任何动作，他们在看更在等，只要蝴蝶压制住节奏，那位元凶迟早会出现的。

    毋庸置疑。

    那位元凶会带出逆神中全部叛徒，到时候才能够一举解决掉。

    “三位神将牺牲，我们不能让她们白白牺牲！”

    行澜狠厉的说道：“天族，哪怕我行澜灰飞烟灭，也要让你们万劫不复！”

    又是一场血雨纷飞。

    当行澜、行颜飞出时，折翼蝴蝶牺牲更多，由上万位到现在三千位，尽管有忠贞的蝴蝶众填补进来，但她们的牺牲却越来越多。

    她们心中在落泪！

    曾经不可一世的蝴蝶倒下！

    蓦地！

    正在这时，一道流光闪电正快速而至，让在场众神尽皆失色，等到她们反应过来时，一只毒神虫已飞落在行澜的肩头上。

    那一刻。

    众神脸色狂变，呼吸急促，她们不知道这毒神虫的目的，人会叛变，毒神虫也会。

    然而。

    就在众神警惕，想要靠近时，那毒神虫体内竟是喷薄出一道光，带着平淡的颜色，带着那淡薄的气息，落在行澜的手中。

    那是一枚飞蛾手镯！

    “啊！”

    行澜脸色惊变，望着那枚手镯，身躯骤然直颤，玉目也变色赤红起来，就是行颜在碰触到那手镯时，也变得呆滞起来，旁人费解，但她们清楚。

    想要调动飞蛾，唯有飞蛾手镯。

    而在蝴蝶中，拥有这种手镯的仅有两位，其一是行澜，其二则是那位已消失多年的……蝶主！

    不同的是。

    行澜的那枚手镯更像飞蛾，而这枚手镯在飞蛾下面有一小簇真火在点燃，这是飞蛾扑火的手镯，拥有这种手镯的就唯有她！

    现在这枚手镯出现，意味着什么？

    “蝶主归来！”

    行澜激动的热血沸腾，行颜激动的落泪，她们太清楚现在的情况，更清楚蝶主的魄力，要是她回来，那现在的局面将迎刃而解。

    她镇压不住，但蝶主镇压的住！

    即便是那些叛徒在直面蝶主时，怕都是要心颤的，更何况蝶主那般聪明。

    逆神为何会落到这种局面？

    盖因真正的高手已进入星空，特别是寒如月、逆主及人主，只要回来一位，以其布局精妙程度，怕是天族唯有吃瘪的份。

    激动过后。

    行澜的俏颜又惨白起来，飞蛾手镯出世，证明蝶主已回来，但为何没有出现在这里？

    显然。

    并不是蝴蝶目前的局面，让寒如月惧怕，而是蝶主在猜测与怀疑，十五年匆匆，她不知道蝴蝶中的这两位还剩下几分忠贞，更是在向行澜表示出自己的愤怒。

    “她在……哪里？”

    行澜脸色惨白地抬起头来，努力地去迎着阳光，但她忽然间觉得整个天地都已寒凉起来。

    她不怕牺牲！

    她不惧天族！

    但她害怕让蝶主失望！

    “吱吱！”

    毒神虫指向一个方向，而后自行澜肩头上飞起，示意行澜与它同行。

    “行颜，这里交给你！”

    “姐姐，你要一个人过去？”行颜花容失色，她并非当初那个不谙世事的小女孩，自然也能够猜测到蝶主的用意，正因这般，她才担心啊。

    “我努力不让她失望，但还是失败了！”

    行澜叹息道：“现在我不能让她更失望，行颜……珍重！”

    说完。

    她身躯一闪，便与毒神虫一同消失在这片天地。

    晚安。

    （本章完）

