    “也不是。”

    女帝依旧给出了否定的回答。

    “那你找对抗路的玩家干什么啊？”

    听到女帝依然否定邓离墨就更加好奇了。

    “不是我们有队员离队，而是我们想组建一支青训队，现在其他位置的人都有了，就剩下一个对抗路的位置一直没有合适的人选，所以我们大家就在直播的时候都注意一下，看看这种广撒网的方式能不能找到合适的人选。”

    女帝随后也是给邓离墨解释了要找对抗路玩家的原因。

    “害，是这样啊，我还以为你们有队员离队了呢。那你这么找点多难找啊，这可真的是广撒网啊！”

    听完女帝的解释后邓离墨也是无奈的摇了摇头。

    “那怎么办啊，我们其他的办法都试过了，也通过身边的朋友找过了，但是一直也没有合适的人选，这也是无奈之举啊！”

    女帝也知道这种方法跟买彩票中大奖一样希望渺茫，但是要不是真的没有办法女帝自然也不会用这种方法来找人的。

    “姐姐，我帮你想想办法好了。”

    邓离墨本来就是个热心肠，现在跟女帝的关系这么好自然没有不管的道理，听到女帝的话后邓离墨便主动把这个任务揽到了自己的身上。

    “那就谢谢你了。”

    听到邓离墨这么说女帝也是很开心，但是说实在话女帝也没有报太大的希望，毕竟她们都是专业电竞圈的人，既然她们大家这么努力都没有找到，那么邓离墨这个圈外人想要找到更无疑是天方夜谭，但是邓离墨能说出来也足以让女帝感动了。

    过了两天后女帝都快把这件事给忘掉了，可是中午吃饭的时候女帝却突然接到了邓离墨的电话。

    “怎么了墨墨？”

    接起电话女帝先是好奇的问了一句。

    “姐姐，你们要找的对抗路玩家有要求没有啊？”

    邓离墨随后便直接开口问道。

    “没什么太大的要求，年龄在十五十六岁左右就行，然后游戏实力是一定要有的，这个是硬性条件。”

    听到邓离墨说的是这件事后女帝顿时激动了起来，看样子邓离墨应该是找到人选了，要不然也不会给她打电话的。

    “哦，这样啊，那他的年纪有些不太合适。”

    听完女帝的话后邓离墨那边的声音顿时低沉了下去，从年龄这一点上来说就有些不太符合女帝所说的标准了。

    “那你找的这个人多大啊？”

    听到邓离墨这么说女帝不由有些好奇，年龄上不合适是什么意思，是年纪比她的要求大还是小啊？

    “他今年十七岁了，比你要求的年龄大。”

    邓离墨的声音继续传来。

    “十七，十七可以啊！”

    这个年龄对这支青年队伍来说是正好合适的啊，不知道为什么邓离墨会说年纪不合适呢。

    “你不是说要十五十六岁的嘛，他十七岁怎么又可以了？”

    听到这话后邓离墨不禁有些好奇起来。

    “哎呦我的傻妹妹啊，我说的是十五十六岁左右的，你明白什么叫左右不，就是上下可以有浮动的！”

    女帝无奈的拍了拍自己的脑袋，没想到邓离墨居然还有这么可爱的一面。

    “害，怪我，我没听到那个左右。”

    幸好邓离墨是在跟女帝打电话，要是面对面的话恐怕邓离墨都要找个地缝钻进去了。

    “那你说的这个孩子实力怎么样？”

    没有在年纪的问题上做过多的纠结，女帝更关心的是这个孩子的实力如何，因为其他的孩子女帝也是看到过的，要是实力跟其他的孩子不相匹配是很难融入到这个队伍里面去的，尤其是这支青年队里还有陈洪浩这样的妖孽存在。

    “实力没问题，你就放心吧。”

    听到女帝说实力的问题邓离墨也是直接拍着胸脯应了下来，知道女帝要找的是职业战队的青训队员所以邓离墨自然不可能找那种实力差的人来。

    “行，太好了！那这个孩子现在在哪？什么时候有时间能过来啊？”

    听完之后女帝也是瞬间激动了起来，恨不得现在就让这个孩子出现在大家的面前。

    “等一会我带着他过去好了。”

    邓离墨自然知道女帝的焦急，随后便给了女帝时间。

    “好好好，那我在基地等你！”

    随后女帝便激动地挂断了电话。

    “什么情况什么情况？”

    听到女帝的电话里面好像涉及到了找队员的事情众人便赶紧围了过来一脸期待的看着眼前的女帝。

    “就是你们猜到的那样。邓离墨帮我找了一个合适的人选，说一会就带过来！”

    女帝也不跟大家卖关子，随后便把情况跟大家说明了。

    “哇，终于有人来了！”

    听到这个消息后大家都是激动了起来。

    随后大家也都赶紧把饭吃完，一群人便来到基地门口眼巴巴的等着邓离墨带着新人到来。

    没有多久一辆豪华的跑车便停到了基地门口，随后车门打开，邓离墨也是从驾驶位上走了下来。

    “女帝姐姐。”

    邓离墨随后便激动地朝着女帝跑了过来，一把把女帝给搂进了怀里。

    “哎呦丫头你又重了，快下来。”

    邓离墨整个人是飞扑到女帝的怀里的，所以女帝等于是直接把邓离墨给抱了起来，虽然邓离墨不是特别重，但是也架不住女帝的力气小啊。

    “啊，不好意思啊女帝姐姐，我太激动了。都好久没有看见你了，我都想你了。”

    邓离墨随后赶紧从女帝的身上下来，这话她倒是没有藏假，邓离墨确实已经有一段日子没有见到女帝了，所以还真是有些想女帝才会如此激动。

    “那以后没事就来找我玩呗，反正基地里面的人也都认识你。对了，你要给我带的人呢？”

    女帝宠溺的摸了摸邓离墨的脑袋，随后女帝才反应过来，今天可不是她们姐俩叙旧的，而是要让邓离墨给带新人来的。

    “对对对，在这呢。恩？怎么还在车里没下来呢？”

    听到女帝的话后邓离墨也才反应过来，旁边还有这么多人等着呢，肯定不是看她们两个姐妹情深的。

