    “华总，你是什么意思？”佛爷表示不解。

    “佛爷，你这么聪明的人，怎么就不懂了呢，王根生距离交货只有五天不到的时间，再耗去明天，

    哈哈，就剩下四天不到了，我看他上哪里去交出两亿元的草药出来。”华天山显得是好不得意。

    “华总，我们也不能掉以轻心，风火堂想易主，重振帮威，我却要他白日做梦，空欢喜一场。”

    佛爷冷笑了起来。

    “那你又是什么意思？”华天山问道。

    “来一个暗杀行动，嫁祸于风水堂。”佛爷冷声道。

    “据说风水堂堂主陶英武功不赖，她当天肯定会去现场保护的。”丧彪连忙说道。

    “我们可以让杀手故意露出一丝马脚，让风火堂去怀疑风水堂。”佛爷皱着眉头，又是冷冷说道。

    “佛爷，这一次还准备用暗夜的人吗？”华天山笑着问。

    “不，暗夜的柳叶飞身份已经暴露，很容易被人认出，我们请其他的，最好也能将暗夜吞掉。”

    佛爷拧着眉头，目光中充满了杀机。

    青山镇医院，王根生刚刚走出盛达餐饮，电话便响了起来。

    电话是孙兆天打给他的，其实孙兆天不打给他，他也会来医院的，刚才离开，不过是为了等赵刚的电话。

    赵刚告诉了王根生，东西已经全部找到，尽数送入了仓库保管，不过目前还有一些工人身体欠佳。

    王根生只是好笑，有这么一大堆煞气的物件在工地，工人身体能够状态良好才怪。

    他嘱咐了赵刚几声，便往医院这边而来。

    孙兆天的电话，王根生根本就没有接，直接挂断了。

    医院那边，蔡蓉对孙兆天说道：“兆天，咱们出去说话。”

    孙兆天看看孙小田，却对孙兆山说道：“兆山，你看看小田，我出去一下。”

    两个人刚刚出来，却被外面的情形惊呆，刚才居然发生了一场恶斗，因为隔音效果太好，没想到如此严重。

    “孙兆天，你还傻乎乎的相信王根生吗，你多大年纪，他多大年纪，你被他卖了，还要帮忙他数钱。”

    蔡蓉看着自己带来的十几个人在地上哼哼着，心里的气更不打一处来。

    “蔡蓉，你说什么呢，什么叫卖了还帮忙数钱？”孙兆天大声问道。

    蔡蓉几近无语，大怒道：“刚才王根生是怎么说的，说马上过来，事实上，没有马上过来，你打他电话，

    他干脆直接挂断了，知道是什么原因吗？”

    “什么原因？”孙兆天问。

    “他根本就把你当成了一个煞笔，想怎么玩你，就怎么玩你。”蔡蓉冷冷骂道。

    地上躺着的，坐着的，受了伤的，没有受伤的，突然好像受到了极大的启发，这一切都是因为王根生。

    孙兆天的一名保镖气呼呼的说道：“孙总，我不管你为什么要忍，反正我是忍不下去了。”

    “你想干什么？”孙兆天冷声问。

    “我去找王根生，先教训他一顿，然后让他给我们跪地赔礼道歉。”保镖一脸镇定的说道。

    刚才的一场打斗，他与另外一名保镖，他们根本还没有怎么出手，便将对方全部打倒。

    不是对方不够太弱，而是孙兆天的两个保镖太过厉害。

    “哈哈哈，有胆量，我就喜欢听这么有骨气的话。”走廊的另外一头，传来了王根生轻松的声音。

    孙兆天笑了起来，他知道王根生说了，便不会食言的。

    两名保镖看到孙兆天如此奴颜婢膝的样子，心里越是来气，互相对望了一眼，便朝王根生走了过来。

    “王根生，你要知道，你是人，不是神，同样也只是长着一个脑袋，两只眼睛。”一名保镖冷笑道。

    王根生呵呵一笑：“我去，我要是长了一个脑袋，三只眼睛，岂不是二郎神了，你丫来做我的哮天犬吗？”

    保镖一时大怒，也不答话，直接举拳朝王根生击了过来。

    刚才跟蔡蓉的手下搏击时，只用了三成不到的力度，现在却不同，他想一击成功。

    保镖一击之下，已然使出了全身了力气，正可谓是势不可挡。

    众人看似凶猛无比的拳头，早王根生的眼里，却是羞羞的粉拳，是那么的软弱而没有力气。

    保镖的拳头刚到，王根生的手掌已经接到。

    以掌接拳，搏击大忌。

    保镖心里一喜，拳头重重的击在了王根生的手掌上。

    大家都会认为，王根生的手掌会打成骨折，粉碎性的骨折。

    谁会想到，保镖的这一拳头击出去，好似击在了海绵上，轻飘飘的，没有一丝反应。

    待他想缩回拳头时，已然是不可能了。

    他的拳头被焊得死死的，根本缩不回来。

    情急之下，保镖挥出了第二拳。

    众人突然一阵惊喜，王根生无论如何是躲不过这一拳了。

    只有一人摇头苦笑，他便是孙兆天，也只有他见识过王根生真正的厉害。

    果不其然，保镖的另一只拳头也被王根生紧紧地握住，再一次被焊住了一样。

    另外一名保镖见同伴受制，从不远处冲了过来。

    还未及跟前，却已经传来了一声惨叫。

    只见王根生手中的那名保镖，原本是面朝着王根生，这一刻却是背对王根生。

    他的两条手臂高高的举着，像是投降似的。

    脸上除了恐惧，就是悲观而绝望。

    另外一名保镖的拳头击来，比刚才的保镖所使的力度更大。

    只可惜，他的拳头打偏了，直接打在了同伴的肚子上。

    这一拳不亚于千钧之力，那个同伴一口鲜血吐了出来，晃悠悠的往地上倒了下来。

    一切好似发生在眨眼之间，谁也没有想到，王根生竟然是如此的强大。

    摔倒的保镖两只手腕断了，此刻甚至没有力气爬起来。

    几名手下过去搀扶，保镖连连哀嚎：“别动，手断了，断了。”

    另外一名保镖，也只得咬牙去跟王根生搏斗了，不过他的命运跟同伴差不多，两只手腕同样折断。

    孙兆天连连摇头苦笑，他已经告诫了两名保镖，他们完全是不听劝告，自讨苦吃。

