    白老头深深觉得自己几万年的精华被侮辱了，恨不得凝成实体冲出系统，亲自爆锤王峰一顿。

    王峰没有感受到白璃的怒火，他笑眯眯的看着阮柒，小眼睛中闪烁着精明的光。

    “阮小姐，这笔买卖你稳赚不赔。不过是几张药方，就能换来王家的助力，这是天大的好机会。如果阮小姐愿意，我现在就能拟订合同，你觉得怎么样？”

    阮柒没有马上回话。

    她站在原地静默半晌，似乎是在思索。

    片刻后，她点了下头，慢吞吞的道：“我觉得……挺好。”

    王峰满意的笑了。

    果然没有人能抵挡得了四千万和帝都王家的诱惑，阮柒会答应这笔交易在他预料之中。

    毕竟是个小姑娘，年纪轻没见识，给两块糖就能被忽悠的晕头转向。

    王峰在心里轻蔑的笑了一声，打开公文包拿出纸笔，准备起草合同。

    然而还没等他下笔，阮柒的声音又在耳边响起——

    “不过有一点，我不是特别满意。王总，四季制药家大业大，只投资四千万，是不是有点少呀？”

    王峰的手一顿，笔尖在纸上落下一个墨点。

    他皱了皱眉，心中涌出不悦。

    四千万还少？

    不过是个小品牌，能被王家看上就已经是天大的福气，这个阮小姐未免有些贪心了。

    王峰心里这样想着，脸上却半点没有表露出来。药方还没到手，这个阮小姐必须稳住。

    他迅速收起心中的不悦，脸上挤出一个笑容，道，“阮小姐，四千万其实不少了，投资大仙专卖店绰绰有余。当然，我们尊重合作伙伴的要求，阮小姐觉得投资多少合适？你说一下，我们可以商量。”

    王峰觉得，就算阮柒再贪心，也终究是个小女孩。

    一个小女孩而已，能有多大的野心？

    顶多再加个一两千万罢了。

    王峰完全没有将阮柒放在眼里，笑容中带着几分轻视。

    然而下一秒，他的笑容僵住了。

    ——站在他面前的女孩，缓缓抬起右手，伸出大拇指和食指，比出了一个数字。

    八。

    王峰的笑容顿时僵住。

    他看着阮柒的手势，眉心跳了跳，“八、八千万？！你想让四季制药投资八千万？！”

    可能是刺激太大，王峰的声调都有点变了，脸上也露出了几分不悦。

    阮柒淡淡的看着他，摇了摇头，声音带着几分不明的笑意：“不是哦，不是八千万。”

    王峰额角青筋一跳，心中涌出一股不祥的预感。

    “不是八千万，那是多……”

    少字还没说出口，就被阮柒轻声打断。

    “是八亿。”阮柒含笑，“我要八亿。”

    王峰：“…………”

    王峰的肥脸上，在这一刻流露出惊愕、诧异、不敢置信等各种生动的表情。

    他甚至以为自己耳朵出了问题。

    八亿？

    一个年纪轻轻的小姑娘，哪来的勇气从他要八个亿？！

    她疯了吗？！

    王峰匪夷所思的看着阮柒，语气多了几分尖锐，“阮小姐，你在开什么玩笑？！”

    阮柒歪了歪头，浅笑一声：“你也知道是在开玩笑啊。”

    “？”王峰懵了一下，皱起眉，“你这话是什么意思？”

    “我的意思是，”阮柒慢吞吞的推了下墨镜，带笑的声音一字一字道，“四千万换大仙专卖店，是我今年听过最好笑的笑话。感谢王总，让我听了场单口相声。”

    说完，她打开挎包，从里面掏出一张红色大钞。

    “一百块钱，你的演出费。相声说完了，王总，你可以滚啦。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    王总：小丑竟是我自己？

