
　　总公司的副总，褚魏！

　　	仅次于白总，整个公司内部的第二号人物！

　　	也是白总将来离职之后，最有希望接替白总，掌管公司未来走向的一个人，还是一个女人！

　　	李杨是北方人，典型的大男子主义，对于女人一向并不感冒。

　　	尤其是公司的体系之内，也没有几个女人值得他重视。

　　	可褚魏显然不在这个范畴之内，不说她本身的身份和实力。

　　	光凭她身后的褚魏两家，就足够将她推上神坛！

　　	外人只知道国内有四大豪门，而且这四大豪门全都位于天京。

　　	实际上，国内最传统的说法，是八大豪门！

　　	其中又分为上四门和下四门！

　　	而褚魏的身后，分别就是上四门之一的褚家，和下四门之一的魏家！

　　	有这样两个家族撑腰，再加上背后的一公司和三公司。

　　	可以这么说，褚魏是这一代所有同辈之中，唯一有机会走上神坛的女人！

　　	否则的话，天都的风向怎么会突然转变？

　　	如果不是因为褚魏要来的消息不胫而走，这些之前还对谢家避之不及的商人们，又怎么会突然地趋之若鹜？

　　	光是一个名字的出现，就能够改变整件事的走向，足可见这个女人的恐怖影响力！

　　	而且李杨甚至觉着，如果褚魏早一点表态，谢江的这件事根本就不会变得如此棘手，恐怕轻描淡写的就会被解决！

　　	当然，这也是李杨想不明白的地方。

　　	如果褚魏真的想要保谢江，完全可以早做打算，哪怕她提前半天放出风声，都不会让天都这边如此被动！

　　	偏偏在葬礼的当天，从公司那边传来消息，褚魏要亲自到场！

　　	李杨想不明白，到底是什么原因，能改变了褚魏的表态？

　　	联想着之前公司内部的某种传说，李杨的嘴角逐渐苦涩。

　　	赵东！

　　	当年公司的内部就有传闻，说是白老大想要将这两人做媒。

　　	一个是干儿子，一个是亲手带出来的徒弟。

　　	一个是现任副总，一个是现任总教官。

　　	如果这两个人能够结合到一起，郎才女貌，天作之合！

　　	据说在一次公司内部的酒会上，白老大曾经开玩笑一般亲口提过这件事。

　　	只不过当时赵东没有表态，这件事随即就被褚魏否决了。

　　	虽然这件事没有成，但是消息却不胫而走，后来一度有传闻，说两个人一直在进行着地下恋爱。

　　	直到后来赵东出事，这个传言才被打破！

　　	对于赵东当时的处理，褚魏没有任何表态，没有半点帮忙，甚至选择了袖手旁观！

　　	如果当时身为副总的褚魏哪怕说上一句话，赵东都不会落到如此下场！

　　	甚至还有一种说法，说两人因爱生恨！

　　	不过这一些谣言都只是私下流传，没有人敢当面议论！

　　	也正是因为褚魏的不表态，让公司内部对赵东的势力开始了疯狂的打压和洗牌！

　　	短短半年的光景，七十二处彻底变天，邝家大小姐上位。

　　	作为邝家的派系，他李杨这才开始崭露头角！23sK.com

　　	如果没有褚魏的默许，这一切能做到吗？

　　	所以关于赵东和褚魏之间的关系，外界一直就传闻不断！

　　	也正是基于这一点判断，李杨才对褚魏的到来，诧异到了极点！

　　	诧异归诧异，但是该做的工作，李杨却半点不敢耽搁！

　　	因为李杨心中清楚，如果今天的葬礼上出现了丝毫纰漏，如果让褚魏出现丝毫意外！

　　	不说总公司那边，光是褚魏两家就可以将他生吞活剥！

　　	这也是李杨为什么忌惮赵东，却依然敢使手段的原因！

　　	赵东的背后，是没有豪门撑腰的！

　　	一个没有根基，没有派系，一个普普通通的天州赵家，也根本撑不住赵东的发展！

　　	所以哪怕赵东的过去再辉煌，脚下没有根基，依旧是镜花水月！

　　	虽然眼下来看，赵东身边还有一帮兄弟在身边支持他。

　　	但如果时间久了呢？

　　	就说这一次天都的这件事，不管是什么人想动谢江，他们的目的真的是为了谢江吗？一个五公司的小小副总？

　　	显然不是，这些人的目的是赵东！

　　	是为了通过打击赵东，来降低赵东过往的威信，将降低赵东在七十二处的存在感！

　　	如果今天谢江出了事，那么赵东这个七二处曾经的神话，就会不攻自破，彻底的变为虚妄！

　　	当然，一切也确实按照李杨的猜想在发展！

　　	直到今天褚魏的突然出现，让李杨还是不确定！

　　	褚魏到底是来干嘛？

　　	单纯的祭拜？

　　	可以谢江的身份，能让她亲自打个电话过问一下，都已经是天大的脸面！

　　	本人到场？除了因为赵东，李杨想不出其他理由！

　　	一声苦笑，李杨的内心深处连连感叹，谢江啊谢江，希望你能识时务一点，抓住这个机会远走高飞算了。

　　	如果你今天要是真的惹出麻烦，我恐怕也要跟你一起陪葬啊！

　　	想到这里，李杨再次吩咐，“记住了，等一会儿上山下葬的所有随同人员，全都仔细核对身份！”

　　	“赵东的人不用查，更不要去招惹他！”

　　	“剩下其他不在名单上的人，不管这些人是什么来头，什么背景。”

　　	“只要想进墓地，必须给我仔细搜身，半天不可以出纰漏！”

　　	“做好今天的保卫工作，功劳一件。”

　　	“如果真的出现了纰漏，咱们今天在场所有人，以后都永无出头之日了！”

　　	与此同时，墓地外不远处，一座最显眼的高压电线塔上！

　　	一个电阻设备的顶端，有人穿着一身绝缘服，躲过了五公司刚刚的第三次搜查！

　　	在他身旁，是几瓶水和几块压缩饼干，烟头快要将矿泉水瓶塞满！

　　	很显然，这个人已经在这里等了几天！

　　	在他身旁放置着一个木质箱子，随着他的动作，箱子打开，一把家伙出现在了眼前！

　　	简单的组装过后，男人调整了一下瞄准镜的参数，一个瞄准的动作，让他将墓地下的一切尽收眼底！

　　	男人将目光落向箱子的内部，里面赫然摆放着一张女人的照片！

　　	六点一刻。

　　	从殡仪馆出发而来的送葬车队，准时出现在了山脚下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2107章 危机重重【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 