    林逸海和汤宝君的这段感情，从一开始就充满了利益。

    可惜汤宝君被爱情冲昏了头，她以为林逸海爱她入骨，是最懂她的男人。

    她却不知道在林逸海这张英俊的脸背后，藏着一个恶魔。

    为了达到自己的目的，林逸海不惜牺牲掉身边的任何人。

    或许在林逸海心中，除了唐爱玲他没有任何弱点。

    很快就到了汤宝君奢侈品店开业的日子。

    从一早开始，奢侈品店门口就有敲锣打鼓舞狮的热场。

    店门口那是里三层外三层全是看热闹的人。

    林湘在对面的茶室找了一个位置还不错的地方坐下，一边悠哉地喝茶，一边逗着身旁的等等。

    上午十点钟，汤宝君和林逸海盛装出现在奢侈品店门口，旁边还有两个当下非常红的电影演员。

    就在汤宝君几人拿起剪刀，准备剪彩的时候，突然不远处传来国歌的声音。

    随之而来的是一群年轻人，高举打倒帝国主义等激昂的标语，正往这边走来。

    林湘给汤宝君送来的这个大礼非常的猛。

    直接把汤宝君和爱国牵扯在一起。

    国家正是需要快速发展的时候，汤宝君不想办法赚外汇，却把自己的钱往外送，这不是背道而驰吗。

    更绝的事还在后面，除了标语，还有不少人，直接举着大幅照片出现在街上。

    照片上大多数是有关战争的，全都非常惨烈。

    这可是80年，在场围观的人当中，怕是还有些人上过战场。

    或许刚才他们还在看热闹，但在看到这些标语的时候，他们哪里还能看得下热闹去。

    音响里放着满怀激情的曲子，有人还拿着大喇叭不停地喊着口号。

    有那么一瞬间，奢侈品店门口所有人都把目光看向了喊口号的人。

    那两个电影明星都惊呆了，这到底是怎么回事。

    林湘坐在茶室看着下面热闹的人群，唇角勾起一抹淡淡的笑意，跟她斗，汤宝君也要看看自己有没用那个本事。

    她平时是不爱惹事，但如果有人惹到她身上来，她绝对不会手下留情。

    “湘湘，这样真的好吗？”井雪桐有些担心的问道。

    这里毕竟是京城，林湘做的这些事多少有些激进，敏感。

    “妈，你放心好了，汤宝君自己脑子抽想出开奢侈品店这样的昏招来，我当然要送她个大礼了。”

    “再说，京城肯定有不少人，不想让这个奢侈品店开起来。”

    两人说话的功夫，楼下刚才还热闹非凡的开业典礼，草草收场。

    两位电影明星犹如被人追杀一般，快速跑了，汤宝君和林逸海连奢侈品店都没进，也灰溜溜地跑了。

    随后几天汤宝君的奢侈品店也一直没开门。

    林湘还想着汤宝君有没用后招的时候，她得到消息，汤宝君和汤宝萱去了国外的消息。

    明面上说是给汤宝萱看病，实则林湘估摸着应该是汤宝君出国避风头去了。

    她的奢侈品店被不少人点名批评。

    国内还有多少人吃不饱穿不暖，有些人先富起来就开始过如此奢靡的生活，这实在是影响太大。

    面对这样的结果，林湘还是颇为满意的，最少短时间之内汤宝君掀不起风浪来。

    至于林逸海那边，林湘也不会轻易放过他。

    汤宝君作妖，林湘可不相信这里面没有林逸海煽风点火。

    看来上次她只是挤兑掉林逸海部分药品的市场份额，对于他来说打击有点小。

    林湘不介意再加把劲儿，抢夺他更多的市场份额。

    不过此事要等年后了，进入2月份之后，离着过年越来越近，林湘家里也开始忙碌。

    因为服装厂的事，今年林，郁两家人都不回老家过年了。

    林柏熙带着郁海峥一起回了京城。

    刚开始林湘还以为，林柏熙不会带景玄灵一起来京城，毕竟两人前后交往也不过是几个月的功夫。

    不过林柏熙还是给林湘带来了一个大惊喜，他不只把景玄灵带回了京城，他还和景玄灵把结婚证给领了。

    “爸妈，小景是个好姑娘，我带她来京城，总要给她个名分，要不人家肯定会说闲话，所以没经过你们同意，我就先和小景把结婚证给领了。”

    说着林柏熙还不好意思的挠挠头，他和景玄灵这结婚证领得有点突然，还真怕家里人接受不了。

    杨桂芝一听林柏熙已经和景玄灵领结婚证了，整个人高兴得差点跳起来。

    “这么大事你小子也不知道给妈打个电话，你们领证在村里摆酒席了吗？”

    “就请本家的亲戚吃了个便饭。”

    “这哪里行，小景，妈肯定不会让你吃亏的。咱还是要回北山村办酒席，到时候把你们村那边的亲戚朋友也都请过来，大家一起热闹热闹。”杨桂芝拉着景玄灵的手笑眯眯的说道。

    杨桂芝知道景玄灵没有父母，是吃百家饭长大的。

    她想着景玄灵结婚是件大事，虽然她没有娘家帮她操办，但他们男方家也要把礼数给全了。

    “谢谢妈。”景玄灵脸颊微红，很是不好意思的说道。

    林家人比较多，刚开始景玄灵还有些别扭，后来被秦芳和林湘拉去厨房，这才稍微自在一些。

    “大嫂，我来炒菜吧。”景玄灵主动说道。

    “不用，你是新过门的媳妇，第1天上门哪里能让你做饭，我来就好。”秦芳摆摆手说道。

    “大嫂没事，以前我在家的时候，都让我做饭，再说，今天人多，你一个人哪里忙得过来。”景玄灵说道。

    家里一群男人，个顶个地能吃，今天秦芳出去买菜的时候，都是借了工厂的三轮车出去买的。

    秦芳也没在跟景玄灵客套，让她帮忙炒菜。

    没一会功夫，林柏杨和林柏淼过来帮着一起打下手。

    一家人热热闹闹地一起吃了晚饭，林湘很晚才带着等等回家。

    她回家的路上，天空又洋洋洒洒地下起了雪花。

    透过车窗，看着外面在商铺，早已经挂起红红的灯笼来，林湘心中五味杂陈很是难受。

    也不知道今年郁海生到底怎么过新年。

    林湘眼眶微微泛红，有泪水在眼中打转。

    “麻麻，麻麻？”

    等等似乎感受到，林湘身上悲伤的气息，他伸出胖乎乎的小手，在林湘脸上抓来抓去。

    “等等。”林湘轻轻亲了等等的小脸一口。

    “麻麻，麻麻”

    郁海生你可要赶紧回来啊，再不回来等等都要长大了。

