 回到中原帝校，在怎么给倾凤仙说，该怎么给风侯说，该怎么给小竹溪解释？

难道说，因为五荒数十位天尊逼迫，将苏洛完完整整的交出去，我们就在一旁看戏？

这份耻辱，让明殇他们恨欲狂。

出道以来，从没有过的耻辱！平乱军的军主，竟然被五荒从家门前带走，光明正大的带走。

这该怎么给校盟百万子弟解释啊！明殇失魂落魄的回到帝校，不知道是谁把他送回来的，把自己关在屋子里面，隔着老远都能闻见酒味。

莫如龙他们待在中原帝校，谁都不见。

这件事，秦归欠很多人一个交代。

苏洛被带走，这需要给天下人一个交代！堂堂一代洛帅，抵御五荒之乱，居功至伟，曾经率次率部死守国门前，结果换来了什么？

不说别的，骆文豪等军部将领，怒火涌动，当天就在漠北吵起来，据闻还动了手，掀翻了整个东府。

秦归沉默下去，不作任何回应。

有些事情，再回应也是苍白。

事实如此，实力不如人啊。

很多人都在求证这件事情，九大帝国也在派人打听，消息究竟是真是假。

消息若是真的，苏洛被带到五荒，还想活着回来？

做梦！泰山一战，让九大帝国至今心有余悸，苏洛竟然能杀天尊。

如今五荒出手，强行逼迫秦归交出苏洛，是最好的结局。

不然五荒的人，不可能坐等苏洛成长起来，养虎为患。

事实证明，在五荒真正出手时，你会发现，地面上的整体实力，真的不堪一击。

五荒只需要一些年迈天尊，数量就高达五十位以上，更别提还有很多在巅峰期的天尊强者。

两地相比之下，差距之大，触目惊心。

西荒三地，王城大殿中。

苏洛对于去当质子，根本没犹豫，原因一个是没得选，还有就是如果这样能让五荒放心。

苏洛也不介意，来这边散散心。

众多老天尊，直勾勾看着苏洛，眼神都极为火热。

中荒老天尊点头道：“血气入骨法，拿出来吧！”

“不急，血气化骨法可以给，一家出一条灵脉，这个条件不高。”

苏洛真的是棺材地下伸手死要钱。

中荒老天尊痛快道：“我连皇族天尊级功法都敢交换，一条灵脉显得微不足道，三日内，我让人亲自送到秦归手中！”

五荒的天尊，皆没犹豫。

皇族功法都拿出来了，更别提一条外域的灵脉。

到时候随便偷偷弄死一头植尊，送来一条灵脉即可。

“我要玄尊级孕育的灵脉！”

苏洛平静说着。

中荒老天尊眉头微皱，知道玄尊级的玄植尊，想当罕见，毕竟植妖修炼成长很慢的。

一条玄尊级的灵脉，已经能孕育出上品灵石。

价值不菲！但现在苏洛开出他的条件，曾经闹出无数风波的人物，有足够资格来和他们谈事情。

若是苏洛誓死不交东西，拼死和他们硬挺到底。

双方都没好处！中荒老天尊衡量后，说：“最多一条地植尊的灵脉，玄尊级的灵脉太珍贵！”

“成交！”

苏洛知道这些老天尊的顾虑，无非就是担心这些灵脉，为地面上培养更多的强者。

薄薄的一册秘本拿出来，苏洛先前在城墙上，早已经编著好，而且算好了这一切局面。

这血气入骨法，就是在天宫内得到的。

但苏洛做出了删减改变！毕竟以苏洛的见识，删改这种功法，没有使其更加简陋，恰恰相反，反而变得更加复杂。

天尊突破瓶颈，想要达到大天尊之境，本就不容易。

十位天尊最后能有一位成为天尊，已经实属罕见。

加上血气入骨，对自身各方面要求极高。

苏洛将血气入骨法，某些特殊地方，做的更加复杂化，放大突破失败的几率，还容易加大反噬自身的后果。

但不能将功法改的面目全非，不然这些老家伙可不傻，察觉到不对劲，肯定第一个弄死苏洛。

佝偻老人翻阅后，眼中闪过一抹激动，转身冷冷道：“你怎么保证，这部功法是真的？”

“信不信由你，不信可以别按照上面的修炼啊！”

苏洛唇角微扬，惹得佝偻老者勃然大怒。

南荒天尊南凌画，冷冷道：“既然功法到手，那就杀了他，以绝后患！”

眨眼间，超过二十位老天尊，目露森然杀机。

中荒老天尊淡然道：“先前谈好的三件事，苏洛是其中核心，动了他，谈好的事情就直接翻盘！”

“我们五荒的皇族功法，都在秦归手中！”

绿袍老妪冷冷提醒。

南凌画冷笑：“无妨，杀了苏洛，我们转身去攻击一处神之眼，直接杀到上面，将所有知道的人全部灭口！”

“莽夫，秋雨亭气血过百万纳，你能瞬间秒杀他？”

“不能瞬间杀了他，皇族功法就会传遍两地！”

“神之地也有强者，蜀山剑天尊，道门三圣，神农架的老疯子都没死，我们所要血气入骨法，可不想还没修炼就被人耗死！”

旁边精瘦老头，冷冷说出一句话。

顿时，场中不少人杀意敛退，得到血气化骨法，他们当务之急突破最为重要。

估计这些老天尊，心里也不会想到，苏洛胆大包天的篡改血气入骨法。

这种突破失败率奇高的功法，还不如不要。

不观阅还能活一段时间，观阅后，突破失败一番折腾后，最后一点生命力折腾没，就是他们各自的死期。

中荒老天尊冲天而起，邀请绿袍老妪银螺天尊，黑袍老者银武天尊同行。

这些老狐狸，都是人老成精，彼此知道有一部分，注定不回善罢甘休！或者说，有人回来路上截杀苏洛！泰山一战，苏洛展现出太大的威胁，必须除掉。

所以刚出外域，一位黑衣蒙面的强者，一念分身出，面部模糊，不想让人认出身份，直接奔袭杀向苏洛。

“死！”

银螺天尊冷哼，手持龙头拐杖，化作一条血气大龙，对黑衣强者绞杀而去，龙头呼啸而去，山崩地裂。

 