    一个时辰后，凌有道与慕嫣然返回，便见两位老人静静的坐在那里，一言不发，气氛诡异。

    “爷爷，这是怎么了？”

    两人同时问道。

    闻言，凌缘生哈哈一笑，捋着胡须说道：“有道，你跟慕丫头聊的怎么样了？你慕爷爷已经答应将她许配给你了。”

    凌有道一惊，“啊？”

    却见慕羽点头说道：“嫣然可是我的掌上明珠，你小子要是敢欺负她，老头子做鬼也不会放过你。”

    慕嫣然娇嗔一声：“爷爷，你说什么呢？”

    “老慕，你放心，他要是敢对不起慕丫头，我打断他的腿。”

    慕羽冷哼一声，“哼！”

    凌有道满脸惨兮兮的样子，说道：“爷爷，你这么快就把我卖了？”

    “哼，慕丫头这么好的姑娘，能给嫁给你，是你小子的福分，不要得了便宜还卖乖。”

    旋即说道：“老慕，既然我俩已经将他们的亲事定了，你们干脆就跟我们回沧漓岛。”

    凌缘生的语气之中没有询问，而是满满的威胁意味。

    “爷爷，慕爷爷与嫣然要跟我们回沧漓岛？”

    “嗯。”

    慕羽知道，凌缘生还是不放心自己，即便是死，也必须死在他的眼皮子底下。

    “好，我跟嫣然就去沧漓岛。”

    凌缘生哈哈一笑，抚掌说道：“如此甚好。”

    凌有道微微惊讶，“怎么这么快？”

    “快不好吗？爷爷跟你八叔祖可是有约定的，时间不多了。”

    凌缘生与凌结然确实有约定，不过此时距离约定的时间尚远，之所以用传送阵赶路，只是想尽快将慕羽弄到沧漓岛，凌氏自己的地盘上罢了。

    虽然会用去不少灵石，可相比乾元鼎的秘密而言值了。

    “哦。”

    凌缘生带着四人返回五方城，慕羽与慕嫣然返回住的地方，收拾了一些东西，然后四人去到传送阵所在之地。

    四人乘坐大型传送阵，从五方城传送到白龟坊市，然后通过中型传送阵，传送到白云坊市，所花费的时间甚短。

    然后四人乘坐海船，用了二十日才返回沧漓岛。

    外人很难进入沧漓岛，除非成为沧漓凌氏的客卿，凌缘生直接将慕羽定性为家族客卿。

    沧漓凌氏很多年没有筑基修士客卿了，这一来就是筑基后期修士，还是二阶上品炼丹师，消息都传到了凌初云的耳朵里。

    凌结然亲自迎接，满脸笑容的说道：“我沧漓凌氏能有慕道友的加入，犹鱼得水也。”

    他不知道慕羽也就比自己多几年的寿元，只以为有了慕羽的加入，凌缘生就能更好的控制自己死后的局面。

    慕羽对凌缘生都不感冒，更何况一个不认识的筑基修士。

    “不敢，慕羽实力低微，炼丹术也不及凌缘生，当不得水，只能算是泥浆。”

    “额！”

    凌结然有些尴尬，你不是来我沧漓凌氏做客卿的吗？怎么还这么一个态度，根本不像客卿，反倒是像是个大爷。

    凌缘生适时说道：“八叔，慕道友就是如此，你别见怪。”

    凌结然找到了台阶下，立即呵呵一笑：“哈哈，慕道友果然是性情中人，无事，无事。”

    “缘生，既然慕道友是你的至交好友，那就由你安排了，老头子我就先走了。”

    “八叔放心。”

    凌结然走后，慕羽直接说道：“凌缘生，你直接给我们安排住的地方吧。”

    “那好。”

    凌缘生直接将他带到了七房大院，将凌有道院子旁边的那座院子安排给了两人。

    “有道，你带慕丫头去转转。”

    “是，爷爷。”

    凌有道带着慕嫣然出了院子，屋子里只剩下凌缘生与慕羽两人。

    “老慕，只要你不出沧漓岛，沧漓岛上除重地以外的地方，你都可以去。”

    “别，我可没心情去转悠，就让我坐化在这座院子里吧。”

    “也好。”

    “还有，我不想见到你，这之后，我没死之前，你不要再进这座院子了。”

    “老慕，我……”

    “别跟我谈条件！”

    “好吧。”

    “现在你可以出去了。”

    凌缘生转身。

    “凌缘生，嫣然不知道我有乾元鼎。”

    他的脚步顿了顿，然后走出了这座院子。

    凌有道领着慕嫣然在七房大院中转悠，恰巧碰到凌仁信与凌仁义两兄弟。

    只见两兄弟神秘一笑，“三叔，这就是我们的三婶吧？”

    慕嫣然没有说话，凌有道却是说道：“小孩子家家的，不要乱说话。”

    虽然两位老人已经将自己跟慕嫣然的亲事定下了，可两人毕竟尚未完婚。

    旋即对着慕嫣然说道：“你别听他们乱说，他们还小。”

    凌仁义当即说道：“三叔，我们都二十多岁了，哪儿小了。”

    “讨打！”

    然而凌有道还未说话时，凌仁义两兄弟就已经笑呵呵的跑开了。

    “我们继续，还有好多地方没转呢。”

    转了两个时辰，凌有道不停的向慕嫣然介绍沧漓凌氏的情况，以及七房的情况，当然了，有些东西选择了隐藏。

    随后，慕嫣然回到小院中。

    “嫣然，你过来，爷爷有话跟你说。”

    “哦。”

    她乖乖走到慕羽身边，盘坐在蒲团上。

    “嫣然，爷爷看过，凌有道那小子确实很不错。”

    慕嫣然红着脸说道：“嫣然知道。”

    “记住，你要学会抓住他的心。”

    旋即，慕羽从腰间储物袋内取出一个玉瓶，将之交给慕嫣然。

    “爷爷，这里面是什么？”

    “里面是一粒筑基丹。”

    慕嫣然一惊道：“筑基丹！”

    “对于沧漓凌氏来说，你终究是外人，筑基丹绝难轮到你。你是金水双灵根，筑基的可能性很大，爷爷不想浪费你的天赋，所以一早就为你准备了一粒筑基丹。

    等你筑基了，在沧漓凌氏的地位必然高涨，便不会再有人敢欺负你了。”

    闻言，慕嫣然紧紧的握住玉瓶，眼含泪水的说道：“谢谢爷爷！”

    慕羽一笑：“傻丫头，爷爷不可能陪你一辈子，你要抓住凌有道的心，更要靠自己，有了实力，自然就什么都不怕了。”

    “嫣然明白。”

    慕嫣然重重地点头。

