    第458章他们两个，莫非真的不是凡人

    岳灵芝试着加条件：“既然给了樾城，干脆将周边也一起给，这样好治理。”

    樾城周边，包括了樾城郊外，还包括了官兵攻破的三大土匪窝。

    如果能将天险山腹部，乌头山，以及其他小土匪窝，全部弄成箩筐山的模式，那也不错。

    到时候，只要花钱开路，天险山将不再有天险，乌头山也能变成金山银山。

    皇上身边的两名武官，都是太后娘娘的人，其中一名当即反对：“你们别得寸进尺！”

    岳灵芝觉得好笑：“是你们皇上说可以提条件，我们其实无所谓。”

    顾铮最擅长和岳灵芝配戏，他作势要站起身，皇上咬咬牙：“准了！”

    另一名武官大惊失色：“请皇上三思而后行！”

    皇上斥道：“不必多言！”

    岳灵芝看了一下顾铮，顾铮的眼神告诉她：听你的。

    “可以成交！”

    终于听到了答复，皇上内心欣喜若狂，表面不忘扮可怜。

    “还有七天时间……”

    此刻，他已经完全没有帝皇的样子，他的身份好像和岳灵芝来了一个逆转，他是卑微的下臣，岳灵芝是高高在上的君主。

    岳灵芝给了他一粒药丸，他抓在手里，连手都有些发抖。

    他的生命，终于又延长了一个月。

    为了活命，其实他想了好多法子。

    他不敢明着对付顾铮和岳灵芝。

    暗中却一直都有派人去捉岳灵芝，但每次派去的人，都是有去无回，他也想过捉住顾铮的弟妹，但派去的人一样的无影无踪。

    他认命了，顾铮和岳灵芝就是他的克星。

    想要活命，就要卑微地低头。

    樾城虽好，但他更惜他的帝皇命。

    “朕回宫后，立刻下旨公告天下。”

    *

    三天后，顾铮岳灵芝和顾铭的大军一起，向京城进发。

    顾铭不知道内情，还傻傻的问顾铮：“大哥，皇上召你和大嫂一同进宫，会不会不安好心？”

    顾铮道：“兵来将挡，水来土掩，咱们不用怕他！”

    顾铭还是担心：“就怕他们在宫里设伏。”

    “宫里面有我们的人。”

    顾铮也是头一天才知道，皇上身边的小顺公公，居然是龙颜的人，皇上会来樾城求他们，也是小顺公公的功劳。

    有时候，真的不能小看这些细作。

    经过这件事，顾铮也明白了龙颜的野心，龙颜想要他入主皇宫，他想重回京城，重整龙堂昔日的辉煌。

    但顾铮确实对皇位没兴趣。

    他现在对岳灵芝的空间挺感兴趣的。

    她的空间除了他，所有人和动物都不能进，哪怕是死的，但其他东西可以。

    真的好奇怪。

    经历过一次重生，顾铮相信了人有三生三世，也相信了人有轮回。

    不知道他和岳灵芝，在之前是不是有特别的缘分，所以他才能进入她的空间。

    更加奇怪的是，每一次进岳灵芝的空间，他都受益匪浅，每吸一口气，都好像能提升他的功力。

    自从发现他有控制飞刀的超能力后，他发觉自己在悄悄起着变化。

    内功突飞猛进，眼睛能看得更远更清晰。

    身子轻盈得，好像能飞起来。

    他发觉岳灵芝也是如此。

    他们两个，莫非真的不是凡人？

    (本章完)

