    李承乾也没想到老头子会这么执着，你说热了就不知道把那东西关了么？为啥非把自己捂出一身的痱子呢。

    不过个问题他只敢在心里想想，面对想要杀人的老头子，李承乾可不敢真的把这话给出说出来。

    “逆子，你折腾够了没有？！”顶着全身的刺痒，老李很不开心。

    “父皇，儿臣没折腾啊。”李承乾坚定的否认。

    “没折腾？没折腾你看看朕的皇宫都被你搞成什么样子了，你自己看看外面，那地上杵的杆子是什么？谁家在院子当中杵那么个东西。”李二指着不远处两座大殿中间用来挑起数根电线的木头杆子。

    那杆子正好杵在路的中间，将本来好好一条路硬生生的给隔开，不管谁走在那里都需要绕一下。

    “父皇，这，这也是没办法的事儿，您又不让把电线埋到地下，所以这东西只能挂在天上。”李承乾解释。

    “那就都撤喽。”

    “撤了电风扇就不好使了。”

    “不好使就不好使，大冷的天，吹什么电风扇！”

    “喏！”

    老头子的话就是圣旨，您说撤那就撤呗，李承乾如是想着。

    可李承乾真的就会这么容易消停了？

    答案当然是否定的。

    当他把所有差事都交给老头子之后，也就闲了下来，这让他有大把的时间与老头子斗智斗勇。

    ……

    钨丝，可以用来取暧，自然也可以用来照明。

    撤了满皇宫的电线之后，李承乾把全部的精力都投入到了制作白炽灯的工程中。

    灯头朝上的日子李承乾实在是过够了，现在既然有了电，那就必须让灯头朝下。

    ……

    大明宫，太液池。

    进入秋季之后的太液池明显有了一番别样的景致，闲来无事的李二陛下在大、小老婆的陪同下，欣赏着秋日的盛景。

    “陛下，您还在生乾儿的气？”长孙皇后见老头子心情似乎不错，便将话题扯到了儿子身上。

    “朕没有生他的气，只是这小子太不务正业了，你说他一天天都搞的这些东西这都什么和什么。”老头子一边往池中撒着鱼食，一边数落着。

    “可是乾儿这不也是为了让咱们能舒坦一点么。”长孙皇后如是说道。

    “朕也知道他的好意，可以前没有那些东西不是也过来了！现在搞出这些东西弄的宫里乱七八糟这成何提统。”老李继续嘴硬。

    长孙皇后如何能不知道李二死要面子活受罪的性格，想了想之后说道：“陛下，要不妾身让乾儿过来，把那些电线都埋到地下？妾身前几日去东宫看了，似乎和以前没有什么太大的变化。”

    “不用，朕就想看看，没了他李屠户朕能不能吃了带毛的猪！”

    为了面子，老李也是拼了，死活就不是同意改造大明宫。

    不过这个想法在数日这后，李承乾的一个小小举动之下，却发生了彻底的转变。

    ……

    八月底的一天，老李完成了一天的工作，看着外面渐渐暗下来的天空，伸了个懒腰，长长出了口气。

    身后的方老太监见他忙完了，上前悄声说道：“陛下，刚刚娘娘派人来了，说请您忙完了过去一下。”

    “哦？”李二顿了顿，原本他晚上定的是去徐惠那里，不过长孙既然派人来了，那他怎么也要过去看看。

    于是乎老李略有些郁闷的收拾了一下东西，负手走出了房间，兜兜转转之来来到了属于长孙皇后的寝宫。

    不过，还没等他靠近，就发现今天晚上老婆的寝宫似乎有些不同，可哪里不同又有些说不上来。

    “皇上到！”随着宫女的一声提醒，长孙皇后房门的门被推开，举步刚要进入房间的李二陛下瞬间就愣住了。

    直到此时他才醒悟刚刚发现的不同是什么，太亮了，这房间中简直亮的如同白昼一般，房门打开的时候甚至让他有种被晃得睁不开眼的感觉。

    “陛下，您怎么了？”长孙皇后的声音在耳畔响起，唤醒了李二，看着老婆如花般的娇颜，老李有些不确定的指指头顶说道：“观音婢，那……是什么东西？”

    “这个叫吊灯，乾儿觉得妾身房间里光线太暗，对眼睛不好，特地弄来的。”长孙皇后语气中满是自豪。

    不过李二已经顾不上这些了，抬头看着头顶上七、八个锃明刷亮的大灯泡愣愣说道：“这个也能叫灯？”

    “嗯！乾儿说了，这个也可以叫电灯，和烛火大不一样。”

    “嗯，是，是不一样。”李二不无嫉妒的说道。

    心说这小混蛋就不给自己这个当老子的装一个电灯呢？难道老子天天批奏折就不怕光线暗了？

    想到这里，老李又开始故意挑毛病：“不过此物亮是亮了些，可是没有火，它是怎么点亮的？”

    “陛下，这个不是用火来点的，和电风扇一样，这个就用开关的。”长孙皇笑掩口轻轻一笑，来到电炕的边上，在一个方型的开关上一拨。

    “吧嗒”一声，整个房间瞬时一片黑暗。

    “吧嗒”又一声，房间里又是一片光明。

    这个就厉害了！只要一‘吧嗒’就能打开的灯，而且还这么亮。

    老李同志突然间喜欢上了这个东西，坐到炕边上，一会儿就‘吧嗒’一下，然后发出一声呵呵的傻笑。

    “吧嗒！”“呵呵，这个好！”

    “吧嗒！”“呵呵，这个真不错，真亮。”

    “吧嗒！吧嗒！”

    整整一个晚上，老头子就没有消停喽。一直到天边微微泛起白光，这才发现自己竟然整晚都没睡，而且似乎、好像、可能，又上那小子的当了。

    ……

    “陛下有旨，命太子承乾全力督造大明宫改造工程，钦此！”方老太监笑呵呵的将手里的圣旨合拢，交到了李承乾的手上。

    “我说老方头儿，这是啥意思？”李承乾此时刚刚睡醒，揉着惺忪的睡眼问道。

    “殿下，陛下的意思是希望您尽快把那个电灯还有电炕什么的都给宫里装上，一切按照您的意思来，不过时间要快，陛下的书房要优先！”