    第514章 提高冲浪知名度   

    卫文翰坐在希尔顿酒店高档套房临床的茶桌上，手里摩挲着茶杯，望着窗外华尔街深夜却依旧繁华的景象，脑海当中去不停的回响着方才保罗临走时对他所说的话。

    

    “很多人喜欢叫我们资本家，说实话，我不喜欢这个称号，我更喜欢别人叫我们商人。”

    

    “我们诚挚的邀请一切能够和我们共同创造利益和美好未来的人加入共同的阵营当中。”

    

    “当然，与之相对的，如果不能甚至是危害我们的利益，那我们将会是贯穿一生的死敌。”

    

    在华夏商界摸爬滚打这么长时间的卫文翰，深知这句话的真实性。

    

    不仅仅是华尔街，不仅仅局限于美国，在世界商界，这都是不成文的血淋淋的规则。

    

    它看似并不伤人，但实际上却比任何东西都更加致命。

    

    如果你违背了这条规则，那么原本互相对立的两大阵营，很可能在最快的时间里团结起来，针对这个妄图破坏规则的人。

    

    这就是商人。

    

    现在冲浪和宣威投行之间的关系也完美的契合了这一条血淋淋的法则。

    

    如果在冲浪上市以后，卫文翰能够将冲浪的单股价格提高到100美元以上，就相当于是他向宣威证明了自己的价值，那么他将会是宣威亲密无间的合作伙伴。

    

    至于在冲浪上上市道路上造成一切阻拦的人，都可以按照他卫文翰的意思去处置，包括约翰。

    

    反之，如果他不能将冲浪的单股价格提高到100美元以上，那么就说明他和吕芳所能给宣威带来的价值达不到宣威的要求，那他们就只不过是宣威的两颗弃子，随时可以踢出棋局。

    

    听起来很现实，但同时也很合理。

    

    没有什么固定的友谊，有的只有利益的纠缠，你能给我更多的钱，我就能给你更多的路。

    

    咚咚~   

    就在卫文翰思绪万千的时候，房间的房门却被扣响。

    

    微微蹙眉，卫文翰将手中的茶杯重新放回了桌面上，心里有些疑惑。

    

    大晚上的，他可不记得自己在华尔街有什么要好的朋友会在这个时间点找上门来。

    

    难不成是李俊？

    

    摇了摇头，卫文翰缓缓的拉开了房门的把手，下一刻，一个女人便扑向了卫文翰。

    

    卫文翰眉头一皱，身子向一边一闪，那个女人便直接扑倒在地。

    

    定睛一看，才发现居然是吕芳找上门来了，不由得有些哭笑不得：“喂，这么大晚上的你来这儿干嘛？”

    

    吕芳整个人趴在地上，身上穿着的正是前几天卫文翰从橱窗里砸出来的那套礼服，缓缓撑起身子，吕芳就这么盘腿坐在地上，看向卫文翰的，目光里充满了不善：“卫总就是这么当一个绅士的？”

    

    卫文翰哭笑不得的摇了摇头，上前几步对吕芳伸出了右手，吕芳这才满意地将手递到了卫文翰的手上。

    

    微微一用力，吕芳便站起了身子，然而下一刻，就揪住了卫文翰的领带。

    

    由于礼服较为宽松，两人距离又离得这么近，因此礼服之类的那一抹风光卫文翰看得清清楚楚，飞快的侧过目光，却还是能嗅得到女方身上专属女人的一缕芳香。

    

    下一刻，吕芳却忽然松开了抓住领带的手，眼中闪过一丝狡黠，不过很快便恢复了平静，坐到了套房客厅的沙发上，拿起刚才卫文翰手握着的茶杯暖手。

    

    卫文翰摇了摇头，坐在了另一边，环抱起双臂道：“说吧，来找我有什么事儿？”

    

    吕芳立刻白了卫文翰一眼：“怎么，没事我就不能来你这里了？”

    

    嗤笑一声，卫文翰接着道：“得了吧，火都烧眉毛了，你还有心思在这跟我开这种玩笑？

    说吧，来找我到底是为了什么事儿？”

    

    “你还知道火都烧眉毛了呀？”

    吕芳恨铁不成钢的说道，“你是怎么敢跟保罗保证把冲浪上市以后的单股价格冲到100美元以上的？”

    

    “你知不知道最近世界经济进入缓慢增长期以后，这个目标有多难达到？”

    

    “冲浪能够创造互联网的奇迹，本来能够算得上是业内佳话，但是100美元，在现在这个档口上，那不是做梦吗？”

    

    “你还好意思跟我说这些？”

    卫文翰瞥了吕芳一眼，“你私自向保罗和董事会保证，如果冲浪估价不能达到90美元以上，你就主动辞职并赔付10%押金的事，不也没告诉我吗？”

    

    吕芳气急：“我那不是为了让你专心关注冲浪上市以后的事，不让你乱了阵脚吗？”

    

    卫文翰呵呵一笑：“你要是这么说的话，那我也是为了让你能够专心帮我准备冲浪上市相关事宜，我可不放心把冲浪上市的事交到一个外人的手上去做。”

    

    “行了，现在咱们俩在这怼来怼去也没什么用，当务之急的是想想怎么把股价提上去。”

    吕芳摆了摆手，直接将手中茶杯里的水一饮而尽。

    

    卫文翰眼睛一瞪：“那是我喝……”   

    “啊？

    什么？”

    吕芳有些疑惑的扭过了头。

    

    卫文翰准备脱口而出的话立刻堵在了嘴边：“没什么。”

    

    吧唧了一下小嘴，吕芳缓缓地将杯子放了下来，看向卫文翰道：“关于提高冲浪单股价格这件事情，在你和保罗谈完以后回来的这段时间里有没有什么打算？”

    

    卫文翰摇了摇头道：“还能有什么打算？

    冲浪马上就要上市，而且内股抛售已经基本尘埃落定，该卖出去的都已经卖完了，甚至我还私自增加了一部分交给了亨利，基本不可能再出现任何变动。”

    

    “现在要想再提高冲浪股价，唯一的希望就只能寄托到那些股民身上了，要看看这些股民的潜力如何了，他们够给力，那么一切问题就都能解决了。”

    

    吕芳皱了皱好看的眉毛道：“你的意思是说，如果现在还想继续提高冲浪上市以后单股股价的上限的话，我们所能做的唯一一件事，就是尽快的提高冲浪在m国股民之间的知名度，并且做到在最快的时间里让他们听到冲浪这家即将上市公司的名字？”

    

    

