    所以景杰不能有自己的空闲时间，他们对景杰说得最多的一句话就是：笨鸟先飞。

    殊不知，这样的教育有可能会扼杀一个极有设计和游戏天赋的孩子。

    “你一直在小杰屋里做什么？你别耽误他学习啊！”

    门毫无征兆的突然就被景母推开了，景杰惊惶地看向门外，然后赶紧转身看向坐在电脑旁的景仟。

    可是当景杰惊惶地看看过去的时候，却发现前一刻还开了好多婚纱图片的页面，这会儿已经变成了习题的页面。

    见到景母进来，景仟只是用极淡的眼神看了她一眼。

    景母见景仟坐在景杰的电脑面前，上面的题已经作答，赶紧冲过来，一把抓住景仟，企图将她拉开。

    但是景仟特别反感被人碰触，所以在景母碰触到她的那一瞬，她一把就将景母伸过来的那只手给钳制住了，然后轻轻往后一推，景母便像没有力量似的朝后面猛退过去。

    幸亏景杰就在一旁，伸手把她给拦住了，这才不至于摔到。

    “景仟，你是要造反吗，竟然敢打我！我是你妈！”

    景母稳住身形后，心中的恐惧退去，恼怒涌上心来，对着景仟就是一阵乱吼。

    听到楼上的响动，景父和已经回来的景珞也赶紧跑了上来。

    “怎么了怎么了？让你上来叫孩子吃饭，你怎么还骂上了？”

    景父冲进来，见景母又像是要动手的样子，直接把她推开，自己挡在了景仟的前面。

    “你问问她我为什么骂她？景仟，你是不是觉得自己现在已经算是嫁入豪门了，所以可以不把你妈放在眼里了？作为儿女，你竟然动手打我，你这样是要被雷劈的！”

    “妈，这是不是有什么误会？姐姐怎么会出手打你呢？姐姐一向都很好，她怎么会打人呢？”

    见父亲护着景仟，景珞赶紧拉住景母，还不住的朝着她眨眼睛。

    毕竟待会儿是要求景仟要角色的。

    “我进门看到她竟然在帮景杰做题，忍不住想要把她拉开，结果她就推我！差点儿把我推地上去了！她眼里到底还有没有我这个母亲了？”

    “没有……帮做！”

    景杰着急地出声解释。

    “她没有帮你做题那他坐在你电脑前面做什么？景杰，妈妈都跟你说了，笨鸟先飞。你不会的，做错的，都不怕，怕的是你成绩不好，还不愿意多学，还想要在学习上走捷径，这样是不行你知不知道？”

    景杰：……不知道该怎么解释了。

    景父看向景仟也说道：“仟仟，爸爸知道你疼爱弟弟妹妹，这一点爸爸妈妈都非常欣慰。可你弟弟以后是要继承景家产业的，如果他现在不多学习，爸爸以后怎么放心把公司交给他？”

    景父的话让一旁的景珞脸色都扭曲了一下。

    她就不明白了，平常那么宠她的父母，为什么在最关键的问题上却总是想着景杰那个弱智？

    不管是智商还是手段，她都比景杰更适合做景家继承人。凭什么父母在这一点上根本从来都没有考虑过她？

    看着景杰那副傻帽的模样，景珞心中冷笑连连，却也是更加坚定了自己的想法——

