    “指点时间主宰弟子的修行吗？”时一闻言，顿时沉默了。

    “可以。”

    过了许久，时一这才回应道，让萧叶惊喜了起来。

    他看似在询问，实际上也是一种试探。

    因为有关于时间主宰真传弟子的情况，时一这样的存在，肯定很清楚。

    结果对方还能同意。

    说明时一，真的有能力，帮时间真传们改变命运。

    这绝对是好消息！

    很快。

    萧叶和时一，并肩冲向离昊大禁天。

    在掌控原始级时间大道的强者面前，横跨大禁天之举，还不到一日的时间，比时空之门还要夸张。

    “萧叶大人回来了！”

    三主群族之界中，一众生灵都迎了上来，满脸的激动之色。

    萧叶对时间大道的掌控，蜕变到原始级的动静，实在太大了。

    即便他们在三主群族之界中，都真切感受到了。

    如今萧叶安全归来，意味着对方再度突破了。

    “嗯？”

    可当他们见到，和萧叶并肩的时一后，顿时都神情错愕。

    这尊奇点世界的时间神灵，他们自然都认识。

    “圆满混沌，时间主宰的真传弟子中，也就你的修为，还过得去。”

    “日后，你就随我修行吧！”

    至于时一，眉心处的那只竖眼，闪过晶莹之光，最后落在了夏枫的身上。

    “随你修行？”

    夏枫闻言愣住了，可还没有等他反应过来，已被一片无形的长河所淹没了。

    那是时间之河。

    比任何时间神通打出的，都要恐怖太多，真的有贯穿岁月古今的威能，一下子就将夏枫卷起，随同时一一起消失在场中。

    “夏枫师兄！”

    威摩斯和姜日月都是大惊失色，就要追上去。

    “不要担心，这对夏枫而言，是好事！”

    萧叶却是微微一笑，将两者拦住。

    “神子，你是说，这尊时间神灵，可以帮助我们，将时间大道蜕变为原始级？”

    听闻萧叶的解答，威摩斯和姜日月，都是心神大震，瞠目结舌了起来。

    那可是，时间主宰才有的能力啊！

    不过，仔细想一想。

    若非奇点世界进化失败，时一也会是主宰级的人物，有这等本事，也不值得奇怪。

    只是。

    对方和他们非亲非故，居然愿意帮他们，想必都是因为萧叶的缘故。

    “好好修行吧，我等都有机会，超越过去的。”

    “届时回归圆满混沌，才不算给时间主宰丢脸。”

    面对两者的目光，萧叶没有太多的解释。

    丢下一句话后，就朝着自己的行宫而去。

    他才将时间大道，领悟到原始级，且古神修为也增长了许多，还需要闭关好好体悟，不然势必会影响到日后。

    “哈哈，没想到我们，也有这等机缘！”

    威摩斯和姜日月，都是相视狂笑了起来，心头迸发出从未有过的动力。

    随着时间主宰的陨落，原始级的时间大道，早已变得遥不可及。

    而现在却有了希望，他们岂能不激动？

    至于文鸿达、付凌雪等神族内外门弟子，也是无比的振奋。

    不过他们清楚。

    三大时间真传中，只有夏枫被时一带走了。

    他们想要得到对方的青睐，还有很长的路要走。

    三主群族，变得平复了下来。

    谁也不知道，夏枫被时一带往了何地，变得无影无踪。

    而萧叶在闭关了一段时日后，却是有了动静。

    他的终极真皓混沌体，从时间之塔中走出，携带着他的意志，于这片混沌中行走。

    经过这么多年的蜕变。

    这具真皓混沌体的实力，也超越当初太多，当世的万王等人都不可比。

    他像是融入到了混沌中，原始级的真皓大道铺展开去，笼罩了大片的疆域。

    他在这片混沌中搜寻，珍稀类神料和神材。

    “叶子，这是要重新炼制混沌神器吗？”

    真灵四帝等人，注意到这尊真皓混沌体的举动，都是猜测了起来。

    而萧叶的这具真皓混沌体，如同大扫荡一般。

    在数十万年间，搜寻到的神料和神材，堪称海量。

    但他依旧没有停下。

    待再过去十万年，他这才收获满满，回到了三主群族。

    轰！

    紧接着，萧叶的行宫中，有着原始级的时间大道波动在起伏。

    还有神料和神材，被熔炼的声音，也是不断传出。

    “他，这是要炼制什么神器？”

    三主群族的高层强者，都是被惊动了。

    萧叶的终极真皓混沌体，已经非常可怕了，再结合以那变态的焚沧神火，什么混沌神器炼制不出来？

    为何还要动用时间大道？

    “我知道了！”

    “神子这是要炼制——时间神器！”

    至于威摩斯和姜日月，像是感知到了什么，齐齐发出了惊呼声。

    昔日。

    时间神族中，就有不少时间神器，皆是时间主宰所留下来的。

    因为时间神器的特殊性。

    纵然他们在时间大道上，有了不俗的成就，也没有办法去炼制。

    在接下来的岁月中。

    那座行宫中，不断有碎裂的爆鸣声传出，显然是萧叶炼制失败了。

    三主生灵们，逐渐都习惯了。

    威摩斯等时间真传，则是苦笑不已。

    炼制时间神器，哪里有那么简单？

    光是对神料、神材的要求，就高不可攀。

    萧叶的行宫内，已被无上意志所笼罩了。

    内部空间，完全化作了一片时间禁区。

    这里的时间秩序和规则，在萧叶的意志笼罩下，不断发生改变。

    肉眼可见一条条时间长河，流速在加快、变慢，乃至于停滞，不断变化着。

    同时，萧叶的双手抬起，一件件神料和神材融化，所化作的洪流，似要融入到时间秩序和规则中。

    只是最后，皆是接连爆开，化为尘埃消散于天地间。

    “我所掌控的炼器法门，对炼制时间神器，并没有太大的用处……”萧叶摇了摇头。

    他的反应，倒是非常平静，没有丝毫的气馁。

    炼制时间神器虽然屡屡失败，可也是一种，体悟原始级时间大道的过程，让他每一次，都会有一种新的感悟。

    “继续！”

    萧叶手掌一挥，又有大量的神料和神材飞出，被焚沧神火迅速熔炼，加以炼制。

    （第一更到！）

    （叩谢‘潇洒的哥’的588打赏，叩谢‘好想好好爱你’三次100打赏，非常感谢！）

