    睡了一天的苏逸辞，走出房间，步至月湾阁西侧的天台上。

    星月神宫的风景依旧是美如画，尤其是傍晚以后，每一座建筑物都像是座落在凡尘的璀璨明珠。

    不过，楼台上只有雪翼，并不见夜南御。

    “他自己说要到处逛逛，我就自己回来了……”雪翼显然也是一副刚睡醒的状态，它一双宝石般的眼睛有些惺忪。

    “自己逛？”苏逸辞眉头轻皱。

    “主人不必担心，昨天晚上遇到了墨庆在巡逻，我跟他说了夜南御是你的下属，所以应该不会有什么问题。”

    “原来如此！”

    苏逸辞神情得以舒展，也没有再说什么。

    “主人你要出去吗？”雪翼再问。

    苏逸辞摇头，“给我护法吧！我练一会功。”

    “好的，正好我也没有睡够，哪都不想去。”说着，雪翼还双爪落地，朝前探出，舒舒服服的伸了一个懒腰。

    苏逸辞没在管它，当即继续昨日修行的魔典。

    片刻之后。

    日落西城。

    苏逸辞的身下浮现出一座繁复交织的古老魔阵，伴随着魔阵犹如绚丽的闪电曜光般流窜。随即，一道黑色的魔影再度出现在了苏逸辞的面前。

    “诶？”趴在不远处的雪翼猛地抬起脑袋，看着苏逸辞面前那道影子般的黑影，不禁有些诧异。

    那道黑色影子有着同苏逸辞身上近乎相同的魔气，五官轮廓也是如出一辙，但除了一双眼睛之外，其他的部位都是暗沉的黑色，没有任何彩色的线条。

    “主人是要创造分身了吗？”雪翼小有惊奇的问道。

    苏逸辞没有回答，只是提醒对方注意周边的动静，“莫让人打扰到我。”

    “知道啦！”

    旋即，雪翼纵身一跃，直接跳闪到月湾阁的最高处，为苏逸辞进行全面看护。

    犹如大地之门般的魔阵四平八稳的进行运转，源源不断的力量从苏逸辞的体内分离而出，融入眼前的黑色魔影当中。

    或许是有了昨天的经验，今天淬炼起来倒是稍微顺畅了些许。

    不过苏逸辞的精力消耗依旧是非常迅速，功体的疲惫感也是上升的很快。才两个时辰不到的时间，苏逸辞额头上已经是布满汗珠。

    “太难了……”

    苏逸辞不由的放缓了节奏，这《始界魔典》的第四层难度，比之前面三层起码高出了上百倍。

    “仅仅只是以个人的力量淬炼一道魔身，太耗费精神力了。以我目前的能为，想要创造出第一道完美的魔身，估计要花费极大的付出。”

    感受着面前的黑色魔影力量强度，差不多接近苏逸辞一半的实力。

    可是越往后，想要提升起来就越难。

    这一点，苏逸辞感知的非常清晰。等到对方力量超过自己一半以上的时候，继续提升的难度会更大。

    眼前的魔影，就像苏逸辞的影子，潜藏在黑暗中的幽灵。

    “只能慢慢来了……”

    苏逸辞倒也不着急，短短两天的时间，就创造出了一位拥有自己一半战力的分身，这说出去已经非常的惊人了。

    寻常之人的淬炼的分身基本上也就这个层次而已，极大多数人的分身也都只有本尊的一半战力。最高者，也只有本尊的百分之八十程度。

    “不死魔身”作为《始界魔典》中最后一层，一旦淬炼完成，魔身的战力几乎接近本尊。光是想想都觉得逆天至极，而，这种逆天的魔典，又岂能轻而易举的修炼成功？

    苏逸辞并不是一个毛躁的人，但见进度缓慢，也没有强行冲关的念头。

    “一半的力量，暂时也够了！”苏逸辞长长的舒出一口气，旋即心意一动，面前的黑色魔影化作一片玄幻的光芒消散在苏逸辞的面前。

    见到苏逸辞修炼结束，雪翼从最高处的台面跃了下来。

    “结束了吗？主人……”

    “嗯！”苏逸辞点点头，然后站起身来，“这部魔典不能太过着急，只能循序渐进了。”

    “是分身术吗？”

    “算是吧！”

    “那我有些期待哦！”雪翼表示非常相信苏逸辞的能力，不管再如何困难的武学宝典，都难不倒苏逸辞。

    苏逸辞笑了笑，他不由的望向仙月殿的方向。

    在那边的上空，横贯天河的月痕光轨非常的华丽梦幻。

    墨舞衣也不知道什么时候才能出来。

    “咻！”这时，一道冷肃的身影闪落至天台的另一侧。

    苏逸辞和雪翼皆是侧身望向对方，这个失踪了一天一夜的人，总算是回来了。

    “还以为你落网了，这么久不见踪影。”苏逸辞随口说道。

    “发现了一件很有意思的事情。”夜南御低声道。

    “哦？”

    “要一起去看看吗？”

    苏逸辞微怔，“什么事情？”

    “星月神宫里面……竟然有除你之外的……魔气！”

    “嗯？”苏逸辞声线微微拖长，眼中闪过一丝诧异。

    大约半个时辰后。

    在夜南御的带领下，苏逸辞，雪翼来到了一座非常古老的巨城之中。

    这座巨城非常的气派，城中的建筑物也很壮观。看这边的建筑风格，显然也是在星月神宫的范围之内，但是比之仙月殿周边的建筑而言，却少了浓郁的灵气。

    此地就跟荒废了一样，所有的建筑物都仿若蒙上了一层灰暗旧土。

    “我就知道你说的地方是神星城……”雪翼扭着头，懒懒的扫了夜南御一眼，似乎兴趣大减。

    而，听到‘神星城’三个字的时候，苏逸辞的心间隐隐惊起一抹触动。

    因为神星城乃是曾经星主所掌管的地方。

    仙月殿的月神，神星城的星主，曾经古圣域风华绝代的人物，亦是星月神宫高贵无双的掌权者。若非因为当初星主修炼《神星幻魔决》导致坠入魔途，如今的星月神宫怕是比之以往强大的多。

    夜南御指着神星城的城中央方向，“那股魔气，是真的强……”

    苏逸辞眼神微凛，实际上，在抵达神星城的一瞬间，苏逸辞就感受到了一股强大的魔气。

    那股魔气，非常的古老了，也很久远。

    甚至是说，还有些许的熟悉。

    远远的望去，偌大的神星城非常的暗沉，这里仿佛白天不见阳光，夜晚不见星辰。尤其是神星城的中央上空，仿若盘踞着一头无比巨大的黑暗魔龙。

    “里面有什么？”苏逸辞略带几分郑重的问道。

    夜南御两手一摊，耸了耸肩，“我还没进去，我感受到里面有魔气后，第一时间就去找你了……”

    苏逸辞侧目看向雪翼。

    雪翼用爪子挠了挠脑袋，“其实我也没有深入过，不过我听其他人说，神星城之所以会变成这样，是因为里面有一件东西。而，那件东西，是星主当初遗留下来的……”

    “什么东西？”夜南御连忙问道。

    “嗯……”雪翼顿了顿，然后回答，“据说是……星之权杖！”

