    “这是在向我们挑恤啊！非常狂妄的挑恤。”在德国领事到主席台上领奖的时候，坐在观礼台上的法国领事吉拉蒂诺愤愤道，并且没有刻意的压低声音，让周边的其他几位领事都能听到，“我们必须要给予回击，否则东亚的秩序将会彻底崩溃。”

    现在己有16个国家在青岛设立领事馆，其中欧洲就占了10个国家，北美2个，南美4个，而华东政府参战以后，日、俄领事馆都闭馆离去，现在只剩下14个领事馆了。

    “嗯，这么看来海外华人是不会停止战争的。”英国领事斯科尔斯并没有正面回应他的话，道：“而我们也必须采取措施了，让海外华人清楚，只靠武力并不能解决一切。”

    “不，两位先生，我到并不这么认为啊。”美国领事乔治*威尔逊道：“如果我是海外华人，这个时候也不会停止战争的，如果俄、日两国拒绝进行赔偿的话。因为海外华人为了这场战场，也花费了巨额的资金，其实想要停战非常简单，只要俄、日两国愿意支一部份赔偿费用就可以了。”

    “乔治先生，这个意见我们会向日、俄两国转达。”斯科尔斯道：“不过日、俄两国都是主权国家，我想他们有权自己决定是否向海外华人支付赔偿。”

    “这么说英国的态度是不支持日、俄两国向海外华人支付赔偿了？”威尔逊道：“如果是这样的话，要想停战恐怕就很难了，而且我看日、俄两国会越输越多啊。”

    “美国政府又是什么态度呢？”斯科尔斯道：“如果海外华人彻底击败了日、俄两国，对美国政府恐怕也不是什么好事吧。”

    “我们当然希望现在就立刻停战，因为战争继续下去并不符合美国的利益。”威尔逊淡淡道：不过调停战争也是要讲客观条件的，现在海外华人确实是获得了战争的胜利，要求海外华人让出自己应该享有的胜利果实为条件停战，各位认为海外华人能够接受吗？如果海外华人拒绝停战，能够实现和平吗？”

    “哼！海外华人不过是暂时在战争中占到了一点上风而己，如果战争继续进行下去，海外华人也未必会保持优势。”吉拉蒂诺虽然知道威尔逊说的都是事实，但法国政府的立场是阻止华东政府在这场战争中获得较大的利益，他也只能坚持到底，道：“因此海外华人的要求实在太过份了，等到他们在战场上的优势丧尽的时候，想收手恐怕也晚了。”

    “但海外华人也可能扩大他们的优势，如果战争继续进行下去，什么事情都有可能发生啊，那个时候海外华人的开价可能会更高的。”说着大概是觉得斯科尔斯比较讲道理一些，威尔逊转向斯科尔斯道：“我们认为要想促成停战，海外华人的诉求也不能不考虑，应该适当的让海外华人得到一定的胜利果实，否则战争继续进行下去的话，局势有失控的危险。”

    英法两国都是一门心思的遏制华东政府的崛起，因此极力阻止华东政府在这场战争中获利，但美国却认为既然华东政府在战争中获胜，就必须考虑他们的利益要求，否则华东政府只能挺而走险，发动更大规模的战争，取得更大的战果，以迫使日、俄接受自己的条件。虽然现在日、俄两国仍有再战之力，但如果战争继续进行下去，仍然还是以华东政府的嬴面为大，而那时华东政府必须会开出更高的停战价码，毕竟华东政府扩大战争所付出的代价，最终还是要从日、俄两国身上连本带利的捞回来。

    而与其在冒战争扩大甚致是失控的危险，到不如考虑让华东政府得到一定的利益，当然这些利益并不足让华东政府快速崛起，而又让日、俄两国能够保住一定的元气，在远东地区继续维持三足鼎立的局面，才是最好的选择。

    美国在远东地区的经济利益是仅次于英国的，因此在这一地区发生长时间战争或出现唯一的地区性霸主，都不符合美国的利益，不过现在美国还处于大而不强的阶段，由其是军事实力不强，在处理国际事务中也不像英、法、俄、徳那样咄咄逼人，只考虑自身的利益最大化，不管对方能不能接受，而更倾向于设身处地从对方的立场考虑，提出双方都能接受的方案。

    斯科尔斯沉思了片刻，才道：“好吧，这个意见我会向国内汇报的。”

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    就在第二天，华东政府收到了德国、美国的外交公涵，正式向华东政府提出，希望派遣军事观察团到华东政府，观膜战斗。

    军事观察团在这个时代是常有的事情，一般是由欧美强国向亚非拉地区国家派遣，由于这个时代的战争技术、武器、战术更新太快，而由于强国之间互相牵制，而且政治也比较成熟，并不容易发生战争，反到是亚非拉地区的国家，或是为自己的利益，或是受欧美强国的挑动，到更容易打起来。而亚非拉地区国家使用的武器基本都是向欧美强国购买，甚致会聘请欧美强国的军事教官训练指导本国的军队，而在战争发生后，欧美强国就会派军事观察团观摩战争，了解新武器的性能，新战术的效果等等，有时军事观察团还会担任顾问角色，甚致参与指挥战斗，因此各国对军事观察团也并不排斥，当然派遣军事观察团都是在友好国家之间。

    华东政府参战仅一个多月，就在海陆两线均取得了巨大的胜利，在欧洲也引起了极大的轰动，更甚过日本。其实日本战胜俄国己经让欧洲国家感到意外了，谁都没有想到，号称欧洲压路机，战斗民族的俄国，竟会被一个弹丸小国，还是黄种人击败，但日本毕竟是经过了近1年半的血战，其间打了好几场绞肉机式的战争才一步一步击败俄军，可谓是惨战。

    而华东政府只用了一个多月，就同时击败日、俄两军，尽管不知道战斗的细节，但取得的战果无疑是要比日军近1年半时间更大，虽然人民军有以逸待劳的便利，但也是相当不易的。因此现在己有不少欧洲国家在积极的收集战争资料，研究人民军的战术。

    德国是欧洲国家中一直和华东政府保持良好关系的国家，甴其是双方的军事技术合作近年来十分近密，不过主要是华东政府提供军事技术，特別是武器的设计思路，而德国则是以强大的制造能力来实现。现在德国的海陆军均配备了大量华东政府设计的武器，而且在徳国的军事演习中，这些武器也都有着十分出色的表现，但毕竟是没有经过实战的检验，由其是与这些新武器配套的战术还在摸索中，正好华东政府参战，因此德国军方希望向华东政府派遣军事观察团，了解这些新武器在战争中的运动效果和战术。

    另外德国现在面临着法俄同盟的外交压力，虽然徳国政府也在尽力想办法拆散法俄同盟，但也不能不做最坏的打算。现任徳国总参谋长阿尔弗雷德?冯?施里芬，为了同时应对法俄两线作战的压力，正在对日后著名的施里芬计划进行最后的完善工作，而在这个时候，能够在战场实地了解俄军的作战习惯、战术、武器，对于完善施里芬计划，自然是有极大的帮助。施里芬甚致提议，可以和华东政府建立同盟，来对抗法俄同盟，有华东政府在远东牵制俄国，徳国就可以一心一意对付法国。

    而相比之下，徳国海军对军事观察团寄于的希望要比陆军更大一些。虽然徳国这时正在大造军舰，力图打造一支强大的海军，但徳国过去毕竟一直都只是一个陆权国家，因此对于海军建设、海军战略、战术还相当缺之经验。毕竟一支强大的海军并不是只靠多造军舰就能推砌起来的。得知人民军海军取得了对马海战胜利的消息之后，海军大臣提尔皮茨也不得不承认就海军来说，人民军海军是足可以做徳国海军的老师了。

    由于华东政府的主力军舰都是在德国制造，双方在海军的合作也要大于陆军，有这么一层香火情，提尔皮茨也想借这个机会向华东政府派遣军事观察团，了解人民军海军的作战、训练，最好是能随人民军海军一起参战，这也是徳国海军能够快速吸收海军建军经验的唯一捷径。

    陆海两军都提出了向华东政府派遣军事观察团的申请要求，徳国政府当然也不能忽视，而且以徳国和华东政府现在的关系，华东政府应该是不会拒绝德国的这个要求。最后是由威廉二世亲自决定，同意陆海两军的申请，正式向华东政府提出派遣军事观察团的要求。不过和华东政府建立同盟的建议，威廉二世则暂时搁置起来，因为他对于收服俄国到是颇有几分自信的，自然也就认为没有和华东政府建立同盟的必要了。

