
　　“那我如果说有呢？”

　　秦飞的话一出口，织田康的脸色便是彻底阴沉了下来。

　　他盯着秦飞，道：“秦先生，我劝你最好不要跟我们开玩笑，织田家式微，不过欧洲教廷你也得罪了，难道就没有一点惧意吗？”

　　织田家这么多年都只是窝在日国，也许在日国本土还算强势，然而一到国外，似乎就没有那么大的力量了。

　　欧洲绯红教廷存在了两千年，又怎么可能是一个区区织田家能与之相比的。

　　况且，日国现在依附于米国、日不落帝国等等国家，跟北美和欧洲的关系密切程度甚至超过了和华夏的关系。

　　甚至现在的日国，还有米国的驻军，他们自然要趋炎附势。

　　“呵。”

　　秦飞鼻息间喷出一个字，微笑道：“是不是成为你们的供奉，是不是教廷的问罪就要轻一些？”

　　“那是当然，如果您是织田家供奉，有织田家做担保，顶多只是挨上几道圣鞭，不会有什么大碍。”织田康点点头道。

　　他的眼神中已经带着一丝不屑，这个府南王虽然是宗师榜上的前三之一，但看起来却十分普通，气息也不如自己，虽然杀了织田尾，也没什么可得意的。

　　毕竟，宗师要杀一个内劲武者，简直易如反掌。

　　而且秦飞现在似乎已经在向他织田家低头了，毕竟织田家供奉这个位置，多少人求都求不来。

　　一旦当上织田家供奉，在整个北海，几乎就是一人之下万人之上，又有谁不会心动。

　　半晌之后，秦飞才自顾自地摇了摇头：“本来我还以为你们织田家能有点礼貌，我就免得多杀几个人，不过现在看来，你们简直就是来找死的。”

　　话音刚落，房间中就已经一片寂静沉默。

　　而这沉默当中，却含着浓浓的怒火和杀意。

　　四周的日本武士全都将手放在了腰间的刀鞘上，眼神肃杀，随时准备动手。

　　“秦先生，我觉得你最好考虑清楚，否则可能走不出这江都御座。”

　　织田康冷冷地望着秦飞，后者的态度出乎他的意料之外，一个宗师榜上的宗师而已，来到日国的领土上，竟然还敢带着这么嚣张的气焰。

　　宗师榜固然可信，但全世界范围内，出名的宗师稀少，更多不愿意暴露自己的姓名的宗师还没有出现。

　　要是真的以一个榜单就能划定实力，那日国也可以自己做一个龙虎榜，上榜的全是日国高手，那岂不是全世界都以日国武道为尊？

　　秦飞丝毫没有不管周围的武士，负手昂首道：“织田康，我看你们除了知道是我杀了织田尾以外，根本不清楚我为什么来日国吧？”

　　“你什么意思？”

　　织田康眉头一皱，开口问道。

　　他确实不清楚秦飞到日国来的目的，只知道秦飞是杀了织田尾的凶手，在华夏的情报网得知他来到日国后，织田康刚好可以在日国内解决他，不用在华夏动手，省去了不少麻烦。

　　现在听到秦飞这句话之后，脑海中也是一头雾水。

　　秦飞呵呵笑道：“这样吧，我也给你织田家两个选择。”

　　“你说什么？”

　　织田康眼神一横，目光如刀锋般射了过来。

　　“一，自己乖乖地交出须佐式神的秘密，我在江都城等着。”

　　秦飞竖起一根手指，紧接着竖起第二根：“二呢，就是我亲自去北海织田家，一窥须佐式神的究竟。”

　　“八嘎！”

　　织田康还没发作，旁边的矮个子男人小岛达也已经阴沉着脸，低声骂道：“侮辱我织田家，还想窃取须佐大人的秘密，小鬼头，这里是日国中心江都！别以为还是你华夏！小心你的舌头！”

　　他们本来是以礼貌的态度邀请秦飞来谈判，毕竟宗师不可辱，但却没想到秦飞看似和善软弱，态度却这么狂妄。

　　如果这里是华夏境内，织田家肯定不敢这么咄咄逼人，那里有全世界第三大军事力量，别说织田康，就算是织田家，在华夏军队面前，也如同苍蝇一样随手就能捏死。

　　然而这里是日国江都，强龙不压地头蛇的道理全世界应该都通用。

　　织田康听到秦飞的话，脸色没变，只是双眼之中，已经有危险的神色闪过。ŴŴŴ.23sk.com

　　他道：“秦先生，我们一再给你机会，希望你能多多珍惜啊。”

　　秦飞没有说话，身体之中爆发出狂暴的杀气，这股杀气直奔四周的日国武士而去。

　　这些人显然也是暗影武士，对危险的直觉异常敏锐，手中印法瞬间变换，想要逃脱出去。

　　然而还不等他们退出去，只见所有的暗影武士身躯齐齐一滞，而后身体就如同被切断的雕像一般，上下半身分离，血液染红了整个榻榻米。

　　“既然你们不肯选，那我就帮你们选了。”

　　房间中充斥着血腥味，秦飞淡然道：“反正北海挺远的，先把你们的人头送到织田家做见面礼吧。”

　　“放肆！”

　　织田康和小岛达也齐齐暴喝一声，秦飞也太狠了，竟然直接杀了这里所有的暗影武士，完全不把织田家的建议放在眼里。

　　或者说，秦飞甚至没有把织田家放在眼里。

　　“喝！”

　　小岛达也低喊一声，原本矮小的身体竟然在此刻膨胀起来，将衣服尽数撑爆，露出有如人猿泰山一般的肌肉。

　　肌肉上的青筋暴起仿佛虬龙，一开一合间蕴含着爆炸的力量。

　　“嗯，这肉身秘法练得倒不错。”秦飞点点头。

　　小岛达也冷笑一声，他修炼忍道之中舍身魔拳一道，从小就在百米高的瀑布下练拳，练到大成，轻轻一拳几乎就可以劈木断石，甚至他舍身一拳，连宗师的肉身都能打得凹陷下去。

　　这个也被称作是肉身横练宗师，虽不如炼体境宗师正统，实力也不容小觑。

　　“不过，你以为凭这种垃圾肉身，就能在我面前蹦跶？”

　　秦飞微微摇头，随手一指弹了出去。

　　噼啪！

　　房间中，突然炸起一道刺耳音爆，仿佛晴空霹雳，只见一道金色光线，从秦飞的手指处爆射而出，生生地洞穿了小岛达也的肉身。

　　一指，破舍身秘法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第551章 舍身秘法免费阅读。https://xs.23sk.com 