    回到家，阿隆快速画了几张星琉璃晋升黄金的零件设计图。

    都是辅助传导的零件，增进一下星琉璃这具身体的魔力传导以及冰元素和死亡的相性。

    “嗯，用那个东西吧。”阿隆突然灵光一闪。

    然后他从仓库里拿出了一颗青色的“乒乓球”。

    这是“原初之青.zip”。

    被阿隆压缩再封印后呈现的形态。

    作为弗雷达撒之行的最大收获，阿隆决定把这个东西利用起来。

    解开局部封印，这颗小球的表面突然一阵蠕动，细小的枝丫触手缓缓生长而出, 但是也仅此而已，无法再生出更多。

    忽然，小球上张开一张嘴巴，吐露出森白的牙齿：“你个混蛋赶紧把爷放开！”‘

    原本那高逼格的和声与回声都没了，只余下怎么看怎么滑稽可笑的细小声线，放起狠话来毫无威慑力。

    “看来你恢复得不错。”

    “老子怎么会被这点东西所吓到！只是之前刚复活状态不太对而已！”

    “真是嘴硬啊，青先生, 你当时的表现在我这边可是历历在目。”

    “我是认真的！”青色小球挥舞着枝丫，费力地敲打阿隆的手指。

    然后阿隆用大拇指戳了它一下，它顿时一阵摇晃，最后在阿隆的手心滚了几圈。

    “该死！你这是在羞辱我！”

    “对啊，但就像你所信奉的弱肉强食一样，你输给了我所以我现在对你为所欲为也很正常吧。再说……”阿隆愉悦的声音突然冷了下来，“你侮辱我父亲的事情，我可不觉得送你几颗恒星就算过去了。”

    青色小球被吓得骤然僵直，身躯不断发颤。

    “你，你吓不到我！即使是你也杀不死我！不然你也不会只是把我变成这个样子了！”青与其说是在放狠话，倒不如说是在说服自己。

    “谁知道呢，或许我只是想要继续折磨你。”阿隆又戳了它一下。

    但是这次青色小球早有准备，张开嘴用力咬住了阿隆的手指。

    它自己都知道自己的举动有多么滑稽，但是它的尊严不允许它如此被阿隆玩弄！

    阿隆的手指很有弹性，但是不论青如何研磨牙齿都无法擦破他一点皮，阿隆也由着它努力，在看够了之后轻轻一甩将它丢到工作台上。

    青色小球一阵打滚，用青色枝丫稳住自己，看到自己离开了阿隆的手掌，立刻蹦跶着想要往窗户外跑。

    但是阿隆伸出手按住了它, 顿时无法动弹。

    “你个混蛋！罗曼怎么会生下你这种人！”青咬牙道。

    它承认，虽然因为罗曼把他封印了上万年的岁月让它恨之入骨，但是罗曼作为人类的情操也是它不得不佩服的。

    对于败给罗曼和德林这件事本身它并没有那么抗拒，技不如人而已。

    而且折磨了这么久德林的后人它也算是消气了。

    但是！但是！

    罗曼到底生了个什么东西啊！

    实力强得离谱它认了，它当然看得出来和阿隆的那场根本算不上“战斗”，纯粹只是它被戏耍而已。

    罗曼是绝对不会做这种事情的！

    时至今日，青怎么也想不到自己会想念罗曼，回忆起罗曼的“好”。

    “好，玩够了也该干正事了。”阿隆道。

    青感觉球体一凉。

    “你要干什么！我跟你讲！你别想从我这里薅到一根羊毛！我可是原初之青！原初之光的化身！你知道原初之光的份量吗！喂……你要干什么，你拿出小刀要干什么！别过来！你不要靠近我啊啊啊啊！！！”

    咔擦——

    原初之青被重新封印后丢回了仓库里。

    阿隆的手里拿着几根从青身上削下来的枝丫，检查了一下成色。

    青色的枝丫还在细微蠕动，但是经过处理后去除了这些枝丫与青本体的联系，阿隆经手保准放心。

    这上面包含了青的一些特质。

    要说原初之青的特质，毫无疑问就是增殖与侵略了。

    原初九色的力量形式似乎和它们的人格塑形有一定关联，阿隆见过的橙、紫、蓝，它们的风格和青的差别就很大。

    青的力量使用简单粗暴但爆发出的力量也是无可置疑，这就是青的象征, 无愧于九色中最暴虐者的名号。

    所以就用它的力量来作为小人偶们的基石吧。

    星琉璃正好缺了点抗压能力, 部件损伤之后难以应急处理, 相比起月墓的铠甲以及日灵梦的肉体活性, 这方面确实差了不少。

    而用青的力量就可以在这方面加以弥补。

    之后，阿隆就以此为基础，完成了设计图。

    吃完午饭后，看着眼前的设计图，阿隆点点头，再拿出手机登入法师协会的官网后台。此时的后台多了不少消息。

    他扫过之后，看到了许多前来提问的人。

    “还真是好学啊，这个风气不错。”看到基本都是一些有营养的问题，其中一些人的思路也相当有意思。

    不过在那之前，阿隆还是先检查了一下自己的贡献积累。

    积累多了很多，并且显示还有几项尚在审核结算，即使如此，阿隆此时的法师等级也已经升入了甲等。

    打开材料库，阿隆大手大脚地兑换了数份材料。

    在之后的等待时间，他开始一一回复那些前来提问的人。

    打字的字数越来越多，许多人在半途直接忍不住开始发语音，最后申请直接语音通话。

    ……

    “原来是这样，令人茅塞顿开，感谢您的指导。”

    “魔法材料还有很多可挖掘的东西，不要疏忽了。”

    “是啊！”

    ……

    “居然真的可以将气象变化的仪式缩减得如此方便！就是辅助材料贵了些，一般人也较难承担。”

    “材料是可以用相近性质进行替换的，顶多仪式效果差一些，但只要在稳定性一环有所保证即可。”

    “没错！没错！”

    ……

    “新奇的法术组合达到这样的效果，虽然是一个简单的隐蔽用仪式，但其中的一些操作甚至牵涉到了精神心理的操作！”

    ……

    送走了一个个来提问的人，阿一下子收到了大量的好评，贡献积累又迎来了一波增长，不过刚购物完了一波，这些他就先屯着留给月墓和日灵梦了。

    不久，法师协会的专职配送员按响了阿隆家的门铃，大大小小的箱子被搬进来堆在阿隆的客厅。

    阿隆一个个拆封之后，挑出立即要用的放在工作台上，其他的则是之际丢进仓库交给仓管。

    然后，阿隆便开始了零件制作。

    数个小时的时间快速过去，黄昏的阳光透过窗户照在客厅内留下一道金灿灿的路径。

    日灵梦已经开始准备晚饭的。

    而这时，阿隆也终于抬起头。

    “完成。”看着眼前的几个雕刻着精致的青色纹路的小零件，阿隆满意地将它们托在手中欣赏。

    “主人，晚饭做好了。”日灵梦也在这时过来道。

    “好。”阿隆回应。

    人偶们还有艾斯特拉入座。

    不过在星琉璃美滋滋地夹菜的时候，阿隆突然道：“琉璃你少吃点。”

    “啊？”

    “零件做好了，饭后就准备晋升，为了防止你在改造晋升过程中把吃进去的东西都吐出来，建议你少吃点。”

    “怎么还有这种事情！”星琉璃小嘴微张，难以接受。

    “因为这次的材料里用了原初之青的身体组织，排异可能会有点严重，不过就是会对你的回路以及精神产生一定冲击而已，没有大问题。”阿隆解释道。

    “原初之青？”星琉璃一边回想着一边道：“那些蠕动的跟触手一样的玩意？”

    阿隆点头。

    “噫~。”

    “不想要直说，我立刻重做。就是可惜了这份能帮助你身体自我修复的新部件。”

    “欸，别嘛。”星琉璃立刻陪笑着道。

    再生能力啊！现在阿隆家还有谁不会再生？不就剩她了嘛。

    一知道这次晋升能获得部件修复能力，脑子里的那点不快一下子就抛干净了。

    “那就少吃点。算了，干脆别吃了。”

    “别啊！”

