    木蔑呆呆的望着翠玉鸣鸾离去的背影，脸上写满了不舍，虽然他们接触的时间不长，但是木蔑真心觉得翠玉鸣鸾是一个心地善良的妖怪。

    “喂，你是谁啊？”涂山雅雅打断了木蔑。

    “哦对了，在下木蔑，多谢这位公子和小姐帮我识破这位道长。”木蔑连忙抱拳称谢。

    “你好，我叫诸葛明，这位是我的妹妹雅雅，敢问兄台来此处所为何事？”

    诸葛明还是好奇木蔑为什么仍旧会来这里。

    “实不相瞒，在下是为了前往沐天城。”

    “哦，为何？难不成兄台你也有想要复活的人吗？”诸葛明诧异的问道。

    “不不不，在下是为了去帮我表兄。”木蔑连忙摆手。

    “哦？敢问你表兄是？”

    “道盟副盟主，天眼杨家杨一叹！”

    提起杨一叹木蔑文质彬彬的脸上也是浮现起了一抹骄傲，就好像是在涂山雅雅面前提起涂山红红一样。

    诸葛明：“你是说副盟主要来？”

    “不仅如此，听我表兄说他的一些朋友也全部会去，不过他们似乎不准备对外公布。”

    诸葛明这下来兴趣了，杨一叹的朋友不就是面具那帮人吗？啧啧，这些人现在聚集在一起那还得了？这下有意思了！

    “有意思，看来这沐天城我是非去不可了！”

    诸葛明嘴角轻轻上扬，他相信这次的沐天城之旅绝对会比漫画里更有意思！

    就在这时，一个白色的身影突然是出现在了众人面前。

    “见过大小姐！”

    诸葛明定睛一看，原来是个威风凛凛戴着墨镜的纯白萨摩！

    还真别说，有那么一瞬间诸葛明居然觉得这只萨摩还挺帅？

    “故义？我都这样了你还能认得出来？”涂山雅雅一副见了鬼的表情。

    并不是说涂山雅雅害怕见到故义，而是因为故义的事情都归涂山容容所管理，一般都会呆在涂山，能在这里见到他就说明这附近有涂山的人，也就是说涂山红红也在附近！

    “我的大小姐哟，你不会真的以为你离开涂山你姐姐不知道吧，不会吧？”

    涂山雅雅听后一脸懵逼的回头看向诸葛明，却发现诸葛明此时正一副我什么也不知道的样子双手抱着后脑勺看着天空，嘴里不知道在哼着什么曲调。

    到这里涂山雅雅哪还不明白诸葛明早就知道她姐姐发现她偷跑出来了。

    “这么说我姐姐就在附近？”涂山雅雅仓皇的朝着四周看去，天不怕地不怕的她基本也就涂山红红能制的住了。

    “可能吧，我也不知道，不过你姐姐也收到了沐天城城主的信件，应该也会来的，吧？”故义不置可否的回答道。

    诸葛明饶有兴致的看着这只萨摩，极北萨摩王故义，那个什么鸡爷的手下，因为某些原因受理于涂山容容，传说中的雪橇三傻之一。

    不过从漫画中来看这只萨摩智商还真不低，是沐天城中唯一一个没有被李慕尘所控制大妖怪，看起来蠢萌蠢萌的，但关键时候还是挺可靠的。

    “大小姐你还是赶紧和我一起回涂山吧，你要是在这里出了什么事，别说是我，就算是我老大鸡爷也得死……”故义悲惨的抹了抹眼泪，一副忠心护主的样子。

    “我不要，好容易出来一趟，我还没玩够呢！”

    涂山雅雅一脸不情愿的拒绝道。

    故义也拿耍无赖的涂山雅雅没辙，只好要求跟在涂山雅雅身边照看她。

    诸葛明当时就不乐意了，一脸不爽的瞥了一眼故义，你一个单身狗没事当什么电灯泡，好好当你的狗不就得了？

    “不用了，我会照顾好雅雅姐的。”诸葛明上前一步把涂山雅雅挡在自己身后，拒绝了故义的请求。

    “哦？敢问阁下是？”故义刚才到来，并没有看到诸葛明刚才神勇的一幕，不爽的问道。

    “诸葛明！”

    “诸葛明？道盟年轻一辈没听说过有你这号人物呀，你一个人类为何要呆在大小姐身边，有什么目的？”故义警惕的看着诸葛明。

    诸葛明知道故义是在激自己，当然他也不准备客气，于是一阵噼里啪啦之后故义便满头是包的趴在地上。

    “现在听说过了吗？”诸葛明坐在故义雪白的背上，慢悠悠的说道。

    “对不起老大，我错了，我早就听闻道盟里有大哥的传说了，只是刚才一直不敢说出，今日一见果然是闻名不如见面啊，老大的英姿更胜传说啊！”

    故义被诸葛明打的神志不清，真—打爆你的狗头，连忙求饶。

    “切，犯贱。”诸葛明从故义的身体上离开，毕竟是雅雅的朋友，他也不好做的太过。

    “唉，小白你别走，臭呆子我飞累了，让小白背着我们！”

    就在故义黯然准备离开时，涂山雅雅却是将其叫住。

    诸葛明无奈，虽然把故义恨得只咬牙，但还是无奈的答应了下来。

    萨摩背上，诸葛明对着木蔑抱拳说到：“木兄，这个骗子就交给你处理了，先行别过！”

    “兄台放心！”木蔑抱拳回道。

    “老大，大小姐还是快走吧，这种事情就放心的交给木公子吧。”故义一边催促一边撒丫子朝着一旁跑去。

    “呵呵，好一个木蔑，好一个翠玉鸣鸾，好一个沐天城，有点意思啊。”

    故义背上，诸葛明躺在涂山雅雅身旁，想着刚才接受到的信息。

    还别说，这只萨摩的背上又宽又稳，而且还挺软和，就好像躺在了一个席梦思床垫上，舒服极了。

    “大小姐，我们现在要去哪？”故义萌萌的狗头扭了过来。

    “去白玉村吧，我对这个能控制妖怪的村子倒是有些好奇，不妨去看看。”

    诸葛明折扇一挥便是指挥着故义朝着白玉村的方向跑去。

    “臭呆子，你早就知道我姐姐知道我偷偷溜出来对不对？”

    正一脸惬意的躺在狗背上的涂山雅雅却是突然站起身来，坐在诸葛明的肚子上，恶狠狠的对着诸葛明问道。

    且不说涂山雅雅所说的话，就单谈诸葛明现在的视角差点没让他一口鼻血喷了出来。

    好容易平复了心情，意识到现在的危机，诸葛明还是选择装傻，他把头扭到一边，不去看涂山雅雅的眼睛，嘴里说道：“

    哎呀呀，小白你的背上好软啊！”

    涂山雅雅恼羞成怒，朝着诸葛明便是扑了上去，用手拉着诸葛明的嘴角，用力的向外扯。

    “臭呆子你居然敢骗我，看老娘今天不撕烂你的嘴！”

    “别，呜呜呜呜(┯_┯)”

    故义静静的听着自己背上的动静，也不去打扰两人，只是静静的走着自己的路，但他的嘴角却也微微上扬，也不知道想到了什么。

