    宽阔的训练场上，已经聚集了数百人。

    赵青耀跟在楚老身后，向前走着。

    “大孙，那些参赛者一个个可都傲气的很，等会儿你想想办法，给我狠狠的揍他们。争取一波打掉他们的傲气。”楚老对着赵青耀低声道。

    “我知道了，爷爷。”赵青耀点头。

    每本小说里，华夏的神秘组织不是由一个个傲人组成的。主人公要想折服这些傲人，最好的办法，就是打服他们。

    而且方法越狂，效果越好！

    更何况龙组的理念就是以强化人，实力强悍的人有些傲气实属正常。不然也带不出这么一个生机勃勃的龙组。

    进入训练场中央，赵青耀看到了刚刚离去的齐老，还有十二位中年男女。

    稍稍一感应，赵青耀就知道这些人的实力，多是快进入合丹境界的人。

    “那就是龙组十二堂堂主。”

    “从前到后，按照十二生肖顺序排列。”楚老对着赵青耀介绍道。

    按照楚老的话，赵青耀的目光落在第四位神色稍颓的中年人身上，兔堂堂主。

    “看来伤的不轻。”赵青耀感叹一声，经过感应，赵青耀发现这个兔堂堂主的伤势极重。

    “入了龙组，哪个不是把命交给了国家。”楚老淡然一笑。

    赵青耀肃然，这些人对国家的感情他还难以体会。

    齐老和十二堂堂主交代了一番后，直接走向赵青耀，将其带到一个小圈子里。

    看到新来了一个人，周围数十人的目光都看了过来。

    “长得挺帅气，就不知道实力怎么样？”

    “这人是谁呀？看着面生的很。”

    “谁知道呐，不过是齐老带来的。”

    ……

    周围人的窃窃私语，全部传入赵青耀的耳中。

    赵青耀一笑，丝毫不在意。

    原本嘈杂的训练场瞬间安静，齐老的声音在圈子中心响起。

    赵青耀侧耳倾听了一下，无非就是和兔堂堂主选拔有关的事情。没一会儿，齐老的声音就消失了，随即有人过来，将他们带到人群中央。

    赵青耀看向人群，瞬间捕捉到一个倩影，冰凌儿。

    别人都在听着齐老介绍规则，赵青耀则是对着冰凌儿挥了挥手。

    冰凌儿见状，小脸儿一红。她没想到赵青耀也来参加兔堂堂主选拔赛。

    “这小子！”看到这一幕的楚老，笑骂。其他老头也笑，年轻人呀！

    “青耀！”齐老的声音响起。

    “怎么啦？”赵青耀收回目光。

    “你的对手是宋岭！”齐老说道。听到齐老开口，队伍里有一个人的目光直接扫来。

    选拔赛使用淘汰制，二进一，直到选出新堂主。

    “这么麻烦？”赵青耀嘀咕道。

    “你说什么？”齐老听力可是灵的很。

    “我说淘汰制太麻烦！”赵青耀大声回答。

    “哦～”

    “那你想怎么样？”齐老故意问道。

    “我要一个人，打他们全部。”想起自己看过的小说情节还有楚老的话，赵青耀直接中二病犯上。

    “窝草，这小子看不起我们！”

    “马的，还有这么狂的人。”

    “爷们儿呀！我龙组果然有狂人。”

    “等会儿打的他妈都不认识他。”

    ……

    赵青耀一句话，激起千层浪。围观的人被激起兴趣，参赛的人直接怒火中烧。

    “老楚，你这孙子不得了。”慕老笑道，龙组选拔过这么多次堂主，还是第一次有人玩的这么狂。

    “这多好，省时还省事。”楚老笑道，赵青耀的这波操作他很满意。

    齐老听说过赵青耀的本事，但还没有真正见过，直接询问其他选手。

    被赵青耀的狂妄所激，其余二十七人纷纷要教赵青耀做人，直接同意。

    原本好好的淘汰制，直接变成群殴制。当然，是赵青耀一个人群殴其余二十七人。

    齐老也不墨迹，叮嘱了几句，直接开赛。这么花的操作，他也想看看。

    一声令下，在所有人的热烈的目光中，二十七人将赵青耀围在中间。

    平均筑基七阶的水准，赵青耀还没放在眼里。

    拳脚双动，每个冲上来的人都被赵青耀轻松撂倒。比兽首人身怪还好打。

    “窝草，这家伙儿是人吗？”

    “这么猛的人，以前怎么不知道。”

    “一挑二十七，还打的这么轻松，怪物呀！”

    “冰凌儿，这是谁呀？”

    ……

    看着赵青耀在场上秀操作，围观的人可是坐不住了。这根本就不是一个级别的较量好吧！

    十二堂主也被赵青耀的操作惊呆了，要是一开始还有人对赵青耀的话嗤之以鼻，现在则是暗骂自己蠢蛋。

    人家那是不知天高地厚吗？那是他喵的实力自信。

    短短片刻，除了赵青耀，其他二十七人都趴了。

    “这样多简单。”对着齐老和楚老几人笑笑，赵青耀拍拍手。

    其他的二十七人只是暂时被打的失去行动之力，并无大碍。

    好好的一场选拔，被赵青耀搅和，片刻时间就结束了。关键还没人能说出什么。

    你要说一对一还不公平，那就没有比这更公平的了。一挑二十七，赢了！这是绝对的实力碾压吧！

    齐老直接宣布赵青耀获胜，成为新任兔堂堂主。

    看着自己的接班人是一位年轻俊杰，老兔堂堂主自然欣喜的将职位交于赵青耀。

    “美女，请问一下，十二堂哪一堂最强？”赵青耀坐到原兔堂堂主位置上，对着身边的虎堂堂主问道。

    “你旁边的那位。”虎堂堂主可是一位中年美妇，闻言，笑着对赵青耀说道。

    “龙堂？”赵青耀转头，看向另一边的龙堂堂主。

    “不敢不敢！”龙堂堂主自认为换成自己不可能轻轻松松干掉场上的二十七人，谦虚的开口。万一赵青耀想不开，约他干一架怎么办？

    这么多人看着，自己是答应还是不答应？

    不答应丢脸，答应了肯定打不过。就看赵青耀刚刚展现出来的实力，别说他们十二堂堂主，长老都不一定能打得过赵青耀。

    “我就问问，没什么恶意。”赵青耀对着龙堂堂主笑笑。

    这个中年男人嘴角稍稍歪一些，加上背景，应该妥妥的歪嘴龙王人设呀！怎么感觉有些怂？

    果然还是那句话，小说里都是骗人的。哪有什么歪嘴龙王，至尊战神～

