    不仅留守在京师的朝廷文武，连朱由校带在身边这些各部重臣，亦都卷入此场纷争，为他们各自的利益互相攻讦。

    朱由校坐在上面，静静看着下头的群臣撕逼，心中却是平静无痕。

    没有什么比看一群嘴炮互相对喷更能让人心情愉悦了，如果没有，那就多看一会儿。

    英国公张维贤之子张世泽，还有前不久加入皇帝一方阵营的勋戚之首，魏国公徐宏基之子徐文爵也都不能免俗。

    两人先后站出来简单说了几句，以表明南北两地的勋戚立场。

    勋戚在这次改革之中几乎不受影响，再加上之前都已经被朱由校用手段收服，自然全部站在支持改革这边。

    张维贤和徐宏基，分别是南北两京的勋戚之首，这次本人没来，也是给他们的儿子在人前露脸抖威风的机会。

    这俩人一说话，余的勋戚们放心了，纷纷站出来与群臣对喷。

    本以为勋戚们立场鲜明的加入进来，能制止这场无意义的口水战，谁成想，这帮货骂更欢了。

    看见反而更乱的安定殿，坐在上面的朱由校眉头一皱，有点不高兴了。

    同一时间，大明朝的南北两个地方，文武官员以及勋戚们如稀泥似的搅和在一起，就好像菜市场里头泼妇骂街。

    这还得了？

    要是连自己带出来这帮人意见都不能统一，更别提制止京师朝廷的纷争了，朱由校轻咳一声，意在让众人住口。

    然而这次，不知底下的人骂欢实了没听着还是怎的，朱由校连咳了几声，也没人勒他。

    一旁，乾清宫功的管事牌子王朝辅注意到皇帝的脸色，手脚发颤，连忙捏着嗓子喊道：

    “诸位，都停一停了，陛下有话要说！”

    群臣愕然抬首，只见朱由校脸色阴沉地看着他们，看那表情，就差当场把他们全都给砍了。

    群臣们吓得呆若木鸡，连忙各回位置。

    这时候，朱由校说话了。

    “好啊，好！”

    “你们这些大明朝的臣子，吵起来连你们的皇上都不顾了，好得很，真是一帮好臣子！”

    朱由校环视阶下，站起身来，将宝剑锵然立在身侧，淡淡道：

    “你们都是朝廷上的重臣，所以朕才会带你们出来南巡，可朕万万没想到，你们居然和京师那帮人一样！”

    “瞧瞧、瞧瞧，这大明朝廷的文武百官们议起事来，和菜市场的泼妇骂街有何不同？”

    一众文武大臣吓得面如土色，纷纷伏地，瑟瑟发抖。

    工部侍郎冯铨是出来这批人里头最知道朱由校心意的，他意识到这是个逢迎君上的好时机，赶紧站了出来，当先请罪。

    “陛下息怒，臣知罪！”

    他这么一说，余的群臣不好再这样傻站着，让皇帝下不来台，只好一个接一个的请罪。

    朱由校自然不可能动手把这群臣子全砍了，他坐了下来，一手握住宝剑，冷眼环视阶下，用不容置喙地口气道：

    “这次大试结果既已定下，除了选定到它地为官那五百人，其余的原南京官员，从下月起，薪俸全数停了，再不发放。”

    “要是还在这赖着想当官的，朕也不勉强，这把剑也不是吃素的，朕还拿它砍过西南作乱的土司，砍他们正好！”

    “这么想当官，就到地府里去当官！”

    这话一落，群臣们便已知道，皇帝这是要继续改革的意思，看起来君上改革之意已决，那是八匹马也拉不回来了。

    再行劝谏，除了触怒皇帝以外，毫无用处。

    朱由校抽出宝剑，用手指轻抚锐利的剑锋，眼角余光一瞥，面无表情道：“看看你们，哪里还有一点朝廷重臣的样子？”

    “别以为朕不知道，那些大试靠后的官员，虽然丢了官身，回到家乡后也没闲着，就连在回乡的路上，他们也是忙得很。”

    “朝廷发他们回原籍，本来是为了他们好，可他们却变本加厉，一而再、再而三试探朕的底线。”

    朱由校嗟然一叹，凝视剑锋，他从闪亮的剑锋深处，看见了自己脸上的无奈。

    “都是自命清高之人哪！”

    “魏忠贤就是那大奸大恶之人，朕就是那甘受蒙蔽之人，怎么这种好事朕提出来，就跟要了你们的命似的呢？”

    “来，都告诉告诉朕，你们是怎么想的？”

    “嗯？”

    朱由校说完，猛然抬头，一个一个去看底下的文武重臣。

    安定殿上与之前截然相反，没有一个人吭声，每当朱由校眼眸望向一人时，那人就是浑身一颤，大气也不敢出。

    群臣们粗重的呼吸声，朱由校仿佛都能听的一清二楚。

    “好，你们不说。”

    “朕替你们说，你们给朕好好儿听着。”

    朱由校起身，这次不再坐在椅子上，而是直接坐在了通往皇位的御阶上，手中剑锋侧向群臣。

    “江南现在出了一个无锡书院，一帮自命不凡的大贤，被朝廷贬黜以后，便都借着讲学的名，天天聚在那里。”

    “他们谈论的是什么？是朝政，朝中的奸臣、庸君，还有阉党作祟，都是他们谈论的对象。”

    朱由校通过剑锋亮处观察着他们的脸色，不无意外，这番话讲出来，令在场的文武重臣，无不是冷汗直冒，双腿发软。

    “说什么权阉祸国，我辈读书人，该当身死社稷，死谏君王。”

    “那些百姓懂什么，这些话听的多了，就也认为朝廷当中，阉党作乱，朕是庸主，臣子嘛，尽是些唯恐天下不乱的阉党。”

    “听听，话说的多好听…”

    正当朱由校说的群臣哑口无言，面红耳赤时，却忽然站起，指向阶下一臣，冷然喝问：

    “都察院御史郑世——！”

    “有你一个吧…嗯？”

    郑秀浑身一颤，继而仓皇跪倒，连忙自证：

    “陛下，臣、臣是受人邀请去了一趟，臣此去是为劝说他们莫要评论时政，可他们不听。”

    “臣对陛下之心，日月可鉴！”

    “日月别鉴了，它们白天晚上都得照着你们这群朝廷重臣，哪还有这功夫。”朱由校呵呵冷笑一声，转身又道：

    “另外朕还听说了，有了叫汤宾尹的国子监祭酒，这次朕裁革南京部院，他丢了官儿，回乡之后拉了一般朋友，成立了个什么…”

    说到这，朱由校想了片刻，然后恍然大悟道：

    “哦！对，宣昆党！”

    “啧啧，这个党可不得了，无锡书院是在士子、百姓当中有名望，他们可厉害了，畿辅、山东、河南、山西等地都有他们的分店。”

    “别说，朕还真没料到，这群在南京当官时毫无建树的人，被裁了官以后，能耐会有这么大。”

    朱由校在上头自言自语，时而癫狂大笑，时而面若寒霜。

    可是安定殿上的每一名文武大臣都听得出来，这笑中透露着的，是这位皇帝的何等无奈和心凉！

