    几天后，水墨三十度。

    夏燃，洛远和艾小艾三人坐在沙发上，看着电视剧，此时墙壁的电视上正播放着《来自星星的你》大结局。

    “在那之后，尝试了很多次……”

    “也失败了很多次，也曾成功出现，却让某人陷入了恐慌之中，最重要的是，我停留的时间越来越长，这次已经停留了两年零三个月……”

    作为外星来客，都敏俊被迫离开地球。

    为了千颂伊，他一直在找寻归来的办法，结果距离成功越来越接近了，从最开始只能在地球停留几秒钟，到如今的两年零三个月。

    “多么完美的幸福。”

    千颂伊看向都敏俊，却在一个恍然的失神间，发现对方已然消失于身旁，她的表情有片刻的失落。

    抬起头。

    天空星光熠熠，她忽然展颜一笑，宛如最美的海棠花，画面至此定格，电视剧全部结束了。

    “这个结局很好。”

    片尾曲响起的时候，艾小艾转头看了眼洛远，洛远忍不住掐了掐她的鼻子，一旁的夏燃哗啦站起身：“我又闻到了恋爱的酸臭味！”

    几人大笑。

    而在《来自星星的你》大结局播出结束后没多久，网络上的讨论度已经飞快的蹿升——

    “结束了。”

    “大结局很完美！”

    “虽然都教授还不能一直留在地球的样子，但这却让他和千颂伊的感情愈发珍贵，这是一对与众不同的情侣，或许以后的偶像剧都很难塑造出这样一对别具一格的情侣了。”

    “没有失望！”

    “连续一两周的追剧，没有一丝一毫的不耐烦，或许也只有洛远的偶像剧能够带给我这种感觉了。”

    “看这部剧少女心分分钟爆炸！”

    作为今年度最受期待的偶像剧，《来自星星的你》并没有让观众失望，而它大结局当晚的最高收视也的确配得上所受的赞誉。

    破七！

    自从《人民的名义》之后，《来自星星的你》是唯一一部在收视率方面能够达到同样高度的电视剧！

    “偶像剧的里程碑了吧？”

    “是啊，收视又破七了……我为什么要说又……”

    业内本以为这个收视率出来会让很多人的震惊，但当这部剧真的达到此高度时，却发现一切都水到渠成。

    大热的演员！

    大热的编剧！

    不打折扣的宣传！

    无论从哪个方面来看，《来自星星的你》都具备了大火的潜质，洛远几乎没有失败的理由，而此时，微博的热搜已然被星你霸占——

    #都敏俊#

    #千颂伊#

    #星你大结局#

    热搜前十，有三条和《来自星星的你》有关，观众依依不舍的情绪通过微博便可见一斑。

    而在星空网。

    关于《来自星星的你》最终版剧评，也是如同雨后春笋般冒出，其中点赞率最高的一偏由吴悦书写。

    吴悦是个业余剧评人。

    她在《一起同过窗》的时候就关注了洛远，此后洛远的每一部电视剧，她都会在星空网写下剧评，这次自然不例外。

    “说说《来自星星的你》必须成功的理由！”

    这是吴悦的剧评标题：“国民女神千颂伊，这个角色简直洛远就是为艾小艾量身定做，且不说她作为华夏偶像剧最初一批演员，单单外形和气质便毫无压力的驾驭了这样一个看起来有些二，又有点小霸气的角色，在女神和女神经之间完美自如切换的演技秒杀之前基本所有韩国偶像剧，更不用说国内的了，听说艾小艾是兼职模特出身，在剧中那个随意的踢腿和横向一字马显示良好的锻炼功底，有这样的颜和气质以及身材，让其他女星情何以堪，所以女孩们都在羡慕艾小艾有个好男友的时候，何尝没有羡慕艾小艾自身的条件？”

    “这是成功的第一个理由。”

    “然后说一说夏燃，抛去各种花边新闻，人家在偶像剧中的地位以及颜值的确没得黑，洛远的偶像剧御用男主角，每集都帅出新高度，但是这部剧只有颜是不够的，难得的是他那种内敛的气质、充满丰富感情的眼神和细微的表情动作以及令人满意的禁欲气息……”

    写到这里吴悦打了个结。

    夏燃在现实中的公众形象实在无法和所谓的禁欲系搭界，不过这也从侧面说明夏燃在这部偶像剧中的出色发挥，于是吴悦只能硬着头皮往下吹了：“大概这就是演技吧，这是成功的第二个理由。”

    “最后说一说洛远。”

    作为洛远的脑残粉，吴悦可不介意自己在这一段中吹的过分：“作为华夏电影圈炽手可热的年轻代七大导演之一，洛远是夏燃和艾小艾的主心骨，他们三个人的关系便是吃瓜群众都知道了，而洛远这个名字便足以成为任何一部剧的成功保障，这是星你成功的第三个理由，也是最具说服力的理由，最后说句题外话，听说洛导的新电影已经杀青，不知道后期完成了没，上映的话我愿意贡献票房。”

    剧评至此结束。

    属于《来自星星的你》的光芒也会随着它的结局而逐渐黯淡，不过洛远的名字显然不会就此沉寂，因为就在电视剧大结局的当晚，一个叫做立伞的歌手，发布了一条微博——

    “正在录制《倩女幽魂》主题曲！”

    第一张配图是这位叫做立伞的歌手正在深情演唱的画面，这幅画面引起的关注并不多，立伞毕竟只是个名不见经传的小歌手，但他这条微博还是引发了无数网友的关注，因为微博的第二张配图，赫然正是洛远的新电影《倩女幽魂》的高清海报！

    洛远的新电影要来了！

    绯红娱乐的官微第一时间转载了立伞的微博，在为立伞这个小歌手狠狠涨了一波关注的同时，也用一句话调动了网友的热情：“看完电视看电影，洛远与你相约十月一号！”

    没错，定档了！

    十月一号，洛远的最新电影《倩女幽魂》将正式上映，这个最近在电视圈大出风头的年轻代七大导演，终于回归了自己真正的战场！

    