    第177节既然来找死，就给我杀！

    第一百七十七节

    这件蓝精手镯的出现，等于是在黑暗中又看到了一丝曙光，一件茫无头绪的事情出现了一丝的转机。

    这种机会李天可不能放过，他也知道这拍卖会的幕后人员，都有某种势力在支持。但不管势力有多大，总不会大过他潮都的几十万大军。

    郭静悄悄的向后台走去，其他人都还沉浸在拍卖当中，很少有人注意郭静的动向。

    不过，阔少旁边的保镖，却一直观察着这边的情况，看到郭静悄悄的离开，在阔少耳边小声的说了两句。

    “妈的！那个乡巴佬可能怕挨揍，派人去喊援兵去了。你也去，把四海帮的都给我叫过来，看我这次不把这死光头揍改他。”阔少现在心情郁闷，什么都不想拍了。最想的就是拍卖赶紧结束，他好把这乡巴佬狠狠的修理一顿，然后再杀了灭口。

    神棍根本没在乎旁边的阔少，他得到了玉兰花金钗，正想着回去后怎么给他家桂花表白呢。

    不一会儿，郭静又回到他的座位上，小声的给李天说道：“刚才我问了一下，主办方说委托拍卖的是一家叫‘亚生’的贸易商行，今晚并没派人来。”

    “郭大哥，麻烦你再跑一趟，叫分站的于海赶紧去查一下，一定要知道这个‘亚生’贸易商行在什么位置，越快越好。”李天安排完郭静，又小声的对司徒影说道，“影儿，你也派人去查查，咱们双管齐下，绝对不能放过这条线索。”

    其实李天不说，司徒影也不会放过，他们二十名姐妹和月儿丫头的失踪，不管是谁干的，巫教也会狠狠的进行报复。司徒影点了点头，对着一名巫师悄悄的耳语了几句，那名巫师也悄悄的退出大厅。

    庄园拍卖会的后台，一个小房间里，不少人在忙碌着。一位很不起眼的记账先生，一边记着手里的拍卖记录，一边头也不抬，悄悄的对身后一名侍者说道：“刚才有人来询问过这手镯的来历，看来鱼上钩了。速去禀报总使大人，一切都在按计划进行，很顺利。”

    侍者微微一点头，也没回话，端起手中的茶盘，走出了房间。小房内其他忙碌的人，根本没注意两个人之间短暂的交流。

    激烈紧张的拍卖活动落下了帷幕，不管是拍到物品的商贾，还是没拍到物品的富豪，都觉得今年举办的活动非常热闹。

    司徒影和李天说了一下，她们巫教人员先行离开。李天陪着神棍，办理完他那件拍到手的玉兰花金钗，神棍兴奋的左看右看，爱不释手。

    “行了，看你这没出息的样，你不走我可走了。今晚还有大事要做，我可没空陪你在这＃＃＃。”李天看着神棍那样，真觉得这家伙是不是已经神经紊乱，分不清事情的主次。

    两个人来到庄园之外，来参加拍卖活动的各个商会富豪，大部分已经乘坐车马已经离开。郭静现在还没有回来，只有一名人马族的车夫在车旁等待着。

    “两位大人，郭大人说了，叫咱们不用等他，忙完之后他会赶来与咱们汇合。”人马族车夫说道。

    “嗯，咱们先回去，等郭大哥来了以后在行动。对了，咱们的兄弟，现在情况怎么样？”李天边问，边和神棍坐进车内。

    “大人放心，每一组的兄弟都按计划就位，只等咱们信号一发，就开始行动。”人马族的车夫一边赶着马车，一边对李天回着话。车走的不是很快，一路上还有不少车辆同行。

    “李天，一会我跟着哪一组？今天本神使很兴奋，说什么也要活动活动。”对付一般的小角色，神棍可是非常在行。

    “没你什么事，今晚咱俩在一起，哪组也不去，你就老实的呆着看你的金钗吧。”三个人边说，边赶着马车离开了庄园。

    离开庄园还不足三里路，其他车辆都赶的很快，不一会儿，就把他们的车抛在了后面。就看着一路上有四辆大车，也跟着慢慢同行。李天和神棍都以为是来参加拍卖的商人，也没在意。不过赶车的人马族狂战士可注意到了不同之处，这四辆车其中有三辆是宽大的棚车，不是有钱人乘坐的那种小型马车。

    其他参加拍卖的人基本已经走干净，路上就这五辆车在前行。突然，四辆车一加速，超过李天的马车，在前面横在路上，堵住了李天他们的去路。

    人马族车夫一带马的缰绳，把车停下，抽出战刀警惕的看着前面。

    “两位大人不要下车，这里交给属下了。”车夫很平静的说道。

    李天和神棍都没有下车，但心里也没觉得有什么担心。因为知道暗处肯定有狂战士在保护着他们，虽然大部分狂战士去了各帮派的集结地，但最起码还留下近一百人，在暗中保护着李天和神棍。

    四辆马车呼呼啦啦下来将近五十人，手持各种兵器。其中一辆小型豪华马车上，走下了那位阔少。

    这家伙一步一晃的向李天和神棍的马车走过来，好象一边走着一边还在乐。

    “乡巴佬，死秃驴，还不给老子滚出来，是不是吓的尿裤子了，哈哈哈哈。”阔少在众人的保护下，嚣张的站在李天的车前说道。

    “＃＃＃比，是这个王八蛋，今天老子不把他揍成猪头，从此就退出神坛。”

    神棍说完，也不管李天和车夫的阻拦，跳下了马车。离阔少还有三米处站在那里，李天也只能跟着下了车。

    “你个王八蛋，老子问你一句，是不是想人多欺负人少啊。”神棍一副神气的样子，根本没在乎眼前这群人。

    “吆喝！你这死秃驴还挺有骨气，就是人多欺负人少，你能怎么样，知道本少爷是谁吗？”阔少乐的浑身乱颤，仿佛在做一件很有趣的事情。

    “李天，这家伙不会是你的私生子吧，怎么这么嚣张。”

    “＃＃＃，我可没这么大的儿子，估计是你家什么晚辈亲戚，来认祖来了。”

    李天和神棍你一句我一句的在调笑着前面的阔少。

    “他妈的你两个小子给我住嘴，今天就让你们死个明白。本少爷是江夏国的龙家二少，你们不会连江夏龙家也没听说过吧。”阔少非常神气的报出了自己的身家地位。

    “龙家那可是江夏首富。”旁边的一个家伙还拍了一个响亮的马屁。

    神棍和李天互相看了一眼，“李子，龙家是个什么玩意，老子还真没听说过。

    “棍啊，看来咱俩还是要加强文化学习，你看咱们连龙家都不知道，传出去多丢人。”

    “看你这两个乡巴佬就知道没见过什么世面。本少爷明白的告诉你，我们江夏龙家想要的东西没人敢抢，我龙二少看上的女人没人敢不给我送过来。我二少要叫你俩今天死，就绝对不能活过明天。”阔少还在那里沾沾自喜的说着。

    “看了吗李子，这小子就是个典型的王八蛋。弄死这样的杂种，老百姓估计都会给咱们烧高香。”神棍越听那阔少说话越觉得来气。

    李天点了点头，对着阔少说道，“我不管你龙家是什么人，也不管你龙家有多横。我只告诉你一个事实，你惹了不该惹的人。”

    李天说完，给车夫打了一个手势，车夫立刻吹了一个口哨。四周的树丛中，沟坎里，还有不少想不到的地方，嗖嗖声不断，闪出一百五十多名狂战士。其中有五十名，本身就是要灭掉阔少喊来的那群人，一直跟踪到这里。

    这突然一下子的惊变，使这个龙家二少慌了手脚，吓的不知道该怎办。刚才的嚣张也没了踪影，躲在人群里不敢出声。

    阔少带来的人反倒被李天的人包围起来，从人员素质上看，两方人员也有着天壤之别。

    跟着阔少的那名保镖，这时候站了出来，“两位兄弟，刚才多有冒犯。在下江夏国四海帮刑堂堂主秦松，不知道阁下是哪条道上的兄弟？”

    这位四海帮的刑堂堂主，还以为李天他们也是某个帮派人员，大概也是奔着那些赏金来的。

    四海帮这次来到新月国的开营，本来不牵扯到江夏龙家。但这位龙二少非要跟着来看看热闹，龙家在江夏的势力，四海帮可惹不起，只能派帮中的高手秦松亲自来保护他。

    “老子走的是神道，不管哪条道，老子大小通吃。不是说人多欺负人少吗？今天就是你们这帮王八蛋的死期。”神棍可不管什么道不道的。

    “二位，就算动手，大家也要动个明白。报个名出来，看看大家是不是同坐一条船。”秦松还想拉一下关系，看看能不能躲过去。

    “我是潮都的李天，这个乡巴佬可是个大人物，他是伟大的太阳神使。”对于快死的人，李天倒满足了他们的心愿。

    秦松和那龙家二少一听，心里这下是凉透了。眼前这两个人，别说是江夏龙家惹不起，就是整个江夏国也不敢惹的人物。

    “＃＃＃比的，敢说老子是乡巴佬，死秃驴。兄弟们，既然来找死，就给我杀。把那小王八蛋给我留着，我要亲自把他揍成猪头。”

    神棍的声音根本不象是仁慈的太阳神使，在黑夜中倒象是一个恶魔在宣布着死亡之令。

