    这一抓可不得了，犹如大鹏凌霄，展翅横击，一圈螺旋土黄色的气浪哗啦啦的朝着孟昭罩去，强横无比的力量牵动天地元气，单凭个人之力又岂能抵挡？

    而且此招还涉及心灵交锋，无形的精神威慑冲击孟昭识海，可谓形神一体。

    很明显，这个不知何方来历的先天高手已经认出孟昭，出手就直接针对于他，目的在擒不在杀，想要毕其功于一招。

    要说孟昭虽为后天武者，但身负紫元龙体，又精修赤龙都天秘典这类立意高远足以位列至尊的神功典籍，根基天下少有，若是爆发全部手段，未必便接不下这一招。

    但孟昭身侧尚有朱广喜在，岂会任由孟昭遭到攻击而视若无睹？

    这大太监早期属于苦学类型，入宫之后勤学武功，却少有争斗，为理论派，缺乏实战，纵然武学高明，但战力与应变之能不值一提。

    后来逃出皇宫，在宫中一位贵人的扶持下，入了布衣盟，自此南征北战，历经厮杀血斗，这才弥补不足，一身修为也是精炼刚纯。

    早在这人自马背上腾空而起，击破他半招音波化剑的功夫后，已经起了警惕之心，等那人于空中横挪如飞，探爪抓来，更是早有准备，且愤怒无比。

    只见他脚踏连环，行中宫之法，瞬间来到孟昭身前，同时屈指一弹，噗嗤一声破空声传出，便见到那自空中而下的螺旋气劲被正中薄弱之处，散于无形。

    那人来势不减，滑落过程中眼神上过一抹冷光，怒喝道，

    “找死。”

    继而翻掌下压，朝着朱广喜攻去，手上功夫极强，外人看去，只觉那掌法厚重如山，层峦叠嶂，有无穷威力。

    朱广喜在先天武者之中，也称得上高手，自然不带怕的，反手就是一指戳上去，嗤嗤嗤的破空声再度响起。

    以指代剑，虽没用出万物化生无我剑经的真功夫，但也发挥出自身七八分实力，而且指劲灵活更胜于剑法。

    孟昭不着痕迹的后撤数步，却是看着突袭而来的凶人的面相，暗暗思忖，

    “右眉生黑痣，面长如骡马，唇彩呈淡黄，腰腹裹缠一条白玉长带，实为白鹭软剑，这是北宁侯府此行的三大先天之一，雷耀。”

    这个时代，是没有照相机和照片的存在的，但善于描摹人像的画师却是绝不少见，外加这雷耀的面部特征很是明显，自然也就不难辨认。

    其实这对孟昭来说，也没有太大的用处和影响，不过是印证了自己之前的一个猜想，并确认这些纵马杀来的武士们是来自何方。

    正想着，朱广喜和雷耀已经噼里啪啦的交起手来，声势极为惊人，土黄色的气劲节节爆发，看起来仿佛一只神骏的鹏鸟展翅，双爪撕天裂地，运使如神兵利器。

    朱广喜表面倒是没显露什么法相，不过一招一式，却有着无与伦比的洞穿力，指劲不是剑气，胜似剑气，面对这鹏鸟法相，虽落於下风，却丝毫没有崩溃的预兆，短期内难分胜负。

    很快，孟昭便来不及关注朱广喜与那雷耀之间的征战，因为剩下的那些后天武士正挥舞着兵刃朝他杀来。

    一人不算什么，十人足以令人心神动摇，而若是三十号上下的高手，更是足以让人望而生畏。

    换做旁的武者，哪怕是胜过火龙嫡传的许癞子，那个邪魔道魔尊殿候选圣子的高手，面对如此多武者，还是纵马而来的武者，想必也会感到头痛。

    然而，孟昭却非但不惊，反而大喜。

    他习武时间并不算长，从被灌顶以来，也不超过半年时间，经历过的事情却不少，远比他上一世要精彩的多，灿烂的多。

    唯可惜的是，虽说常与人发生争端，有对手，但正儿八经的厮杀却不多。

    且许多次都是和旁人切磋，比试，较技为主，难以尽兴。

    此时面对这些红着眼睛，狠着心肠，朝他冲来的人们，却是不必再收敛心中杀意，尽兴施为便可。

    一行数十骑，如风卷残楼一般呼啸而来，强烈的气势几乎能催折武者的意志和心灵，继而让人手软脚软，束手待毙。

    不过孟昭却是毫无波动，反而杀机暴涨，在飞骑突至时，主动迎上。

    打先锋的三个骑士早已经抽出兵刃，两刀一剑，长短样式不同的兵刃齐齐朝他砍来，锋刃之上，内息灌注，撕开空气，纵然不是千锤百炼的神兵利器，砍在血肉之躯上，也是足以分肉断骨，将人一斩两段。

    且角度刁钻，后续变化也颇为不俗。

    三人的配合说不上默契，但也基本上将孟昭的退路封死。

    孟昭轻喝一声，足下并无任何动作，却使了个旱地拔葱的身法，化作一道残影腾飞，犹如龙出于渊，并在间隙之间，左避右闪，躲过三柄利刃的斩击。

    惊险至极，两个刀手还好，那骑在马上的剑客用的却是罕见的苗剑，细而长，银光闪闪，几乎是贴着孟昭的右侧脸颊削过去，锐烈的劲风便如那锋利的剑刃割来。

    错非孟昭体表还有一层气龙护着，抵消那劲风的余波，纵然不重伤，那白皙清俊的脸蛋却免不了遭殃，对于一个男人来说，终归不是一件好事。

    从这也能看出孟昭的大胆，以及对自己的超然自信。

    不自信，他大可以用旁的方法破解，化解这一招，而不是如走钢丝般的躲避。

    同时，原本垂落在孟昭身体两侧的双手捏拳印，铁拳狂飞，啪啪啪的脆响不绝，瞬息之间，打出三十八道拳影，分布左前，正前，右前，按照对此三人的实力估算，加以还击。

    这绝非是什么精妙的拳法，拳术，而是基于孟昭那强横的体魄，无与伦比的根基而打出的普通冲拳，纵然是一些刚刚习武的少年也能耍的娴熟精湛。

    区别只在于，每一拳，孟昭的速度都快的让人难以反应，每一拳的力量，都大的让人难以抵抗。

    拳如狂风骤雨，拳如铜锤贴斧。

    速度，力量，可谓武者斗战之基础，当某一项让人难以招架时，足可击败对手，而当两者兼备，自然更加棘手。

    只见到三声盖过风雪与马蹄声的惨叫响起，三道身影便生生从马背上被人给砸飞出去，直击导致后续的那些武者一阵慌乱。

