    “不行……需要老友相助……”红云眼眸猩红，他后悔了，后悔为什么没有听老友的话？呆在万寿山，五庄观不就行了？不就什么事儿都没了？？

    特喵的，我真的是缺货啊，非要出来找死……

    “轰……！！！”

    其后，存在红云紫府之中那一片地书碎片瞬间破碎，恐怖的力量于红云紫府内爆发，也释放出一道独特气息……

    这是……地书独有的气息！

    只有地书掌控者镇元子才能够得知，但现在嘛……

    “怎么回事？？”红云看着四周，什么都没有变化，为什么？？为什么老友不来……

    突然，他感受到此间天机……

    天机虚妄无比，特别是还有一道独特的伟力阻拦地书气息释放出去。

    “呵呵……哈哈哈哈哈哈哈……”

    红云好像知道一切了一般，先是自嘲，然后仰天大笑，道：“哈哈哈哈哈哈哈，吾红云死的不冤，死的不冤啊！！能够让二位动手，吾红云还有何言道出？？”

    “死！”

    鲲鹏看着好像疯魔般的红云，并没有理会，而是吐出一字，准备一举把红云给杀了，免得夜长梦多，手上的妖师宫在一次挥出，打出一道道恐怖的威能，继续向红云打去。

    “哈哈哈……既然尔等都要吾死，甚至不惜亲自下场让吾死，那么……就随吾一同重归天地怀抱吧！”

    此时红云的声音变得无比狰狞，他是逃不了鲲鹏的手掌心了，而且地书也被那两个阻拦，反正都是一个死，倒不如看看能不能拉到别人跟他一起死。

    鲲鹏听到红云狰狞一笑，顿时停了下来，感觉情况不妙，看一下对方到底想要干嘛。

    红云唯一遗憾的就是对不起镇元子，他不听对方所劝，死了也不怨他人，看了一眼五庄观方向……

    “老友，保重，勿要为吾报仇……”

    “嗡嗡嗡……！！！”

    紧接着，红云悬浮在上空，周身血红色光芒弥漫，一道恐怖的力量弥漫开来，这股庞大的力量，似乎要爆炸了样，一点点的在加强。

    “不好，他要自爆本源！！！”

    鲲鹏爆喝一声，朝着不远处几位妖神招呼，示意他们尽快离开此地，以免被这股庞大的自爆余波给波及了。

    要知道准圣大能本源自爆，爆发的威能是何等强大，别说是大罗金仙了，哪怕是准圣的鲲鹏心中都畏惧。

    “嗖……！！！”

    瞬间，鲲鹏没有任何的犹豫，身后的翅膀扇动起来，周围卷起一阵万丈风暴，直接往正前方飞去。

    早就关注此间大战的大能们心中惊骇，纵使红云还未自爆，还在凝聚，他们都感受到一股庞大的力量……

    不过瞬间躲避起来，毕竟为了争夺鸿蒙紫气，他们可不想受伤，到时候以全盛时期，在鲲鹏等人不防备下，抢走鸿蒙紫气。

    他们并不是害怕鲲鹏等人，而是怕惹上不必要的麻烦。

    “鲲鹏，随吾一同重归洪荒的怀抱吧！！！”

    “轰……！！！”

    一声响彻天地的巨响，伴随着毁天灭地的力量，瞬间炸裂开来，血红色的光芒将此间天地千万里之地彻底席卷而来，撕裂虚空，震动洪荒大地！！

    这股强悍的自爆力量轰然炸开，所过之处，全部化为虚空。

    鲜红色的血液流淌在大地上，好像的屠杀了无数的生灵样，形成了一条血河……

    洪荒大能就这么看着，一位准圣大能就这样死了，肉身破碎，元神俱灭，只剩下无数的空间碎片，漂泊在虚空上。

    “准圣自爆当真强大……”

    “是极是极，好在吾等未在此间，否则必然受到波及啊。”

    “鸿蒙紫气还不知道在哪儿……”

    ……

    红云的自爆没能伤到那些大能，但鲲鹏就没有那么幸运了，虽然他的速度飞快，但红云的自爆却是在瞬间，他速度在快也被波及了。

    眼下的鲲鹏，被这股毁灭般的力量，震飞到数十万里开外，周身伤痕累累，连光洁的羽毛变的黯淡，漆黑的血液从身体中流淌而出……

    至于那几位妖神，身上所受的伤，比鲲鹏还要重，毕竟他们只是大罗金仙，没有陨落就不错了。

    “该死，没想到红云会做出这样的事。”

    鲲鹏吐槽一声，对于红云的自爆，却在他的意料之外，但他并没有生气，因为鸿蒙紫气就在眼前。

    随着红云的死去，在虚空上一束散发着玄紫色的清气，在高空上飘动起来，紫气好像蕴含着巨大力量样，万里之外都能感应到这清气的玄妙之处。

    这便是鸿蒙紫气！！

    “哈哈哈哈，紫气当归吾所有！！”鲲鹏见此，没有犹豫，托着伤痕累累的身躯快速朝着鸿蒙紫气而去！

    “嗖……！！！”

    可下一刻，一道残影带着鸿蒙紫气朝着万寿山疯狂逃窜！！

    “红云未死！！”

    所有人都看着卷起鸿蒙紫气那一道残影大惊，那不就是红云残魂么？

    “老友救吾！！！”红云残魂高呼。

    “老友！！”在万寿山，五庄观内的镇元子也听到这一声，疯狂催动地书而来。

    原来红云并非真正自爆，而是分出一缕残魂进入鸿蒙紫气之中，最终本源自爆，给所有人一个假象，包括那准提与接引！

    让他们以为红云已经死了，在他们放下戒备之后，残魂卷起鸿蒙紫气逃离，而没有圣人天道之力阻拦，遮掩的天机再也遮不住地书碎片的气息，镇元子也在这时得知。

    “想走！死来！！！”

    鲲鹏大怒，扶摇直上九万里，瞬间来到红云面前，红云赶紧掉头，去哪儿？？没办法……只能去最近的，那就是……血海！！

    “嗖……！！！”

    红云残魂带着鸿蒙紫气朝着血海而去，可瞬间一道诡异力量而来，直接拿走鸿蒙紫气，红云也大惊失色，但来不及考虑的他进入了血海……

    “混账！！何人夺吾之紫气？何人夺吾之证道根基！！！”鲲鹏疯狂咆哮，但……无人回应……

    鸿蒙紫气，消失了，彻底不见了……

