
　　G2在九分钟的时间点连续三次抓上。

　　直接让剑魔亏掉了好几波兵线。

　　直到小天的皇子跟左手的飞机绕过来，G2的中野才撤开防御塔，但是也顺利拿下了峡谷先锋。

　　吃下先锋之眼的妖姬，悠闲地坐在法杖上，回到了泉水中。

　　购买装备的间隙，Perkz看了一眼对面剑魔的发育，无论是补刀还是等级，都已经被Wunder给追了上来。

　　这样的话，剑魔应该会沉寂一段时间了。

　　接下来，就是解决YM其余的四个人了。

　　11分16秒。

　　距离第二条小龙火龙的刷新，还有一分多钟的时间。

　　在盲僧的帮助下，妖姬速推了一波中路的兵线，将峡谷先锋释放在防御塔边缘后，二人一齐赶往小龙坑处。

　　下路的兵线上，轮子妈跟锤石清理完兵线后，也往小龙坑压了过来，小天的皇子也即将赶到。

　　张小文将一枚真眼插进了小龙坑中后，照到了血量迅速下降的火龙。

　　“锤石给我灯笼，我试试看能不能抢。”小天急忙说道。

　　火龙是能够提供攻击力的龙属性，价值还是很高的。

　　“行，没问题。”张小文立刻应道。

　　在火龙的血量即将跌破八百时，皇子EQ二连刺进了小龙坑。

　　然而，Jankos早有预备，盲僧一个R闪回旋踢，将皇子踢到了河道中。

　　“卖我卖我。”小天急忙喊道。

　　皇子这个距离是捡不到灯笼了，锤石跟轮子妈只能掉头撤离。23sk.Com

　　然而，在二人身前的地表上，卷起了一道红色的漩涡。

　　将小炮吞入腹中的塔姆，从泥沼中钻了出来。

　　一条大舌头舔在了轮子妈的护盾上。

　　锤石直接闪现过了石甲虫坑，接着丢下灯笼给轮子妈。

　　“点灯笼！”张小文焦急的喊道。

　　这一次，Bovy点到了锤石的灯笼。

　　但是，在他到达锤石身边的那一刻。

　　潜伏在暗处的阿P，W+R，两段魔影迷踪踩在了轮子妈的脸上，瞬间将轮子妈秒杀！

　　“Perkz的妖姬伤害太高了！轮子妈瞬间就被融化了！”管择源惊呼道。

　　妖姬的链子挂住了锤石，Perkz正想将其一起击杀时。

　　携带着炸药包的左手的飞机，加速赶到了战场，W【特别快递】横行冲出了一道滚烫的轨迹。

　　将小炮跟塔姆分割了开来。

　　与此同时，在野区的一枚假眼上，亮起了蓝色的TP光芒。

　　携带着巨剑的剑魔，从光柱中降临。

　　“剑魔赶到了！”记得大声喊道。

　　落地后的剑魔，朝前刺出一剑，将面前的小炮跟塔姆双双击飞。

　　接着再挥一剑，W【恶火束链】挂在了小炮的身上。

　　然而，小炮的大招【毁灭射击】将剑魔给推开了。

　　孤身一人输出的飞机，在Jankos的盲僧赶到后，身陷重围，只能被击杀。

　　而另一边，张小文的锤石，也死在了阿P的手中。

　　这一波，G2不光是拿下了火龙，还打出了一波零换四！

　　经济差距拉开到了三千。

　　台下的柏林观众们，兴奋的举着手中的旗帜呐喊着。

　　而斗鲨TV的直播屏幕上，则是飘起了清一色的“寄”。

　　“这G2还是厉害啊，尤其是这对中野，Perkz的妖姬跟Jankos的盲僧这局发挥的都挺好的，跟上一局的TSM不是一个级别的。”记得皱着眉说道。

　　“三千的经济差距，其实还是可以扳回来的，但是刚才这一波打完，还是暴露了一个问题，就是剑魔在团战中还是不太好发挥，小炮一个大招就把他推开了，很难近身。”管择源摇了摇头。

　　赛场上，YM队内的气氛也有些焦灼了。

　　小组赛三连胜后，整支队伍也是第一次遇到这样的困境。

　　这种落差难免会让人有一些压力。

　　“先不要着急着进攻，这几分钟，是妖姬跟盲僧最强势的阶段，我们能放的资源都放了，再往后拖几分钟。”苏晨指挥。

　　“收到！”

　　“明白！”

　　众人纷纷在语音里回应。

　　在苏晨的指挥下，YM开始收缩了自己的活动范围。

　　锤石尽量在野区布控视野。

　　三条路的兵线，YM在推过河道之后，立刻后撤，尽量不给到对面机会。

　　另一边，G2显然不打算让YM顺利的把比赛拖到后期。

　　14分22秒。

　　G2选择了五人抱团，携带着兵线挺进到了YM的中路残血一塔前。

　　YM这边，则是飞机、轮子妈、锤石三人守塔，皇子在大鸟坑内等待着机会。

　　在众人拉扯之际。

　　Jankos的盲僧找到了角度，一发天音波挂中了人群中的飞机。

　　接着二段天音波踢了过来，在锤石交出厄运钟摆的前一刻，盲僧W摸眼调整了角度，接着一发R闪。

　　将左手的飞机踢进了G2的怀抱中！

　　左手当机立断，直接按下秒表规避了一波伤害，小天的皇子也EQ二连，大招刺进了人群中！

　　战场被分割成了两块。

　　盲僧跟妖姬在前方收割着锤石跟轮子妈的人头。

　　另一边，小炮、杰斯、塔姆三人，也迅速跟飞机和皇子交换着血量。

　　三打二的局面下，小天的皇子率先阵亡，左手的飞机成功将杰斯跟小炮打到了半血以下，自己也死在了小炮的手中。

　　“Nice!”拿到双杀的Wunder高兴的喊道。

　　下一刻，展开着双翼，开启了幽梦的剑魔，挥舞着巨剑来到了三人的面前！

　　暗影冲决加一段暗裔利刃，杰斯跟小炮被双双击飞！

　　恶火束链挂中小炮后，剑魔二段暗裔利刃，直接将杰斯拍死，接着再一剑，击杀掉了小炮！

　　双杀！

　　另一边，阿P跟Jankos收割掉了轮子妈和锤石的人头后，正准备指挥着队友拿二塔。

　　却突然发现身后已经没了人。

　　地上是小炮跟杰斯的尸体。

　　还有一只残血的塔姆，缩在了防御塔下不敢出来。

　　峡谷上，漂浮着剑魔拿下双杀的提示。

　　“怎么给剑魔拿到双杀了。”阿P皱了皱眉。

　　“你们别追那么深啊，阵型脱节后，我们被剑魔给收割了。”Wunder无奈道。

　　阿P看了眼战绩栏。

　　剑魔的战绩变成了4-2。

　　虽然拿了四个头。

　　但是，还没有到不能处理的地步。

　　“后面我们收着点，别给剑魔切后排的机会就行了。”阿P说道。

　　“还是小龙逼团吧，”Jankos瞅了眼龙坑，“接下来两条水龙，对面肯定不能全放。”

　　“下一波我有TP，可以处理完兵线赶过来，只要别再给皇子分割战场就好了。”Wunder也说道。

　　G2队内达成了共识。

　　……

　　魔都。

　　IG俱乐部。

　　训练室内突然爆发出了一阵哀嚎声。

　　“什么情况啊！”

　　阿水望着屏幕上的“游戏失败”的提示，目瞪口呆。

　　这局寒服排位，他一直是大优，最后一波高地团战，在他用EZ拿到五杀之后，直接选择了退游戏装杯。

　　却没想到，四个队友在他退游戏之后，居然发起了投降，还全部通过了。

　　这局游戏失败后，他也顺利晋级失败，掉到了钻一。

　　阿水感觉到自己的血压有点高。

　　直播间也是清一色的嘲笑他装杯失败的弹幕。

　　“杰克，别嚎了，过来看比赛了。”宁王的声音从背后飘了过来。

　　阿水摘了耳机，来到了客厅里。

　　沙发上，肉鸡、宝蓝、宁王各自坐在一块，看着面前大屏幕上播放的比赛。

　　“Shy哥呢？”阿水一屁股坐了下来。

　　“估计在单排吧，他对MSI的比赛没什么兴趣的样子。”宝蓝耸了耸肩。

　　“不可能吧，”宁王望着大屏幕的苏晨，“有这个人的比赛，TheShy会不关心吗？”

　　“他应该是在房间里一个人看吧。”肉鸡笑了笑。

　　“YM这把打G2吗？怎么感觉一副要寄的样子？”阿水望着大屏幕。

　　游戏进行到了16分22秒。

　　两边的人头比是12:7。

　　G2手握近五千的经济优势，尤其是中路perkz的妖姬，战绩5-0，杀人书都读到了18层。

　　“前期妖姬跟盲僧的节奏太好了，我二弟这把有点惨，YM怎么把把给他整皇子、酒桶这种英雄，没意思啊。”宁王伸了个懒腰。

　　众人正聊着天时。

　　Perkz的妖姬再次在野区逮到了皇子，一套连招，瞬间将其融化。

　　“卧槽，这G2的中单这么狠的吗？”阿水也有点惊讶。

　　在小天的皇子阵亡后，G2也拿下了第三条水龙。

　　镜头挪转到上路。

　　只见苏晨的剑魔还在清理着兵线，对面Wunder的杰斯打一炮就跑，加速的效果让剑魔也很难摸到他。

　　阿水瞅了眼剑魔的战绩，4-2-4，虽然看着还不错，但是相对于G2整体的优势来说，又显得不是那么够了。

　　“这把苏晨拯救不了世界了呀，剑魔这英雄太笨比了，纯被对面遛狗的，”宁王打了个哈欠，“再拖多五分钟，小炮跟杰斯的装备成型之后，YM就打不了了。”

　　“就看下一条龙了。”阿水望着屏幕。

　　……

　　比赛进行到19分33秒。

　　此时，整座LCS演播室里不断回荡着应援G2的呼声。

　　手握五千经济优势，外加一火一水两条小龙。

　　在观众们看来，G2已经是胜券在握。

　　三名LPL解说，同样对局势并不乐观。

　　“这把最大的问题，还是不该把Perkz妖姬放出来，现在YM肯定处理不他这个点，刚才小天也是冒死去龙坑做视野，还是被逮到了。”记得叹了口气。

　　“我觉得打完这一把，我们可能要重新审视一下YM自身的问题了，”管择源满脸凝重，“目前看来，G2的整体实力是要比我们强很多的。”

　　“还是有机会的吧，”霸哥忍不住说道，“剑魔发育的还是挺好的，看看等下会不会有所发挥。”

　　21分13秒。

　　第四条小龙，水龙也即将刷新。

　　G2借助着妖姬在野区的威慑力，开始布置着下半区河道的视野。

　　“我们保持阵型不要脱节就好了，对面没什么机会了。”阿P语气轻松道。

　　“飞机这一波是有炸药包的，皇子也可能进场分割战场，我们拉扯一下，处理好这几个点就行了。”Jankos补充道。

　　“我会先Poke一下对面。”Wunder也说道。

　　G2中上野各自分工完毕，小龙也随之刷新了出来。

　　在优势的情况下，G2没必要给对面有拼惩戒的机会，只是象征性的动了一下小龙。

　　逼迫YM靠过来接团。

　　小地图上。

　　回家带了炸药包的左手的飞机，迅速TP了下路兵线抵达战场。

　　而河道处，剑魔、皇子、锤石、皇子四人抱团靠了过来。

　　“飞机现在三项跟魔宗都做出来了，伤害已经很不错了，YM这一波感觉还是有一战之力的。”记得喊道。

　　在看到左手飞机的位置后，G2往野区收缩了一下。

　　杰斯架起远程炮，一发Q【电能震荡】轰在了飞机的身上。

　　而Perkz的妖姬，直接两段W踩到了左手的面前，一套技能将其打出了饮魔刀，逼的左手使用W【特别快递】拉开距离躲避。

　　“完了，飞机这一波没炸药包了！”记得懊恼道。

　　“左手的状态有点残，那YM这一波追击有点难了。”管择源也跟着说道。

　　原本在河道处打算前压的YM其余人，在见到另一侧的飞机没办法参战后，纷纷准备后撤。

　　然而，手握巨剑的剑魔，却突然开启了幽梦和【大灭】，朝前迈出了一步。

　　峡谷内出现了诡异的一幕。

　　锤石、皇子、轮子妈三人向后。

　　剑魔，一人向前！

　　“诶！晨哥！？”小天下意识的喊道。

　　“这不撤吗？”张小文也急了。

　　另一边，原本准备收小龙的G2，在看到剑魔突然靠上来之后，面色大喜。

　　“剑魔脱节了，小炮别把他推开，直接放进来秒他！”阿P兴奋的喊道。

　　IG基地里。

　　宁王看着大屏幕里，突然一个人反向朝前的剑魔，也是有点发愣。

　　“他想干啥？”

　　“他可能是想把对面全杀了。”阿水下意识的说道。

　　宁王刚想说“疯了吧”。

　　下一刻。

　　剑魔朝前迈了一步，一剑指天，猛地挥下。

　　站在队伍前排的塔姆、盲僧二人，被击飞了开来。

　　Wunder看着自己三分之一血没了，眼皮子跳了跳。

　　恶火束链捆中面前的杰斯後，劍魔再斩一剑。

　　小炮、杰斯、妖姬三人也被这一剑击飞。

　　阿P看着自己消失的半条血，人有点懵逼。

　　空气中响起了饱含怒意的恶魔吼声。

　　“我是！世界的终结者！”

　　剑魔朝天空跃起，暗裔利刃的第三剑，自穹顶斩下！

　　这带着毁灭气息的一剑，带着暗红色的电刑之光，直接将G2五人全部震飞！

　　盲僧残血！

　　杰斯残血！

　　小炮残血！

　　妖姬残血！

　　被打出了分身！

　　剑魔三剑下去！

　　G2四人大残！

　　比赛席上，G2的五台电腦屏幕前，全是选手们呆滞的神情。

　　台下的观众席，原本兴奋呐喊者的G2粉丝们，此刻全部噤声。

　　此刻，所有人的大脑，都仿佛进入到了短暂的短路状态中。

　　无法理解眼前发生的这一切。

　　剑魔这三剑，居然把G2全队都打残了？？

　　这什么情况？

　　原本还在讨论着局势的三名解说，在看到这一幕之后，先是一愣，接着也是激动的大喊了起来。

　　“我的天！！剑魔这三剑居然打残了G2全队！！”霸哥难以置信。

　　“这一波江科大简直天神下凡！！”管择源激动的吼道。

　　“天不生江科大，LPL上单万古如长夜！！”记得脱口而出。

　　“快上！！！快上！！！”小天立刻反应了过来。

　　皇子直接EQ二连，闪现+大招，盖住了残血的G2五人。

　　轮子妈、锤石也迅速跟上。

　　另一侧，本来都准备撤退来左手，也在回过神来之后，果断靠过来提供输出。

　　剑魔拿到了三杀！

　　G2全员团灭！

　　此刻，国内的LPL粉丝们。

　　同样被剑魔这三剑震撼住了。

　　在LPL的历史上。

　　从未出现过这样恐怖的一幕！

　　LPL直播间内，弹幕仿佛爆炸了一般疯狂的上升！

　　【一声道劍来！！三剑斩G2！！！！】

　　【我草！！！！天神下凡！！江科大！！我草！！！！】

　　【记住这句话！！天不生江科大，LPL上单如长夜！！！】

　　【这一日，江科大正式封神！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第两百六十八章 【剑来！！】免费阅读。https://xs.23sk.com 