
    苏浩话音一落，现场立刻寂静，随即哄堂大笑，蓦然爆发，一刹那，吸引了无数人到来。

    笑的如此得意与张扬，发生了什么事？

    “听到没有，他说大造化丹不珍贵，而且，自己还有几颗？”

    “笑死我了，你到底知不知道什么是造化丹，这可是三级巅峰丹药，对步入灵海，有五成辅助能力，你说不珍贵？”

    “我看某些人是被刺激的脑袋冒泡了吧，在这里大言不惭的说胡话。”

    那些弟子立刻揶揄嘲讽，纵然是刚刚到来的弟子，听到谈论之后，也是不由自主的冷笑。

    苏浩看不上大造化丹？还言称有几颗？

    这是典型的吃不到葡萄，说葡萄酸啊。

    不仅是他们，连道天扬都是忍不住的大笑了起来，苏浩在他眼中，此时就是一个小丑。

    “苏浩，我们走吧。”梦仙仙与夏小九都是相劝。

    苏浩一笑，扫了二人一眼，道：“你们想要大造化丹吗？”

    二人一愣，虽然狐疑，但还是点头，三级巅峰丹药，而且，还是可以提升步入灵海机会的丹药，谁不心动？

    但是，上哪去得到，这丹药整个灵溪宗可都没有几颗，一般人怎么可能得到呢？

    “我送给你们。”苏浩一笑，从腰间摘下了储物袋子。

    “哈哈哈，你们听到了吗，他说要送出大造化丹？”

    “哼，这小子太能装逼了，大造化丹，他若是有，舍得送出去？”

    “来啊，拿出来啊，让我们大家开开眼？”

    道天扬身边的弟子，再度大声嘲讽，完全不信，不，不是不信，而是根本不可能。

    大造化丹，可是三级巅峰丹药，而且，价值比之一般的四级丹药都是恐怖，至少，在如今的云溪宗，无人可以炼制。

    萧无忌与丹阳子皆是四级炼丹师，却是无法炼制出来。

    从此也可看出这丹药的恐怖。

    他们若是拥有大造化丹，恨不得塞进裤兜子藏着，怎么会舍得拿出来？

    还送人？

    道天扬更是抬起手指，点着苏浩，道：“你若是能拿出来，我这枚丹药，立刻给你……”

    他嚣张无比，声音更是斩钉截铁，不可能，绝对不可能！

    只是，声音还未彻底落下，他那嚣张的神色，立刻一愣，下一刻，更是震惊至极。

    不仅是他，周围的人，皆是如此，全部傻眼了，现场死一般的寂静，落针可闻。

    所有人瞪大双眼，死死的盯住苏浩，准确的说，是盯住苏浩的手掌，在那里，正有着三颗丹药。

    龙眼大小，浑圆饱满，颜色黑白相间，气息散发，赫然便是大造化丹！

    苏浩真的有，而且，拿出了足足三颗！

    夏小九与梦仙仙，一样是完全傻眼，不过，在苏浩将丹药，交到他们手中的时候，二人的震惊，立刻成为狂喜。

    有了这丹药，步入灵海，机会大增。

    尤其是梦仙仙，她已经达到了凝气九层，只需找到足够的资源，便是有望破入灵海之境。

    “苏浩，爱死你了。”梦仙仙大喜，随即看向那些傻眼的弟子，道：“一颗破丹药，你们到这里嘚瑟什么？”

    夏小九一样开口，冷笑道：”不是苏浩得不到奖励，而是，他根本看不上这奖励，你们拿着吧，到别处嘚瑟。”

    众人完全蒙蔽了，不知道如何再去取笑，道天扬惊讶之后，更是感觉脸庞火辣辣，如同被人打了几个大嘴巴。

    他当做宝贝一般的丹药，苏浩不仅是拥有，更是三颗，且，随意的送了出去，样子完全不在乎。

    这不是装的，而是真实，苏浩根本就看不上这丹药。

    而他，竟然还用这东西，到人家面前来嘚瑟？

    我了个大槽，这简直是争着抢着来让人家打脸啊。

    “你的丹药留下吧，这一颗也送你了。”苏浩冰冷一笑，随即手中剩余的一颗大造化丹，直接扔到了道天扬的脚下。

    一刹那，所有人的目光全部火热，死死的盯住了地上裹上了尘土的丹药。

    这可是大造化丹啊。

    纵然是道天扬都心动了，很想蹲下身子捡起，但是，众目睽睽之下，他若如此做了，对他的名誉，将是巨大的损害。

    但，就这般舍弃，又是如此的不舍，毕竟，这丹药在他心中，堪称无价之宝。

    道天扬第一次觉得，成为第一，其实也没多好，若是他无名无势，现在立刻就可以带着丹药远去。

    在他犹豫之中，剩下的弟子，可没这么多顾忌。

    道天扬身边的田龙，更是目中精光璀璨，下一刻，大吼道：“我来看看，这丹药是真是假。”

    他只有一条手臂存在，拳头还被苏浩打成了重伤，但此时完全不顾伤势，立刻扑向前方。

    “田师兄，还是我来检测吧。”另一名弟子大吼道，在田龙动作的同时，呼啸而去，甚至直接展现了法力。

    “我来。”

    “给我。”

    “都装什么逼啊，这丹药就是真的，谁得到便是赚大了。”也有弟子直言不讳，疯狂争抢。

    短暂片刻，此地大乱，众多弟子大大出手，为了一颗苏浩不要的丹药，整的你死我活。

    梦仙仙与夏小九本来心痛，苏浩随意扔出去大造化丹，简直是莫大的损失，但是现在看到那些人的状态，心中却是呼出一口恶气。

    无需动手，他们已经被打脸了，之前揶揄苏浩的话，此时全部作用在了自己身上。

    “快抢啊，道天扬出手了。”忽然间，梦仙仙大喝。

    这声音可是拥有魔力一般的作用，让得那些弟子立刻疯狂，道天扬若是加入，还有他们什么事？

    必须在这之前，得到丹药！

    争抢剧烈无比，那些弟子，穷尽所有，疯狂的争杀。

    道天扬本来真的有了出手的打算，但是在梦仙仙一声之下，立刻觉得耻辱，迈出的脚步，再度收回，脸色羞红的如同那熟透的番茄。

    “哈哈哈。”小丫头笑的畅快，花枝招展。

    苏浩随意看了一眼，便是不再理会，直奔东门而去。

    梦仙仙与夏小九立刻跟随。

    但，就在此时，远处忽然传来一道淡漠的声音：“仙仙！”

    声音响起，转身的梦仙仙，身躯忽然一颤，下一刻，面色大变：“不好了。”

    声音落下的同时，她拉着苏浩与夏小九，轰隆而出，速度达到极致，进入东门之中，将院门死死的关闭，如此还不够，更是取出几道灵符，在院门上下左右，布置下严密封锁。“那个混蛋来了，我怎么办，怎么办？”梦仙仙如热锅上的蚂蚁，来回走动，这还是苏浩与夏小九，第一次看到她如此的不淡定。