        下午，佐佐继续上课。

    胡烁打开猫咪影视APP，查看了一下实时票房数据。

    半天时间，《西虹市首富》的票房已经有9600万，眼看着就要破亿，而目前《西虹市首富》的实时票房依旧是排在第二位，排名第一的依旧是《武林盟主3》，不过两部片子的票房差距并不大，《武林盟主3》目前的实时票房是1.01亿。

    而随着观影人数的增加，《西虹市首富》在猫咪上的评分倒是下降了0.1，目前的评分是9.4。

    其实也不光是《西虹市首富》的评分下降了，《武林盟主3》的评分也下降了，由原来的9.1下降到了8.9。

    因此，虽说《西虹市首富》的评分下降了，但却是成为同档期影片中唯一一部评分高于9分的电影了。

    通常情况下，猫咪这边的评分标准是9分以上就算是优秀的片子，非常值得观看的那种，8.5分以上属于可以一看，算是高于及格线，而8分其实便算是猫咪这边的及格线了，如果一部片子的评分低于8分，可看度就不高了。

    所以，当《武林盟主3》的评分下降到9分以下之后，同档期能够称得上是非常优秀的片子也就是《西虹市首富》这一部了。

    俗话说的好，金杯银杯不如观众们的口碑，这个分数可是每一名在猫咪买过票的观众评出来的，算是含金量最高的评价了！

    而就在《西虹市首富》票房高歌猛进的时候，《独守孤城》那边的情况却不太乐观，虽然有名导和豪华的主演阵容加持，不过《独守孤城》的口碑却很一般，昨天在猫咪还有8.4的评分，可随着观影人数越来越多《独守孤城》的评分也下跌了不少，目前已经跌到了8分，勉强维持在及格线。

    在口碑一般的情况下《独守孤城》只能是依靠着名导以及几名主演的影响力来维持着票房的增长，不过，如今的观众们已经越来越理性，很少有那种真的只是因为某个明星而去看电影观众了。

    因此，上映第二天的《独守孤城》票房增幅就呈现出了疲软的状态，一上午下来，仅仅收获了5700万的票房，完全被第一集团的《武林盟主3》和《西虹市首富》远远的甩到了身后。

    而另外一部双旦档期的大片《爆笑快递》表现倒是十分稳定，目前已经收获了7600万的票房，排在第三位，可想要追赶处在第一集团的《武林盟主3》和《西虹市首富》已然是不太可能。

    至此，原本被业界认为竞争将会非常激烈的双旦档票房大战的格局已经逐渐明朗，《西虹市首富》不仅仅成为了最大黑马，甚至在上映第二天就已经具备了冲击单日票房冠军的可能性。

    《西虹市首富》如此凶猛的票房表现可以说是震撼了整个行业，一部投资三千万的电影，男主还是第一次主演电影的纯新人，导演更是名不见经传的十八线扑街导演，明明是一手的烂牌，却打出了“春天”的效果，说它是票房奇迹也不为过。

    网络上有关《西虹市首富》的讨论也越来越多，而微博上的一篇名为【《西虹市首富》其实是男主亲身经历】的文章更是收获了数十万的转发量，点赞数更是超过了百万。

    看到如此热门的文章，胡烁自己也好奇的点了进去……

    你们以为《西虹市首富》只是杜撰的故事吗？

    错！！

    你们以为一个月花光十亿真的很夸张吗？？

    错！！

    让我来给你们讲一讲男主胡烁的真实败家经历，大概六年之前，胡烁成为万里集团的执行副总裁，直接领导管理着一个总投资超过一百亿的项目。

    然而，在三个月不到的时间里，在胡烁的“不懈努力”之下，项目亏损超过四十亿，也就是说，平均每月的亏损金额在十三亿以上……

    所以，你们还认为《西虹市首富》的故事只是杜撰的吗？你们还以为一个月花光十亿真的很夸张吗？？

    NO！NO！NO！！

    男主胡烁用真实经历告诉你们，其实一个月亏损十亿是很简单的事。

    嗯，甚至还有些不够……

    这只是文章的其中一小段，里面还有相对详细的介绍，胡烁都干了那些事。

    其实，这篇文章里提到的事情早已不算是什么新闻了，只是，时间太久远多数人早已经忘记了，不过，如今《西虹市首富》爆火，有人便又翻出了胡烁的这一段经历，竟然还能与电影对号入座，于是，有脑洞开阔的人便写了这样一篇文章。

    而看完这篇文章之后，胡烁自己都笑了，倒是挺好玩的一篇文章，在这篇文章中没有褒贬、也没有作者的主观色彩，只是用一种相对幽默的方式把这件事讲了出来。

    由于《西虹市首富》的火爆，这篇文章的讨论度也是非常之高，目前原文下面的评论已经超过了五万条。

    “搜索了文章中提到的事情，竟然是真的啊！心疼烁哥~！”

    “哈哈哈，原来烁哥就是现实版的王多鱼啊！”

    “都说艺术源于生活，我之前还不相信，现在信了！”

    “看了这篇文章，再对比一下《西虹市首富》中的剧情，莫名心酸。”

    “烁哥真的亏损过四十多个亿嘛？土豪的世界果然不是我等P民敢想的。”

    “看电影的时候，我还在想，烁哥怎么会想到这么一个创意，原来是亲身经历啊！”

    “……”

    文章留言区的评论很热闹，胡烁翻了翻，之后，直接转发了这篇文章，并且附上了自己的评论：没错，我就是王多鱼本尊啊~！

    “我去！烁哥翻牌了！”

    “哈哈，烁哥开启自黑模式了。”

    “这是官方盖章了啊！”

    “哇哇哇，烁哥终于更博了，前排占座！”

    “烁哥，《西虹市首富》票房破两亿了？没有福利吗？”

    “烁哥，你是怎么做到亏损了四十多个亿，还好好活着的，我前天丢了四百块钱，老婆差点没把我炖了。”

    “楼上的哥们你得这么想，人家烁哥的老婆兜里有一千块钱，丢了四十块钱，那算事吗？”

    评论区很欢乐，而在胡烁转发了这篇文章之后，胡烁就是现实版王多鱼的梗倒是在网络上火了起来。

    #胡烁是王多鱼原型#的话题也迅速的冲上了微博热搜榜，顺便又帮着《西虹市首富》刷了一波热度。

    晚上，随着观影高峰来临，《西虹市首富》的票房也彻底飞了起来。

    八点，《西虹市首富》单日票房已经高达1.7亿，成功超越了《武林盟主3》的1.68亿，暂时领跑单日票房榜。

    与此同时，《西虹市首富》累计票房也已经突破3亿，《西虹市首富》电影官微，发布了庆祝了突破3亿的海报。

    “哥，《西虹市首富》的票房已经超过3亿了！”

    家里，胡烁正陪佐佐玩捉迷藏，他刚刚藏好，就听胡小闪扯着嗓子喊道。

    “小姑，3亿很多吗？”

    佐佐凑到胡小闪身边，好奇的问道。

    “当然很多了！”

    胡小闪点点头，不过，看着佐佐她忽然又改口道：“应该这么说，3亿对于普通人家来说非常多。”

    “哦。”

    佐佐小脸上满是疑惑之色：“小姑，我不太懂你的意思，那我们家有3亿吗？”

    “呃……”

    “这个嘛……”

    胡小闪犹豫了一下，她觉得不应该给小家伙灌输你们家很有钱的思想，于是便卖了关子：“你猜呢？”

    ……

    