    “这不是各大世家的传统艺能吗？”陈曦翻了翻白眼说道，“将朋友搞得多多，将敌人搞得少少，尽可能将对手内部分裂，然后统合其中可以接受的力量，壮大自身。”

    “啧。”贾诩稍有的发出了不爽的声音，落魄的世家贾家代言人看着陈曦不知道该说什么。

    “省省了，看看戏算了，这都不是事。”陈曦摆了摆手说道，“什么时候有哪个大型家族给重创了，再说吧，不过我看悬，中亚那些贼匪少了一个头头，虽说能打的不少，可团结不起来，迟早被各个击破。”

    “说的好像中亚安排过去的那些世家有个头头一样，他们也是一盘散沙，还各自扯后腿。”鲁肃敲了敲桌面没好气的说道，“双方从这一方面讲的话，半斤八两，扯什么扯。”

    “不一样的，中亚世家好歹还有些底线，贼匪是没有底线的。”诸葛亮缓缓地开口说道，“中亚的贼匪缺了约束，而世家好歹知道自己到什么程度就必须要出手了，唇亡齿寒对于世家而言是存在的，但对于那些贼匪是不存在的。”

    “少了阿尔达希尔，如果阿尔达希尔当他们的头头还行，现在的话，一盘散沙，有能打的，但基本都是各自为战，干掉最能打的那些家伙，那群人一哄而散我都不奇怪。”陈曦挥了挥手，就像是驱赶蚊子一样，颇为随性的开口说道。

    “好歹有贵霜在后面输血，多多少少给点面子啊。”刘晔笑骂道，他虽说也是这么一个推测，但陈曦说的太过分了，好歹还要给土兰沙( twr'n'h)、哈夫扎（hbz'）这些人一些面子。

    说起来，到目前为止，陈曦隐约有些印象的那些家伙已经从土里面爬出来了，阿黑门尼、尼哈温、土兰沙、哈夫扎这些家伙已经成功成为了敌方贼匪，而且混的相当不错。

    当然阿黑门尼被太原王氏锁死了，尼哈温被二崔和杨氏转手卖给了阿尔达希尔，目前在中亚引领风骚的就是就是土兰沙和哈夫扎。

    这俩个家伙在阿尔达希尔的时代属于诸王，土兰沙是土吉斯坦的国王，哈夫扎貌似是格鲁吉亚地区的王，当然这些个王都是阿尔达希尔册封的，而阿尔达希尔的万王之王也是由这些王支撑起来的。

    不过这一世，阿尔达希尔被汉室和罗马锁死，根本没来得及崛起，土兰沙和哈夫扎只能单干，但作为正史从出身不明的野人干到国王的强者，这俩家伙在中亚也算是干的风生水起。

    之前的时候也就罢了，可能也是知道中亚是谁的地盘，就算是在混贼匪也是在那种三不管的地方低调混日子，等到贵霜介入之后，这俩玩意儿真的乘风而起，直接成型了。

    可以说目前中亚地区排在前列的匪军就有这俩玩意儿，不是贼，而是正规军队，战斗力各方面居然相当不错。

    “看那些世家表演吧。”陈曦撇了撇嘴说道，“对手不算很强，当然也不能说是弱，可并没有超越他们的力量极限，他们愿意演就演吧，反正通知他们，死一家，集体少二十分之一的后勤支援。”

    陈曦放世家出去是养狼的，不是给国外那些家伙加餐的，也不是制造什么灭门惨案的，毕竟陈曦可是个好人，不会这么狠毒。

    就在陈曦开口的时候，所有人突然感觉到陈曦身上猛地爆发出一阵强烈的精神波动，甚至于桌面上的公文都被因为这等精神的爆发，而出现起伏不定的扰动。

    “这是什么情况？”陈曦有些晕晕乎乎的说道，原本趋于稳定的精神输出，在这一时间再一次上升了一截。

    贾诩愣了愣神，有些担心的看着陈曦，“没问题吧，能撑住不？不能的话，先去医科那边，我们不是还有备用计划吗？”

    “没事，只是输出在刚刚突然上升了几十分之一。”陈曦摆了摆手说道，“之前已经勉强适应了，只是有些疲累，怎么突然就上升了。”

    “大概是寇氏将朱罗王朝给铲平了。”贾诩沉默了一会儿，精神天赋开启迅速梳理了一遍之后，就得出了答案。

    “啊？”陈曦愣了愣神，“这才多久？双方开战的时间应该是一致的吧，这么快就拿下了吗？”

    “只有这一个可能，其他地方不可能打到节点的，而僵持状态的话，不会对于你的精神天赋覆盖造成影响的。”刘晔也颇为感慨的说道，“寇氏还真的不是一般的凶残啊，这才多久。”

    “朱罗王朝很大一块的，居然这么快就拿下了，寇氏倒还真有些能耐。”鲁肃也有些惊奇的说道。

    朱罗王朝哪怕被达利特祸害了，好歹也是个人口好几百万的顶级王国，再加上全民皆兵的制度，战斗力还是挺强的。

    虽说对于帝国来说，这都是一战能平的地方，可对于一个家族而言，说实话，这才仨月啊，居然真的锤爆了，这也不是一般的能耐了。

    陈曦的精神天赋属于和版图结合的那种，可这天赋并不是你地图开疆，那就能覆盖的，很多时候，你的大军打到了那里，将对手都打出去了，那片地方也未必会由陈曦的精神天赋所覆盖。

    真正由陈曦精神天赋覆盖，那只能说，那片地方已经全面接受了汉军的统治，而寇氏这才三个月，陈曦的精神天赋已经覆盖了，那只能说寇氏八成是将朱罗王朝整个铲平了。

    “寇氏这么厉害？”陈曦挠了挠头，他对于寇氏还是有点印象的，毕竟是寇封他们家，好歹还是关注了一下的，虽说在关注之后，陈曦才知道寇氏是个开国侯世家，加半个皇族。

    可就算是开国侯世家，加半个皇族，也不应该离谱到自己组织人手灭国的程度，这强度有些爆表了吧。

    “让人去确定一下。”陈曦对着贾诩招呼道，而话音刚落，外面就有侍卫呈递密信给贾诩送了过来。

    “这是？”贾诩看了一眼侍卫，就知道这个密信是从恒河那边来的，当场打开，而密报内容和贾诩估计的一样，寇氏家主水陆并进，攻入坦贾武尔城，达利特-朱罗王国在存在了两年之后，灭亡。

    “寇氏赢了。”贾诩将秘报交给陈曦一脸感慨的说道，“这个家族还是很能干的，首都已经陷落，整体已经进入垃圾时间，剩下的就是治安战，不过主战场都赢了，剩下的只是时间问题。”

    “这可是真的厉害啊。”陈曦咂吧了两下嘴，一脸的佩服，虽说之前就在扯汉室一个顶级世家，能搞死外面的一个王国，然而至今这种话依旧停留在口头上，真正硬碰硬这么干的从未出现过，而这算是开了历史先河了，以后那就不是吹嘘了。

    “是啊，给册封吧。”刘晔点了点头，然后突然开口。

    陈曦闻言愣了愣神，然后缓缓点头，确实，相比于中亚那群搞了这么久，还没有进展的家族，寇氏依靠自己独立砍翻了一个王国，然后变身坐地虎，确实是有资格拿金书玉册，白茅胙肉。

    “这次居然这么积极？”鲁肃诡异的看着刘晔，之前给袁氏的时候，一副不想给的神色，这次也太积极了。

    “好歹寇氏也是世袭罔替，与国同休的开国侯，而且益阳大长公主还活着，我可不想挨打。”刘晔无可奈何的说道。

    袁家势大是真势大，可从刘晔这个角度来说，我扣你东西，你能打我不成，又不是不给你发。

    可换成寇氏那就不行了，云台一系的开国侯后人，家主母亲是前代大长公主，作册内史作为皇室成员，克扣别人家的还行，克扣这家的，搁皇室势大的时候，那就欺负孤儿寡母，搁现在那就是脑子有病。

    “也是，这家伙看问题的角度和我们有些不太一样。”陈曦闻言点了点头，“那就准备吧，给外朝发通知，内朝做准备吧，不过这种东西就算是安排上，最快也需要到秋觐的时候，通知一下，看寇氏是什么想法，是等秋觐，还是等明年大朝会。”

    “秋觐吧，等大朝会，袁家会骂娘的。”刘晔面无表情的说道，去年大朝会，袁家就来要过册封文书，结果被顶了一句白雪皑皑，然后拖到去年秋觐，这要寇氏大朝会拿到，袁家怕是得上头。

    “那就看你了，这和我没什么关系，我只是有些好奇寇氏到底是怎么做到在三个月将朱罗王朝打爆的，这到底怎么赢的，达利特-朱罗王朝现在好歹也是有上百万人的存在，而且这个时代达利特不可能有老人的，寇氏有些凶残啊。”陈曦啧啧称奇道。

    “抄一份给中亚那群家伙，让他们冷静冷静。”陈曦指着桌面上的密报对着一旁陷入沉思的司马孚说道。

    中亚世家在司马孚眼中表现都不赖，可和这种三个月直接铲平了一个王国，然后变成坐地虎的寇氏比起来，那就差的太多了，这对于权谋至上的司马孚而言冲击过大。

