    “你们的领主呢？”宁远向那些投降的士兵询问道。

    　　战斗虽然取得了胜利，但如果抓不到敌人的领主，那么这场仗只能算是赢了一半，而宁远这次没有发现有人躲在后方观望，所以才向这些俘虏们进行询问。

    　　“大人，我们始皇陛下此刻应该还在行宫中等待着消息。”

    　　“始皇陛下？”

    　　“嗯，是始皇陛下，始皇陛下说他是这个时代的初代帝皇，所以要叫始皇帝。”

    　　听到俘虏士兵的介绍，宁远彻底凌乱了。

    　　MD，上次遇到了一个只有上百人便敢称帝的司徒辉，没想到这次又遇到了一个更狠的“始皇帝”，难道皇帝在这个游戏中就这么的不值钱吗？

    　　如今自己也是一个拥有上万族人的大部落首领了，是不是也应该考虑一下称帝的问题了啊。

    　　张守财自封始皇帝让宁远大受刺激，不过现在就称帝什么的实在是有些太过于无耻了，虽然宁远的脸皮也算是比较厚的了，但还是不好意思现在就称帝。

    　　嗯，还是等这里的事情结束后，回去先自封一个大元帅过度一下比较好，直接称帝有些不习惯。

    　　等宁远带着人赶到始皇陛下那所谓的“行宫”时，这里早已是人去楼空了，看着眼前这个乱七八糟的“行宫”，宁远只能无奈的使用了定位仪。

    　　始皇帝张守财虽然没有亲临战场，但他也不是一个对战事毫不关心的“昏君”。

    　　他在前线附近布置了十几名观察斥候，随时向自己回报战场上的消息，于是，这些斥候在第一时间便把军队战败的消息带了回来。

    　　在得知自己研究出来的“无敌盾阵”被敌人攻破后，张守财顿时大惊失色。

    　　虽然他现在还没有找到锡和铅炼制出真正的青铜，但在现阶段，他的这个盾阵对付起那些个手持石斧的野蛮人来还是十分给力的.

    　　就算是那些强大的兽人族也没能在他这里占到什么便宜，怎么一下子就被打败了呢？

    　　尽管张守财十分不解是如何失败的，但现在可没有时间给他研究这些问题了。

    　　定下心神之后，他立刻带着自己的妃嫔和手下们逃离了营地，由于担心被宁远追杀，所以他们走得非常的匆忙，只来得及带走了一些食物，其它东西都留在了营地里。

    　　为了逃命，张守财已经把所有能做的事情都做到极致了，他特意让人把一些食物丢弃在半路上，然后将逃亡的队伍分成了好几拨，希望以此来混淆宁远的视线。

    　　可惜，宁远因为在张宏那里吃过捉迷藏的亏，所以他完全没有想要与张守财玩捉迷藏的心情，直接使用了定位仪来对张守财进行定位。

    　　定位仪这些特殊道具本来就是给玩家们使用的，所以宁远也没有丝毫的舍不得，反正只要干掉了张守财，他就可以得到一个钻石级的宝箱，到时候只要运气够好，还怕没有定位仪使用吗？

    　　张守财由于不舍得丢下自己的几个妃嫔，所以他们逃跑的速度不是很快，于是，没用多久，宁远一行人便追上了张守财。

    　　在干掉了十几名企图进行阻拦的护卫后，神鹰战士们把张守财和他的妃嫔们给包围了起来，正当宁远想要在人群中寻找出哪个才是始皇帝张守财时，一个熟悉的声音从前方传了过来。

    　　“小远，怎么是你？”

    　　顺着声音传来的方向，宁远立刻锁定了一名满面红光的老者，看到这名老者后，宁远顿时惊得瞪大了双眼，“您是张大爷？”

    　　虽然还不能十分的确定，但这熟悉的面容和声音，跟楼下开超市的张大爷简直是一模一样啊，宁远简直都不敢相信自己的眼睛了，开什么国际玩笑啊，不带这么巧的吧。

    　　“呵呵，没错是我，小远啊，你这是闹得哪一出啊，怎么还带人来打你张大爷我了呢。”

    　　见遇到了熟人，张守财的求生欲一下子便旺盛了起来。

    　　虽然他和宁远不算是很熟，没能在听到他的名字时就想到是他，但宁远每天都会来超市买东西，久而久之之下，他们也算是混了个脸熟了，所以在看到宁远本人时，他第一时间就认出了宁远。

    　　而且虽然张守财自己和宁远不熟，但他老伴可和宁远熟得不得了，因为他老伴平时没事就喜欢给别人介绍对象。

    　　于是，宁远这个长相帅气的小伙子也没能逃脱他老伴的魔掌，只要认识的哪家人家里面有未婚的女孩，他老伴就会给宁远介绍，频率高时，宁远一个月内甚至要被安排相好几次亲。

    　　“张大爷，我是随机入侵的，没想到这么巧就遇到了您老人家了啊，看来我们之间真的很有缘啊。”

    　　难得在游戏里面遇到了熟人，宁远也不急于动手了，笑呵呵的和对方交谈了起来。

    　　“是啊，我们之间真的很有缘分啊，小远啊，你看我们都这么熟了，是不是应该化干戈为玉帛啊？

    　　等回头我让你张大妈把我单位同事家的闺女介绍给你，那姑娘今年刚刚大学毕业，要长相有长相，要个头有个头，跟你非常的相配。”

    　　为了求得一条生路，张守财直接打起了感情牌。

    　　听到又要让张大妈给自己介绍对象，宁远的脸色顿时就黑了下来，之所以会这样，主要是因为每次相亲，宁远都会备受打击。

    　　相亲时，女方对于他的身高和长相都十分满意，但一听到他是个孤儿、没房没车，就基本上不会再有什么下文了。

    　　也不知道张大妈是怎么和女方说的，他明明都已经告诉过张大妈自己的情况了，但好像每次来相亲的女方都不知道这些事情，弄得他十分的郁闷。

    　　所以再次听到要给他介绍对象时，那些心酸的场景立刻就都浮现了出来，宁远不禁暗自腹诽：这老头，真是哪壶不开提哪壶啊。

    　　“张大爷，游戏归游戏，现实归现实，虽然我们是熟人，但作为战败的一方，您老不付出一点东西就想要化干戈为玉帛，是不是有些太天真了啊？”

    　　“怎么？你小子还要讹你张大爷？小远啊，大家邻里邻居的，低头不见抬头见，做人不能太过分啊。”

    　　被一个小辈这么要挟，张守财顿时就不高兴了。

    　　“张大爷，您老人家误会了，我怎么会讹您呢，您看，我的个人情况您和我张大妈都一清二楚。

    　　正所谓肥水不流外人田，我看您也别让我张大妈瞎折腾了，你们家婷婷就很不错，我这个人很开通的，倒插门我也不介意，您看，是不是...。”

    　　要说这些喜欢给人介绍对象的人也奇怪，明明自己家就有待嫁闺中的女孩，却非要把别人家的闺女介绍给宁远。

    　　然后每次还都把他给夸上了天，既然宁远这么优秀，为什么不把自己家闺女介绍给他呢，说到底不还是没看上他吗？

    　　婷婷是张大爷的孙女，正在读大学，小姑娘长得那叫一个水灵，每当她放假来超市帮忙时，宁远都会多去个几趟，就为多看人家小姑娘几眼，可谓是预谋已久了。

    　　“你休想，我孙女长得那么漂亮，你可配不上她。”

    　　听到宁远打自己孙女的主意，张守财立刻就变成了一只炸了毛的公鸡，直接断了宁远的念想。

    　　“张大爷，难道我长得很难看吗？”

    　　见老张头想都没想便直接把自己给否定了，宁远顿时也不高兴了。

    　　“小远啊，你虽然长得也很帅，但你和婷婷真的不合适，婷婷现在还在上大学，还不到考虑这个的年龄，你还是考虑其他姑娘吧，你放心，这次我一定让你张大妈给你介绍个最好的。”

    　　“没事，婷婷还有两年就毕业了，我可以等。”

    　　“我说你小子怎么就这么死心眼呢？”

    　　“爱情是盲目的，我现在除了婷婷谁都看不上。”

    　　“你如果要是真心喜欢婷婷，就不应该拿她来当谈判的筹码，你这样做是对她的侮辱。”

    　　“爱情是自私的，为了婷婷我愿意与全世界为敌。”

    　　“你死了这条心吧，我宁可死也不会让婷婷和你在一起的。”

    　　“呵呵，你不同意，我就告诉张大妈，说你在游戏里当了皇帝，还娶了好几个妃嫔。”

    　　“你敢？小兔崽子，还反了天了。”

    　　“我有什么不敢的，张大爷，你说您老都这么大岁数了，怎么还越老心越花花呢，这件事情要是让我张大妈知道了，恐怕您老人家至少要睡半年的沙发了。”

    　　“哼，你以为你张大妈会相信你啊，到时候你拿不出证据来，我就去告你诽谤。”

    　　“张大爷，什么是人言可畏，您老人家不会不知道吧，这种捕风捉影的事情，根本就不需要什么证据的。”

    　　“睡沙发就睡沙发，反正我都这么大岁数了，睡哪儿还不都一样啊，我告诉你，你小子这辈子都别想追我们家婷婷。”

    　　“张大爷，您不为自己着想，也应该为您这几位妃嫔想一想啊，您要是死了，她们可就要守活寡了。”

    　　“来啊，小兔崽子，我倒要看看你敢不敢动手杀我。”

    　　“行，您老人家牛比，作为小辈我是无论如何也不敢对您老人家动手的。”

    　　“哼，算你小子识相。”

    　　“来人啊，请始皇陛下升天。”

    　　和老张头费了半天的口舌后，事情是越闹越掰，看来自己注定是与美丽的婷婷妹子无缘了，无奈之下，宁远只好让手下送老张头升天，毕竟大家都是熟人，他自己肯定是下不去这个手的。

    　　“小王八蛋，你给我记住了，啊...。”

    　　“哎，看来以后得换一个超市去买东西了。”

    　　看着倒在血泊中的老张头，宁远无奈的摇了摇头。

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您取得了一场覆灭级的胜利，特奖励您8点的战争积分和一个钻石级宝箱，您现在可以掠夺这里的文明与资源了。

    　　根据位面战争规则，您现在还可以在这里停留九天半的时间，祝您好运。”

    　　系统：“尊敬的宁远领主，恭喜您从张守财身上缴获了一张黄金级的文明掠夺卷轴，一张钻石级的逃脱卷轴。”

