    方醒带着家丁站在都查院的大门外面，左右两侧都有不少人在围观，大多是官吏，少部分是百姓。

    五城兵马司的人在听闻是方醒在都查院找麻烦后，直接把这个片区的巡查给撤了。

    惹了方醒他们怕报复，惹了都查院他们怕被弹劾。

    神仙打架我们惹不起，你们自己玩去。

    于是在都查院的门前，方醒神色冷漠，步步逼人。王彰须发贲张，张开双臂，就像是一只护崽的老母鸡。

    “兴和伯，这里是都查院！”

    王彰护在前面，按理林詹就该庆幸，并老实点。

    可他却双目喷火，走过来说道：“兴和伯，难道下官说错了吗？”

    方醒有些诧异于他的胆色，正在重新检讨自己看人的眼光。

    “你不过是幸臣，从文皇帝开始，你通过交好如今的陛下，成功的取得了皇家的信任，一直延续到现在，你的侥幸够了吗？”

    方醒愕然，竟然笑了起来。

    边上的人本就是在惊讶于林詹的胆量，觉得这货有些直臣的意思，借此机会扬名后，就算是在宣德年难有寸进，可等那个啥……换个皇帝之后，或是方醒倒霉之后，他大抵就要开始风光了。

    这就是投机！

    但这是官场上的规则，只要你成功，只要你针对的人是大家所讨厌的，或是上位者要准备对付的，那么恭喜你，你要发达了。

    “你想说什么？”

    方醒突然问道，显得很好奇。

    “换做是旁人，哪怕是几位整日跟在陛下身边的学士，他们遇到这等情况都只能唾面自干，然后上奏章请罪，可他却……”

    “他在有恃无恐，你们看。”

    右边围观的人群中，一个须发斑白的官员在给身边的年轻同僚说着自己的见解，很是得意。

    “他在逼近，王大人在阻拦，这是最后的底线，一旦他动手推开王大人，事情就闹大了，都查院不会善罢甘休，哪怕刘观都不成。”

    他的官服暴露了他的等级很低，七品，真是芝麻般的官员。

    可他身边的年轻官员们显得很是信服他，都在倾听着。

    “兴和伯历经三朝而不倒，文皇帝如爱护子侄般的照看他，引得他在文皇帝驾崩之后发誓此生只做兴和伯，这便是天意啊！否则哪用都查院的去弹劾他，仁皇帝都会罢了他的兵权，免得君臣相忌。”

    有人不服气的问道：“谁知道他是不是想好了要用这一招来以退为进？不升爵也无所谓，当今陛下和他渊源颇深，信重非常，一个兴和伯比什么侯国公都得用，谁知道这一切是不是他在当初拒绝时就想好了的！”

    老年官员没回身，只是叹息道：“你们不懂啊！许多时候人就是这么陷进去了，那股子士为知己者死的念头一冒出来，就再也消不去了。”

    这时一个从六品的官员不屑的道：“我不懂？我不懂为何能比你官大？而你却只能在刑部慢慢蹉跎。”

    顿时周围就有不少人恍然大悟，然后有刻薄的说道：“怪不得他喜欢给新来的官吏说些官场的厉害关系，原来是不得志啊！”

    “那还听个屁！倚老卖老的家伙！”

    年老官员看看周围这些目露鄙夷之色的官吏，苦笑道：“我只是不喜那等绞尽脑汁，整日揣测上官的日子罢了，不过你等既然不听，那我还说什么？还不如有时间打个盹，回家还有精神去教小孙子。”

    众人都不信，都觉得他是想讨好卖人情，所谋甚大。

    这时那边的方醒面色更冷了，而督查院出来的人也更多了。

    有人笑道：“兴和伯这下要坐蜡了，大概找个借口离去是最好的选择，否则今日之后他怕是没脸再来三法司这边了。”

    “都查院的……你们看，居然连洒扫的都拎着扫帚出来了，这可是同仇敌忾啊！”

    “那林詹据说在都查院不大讨人喜欢，不过对外大家都要丢掉恩怨，共御外辱，好！”

    “这次兴和伯怕是要栽了，不知道陛下会是什么应对，这京城啊！要热闹喽！”

    “活该，他在南方清理投献抓了多少人？杀了多少人？他的双手沾满了士绅的鲜血，下地狱去吧！”

    周围都是轻松或是厌恶仇恨的话，这也反应了方醒在官场上的名声。

    臭！

    很臭！

    非常臭！

    臭不可闻！

    可就在这片幸灾乐祸的声音中间，那个苍老的声音再次响起。

    “人多有什么用？那林詹把兴和伯比作了王莽，以兴和伯的性子，不管如何都要动手，否则那宽宏大量的名头哪来的？”

    在一片暗喜的氛围里，这个与大家截然相反的看法自然被淹没了。

    ……

    “兴和伯，莫要在都查院跋扈，否则本官会进宫向陛下弹劾你！”

    王彰的面色微冷，一半是为了方醒的强硬，一半是为了那些后续出来的都查院的官吏。

    人少好商议，人多天然就孕育着动手的气氛。

    方醒已经走到了王彰的身前，淡淡的道：“王大人，方某说过，若是出于公心，不管对错，本伯不会追究他，可他这是公心吗？”

    “这是诛心！”

    方醒的目光越过王彰的肩膀，盯住了正在冷笑着的林詹。

    “可他也配诛本伯的心？何况还是无中生有！”

    方醒的倨傲激怒了王彰的同时，也激怒了那些的都查院的官吏。

    林詹一脸悲愤的道：“兴和伯，从前唐到现在，如你这等帝王宠臣不知凡几，可你自己去看看史书，可有谁能得了善终的吗？”

    他看了边上那些人一眼，眼中竟然多了水光。

    泪水盈盈间，林詹喝道：“下官的弹劾只是当头棒喝，兴和伯，你若是能谨守臣子之道，那你打杀了下官又有何妨？下官甘之如醇，并当着大家发誓，绝不追究！”

    “好！”

    这番大义凛然的话终于赢得了大家的认可，于是投机的揣测消散大半，林詹一时间成了不畏权贵的代表。

    “林大人好样的！”

    有人在为林詹鼓劲，更有人在喊道：“这是都查院，动手就是蔑视国法！”

    林詹的眼中多了些欣喜，只是一瞬，却被方醒捕捉到了。

    他说道：“我本以为你是出于公心，可如今看来你却是想借着弹劾本伯成名，想成名吗？”

    林詹正色道：“兴和伯，此时回头还来得及，下官愿意……”

    方醒突然仰天大笑了几声，然后低头，右手只是一个扒拉，就把王彰扒到了边上。

    王彰没想到方醒会悍然出手，猝不及防之下，身体就失去了平衡。

    等他跌跌撞撞的稳住身体之后，方醒已经大步到了林詹的身前。

    林詹有些发呆，他没想到方醒真的动手了。

    方醒不屑的看着他，说道：“就凭你也配拿本伯来当做升官的垫脚石？”

    林詹面色惨白，说道：“兴和伯，这里是都查院，那么多人，众目睽睽之下……”

    “啪！”

    方醒一巴掌就把林詹扇到了边上。

    “他居然动手了！？”

    有人惊呼着，为方醒的悍然动手而感到了不可思议。

    可更多的人却被方醒那句话里的自信给镇住了。

    ——就凭你也配拿本伯来当做升官的垫脚石？

    林詹终于稳住了身体，他张开嘴，一下喷出了一口血水。

    “兴和伯，你……”

    他说话已经在漏风，可方醒却没有丝毫没有同情心，疾步过去，一脚就把他踹翻在地上。

    “兴和伯！”

    来不及阻拦的王彰目眦欲裂的喝道。

    地上的林詹在翻滚惨叫着，方醒那一脚让他的小腹痛如刀绞。

    方醒回头，看着王彰说道：“还是那句话，如是公心，本伯既往不咎，可若是想拿本伯来当升官的垫脚石，那么就别怪本伯动手了！”

    都查院的人都在看着林詹在地上翻滚惨叫，没人过去搀扶一把，诸多先前气势汹汹，团结一心的官吏，竟然被方醒一人就震慑住了。

    辛老七的目光在周围梭巡着，他百人敌的名声在官场上知道的人不少，所以目光所及之处，人人低头，生怕被他当做要对方醒动手的人。

    方醒缓步过来，辛老七侧身护在他的前方。

    这里聚集了上百名官吏，先前群雌粥粥，幸灾乐祸。

    可现在那边只是一主一仆，就压住了这上百官吏，无人敢出头为林詹说话。

    姗姗来迟的俞佳在边上也看到了这一幕，他对跟来的叶落雪说道：“一主一仆竟然压住了三法司，何其惊人啊！”

    叶落雪微微点头，看着方醒和家丁上马，然后从右边出去。

    人群自动分开了一条道，大家都默默的在看着渐渐远去的方醒。

    许久未曾动手，今日一战，方醒的宽宏大量将会再次响彻京城！