
王琪的话听着是有道理，可是说的人不对。

他本不是爱钻营的人，这样的安排又太功利了些。如此侃侃而谈的王琪，刚接了代天子去迎接天子生母的差事，身上却没有半点欣喜，脸上反而露出几分悲凉。

道痴叹了一口气，道：“塞翁失马焉知非福，七哥无需内疚太过。”

王琪苦笑道：“皇上既命人去迎王妃进京，那名分也是早晚之事。我真是不知该如何见二伯。若是宗房伯父与堂兄们都需规避，张姐夫早些出仕也是好事。”

张庆和不仅娶了王氏女，本身又是宗房太夫人的侄孙，论起血脉亲缘来，不比道痴远。年岁又在这里，趁着王琪没成亲前，王家人想要扶持一把，在官场上会便宜很多。

即便三郡主封公主，现下有国孝在，婚礼最早也在一年后，王家人还有布置的机会。

等到道痴年长出仕，在官场上也有了帮扶。

道痴心中想着王琪的苦闷，道：“若是姐夫愿意，自然是好事。”

王琪看着道痴道：“要是二郎、三郎年长几岁就好了。”

三郎是宗房近支，道痴又与王琪相伴长大，受过王老太爷的恩惠，宗房真正能依仗的族人，也只有他们两个。换做其他房，关系疏远，不说有没有成才的子弟，即便有子弟可以帮扶，庶强嫡弱，也非家族之福。王琪在还罢，驸马身份是震慑；王琪要是有不在，庶压嫡也不是没可能。

至于三郎与道痴两个得势后会不会欺压宗房，王琪是想也不曾想过。而对于位居从三品的从堂叔王青洪，王琪却是压根没有想起。

看着王琪眉头皱成一团，道痴低声安慰道：“七哥，还是那句话，勿要看着眼前。皇上以藩王身份即位，京城看似太平，说不得还有的折腾，眼下风光未必是风光。只要七哥与三郡主恩爱，王家就有靠山，我与三哥晚个十年、八年出仕也不迟。”

王琪听得有些诧异：“殿下已经是皇上，谁还敢为难皇上不成？”

道痴道：“即便身为皇帝，也未必能随心所欲。上有孝道，下有‘忠臣’，不管抬出什么名号，说到底还是名利之争，还不知会争到几时。咱们只管作壁上观就好，省的引火烧身。”

王琪并不愚钝，闻言自然听出道痴言外之意。京城政局真要大乱的话，二伯致仕就未必是坏事。虽说晓得这种说辞是在安慰自己，可王琪眨了眨眼睛，心里的不安愧疚还是弱了几分，小声道：“真的有人敢闹么？”

道痴点点头，小声道：“一朝天子一朝臣，权力更替，总是难免纷争。不说别的，就是先皇以太子身份即位时，朝廷也动荡了数年。权阉生生死死，阁臣罢了不是一个两个，牵连在中的六部堂官不下数人，破家问罪的人家数以十计。皇上这边，怕是会更艰难。”

王琪这些日子只为自己与三郡主的婚约懊恼，哪里想到过这些。如今听道痴听了这些，想想不说别的，就是王妃进京后就是一场官司。

后宫有太后在，王妃这个皇上生母的身份，就要有的扯皮。以皇上至孝的身份，怎么会让王妃“名不正、言不顺”地滞留京城，总要接到宫里奉养，到时候少不得一个“圣母皇太后”的封号……

同皇上要面对的乱局相比，宗房二伯隐退之事就没有那么糟糕了……

说话的功夫，马车到了槐花胡同。

张家在京城买的宅子就在此处。

下马车时，王琪不能说神清气爽，脸上的沮丧也都散去，看上去平和许多。

两人出宫后直接过来，并没有长随小厮在旁，王琪打发了车夫，便直接上前叩门。

一个老仆半推门望着外头，看了王琪好几眼，方小心道：“可是王家七爷？”

王琪大笑道：“爷前几日还来过两遭，你这老儿莫非健忘？”

那老仆忙道：“是七爷收拾的气派，小老儿有些不敢认。”

哪里是穿着打扮上的问题，王琪心中有数，自己没上帖子直接登门做了“恶客”，又与道痴两个穿着素服，没有随从小厮，这老仆老眼昏沉的才迟疑。

老仆已经推门出来，王琪从荷包里抓了两块碎银子抛在他怀里，道：“表叔前些日子说是要南下访友，启程没有？”

老仆先谢了赏，而后回道：“还没呢，行李早收拾好了，船也定下。只是老爷听说二舅爷从龙进京，不好这个时候动身，说要等会了二舅爷再南下。”

王琪闻言笑道：“这不是正主到了，快去通传。”

这老仆亦是张家带进京的老人，闻言忙望向道痴。张家进京前，道痴也去过张家几遭，老仆亦是见过的。见眼前清俊少年确实眉眼之间有几分相熟，忙告罪道：“是小老儿眼拙，七爷与二舅爷快进，小人这就去通禀。”

说话间，老仆引两人进了院子，转过影壁，到院子里，便走到东厢门口，高声唤道：“老爷，王家七爷与二舅爷来了。”

张家只是两进院子，有人叩门，前院厢房里本听得真切。

只是张老爷拿了本游记，看的入迷之处，两耳不闻窗外事，才没有留意。眼下被老仆高声唤过，才醒过神，起身出来见客。

他本洒脱随性之人，为了姻亲晚辈延迟出京，也不是对道痴这个“天子伴读”有什么企图想要沾光巴结，不过是看重长媳，愿意在亲家面前给长媳脸上。

在道痴与王琪面前，张老爷的待人接物还是昔日情形，并没有刻意亲近热络。

道痴与王琪这几日见惯各种“亲切”，见张老爷如此，心下少不得又多了几分敬重。

张老爷与王琪寒暄两句，便道：“你姐夫与三郎去新宅，眼下并不在家里。三郎帮你置了大宅，虽是好心，可京城居、大不易。由俭入奢易、由奢入简难。亲家老太太品性高洁，若是要老人家安心进京养老，不可过于靡费。”

这般直言教导，听着虽不婉转，可却是真情实意。

道痴站起听了，感激道：“小侄谢过世叔教诲。”

张老爷对道痴印象本就颇佳，眼下见他成了从龙之属，依旧恭谨谦逊，并无得意张扬之态，满意地点点头，道：“有你这个孙子，亲家老太太是有晚福之人。”

王琪在旁听了，笑道：“表叔，叔祖母现下就沾了二郎的光了。”

张老爷望向王琪道：“哦？从何说起？”

王琪从怀中掏出那封诰赠卷轴，递给张老爷道：“表叔，皇上加恩，族叔、族婶得了封赠，叔祖母成了五品太宜人。”

张老爷双手接了，郑重展开，看着看着，面上已经忍不住带了激动。

他放下卷轴，看向道痴，道：“二郎舞勺之年，便能为长辈先人赚得这份殊荣，甚好，甚好。你父母泉下有知，亦会欣慰不已！”

道痴听了，有些不好意思，讪讪道：“不过是侥天之幸，并非小侄之功，小侄羞愧。”

张老爷摇头道：“时也，命也。二郎聪敏不俗，前程可期，却因少父兄扶持，仕途上总有些艰难。如今借着东风，将来前程少了波折，也是二郎时运到了，无需妄自菲薄。且要记得分寸，勿要行被厌弃之举，忠诚勤勉，方是稳妥。”

世间本无公平，官场之上尤甚。

真正官场得意之人，又有几个没有靠山助力的。到了道痴这里，只是靠山比旁人更硬些。可是君臣之谊，又哪里比得上家族血脉相系。亲人之间有包容爱护，做了错事也能得到谅解；帝王的荣宠却虚无缥缈，不可掌握，又关乎生死。

这又是一番忠告。

道痴的长辈不少，张老爷并不算亲近的，可这两次三番地真心告诫，却说到道痴心中。

张老爷不过四十多岁正值壮年，又是这般通透的性子，道痴感激之余，不由有些意动，斟酌道：“朝廷用人，三途并用。若有机会，世叔可想过要出仕？”

三途除了科举，还有举荐与恩荫。

张老爷无心应试，恩荫又谈不上，剩下的就只有举荐了。

张老爷闻言，先是一愣，随即正色道：“我才说过‘分寸’二字，二郎就忘了？二郎自身不过舞勺之年，即便与今上潜邸有旧，又有何功勋？一份诰赠已是今上降下隆恩，二郎当感激涕零，好生读书，以待出仕后为今上效命，方显忠诚之心。举荐弄权，不是二郎现下可为能为之事。别说是我，就是你姐夫那里，亦不需你惦记。我虽没见过今上，可却晓得人情道理。你身为今上伴读，是今上可信之人。你用这信任去换权势，这份信任就会散了。鼠目寸光，愚不可及！”说到最后，已经带了怒意。

若说前面的话是忠言告诫，这段话就是直言呵斥。

即便道痴素来淡定，眼下也被训得满脸通红。

王琪在旁，更是坐不住，忙起身道：“表叔误会二郎，想着举荐表叔与表哥出仕是侄儿的意思。方才侄儿在路上撺掇的二郎。”

张老爷闻言，神情稍缓，不过言语依旧锋利，冷笑道：“七郎即便日后成了皇亲也在安陆，操心京城之事也太早了。”

在世人眼中，嘉靖是过继到皇室，三郡主依旧是王府郡主，王琪这个仪宾自然也没有离开藩国的道理。

王琪满脸通红，又不好说自己担心成了驸马的话，点头道：“侄儿晓得错了。”

虽说王琪与道痴依旧受教的模样，可两人面露窘态，显然心里并不坦荡。张老爷的眼中露出几分失望，没了说教的兴致，起身道：“我不日离京，要去与两个老友道别，恕不奉陪了，你们两个去见顺娘吧。”

说罢，他唤了小厮进来，吩咐引两人去内宅，便丢下二人，自己出门访友去了。

道痴与王琪对视一眼，面上都有些讪讪。之前还羡慕张老爷的洒脱随性，可这份随性用到他们身上，还真有些受不住。换做面皮薄的，被这样仍在一旁，哪里好意思再次登门。

同时张老爷的话也如警钟一般，敲打在二人心上。

两人都是上无父兄，自诩有几分小聪明，惯会自己拿主意的。听了张老爷这番话，才晓得“世事洞明皆学问、人情练达是文章”。他们这几分小聪明，显得太笨拙。

道痴道：“多做多错，少做少错，不做不错，七哥与我还是顺其自然吧。”

他心中开始反省，自己这些日子还是浮躁，真的“鼠目寸光”了。对于嘉靖来说，哪里看不出真心与假意。即便自己晓得所谓“忠心”有了参杂，可也得当成十足真心来表现才好。

王琪心有戚戚然地点头，道：“清静无为总比画蛇添足要稳妥。”

顺娘已经得了消息，晓得王琪与道痴来了，恨不得立时到前头来，可晓得公公在前院待客，没有使人相招，也不好随意到前面来，早打发腊梅到前头穿堂后等着。

小厮一带二人到穿堂，腊梅便看到，便转身去通传。

因此，等道痴与王琪到了后院，顺娘已经从厢房出来，  迎上前来。

道痴见她疾行而来，忙速行两步扶住，道：“姐姐慢些！”

顺娘盯着道痴看着，不知不觉红了眼圈，道：“二郎长大了，比姐姐还高了。”

道痴也看着顺娘道：“姐姐没长个子，倒是见丰腴。”

顺娘怀孕两月，虽没显怀，可是下巴比出嫁前圆润不少，唇红齿白，多了少妇风韵，倒是比出嫁颜色更好。瞧着她眉眼之间恬静宁和，日子过的当算顺心。

道痴心里踏实许多，虽说顺娘家书中都是好话，可到底是做人家媳妇，与在家做女儿不同。又因顺娘性子绵软，他与王宁氏两个始终都有些放心不下。

王宁氏能舍了故里，答应随着孙子移居京城，大半也是因不放心顺娘所致。

王琪见他们姊弟亲昵，心中酸酸的，嘟囔道：“顺娘姐姐眼中就剩下二郎了。”

顺娘笑道：“七郎勿恼，我是好几年不见二郎，才紧着二郎先说话。”

王琪“嘿嘿”两声，道：“外甥呢，上回我教了他叫‘舅舅’，也不知还会不会叫……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137699"  chaptername="第一百六十七章  见姻亲，闻良言">加入书签</a>
</div>
