    敌人可能会从任何方向出现，苏伦没敢有任何掉以轻心。

    突然，他耳郭一动，听到了什么动静。

    闪电般，他急速抽身回转，朝着窗口再射了几枪。

    可这几枪却打在了金属上，闪烁起了几瞬火花。

    就这开枪的一瞬功夫，他就看着一个人影“手臂”突然弹射了出去，然后抓住了房梁，将他整个人都拉了上来，稳稳地落在了四楼。

    “伸缩铁爪？骑士街区的队长「抛锚手」帕克？”

    苏伦看到那标志性的蒸汽动力伸缩铁爪，瞬间就猜到了来人的身份。

    看到这人，他非但不惊，反而松了一口气。

    他也不客气，直接朝着那人影就是一通试探性的射击。可是十多发子弹无论射中哪里，都是一阵火光。

    见状，苏伦心中琢磨了一句：“啧啧...果然如传说的那样，火枪很难伤到这家伙。”

    .......

    毕竟是队长，那个帕克听着枪声反应也是极快。

    他立刻也确定了烟雾中苏伦的位置，“咔嚓”一声，一条铁爪就弹射出去。

    苏伦早有防备，提前预判了攻击角度，很轻松地就避让开来。

    机械义肢是防御力强，可不灵活的短板非常明显。

    那机械钩锁发射有很明显的蒸汽蓄能和释放的声音，这个时间虽然短，非职业者很难发现避开。可和对于听觉和神经反应速度超强的苏伦来说，根本没有什么威胁。

    这也是为什么面对同阶职业者，他连解开植装的想法都没有的原因。

    这铁疙瘩，对他来说没有任何威胁！

    ......

    “铿嚓”一声，机械铁爪没抓到人，却在承重柱上抓下了一大块水泥。

    苏伦也暗自惊奇，这玩意儿要是抓到人身上，骨头怕是都要被捏碎。

    而这时候，也因为有这帕克牵制，楼梯那边突然就又涌上了将近二十个蒸汽党帮众。

    那些家伙不知道哪里弄来了一个超强吹风机对着四楼的烟雾就是一阵乱吹。因为烂楼四面透风，这一顿乱吹之后，烟雾竟然快速消散了。

    “呵...”

    苏伦看着很眉头一扬，也觉得这些捣鼓机械的家伙挺有意思，居然还随身带着鼓风机。

    而且，就是吹风片刻，那帕克也把苏伦的大致位置暴露了出来，一声爆喝：“七点钟方向，集火！”

    听到这话，也给了苏伦反应的时间。

    他拿出了防弹板从容地躲在在了石柱背后，挨了一通子弹洗礼。

    眼见着石柱要被打断，他却不慌不忙，心中倒数着：“3、2、1...”

    敌人都上来齐了，走到了预定位置。突然，楼板上就掉下了三个诡娃娃，齐刷刷掉落了下来，正好就在人群之中。

    它们嘎嘎嘎地怪笑声，像是给楼里的枪声按下了一个暂停键。

    转瞬间，偌大的楼层里就只剩下了那渗人的怪笑。

    机械装甲能挡住子弹，却挡不住精神力哀嚎！

    【哀嚎娃娃】对付非职业者，几乎一用一个准。

    何况，现在已经是进阶版的诡娃娃了。

    苏伦手握双枪，再次出手了。

    蒸汽党的帮众虽然身上或多或少都有机械部件，也有防弹头盔，避弹衣什么的遮掩，中弹的几率小相对来说要低很多。

    可在苏伦眼里，只要不是那个「抛锚手」帕克一样全覆盖装甲，就没什么区别。

    眼睛漏出来打眼睛，露出脖子打脖子，露出膝盖打膝盖...只要，有裸露的地方，必定是一枪一个准。

    苏伦满眼冷漠，双枪喷吐火舌，无情地收割者这群枪手的性命。

    血光像是烟花一样，在眼前朵朵炸裂开来。

    趁着开枪的间隙，他还能分心躲开那「抛锚手」帕克的铁爪。

    不过数息时间，眼前这将近二十人就尽数倒在了血泊之中。

    即便是有一枪没能毙命的，可他们摔倒的过程中，子弹又会从防弹衣的间隙，头盔的缝隙灌入...精准补枪毙命。

    .......

    远处的「抛锚手」帕克已经被眼前的一幕完全看傻眼了。

    手下接连惨死，他却只能眼睁睁地看着，半点奈何不得。

    他发现那个手持双枪的家伙根本没有要理会自己的意思，完全无视了铁爪，像是死神一样无情地收割着性命。

    帕克蒙了。

    这破楼里有个“枪械专家”，他早有预料，可这位...

    一人面对他们一个整编小队，非但没逃，反而敢伏杀？

    一举一动从容不迫，从始至终都没表现出任何慌乱。乱局中开枪杀人，每一枪都精准命中人要害，冷静的近乎非人。

    这家伙是怪物么...

    这家伙，面对他们一队人，就半点不慌的？

    还有，那发出恐怖怪笑的人偶又是什么鬼东西？！

    现实根本没给帕克多思考的世间，就是震惊这片刻，他突然就看着那个手持双枪的怪物杀光了他的属下，然后把目光转了过来。

    帕克心中暗道一声不好，想操控机械臂抓住那家伙。可是，微型蒸汽锅炉的气压还在蓄力的一瞬，他就看着对面那人举枪瞄准了自己的脑袋。

    火枪？

    哪怕炼金弹也打不破自己的面罩啊。

    可这一刻，帕克看着那张面无表情的脸，突然不那么自信了。

    应该...打不破吧？

    “嘭！”

    “嘭！”

    听着像是两枪，可他眼中却只闪过了一道火光。

    两颗穿甲弹首尾相连，几乎同一时间命中了同一点。

    帕克在生命的最后一刻，看着面罩上出现了裂缝，然后子弹灌入眼眶，就陷入了永久的黑暗。

    .......

    苏伦看着眼前倒下的铁疙瘩，嘴里嘀咕了一句：“我现在的【奥义·叠射】熟练度用来命中敏捷快的职业者还有点勉强。可打这种笨拙的目标，再合适不过了。”

    换别的一阶职业者来，或许还真奈何这帕克不得。

    可惜...遇到了苏伦。

    射杀了一个同阶职业者，苏伦面上毫无波澜。

    他没耽搁，走了过去，一把吞噬了尸体上漂浮的灰雾。

    「获得‘帕克·塞西尔’的记忆碎片*3」

    「你获取了一些信息：‘下周五的交货的日子又到了，该死的，街区的孤儿和流浪汉已经抓光了，这一次勉强够了，下一次我又要去哪里弄那么多的人...’」

    「你获取了一些‘中级机械知识’...」

    「你领悟了一些‘机械义肢改造技术’，机械制造熟练度+77」

    「你掌握了图纸【帕克的机械弹力伸缩臂图纸】...」

    「精神力+0.11」

    “咦...居然直接就剥离出了一张完整的机械图纸？呵呵，蒸汽党的家伙，果然掌握的机械知识够多。”

    尸体能剥离出机械经验，苏伦倒是意料之中，可他还是第一次从尸体中剥离出机械图纸来。

    不过他也听说，这个帕克也是蒸汽党里小有名气的发明家，擅长机械义肢的设计和改装。他那蒸汽飞爪就是自己设计的义肢，脑袋里装有图纸也想的通。

    至于剥离的那段信息，没头没尾，苏伦也没在意。

    团灭了小队，他也没耽搁，开始收割灵魂，拔起地上尸体上的战利品来。

    .......

    而另一方面。

    因为苏伦要应付闯入烂楼里这群人，没了狙击手压制，楼下卡伊带领的格林街众人已经陷入了绝境。

    就在帕克带人攻入烂楼的时候，小巷对面的敌人也开始了冲锋。

    卡伊一队人被打的节节败退，四五十号人现在还有七八个完好的。

    敌人越来越多，四面八方都是枪声。

    卡伊知道再坚守下去也没意义了，大喝一声：“兄弟们，撤！大家再坚持一会，我们的援军应该要到了！”

    “队长，你呢？”

    “你们先走！”

    卡伊看了一眼不远处的烂楼，眼里犹豫一闪而没，瞬间就有了决断。

    他现在最好的选择就是想窜入小巷，避开敌人主力。凭他的速度，敌人不来职业者，也很难追上。

    可听着烂楼里响起的枪声，他就知道是苏伦那边遇到了麻烦。

    枪声还没灭，也就意味着人还没死。

    牙一咬，又冲了过去。

    “你们先走，找地方打巷战，我去救苏伦！”

    听着楼里的枪声密集程度，卡伊就知道敌人至少有二三十人。

    他抱着几乎必死的心情冲了进去，可还没上到二楼，就听着枪声突然戛然而止了。

    卡伊突然心中一凉，暗道苏伦怕是已经凶多吉少。

    他却没退走，眼中狠光一闪，抱着要暗杀掉几个敌人的想法，悄然摸了上去。

    然后，他在三楼去往四楼的楼梯上，发现了几具尸体。

    再走了几步，越发觉得不对劲。

    因为，没听到人的动静...

    四楼一片死寂。

    咦...怎么会没人？

    卡伊悄然冒出头去，想要观察一下四楼的情况，突然就看着一柄枪口指着了自己的脑袋。

    他刚想要闪避，突然就愣在了那里，惊疑道：“苏伦兄弟？”

    卡伊如何没想到，活下来的，居然是孤身一人的苏伦！

    .......

    苏伦早就听到了脚步声。

    本以为是敌人，却不想来人是卡伊。

    看着卡伊一脸错愕的表情，他收起了火枪，继续收拾他的战利品，语气平静地问道：“队长，你怎么来了？”

    “我...我来...”

    这一刻，卡伊不知怎么，觉得自己嘴说话好像不利索了，

    他走上了四楼，然后看见了那满地的尸体，“救你”两个字咽在嘴边，也没能说出口了。

    我...我看到了什么？

    卡伊愣了足足两秒，这才回过神来，努力想让脑子相信自己眼前看到的画面。

    三楼楼梯加上四楼，足足有三十四具尸体。

    这些人都死了？

    再一细看，尸体身上没有多余的伤口，几乎都是一枪毙命的。

    很明显，这是同一人所为。

    而再一看窗边，那具身上有铁钩机械臂的尸体，不是骑士街区的队长「抛锚手」帕克？

    看到这里，卡伊再看向那个正埋头专心收拾战场的男人，彻底凌乱了。

    他...他一个人干掉了蒸汽党的一个整编小队？

    包括一个蒸汽党的老牌职业者？

    没待他胡思乱想，苏伦抬头看了一眼，笑着催促道：“队长，你愣着干嘛呀，快帮忙收拾一下战场。不然一会就应该有干部来找我们麻烦了...”

