    利用战斗余波修炼，听起来有点荒诞。

    “你是认真的？”神谕天王看了一眼远处那因为战斗而崩碎的空间。

    “当然，我自己有法子。”王澈点点头。

    这种战斗，可谓难得一遇。

    不干点什么，那自然是可惜了。

    “法子？什么法子？”神谕天王皱眉道，“这么危险的事情，我是帮不了你的。”

    “不用你帮我。”王澈指了指前方，“你将我放在前面距离这里千里的位置，解开你的精神护罩，接下来让我一个人呆着就行。”

    神谕天王不知道王澈要干什么。

    她的精神能量护罩，此时不仅承受着战斗余波产生的精神冲击。

    还有魔古蒙和神光鲸战斗时，产生的各种能量爆炸轰击，身处里面，自然是感觉不到任何情况的，但若是在外面，怕是能听到无数的轰击响声。

    在千里外，能量余波会使得大地产生剧烈的震动，从而产生各种碎石击空，威力惊人。

    只有无时无刻防御着才行。

    这种情况下，加上能量紊乱，如何修炼？

    如此紊乱的能量，被吸入契魂师的体内，怕是也会给契魂师带来不小的冲击，稍有不慎连武魂都会受损，到时候情况就麻烦了。

    它们战斗爆发的能量很庞大，连天王都不敢说随便吸收吧？

    还得时时刻刻注意着它们的战斗动静…

    不然一不小心，稍微移动一下，那余波从中央产生的细微变化，都能发生极大的扩散。

    可以说，战斗的中心区域，小小一点波动，都会引发远在千里，乃至万里的变化。

    要是进入了王澈所说的第二，第三战斗阶段，那估计更夸张了。

    将王澈送到指定的地点后，神谕天王不太放心，便在一旁看着他：

    “你确定？我现在要解开能量护罩了，到时候产生的精神冲击和能量震荡，还有因为余波引起的各种碎…”

    “解开吧。”王澈点点头。

    神谕天王见状直接一挥手，波纹闪烁的能量护罩顷刻间消失。

    神谕天王直接倒是没什么感觉，毕竟已经稍微远离了。

    解开的瞬间。

    王澈感受到了一股强烈的冲击。

    狂暴的能量震荡，像是一股无形的飓风刮过，吹得王澈衣服猎猎作响。

    原本宽敞的衣服，直接紧紧印在王澈的身上，里面的空气仿佛都被抽走似的。

    而空气，如同从陆地，骤然上升到了万米高空，呼吸都成了一件奢侈的事情。

    更可怕的，是精神的冲击。

    魔古蒙和神光鲸此时战斗爆发的领域冲击，形成的强大气势，是真正却又简单的精神冲击。

    先古霸主的精神气势，在领域的加持下，隔着上千里，都能如此清晰地感受到。

    王澈目光灼灼望着前方，看上去十分兴奋的样子。

    “？”神谕天王看着他。

    一时间心中不禁暗道，这家伙，居然还这么兴奋？

    果然是个能和琉璃天王媲美的变态！

    观察了一阵，神谕天王发现王澈全身气息很是不稳定。

    但神态和眼神，却只有兴奋。

    想了想，神谕天王说道：

    “你将那枚青龙功徽给我。”

    王澈将此物拿出来。

    神谕天王眼眸虹光一闪，指尖点在功徽上道：

    “上面已经留下了我的精神印记，若是出了什么意外，激活印记我和其他天王便能感应到。”

    “要是坚持不住了，你就往后退，尽量远离。”

    “这种修炼之法很危险，借助强者的战斗余波修炼自身，难度极高不说，还很容易对自己造成未知的伤害。”

    “嗯，你有自己的想法，我也不多劝，我和其余天王还有事，你自己好好保重。”

    说罢，神谕天王身影一闪便乘坐着墨羽苍灵飞走了。

    神谕天王走后。

    王澈眼中的兴奋渐渐消失，只有平静。

    他先是闭上眼睛感受了一阵，微微点头道：

    “还行。”

    随即，王澈立刻拿出十几枚灵石。

    这些灵石，有几枚是金闪扭蛋出的，还有一些是王者杯奖励选着的。

    “这种级别的战斗余波，修炼起来才有点劲儿啊。”

    王澈掂了掂灵石，轻轻甩入空中。

    灵石微微泛光，立刻在半空中旋转环绕而起。

    王澈意念一动，灵石立刻在半空中勾勒出一道道阵图，旋即落于十二个方位。

    每一枚灵石都亮出一条淡淡的能量光线，相互勾勒，形成一幅巨大的古兽图案，然后渐渐隐去。

    “饕餮聚灵阵，小型版。”

    王澈坐于中央，古兽图案的巨口之处，然后扣了扣口袋里面的萤梦灵，“小家伙，速速出来修炼了。”

    窝在王澈口袋里面的萤梦灵蠕动了几下，发出咿吖咿吖的叫声，表示不愿意出来。

    太危险啦！

    “不危险，相信我。”王澈说道。

    萤梦灵对危险一直都是保持退避的姿态。

    要不然就是直接空间穿梭，直接穿梭走了。

    能不战则不战。

    这只小萤梦灵刚出生，显然也不喜欢在太过危险的环境中。

    萤梦灵探出一个小脑袋，一双圆溜溜的小眼睛四处看了看，然后立刻埋下了脑袋。

    过了几秒，才又慢悠悠地飘了出来，坐在王澈的肩膀上。

    “我现在开启阵法。”王澈缓缓道，“阵法开启后，外面狂暴的能量会立刻如旋涡般被吸入我们这里，不过这些能量被吸入后，会变得比较稳定，就需要我们快速吸收修炼了。”

    “并且，这些能量中，略带几分魔古蒙和神光鲸的气息，颇为不凡。”

    “它们的魂力，对你们来说，都是极其纯净的，此时虽然因为战斗，而发生了改变，能量变得极富攻击性和爆炸性，但只要被吸入这里面，那就不算什么。”

    饕餮聚灵阵，是修仙界各大宗门根据一种以吞噬天地灵气为食物的荒古异兽饕餮设计而出的阵法。

    又被称为高级聚灵阵。

    这种高级聚灵阵，颇为繁复，布置起来需要很长时间。

    而且一般不会随意布置，大都是布置在宗门的核心大殿，连接这宗门的赖以生存的灵脉，用于吸取源源不断的灵气。

    同时这种大阵一般会和护宗大阵相互关联。

    可以使得宗门被攻击时，通过护宗大阵进行吸收外界的能量，以战养战。

    王澈布置的，只能算是小型改良版。

    真正的饕餮聚灵阵，需要的材料很多，不是十几块灵石就能布置的。

    而且，这里距离战斗的核心位置，也相距很远，不用担心会将大阵冲破。

    王澈先是释放出万藏道宫武魂，两道魂环微微闪烁。

    他修炼的同时，里面闭关的小毛虫和磁力剑，也会通过魂环快速吸收外界的魂力。

    不然，要是以饕餮聚灵阵的效率，加上这种级别的能量余波。

    光是王澈一个人，还有点吸收不过来，一旦吸收不过来，这大阵反而有害。

    王澈手掌轻轻按在正中央，那由能量条纹构成的巨兽之口。

    下一刻，大阵光芒开始闪烁！

    宛若巨海洪流般的精纯魂力，从上方涌入其中，宛若一道无形的能量螺旋！

    “咿吖！”

    萤梦灵尾巴猛地竖了起来！

    滂湃而精纯的魂力，不要命的涌了进来！

    王澈静静感受着，这股精纯的魂力，心道，两大先古霸主的对决，真是一次绝顶的良机！

    这次小毛虫和磁力剑的闭关，真是时机刚好！

    王澈感觉体内的百炼魂力，以极其明显的速度增长起来！

    他这百炼魂力，每一道淬炼起来都需要一个很长的过程，修炼的速度并不算快。

    尤其是大部分的资源，都给了几只魂宠。

    这几个家伙，一个个都是无底洞。

    所以王澈的魂力等级，实际上谈不上多高，一直都是很正常的水平。

    这一次，应该是有机会提一提了。

    等会甚至连第二武魂都能修炼到二十级。

    与此同时，身旁萤梦灵的修为，也以极快的速度开始增长起来！

    二十年，四十年，六十年…

    增长速度比起王澈都要夸张！

    “这得多打一会儿…”王澈琢磨道，“根据空神龙的交代，你们要是能分出胜负，要么就是平手，要么就是双亡，若是没有介入第三方，不存在任何的一方胜一方败的可能！”

    空神龙这么说，有它的道理。

    王澈大致猜得到一些原因。

    “这魔古蒙和神光鲸，大概率是同属本源…只不过是两种相斥的本源，自古以来便势如水火。”

    “王澈望向暗沉的星空，“若是源出同门，一阴一阳，想要分出个胜负，那可难了。你们两位…”

    王澈摇摇头。

    但这是人家的宿命对决，本就注定有这么一战。

    “先古时代的魂兽日渐减少，时代的更替，也便伴随着魂兽的陨落。你们两者的对决，倒像是这个世界天道的意志，必须要你们两者亡于此…”

    “甚至，都不能死在你们自己的星球。”

    “真是有意思。”

    王澈心中莫名一笑。

    从神谕天王给来消息，说是给它们准备在这星空战场。

    王澈认为，这二位，有极大概率会双亡于此。

    王澈无法阻止，东华战区也阻止不了。

    因为不在这里打，那就必定会在东华战区打，或者七大战区打。

    届时，联邦必定会出动各大战区的天王，进行围剿。

    决不能让这种可怕的力量，在联邦任何一个战区爆发。

    届时，这两者依旧是死。

    从先古时代活过来的古魂兽，似乎冥冥中秉承着某种古老的意志。

    它们活到现在，没有现身于陨古时代，却要陨落于这个世界。

    宿命？

    所谓的宿命，就是某种世界意志的影响罢了。

    根据空神龙所说，这两者没有多大的仇恨。

    只是纯粹因为力量的相斥，所产生的战斗而已。

    至于为什么王澈会认为这两者一定会死亡。

    原因很简单，从空神龙就能看出来。

    “空神龙当年阻止了它们的决斗，当时本应该双亡的它们，这份因果落在了空神龙身上…”

    “它后来在陨古时代为了修补破碎的空间，沉寂上千年，凭借着强大的生命力，几近消亡…”

    “它阻止的因，结下了它本该消逝的果。”

    王澈乃是修仙之人，因果轮回，万物有序，他是懂的。

    “我救了空神龙一命，就意味着，我必定会与你们两位有几分纠葛。”

    “它或许自己也猜到了几分。”

    “这场战斗，我阻止不了。”

    王澈一边修炼，心中一边思索。

    忽的，他想到了什么。

    “或许，也说不定。”

    王澈沉吟道。

    自己的出现，已经自己的武魂。

    似乎，并不在这个世界的预料之中。

    又或者，冥冥中，现在的自己，也已经成为了一颗棋子。

    一切的走向，仿佛都能看到几分。

    自己无论在这场战斗中，扮演怎样的角色，最后得到的结果，都将不会改变？

    王澈看了旁边的萤梦灵一眼。

    受到上天诅咒的它，因为厄谕幻灵的原因，也因为自己的原因，逃过了一劫。

    失去了诅咒的同时，也失去了一些能力。

    换来的，是更加脆弱的自身。

    “但，这小家伙，何尝也不是一个契机。”

    王澈想到许多许多。

    没办法，他总归是一个活了很久的修仙者。

    平时装得再好，无人能察觉。在这种时刻，自然会想得很多。

    时间一点一滴过去。

    在强大的精神冲击下，王澈感觉神识也在飞速上升，体内魂力暴涨！

    不知不觉，一月过去。

    战斗依旧在持续。

    在这时间和异星相差无几的墨玉星上，一切的战斗，都显得有些平静。

    因为没有人知道。

    一月后，如王澈所料的。

    魔古蒙和神光鲸的战斗，进入了第二阶段。

    战斗余波再度暴涨！

    墨玉星的大地，开始发生了震荡，以及明显的地壳运动。

    强大的战斗波动，直接影响到了这颗荒芜星球的根本。

    大地开始被分裂成无数块，山脉隆起成裂谷，水源汇聚成大海，渐渐开始覆盖墨玉星。

    王澈所在的位置，也早已裂开。

    无数宛若陨石般的石块，每时每刻的从半空中砸落下来。

    每次砸落，便至少相当于一次万年魂技的多重螺旋火焰球爆炸。

    “进入第三阶段，这个武魂应该就不好修炼了。”

    “能量震荡还好，精神冲击过强，巨大的气势压力下，确实不太好修炼。”

    王澈没有分心，不管那边打得天昏地暗，日月无光，都不闻不问。

    这情况，问了也没用。

    一月时间，王澈将万藏道宫武魂修炼到了三十级。

    碍于魂环的原因，等级提不上气。

    但体内的百炼魂力在积蓄。

    换作正常修炼，估计大半年才有可能修炼到三十级。

    而此时，萤梦灵的修为，接近了千年。

    它的修为，涨得速度更可怕。

    不过，王澈觉得小毛虫和磁力剑应该也不会差太少，说不定会更快。

    对于萤梦灵来说，几千年，几万年的修为，都是起步阶段。

    十万年也只算是它的门槛。

    这一月，神谕天王来看过一次，没发现什么问题后，便没有多问多管。

    只是一边在嘀咕叹气，这墨玉星，怕是得没了。

    王澈当时笑了笑说：

    “说不定，这墨玉星会因祸得福。”

    “那不可能。不过墨玉星本就是一颗荒芜的星球，就算没了也无所谓。”

    神谕天王当时说得很肯定。

    王澈却只是笑而不语。

    又过了两个月，魔古蒙和神光鲸的战斗，已经渐渐进入了白热化。

    它们的魂力强度，从最初的十万年，到二十万年，直到现在的五十万年。

    五十万年魂技，也算是一个小分水岭了。

    霸主之力，领域魂技，威力是真的天崩地裂。

    王澈是远远的看着，也什么都看不清楚。

    他这就相当于，一个筑基期小萌新，看两位化神大佬打架。

    自然是看不清楚的。

    但根据能量波动，以及经验，能感受出来它们进入了什么战斗阶段。

    两月后，第三阶段。

    这两月，王澈在指点萤梦灵修行。

    它的魂力修为早已突破了千年，目前已经达到了三千年。

    王澈倒不怕萤梦灵的根基不稳。

    因为这小家伙本身就已经达到过这个境界，它是本身就有这个修为，只是因为一档子事儿没了而已。

    萤梦灵化蛋沉睡万年后破壳过来，修为是不会消失的，但只能修炼百年。

    只是它的修为力量都给了厄谕幻灵罢了。

    所以，王澈反而觉得它的速度还有些慢了。

    “最好一口气修炼到七八千年。”

    “第三阶段，不好修炼了。”

    这一阶段，两大先古霸主，都有些累了。

    而此时的墨玉星，已经支离破碎了。

    若是从高空朝着一面望去，到处都是八方纵横的沟壑，海洋咆哮，山峦耸立。

    仿佛没有一块土地是完整的。

    也是这世界幸好没有生灵，不然也应该早就灭绝了。

    荒星就是荒星。

    别说什么地底资源了，也是根本采集不了的。

    天王们每隔一段时间，就会换人来看守。

    但看着看着，脸色也是一阵阵的变化。

    王澈放出了第二武魂，元神武魂：

    “借此第三阶段，它们的底牌，应该就是本命魂技，以及接近百万年的魂技了。”

    元神武魂一出，那冲击着大阵的磅礴魂力，像是得到了一个宣泄口。

    疯狂地涌入大阵中。

    “元始天功，纳天地！”

    王澈闭上眼，气腹吞吐如鲲吸鲸吞，周遭隐有玄图闪烁，将所有的魂力不断的吸入武魂中。

    身体更是闪烁着一阵阵如星芒般的光泽。

    一旁的萤梦灵吓了一跳，立刻围绕着王澈瞅了一圈，尾巴一摇一摇的。

    “继续修炼。”

    王澈淡淡说道

    修炼元始天功，初期最重要的就是修炼元始圣魂。

    在此之前，需要稳固灵魂，以容纳第二篇开始吸收无数资源，修炼出元始之力。

    王澈之前修炼的是太上养魂篇，这本就是一篇极其养魂的灵魂神识修炼之法。

    是非常契合这元始天功的。

    但如今到了瓶颈，想要稳固灵魂，最好的办法，就是承受各种精神冲击。

    在这种级别的战斗中，也是最好磨砺稳固灵魂的修炼契机。

    萤梦灵安静了下来，落在王澈身边。

    “从现在开始，我需要非常安静，外面的攻击要是落了下来，你就要好好保护我了。”

    王澈摸了摸萤梦灵的脑袋，“你看，那些石头一旦落下，就更加密集了，有些还是一整块大山落下来的，你就需要把它们移开，不要破坏掉我们的周围。”

    “这样，你一边修炼，一边多多使用魂技。在这里面，只要保护好这里，你的魂力就是无穷无尽的，根本消耗不完。”

    吸都吸收不完！

    “如此一来，你的修为上去了，魂技也没有拉下！”

    “呜吖！”萤梦灵眨了眨眼。

    已经拥有三千年修为的萤梦灵，已经轻松领悟了它的一招百年魂技，三招千年魂技。

    念动力，空间穿越，精神光环，砥砺前行。

    这三招，只有第一招念动力，具有攻击效果。

    能用强大的精神力，控制物体的移动。

    空间穿越，精神光环，砥砺前行，都是辅助用的。

    萤梦灵悠悠晃晃的飞到了王澈的脑袋上。

    望着那如雨点般砸落的各种落石，开始施展魂技，修炼起来。

    它的身影，不断的闪烁在大阵的各处。

    雨点般的落石，像是遇到了一张无形的大伞，起初还能有几块落入大阵内。

    但随着萤梦灵魂技的熟练度直线上升，修为愈发增加，它能做到滴水不留地将所有的余波攻击，都纷纷屏开。

    这里面有一招很有意思的招式。

    砥砺前行：萤梦灵拥有帮助其他魂宠，克服困难，磨炼前行的能力。可让自身和队友，在战斗中不受负面影响。在非战斗状态中，学习能力翻倍，有概率领悟出新的魂技。

    是一种很特殊的魂技。

    精神光环就不说了，精神系魂宠大都会的一招，加状态的。

    砥砺前行明显是萤梦灵为了学习其他能力而领悟出的魂技。

    看着那不断陨落的巨石。

    王澈沉寂心神，修炼元始天功。

    也不知过了多久，生命魂契一阵悸动。

    “观战斗有感，萤梦灵领悟出万年魂技：地裂天渊。”

    “观战斗有感，萤梦灵领悟出万年魂技：神光水啸。”

    “观战斗有感，萤梦灵领悟十万年魂技：大地回春。”

    “观战斗有感，萤梦灵领悟十万年魂技：万水千山。”

    ……

    “……”王澈。

    王澈睁开眼睛，估算了一下时间，看了看远处的大地。

    目光微微一顿。

    满目疮痍。

    墨玉星的毁灭，仿佛近在咫尺。

    真的是已经打得天崩地裂了。

    这颗星球，没有任何的约束，在这种高强度的冲击下，已经濒临崩溃的边缘。

    收回元神武魂，王澈感觉元神稳固了很多。

    下一步该积累资源，慢慢修炼出元始之力了。

    至于萤梦灵…

    修为提升得更多了，接近七千年。看着看着居然还能学会魂技。

    修为足够了，现在就差功法了。

    所以暂时先不急提升修为了。

    “至少也过去了两个月了。”

    “看着情况，第三阶段差不多该结束了。”

    这时，神谕天王来了。

    “墨玉星已经快不行了。”

    神谕天王直言道，“这两位打太久了，和你说的倒是没什么差别。我刚才冒险去前面看了一下，它们两位估计是不死不休的。双方各有胜负，而且已经打得眼红了。”

    “应该要进入你所说的第四阶段了，墨玉星，大概率会爆炸。你必须要先离开这里。”

    “我离开不了，我是裁判。”王澈慢悠悠地说道。

    “这时候，这个应该不重要了。”神谕天王皱眉道，“它们谁赢谁输都不好说，正要到那时候，你可能离不开了。现在的空间已经过于紊乱了，想要通过空间跃迁返回都很困难。”

    “现在已经是极限了。”

    “这颗星球爆炸后，你到时候连联邦都回不去。等这里的空间恢复平稳，至少要数年时间。”

    “我不急，数年时间而已。”王澈笑着说道，“说起来，我真有一个请求。”

    “说。”

    “这颗小星球已经破烂成这样了…”王澈指着前方，“要不，你和战区那边商量一下，给我怎么样？”

    “？？？”神谕天王。

