    黑海海盗王阿芒德，没能杀死恶魔，却反而被恶魔杀得近乎全军覆没的消息，很快便传遍了整个加勒比海海域。

    顿时间，海盗们再次变得人心惶惶起来，就连一些原本没有遭遇过恶魔，心里面觉得恶魔没什么了不起的人，也终于意识到了恶魔的力量有多么的强大。

    那是整个黑海海盗王的舰队啊！这样的舰队，哪怕是遭遇皇家海军舰队，也能够全身而退，却被一只恶魔杀得人仰船翻。

    尤其是海盗王阿芒德，据说他差点都被恶魔给杀死了，要不是关键时刻，深海阎王戴维·琼斯出现的话，可能九大海盗王就要变成八个了……

    海盗之中，也不乏一些教会信徒，在听到这个消息之后，这些信徒们都不由得祈祷起来，希望圣父圣灵能够听到他们的祈祷，派下天使来消灭这只恶魔。

    现如今，加勒比海的海盗们全都不敢再出海了，就担心撞上那艘冰封幽灵船，不过比较好玩的是，正因为海盗的活动不再猖獗，正常的海上贸易反而变得好很多了……

    然而，谁都知道，这样的情况维持不了多久的，现在是大航海时代，在海洋上有着巨大的利益，海盗们能够按捺住一时，却不可能永远按捺下去的，关键就是看怎么解决这艘冰封幽灵船和恶魔的问题……

    黑海海盗王阿芒德，在狼狈地归来之后，已经向其他海盗王传出的讯息，要求召开一次海盗大会，以便寻求解决的办法。

    海盗们自然也听说了这个消息，所以只能耐心地等待着。

    阿芒德想要召开海盗大会，最初的心思其实也是想看看，集合九大海盗王的力量，是否能够像封印卡里普索那样，将这只恶魔也封印起来。

    但，仅仅只是一个多星期以后，传来的消息却不容乐观，因为已经有两位海盗王，明确地表示不会前来了！

    每一个海盗王，都有自己活动的地盘，但现在罗伊和卡珊卓的复仇，影响到的只是加勒比海海域而已，其他相隔较远的海盗王们，并没有受到切实的影响，所以出于私心，他们并不打算蹚这次浑水，事不关己高高挂起，说的就是他们现在的态度，甚至于在来信当中，他们还嘲笑阿芒德，说他不自量力，乖乖地呆在黑海不就完事了？干嘛还要跑出出这个风头？这下好了，舰队也差不多打没了，让他这口气就憋在肚子里吧，别想把其他海盗王拉下水为他报这个仇……

    阿芒德看到回信的时候，气得直跺脚，恨不得用巫毒娃娃狠狠地咒死这些落井下石的家伙。

    不止是这两个海盗王，其余的海盗王后面也陆续传来消息，表示不打算来。

    不得已，阿芒德只能重新找到戴维·琼斯，希望他能够出面，像上次封印海之女神卡里普索那样，聚集其他海盗王。

    然而，戴维·琼斯却毫不犹豫地拒绝了阿芒德的提议，他明确表示，不会再出手对付那只恶魔了。

    戴维·琼斯很清楚，他拿这只恶魔没有太好的办法，戴维·琼斯的力量，都来源于飞翔的荷兰人号，主要能力，也只是操控水流和海浪，然而不巧的是，这只恶魔使用的却是冰霜的力量，和传说中那些使用火焰力量的恶魔根本就是两回事，戴维·琼斯虽然死不了，但是他同样也击杀不了这只恶魔。

    他能想到的唯一的办法，就是让挪威海怪克拉肯想办法将这只恶魔吞噬掉，然后将这只恶魔囚禁在自己的魔狱当中，那里是世界的尽头，是一片虚无之地，或许只有这样，才能真正困住这只恶魔。

    不过，戴维·琼斯并没有将这个办法说出来给阿芒德知道，因为这个办法的成功率也非常的低，这只恶魔有着令人惊恐的怪力，挪威海怪克拉肯当时差点就被他从海里面揪出来了，而且他还能够高速飞行，试问这样的情况下，克拉肯要怎么样才能吞噬掉他呢？

    戴维·琼斯也同样不愿意蹚这次的浑水，他之所以出面救下阿芒德，无非是因为他是海盗王之一，握有卡里普索的一部分封印而已，他只要保证阿芒德不死就行了，其他的与他无关，身为飞翔的荷兰人号的船长，他不需要像海盗那样劫掠船只维持生存，恶魔针对的对象也不是他，他犯得着去和这么强大的恶魔互相伤害吗？

    戴维·琼斯不愿意管，其他海盗王又各怀心思，不愿意前来，阿芒德此时也意识到，自己怕是报仇无望了，于是索性也不管了！

    他带着自己残余的舰队，回黑海去了……

    这里本来就是加勒比海域，不是他的地盘，他也犯不着为这里的海盗鞠躬尽瘁。

    当阿芒德离开的消息传来时，整个加勒比海区域的海盗们，一下子全都懵了！他们还指望有海盗王能出来给他们做主呢，结果却没想到阿芒德直接丢下他们不管了。

    群龙无首的海盗们，终于吵做一团，同时什么牛鬼蛇神都跳了出来，什么主意都有。

    有的主张召集加勒比海的所有海盗们，一起和那只恶魔拼了，有的则是主张联系教会和皇家海军，让他们出手来猎杀恶魔，还有的则是觉得，干脆找出那个凶手海盗，把他交给恶魔就完事了，不管是哪一种说法，都有大量的支持者，结果三方争论不休，每天骂战一起很快就会演变成群殴，互相打得鼻青脸肿的，却总是讨论不出个结果来。

    罗伊对于这个情况，也早有心理准备，他当然很清楚，就不该对这些一盘散沙的海盗们抱有太大的指望。

    但是不要紧，他依然带着卡珊卓不停地在海上袭击着这些海盗，只要他们敢出海，罗伊就能让他们有去无回，将他们的灵魂统统收割掉！

    他也知道，那伙杀害卡珊卓的凶手海盗，肯定已经得到消息躲起来了，要不然的话，如果还敢在海上出现，早就应该被罗伊和卡珊卓找到了，他们躲起来了，但是加勒比海的其他海盗却成了替罪羊。

    罗伊可不管这些，反正对于他来说，帮卡珊卓报仇完成恶魔契约是一个目的，另一个目的则是尽可能地收集灵魂，尽量做到每到一个异世界，都不空手而回，那伙凶手躲得越久，其余的海盗们就越是会对他们恨之入骨，最终会帮着罗伊将这伙人给挖出来的。

    收集到的灵魂，罗伊现在都用于壮大自己的魔力，和戴维·琼斯的一战，罗伊发现这些异世界当中，还是有一些不可思议的力量的，戴维·琼斯的魔法虽然对罗伊没什么用，但是他和飞翔的荷兰人号结合后，那种不死的特性却让罗伊也感到棘手。

    当然，罗伊其实真的要搞戴维·琼斯的话，倒也不是没有办法，飞翔的荷兰人号崩解后重生的那一次，罗伊能感觉到，那艘鬼船上的魔力似乎减小了一点，可能是因为自己的冰霜之力中所蕴含的魔力病毒，将鬼船上的魔力给吞噬了一些的缘故吧，假如能够将其冻结住，让魔力病毒不断地吞噬鬼船上的魔力，那说不定真的可以从根源上消灭掉飞翔的荷兰人号。

    只不过，病毒吞噬掉的魔力，相比起来太少了，而飞翔的荷兰人号所蕴含的魔力又十分的强大，罗伊也不知道靠病毒要吞噬多久才能做到这一点，或许会需要很长很长的时间吧……

    所以，罗伊当时的退让，也的确是不想继续纠缠下去，除了觉得费时费力以外，他觉得也要考虑一下那个海之女神卡里普索的反应，飞翔的荷兰人号毕竟是她的东西，要是罗伊将其彻底摧毁了，等于就得罪了一个海之女神。

    而接下来的时间里，也证明戴维·琼斯没有和他互怼的意思，飞翔的荷兰人再没有在罗伊面前出现过。

    加勒比海的海盗们，在争执了许久之后，都没能拿出个主意，越发穷困的他们，意识到这样下去不行了，必须得找个带头的人出来拿主意才行，于是，他们便开始想办法寻找他们加勒比海的海盗王。

    加勒比海的海盗王是谁？就是大名鼎鼎的杰克·斯派洛！

    杰克·斯派洛，黑珍珠号的船长，他的父亲蒂格·斯派洛曾经就是纵横加勒比海的海盗王，而他的父亲退休成为了海盗法典的保管人之后，便将封印卡里普索的器物传给了杰克·斯派洛，所以杰克·斯派洛也是加勒比海目前的海盗王。

    但问题是，海盗们已经好长时间没有见到过杰克斯派洛了，互相之间一打听，才愕然发现，黑珍珠号上，发生了一起叛乱，原本投奔因为破产而投奔蒂格·斯派洛的，原里海海盗巴博萨，竟然因为不服杰克·斯派洛这个继承者，煽动黑珍珠号上的船员发起了一场叛乱，他们流放了杰克·斯派洛后，占据了黑珍珠号。

    而时间，好巧不巧地，就是在那只恶魔和巫妖出现后不久……

    杰克·斯派洛被流放，现在根本不知道在哪儿，海盗们听到这个消息后，更是懵逼，不得已，他们只能寻找巴博萨，希望他能够出来主持大局。

    于是乎，海盗们开始打探起黑珍珠号的行踪来……

    只是，他们不知道的是，就在他们寻找黑珍珠号的时候，罗伊的冰封幽灵船上，也迎来了一个客人。

    而这个客人，就是海盗们最开始想要寻找的，加勒比海盗王，杰克·斯派洛……