
　　第四天，门被敲响了，门外站着一名黑袍人。

　　“我查理·班博拉。”黑袍人说道。

　　“进来吧！”顿了半分钟，罗克让开门，“有话直说，我不觉得咱们有什么好谈的。”

　　“受祖父所托，我是来告诉你一些信息的，关于试炼秘境背后的巫师学院。”查理不在意他的态度。

　　“说！”

　　“一共三个巫师学院，灰雾塔、黑骨所、以及红叶古屋。祖父猜测，灰雾塔有班博拉的敌人，希望你们选择学院时，能够慎重考虑。”

　　“以前呢？”

　　“以前，班博拉家的人一直是加入灰雾塔的，但他们全死了，没有传回来任何消息。”

　　说到这里，两人目光中多了一份凝重。

　　七八个月前，班博拉家的巫师学徒全部死亡，给家族带来灭亡之灾，哈兰子爵有理由相信，有人谋害了他们，敌人就在灰雾塔，不然怎么没有丁点消息传回。

　　“还有，我不管你以前如何天才，如何嚣张，在黑巫师学院中，给我收敛你的乖张性格，给我低调一些，别乱惹麻烦，免得连累班博拉家，明白吗？”

　　黑袍中，查理目光锐利，紧紧地盯着他，沉声警告后，扬长而去。

　　“管好你自己吧。”

　　这话真让人火大，罗克朝门外比划一个中指。

　　秘境中的事情没他算账，这家伙这么嚣张，真以为还在三彩谷原，有班博拉家一众人罩着。

　　在城堡内，和阿乐斯的刁难不同，查理对私生子完全无视，发自骨子里的高傲，分明瞧不上他们一干私生子。

　　这一点，罗克是有体会的，他也从不搭理查理。

　　“你刚才的手势有什么特殊意义吗？”一只小蝙蝠窜进来。

　　“吐塔司大人。”

　　罗克神情一敛，恭敬地站在一旁，他可不敢怠慢眼前的小蝙蝠，论凶残程度，整艘船排第二。

　　“吐塔司是公正的，说好回答你一个问题，就不会失言。”

　　吐塔司身体下方有一朵很奇妙的云雾，它在空中不用扇动翅膀，懒洋洋地躺在上面，很惹眼。

　　“你问吧。”它催促道。23sK.com

　　罗克本想问班博拉家的事情，转念一想，他都不知道吐塔司是哪个学院的，再说，以吐塔司的身份，应该不会关注学徒们的事情。

　　“关于‘异化’的事情，我想了解一下。”罗克踌躇半秒，开口问道。

　　对于试炼者们来说，‘异化第一线’这个五个字是很长时间的噩梦，和杰顿巫师的警告一样，让人难以忘记。

　　“哈哈，我猜得果然没错，你肯定会问这个问题。”吐塔司哈哈一笑，想到那天自己威风凛凛的声音。

　　“吐塔司大人，还望告知。”知晓它性格极其恶劣，罗克不敢流露任何不满。

　　吐塔司没有直接回答，它突然想起来，区区两个魔石，怎么能比得上它精心准备的知识，知识是有价的，它不能吃亏啊。

　　罗克候在那里，耐心地等待吐塔司的回答，却见它抽了抽鼻子。

　　“你有妖香树种子吗？”吐塔司突然凑近，飞到距离他半米的地方，又突然飞远，“有些臭气，里面夹着妖香树种子的香气，我闻到了。”

　　“小子，你的妖香树种子呢？拿出来看看。”吐塔司说话时，口水直接流出来。

　　被它炯炯地盯着，不容拒绝的姿态，罗克做出一副无奈的模样，掏出一个袋子，打开来，里面露出一颗发臭的红色种子。

　　“天啊，你居然将它弄那么臭，你---”吐塔司吹了一口气，雾气凝聚，形成一条线，卷着红色种子飘起来，狠狠地晃了晃几下，将种子清洗干净。

　　“真香，真香！”

　　只见它用力一吸，妖香树种子落入它口中，它发出惬意的声音，足足持续了两分钟。

　　一会，吐塔司回过神，见罗克眼巴巴地盯着自己，神色有些扭捏。

　　“你放心，吐塔司是公正的，肯定给予等价值的东西。”吐塔司吞吞吐吐地说道，它歪着头，“妖香树种子值多少魔石来着？好像是三十枚魔石---”

　　听到它后面的喃喃声，罗克心里‘咔嚓’一声，分明是心碎的声音。

　　“一枚红色种子居然值三十魔石，只比自己全部身家少九枚魔石。”

　　想到这里，他追悔莫及，早知道如此，说什么也要在秘地中心拼杀一把，大杀特杀，大赚特赚。

　　“我早就说过，试炼之阵是黑巫界最伟大的发明之一，其秘境的核心资源自然价值不菲，谁让你们忽视我的话。”明白他想什么，吐塔司撇了撇嘴。

　　它只能感慨自己进不去秘境，又碰上一名吝啬的主人。

　　“咳咳，吐塔司大人，我知道您是公正的---”罗克一脸笑意，讨好地说道。

　　“行了，吐塔司当然是公正的，三十枚魔石而已，虽然我没有，但我有等价的知识。”

　　被他看得不自在，吐塔司打断了他的话。

　　“你先关好门。”吐塔司扫了一眼门口，嘱咐他一声，等他将门拉到一半时，又被它阻止了，“等等---”

　　它张口一吸，云雾荡漾，从木板的缝隙里卷出一些红色虫子，吞入腹中，吧唧一下嘴巴。

　　“还想偷听，吐塔司的知识可是有价的。”

　　见到这一幕，罗克眼角挑动一下，没有说什么，心里却松了一口气。

　　“先给你说说巫师的事情吧，这个问题价值五个魔石，没问题吧？”吐塔司问道。

　　“没问题。”他点点头，忍着心痛的感觉。

　　“我们以智慧探寻知识，以知识撬动力量，以力量铭刻永恒的理智。”吐塔司脸色一正，有模有样地教训道，“这是巫师的信条，巫师所信奉的真理，你小子一定要记住。”

　　这也太坑了，五个魔石难道只值一句话？

　　“巫师的力量源于对知识的探索，汇聚各位面知识，探索力量之道，成就巫师本身，你以后就知道了。”或许感觉有些太过分，它补充了一句。

　　“‘异化’一词最初也源于此---”

　　原来，这个世界有很多位面，巫师位面只是其中较为强大的之一。

　　位面之间的冲突往往在入侵和被入侵之间。

　　强大的位面，能以强大的法则影响力，延伸到其他位面，影响其他位面的万物，缓慢地扭转生物的灵魂，这是一种位面入侵方式。

　　异化，指的就是这种被动的扭曲。

　　当异化程度超过某个界限时，生物不由地会投入扭曲它的位面，陷入沉沦，背叛自己原本的位面，对原来的位面造成一定损失。

　　“杰顿巫师所说的狂血暴熊，本是巫师世界的三阶族群，位于它们一族血脉顶端的狂血暴熊们，接连异化过度，投入其他位面，给巫师界造成了重大损失。

　　前不久，它们一族被晶石议会判定为‘叛族’，从血脉根源予以清洗，已经通告了整个巫师界，但凡身具狂血暴熊血脉的生灵，一旦被发现，都会被巫师制裁。

　　那个区区试炼者的家族，不过是传承它们一族薄弱的血脉，被殃及罢了。”

　　吐塔司提前做了功课，有模有样地朗读着。

　　不得不说，它举了一个残酷的例子后，将罗克给镇住了。

　　他转念一想，这些东西太过深奥，和他的情况半个魔石的关系也没有，这家伙分明是想坑他的魔石。

　　不过，罗克还是将它的话记在心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第53章 异化度免费阅读。https://xs.23sk.com 