
　　和冯秀莲聊了会天，听她打理菜园的趣事，听闻她今天还要栽种，要采些菜做菜，陈一闻就跑去小院的地里帮她拔草，挖土，撒种，最后挖了两枚大白菜，摘了几颗葱，几株香菜，在旁边的盆子前洗干净了，冯秀莲在一旁笑得合不拢嘴，眼睛里很有一种欣慰，陈一闻居然能帮忙做事了！真是一下子长大不少。

　　就屋子里的秦卿在那里收拾，用手帕擦手，一晃而过的时候，女孩朝他抛来轻蔑的目光。

　　嘿，陈一闻奇了个怪哉，大清早去打包米线回来，跟婆婆唠嗑，为了避免她弯腰劳损，自己去翻土摘菜，怎么得你还露出个这种眼神？

　　等秦卿过来，冯秀莲就从座位上起身，把位置让给秦卿，走到厨房那边又道，“我去把冰箱里的菜解冻，闻闻中午过来吃饭吧……”

　　“中午就不了，我还要去图书馆看书呢，改天空了再来蹭饭。”陈一闻笑笑，中午他打算又继续泡在图书馆，随便对付了，毕竟冯秀莲家属院这边距离校中心区还是有个两三公里。

　　冯秀莲欣慰点头，又进去准备菜了，就秦卿坐下来，斜着眼看他，冷硬道，“陈一闻，别以为我不知道你的打算……”

　　陈一闻愣住，这妞什么毛病？

　　秦卿继续道，“我知道你的名额被顶替了，你是想用我外婆的关系，帮你在学校说情是吧？所以无事献殷勤！非奸即盗。”

　　“你就是这样看我的？”陈一闻望着她。

　　秦卿莫名被陈一闻这个眼神盯得有些心虚，会下意识反省是不是自己弄错了，但理智的一思考，陈一闻或许会因为好久没见外婆了，过来看一下她，这是可能的。买早餐过来，因为他要吃，这也是可能的，好吧，算他这点想得到。

　　但接下来他还去帮自己外婆挖土，摘菜，洗菜，这一切，就绝对不是陈一闻能做的出来的。

　　而陈一闻之所以会这么做，那必然是另有目的，他其实最终所想的，还是利用自己外婆在学校的关系，特别是最后看他和外婆在那边小声嘀咕着，那定然就是在说这件事了。

　　所以秦卿现在有底气多了，回应陈一闻的目光，神色锐利道，“陈一闻，你现在是病急乱投医了吧，我外婆这么大年纪了，你还要她为你的事情去要别人卖人情。你这人怎么特别不懂事！”

　　看着秦卿蹙眉，认真而无奈的模样，陈一闻忽来了些兴致，微笑道，“那又有什么办法，而且我帮外婆打理菜园，也就算略尽微薄之力换来的回报吧？”

　　见陈一闻不以为耻反理所当然，秦卿气涌上来，面色又罩了寒霜，“你别一天嬉皮笑脸的！谁要你帮忙了！我也可以帮外婆做！不要你在这里做假好人！”

　　但毕竟自己外婆还是没把陈一闻当外人，秦卿又避免声音过大，让厨房里的外婆给听到了他们的争吵。

　　陈一闻仍然笑道，“那你不是还没起床吗，早餐都还要我来带给你的……”

　　秦卿一时无语，“……”

　　“我一会要回校区，你自行车能不能借给我？”陈一闻问道。

　　“滚，你是不是想死，敢打我车主意？”秦卿头也不抬。

　　“还有，对了……”陈一闻漫不经心随口道，“以后别穿小熊睡衣了，毕竟你也长大了。”

　　“？？”

　　秦卿下意识紧张，已经杀气毕露了，“你看到什么了？”

　　“什么都没看到……”陈一闻摇头。

　　而秦卿刚暂且松下去的一口气又在他下一句话间陡然冲哽胸间，“毕竟平胸是硬伤！”

　　秦卿追出去的时候，陈一闻已经奔出老远，一边还回头高声嚷嚷，“外婆我下次再来啊，上课去了！”

　　等冯秀莲闻声出门，只看到陈一闻一溜烟的残影，便点点头，拉长了声音回应，“好嘞！”

　　满脑子“陈一闻你死定了！”念头的秦卿沿着路边郁郁葱葱的冬青走回来，不由得微微低头看了一眼，心想陈一闻不仅是找死，还眼瞎！

　　……

　　回到外婆身旁，秦卿道，“外婆，你别听陈一闻说的，他指定卖惨，你可别心软。”

　　冯秀莲讶异着看来，“他说什么了？他没说什么啊？他就说帮我去摘菜啊，还有什么事吗？是不是缺钱了，他不好找他爸要？”

　　秦卿怔住，回过头，看陈一闻的方向。

　　……

　　……

　　暖融融的日光糖饼一样挂在半空。陈一闻从图书馆大楼出来，有一种在同一个环境待久了见着外界的恍若隔世之感。

　　手机震动起来，他接起电话，是跟他约了时间的刘昱，四点钟他泡图书馆出来，刘昱准时打电话，约的是去天空之城网咖。

　　一个星期大概战队聚一起打两次，这就是所有人训练的极限了。

　　不过陈一闻也觉得这样的日子很充实。

　　大学，也不是埋头就钻研学问，扎书堆里出不来，以后回味起来，那必然也会遗憾。

　　这是象牙塔的最后一程，有白衣飘飘的女生，华发的先生，开始长大，开始明白不是天老大我老二，不是青春少年样样红鱼跃龙门要风得风。开始学会和这个世界相处，开始学会妥协，甚至尝到苦闷和无奈。

　　但这里也必然不是如社会般锋利残酷的，总还是会有能喘一口气的空间，能有大把看书学东西的空闲，还能和随叫随到的朋友约着一起在网咖玩游戏一起呼喊，勾肩搭背吃宵夜喝啤酒的豪迈。

　　等这段时日一过，人生就只有拼搏后的苦中作乐，哪里有挡一切风浪于外的安乐窝。

　　陈一闻背着包，和刘昱在校门口碰面，去往天空之城网咖，然后不出意外的在那里点了直接外卖到桌前的炒饭，他会和那个赏心悦目的女生打个招呼，她对个口型叫他“渣男！”，他也回以“丁丁！”这样的问候。ŴŴŴ.23sk.com

　　图书馆，校园，朋友，打游戏，还有那些姑娘。

　　这就是这一程这么可爱的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第二十七章 硬伤免费阅读。https://xs.23sk.com 