    “靠！”

    赵昆的脑子一片混乱，两边的草丛和树灌，急速从他眼角余光里掠过，各种胡思乱想也充斥着他的脑袋。

    他现在唯一能做的，只有拼命逃跑。

    那头棕色人熊还在穷追不舍，令人心悸的嘶吼声响彻整个山林。

    “到底在搞什么啊！”

    “为什么我会沦落到这种地步？不就是看个馒头么！至于这么倒霉吗？”

    干脆脱掉长袍，赵昆穿着内衣奋力奔跑，因为太过紧张的关系，他都没发现前方已经没路了。

    眼看着自己越跑越慢，额头上的冷汗犹如雨下，背后的嘶吼声不断传来，赵昆来不及多想，果断点开系统抽奖。

    之前救王贲获得的抽奖机会还没用，此刻他希望抽一把猎枪保命。

    可是……

    “叮，获得一筐红薯。”

    “卧槽！”

    赵昆骂了一声，连吐槽系统的时间都没有，就被后方传来的嘶吼声，叫得头皮发麻。

    只能大声呼喊：“救命啊！”

    而就在这时，只听耳边传来‘噗噗’的两道破风声，身后的人熊便凄厉的嚎叫起来。

    赵昆的第一感觉是自己得救了，第二感觉就是这下完了。

    因为他在听见声音的同时，头已经撞在了树干上。

    只是一霎那，他就感觉自己头晕目眩，紧接着眼前一黑，却是什么都不知道了。

    也不知过了多久，有人踩着潮湿的落叶，嘎吱嘎吱的朝赵昆一步步走来，直到停在他身前，脚步声才嘎然而止。

    那是一个少年，身穿熊皮围裙，头戴蓑草编织的帽子，脸上略显稚嫩，但目光却炯炯有神。在他手上还拿着一把滴血的短剑，以及一个狰狞的熊头。

    此少年就是王忠说的那个姜潮。

    他本来在木屋内休息，忽然听到人熊嘶吼的声音，于是赶紧出来查看。

    好巧不巧，救了赵昆一命。

    此时，他正仔细打量地上的赵昆，发现赵昆穿着单薄，手脚伤痕累累，鼻子在流血，额头上也有一块淤青，看上去有些不妙。

    这后山除了王家人，很少有外人前来，而赵昆身上，明显没有王家人的信物，使得少年不由怀疑他是盗贼。

    在古代，盗贼是可以就地格杀的。

    不过盗贼大都穷凶极恶，面目可憎，没有这么俊俏的。

    当然，姜潮对男人不感兴趣。

    让他感兴趣的是赵昆的身份，以及赵昆脖子上带的金镶玉。

    金镶玉虽不常见，但也不是太贵重的东西，可金镶玉再配上俊俏公子，那身份绝对非富即贵。

    “忠伯从小告诉我，要助人为乐，这家伙看起来也不像坏人，先救了再说吧！”

    犹豫了半响，姜潮嘀咕了一句，随后蹲下身，直接撕开了赵昆的裤子。

    ……

    片刻之后。

    “唔……”

    赵昆缓缓苏醒，剧烈的疼痛如潮水般袭来，让他不由倒吸了一口气，随后只感觉鼻子有些不舒服，想要伸手揉一揉。

    这时，一道陌生的声音传入他耳中。

    “如果不想再流血的话，建议你别动。”

    嗯？

    赵昆被这道声音吓得一激灵，猛地睁开眼睛，寻声望去，便见到自己身后正蹲着一个少年。

    这少年手拿短剑，正在剥人熊的头皮，表情似乎很专注。

    他是谁？

    我在哪？

    谁救了我？

    赵昆脑中接连冒出几个问号，惊疑不定的看着姜潮。

    姜潮停止了剥熊皮的动作，随后用带着血迹的手指了指赵昆的鼻子，轻声道：“你的伤，我都帮你处理好了，你最好别轻举妄动，不然再出血，我可不会管你！”

    赵昆愣了下，随后低头查看周身，发现身上果然缠有布条，顿时想起了之前发生的事情。

    想了想，他便站起身来，朝姜潮施礼道：“多谢小哥出手相助！”

    “小事而已，相比起这个，我更好奇你为何会出现在这里。”

    姜潮歪着头询问道。

    听到这话，赵昆不由面露苦笑，然后将事情的经过简单讲了一遍。

    姜潮听完后，先是一愣，旋即哈哈大笑，赵昆尴尬又无奈的道：“我也是被王离那家伙坑了，不然肯定不会来这里！”

    “那你们找的馒头，到底是什么东西？”

    “就是一种面食，跟窝头差不多。”

    姜潮恍然的点了点头，又问：“我听你直呼王离的名字，似乎不是王家人？”

    赵昆点头道：“嗯，我确实不是王家人，哦对了，还没请教小哥尊姓大名？”

    “我叫姜潮，潮水的潮。”

    姜潮？

    赵昆闻言，顿时微微一愣，忍不住上下打量了一下姜潮。

    说实话。

    刚开始看到姜潮在剥熊头皮，他真没往捕熊人身上想，毕竟姜潮的年纪看起来比他还小。

    这未免也太强悍了吧！

    不到十五岁的少年，居然猎杀了一头人熊，而且看他的手法很是老练，似乎不止杀过一头熊。

    这要是上战场，那还不是绝世猛人？

    压下心中的震惊，赵昆试探着问：“你就是那个捕熊人？”

    “捕熊人？”

    姜潮愣了下，旋即摇头笑道：“我父亲是这座山的守林人，意外身亡后，我就独自在这生活了。”

    “那你亲人呢？”

    “没有。”

    赵昆疑惑的看着姜潮：“什么意思？”

    姜潮目光平静的道：“我父亲是王家抓回来的奴隶，前些年恢复自由身后，便做了守林人。而我母亲也在那场意外中死了。”

    赵昆：“………”

    这也太惨了吧？

    是不是每个强悍的人物，都有一个悲惨的身世？

    那自己是不是也要父母双亡，才能逆天改命？

    呃……好像便宜老爹也快死了。

    想到这，赵昆尴尬的笑了笑，又问道：“那你猎杀人熊的事，王家知道吗？”

    “知道啊！”

    姜潮骄傲的道：“他们吃的熊掌，都是我猎杀的。”

    “这……”

    这王家到底在搞什么？

    妥妥的潜力股，居然弃之不理。

    赵昆有些无语，不过还是忍不住又问道：“你想一直待在山里吗？”

    姜潮点头道：“忠伯说外面太危险，山里安全一些，而且我也喜欢待在山里。”

    说着，他又指了指赵昆脖子上的金镶玉：“看你这项链，应该不是普通人吧？”

    赵昆看了看脖子上的项链，有些诧异的道：“你不是一直待在山里吗？怎么还懂这些？”

    “都是忠伯教我的！”

    姜潮咧嘴笑了笑，然后郑重的说：“忠伯是我爹的好友，这些年多亏了他的照顾，我才能在这山中活下来。”

    说完，他抬头看了看天，道：“天色不早了，你若现在下山，恐怕有危险，若是不嫌弃，可以去我那住一晚，明日再下山。”

    “好。”赵昆想都没想的答道。

    他巴不得跟姜潮多聊聊，因为他脑中突然有个大胆的想法。

    “那跟我走吧。”

    说着，姜潮就拎着熊皮站起了身。

    走了一段距离后，赵昆又忽然道：“快看，那儿有个洞。”

    “你最好别靠近那个洞。”

    “里面有人熊？”

    “不是人熊，是我的仇敌！”

    姜潮摇头，沉沉的道：“我父母就是被它杀的！”

