    回到避难所，艾伦下意识的就想去塔科夫的军事基地里补一批货，可等到他坐到情报中心前面之后，他才想起了LABS实验室白卡已经囤满了十张这件事情。

    塔科夫世界的泰拉LABS实验室，一直都是他计划之中必须要去的一个地方，所以在稍微考虑了一下之后，他便决定先去LABS实验室里逛一趟，顺便进一批货。

    反正现在距离他从深海迷航世界回来才过了大半天的时间，穿梭世界那一天半的CD还没冷却好，正好可以去实验室里补全一下自己的能力。

    想到这里，艾伦便切换了目标，将进入区域从塔科夫郊区的军事基地改成了位于塔科夫市中心地下的泰拉LABS实验室。

    随着光标点下，下一刻，艾伦便出现在了一个昏暗的地下基地之中。

    泰拉LABS，是一个国际著名企业泰拉集团的全资子公司，在农业科学，生物科学和医疗制药方面有着全球领先的科技实力，而眼下的这座LABS实验室，则是LABS公司建立在塔科夫市正下方的秘密实验基地。

    表面上这家公司风光无限，看起来他们就像是为人类的未来而努力奋斗，在诺维恩斯克经济特区，LABS不仅垄断了市面上的大部分的商业活动，甚至还承包了部分军事设施建筑的建设工程。

    艾伦之前总喜欢去进货的那个军事基地，就是由LABS公司承建的。

    而既然是秘密实验室，做的自然也不是什么能见光的事情。

    在这所实验室之中，主要研究的是一些功能齐全的战斗激素，为了研究这些药物针剂，实验人员将那些所谓的“志愿者”绑在床上，对其进行药物测试，并且记录下各种药物进入人体之后的反应和现象，并加以研究。

    这是典型的非人道型人体实验，无论放在哪个国家那个地区，都是绝对违法的行为。

    而研究出来的结果，就是逃离塔科夫游戏之中的那些五颜六色的战斗针剂，而制造这些针剂，甚至需要用到某些具有放射性的原材料。

    塔科夫政府和泰拉LABS公司所发生的矛盾，正是因为这座秘密实验室的信息被暴露的缘故，而一切发生在塔科夫地区的军事冲突，可以说都是由这座实验室所引起的。

    当初在了解完泰拉LABS公司的背景之后，艾伦总觉得有种莫名的既视感，在稍微思考了一下之后，他才恍然大悟，这你娘的不就是塔科夫世界的“保护伞”么！

    当然，这座LABS实验室里，其实是没有什么丧尸的，有的只是泰拉LABS公司雇佣来守护实验室的精锐佣兵小队scav raiders，因为这些佣兵使用的大多都是美式装备，所以也被很多玩家称为“美军”。

    进入到实验室之后，艾伦立刻就拉下了战术面甲，然后放飞一群无人机，开启了信息化的作战模式。

    说起来，以艾伦如今的实力来对付实验室里的精锐雇佣兵，其实是有些欺负人了。

    别的不说，就凭他身上那套升级了不知道多少次，几乎已经改成了法师袍样式的全环境战术护甲，就完全不是一般的轻型现代化武器能够对抗的了。

    放飞无人机之后，艾伦便随手从空间里取出了两把附魔改装后的“蜂刺”手枪，一路朝着实验室的几个关键区域走了过去。

    在塔科夫世界，LABS实验室里的好东西不少，对于前期的艾伦来说算是一个很不错的进货地点，但那时他顾忌里面的这些精锐雇佣兵的火力，所以一直都没来。

    而现在，已经获得深海迷航世界那些未来系科技的艾伦自然也就看不上这里的近现代科技了。

    所以，对于现在的艾伦来说，整个实验室里最有价值的东西，大概就只有那些战斗针剂的研究数据了。

    整个实验室里拥有战斗针剂研究数据的地方不多，细数下来也只有生产针剂的“绿卡房”做人体实验的“黑卡房”，做临床观察的“蓝卡房”和可能储存得有数据的主机房和经理办公室这些地方。

    至于什么绿卡房，蓝卡房之类的房间，也算是玩家之间的黑话，指的是用不同颜色的电子钥匙卡能够打开的房间。

    艾伦进入的地点是位于实验室最下层的医疗电梯，他沿着通道一路往上，很快就来到了上方的的地下停车场，然后顺着楼梯往上来到了这座实验室的中央会议室。

    这个中央会议室因为门口摆着两个大约有一人高的猫雕塑，所以也被叫做猫房。

    会议室左边是行政办公室，右边是保安办公室，两个地方都不大可能有艾伦需要的研究资料，不过他还是去保安办公室里走了一趟。

    因为在保安办公室里有一间需要红色电子钥匙卡才能打开的“红卡房”。

    在游戏中，这间红卡房无疑是许多塔科夫玩家心目中的圣地，艾伦这次来，也算是某种程度上的圣地巡礼了。

    进入到保安办公室，来到红卡房门前，艾伦有些留恋的抬手轻轻在这扇厚重的金属保险大门上摸了摸，随后便发动道具作成，将这扇房门分解成了一地的金属锭。

    看着地上的金属锭，艾伦突然有些感慨，在塔科夫还是游戏的时候，全游戏最贵的东西大概就是打开这扇保险门的红色钥匙卡了，而现在自己只是那么轻轻的一模，就把这扇门分解成一地零碎。

    本来艾伦还想着用“道具作成”将红卡房的房门分解之后自己会有多兴奋，但真当他分解了这扇门之后，得到的却只有些许落寞，和无尽的空虚。

    “果然已经回不去了啊。”

    艾伦站在红卡房门前深深的叹了口气，然后便转身走出了保安办公室。

    游戏里的那些贵重物品对于现在的他而言完全就是一堆废品，就算进去拿了也没什么用。

    毕竟，对于现在的艾伦来说，实验室里哪怕再好的战利品恐怕也比不上深海迷航世界随便就能采集到的一堆钛矿。

    所以、不如归去，不如归去啊.....

    刚从保安办公室一出来，艾伦之前放出去的无人机就侦查到了两队scav raiders的踪迹。

    这两队大约九名精锐雇佣兵目前正在南办公室外边的过道上，目前正在朝着中央会议室这边前进。

    艾伦稍微想了想，便持枪迎面朝着他们走了过去。

    不过十余秒，艾伦就在通往经理办公室和主会议室前方的通道处看到了那一群拿着各种武器的雇佣兵。

    就在双方遭遇的瞬间，艾伦立刻就动念切入了自己的意识空间里，然后借助记忆殿堂重现出了他和雇佣兵们遭遇的场景，仔细分析研究了一番雇佣兵们的位置和即将做出的行动，并为此专门制定出了一套针对性的战术动作。

    随后，艾伦便将自己的意识切回了现实。

    雇佣兵们看到艾伦，当即就发出了数声警示语，然后毫不犹豫的举枪朝开始朝艾伦射击。

    但他们的动作早已被艾伦分析完毕，只见艾伦如同有预兆一般的提前偏头侧身连续躲过了几发子弹，随后猛然踏步向前，以雇佣兵们的枪口完全跟不上的速度连续在前方的墙壁和屋顶上来回借力飞踏了几步，跳到了雇佣兵们的头顶。

    随后便在半空中飞快的旋转着用两把手枪来了一次快速射击。

    只听得“咻咻咻咻...”的一阵轻响，等艾伦越过雇佣兵旋身落地，双手展开按下弹匣卡笋退出弹匣的时候，身后的雇佣兵们也随之噗通噗通的倒在了地上。

    一瞬，九杀。

