    永乐皇帝既有既是心痛又是无奈，汉王之所以生出了想要和太子争夺皇位的心思，就是永乐皇帝朱棣当年拍着汉王的肩膀说，你大哥身体不好，你要努力。

    他们老朱家朱棣的三个亲儿子，斗来斗去，要知道他们可是亲兄弟呀，同父同母，这一切都是朱棣自己造成的，怪不了别人。

    永乐皇帝接着又把汉王叫到宫里来，让他们兄弟俩讲清楚，但是永乐皇帝又不明确，说要传位给谁，这种事情怎么讲的了清楚。

    太子朱高炽，被逼的没有办法，拿出解缙给永乐皇帝画的那幅老虎图。

    画上的一首诗让永乐皇帝一下子，心就软了下来，不再逼太子朱高炽，其实永乐皇帝要么就不要明确的说，何必把两兄弟招来呢，就让两人明争暗斗好了，最后打赢的那个就是皇帝。

    要么就非常清楚地告诉两人传位给谁，这么纠结最后只能导致两个儿子，终究有一个不得善终。

    其实永乐皇帝朱棣现在已经后悔了，自从他知道自己篡位夺取了自己侄子的江山之后，就预感到自己的家里会发生类似的事情，但是他没有想到会发生得如此之快。

    太子朱高炽和汉王他们两人相互争斗他看在眼里，痛在心里，最是无情帝王家，这句话可不是白说的

    “听说了吗，皇上让太子在我的图上提字，你知道是什么吗！”解缙说道。

    “不知道！”曾云风有些无奈地说道，他真的不知道解缙其实是个八卦王，什么他都敢打听。

    “题词上面写的是虎为百兽尊，罔敢触其怒，惟有父子情，一步一回顾。皇上和太子估计要和解了！”解缙高兴地说道。

    “你是怎么知道的？”曾云风听了这首诗有些熟悉，有些好奇地问解缙道。

    解缙比了一个手势，曾云风看了真想拍额头，皇帝的家事也敢买通内官打听，真是不怕死。

    “你呀你，你早晚要死在上面。”曾云风无语地说道。

    “宫廷秘闻，你不好奇嘛，这其中的乐趣你不懂。”解缙像是捡了一个大宝贝。

    朝廷中的很多人都认为太子朱高炽不如皇太孙朱瞻基，但是曾云风却觉得太子朱高炽，他的情商高的不得了，斗争手段也十分高明，在布局方面他的几个弟弟拍马都赶不上他。

    太子十分明白自己的老爹对于自己的猜忌，也十分明白什么时候该进，什么时候该退。

    他的手中总是捏着关键的牌，要知道，太子的位置才是最尴尬的位置，上面有娘，下面有小鬼儿，两边儿都要伺候。

    但是接下来永乐皇帝朱棣的措施就让他的儿子太子朱高炽牙花子疼。

    永乐皇帝朱棣直接下令大规模开建顺天府宫殿和征伐瓦剌，这可是一项巨大的开支，永乐皇帝是不当家，不知柴米油盐贵。

    太子朱高炽，这几天也就是因为这种事情，烦得脑壳疼。

    曾云风也听说这种事情，即使国家富有，但也经不住永乐皇帝这么霍霍呀。

    看来永乐皇帝朱棣迁都到顺天府这种想法已经根深蒂固了，也是因为最近一段时间来，建文皇帝这些手下对他的刺杀越来越频繁，他越发觉得这个地方不是他的龙兴之地，要搬到他自己原先的燕王封地去。

    曾云风还是适应现在这种时代和中原文化的生活习惯，要远比中土文化要好得多，家里虽然不算特别的富裕，但是也算是现在一个小康之家了，有的吃，有的喝，有的玩儿。

    这种家中庭院的设计风格，曾云风感觉很舒服，作为一个朝廷正三品的大员，他其实每天也很闲，这是实话。

    除了每年两次的在外八府巡按的工作，其他的工作很少找到曾云风，至于都察院职责，永乐皇帝巴不得陈言卿不要天天找自己。

    再加上太子，汉王，赵王几个人，一天到晚跟家里宫廷婆媳剧一样，满朝大臣都是伸着脖子看笑话，这个朝代有没有什么明星，皇帝的趣闻自然就成了八卦头条，朱棣在皇宫打一个喷嚏都被传的乱七八糟。

    最近这一家子又闹幺蛾子了，汉王居然想带兵到五城兵马司换防，自从永乐皇帝的仁孝皇后死后，他们这一家子好像是没有消停过。

    带兵到五城兵马司换防这种事情怎么可能瞒得过永乐皇帝朱棣呢，这汉王一天到晚不知在想什么，五城兵马司换防这种事情皇帝一向是警惕心最重。

    满朝的文臣几乎很快就知道了消息，包括现在的内阁首辅杨士奇，汉王他还就以为他自己一个人知道。

    他们这几个兄弟之间的争斗，满朝文臣早已经搞得清清楚楚，只是看破不说破罢了，也不怪这些文臣，这两个兄弟做事情一点脑筋都不动。

    兵马未动，粮草先行，各地军队的调动哪一项不得通过永乐皇帝。

    而作为永乐皇帝的这些贴身的大臣内阁人员可以说是机要秘书，内阁的人怎么可能不知道这些信息，这个大臣个个都是人精，这些都是千挑万选出来的，能让两个王爷给糊弄了吗。

    曾云风愈发地怀疑这个世界的真实，这绝对不是正史中的世界，汉王不可能这么莽，这种人还想做皇帝，根本不可能。

    君主最怕什么，最怕心思被人猜透，杨修就是借鉴，曹操为什么要杀他，因为他总能猜到曹操的心思，所以有时候当官当下属，要会装笨，才能干的长。

    曾云风也一直在等一个人，那个挑动世界线的人。

    汉王一封奏章上来，这些大臣他就知道汉王在做什么，永乐皇帝当天晚上就坐在宫内，看着他们几个兄弟在外面演。

    永乐皇帝朱棣，本人就是造反起来的，这种军队调动的事情，本来就是他心里的一根刺，兵部左侍郎杨士奇到是手摸到这件事情的边上，还提醒了太子，这个动作也被永乐皇帝记在小本子上。

    地主家的两个傻儿子汉王和赵王第二天一早就到永乐皇帝大殿的门口跪着晒太阳暖身子。

    现在朝中的文臣也没有一个敢上折子参他们这两个王爷，这个是皇帝的家事，而且也是永乐皇帝的丑事。

    很多文臣也不敢去搀和这件事情，即使这一次的换防，汉王也特地给兵部上了折子做遮掩。

    汉王这么做只有一个原因，就是他不想去云南就藩，云南太远了，那个地方现在是太苦太穷了，虽然现在的云南发展的还可以，但是在明朝这个时候，云南那个地方真的是天高皇帝远，树密草木深，到云南贵州做官都叫发配。

    那个地方大多都是少数民族，这王爷到了云南去，连个交流的人估计都很难找到。

    曾云风又抽空去了鸡鸣寺见那位黑衣宰相姚广孝，他就就喜欢干一件事情，就是边走悬绳边看书。

    但是曾云风看了之后仰着头眯着眼避了避阳光说道：“这种东西有什么意思啊？一学就会，你还乐此不疲。”。

    于是黑衣宰相姚广孝跳下来拿着书朝着曾云风，做了一个请的手势，曾云风跳上悬绳之后，眼睛看着远处的风景，在上面随便来回走，却根本不会掉下来。

    “我看挺容易的，不过这上面的风景到是挺好，也难怪你乐此不疲。”曾云风抬头看了看远处的风景说道，现在应天府的风景真是不错。

    过了一会儿，曾云风从上面跳下来，对着这位黑衣宰相姚广孝耸了耸肩，姚广孝终于知道为什么永乐皇帝朱棣讨厌他了，连自己这么清心寡欲的都快被他气到了。

    求推荐收藏打赏月票

