
　　空云山的十里地外，一架天车正在缓缓向空云山驶来。

　　这架天车不是别人，正是罗刹宗的天车。

　　“谷主，罗刹宗的天车距离我们已经只有十里地了。”

　　雷瀚海这个时候禀报道。

　　肖罗点了点头，从自己的座位上站了起来，看向远方……

　　“该来的总要来的，于天海，我等你好久了。”

　　现在的肖罗心情很好，虽让上一次的方天明那件事情让肖罗很是担心，但是赚了六七千的金币真的是让肖罗直接暴富。

　　而这个些钱，肖罗并没有急于花掉，现在肖罗已经积攒了两万的金币，他在考虑是花在道具卡上，还是用来买功法。

　　“诸位，不用担心，那于天海也就是刚刚八阶而已，我一年前可以轻松的击败他，现在也一样。”

　　肖罗的话让众人相当的安心，毕竟只要有肖罗在，一切都不是问题。

　　一个刚刚进入八阶的人，怎么和一个能够和一招定胜负上战胜丛元明的人相比呢？

　　所以，在场的所有人对肖罗充满了信心。

　　时间不大，江灵儿和雷瀚海二人来到了空云阁外……

　　“谷主，罗刹宗的天车到了。”

　　肖罗微微点头，“让他们上来。”

　　随后，雷瀚海和江灵儿，带着于天海无人上了来到了空云阁。

　　此时的肖罗正坐在主座上，居高临下的看着眼前的于天海……

　　“于天海，你直接把你的四大护法带来了，你也不怕你的老家被偷了？”

　　于天海听了这话，只是淡淡一笑……

　　“这件事情就不劳烦肖谷主费心了，就算是皇族和天魔教，也不管随随便便就攻打我们罗刹宗的大本营的。”

　　“原来如此……”

　　肖罗喝了一口茶，淡淡一笑……

　　“那于宗主此次前来所谓何事呢？”

　　“明知故问吗？”

　　于天海此时冷眼看着上面的肖罗，自己好歹也是一宗之主，你空云谷连个座位都没有？

　　肖罗自然也是看出了于天海眼神中想要诉说着什么，随后一摊手。

　　“我还真的不知道于宗主为何来我这里，如果没有要事的话，那就请于宗主回去吧！”

　　于天海听了这话，脸色更差了……

　　“怎么？我大老远来了，你不给座位就算了，现在都想直接赶我走？”

　　但肖罗依旧是那种无所谓的态度。

　　“谁知道呢？我这里不是很欢迎你这样的人。”

　　“我这样的人？”于天海眼神微凝，“你这里不欢迎魔道？”

　　肖罗赶紧摇了摇头，“那自然不是，请于宗主不要误会，我这里不是不欢迎魔道，而是不欢迎像你这种管不好自己的家人还特别狂的人的。”

　　肖罗此话一出，于天海身上的灵气瞬间外放，他脚下的地板也是一瞬间就碎裂了。

　　肖罗这话说的已经很明显了，这就是赤裸裸的挑衅。

　　“一会儿记得把地板的钱赔一下。”

　　肖罗扣了扣自己的耳朵，完全没把于天海放在眼里。

　　“赔？”

　　于天海冷笑了两声，“等一会儿我就将你这空云阁全都拆了！”

　　肖罗听了这话，竟忍不住笑出了声来。

　　“拆了我的空云阁？可以啊！”

　　但是突然，肖罗的脸色瞬间阴沉了下来，屋内的氛围直接降到的冰点……

　　“但是，你觉得，你拆了空云阁，你能活着回去吗？你不会真的觉得，你现在是八阶武圣了，就能够打败我了？”

　　肖罗的话让于天海额头青筋暴起，他现在恨不得直接上去将肖罗撕得粉碎。

　　“我知道你现在很不爽，你恨不得把我杀了。”

　　肖罗靠在座位的靠背上，一旁的侍女开始上前给肖罗捶肩。

　　“但是你要知道，这里是空云谷，而且你根本打不过我，所以你在我面前，就是弱者。”

　　“而弱者，就要有弱者的自觉，要在强者面前收起自己的獠牙，免得强者将你的獠牙直接摆短。”

　　于天海此时浑身都在颤抖……

　　“肖罗！你不要太过分！”

　　于天海真的忍无可忍了，眼前这个家伙不仅杀了自己的表弟，还在这里嘲讽自己，于天海真的已经达到忍耐的极限了。

　　“我劝你三思。”

　　见于天海想要动手，但是肖罗却丝毫不慌。

　　“于谭海的青龙帮作恶多端，欺男霸女，给当地造成了很大的影响，就是妥妥的流氓组织。”

　　“而我去帮助当地人们解决青龙帮，这不很正常？”

　　说着，肖罗指了指正在给自己捶肩的侍女，还有站在空云阁内外的这些侍女们……

　　“这些姑娘，都曾是你表弟抓来的女人，放入地下室，整天供他们蹂躏，发泄，成为他们的奴隶，玩物，这样的人存在在世上，难道不是对这人世间最大的危害？”

　　于天海环顾四周，于谭海的事情他也或多或少听说了一些，这样的事情也是略有耳闻，但是看到这么多的姑娘，他也是暗吃了一惊。

　　“这些都是吗？”

　　不知道为什么，于天海有些不太自信了。

　　“你觉得我会骗你吗？”

　　肖罗继续说道……

　　“你知道于谭海在湘西依靠你的威名，在当地胡作非为到什么样子吗？”

　　“无数想要制裁他的人都是因为忌惮你的报复，所以才不敢动于谭海的。”

　　肖罗一句接着一句说着，而于天海的脸色也是越来越青，面对肖罗，他的底气也是越来越少。

　　于谭海的各种罪证就是因为自己平时的放纵才造成。

　　这一次他来空云山也不是来打架的，他只是想要一个说法，毕竟自己的表弟都被杀了，自己再不来，那就真的说不过去了。

　　到时候世间都传，这于天海是一个不重亲情之人，那最后还有谁愿意跟着自己呢？

　　但是来到这里之后，于天海完完全全被肖罗压制。

　　还找说法？应该是你于天海给大众一个说法。

　　于谭海作恶多端，七成的原因是因为于天海自己。

　　也就是罗刹宗是魔道宗门，要是罗刹宗是正道宗门，那于天海就要接受无数的口诛笔伐了。

　　“我知道你心有不甘……”

　　肖罗这个时候再一次开口……

　　“但是你完全可以以一个铁面无私的形象出现在大众眼前不是吗？”

　　“因为于谭海作恶多端，所以他该死，展现一下你作为一个宗主的大局观和是非观。”

　　说着，肖罗的嘴角微微上扬……

　　“这种人设……难道不吃香吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第101章：于天海来临免费阅读。https://xs.23sk.com 