    “砰！”被陈六合肩头撞击的那一刹那，黑袍老者只感觉整个人被巨浪拍中了一般，双足不稳，竟离地而起，整个人无法承受这种巨力，不可思议的倒飞了出去。

    “砰！”又是一阵闷响，老者的身形狠狠的砸在了一堵墙壁之上，那种巨震，让得老者体内都翻江倒海，抽痛难言。

    然而，还不等他喘口气缓一下体内痛感，陈六合就如鬼魅一般的再次冲至。

    一拳轰来，那劲风如潮，空气都荡起了阵阵涟漪，仿佛要被这一拳给击碎了一般。

    老者痛苦收缩，脸色再次骤变，来不及多想，一个无比狼狈的翻身，贴着墙壁滚了一圈，侧过了一个身位！

    “砰！”也就在于此同时，陈六合一拳落下，重重的击打在了墙壁之上。

    那厚实的墙壁，竟然给陈六合这一拳给轰出了一个巨大的窟窿，碎石飞溅而起，墙壁上裂纹密布。

    这一幕，是如何的让人胆颤心寒啊？陈六合这家伙，简直就是一头人形猛兽，一身劲道，恐怖如斯，难以形容！

    “哈！”面色沉冷的陈六合低吼一声，轰进墙体里的拳头横扫而出，更加野蛮的带起了一片碎砖与泥屑，扫向了黑袍老者。

    黑袍老者仓皇的抬起右臂抵挡。

    陈六合一拳抽在了对方的右臂之上，黑袍老者整个人再次往一旁跄踉了两步，灰头土脸，狼狈不堪！

    陈六合的攻势就像是连绵不绝的奔腾巨浪一般，他足下再次一点，身躯跃了起来，一个狂霸无比的神龙摆尾，一脚抽向了黑袍老者的头颅！

    黑袍老者惊骇失色，闪躲不及下，再次抬臂格挡。

    “砰！”闷声再起，黑袍老者只感觉整条右臂，都快被陈六合给抽断了一般，那巨大的劲道，让得他无法稳住身形，再次向一旁跌退了出去，差点没一*跌坐在地下。

    “井底之蛙，我们两，到底谁才是井底之蛙？”陈六合站在原地，双目如柱的盯着黑袍老者：“你就是这点本事吗？那你告诉我，你今晚有什么不死的理由！！！”

    此刻的陈六合，气息绝强，宛若一尊无敌战神一般，他身上的气势，太过可怕了，巍峨无双，盖世难言！

    这种状态下的陈六合，光是散发出来的气场，就足以让人匍匐在地，就足以让人呼吸困难！

    这和平常的他，完全不一样，判若两人，太过恐怖！

    黑袍老者显然已经被陈六合所展现出来的霸道与实力给震住了，整个人都吓傻了。

    这完全超出了他的想像，这跟资料上显示的完全不一样，陈六合怎么可能达到这么强悍的程度？

    资料显示，这个家伙，最多不只是有着天榜六七名左右的实力吗？就算比诸葛家的那个斗姓老仆强一些，但也绝对强不到哪里去，否则的话，也不可能几次差点葬身在斗老的拳脚下了。

    可是，这一刻，黑袍老者只想骂娘，心脏都在颤颠，浑身都在发寒，身上的汗毛都炸了起来。

    陈六合所展现出来的一切，那种霸烈，那种刚猛，那种力拔山兮气盖世的趋势，怎么可能只是比斗老强了一点？

    要知道，他自己的实力，一定是强过斗老的，可他在陈六合面前，竟然被压制的连还手的余地都没有！

    没错，两人一交锋，他似乎就已经失去了反抗的余地，他只有被陈六合压制着打的资格！

    因为无论是从速度、力量、灵敏这几个关键要素来说，陈六合都太恐怖，恐怖到足以碾压他！

    仿若跟他，根本就不在一个级别之上！这种状态下的陈六合，强到了一种什么样的地步？

    这一点，黑袍老者现在已经不敢去深想了，他只感觉太过不可思议，他只感觉，手脚冰凉，心扉被恐惧所填满。

    “陈六合，你……你……”黑袍老者已经被陈六合的狂霸彻底震住，话都说不清楚了，语无伦次。

    陈六合凝视着对方，冷漠无边：“敢招惹我，我真佩服你们的勇气，一帮管中窥豹的蠢货，当真以为自己所看到的，就是所有的了？特别是你们这些所谓的隐世宗门，总是喜欢高高在上自以为是，你们算得上是老几？”

    “这不可能，你怎么可能跟情报上显示出来的差了这么多……”黑袍老者颤颠的说道，还是无法接受这个事实。

    委实是，前后反差太大了，巨大到他无法适应过来！

    上一刻，他还能在陈六合面前趾高气扬，认为陈六合再强，也强不过自己，充其量与自己在伯仲之间罢了。

    可下一刻，他突然发现，他完全错了，陈六合拥有着足以碾压他的恐怖实力！

    这样的陈六合，到底达到了什么样的高度？

    天榜第五？天榜第四？还是说……

    黑袍老者不敢深想，因为他的心脏，已经颤抖的厉害，被恐惧弥漫着……

    “情报？这个世界上能看透我的人都没有三两个，情报有用？”陈六合嗤笑了起来：“我愿意给你们传递出什么样的情报，你们就只能拥有什么样的情报，我不愿意，你们什么都摸不透！”

    “真是不知死活的苟东西，新家波死了那么多人，还不知道敬畏，还不乖乖夹起尾巴滚回去，还敢跟我玩花样？活腻了！”陈六合冷厉的说道，他跨步迈前，逼向黑袍老者。

    老者胆颤心惊，脸色再变，倒抽凉气的说道：“新家波一战，是你一个人干的？你一个人杀了斗老和我云雾宗十名执事！”

    陈六合露出了一个讥讽的笑容：“现在才知道这些，不觉的晚了吗？”

    这一刻，老者的脸色煞白，白如纸张一般，如晴天霹雳一般，难以置信！

    “给你最后一个机会，把我朋友救醒，我给你留下一具全尸。”陈六合冷凝对方，一字一顿的说道。

    黑袍老者瞳孔收缩，深吸了口气，道：“陈六合，你就算再强，也最好不要乱来，左安华的命还抓在我的手中，你若是对我不利，他就必死无疑！”

