    

    在一座巍峨的山峰上，有着一座金碧辉煌的大殿。

    大殿里面呈现六边形。墙壁上没有装饰物，只有一个个画面。那些画面来自于神界下辖的108个世界。

    在大殿的中央，坐着五个人。赫然是生命之神、邪恶之神、毁灭之神、善良女神和修罗神。围绕着他们，又坐着许许多多的神祗。

    “修罗神，现在你还要犹豫吗，银龙王已经来到了神界。趁着她神力没有恢复，我们得赶紧杀了她。”毁灭之神催促道。

    “我赞同毁灭之神的意见。根据可靠的消息，银龙王他们已经前往神禁大森林。修罗神，你应该清楚，神禁大森林里面有着什么东西？”邪恶之神提醒道。

    “我反对。他们当中有着很多的人类神祗，可能受到了银龙王的蒙骗。我反对向他们发起战争。”生命女神回答道。

    “我也反对。”善良女神再一次附和着生命女神的意见，继续道：“他们飞升到了神界，但是却没有伤害人。也就是说，他们有着一颗善良的心。我们应该给他们一个机会。”

    “善良？善良能当饭吃吗？”毁灭之神眼睛微眯，嘲讽道：“善良女神，你可别忘了，数百年前的龙神之战。”

    “现在银龙王前往了神禁大森林，他们接下来要做的事情，必然是解救被封印的金龙王，以及团结神禁大森林中的神兽。”邪恶之神推测道。

    “神禁大森林的神兽已经被毁掉了神核，威胁不了神界。”善良女神提醒道。

    “神禁大森林有多少只神兽，你知道吗？一旦那些神兽发起暴乱，依旧会对神界产生不小的冲击。神界历经百年，好不容易恢复了元气。你难道希望神界又倒退到百年之前吗？”邪恶之神怒怼道。

    善良女神无言以对。

    “此外，神禁大森林当中难免有着漏网之鱼。尤其是神界经过这些年的休养生息，在它们当中极有可能已经有新的神兽诞生出了神核。现在只要杀了银龙王和那些以叶玄为首的人类，就能够让神界避免遭受灾难。孰轻孰重，你自己掂量一下。”邪恶之神继续提醒道。

    “为什么要杀他们？他们明明是善良的。尤其是那个名为叶玄的人类，阻止了银龙王杀陆地草之神。”善良之神不解地问道。

    “为了让神界避免卷入战争的漩涡。”毁灭之神回答道。

    “战争尚未开始，就要先杀死一部分的人。他们当中还有善良的人。这样做真的对吗？”善良女神问道。

    “牺牲一小部分的人，让可能的威胁扼杀在萌芽之中。这符合我们定下的神界规矩。正义的规矩。”毁灭之神回答道。

    “呵，呵呵，正义的规矩。”善良女神冷笑了三下，她突然发现她十分讨厌这个所谓的正义的规矩。

    “没错，这符合我们的规矩。”

    “正义的规矩。”

    “我附和毁灭之神的话。”

    毁灭之神话音落下，大殿内的诸神超过九成点头支持着毁灭之神。就连善良女神座下的七大元素神，全部都点头支持着毁灭之神。

    不仅善良女神座下的大部分神祗，就连持反对意见的生命女神座下的大部分神祗，也都支持着毁灭之神。

    百年前的一幕，再次在诸神之殿上演。这些人类神祗，为了自身的利益，打着正义的旗帜，再一次想要发起战争。美其名曰阻止更大规模的战争！

    善良女神扫视着在场的人类诸神。

    虚伪！

    恶心！

    这是善良女神对在场大多数人类神祗的印象。

    “看来，我也要和绿姐姐一样，去寻找我神祗之位的接班人了。”善良女神叹气地感慨着。

    “小白，你认真的？”邪恶之神严肃道。

    “有这个想法。黑哥，我们一起去转世投胎，好不好？”善良女神看着身着黑袍的青年。

    “不行。这么紧要的关头，我不能丢下神界不管。这里是我们的家，我不允许任何人破坏它。”邪恶之神回答道。

    “诸位。”

    一个一级神祗站了起来，道：“在决定是否向银龙王和叶玄发起攻击之前，是否先商讨一下，如何惩罚打开斗罗星飞升神界的通道的天使之神和海神。”

    “他们已经离开神界了。”修罗神出声道。

    “什么？”

    “离开了神界？”

    “修罗，你……”

    毁灭之神和邪恶之神，眼神震惊又愤怒地看着修罗神。

    神界离开神界，必须打开神界的结界。放眼整个神界，唯有掌控神界中枢的修罗神，才能够做到这一点。

    也就是说，是修罗神放走了应该要受到惩罚的天使之神和海神。

    “关于是否发动战争，还是表决决定吧。”修罗神的眼神，在邪恶之神、毁灭之神、善良女神和生命女神的身上流转，继续道：“赞同的请举手。”

    邪恶之神和毁灭之神举起了右手。

    “反对的请举手。”修罗神又道。

    善良女神、生命女神，举起了她们的右手。至于修罗神，紧接着也举起了他的右手。

    “修罗神，你！”

    毁灭之神失望地看着修罗神，手掌握拳，气愤地拍着桌子。在他的这一拳之下，桌子竟然毫发无损，纹丝不动，着实十分的神奇：“你太让我失望了。”

    “我还有一个月的时间，就可以退位了。在此之前，我反对发起战争。三票反对，两票支持。按照神界的规矩，不准对银龙王和叶玄为首的人类发起攻击。但凡有违抗者，将会遭受到神界委员会的严惩。”修罗神站了起来，迈步走出了这座大殿。

    “修罗，你总算善良了一次。”善良女神欣慰地看着修罗神的身影，转身离开了这里。

    生命女神紧随其后。能够不看到生命的凋零，这就是她最开心的事情。

    嘭

    “可恶！太可恶了！修罗神，你难道忘记了，这里是你的家乡吗？”毁灭之神再一次用力地捶打着桌子。

    “毁灭之神，要不，我们两个人率领各自座下的神祗、神官和执法队，杀了银龙王和叶玄他们。”邪月之神眼中冒着阴冷的邪光。

    “不可。这会有违神界的规矩。”毁灭之神拒绝道。

    “那我们就只能干看着，他们将喜欢破坏的金龙王救出来吗？”邪恶之神不甘心地问道。

    “不。我们需要等。”

    毁灭之神摇摇头，继续道：“刚才修罗神说了，他还有一个月的时间就要退位。他的接班人唐三已经进入了神界。只要等到唐三完成最后的考验，就能够接替修罗神的位子，包括修罗神手中的权力。”

    “一个月……一个月……我们还要等一个月。不行，我等不了了。”邪恶之神道。

    “那你想怎么办？”毁灭之神问道。

    “简单。所谓的考验，不过是要获得座下诸神的认可，证明他有着那个能力统领修罗神座下的诸神。我们是至高神，若是有着我们的帮助，能够大大地缩短这个时间。”邪恶之神狡诈道。

    若是论起诡计，放眼整座神界，谁都没有邪恶之神狡猾。        

