    白灵早就对夏子辰那种无视妖皇的态度很不爽了。

    要不是妖皇刚刚阻止 ，她早就出手了。

    而现在，在她面前，夏子辰居然又再一次冒犯妖皇。

    而且还说出你又如何的话来。

    彻底激怒了她。

    瞬间，白灵暴怒。

    在一瞬间，便是朝着夏子辰爆射而去。

    她的身上，浮现而出道道白色的光辉，极其圣洁。

    而她身上的气势，也是瞬间变得恐怖无比。

    浑身上下修为爆发开来。

    竟然是一尊万法境界九段的强者。

    虽然只是初入九段。

    但是，这种实力不管是在人族还是在妖界都是极其可怕的。

    此刻！

    当看到这白灵动手，夏子辰就瞬间感受到了对方的实力。

    忍不住眼眸微微一凝。

    万法境界九段强者。

    这妖皇身边的一个女子都是万法九段之境？

    夏子辰眼睛眯了起来。

    不愧是妖族圣地。

    这底蕴的确可怕。

    “朕早就看你不爽了，既然你执意找死 ，那就去死吧！”

    虽然还是震惊于这白灵的实力。

    但是，夏子辰根本就没有害怕的意思。

    反而是升起了无尽的杀意。

    这名叫白灵的女子，从一出现，便是用那种宛如看蝼蚁的眼神看着自己。

    这就让夏子辰很不爽了。

    居然还接二连三挑衅自己。

    如此寻死，夏子辰不满足对方，都觉得对不起人。

    于是乎，在这一瞬间，夏子辰也出手了。

    一步踏出。

    浑身杀意绽放。

    恐怖无比的剑意直接爆发。

    阵阵剑威铺天盖地压了下来。

    夏子辰抬手一点虚空。

    一道恐怖的剑芒便是激射而出。

    朝着那白灵斩杀而去。

    “打起来了！”

    “打起来了！”

    “我的天！”

    “这是我妖族哪位强者？”

    “竟有如此可怕威压？”

    而此时！

    下方无数妖族强者见到上空一言不合就开打的两人。

    瞬间激动了起来。

    满眼的兴奋之色。

    不过，他们也很好奇，妖皇陛下这身边的女子，到底是哪位强者。

    如此可怕的强者。

    为何他们之前都未曾听说过。

    “嗯？”

    而这时，天穹之上，妖皇听到夏子辰的话，眼睛瞬间眯了起来。

    杀意在眼中瞬间闪过。

    这么多年了，还未曾有人敢和她这么说话。

    这是找死啊！

    然而，还不等她发难，白灵便是冷喝一声冲了上去。

    妖皇见状，便是犹豫一下，没有阻止。

    她倒是要看看，夏子辰到底有几斤几两，如此嚣张。

    因此，夏子辰和白灵二人便战了起来。

    此刻，战场之上！

    白灵一双绣眉一皱，看着夏子辰激射而来的可怕剑芒。

    顿时低喝一声。

    “不尊陛下，死！”

    四字落下，他抬手一挥，道道白色光辉在她手上闪烁。

    宛如一条条白蛇一般。

    极其可怕而又锋锐！

    “去！”下一刻，白灵对着夏子辰就是一点。

    道道白色光辉，宛如小蛇一般，朝夏子辰爆射而去。

    虽然看似细小，但却是威力无穷。

    所过之处，道道虚空直接裂开。

    恐怖如斯。

    见此一幕 ，白灵这才露出笑容。

    她这一招，极其可怕。

    她很有信心击杀夏子辰。

    虽然之前那四大妖将前去诛杀夏子辰，反被杀了。

    但是，那又如何。

    白灵自诩她也可以做到。

    因为，她是万法九段之境。

    除去几位有数的强者之外，她根本无惧任何人。

    而眼前的夏子辰，在她眼中，当然不在那有数的几人之列。

    所以，她对杀了夏子辰还是很有信心的。

    轰！

    轰隆隆！

    瞬间！

    天穹之上，夏子辰和白灵两者的攻击直接撞在一起。

    发出一道道震耳欲聋的轰鸣之声。

    宛如九天神雷一般。

    极其可怕。

    恐怖道蕴直接炸开。

    一道道余波朝着四周扩散。

    无数妖族强者脸色大变。

    疯狂后撤，这才幸免于难。

    眼见余波朝着那妖庭宫殿而去。

    还是妖皇出手，挡住了余波。

    不然，就这一下，妖庭妖宫定然毁灭。

    “这人族小子，有点儿实力，只是遇到了白灵，呵呵……”

    眼见余波平息下去，妖皇目光落到场中。

    见到那场中还在翻滚的恐怖道蕴撕裂着天地。

    微微摇了摇头。

    他看的出来，夏子辰实力真的不弱。

    很强！

    但是，她更看重白灵。

    毕竟，白灵是她身边的人。

    是强是弱，她很清楚。

    再加上白灵不久之前晋升万法九段。

    她更加肯定，夏子辰不是白灵的对手。

    恐怕是这一击，夏子辰都难以抵挡。

    “什么！”

    然而，就在妖皇想到这里的时候。

    她的脸色瞬间大变。

    因为，她的神魂强大，感受到了一丝杀机。

    当即大喊一声：“白灵小心！”

    而此刻！

    场中的白灵也是露出笑容。

    她觉得，夏子辰必然会死在她这一击之下。

    毕竟，她对自己很自信。

    然而，下一刻，她便是听到妖皇的大喝。

    当即一愣。

    她还来不及转头问什么。

    突然，她只见到在那狂暴的道蕴之中。

    一道身影带着金色光辉，冲了出来。

    不是夏子辰又是谁？

    “怎么可能？”白灵脸色大变。

    惊骇欲绝。

    这家伙居然没事儿？

    还从那里面杀了出来？

    她有些不可置信。

    然而，这个时候，她已经想不到那么多了。

    转身就想逃离。

    但是，下一刻，她便是发现，自己的身躯，宛如灌了铅一般。

    沉重无比。

    根本无法动弹。

    她瞬间慌了。

    从未有过的慌乱。

    下一刻，一道杀机一闪而逝。

    白灵只觉得眉心一凉。

    浑身颤抖一下。

    一柄利剑，便是已经出现在了她的眉心之上。

    剑尖儿已经刺入进去。

    只要稍稍用力，她必然死在剑下。

    这一刻，白灵浑身一寒，不敢有丝毫动弹。

    一张白皙的脸，更是煞白无比。

    不可置信地看着黎明剑另外一端的夏子辰。

    她败了！

    而且还是败得一点儿悬念都没有。

    这怎么可能啊！

    她可是万法之境九段啊！

    白灵还是难以置信。

    事实居然如此残忍。

    而这个时候，夏子辰手握黎明剑，指着白灵的眉心。

    看到这白灵煞白的脸色。

    夏子辰顿时冷笑一声。

    而后淡漠道：“来，给朕再嚣张一个看看。”

    白灵之前那么狂，夏子辰很不爽。

    现在，这家伙在他剑下，被他掌控生死，他倒是要看看。

    这家伙还怎么嚣张。

