    第一九七一章you敌深入

    “怎么办？”

    面对占有绝对优势的安家军空军，还有密密麻麻的水雷，几乎日军舰队的所有人心头都升起这样的疑问。//www.  //

    日军司令官冢原二四三中将出行前曾得到军令部长永野修身“见机行事、保存舰队为上”的密令，当即命令舰队保持防空阵型，然后召集陆海军将领，召开紧急会议。

    “诸君，眼前所发生的一切，足以证明支那人对我们的登陆早有准备，目前的情况，我们再在这里纠缠下去，很可能会得不偿失，我建议立即返航！”

    冢原二四三中将从一开始就阐明了自己的态度。

    负责此次登陆作战的陆军指挥官是加藤泊治郎中将，此君是东条英机的忠实追随者，东条英机担任参谋总长后，立即任命这位赋闲在家的前北支宪兵司令官担任第七军军长，率部具体负责此次登陆作战。

    立功心切的加藤泊治郎出言反对：

    “些许困难就退缩，国人会如何看待我们，对此行寄予厚望的天皇陛下会如何看待我们？既然水雷麻烦，那我们就排雷，让战斗机掩护排雷，再适当地派出防空驱逐舰进行保护，我就不信，支那人有三头六臂，只要我们稳扎稳打，步步推进，就算是乌龟壳也要给他敲碎。”

    冢原二四三不甘地质问：“如果因为你的一意孤行，导致帝国宝贵的战舰损失，你能承担责任吗？”

    加藤泊治郎嗤之以鼻：“做事情怎么能没有风险？大本营对于此役的态度很坚决，那就是不惜一切代价，攻取营口，为下一阶段战事开一个好头。德国人难得求到我们头上，如果虎头蛇尾，岂不是要闹国际笑话？”

    冢原二四三细细一想，终于妥协：“好吧，如你所愿，不过如果情况危急，我有权利把我的舰队安全地带回去！”

    目睹日军六艘扫雷艇在数十艘战斗机、四艘防空驱逐舰的掩护下，再次驶向雷区开始排雷，安家军空军立即出动，一百多架战斗机掩护着同等数量的俯冲轰炸机和强击机，向着日军的扫雷艇冲去。

    很快，a28、a29和gii战斗机便与日军的零式、烈风战斗机纠缠在一起，从场面上看，数量占据绝对优势的安家军战机稳稳地占据上风，不时有日军的战斗机起火燃烧坠入大海，当然牺牲是双方面的，hun战中安家军空军也有不少战机坠毁，但由于安家军空军机型的发展思路从一开始就遵循皮坚rou厚的特点，因此战场上存活的几率要比对手大许多，一些冒着浓烟的战机，摇摇晃晃地飞回机场，紧急扑火修理后，不久又可以飞上蓝天。

    趁着战斗机成功压制住日军的战斗机群，俯冲轰炸机群已经光临日军扫雷艇和防空驱逐舰上空。

    “全体注意，做好俯冲轰炸准备！”

    倾听着耳机里传来的大队长的声音，来自云南大理的nv飞行员章晓鸥少尉抬起头，蔚蓝的天空只有几片云朵，这对俯冲轰炸机来说正是杀人放火的大好时机！

    俯冲轰炸机群还未进入攻击位置，下面的日军防空驱逐舰已经猛烈开火，100毫米双联装高shè炮发shè时响起的“砰砰嘣嘣”地声音，响彻天际，章晓鸥透过自己的机窗向下看去，一团团黑sè的礼huā在空中热烈绽放着。

    “好了！就它了！‘秋月’级驱逐舰四艘驱逐舰并不能完整地封锁空域，下面我安排任务，第一中队负责吸引防空火力，二、三中队各负责两艘敌舰，第四中队担任后备！”

    听到大队长的命令，章晓鸥微微有些失望，因为她正好属于担任后备的第四中队，现在只有先观战了。

    当章晓鸥又一次透过机窗往下看时，发现日军驱逐舰的防空火力，主要集中在两千米到四千米的高度，敌舰正在不断地调整位置，使得能够最大限度地发挥防空火力。

    负责吸引对方防空火力的第一中队十五架b2轰炸机，悄然消失在章晓鸥的前方，大约一分钟之后，日军的防空火力，果然从正上方转移到了其他方向，一架b2轰炸机躲避不及，被炮火击中，携带的航空炸弹，连同飞机一起，化为了一团爆裂开来的火球。

    章晓鸥在心里为战友哀叹了一声，但她也知道，日军这么做虽然取得了战果，但是却正好中计，因为b2轰炸机的威力，必须通过从高空俯冲的jing准轰炸才能真正得到体现，日军放弃封锁高空，无疑犯了个大错。

    随着时机到来，两个中队三十架负责攻击敌舰的b2轰炸机从章晓鸥眼前消失，高空中只剩下章晓鸥所在中队和紧跟在后面的两个强击机中队。

    很快，章晓鸥看到两个中队的俯冲轰炸机就像发现食物的水鸟般，直直地冲向海面，近七十五度的俯冲角带着巨大的势能，空气中传来凄厉的啸叫声。

    当四艘日军防空驱逐舰和周围的扫雷艇上的shè手们发现情况不对，匆匆地将火力重新转回到上方的时候，呼啸而来的俯冲轰炸机已经降低到了接近千米的高度，赶在日本人的炮火击中自己之前，各架战机依次将自己携带的炸弹投下，短短数秒之内，三十架俯冲轰炸机全部将各自的炸弹齐齐抛下。

    这些周身漆黑而且圆滚滚的炸弹，几乎悄无声息的从空中落下，在一头砸在驱逐舰甲板上的那一刻，舰上的每个人都屏住了呼吸，半秒之后，轰然一声巨响从甲板下面传来，接下来，爆炸声接踵响起，声音是如此的密集，以至于防空火炮的声音都被起完全掩盖住了。

    虽然有一大半的炸弹落在四艘驱逐舰的周围，成为近失弹，但是其余命中这些驱逐舰的穿甲炸弹，却给了这四艘驱逐舰来了一个破膛开肚，滚滚浓烟和烈焰拼命地从舰船各处的破口涌出。

    随着防空驱逐舰沉默，其余的扫雷艇再次遭到尾随在俯冲轰炸机群后的强击机的火箭弹攻击，六艘扫雷艇在日军水兵凄厉的叫声中逐次沉没。

    日军上下一片沉默，就连嘴硬的加藤泊治郎也不得不承认，舰队遇到了大麻烦，要想在如此严密的空中保护下靠近营口港，好像不是那么容易。

    此时已经日上三竿，在对方优势的空军眼皮底下进攻显然是不明智的，冢原二四三无奈之下下达命令，战斗机返航，躲入己方防空火力网保护，舰队以防空阵型展开，退出营口海域，等待夜sè降临，再在夜sè的掩护下排雷，靠近炮台进行炮击。

    目睹日本海军慢慢地退去，海军岸舰导弹团团长张君宝上校驱车赶到指挥部，一见杨冠的面就道：“司令员，我们已经准备好了，为什么要放走敌人？”

    杨冠微微一笑，道：“小张，我理解你的心情，不过你认为，是把敌人全部留下来好，还是由你们干净利落地干掉几艘舰船，打草惊蛇，把敌人都吓跑？你们可是我们手里的王牌，只要干掉两三艘敌人的战舰，敌人惊恐之下必然逃跑。反之，若是我们把敌人放进来，然后再用轰炸机和鱼雷机在敌人后方布雷，敌人进退不得，不就可以瓮中捉鳖了吗？你想想是不是这个理！”

    张君宝一脸不解：“那为什么不从一开始就放任敌人排雷，而要派出战机做这么多无用功呢？”

    杨冠道：“如果敌人推进得太过顺利，肯定会有所怀疑，现在刚刚好，敌人虽然损失了四艘驱逐舰、十余艘扫雷艇和一百多架战机，但元气未伤，肯定会想方设法地突进来，完成日军大本营jiāo给的任务。”

    张君宝恍然大悟，高兴地向杨冠敬了个礼，转身离去。

    十小时后，与大本营取得联系的日军第三航母特hun编队，在东条英机以天皇谕令bi迫下，返回营口海域，派出所有扫雷艇进行排雷。

    这一回，日军的舰只没有受到阻挠，在雷区中开辟出一条窄窄的通道，庞大的舰队一分为二，航空母舰和护航的驱逐舰全部留到了外海，战列舰、巡洋舰和登陆舰队，迅速通过这条通道，向营口港方向扑去。

    可是，水雷并不是非常容易就清理干净的，海làng的bo动以及cháo汐的涨落，随时都有可能把水雷从其他地区带来。

    就在日军舰队缓缓通过雷区的时候，忽然海面上响起一声巨响，日军一艘舰只撞上没有被清除干净的水雷。

    这是一颗磁xing水雷，将舰队中极为重要的满载排水量达4350吨的“天龙”号轻巡洋舰的底部炸开一个大dong，“天龙”号很快便开始进水，缓缓向海底沉去。虽然舰上的日本海军官兵进行了抢救，可是缺口太大，依然不可避免地持续进水，就在“天龙”号的甲板没入水面时，蒸汽锅炉碰到冷水发生剧烈爆炸，巨大的爆炸引爆了舰内的弹yào，“天龙”号断成数截沉入了海底。

    “天龙”号轻巡洋舰的残骸，很快地便在海面上消失不见，只留下一个深达二十多米的大漩涡，把来不及逃生的日军水兵全部吸入漩涡中，死不见尸。

    又过了大约半小时，一艘满载着鬼子兵的4000吨运输船触雷，这艘船上挤满了三千多名鬼子兵，触雷之后薄皮的船身当场断成了两截，船上的灯光第一时间熄灭，船舱内的日军从军官到士兵，无不发出凄厉的叫喊声，但一切都无济于事，很快两截船体都沉入大海，两分钟之内便从海面上消失。

    三千多名日军官兵，除了七百多人获救之外，其余全部随着船体一起沉入了海底。

    终于，日军舰队胆颤心惊地通过了雷区，进入了战列舰及重巡洋舰的shè程之内，大战一触即发。

    !@#