    百合海鸥线，TOKYO BIG SIGHTS站(东京国际展示场)下车。

    即便是早上，这里也早已汇聚了万千人海。

    上杉櫂是没想到会有这么多人的，连车站出去的天桥都被挤得密密麻麻，耳畔全是嘈杂的喧闹声。

    “好多人。”爱依不停踮脚，想要在人堆里看向她们要去的目的地。

    但很遗憾，她的小个子始终也没办法看见。

    面前一个又一个比她高的哥哥姐姐挡住了她的视线。

    “这要等多久。”上杉櫂看了看前面的人流，这已经挤到了寸步难行。

    百合海鸥线电车在乘客走完后，向下一站驶去。

    “应该...要不了多久吧......”

    “花火姐姐抱。”使劲踮脚的爱依停下来，拽着花丸花火的裙边说。

    “爱依是想看外面吗？”花丸花火低头对她说。

    “嗯。”爱依仰起脸蛋。

    花丸花火也其实看不见，她的身高只能看见一堆脑袋。

    在场的一行人，只有上杉櫂能穿过人堆看到前面。

    这大概就是平均身高的悲哀。

    “还是让哥哥抱吧，姐姐也看不见。”

    爱依只好看向上杉櫂。

    上杉櫂和花丸花火换了个位置，半蹲下来把她抱在手上，搂住她腿的时候，还要使点劲。

    “真重，肯定没少偷吃蛋糕。”

    千爱依在身边说：“爱依每天都会用爸爸给的钱偷偷买蛋糕吃。”

    上杉櫂对手上的爱依说：“每天你吃完蛋糕，还吃那么多饭？”

    “一点都不多。”爱依用小孩子的软萌声线反驳。

    “还不多，你不是总说以后靠你这张脸就可以吃饭了？吃胖了，你还怎么靠你的脸挣钱？”

    “胖也会很漂亮。”

    被抱起来，爱依的视野也开阔许多。

    视线穿过车站天桥的人流，能看清由四个三角体并成的东京国际展示场。

    上杉櫂没有关注这些，只是对爱依沉默了几秒，“就是想吃蛋糕找的借口吧？”

    “哥哥，那个是什么建筑。”

    “别转移话题啊。”

    上杉櫂觉得这是她跟自己学的，自己不想回答某个问题的时候，也经常用转移话题回避。

    她以往时常被带偏也并不是没注意到，而是不怎么在意。

    稍微停了停，他说道：“东京国际展示场，今天你花火姐姐的工作就在里面。”

    “做什么啊？厨师吗？”

    “不是厨师，是画师。”

    “画师是什么。”

    “画画的老师。”

    “花火姐姐是老师吗？”千爱依问。

    上杉櫂侧过头对她解释：“并不是教书的老师，而是对学问或技艺者的一种尊称，花火姐姐就是因为画画很好，被请来帮忙宣传小说的。”

    “这样啊。”

    “哦。”

    爱依没怎么听，她的注意力全在那个奇怪的大建筑上，但她还是‘哦’了一下。

    大建筑下面的人群，有很多穿花花绿绿服饰的人。

    “好多绿色的头发。”

    “cosplay。”

    “这个爱依知道，是模仿动漫里的人物吧。”

    “嗯，聪明，要不要我夸夸你？”

    “不要，哥哥不会夸人。”

    “你怎么知道？”

    “花火姐姐今天都咬哥哥了。”

    “......”

    上杉櫂不想和小爱依斗嘴，她总会说些稀奇古怪的话，这些话不像是她这个年龄段能说出来的，但她已经将这些话完全融入到了自己的氛围中，一直都像是个奇怪的小孩。

    最近只是开心了一些。

    ......

    人很多，几人堵了十几分钟才勉强从车站出来。

    他出来后，发现车站那点人就只是芝麻点，进入会场的人，可以用人海来形容。

    一条规划好的入场路上，黑压压的，全是人流。

    上杉櫂没逛过漫展，确实没想到会有这么多人。

    这可是大热天的，不怕热吗？这还没开馆呢。

    几人先站在了路旁，没有先行汇入人流。

    爱依：“好多人呀。”

    “嗯，确实多，不过不用担心，我们有专门的通道。”

    上杉櫂在这儿等了一会儿，一位戴方框眼镜的四五十岁西装男性从人流的另一侧走来。

    他弯了弯腰，递出手。

    “上杉先生。”

    “嗯，川合编辑你好。”上杉櫂握上他热情递过来的手。

    川合三郎又对花丸花火点点头，“花丸老师。”

    “你好。”

    花丸花火回应一个很礼貌的动作。

    最后川合三郎又对她身旁的两个小萝莉打了个招呼，最后再比出手势，邀请道：

    “这外边太热了，还是请四位先进会场吧，今天的工作就麻烦花丸老师了。”

    “没事没事。”

    ......

    一路沿着炽热的水泥路踏上进入东京国际展示场的阶梯。

    穿过玻璃门进入里面，这里有许多排列整齐的展览位，每个位置上有许多动漫人物的图片和旗帜。

    “我们在企业区这边，今天有两个展位，主要就是卖给粉丝小说的插画集和小说的签名版，都是精印版本，许多粉丝也都连夜排队，相当热情。”

    一边听川合编辑的解说，上杉櫂一边观察会场内忙碌的人们。

    似乎这个展览更像是个自由集市，大家都在这儿贩卖周边和动漫同人。

    “这个展会，不需要门票吗？”

    川合编辑点了点头：“嗯，不需要，特殊情况的话会需要，人还是太多了，每年两届，上年冬季的那一节，4天就有70多万的人流量。”

    “70多万这么多？日流量至少也有个15万，那公司准备的周边量够不够啊？”

    上杉櫂有点惊讶了，就算每个人只消费100円，那么这个展会4天的交易额就有7000万円。

    而且100円算个什么钱啊，太少了。

    川合编辑苦笑说：“完全不够，企业区这边也不像是同人区那边，企业区的周边通常是会场限定，许多人只能提前几天熬夜排队购买，储备量也一天比一天少，而同人区是每天都会换一批经营者，都是个人的作品。我们这里是会场限定，花丸老师也没有出过画集，这次《巫女小姐是狐妖》的画集可是相当抢手。”

    “这么狂热？”上杉櫂这辈子都没有通宵排过队，更别说提前几天来了。

    “是对作品的热爱吧，”川合编辑看了眼花丸花火，然后笑着说道，“也因为花丸老师没露过脸，除了小说粉丝外，也很多花丸老师的粉丝也想要来会场看看，哈哈，毕竟网上有传言说花丸先生一直是位美少女。”

    上杉櫂也笑了笑，没在说话，最近他都在有关注花火的动态。

    其实自从以前花火给游戏公司画人物插画开始，她就在网上逐渐有了名气。

    毕竟高饱和度，肆意操控鲜明色彩的画师可没有几位。

    由于风格太明显了，以至于她随便接的单子流传在网上，许多人都能认出画作是出自同一个画师之手。

    ......

    片刻之后，几人一起赶到了SG文库的会场，这会儿还没开馆，人流都还堵在门外。

    相比于同人区那边，企业区这边显然要正式许多。

    等身立牌，液晶屏，人物旗帜都有，位置也是连片的，并不像是个人那般松散。

    靠近SG文库《巫女小姐是狐妖》的特定展位。

    上杉櫂走在那个巫女小姐的立牌前。

    立牌是等身的，巫女小姐自信的笑容搭配上运用到绚烂夺目的色彩，的确让人印象鲜明。

    如果走在路边，大都会不经意被这个自信的笑容、紫色鲜亮的瞳孔所吸引。

    上杉櫂甚至觉得，花火用了一些自己的元素在这个角色里面。

    他记得，这个女主角叫天海七月明，是只狐狸。

    小说他没怎么看，只记得花火大多数时间都在画这个角色。

    晚上不陪他睡觉，都在画这个。

    可以说是对她生恨了，妥妥的情敌。

    上杉櫂的身份是花丸老师的助理，虽然是助理，不过川合编辑还是把细节观察到了位，看见他与花丸花火手上有一模一样的戒指，就知道他就不单单是助理那么简单。

    川合编辑先说了说花丸花火今天的工作，签名。

    签名并不是全天的，有一定的时间段。

    每次签一个小时的名，也就是说，拿不拿得到签名限定版的画集，全看运气。

    这也是没有办法的事情，光是签名签一个小时，那都得签多少份了？

    上杉櫂看了眼后边箱子里密密麻麻堆积成山的画集周边，就感受到今天花丸花火任务的繁多。

    一个小时的高强度签名，手都得写酸。

    以他现在写字的手法，模仿花火的笔迹完全没有问题，

    但遗憾的是，签名这事本来就是要本人签才有意义。

    上杉櫂觉得那些印刷签名根本就是工业流水线，完全失去了签名本来的意味。

    印刷的签名，那能叫签名吗？

    花丸花火的工作很简单，该出场的时候出场，然后在画集开篇签名。

    上杉櫂作为助理就是和在场的工作人员帮忙卖卖周边。

    这事最大的好处就是不用吆喝，外边的粉丝排队等着呢。

    一想到外面密密麻麻的人群，就知道粉丝的经济有多么好赚。

    大多数媒体公司就完全是把粉丝当成了韭菜，割完了还会让他们帮着看家护院。

    好在SG文库的周边并不贵，500円到1500円都有，主要就是人物公仔、钥匙扣、Q版人物，Q版玩偶这些东西。

    也有一些景品手办。

    但画集就贵了，3500円一套，限定的。

    今天最吸引人的，还是天海七月明的手办，由于是抢先发布的版本，限量500个。

    正式发售得几个月后去。

    上杉櫂看到过粉丝讨论，先到的，都会将手办和画集各买一个。

    由于小说和画集不在一个摊位，两边手办各一半，但限量版的东西又都想要，他们就只好找朋友一起来。

    真正的先到先得。

    不过看着堆积如此多的周边，上杉櫂也看到了花火在自己事业上的进步。

    有粉丝了，也不枉她以往天天画画的努力。

    爱依和千爱依是第一次来这种地方，她们两个小萝莉在SG文库的站台东看看西看看，有好多没见过的稀奇古怪的玩具。

    川合编辑还是很大方的，送了她们两个限量版的手办。

    《巫女小姐是狐妖》的原作者在隔壁展台，他就是在场，卖一卖签名的典藏版小说。

    忙忙碌碌准备好东西，时间到了7:50。

    会场八点开馆，上杉櫂已经预见了外面蠢蠢欲动的人群。

    花丸花火坐在小凳子上，学院风的装束，让她看起来像是年轻的女大学生，她小脑袋上的贝雷帽也让她有了特殊的气质。

    或许...这大概就是美少女自带的气场。

    上杉櫂在家甚至很难想象平时弱弱的她，还会有这种独特的气质。

    “hana酱你会不会紧张？”

    “并不会啊......”

    “你有没有觉得今天自己特别可爱？”

    花丸花火摸着脖子上的丝带，“櫂君要是不咬花火的话，会更可爱。”

    上杉櫂也特别指了指自己脖子上的淡淡牙印，“你不咬我，我还会更帅呢。”

    “櫂君不帅才好。”

    “哪有希望自己老公不帅的？”

    “櫂君不帅，整个人都是花火的！”

    上杉櫂忍不住微笑，“我变得帅了，整个人也还都是你的。”

    “不对！櫂君长得帅，就会有很多其他的女孩子。”

    “怎么了，你怕我把持不住？”

    花丸花火窃窃地说：“櫂君是色狼。”

    “什么色狼，不就是早上帮你穿袜子的时候...额...多摸了摸嘛，我来给你形容一下，抓住了你的小脚丫，就抓住了可爱。”上杉櫂看了看周围，确保没人听见他们说话。

    “讨厌，H。”

    “H是正常的，说明我作为男人才正常。”

    “櫂君变成猫也涩涩的。”

    “不就拿爪子挠了挠你的肚脐嘛，别那么小气啊。”

    “涩猫猫。”

    “说起来涩，我知道这个漫展上有很多卖同人小漫画的，你知道吗？”

    “什么啊？”花丸花火又回到那种弱弱的声线。

    上杉櫂凑在她的耳边，窸窸窣窣讲一阵，然后对面红耳赤的少女微笑：

    “怎么样，要不要我去买一本，晚上我们一起学习学习？”

    “为什么...要一起......”花丸花火已经因为害羞，而变得支支吾吾。

    “一起看才好实践，就算花火不想，我们也可以试着探索一下，要知道，知识是无穷无尽的。”

    “嗯？你在说什么？”上杉櫂听见花丸花火埋着头，嘀嘀咕咕的。

    上杉櫂知道这是什么情况，把耳朵向她凑近。

    花丸花火轻咬着嘴唇，在他的耳畔吐露着气息，用少女温柔的声线慢慢地细说：

    “櫂君...大色狼。”

