    曲道人传下法术的时候曾经叮嘱刘雨生，这血煞轮一旦用出来只有两种结果，要么碾压敌人，要么被敌人碾压。

    血煞轮就是那种法有元灵的神奇法术，最擅长的就是恃强凌弱，如果敌人足够弱小，那么血煞轮就能杀死敌人并从中吸取养分壮大自己，拥有无限的成长性。

    刘雨生刚用出这道法术的时候，还只是一个小血珠，杀死那只怪手之后，小血珠就开始了进化，如今锁定了火龙果，就连这个大家伙也经受不住。

    火龙果一边大吼大叫，一边疼的直跳脚，不过它圆圆滚滚的也看不出脚在哪里。

    “谁人打的血煞轮？是谁！啊啊啊啊啊啊疼，好汉，老爷，爸爸！我服了，愿意投降，请饶我狗命！”

    刘雨生默不作声，连头都不敢露。火龙果的话对刘雨生来说一点吸引力都没有，这种话也就能哄哄不懂事的小孩子。先不说火龙果有可能是在使诈，就算他真的被打服了刘雨生也不会出去的，因为血煞轮这一招，刘雨生只会发不会收，他也拿这血珠子没办法。

    火龙果暴跳如雷，演了半天也没人出场，它圆滚滚的大肚子猛地裂开一个口子，无量的污泥从中喷了出来。喷出的污泥还未落地就化为泡沫，漫天的污秽当中夹杂了一抹鲜红，是血煞轮！

    此时的血煞轮才真正有了法术的风采，只见它已经不是原本一滴血珠的模样，它依旧是鲜艳的红色，只是周围长出了五叶飞轮，中间有孔，在空中飞行时发出呜呜的声音，摄人心魄。

    火龙果一口污泥把血煞轮吐了出来，立刻摆好防御架势，无数的树根伸出来缠绕着它。血煞轮在空中滴溜溜转了几个圈，忽然就向火龙果飞去，那些狂暴的树根挥来舞去，对血煞轮愣是没有一点影响。

    “你不要过来啊！”

    火龙果惨叫一声，再度被血煞轮侵入体内，顿时那体型肉眼可见的又缩小了一圈。

    听着火龙果的惨叫声，刘雨生头皮发麻，他真是想象不到究竟是什么样的痛苦，才能让这魔王一样的家伙发出这种声音来。

    火龙果又叫了几声，发现问题严重了，血煞轮的吸力越来越大，夺取它魂力的速度越来越快，再这么下去就要一命呜呼，数十年积累一朝丧尽成为血煞轮的一份子。这火龙果倒也果断，它伸出一条树根，冲着自己的脑门狠狠霹了下去。

    噗嗤！

    一个火龙果变成了两个半截儿的火龙果。

    这一半火龙果还在以极快的速度缩小，另外一半火龙果悲鸣一声，如同闪电一般飞速逃走了。

    这可大大出乎了刘雨生预料，火龙果出场惊天动地，如山一般壮阔，没想到银枪蜡杆头，一道小小的法术就给它打发了。想起曲道人传道时所说的话，刘雨生一时间思绪万千。

    通灵道宗的传承有十三篇：上清、太虚、元始、太上混元、玉虚、七煞、五行、金丹、正一、阴阳、乾坤、寂灭。

    这口气大到没边儿，还说什么上三篇直指长生大道，中三篇可得逍遥自在，下七篇世间无敌杀伐无双。

    刘雨生从小跟随曲道人学这些，棍棒教育之下是背诵的滚瓜烂熟，可是这牛皮吹得天花乱坠，其中的法术却一个也用不出来。长大之后刘雨生渐渐懂事，深为自己通灵道宗的传人身份感到羞耻，因为这些名头吹得太大，大到他不好意思说出口。

    直到今天，刘雨生在生死关头激发潜力，终于用出了自己人生当中的第一道法术血煞轮。

    那一滴小小的血珠，威力大到不可思议，竟然把火龙果这样的怪物给折腾个半死不活，这让刘雨生意识到，或许通灵道宗那些传承不仅仅是吹牛。

    逃走了半个火龙果，剩下这半个也坚持不了多久，很快就会被血煞轮吸收殆尽。刘雨生心中一松，这才有时间观察自己所处的环境。

    之前刘雨生所在的地方应该是火龙果的肚子里，就是不知道火龙果究竟是个什么物种，它肚子里奇奇怪怪，竟然还隐藏着其他的鬼物。从火龙果肚子里出来之后，眼前这处空间十分广阔，穹顶是一块块青石垒成的圆顶，脚下是平整的青石地面，很符合天圆地方的说法。

    整个空间空空荡荡，只有远处青石台阶蜿蜒向上，一眼看不到尽头。

    刘雨生琢磨了一下，发现这里很像是一处古墓内部的空间，不过一时间还没看到棺材一类的东西，所以还不好判断。

    莫名其妙被吸到镜子里面来，这里有火龙果这样的怪物，还有这么广大而又诡异的空间，刘雨生心里忍不住发毛。所谓艺高人胆大，那首先得艺高了才行，就凭刘雨生那半吊子修行无论如何也称不上高，所以他胆怯倒也正常。

    就在刘雨生四下打量的时候，火龙果剩下的半截身子噗的一声，如同泡影般灰飞烟灭，一抹艳红从中飞起，悬在空中呜呜作响。

    刘雨生这才想起还有个血煞轮没能解决，这血煞轮源自于刘雨生，是刘雨生全身法力和精气所激发，可是发出去之后，刘雨生对血煞轮就再也没有了任何感应。血煞轮大展神威先灭怪手再搞火龙果，吸收了足够的养分进化出了法术原形，这一抹飞轮横在空中，豪横之气扑面而来。

    刘雨生看着威风八面的血煞轮有点眼馋，他要是有这么一道法术傍身，那还不得起飞喽？能不能想办法把这个血煞轮收回来呢？再怎么说也是从自己身上激发出去的，试试应该没事吧？

    刘雨生往前走了一步，伸出手试图召唤血煞轮，没成想这一下捅了大篓子。

    血煞轮吸收了半个火龙果仍不满足，正在空中乱飞想要寻找新的养分，刘雨生这一动顿时被血煞轮感应到，它呜呜叫着冲了过来。

    隔着老远，刘雨生就感受到了凶戾的杀机！

    这破轮子要噬主！

    这下可把刘雨生吓得魂飞天外，那火龙果尚且不堪一击，他有什么本事能抵挡这凶神恶煞的血煞轮？

