    “你神经病啊？”

    “你倒是真敢想。”

    “你是怎么想的？”

    “你是不是有……”

    “你才有病！！怎么说怎么听得了！等我电话！！！”

    韩为气得直接挂断。

    电话打过去，先问问她们档期。结果自然是不用说，韩为和她们的关系找她们客串或者宣传或者哪怕要钱干什么都行。但韩为想把她们凑到一起做个节目？！

    骂你有病都是轻的。周惢还好点，只是问你怎么想的，董晴柔也是哭笑不得说他真敢想。唯独陈枫和欧瑶直接问他你是不是有病？

    韩为什么脾气？直接气着了，干脆弹压也不商量了。

    目的是什么？只是为了天秀传媒出品只是赚钱，或者说为了节目可以起死回生？他没那么伟大。

    对他没好处的事，如果是这个几个女人他可以做。外人不可能。

    坦白说这个节目好不好他都无所谓，他就是拿钱然后做12期就完事了，说不定不用12期，有的一次拍摄可以做两期，和王牌似的。

    他当然有他的目的，虽然还没有想得太通透，但他觉得值得做。

    就刚刚和吴芷蒙谈的时候想起自己早前就有这个念头，要为自己慢慢洗底，最起码要先填坑铺路，不能等以后爆出来再被动。

    俗话说风水轮流转，黄翔和韩为比他都不算渣，韩为以前和现在不比他渣多了。然后呢？黄翔被爆了，彻底凉凉。韩为亲手做的，至少是指使尤华做的。

    理论上来说如果不算主角光环的话，黄翔都没他渣可只要出事就死定了，韩为就算眼前看几个女人都对她们很好，可随着自己和她们越来越红，未必有不透风的裤子。谁知道哪怕一点风吹草动会不会就引发极大的负面影响？

    现在看来没出事怎么都行，一旦出事就都是个事。

    正常思维都是能隐藏多深就隐藏多深，可是韩为用亲身经历证明说破无毒，你自己不当回事公众也就不当回事。

    就好比现在他的形象经过之前渣男和后背被刀刺中的全网黑形象，又站起来了。那么他莽渣还有偶像包袱都可以丢掉依然人气高依然热度高。

    这一次他借综艺机会，把这几个女人都聚集在一起的话做个节目。里面互动哪怕亲密一点，第一人多，不会有人当真传绯闻。传也不止一个，谁都不信他敢这么明目张胆。

    第二给公众打预防针，以后一旦只要没有实锤但是有经常一起出现的画面被拍到，公众通过这个综艺也不会觉得太突然或者太严重。

    最重要的是，因为这个节目再炒炒团魂人设，期间打骂撕比都好，最后大团圆一个合影。韩为和她们谁私下接触，她们互相之间有什么事，公众也就不会特别在意。那么媒体也就不会觉得有太多价值。

    一举多得。

    当然只是一起做节目还不够，不过这是个好的开始。是下大棋。

    韩为回到剧组拍戏，晚上就开始想，然后连夜叫来尤华，顾天成，丁雨诗甚至是尚书稼一起研究。

    这个策划要怎么做。不止是节目的，按照韩为的想法，节目外在开拍之前也要有运作。

    只是当韩为把想法又和天秀传媒这几个人说了之后。除了丁雨诗表情怪异，尚书稼欲言又止，顾天成和尤华都没客气。

    “你是不是神经病啊？！”

    “你是要作死啊？！”

    两人几乎异口同声。

    韩为咧嘴：“我特么的……”

    看着几人：“我不是把理由都说了吗？”

    顾天成第一个开口：“你能挺到达成目的那一刻吗？！董晴柔陈枫就不说了，周惢还有吕品？！然后欧瑶和彭柯加上陈枫……哎呀我艹的！！”

    “哈哈哈！！”

    尤华在那笑，他也感觉到曾经顾天成这个韩为经纪人，如今天秀传媒法人的崩溃和无语。

    “我特么裂开！！”

    顾天成平时说话不怎么带锒铛，可是此刻真的不发泄一下就感觉要爆炸了。

    其他几人也笑，倒是尚书稼收起笑容开口：“韩总。我先不说你和这几位大咖什么关系。陈枫和欧瑶圈内外都知道，三了绿了。结果你又要拽彭柯进来？！然后呢？吕品和周惢是真的在一起过，又听被韩总你……现在你和她……”

    尚书稼挠挠头：“你这是要埋核弹啊。”

    韩为皱眉：“说破无毒，最危险的就是最安全的。好好运作，节目好不好先不说，至少为我以后……还有她们……其实你以为圈内真的不知道吗？我经常高调举办宴会又直播她们打赏的。我和白凌薇宋楹都传过绯闻，更不用说董晴柔陈枫还有欧瑶以及周惢，还有一个最近话题度很高的童晓萌。”

    丁雨诗点头：“还有苏灵韵这个前女友。”

    尤华笑：“相比之下苏灵韵这个前女友身份已经不够看了。”

    顾天成抽着烟，随即吐出：“韩为你一定要做这个节目？”

    韩为开口：“我说了我有我的目的，我也和你们讲明了目的是什么。而且这是我的利益点，对你们来说，对公司来说，投资和出品的话，这个节目如果爆了，收益绝对不小。”

    顾天成掐灭烟头：“风险太大。”

    韩为摇头：“可以控制。我有信心……”

    “她们同意吗？”

    尤华也没在开玩笑：“其他不说，陈枫和彭柯？！”

    韩为开口：“这些我搞定。你们负责可行性策划，交给吴芷蒙让她去谈。我估计胡楠台得乐疯了。”

    丁雨诗想了想，第一时间开口：“我觉得没什么。如果同意的话，圈内外并不知道阿为和她们的关系。当然肯定有捕风捉影知道一些的，也仅此而已。”

    “不。”

    韩为面带笑容：“不知道就让他们知道。”

    众人愣住，顾天成不确定：“你意思你埋核弹，你还要点引信？”

    韩为斜眼看着他：“没文化。你家核弹用引信引爆？”

    “呵呵。”

    几人又笑，顾天成叹息：“那随你吧。你的项目和行程从来你自己做主的。我们能说什么？”

    韩为不耐烦：“你别来这套。要是真有一定不可行的地方你说出来，我肯定讲理。”

    顾天成没说话，尤华示意顾天成：“顾总。韩为说的也有道理，其实他这也是为公司好。”

    顾天成失笑：“你别又哄着他顺着他。”

    “我认真的。”

    尤华表情严肃：“其实这就是个炸弹。这里除了尚书稼部长，其他都清楚他圈内和这些女神大咖的关系。他现在愿意想办法去解决这个炸弹，好过他自己不在意以后爆开强多了。至少这个态度是积极的，是值得肯定的。以后要是爆了天秀传媒再费劲公关甚至都未必成功，你我不是更被动？”

    顾天成想了想：“这么说倒也……”

    丁雨诗也劝着：“是啊。如果没有风险就不叫核弹了，也就没解决的必要了。阿为现在找到机会想为以后铺垫和解决，风险放一边，这个态度值得肯定。不然你愿意他一直放任？你提心吊胆什么时候不知道没准备的情况下爆开？”

    “好了好了。”

    顾天成点头：“你们这么说我也能想得通。”

    看着尚书稼：“不过这次你听到这些……”

    “我签了保密协议了。”

    尚书稼开口：“而且你们都是口述的，哪怕录音都没用。况且我竞业协议签了五年，没有条件置换。”

    韩为摆手：“不说这些，既然你们同意，那我们就具体商量这个策划，需要怎么弄。你们不用管谁来谁不来，这些我搞定。你们就当她们都会来，然后开始弄策划。”

    韩为起身：“大致我都和你们说了，你们自己弄吧。现在我去搞定这些人选。”

    既然既然统一思想和战线，也就不多讲了。

    而韩为第一个去沟通的就是周惢，也把意思说了。周惢肯定犹豫，她和吕品都以为没事了。从此以后就是跟韩为了，可是突然又把吕品弄进来？

    韩为表示是过去了，但谁知道以后谁会被放出来，不是又被动了？只是她和吕品也就算了，吕品是顶流，周惢是十八线，说不定还能蹭点热度。可是加上韩为的话，三人的事肯定是负面，不如就在这个节目里先透风。

    到时候似是而非的，观众不会信。尤其吕品一直有偶像包袱。

    周惢那么听话，韩为既然这么说，她没意见。听他的。至于吕品，韩为管他死不死？找他就是为了给他家惢惢垫脚的。

    韩为继续找董晴柔，董晴柔说起来，其实和陈枫欧瑶周惢苏灵韵都没什么。但是自从他父母知道韩为和董晴柔的事，包括之后韩为还给她房子，吴三丕还封杀过他。

    这都是炸弹。地雷。

    就好像战区地雷埋在那，可是停战几十年也没人去趟雷。都忘了埋哪了谁都不敢去。去就是死。

    有什么办法能把雷区铲平？主动去引爆，但是要可控。

    之后欧瑶，欧瑶不用说了，韩为和她如今也这关系了。但是显然她是很不好沟通的，她能和韩为如今不清不楚已经够可以的了，再去面对陈枫？还是一起一个节目？！尤其还有彭柯？！

    韩为还是劝着，一直不碰的确慢慢就会沉寂。可是不会消失，有一天一但有需要，早晚还是会被第三方或者媒体或者对家给你挖出来，这就是跟随一生的。只要你有什么爆点和热度的情况下就借机泼冷水。你却没有办法解决，只能让他们一次次得手屡试不爽。

    而且节目嘛，可控的。

    就好像他和苏灵韵以前前任关系私下公开都不同框不沟通，可是随着领证了两人有和接触和互动甚至搞笑之类的，现在谁还会拿两人交往过这一点说事？

    已经没意义了，公众也都不在意。

    不就这个道理？

    而且只是做节目不是和解也不是公开，傻比啊主动公开？

    韩为脑残也不至于这种程度。就是让两个绯闻负面的主人公一起一个节目，接触一下互动一下，观众看个新鲜，但是过后就会发觉两人之间也没什么。

    那么之前的绯闻或者实锤或者什么，运作起来就主动了。

