    陈楚率领麾下十万大军及各路诸侯十万众，共计二十万大军来到虎牢关外下寨。

    陈楚并未急于命令军队攻城，而是先让军队养精蓄锐，同时将行军司马沮授唤到帅帐之中商议败敌策略。

    二十万大军的营寨绵延十几里，其中有一半是陈楚的征北军的。晚上，士兵们围坐在火堆边闲聊着。

    “听说汜水关那边打得很不顺利呢！”，一个士兵皱着眉头说道。

    “哼！咱们征北军一离开他们就狗屎了！”，另一个士兵很是不屑地说道。

    这时又一个士兵接口了，“如果是咱们征北军攻击汜水关，说不定现在已经攻进汜水关了！”

    士兵们七嘴八舌地议论着，话语中充满了对自己身为征北军一员的自豪，同时也流露出对其他诸侯鄙视的心态。聊着聊着，大家的话题最后落在陈楚身上，士兵们都说：打进洛阳后必须得由将军任大将军兼丞相，那样就天下太平了。

    第二天，陈楚率军列阵在虎牢关下，董卓则命令臧霸领魏续、宋宪、侯成三将领军五万出战。

    臧霸提刀前出骂阵挑战。陈楚看了看左右众诸侯道：“谁敢出战？”

    鲍信立刻抱拳道：“我愿出战斩杀此贼！”

    陈楚当即命鲍信出战。

    鲍信出阵先同臧霸对骂一番，直骂得两人都面红耳赤后便策马狂呼开打了。

    两人两骑缠战在一起，双方士兵均高声狂呼为己方助威。

    这臧霸是董卓麾下有名的勇将，身材魁梧刀大势沉。鲍信与之对敌明显处于下风。只交战十几回合，鲍信便难以招架了。心中胆怯的鲍信立刻丢下兵刃调转马头逃了回来。而此时臧霸则杀得兴起，哪里肯就此放过鲍信，当即挥刀狂呼追着鲍信不放。

    正在关上观战的李儒见状立刻对董卓道：“岳父，臧霸获胜可命大军立即掩杀！”

    董卓兴奋地点了点头，随即传令三军：全军掩杀。

    陈楚慌忙率领众军迎战，但已被臧霸震慑的将士们似乎发挥不出平常一半的战斗力。而董卓军这边却是士气如虹。双方大军只交战不到一刻钟，联军便全面溃败，全军开始后撤。陈楚的十万征北军由于处在军阵的后方，所以不仅没受到什么损失，反而最先走掉的就是他们。

    其他诸侯见状纷纷大骂不已。不过他们脚下可没停着，都在以最快的速度四下奔逃。

    臧霸、张济、樊稠、高顺四将率领十万大军追着帅旗不放。陈楚在前面逃着，董卓军在后面追着，双方一追一逃不知不觉便跑出十几里地，来到一处类似锅底的地形。

    当臧霸四将率军追到此处时，他们惊讶地发现刚才还在前面逃跑的陈楚已经完全失去了踪迹。

    与其他几人相比，高顺要心细得多。高顺隐隐觉得有些不对劲，于是对臧霸道：“情况好像有些不对！我们不如就此收兵吧！”

    臧霸听他这么一说，也觉得事情有些蹊跷，当即下令回军。

    然而就在此时，狭窄入口处的悬崖上突然被推下数千斤柴草，高顺、臧霸等人见状顿时大惊。随即众人又见一队弓箭兵出现在悬崖上，人人弯弓搭着火箭。

    十万董卓军眼睁睁地看着一蓬火箭划破天空落在谷口的柴草堆上，顿时火龙窜起烈焰滔天。出口被熊熊烈火给封住了。

    就在此时，四周高崖上战鼓声骤然响起。随即董卓军便听见一阵惊天动地的喊声，无数的征北军将士出现在四周高崖之上，人人引弓待发。

    董卓军惊慌不已，十万大军顿时骚动起来。许多人想要逃跑，但是谷口已被烈焰所封，根本就无路可逃。董卓军将士许多人已经露出绝望的神色。

    征北军虽然将董卓军围定，但并未立刻发动攻击。就在所有董卓军将士心怀忐忑的时候，征北军将军陈楚高崖一处显眼的位置，跟在陈楚身边的是相貌丑陋忠诚悍勇的典韦。

    陈楚看了一眼惊慌失措的董卓军，然后朝崖下喊道：“董卓军的将士听着。我是征北军将军陈楚，此次特奉密诏率军讨伐逆贼董卓。我知道你们之中绝大多数人并不愿意跟随董卓行大逆之事，只要你们放下武器投降，我可以保证你们的安全！现在给你们一刻钟时间考虑！”

    臧霸四将对望一眼，然后张济出来仰头喊道：“陈将军，请容多点时间给我们考虑。”，这个张济明显是在耍小聪明。

    陈楚冷哼一声，“只有一刻钟！过期不候！如果到时你等还执迷不悟，就别怪我辣手无情了！”

    董卓军更加骚动起来，许多董卓军将士都流露出意动之色。但臧霸等四员大将未发话，他们也不敢贸然向征北军投降。

    张济本来还想说什么，但陈楚根本就不给他机会。说完了该说的，陈楚便离开了。

    张济无奈回来。

    “怎么办？陈楚刚才的话讲的很清楚，咱们要是不投降，他便回下令万箭齐发！到时，我等都不得好死！”，张济来到其他三人跟前问道，神情很焦急。

    樊稠看了一眼臧霸，然后道：“咱们根本就没有脱困的可能！与其让十万生灵葬送在这，不如就投降了吧！咱们向征北将军投降也不算丢人！”

    臧霸斩头看向张济，张济点了点头道：“樊稠所言极是。咱们没有必要在此绝地垂死挣扎！俗话不是说：大丈夫不立危墙之下吗！”

    臧霸微微地点了点头，脸上露出痛苦的神情，“既然你们都如此想，那么咱们现在就向征北将军请降。”

    臧霸的话刚一出口，高顺便激烈反对起来。“不行！我们不能投降！大丈夫在世当以忠义为本，怎能一遇危机就怯懦投敌呢！丞相待我等不薄，我等必须效死以报！”

    三人闻言不禁眉头一皱，相互对望了一眼，交换了一个眼神。张济、樊稠两人当即绕到高顺背后，就在高顺微感诧异之时，臧霸三人突然同时出手，将猝不及防的高顺摁倒在地绑了起来。

    周围的将士看到这一幕，虽然震惊，但大多数人并没有任何反应。不过还是有五百人冲了过来将臧霸三人团团围住。

    这五百人不是别是，正是高顺一手训练出来的五百陷阵营，也就是三国年代当之无愧的天下第一精兵。这些陷阵营士卒的装备外表与其他军士迥异，不仅个个魁伟非凡，而且装备及其精良。其他军队的士卒最多就只能穿上皮夹，而陷阵营的士卒却人人是全覆盖式的铁制盔甲。这样一支军队出现在战场上是非常有威慑力的。

    “你们干什么？放开我家将军！”，一名小将对着臧霸三人厉喝道。

    臧霸是知道陷阵营厉害的，心中紧张的他立刻对陷阵营的士兵们喊道：“你们不用紧张！我是不会伤害高将军的！只因高将军阻挠投降，所以我等才暂时将他控制住！”

    这时，被绑成粽子的高顺高声骂道；“亏太师如此厚待你等！你等却贪生怕死想要投降敌人！”

    “快放了我家将军！否则别怪我们不客气了！”，陷阵营小将又警告道。

    见陷阵营步步紧逼，臧霸等人的亲信军队也没有闲着。上万人从外围围拢过来，又对陷阵营形成了一个包围圈。

    “你们不客气，难道我们会客气吗！”，臧霸的一名亲信部将在外围喝道。

    面对数十倍与己的包围圈，陷阵营夷然不惧。小将一声令下，处在外围的四百人立刻转身对外形成防御阵型。

    气氛非常紧张，眼看就要一触即发。

    这时，陈楚的声音从上面传了下来。

    “高将军忠肝义胆，陈某佩服！但高将军想过没有，你如此忠心于董卓真的算是真正的忠义吗？”

    高顺抬头拿眼睛一瞪，没有说话。

    陈楚顿了顿继续道：“大丈夫在世要做的其实就是两件事。一是保境安民，使我华夏百姓不受外族欺辱，不受匪盗祸害；二是开疆拓土，为我中华立万代不朽之功。只有做到此两点才是真正的大丈夫！高将军同意我的话吗？”

    高顺没有说话，不过陈楚感到高顺已经意动了，于是继续道：“那董卓自入洛阳以来干过些什么，相信不用我说，高将军也清楚。董卓他欺辱皇帝淫乱宫廷，这些事我就不去说他了，但他横征暴敛掠夺民财，视百姓生命如草芥！对此，凡是真正的汉子便不能坐视不理！”

    这一番话使高顺心头猛地一震，他突然感到呼吸仿佛都有些困难起来。但他仍在犹豫，他还无法挣脱固有的忠义思维。

    此时，陈楚趁热打铁道：“忠义乃大丈夫立身之本。但高将军对忠义二字却理解错了。如果将军的忠义对百姓来说是个灾难的话，那这种忠义还有何意义！这其实不是忠义，而是助纣为虐！只有对百姓有利的忠义才是真正的忠义，这样的义士才会万古流芳！”

    高顺噗通一声跪倒在地，泪水满眶地由衷感慨道：“多谢将军指点迷津！高顺愿投效将军帐下。”

    陈楚闻言大喜，“高将军愿意投效乃是我之大幸！”，然后看着董卓军的其他将士问道：“你们可愿意降我？”

    臧霸三人对望一眼，随即跪下拜道：“我等也愿投效将军麾下，助将军匡复天下！”。三人这一拜，十万董卓军将士也跟着跪拜下去，一起高声宣誓效忠陈楚。他们之中有相当一部分人并不是被形势所必，而是被陈楚刚才的一番言语给打动了，这些将士是真心地想要投效到陈楚帐下。

    陈楚在悬崖之上凭一席话说服十万董卓军投降。这注定将为后世留下一段佳话。此事在不久之后就在民间广为流传，不过却越来越神乎其神。

