    贡献阁哪怕到了夜晚也是灯火通明，来来往往能够看到不少外院学生进进出出。

    大家的脸色各有不同，有人完成了任务，开开心心拿着贡献点进去兑换自己想要的东西。

    也有人任务失败，拖着伤痕累累的身体，最终来取消自己接的任务。

    贡献阁就是发布和接取任务，以及登记贡献点，用贡献点兑换物品的地方。

    虽说武道府每月都会补助元晶，可元晶在校内没有什么作用，武道府不会提供任何的丹药，一切都得靠自己兑换。

    当然，有人也会投机取巧，接了任务之后再去外面将元晶消费买一些丹药自己用。

    武道府对于这些行为并不会干涉，只要能提升自己的境界，学生如何去争取是自己的事情。

    只不过守则内也有提及，烧杀抢掠之事一旦牵扯到武道府，那么学生的下场将不会是逐出武道府这么简单。

    任何人做了事都得对自己的行为付出应有的责任。

    夜行来到贡献阁，在这里侧边的大展板上，能够看见上面挂着分了四层，挂着不同难度的任务。

    外院的任务难度等级分为一到四。

    四级最简单，通常就是处理一些杂务，得到的贡献点也不是很多。

    放眼望去，不是帮老师照看药田就是帮忙清除植物，甚至还有在食堂打杂的。

    夜行看了半天，目光逐渐从四级挪到了一级。

    一级的任务贡献点都无比丰厚，但无论是难度还是危险性也呈正比增长。

    基本上不少任务鲜有能够让金丹境学生接取的。

    尤其是一些特定的其他地域任务，基本上要求都在归元境。

    夜行看了半天，总算瞧见一个比较合适的。

    是情报探索任务，目的是调查一个区域突然出现的大量魔气异状。

    调查清楚后立刻回来禀报，贡献点奖励足足有三百。

    虽说在一级任务之中，三百并不算很多，但也算报酬相对高的。

    不像四级任务，完成只能得个十几点，完全是杯水车薪。

    夜行刚将眼前的任务单揭下，一道不和谐的声音传来。

    “等一下！”

    夜行朝声音发出的方向看去。

    之间一名外院学生趾高气扬地走了过来。

    身边还跟着好几个跟班。

    为首的学生长着一张甲字脸，双眼狭长，看着就绝非善辈，气息中透着一丝猥琐。

    境界气息则在金丹境巅峰！

    跟班们的境界大多都在金丹境中后期。

    “这个任务拿给我，我要了！”

    为首的学生说着就要去抢夜行手中的任务单。

    夜行手指一晃，任务单就放入了储物戒中。

    夜行后退半步，目光盯着眼前的男子，“你说是你的就是你的？”

    “任务单放在展板上，谁想拿就可以拿，凡事总得讲个先来后到吧？”

    只见其中一个金丹境后期的跟班叫嚣了起来，“你算个什么东西，敢和我们王哥这么说话！告诉你，我们王哥可是很有机会在下次考核进入内院的人！”

    “你一个小小的金丹境后期，你还敢强词夺理！”

    只见为首的男子还一副很客气的模样，“行了，别为难他，赶紧将任务单给我，我还有急事。”

    夜行嘴角勾起一丝冷笑，“什么时候阿猫阿狗都能这么傲气，这任务单我不给你，又如何？”

    王哥脸色一沉，眼神上下打量了一下夜行，“你可要想清楚，在这外院，你要是得罪我，吃不了兜着走！”

    不远处围观的外院学生一个个都围了过来。

    “那不是王祥吗？”

    “不就是仗着自己有个哥哥在天骄院吗，不过是天骄院的吊车尾，牛什么！”

    “那也不是咱们能够比的。”

    “这小子平日里嚣张惯了，谁都拿他没辙。”

    “看着真气人！”

    ……

    大家对于王祥都是发自内心的鄙夷，只是这种鄙夷心态只能放在心里，不能摆在脸上。

    王祥从来都是一个睚眦必报的人，小肚鸡肠，心眼又小，一旦得罪，在外院可就真的没法待了！

    不少人都朝夜行投去同情的目光，认为夜行会很快妥协。

    王祥对于一些人的低声讨论，不觉得愤怒，反倒愈发觉得脸上有光。

    “你都听到了，现在马上把任务单给我，在给我磕个头，我勉强原谅你。”

    王祥丝毫没有将夜行放在眼里，“还愣着干什么，聋了吗！你爹妈是不是没有教过你该怎么回答别人的话吗！”

    话音刚落，夜行一记火云掌悍然派来！

    动作无比干脆利落，速度更是快到让人无法跟上。

    只看见一道火焰残影刮过！

    “嘭！”

    王祥被这一掌结结实实地轰飞出了贡献阁。

    全场寂静的可怕！

    王祥重重砸在地上，拍灭了胸口的火焰后，一脸狼狈地站起身来。

    夜行再也不多理会，拿着任务单来到了贡献阁的登记台。

    “我要接这个任务。”

    登记台也是一名外院学生负责。

    只是这名学生看着夜行的眼神多了几分敬佩。

    要知道王祥不是第一次抢别人的任务，如今被人教训，他心里也暗爽不已！

    登记学生很快将信息填写完成，“这是任务的详细信息，阅后即焚，祝你好运！”

    夜行拿到了一个玉简，没有当场查看，而是先收进了储物戒。

    只听见贡献阁外一阵吵嚷。

    “你们都别拦着我！”

    “他竟然敢打我，他不想活了！”

    “今天我就要让他知道，在这外院，到底谁说了算！”

    王祥彻底怒了，不由分说就调转元气想要和夜行大打出手。

    恰好就在这个时候，一名归元中期，手执折扇的长发飘逸的男子路过。

    “我道是为什么今日这贡献阁怎么这么吵。”

    “大晚上的，王祥，你在这里狗叫什么？”

    王祥听后气得转身就准备让嘲讽他的人付出代价！

    看见来人的身影时，满身的火气瞬间熄灭。

    王祥原本嚣张的态度一秒变怂，甚至还露出一丝谄媚的笑意。

    “彭少爷，您今天怎么有空来这贡献阁。”

    能让王祥都直接哑火的人物，夜行出来时看向对方，恐怕对方身份很不简单！

