    “不错，强子你最近的演技有进步！”拍摄现场，董熹朝着王宝強竖起大拇指。

    两人现在一身卖鱼佬的打扮，防水的皮衣外带雨靴，王宝強手里还抱着条大鱼。

    “那当然，也不看看俺……”听到董熹的话，王宝強习惯性的自吹自擂，结果手里的鱼弓起身子一个漂亮的甩尾。

    “啪～”的一声，结结实实的拍在了王宝強的脸上。

    看着被鱼扇了一巴掌，脚步踉踉跄跄的王宝強，全场在一阵沉默后，突然集体爆发出愉快的笑声。

    “哈哈，摄影机拍下没有？”董熹更是边笑边回头问道。

    刚才那鱼的神来之笔，简直就是最好的电影花絮。

    “OK！”摄影师阿伟也笑着朝着董熹做了个手势。

    “大哥，你变了！”而王宝強则有些幽怨的望着董熹。

    “记得拍第一部戏的时候，我就是磕着碰着你都会关心的问我有没有事。”

    “那时候不是不熟嘛～”董熹依旧没心没肺的笑着：“我对你的皮厚程度，还不是很了解！”

    “可恶啊！”听完董熹的解释，王宝強更是愤怒。

    他从装鱼的盆里捧起一把水，就朝着董熹泼去，虽然很快就被董熹镇压。

    但是片场依旧充满了欢快的气氛。

    王宝強一直扮演着开心果的角色，一来是他年纪不大，二来谁让他是董熹的老弟。

    别看董熹天天欺负他，实际上王宝強在公司的地位并不低。

    做为真正的老臣子，熹子影视签约的第一人，王宝強的存在是有里程碑式意义的。

    换句话说，他就是公司的团宠。

    而王宝強和黄博的入组，也集齐了《愤怒的拳头》正方三人组。

    故事的主线就是，董熹的媳妇被人“买”走了，报案后警方不作为。

    所以董熹决定自己去找媳妇，跟勇者斗恶龙一个套路。

    他会沿路收集线索，与各种人物组队，比如担任“啦啦队长和解说”的王宝強，还有负责玄学破案的私家侦探黄博。

    基本上董熹负责拳拳到肉，王宝強和黄博负责耍傻卖萌。

    而王宝強的活跃，也让董熹有些郁闷的心情得以缓解，不过还是没啥胃口。

    只吃了三个盒饭……

    反倒是王宝強狼吞虎咽的干掉了4个盒饭，这也是熹子剧组的特点，盒饭量大管够。

    因为以往混迹片场的经历，让董熹对于盒饭的质量尤为的在意。

    他很明白一个小小的盒饭，对于士气提升的作用。

    白天的拍摄结束后，董熹回到酒店的第一件事就是去看望曾丽。

    女演员身体不舒服，导演亲自上门慰问，这合乎逻辑。

    “老板，您来了。”开门的是曾丽的经纪人，她看到董熹立刻露出一个献媚讨好的笑容。

    “嗯。”董熹淡淡的点了点头，就挤进了房间，没有给对方套近乎的时间。

    “怎么样，好点了吗？”自然的坐在床边，温柔的看向曾丽。

    “嗯，好多了。”曾丽红着脸点了点头，她还是有些不适应两人关系的转变。

    看到她这副小心翼翼的模样，董熹有些心疼的抬手摸了摸她的脑袋。

    这一次，曾丽没有躲开，反而闭上眼享受着这片刻的温馨。

    “咳咳，我有点事先出去一下。”经纪人很有眼力见的退出房间。

    当房间只剩下两人的时候，董熹朝着曾丽张开怀抱，对方顺从的扑进了他的怀里。

    紧紧的抱住曾丽，闻着她头发上的香气，董熹觉得自己好幸福。

    不过虽然两人都有些情动，董熹并没有选择在曾丽房间里留宿。

    一来是曾丽身体还没有从昨夜的鏖战中恢复过来，二是肯定要躲避剧组其他人的视线。

    大家都不是傻子，董熹真要和曾丽睡一起，肯定会露出马脚。

    董熹倒是不在乎这些，但曾丽是个女演员还是需要顾及些脸面。

    毕竟董熹虽然没有官宣，但圈内人都知道许情的存在。

    两人的这种行为，不太光彩！

    所以基本上，对于这种感情，双方都默认为地下恋情。

    见不得阳光，照样可以茁壮的成长。

    一旦陷入爱情里，大部分女人都会多多少少的有点恋爱脑，俗称的感性。

    而男人就要理智的的多，回到自己房间后的董熹，又陷入了自责。

    特别是打开电视机就是《笑傲江湖》，看着电视里许情的一颦一笑，董熹心中的愧疚越发的明显。

    他掏出手机，拨通了对方的号码。

    “哟～大忙人怎么舍得给我打电话了？”电话很快被接通，许情的声音从里面传来。

    可以听出来，对方的心情不错。

    “我这不正在看《笑傲江湖》嘛。”董熹笑了笑，平稳下心态。

    “哦，大导演觉得拍的怎么样？”

    “不知道，我光顾着看你了，剧情什么的完全没有印象。”对于谎话，董熹现在是张嘴就来。

    “啧啧，现在小嘴这么甜啊！”许情在电话那头啧啧称奇：“是不是做了什么对不起我的事？”

    董熹心里一慌，甚至能想像到，对方此刻一定将两只腿交叉在一起。

    “没有你的嘴甜，我这是被你交叉感染的。”他连忙稳住阵脚，试图转移话题。

    “说的这么恶心！”果然，许情并没有在这个问题上纠结太久。

    然后两个人就煲起了电话粥，直到董熹的手机发烫，才恋恋不舍的准备挂断。

    “对了，你最近表现的这么乖，我也给你准备了惊喜！”

    最后许情神秘的说道，但是任董熹怎么问，她都不肯说惊喜究竟是什么。

    挂掉电话后，董熹突然觉得有些不安在心里涌动，他掏出手机继续拨打了一个号码。

    “董导，有什么事吗？”电话里传来一个陌生女性的声音。

    显然对方对接到董熹的电话，有些意外和不解。

    “哈哈，小姨你这么叫就生分了。你喊我熹子就行了。”董熹连忙热情的堆起笑脸。

    “呵呵。”女人不置可否的冷笑几声，然后就等着董熹的下文。

    “那个，我想问下晴儿最近的行程安排。”董熹斟酌着用词。

    能让他这个大导演如此对待的人，自然大有来头。

    对方不但是许情的经纪人，还是她的沾亲带故的表姨。

    不知道为什么，对方一直不太看得上董熹，或者说这段感情不看好。

    “呵～”听到董熹的话，许情表姨并没有隐藏什么，反而将许情最近的行程一五一十的透露出来。

    “我明白了，谢谢小姨。”董熹听完后，终于知道自己心中的不安来自哪里。

    原来许情最近会来鹏城拍广告，顺便准备进组拍戏。

    而这部戏，董熹也为她准备了一个角色，那就是地下赌场的老板娘。

    戏份不多，也就一场戏，撑死了拍两天就能搞定，但是许情签订的合同却是一周的行程，至于这是为什么，自然是司马昭之心——路人皆知。

    而许情所谓的惊喜估计就是，她会提前来到剧组和董熹汇合。

    这原本确实是惊喜，几日不见董熹甚是想念佳人。

    但是，发生了曾丽这码子事，如果许情突然来查岗，保不齐就要出事！

    正当董熹暗自庆幸自己的机智时，许情的表姨又若有所指的说道：“晴儿会早点过去，你最好把剧组的破事收拾干净，别让她看见了心烦意乱！”

    “嘿嘿，小姨你这是说啥？我可是老实人！”虽然知道对方不可能知道曾丽的事情，但董熹还是吓了一跳。

    “呵呵～男人就没有不偷腥的！”许情的表姨最后冷笑着直接挂断电话。

    而自诩老实人的董熹，在房间坐了一会后，直接出门朝着曾丽的房间走去。

    原本不打算晚上过去，让别人看到会误会，但是现在顾不了那么多了。

    大老婆要来查岗，董熹现在有些瑟瑟发抖！

