    第710章 万兽谷谷主

    “这是？！”

    林逸一脸震惊的看着湖底下的那一圈白光。

    此时的他并不知道上面所发生的一切。

    可以说自从林逸跳入湖中的时候，周围的一切就像是与世隔绝了一般，再也听不到外面的一点动静。

    而林逸对此并没有在意，而是不断的朝着湖中央游去。

    没过一会的时间，林逸便清楚的看到湖底的那一圈白光。

    光！

    湖底怎么会有光？

    那又是什么？

    林逸看到这的时候。

    动作上没有丝毫的犹豫，奋力的朝着湖底的那圈白光游去。

    而随着林逸距离那圈白光越来越近，身体也赫然出现头晕目眩等不可控的状态症状。

    一开始林逸还以为只是因为潜水太久才会出现这种情况。

    就在林逸准备在坚持一下游到湖底的时候，却发现身体几乎已经不受自己的控制。

    更让林逸感到惊恐的是。

    此刻自己就像是中毒了一样，血量狂掉：

    “-8888”中毒~

    “-8888”中毒~

    “-12888”中毒~

    ……

    而且这个趋势根本就不受林逸控制。

    随着时间的增加，掉落的血量也变得越来越多。

    哪怕林逸不断往嘴里灌生命药剂也无济于事。

    看着不远处湖底的那一圈白光。

    明明近在咫尺，但是林逸却发现自己身体根本无法再进一步。

    更让林逸感到绝望的还是那不断涌现的眩晕感，几度想要放弃并原路折返。

    就在这时，林逸猛的想起什么:

    “对了！差点把它给忘了。”

    林逸迅速从背包中拿出那把匕首【神威】。

    虽然现在这把武器是盗贼专属，但是作为林逸的任务物品，同样不影响林逸的使用。

    林逸几乎在拿到匕首的同时，便迅速开启匕首上附加的主动技能：

    “神威”

    开启技能后进入霸天状态，免疫所有控制类效果并降低50%所受伤害，持续3秒；技能消耗：3000mp；技能冷却：60分钟。

    伴随着技能的开启，林逸的周身覆盖了一层淡金色光圈。

    与此同时身上的那种眩晕感也瞬间消失无踪。

    就连血量也从刚刚的每秒的“-13800”降低到了现在的“-6900”。

    技能有效期只有3秒，林逸并不敢耽搁。

    因为林逸现在的血量已经所剩不多，再过几秒就真的要憋死在这湖里了。

    他趁着技能的生效期，猛的发力朝着那光圈游去。

    当林逸靠近光圈的时候，才震惊的发现这竟然是一个不知通往何处的入口。

    就在林逸的血量即将被清空的那一刹那，林逸毫不犹豫的钻入光圈内：

    “哗~”

    下一刻林逸只感觉一阵天旋地转。

    当林逸回过神的时候，却发现自己已经站在了万兽谷的中心。

    只见林逸正站立在湖中央的水面。

    周围放眼望去皆是郁郁葱葱的森林，与各种活蹦乱跳的动物。

    这一幕就像是林逸刚穿过那道蝴蝶构造的传送阵时，所看到的景象一般，几乎一模一样。

    不过其中不一样的是，这些动物此刻似乎能够看到自己。

    而因为自己的到来，那些正在湖边饮水的动物几乎都抬头看向自己、

    从它们的眼中，并没有看出任何的恐惧，只有疑惑。

    似乎在疑惑林逸是什么时候出现在这的。

    疑惑林逸为什么会站在湖面之上。

    当看到这一幕的时候，林逸顿时就蒙了：

    “这又是哪？”

    林逸感觉自己似乎又到了一个新的时空。

    这里的一切和之前万兽谷一样，但是却唯独缺少了张新颖她们的身影，只剩下了自己一人。

    林逸迅速打开好友栏联系，却发现根本联系不上她们。

    哪怕林逸使用队伍频道也一样。

    林逸此刻就感觉：

    自己现在就犹如一根无根的浮萍般，静立在湖面上方茫然四望，不明所以。

    就在这时，一道黑影忽然从天空划过，林逸猛然回过头：

    “谁？！”

    只见一道身影正背对着天上的烈日，形同鬼魅般面无表情的看着林逸。

    林逸凝神望去，过了一会才最终看清对方的模样。

    一个身穿金边红袍，一脸威严的中年男子。

    其头上的信息显示；

    奥古斯托Lv64

    万兽谷谷主

    生命值：180000000/180000000（1.8亿）

    在看到对方的一瞬间，林逸似有所感的：

    “开启飞行模式”

    下一刻，身后的两对羽翼忽然展开。

    林逸拍打着羽翼缓缓升空，飞到与对方同样的高度。

    两人在空中相隔近五米，四目相对：

    “您就是万兽谷谷主？”

    这就是东方静口中所说的那个万兽谷谷主。

    也就是创造这片空间的原主人？

    而下一刻回答林逸的却是：

    对方一伸手，一道白光朝着林逸扑面而来。

    当林逸看清那道白光之物的时候，竟是那条白蛇（独角仙）！

    这一切发生的实在太过突然，以至于当白蛇近身的时候，林逸只来得及将龙鳞剑横档在胸前：

    “锵！”

    “-9114”击飞~

    一股巨力袭来，林逸在半空中翻了个跟头才稳住身形。

    “撕拉~”

    那头白蛇在将林逸撞飞后，从旁边绕了一圈再度张着狰狞的巨口袭来。

    而这一次有了准备的林逸，自然不可能再让对方得逞。

    只见林逸一个侧身躲过白蛇的袭击后，突然加速朝着对方杀去。

    在距离对方不足半米的时候，林逸迅速开启技能：

    “奥术三段斩”

    半米的距离，瞬间将林逸拉近至对方面前，林逸一剑刺中对方的左胸：

    “噗嗤！”

    “-79245”

    一击得手，只见对方冷哼一声，身形爆退。

    而林逸却如影随形的跟在其后，挥出手中的第二剑：

    “噗嗤！”

    “-86554”

    长剑划过对方的身躯，这时对方的表情才闪过一丝诧异的看向林逸。

    林逸并没有理会这些，紧接着刺出第三剑：

    “噗嗤！”

    林逸眼看着手中的龙鳞剑刺中对方的腹部，却不见对方掉血。

    但是下一刻，林逸刺中的人变成了一头充满了惊恐的变异鳄人。

    林逸大惊：

    “砰！”

    “-14084”

    对方的本体出现在林逸的身侧，一拳将林逸击飞。

    三段斩也因此而中断。

    林逸被踉跄的打飞三十米远，而那头被林逸一剑刺穿的变异鳄人则掉落在地面双目圆瞪，惨死当场。

    周围的动物被惊吓得四散而逃。

    林逸震惊的看着对方：

    “你！”

    (本章完)

