    林诚跟随卡西安一起来到了庄园主建筑中的一间办公室。

    房间不大，陈设也很简单，但真正引人注目的，是房间两侧的六块大号白板，上面贴满了各种各样的照片，有的是建筑，有的是人，还有今晚吉安娜的行程。

    对于今晚举办的继任仪式，卡西安的安保团队已经有了非常全面的安保计划。

    为了方便来宾，这场继任仪式并不会在安东尼奥家族的庄园里举办，而是在位于罗马市城市中心的安东尼奥家族老宅里举办。

    如果说位于城市郊外的是一套偌大的乡下庄园，老宅则是一座精致而华美的旧时宫殿。

    这场继任仪式的同时，还有一场派对，是用来庆祝吉安娜女士继任高桌至高无上的地位。

    安东尼奥家族甚至花了大价钱请来了一支在地中海地区非常有名的乐队还有舞台激光设备，准备在安东尼奥家族老宅一侧的宫殿旧址当中举行盛大的派对。

    安保计划的重点放在了老宅的宫殿跟宫殿旧址两个地方。

    安保团队的意见似乎是只要将这两个主体建筑全面监视起来，就不会出现任何危险，于是将大量的安保人员安插在各个路口，完成了非常全面的监视网。

    而且，卡西安似乎对他们研究出来的安保计划非常有信心，没人觉得在这样的万全准备之下还会有发生危险的可能性，说到底，他们甚至不觉得有人会对吉安娜动手。

    毕竟，那可是一位未来的高桌成员。

    只可惜，大概只有林诚自己知道，真的按照他们的安保计划部署的话，剧情恐怕并不会发生任何改变，吉安娜难逃一死，约翰·沃克会在吉安娜死后跟卡西安的安保团队交火，最后成功逃离。

    “卡西安，你的安保计划似乎很完善，但我只有一个问题。”

    “如果你是一位要来刺杀吉安娜的刺客，在你知道行动部署的情况下，你会如何采取行动？”

    “如果是我，在地表安保力量非常全面的情况下，我会选择宫殿遗址的下水道行动，绕开所有安保，跟随吉安娜的行动路线，在她将你们这些安保人员屏退之后的私人空间内将她杀害。”

    林诚虽然自比来刺杀吉安娜的杀手，但他描述的却是约翰·沃克的行动计划，如果换做是林诚自己来执行刺杀任务，他更喜欢在安东尼奥家族老宅之外，城市里的高层建筑，动用超远程狙击步枪。

    听到林诚的话语，卡西安缓缓张开嘴，他咽了口唾沫，却一个字都说不出来，如果不是林诚的提醒，恐怕卡西安真的会忽略掉这一点，忽略掉杀手行动时的神出鬼没以及天马行空。

    “那你......”

    “如果我是你，我会将安排一部分人手在下水道巡视。”

    林诚用了将近半小时的时间跟卡西安一起重新修订了整个安保计划，新的安保计划将重点放在了随机应变的支援协调方面，毕竟没人知道心怀恶意的人会用什么样的方式出现，主观上就有些被动。

    新的安保计划将所有安保人员都纳入了其中，却唯独没有林诚的位置，因为林诚会一直跟在吉安娜的身边，他甚至为吉安娜安排了出现特殊情况时的撤退路线。

    但他规划出来的所有撤离路线都指向了同一个终点——大陆酒店。

    这是林诚特有的狡猾。

    约翰·沃克的血契没有完成是不会离开的，就算第一次刺杀失败，也会有第二次第三次刺杀，比起处于暗处随时可能出现的敌人，不允许杀人的大陆酒店，要远比安东尼奥庄园更加安全。

    新的安保计划自然是要给吉安娜过目的。

    吉安娜看了修改过后的安保计划，提出了一些自己的意见，林诚继续修改，最后才将整个安保计划定了下来，并且将安保部门各个小组的行动计划都发了下去。

    安保部门先一步行动起来，除了负责庄园安保工作的，剩下的人都去了会场，然后按照新修改的安保计划指示抵达了各自的工作岗位，林诚却留在了庄园里，跟在了吉安娜的身边。

    为了确保自己的任务能够完成，林诚只能是想方设法的牺牲一下自己的偶像了。

    “吉安娜女士，在接下这场安保任务的时候，我的上级警告过我，在这场继任仪式当中，你可能会遇到危险，有人不希望你继承安东尼奥家族在高桌的席位，因为你挡了对方的路，对方肯定会不惜一切代价除掉你。”

    “我知道——圣帝诺，我的亲弟弟，安东尼奥家族的次子，他是第二顺位继承人。”

    听到林诚的话语，吉安娜女士轻轻点了点头，似乎早就有了心理准备。

    “但我看你并不担心？”

    林诚追问道。

    “因为有你在保护我，呵，你很强，不会让我受到任何伤害的，不是么？”

    吉安娜女士对着林诚露出了一丝柔媚的笑容，目光在林诚身上游走。

    她虽然年龄要比林诚大个十几岁，然而在金钱的作用下，依旧保持着年轻时的美丽外表，同时，她也不介意跟自己小十几岁的人仔细聊聊，或者彻夜长谈。

    然而林诚可没有抱金砖的想法，就算意大利黑手党安东尼奥家族是座金山，他也不会跟这种年纪的老阿姨谈，对他而言，即便是酒店里的哑女小姐姐，都比这个年纪的老妖婆要强上太多了。

    “那确实。”

    林诚选择性的无视了那种赤裸裸的勾引人的目光，厚着脸皮的点了点头。

    傍晚六点，在安东尼奥家族的庄园享受过豪华意式大餐之后，林诚将吉安娜送上一辆黑色劳斯幻影，自己则是在庄园的车库里选择了一辆被法拉利，兰博基尼等超级跑车簇拥着的黑色劳斯库里南。

    几辆车组成的车队开上了乡间的柏油马路，朝着罗马城的方向驶去。

