    

    前行间，唐凌脚步再度一顿，猛地扭头看向广场中心。

    天地间的能量陡然暴动，一股浓郁而且包含丹药芳香的能量波动，正在迅速凝形。

    与此同时，一道白色的光柱冲天而起，几乎是在一瞬间便吸引了广场周围所有人的目光。

    轰隆隆！

    一道道能量涌动的爆鸣声响起，广场上空也开始不断地有狂风呼啸。同时，围绕在广场之上的人也纷纷发出喝彩之声，一时之间，整个广场之上人声鼎沸。

    看着这番景象，唐凌挑了挑眉，没想到这位七品炼药师居然真的一次便炼制成功。自炼药开始到现在不过短短一个多时辰，哪怕瞬气丹勉强七品低级，但是能够这般轻易成功，对方距离七品中级炼药师也不远了。

    不过，这些还不足以引起他的重视。相比一位天蛇府的七品炼药师，刘玥体内存在的那一个来历神秘的灵魂体，更值得他关注。

    而且，刘玥所说的那枚破宗丹，很显然也是来自她体内的神秘灵魂。

    如此一来，对方的意图就更值得他深思了。

    一枚被对方做了手脚的破宗丹，交到天蛇府的一个斗皇巅峰手中，要说，那个神秘灵魂真的是为了刘玥复仇而这般做的话，唐凌是无论如何也不会相信的。

    那么，对方在破宗丹中到底做了什么手脚，就很值得深思了。

    ……

    同一时间，黑色阁楼之上。

    刘玥站在打开一道缝隙的窗户旁边，双眼之中满是复杂的光芒，看着那远远离去的黑色斗篷身影，张口轻轻一叹。

    “嘿嘿，怎么？你是打算违背我们之间的协议吗？”一道极为阴冷又诡异的声音，在这房间之中蓦然响起。语气之中带着深深的疑心，说道，“没想到，你灵魂中的那道印记居然是那个蓝衣女人所留，对方居然有着灵境后期的灵魂力量，啧啧，真的很不错……”

    “你想多了，只要你答应我的事情可以做到，那么我便不会违反我们之间的协议！”刘玥眉头微微蹙了蹙，声音略显冷漠的说道。

    “嘿嘿，小丫头尽管放心，老夫留在破宗丹中的手段，哪怕是这天蛇府的七品炼药师也无法看得出分毫……”阴冷诡异的声音再度响起，透露出对七品炼药师的鄙夷。

    闻言，刘玥神情微微一松，再度冷冷的说道：“虽然不知道并非炼药师的你，为什么会有这般底气，但是希望那破宗丹真的如你说的那般，而不是你的空口大话……”

    “嘿嘿，当然……”

    刘玥再度看向窗外，那道黑色的身影已经消失无踪。

    今日遇到白漓完全是她意料之外的情况！本来在遇到这个诡异的存在之后，当时根本无力报仇的她便与对方做了交易。

    对方帮她提高实力，而她则是在完成报仇之后，彻底的变成对方的傀儡。虽然不知道对方说的傀儡到底是什么，但根本无需细想，就知道等待她的肯定不是什么好结果。

    摸了摸隐遁在她眉心之下的灵魂印记，刘玥心中发自内心的感激着白漓。

    要知道，如果没有这道灵魂印记，早在阴魂涧下她的灵魂便被对方全部抹掉，根本无力与对方进行交易。

    而随着时间越来越长，她的实力越来越高，她能感受得到，灵魂之中，白漓留下的那道灵魂印记已经越来越弱，而她对对方的抵抗之力也是越来越小……

    如今，遇到白漓，不知是会为她带来希望，还是为白漓和唐凌二人带来祸患。毕竟，刚刚听这灵魂说起白漓时的语气，明显是对对方有了不小的兴趣。

    须知，她体内的这道灵魂的实力，可是完全不逊色于一位斗宗强者的。

    想到跟随白漓那一年，对方与她虽然名义上是主仆，但白漓对她的照顾和之后为她送来的修炼资源，都是让刘玥心中对白漓有着深深的感激。

    “但愿，白漓大人可以对付这个诡异的灵魂体，不然……”

    ……

    另一边，唐凌趁着七品丹药丹成之际，身形快速混入喧闹的人流，向着自己居住的地方行去。

    在路上，考虑到刘玥体内灵魂体的强度和诡异，唐凌还是有心担心的在心中问道：“白漓，关于刘玥的事你打算如何做？”

    “看情况再说吧！如果对方真的难以对付，我也只能放弃她了，毕竟我们的敌人可比这灵魂体难对付多了。”白漓闻言沉吟着说道。

    不过，片刻之后，白漓的声音再度响起，语气也显得轻松不少的说道：“你放心，对方虽然有着跟我差不多的灵魂力量，但是却并没有给我很大的威胁之感，想来应付起来应该不难！”

    “呼……那就好！”唐凌闻言不由长舒一口气。

    他们此时所在的地方实在是太过危险，这里不但是天蛇府的大本营，还有着冰河谷的两位斗宗强者一直在此，更甚者，在冰河谷的斗宗身上肯定还有着冰尊者的一道灵魂印记。

    如果真的在此地暴露了行踪，恐怕他和白漓二人也只有拼死一搏之力了。

    不过，关于刘玥体内的那道灵魂体，唐凌的心中还是隐隐的有些不安，对方很明显是在那阴魂涧就开始跟着刘玥，而那阴魂涧中显然也是有着不小的秘密存在。

    这种种因素的关联之下，唐凌总觉得自己似乎忘了什么重要的线索，而就在他的这般苦苦思索之下，时间悄然而逝。

    翌日，一改六日以来的好天气，今日的天蛇圣城上方不知从何处飘来了极为浓厚的乌云，整座城市显得无比的压抑，直叫人喘不过气来。

    再度换了一副形象，昨日那黑色斗篷的穿着很明显已经被刘玥和她体内的灵魂有了印象，身处群敌环伺的地域，唐凌此时除了信任白漓之外，可不会信任任何一个人。

    经过昨日的广场，一袭深灰色斗篷的唐凌装作无意的打量了一番广场上的景象，目光扫过昨日的黑色阁楼，又迅速的回到眼前的街道之上。

    想到刚刚在五楼窗口处看到的熟悉身影，唐凌不由惊异的说道：“刘玥昨日居然没有离开那座阁楼？”

    “嗯！看来对方还真的有所倚仗啊！”白漓的语气也是凝重起来。两人的灵魂力量相仿，她不信对方不知道自己被发现，可是如此的情况下，对方还能有着这般底气，实在是出乎她的意料。

    要知道，即便昨日为了隐藏实力，她也凝聚出了一星斗宗实力的能量分身，对方不过一个灵境的灵魂体，哪里来的这般底气？

    就算生前是一位斗尊强者，如今只剩灵魂体又能有着几分实力？

    “臭小子，小心些吧！就像你昨晚说的，今日我也有些心绪不宁，总觉得要有不好的事情发生……”想了想二人的处境，白漓有些担忧的说道。

    “晓得了，只要刘玥不是跟冰河谷、天蛇府搅在一起，大不了我们不出手直接离开此地……”唐凌轻轻点头，刚刚说出的话却猛然一顿，有些不敢置信的问道，“白漓，你说刘玥不会真的和天蛇府、冰河谷混在一起了吧？”

    闻言，白漓神情一顿，旋即没好气的在心中说道：“少胡思乱想，他们真要搅在一起，昨天晚上我们就被找上门了，哪里等得到今天！”

    “咳咳……”

    干咳两声，知道自己多想的唐凌，也没有多说废话，快速的通过广场，向着今日拍卖会的会场走去。

    穿过广场，在随着人流走过两条街道，当他已经走到天蛇圣城的中心地带时，一座造型极为古老的阁楼矗立在街道的一旁。

    随着靠近阁楼，前进的人流也是愈发的稀疏起来。

    对此，早就详细打听过详情的唐凌当然是没有感到意外。

    作为这易宝大会的重头戏，想要进入拍卖会场可不是有钱就可以进的。在这里，拍卖会上可是从来不收金银，收的只有丹药，药材，还有各种功法斗技！

    而想要进入拍卖会，只有三种人才有着这等资格。一是有着斗王之上的实力，二是有着足够深厚的身家，第三嘛，则是这拍卖会上所拍宝物的主人。

    之前那般多的人流当中，可没有多少人有资格进入其中。

    阁楼之外，有着两位身着青衣、面无表情的老者站在门外。一股雄浑的斗气波动，自两位老者体内向外扩散开来，让唐凌都有些心头凛然。

    这仅仅只是看守门户的两人，身上散发的气息竟是隐隐不弱于当年的海波东多少，赫然都是五六星的斗皇强者。

    这种级别的强者，放到加玛帝国那样的国家之中，都是巅峰一般的存在，如今却被天蛇府用来看守门户。

    由此可见，天蛇府对这一届的拍卖会有着多大的重视。

    深吸一口气，唐凌整了整身上的深灰色斗篷，正准备走向大门，一道如同他昨日一般打扮的娇小身影，自他身旁一越而过，向着大门走去。

    “咦？凡境大圆满？”看着那被两位斗皇放入阁楼的娇小身影，唐凌不由吃惊地在心中说道。

    就在刚才那道娇小身影经过他身旁时，他能隐隐感觉到，对方身上那种极为隐晦的，隔绝身体的灵魂力量。

    虽然只是短短一瞬，但那种凡境大圆满独有的灵魂波动，他是肯定不会感应错的……        

