    “嗯。”白术终于坐直了，眯了眯眼，她一字一顿地说，“我在追他。”

    “……”

    嚯！

    一时间，在场所有人都瞪大了眼。

    就连段子航，都止不住呼吸一窒，仔细思考了下他心脏的承受能力。

    ——他后悔把白术带过来了。

    ——堂堂一BW的队长，怎么能在大庭广众之下承认自己“倒追”！

    ——现在造反还来得及吗？！

    “这样啊，”顾天驰有点懵，微微点了点头，旋即叹了一声，“追他的小姑娘确实挺多的。”

    “……”

    一瞬间，白术眼里掠过一抹寒光。

    在场人都感觉到一股冷意。

    但是，细细去追究，又无法探明出处，只当是幻觉。

    白术站起身。

    见状，段子航心里微微松了口气，看了阿绫一眼，随后跟顾天驰道：“我们告辞。”

    “等等！”

    顾天驰叫住他，连忙迎上去，“段神医，我母亲的病……”

    他不知段子航方才明确说只“看”病，而非救治。他潜意识觉得段子航是来救顾老太太的，现在只是想询问一下段子航，顾老太太的病该如何救治、需要治疗多久，以及报酬的问题。

    “今日闹了点不愉快。”段子航瞥了顾永铭和顾雨姝一眼，随后慢条斯理地跟顾天驰说，“三日后，我会再来拜访。”

    “好的，好的。”

    顾天驰欣喜过望，忙不迭地点头。

    段子航、阿绫以及白术三人，就这么离开了病房。

    顾天驰虽说跟顾老太太感情不深，但毕竟是亲生母亲，一片孝心还是有的。

    自顾老太太得病后，他一直在寻求先进的医疗帮助，忙得焦头烂额的。现在好了，得到段子航的允诺，一颗悬着的心，终于落回了余地。

    “爸！”

    顾雨姝不甘心地喊顾天驰。

    顾天驰看向她。

    抬起双眸，顾雨姝倔强又恶毒，“爸，虽然段子航不是二哥求来的，但二哥真的没少费心思，没有功劳也有苦劳。肯定是顾野跟段子航私下做了什么交易，顾野就是想借此机会在顾家出风头……”

    “够了！”

    方才还一脸和善的顾天驰，闻声脸色一沉，呵斥了两个字。

    他的语调有点高。

    顾雨姝被吓得瑟缩了下。

    “他若想出风头，今日就不会不露面。”顾天驰冷冷说完。

    不过，看了眼低眉敛目的顾雨姝，以及一侧神情凝重的顾永铭，他的脸色又好看了一点。

    “永铭，你奶奶的事，你确实费心了。”

    顾天驰肯定地说道。

    顾永铭连忙表示不敢当。

    顾天驰便没有说话。

    他回过身，围到病床前，跟顾老太太说话。

    而——

    其余几人跟顾老太太聊了几句，见她精神不济，怕叨扰到她，所以相继离开了病房。

    其中，包括从头到尾保持沉默、旁观白术作威作福的白缺。

    “那个段子航，有这么神吗？”出门后，白缺皱了皱眉，问顾永铭。

    听说是一回事。

    看见，又是一回事。

    检查顾老太太病情的过程，段子航没有采用任何仪器，只是简单地利用了中医的“望闻问切”，没有特别的动作，就断言可以治疗。

    ——难以相信。

    “传闻中，确实这么神。”顾永铭眉头轻轻一皱，“只要他愿意出手，死人都能救活。”

    “哼。”白缺冷冰冰的，“若真有这般能耐，世界医学靠他一个人就行。”

    “……”

    顾永铭被他一噎。

    想想，倒也有这个道理。

    不过，他却道：“听说他曾有一段奇遇。”

    “奇遇？”

    “他是个孤儿。先是被领养，后来偶遇一高人，被带走数年。他的中医就是那段时日习得的。”顾永铭说道。

    “荒唐。”

    白缺冷哼。

    简直就是荒唐至极。

    顾永铭见状，知晓白缺不喜，便没再多说。

    *

    另一边。

    电梯门打开，白术一行人走出电梯。

    “这个人情我给了顾野。”段子航说，“他要有点良心，就该把程行知绑了送我。”

    白术斜他，“你的人情值吗？”

    段子航痛心疾首，“我发现你在顾野这里，尽长别人志气灭自己威风！”

    “没有。”白术一板一眼地说，“我评估过程行知的个人价值。评估报告还没删，你要看吗？”

    段子航：“……”

    他看个屁！

    他一点都没兴趣知道！

    “另外，”白术顿了下，又说，“我们没有‘化学武器’的团队，如果程行知进来了，会被分配到你们部门。”

    “……”

    段子航心想，那感情好，可以弄死他。

    结果，白术很认真地问：“你有考虑过让贤吗？”

    段子航：“……”他有考虑过谋反，谢谢。

    段子航负气离开。

    五分钟后，白术和阿绫开着车，在路边找到他，把他捞上了车。

    “你别闹脾气。”白术看着他在身边坐下来，用一副小大人的口吻评价，“像没长大一样。”

    “你说我？”

    段子航颇为震惊。

    “嗯。”

    白术一本正经地点头。

    “……”

    段子航想“离车出走”，但转念一想，这车是他自己的，他才不要走，于是又坐得稳稳当当的。

    他深吸一口气，冷静下来：“你到底在安排什么？”

    “国际上兴起了一个组织。”白术忽然说。

    “嗯？”

    段子航狐疑。

    “不搞军火交易，不搞恐怖袭击，专搞化学、生物、病毒，或者还有别的什么。总之，不来硬的。但想以此改变世界形势，现在已经渗透到各行各业了。”

    “没听说过。”段子航皱眉。

    白术颔首：“嗯，一手资料直接到我手上。”

    “所以？”

    “有备无患。”白术耸了下肩。

    段子航微微眯眼，若有所思。

    这个事……

    确实得重视一下。

    原本没将程行知放心上，不过，若是真如白术所说，他不得不多费点心思。

    *

    白术请了三天假。

    第三天，她在段子航家里待着，处理BW各方面文件，对某些团队行动做出决策，以及……认命地写年度报告。

    就这么忙活过去了。

    连手机都忘了开。

    假一结束，她就返回了集训营。

    然后——

    刚翻了墙，双脚踩在地面，站起身，她就瞧见倚着墙等待的青年。

    顾野背倚着墙，双手抱臂，冷风里神情恣意，跟她的视线对上后，眼里透出一点点笑意。

    他朝她勾了勾手指。

    将帽檐一压，白术径直走过去。

    “去哪儿了？”

    手一抬，顾野将白术的帽子摘下来。风吹过，将白术被压过的头发吹得凌乱。

    “段子航家。”白术实话实说。

    顾野点了下头，“还挺诚实。”

    “……”

    白术抿着唇不说话。

    ——段子航以顾野名义去医院看顾老太太的事，肯定早就传到顾野耳里了。

    ——而且，事件的核心人物，肯定还有她这么一个……唔，大胆示爱的姑娘。

    果不其然，顾野眉梢一挑，便问：“听说你在追我？”

    “啊。”

    白术点头。

    面不改色。

    “小屁孩乱说什么。”顾野倏地嗤笑一声，手掌按在她脑袋上，揉了揉她乱糟糟的头发，“小心把自己名声毁没了。”

    “我——”眸光一闪，白术想要辩驳。

    顾野却笑，打断她：“想给哥哥撑腰？”

    “嗯。”

    白术再次点头。

    “就用这种蠢办法？”顾野面露惊奇之色。

    “……”

    白术一时无言。

    “哥哥像是吃软饭的人吗？”顾野又问了一句。

    “……”

    白术轻轻皱起眉，没有说话。

    ——难道她伤害了顾野脆弱的自尊心？

    ——不对啊，顾野没脸没皮的，会在乎这个吗？

    白术心思有点乱。

    男人心，海底针。

    顾野的心思她捉摸不透。

    ——毕竟以她的角度而言，是不会介意“软饭”什么的。

    ——而顾野，很大程度上，应该跟她是一类人。

    心思百转间，白术脑海里忽的冒出一个念头——

    顾野不挑明，采取回避手段，是想拒绝吗？

    ——这个想法让白术轻轻皱眉。

    “跟你开玩笑呢。”顾野笑着说，“知道你想帮哥哥，但不要影响到你自己。”

    “……哦。”

    “走吧。”

    顾野这样说，把帽子戴回她脑袋上。

    白术看了眼他的手。

    放在兜里，没给她留空间。

    眸光微闪，白术缀在顾野身后，喊：“顾野。”

    “嗯？”

    顾野回应了一声，却没回头。

    现在是上午，天气不怎么好，天幕是浅灰色的，层层堆积的云让太阳透射不下来，于是这天地的视野也显得昏暗。

    白术看着顾野的背影。

    身形挺拔，肩宽腰窄，很有型，风卷着他的衣摆飘荡，看着离得近，可似乎一伸手，就抓不住。

    “什么事？”

    久未等到白术的话，顾野回过头看向她。

    顿了下，白术将原本想挑明确认的话咽回去，然后说：“周末了。”

    “嗯。”顾野点头就，随口问了一句，“团队赛有信心吗？”

    “没问题。”

    白术神情淡淡的，口吻依旧嚣张。

    顾野笑了一下。

    白术跟上去。

    但是，在靠近顾野那一瞬，顾野蓦地移开了些。

    仿佛是错觉。

    白术微微一怔。

    ——她想，她的初恋，大概完了。

    ——男人可真难追。

    不过，

    她哪里不好呢？

    *

    顾野请白术去食堂吃了顿饭，然后就在门口分开了。

    白术径直前往宿舍楼。

    结果——

    刚一到宿舍楼附近，就见到一个男生捧着一束玫瑰，缠着一个女生不放。

    白术只是一眼扫过，并不感兴趣，不过在视线收回的一瞬，她顿住，又将视线一寸寸地移回去。

    ——被纠缠的女生，是江南枝。

    “你有病啊？！”

    江南枝被缠得不耐烦了，忽的爆喝一声，抓起那一束玫瑰，直接往地上一砸。

    吓得那男生止了步。

    “你有完没完，说了没戏就是没戏！你自己好自为之吧！”

    江南枝吸了一口气，扔下话，然后不顾其余人好奇八卦的注视，转身就走。

    没走几步，她瞧见站在不远处的白术，登时滔天怒火消弭无踪，喜上眉梢。

    “白妹妹！”

    江南枝连忙迎上来。

    “你终于回来了，嘤嘤嘤，想死我——”

    一边念叨着扑过来，江南枝一边张开手想抱白术。

    白术侧身躲过。

    江南枝扑了个空，眼巴巴地瞅着白术。

    白术心想，你这是骚扰，兴致比那个男生还严重。

    “他在追你吗？”

    视线从江南枝肩膀漫开，白术掠过江南枝，看向那个失魂落魄的男生。

    “嗯。”

    江南枝点头。

    旋即皱了皱眉，抱怨：“真是烦都被烦死了，天天拦你堵你，没什么新鲜花样儿。简以楠遇到的追求者就高级多了……”吧啦吧啦。

    白术“啊”了一声。

    “怎么了？”江南枝话头一止，奇怪地看向白术。

    然后，她紧紧拧眉，担忧道：“不会有人缠着你吧？嘤，你长这么可爱，肯定很多人追……”

    “……”

    白术沉默了。

    如果她没有失忆的话——

    她好像没被追过。

    ——这真是个雪上加霜的事情。

    如果没人喜欢她的话，顾野委婉拒绝她，似乎……是一件很正常的事。

    “白妹妹，你怎么了？”江南枝抓住白术的手臂，抬手在她跟前晃了晃。

    “……没事。”

    白术淡淡说着，抬步往宿舍楼走。

    ？

    江南枝纳闷不已。

    但是，她要去自习室跟人约PK了，没法陪白术去宿舍楼，于是给顾野发了一条“白妹妹好像心情不太好”的消息，便匆匆前往自习室了。

    而——

    这边，白术一进宿舍，没来得及等电脑开机，就收到了消息。

    【裴启升】：白大，下一周开始直播上课，你的课件准备了吗？

    【裴启升】：时间定在下周三，上午第三、四节课。

    【裴启升】：你这边方便吗？

    工作就是这么残酷。

    她还没来得及体会一下“失恋”的感觉，就要投入工作的海洋。

    而且还因为承诺推辞不得。

    【White】：明天给你。

    发完消息，白术坐在椅子上，看了眼刚刚开机的电脑，皱了下眉。

    今天周六，有三场单人PK。

    不过，第一堂直播课，需要花一点心思，现在看来，怕是没法进行PK了。

    她稍微算了下她的积分——

    还够。

    不行还有即墨诏。

    索性将念头一抛，白术开始做直播课的课件。

    就在这时，放在桌上的手机一抖——

    屏幕亮起。

    【墨玉（中曲山）】：叔，你认识白术吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白术：QAQ我没人追。

    瓶子：你嘴巴辣么毒，有人追你才奇怪好叭。

