
　　“诸位莫要着急……”

　　看着面前剑拔弩张的形式，校长站了起来。

　　“这一次的新生挑战赛，便采用个新形式吧。”

　　“以往的新生挑战赛大多讲究着个人能力，这一次我们换个花样。”

　　校长继续开口，似乎是有大动作一样。

　　“新的比赛形式？”

　　校长的话一出，五位导师忍不住面面相觑。

　　“喏……我们御兽高中五位导师和校长，那可是些实力强大的御兽师啊。”

　　后方穆远的比赛入口，周宇三兄弟眼神有些欲欲跃试的看着最前端的几位大人物，有些羡慕。ŴŴŴ.23sk.com

　　三阶，四阶，这可不是简简单单就能够修炼到的层次。

　　“新生入场吧。”

　　“安静。”

　　“我以云岚市御兽高中校长的身份宣布，层次新生挑战赛，正式开始。”

　　“接下来宣布比赛规则，请各位新生务必听好。”

　　校长借助着扩音喇叭，洪亮的声音在比赛场地中响了起来。

　　“新生挑战赛还要宣布比赛规则？”

　　“不是随便挑战，最后胜利的十人胜出吗？”

　　一些新生脑海里萌生出了大大的问号，不过还是仔细的听了起来。

　　“奇怪，难道这一次的新生挑战赛，变花样了？”

　　周宇三人对视一眼，也是急忙认真听了起来。

　　“本次比赛的内容采用新的形式，不同于以往的新生比赛注重个人能力，更加考验团队合作能力。”

　　“所有参加新生挑战赛的新生，会由传送阵进入天涯山脉。”

　　“你们身上会有积分记录表，没击败一只御兽灵体，便可以获得相应的积分。”

　　“为期三天，最后时刻积分前十人，可以进入光明冢。”

　　校长的话音刚落，整个比赛场地瞬间沸腾起来。

　　“握草……直接让我们去猎杀御兽？”

　　“我们不是一些连一阶都没有的菜鸟嘛……摆明了让我们去送死。”

　　“蠢货，那是御兽灵体，不是真正的御兽，而是通过某些能量构建出来的生物。”

　　“……”

　　“校长，这样做会不会太过冒险……毕竟天涯山脉可是有着二阶御兽灵体的，就算是一些高年级的老生也没有太大的把握应付。”

　　云芸导师听完这个新规则，忍不住开口询问。

　　这临时修改比赛规则，让云芸导师之前嘱咐自己的学生注意事项变成了无用功。

　　“放心，积分表是传说结晶，遇到危险可以捏碎，瞬间传出比赛场景，不过那样便丧失了比赛资格。”

　　校长笑了笑。

　　“你们有一个小时的时间准备。”

　　“一个小时后，需要参加本次比赛的新生集合，共同进入天涯山脉。”

　　校长说完，一众高层离去，显然是去筹备接下来的比赛事项了。

　　“这……新生的比赛都这么刺-激的吗？”

　　许源眼神里充满期待，但是又有些害怕。

　　“握草，先去组队啊！”

　　“校长刚刚都说了，这可是注重团队合作的比赛！”

　　“野外比赛，一个团队中最重要的是什么，不用我多说了吧。”

　　这个时候，赵天阔猛的拍了拍额头，急忙朝着新生人群中走去。

　　“辅助么……不过那家伙，好像是我的学姐，看来没戏了。”

　　听赵天阔说完，周宇摇摇头。

　　虽然报道上的报道，但周宇还是会不由自主的想起姜紫月……这家伙都昏迷了，肯定不是当事人，周宇还没有这么记仇。

　　不过御兽高中这么多人，恐怕很难找到对方。

　　“团队招募：重金求辅助！最好是拥有治疗能力的。”

　　“求辅助，属性不论，是个人就行。”

　　一时间，整个比赛场地上，各种各样的招募词目不忍睹。

　　“不是吧，这年头，找个辅助都卷的这么厉害了？”

　　周宇咧咧嘴，有些不敢相信道。

　　“没办法，野外的话是这样的……毕竟我们御兽师的力量只能依靠休息和辅助来回复，而在野外等凶险的地方，辅助的力量就变得至关重要。”

　　赵天阔摊摊手。

　　“找辅助啊！”

　　三人只能无奈的在人群中奔波。

　　另外一边，姜紫月今天穿了一身休闲装，毕竟是为了方便比赛，不过听着校长公布的新比赛规则，就连他都被惊讶到了。

　　脑海里不由的回想和周宇下秘境的种种。

　　“也不知道那个家伙究竟是那个院的……报道上的事情，回不去生我气啊。”

　　姜紫月现在安静的坐在比赛场地上，小脑袋里却有些愧疚。

　　倒不是说对周宇有特殊的感情，而是这家伙在自己昏迷期间一直保护自己，而且也不占自己便宜，事后还被报道冤枉了……愧疚感油然而生。

　　“姜同学，这次比赛的规则变化了很多，一起组队吧。”

　　“我相信有了你的加入，我们这个小团队一定能够夺得第一的。”

　　林云身边，黑大个和两位凤天元的女生组成的四人小队，战斗力无疑是新生中的巅峰，毕竟这可是实打实的四位零阶高级实力。

　　“林同学，不得不要说一声抱歉了，因为，我已经有队友了。”

　　姜紫月露出一个歉意的微笑，随后轻快的跑了起来，径直朝着远处跑去。

　　“林哥……这？”

　　黑大个眉头一皱，发现事情并不简单，因为姜紫月跑的地方，好像就是那个让林云抓狂的对象，周宇。

　　“凭借我的颜值，居然找不到一个辅助加入我们？”

　　赵天阔忍不住气急败坏的说了一声。

　　无论他们三如何吆喝，始终没有一个辅助愿意看向他们这儿。

　　“我在喊喊……实在不行，我们三…也不是不可以。”

　　在这件事情上，周宇也是感到有些棘手。

　　毕竟整个穆院没有一个辅助系的御兽师，他们在其他院的名声也不太好……

　　“嘿嘿，同学！”

　　“你们还在找辅助吗？”

　　“我来加入你们，打辅助！”

　　“可以嘛！”

　　就在周宇四处吆喝的时候，一道甜美的声音从身后传来。

　　周宇喜笑颜开，不过都还没有来得及转身过去查看这究竟是什么人间小天使的时候，整个嘈杂的比赛场地瞬间变得鸦雀无声，几乎所有人的目的一同锁定着周宇，以及周宇身后那个笑的花颜失色的女生身上。

　　时间似乎定格在了这一刹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽时代：我能复制一切技能更新，第40章 找辅助引起的风波免费阅读。https://xs.23sk.com 