
是字面意思上的全身而退。

他们又退回到了孵化园……

当然，当主角的戏份走完了，孵化园区的管理领导们和三大高校的相关领导便走了出来。

没了主角，本着能挖多少信息就挖多少信息的想法，媒体记者们依然围在了领导们周围。

“请问九州科技公司有高校的股份吗？”

“请问九州科技公司的成果有学校实验室导师们的参与吗？”

“请问九州科技公司的顾总在校时学习成绩如何？他有女朋友吗？在学生会有职务吗？”

“请问领导，九州科技公司在孵化园是否有按时交纳各种费用？”

一众领导虽然都是见过风浪的人，但是被这些人呜呜喳喳的声音吵得还是有些耳痛。

怎么就没一个问他们做的事呢？

你们这样问，我们的名字怎么能上报道？

“请各位记者朋友们稍安勿躁，虽然因为安全管理条例，大家这两天不能进入园区，但是后天就能进入园区了。

我们孵化园区除了九州科技公司之外还有许多其他的大学生创业项目。

三大高校联合众多实验室导师有很多成果……”

什么叫做职业素养？

这就是了。

任你们在一旁叽叽喳喳，我自背稿巍然不动。

曾经在学校里见识过领导们的长篇大论，这些记者也是老油条了。

一部分记者继续问着问题，还有一部分记者却是悄然离开。

于此同时，手速快的记者早已经将手中的新闻通稿传到了自家主编那去。

但最快的还是一直蹲在直播间的自媒体们。

为了流量和点击，一篇篇某浏览器震惊部格式的报道便出来了。

《震惊！国内最强的系统优化公司竟然快亏到破产！！！》

《握嘞个草！大夏最年轻的百亿富豪竟然……》

《这个男人竟然在大庭广众之下，不给平果和韩星的面子？》

《哥哥我啊，不喜欢美金，只喜欢夏元！》

这些非官方的报道一出来，着实把九州科技公司和顾某人的热点再次炒了上去。

随后那些看过现场直播的沙雕网友们也在各大娱乐平台疯狂吐槽。

一不小心。

最年轻的百亿富豪这个称呼就出圈了……

一个男人，他有钱却不乱花钱，穿着打扮还像个大学生。

一个老板，他手握百亿现金流，却不买房买车买地皮。

一个公司，他突破了国外技术限制，却甘愿将技术共享给国内友商。

反正关于九州科技公司的正面报道很快就压制了这些乱炒噱头的报道。

但是在这些正面报道中，有一些字里行间的私货悄悄进入了大众的视野。

而且随着自媒体和正规媒体记者们的报道越来越多，再加上看热闹的网友，以及无形中的一些势力推波助澜。

九州科技公司及其掌门人顾青的热度可谓是居高不下，接连霸榜，让最近要开演唱会的某歌手，又成了绿叶。

热度这东西就如同滚雪球。

如果是自发有内容非炒作的热度事件，那么随着关注度的提升，其热度就会越来越大。

虚无的炒作是空白的，没有核心可炒，比如只能炒作相貌的某些偶像。

但是九州科技公司却是一个实体高科技生产制造企业。

不过人红是非多，热度越是高，就越有人看不惯。

数字安全卫士的某高管就发文道：

“你们用的界碑正逐渐成为数字安全的墓碑！

想想看这个软件深入系统，深入你生活中的方方面面。

还有那个什么安全盾，说是保护你的数据信息，可你被它保护的数据信息又受到什么安全规范呢？

我们数字安全卫士数十年来免费为用户们在数字时代保驾护航，并且早就有手机端的安全卫士。

我们有官方认证，九州科技公司有什么？

一个大学生团队做出来的产品，有什么安全可言？

你们实际调查一下，九州科技公司现在都是租用的别人家的云服务器。

他自己的数据都在别人手里捏着，还帮你们保护数据？

商海里，龙不吟虎不啸，小小学生可笑可笑。”

这位数字安全卫士高管的文章一发布，立马就被多人转载。

这可是业内人士，大名鼎鼎的安全行业公司大佬的看法。

有一位大佬举起旗帜，自然就有或陌生或熟悉的其他人随之响应。

安卓电池优化大师的某位高管当晚就说道：“别人都在说数据安全，那我跟你们说说电池优化。

熟悉我们的朋友都知道，安卓电池优化大师一直为了大家的电量劳心劳力，通过多端协调，对用户手机的电量进行了极好的控制。

这个【界碑】抄袭我们的设计，还敢大言不惭和国外的公司合作。

真是丢人丢到了外人面前去，呸！”

然后还有围脖上的某些专家说道：“大学生作品，懂的都懂。

借鉴学习这种事情，大家都干过。

但是和国外公司合作，还拿出这种次品，那简直就是贻笑大方。

我们国家的商人就是喜欢走这些歪门邪道，看看国外的生产厂家，蜂蜜不会兑水，马净水系统能让马桶里的水都干净到可以喝的程度！”

所以说，网络的滔天洪水一起，真真假假的讯息让普罗大众很多都失去了自主辨识能力。

“草拟吗！！！这个狗屁专家！我懂你吗个锤子懂！！！”黄朝仁是一个有些“愤青”的人。

在看到微博专家说马桶水能喝，以及这个专家在评论区置顶的霓虹马桶带货链接，哪里不知道自家公司成了这些狗东西赚钱的一个助力。

字里行间不说产品数据，就混淆视听，然后明里暗里踩一捧一，再把带货链接一贴，赚这种钱，就一个词——恶心！

顾青看着面前的伙伴们这般气愤填膺，笑着摇了摇头道：“这些人不是蠢就是坏，甚至是行走的五十万，咱们还真不能在这时候动气，明天把合同签了才是重点。”

“我知道，就是这些人太尼玛恶心了，还有那个数字安全卫士的高管，就真的是狗嘴里吐不出象牙，他们家那个全家桶很好嘛？啥插件都装，各种广告天天看着都头大。”黄朝仁生着闷气，嘟囔着。

顾青还是宽慰道：“数字安全卫士人家其实还是做过些好事，人家和官方合作保护过大夏的一些数据，只不过现在受困于只能在pc端发展，人心不齐，有些人要搞些歪门邪道是正常的。

反正热度有了，到时候出现反转，把高管给开除就是了，面子里子都照顾到了。”

“握草，顾哥，你这话说得跟让我觉得他们恶心反胃了……”黄朝仁一脸无语。

这人只要真的心黑没脸皮，那真的可以做到人至贱则无敌。

董琦在一旁说道：“咱们不能这么被动，要不给他们发律师函警告下？

毕竟咱们现在养的法务部也不能天天摸鱼不干活。”

“对，律师函警告，实在不行就搞一把大的，弄一个人进去捡肥皂，杀鸡儆猴，让他们还敢多嘴逼逼叨叨的。”黄朝仁眼神一亮，赞同道。

不过顾老板却摇了摇头。

“等明天签完合同，后天我们和军方的人把条例这些搞定了，云中九龙大数据产业发展有限公司弄起来再说吧。

小打小闹没意思，要搞就搞个大的。”

顾青深知，网民们有一种疲惫性质。

对于同一个恶性事件，第一次会众志成城，第二次会点头支持，第三次第四次……次数多了，网民们就懒得点开关于这事的任何消息。

看热闹不嫌事大，看久了也会觉得厌烦。

特别是现在网络上的舆论风气有一点问题。

就像这些浑水摸鱼各种胡编乱造的自媒体和专家。

流量到了，“刀哪儿”就到了。

可事实上，顾青也在等。

等群情激奋，等到这股舆论到达了峰值。

爬得越高，跌得越惨。

受气越猛，一举反转的时候，所得到的的正面反馈就越大。

其实就【界碑】的技术力而言，普通民众是不知道其中真实水平，就直是觉得安装了这个软件后，手机不卡了，电池能工作的时间也久了。

但是对于行业内的人来说，这就很不科学了。

举一个简单的例子。

夏为的Mate  10系列所用芯片是夏为自家公司设计的麒麟芯片，就相当于是这个芯片的创造者。

一般而言，创造者对芯片的潜力是有把握的，对于芯片功能的优势和劣势都比外人了解。

比如麒麟芯片对手机端大型游戏的支持就要稍微弱于同等级高通的芯片。

但是【界碑】硬生生的就比他们自己公司的人还要了解麒麟芯片，能够再从已经优化后的性能，再挤出一部分运算能力。

夏为实验室的中央软件部总裁李程对这次【界碑2.0】的实装和优化能力表达了一个看法——就很离谱。

抓掉了数根宝贵的头发，这位大佬都是一筹莫展。

与此同时，也不只是夏为一家的软件部门人员挠头。

“雷总，这是咱们今天去的MIUI工程师刚写出来的报告。”秘书将手中的报告递给自家boss。

雷俊接过报告，便凝神细细浏览起来。

【界碑】可以说已经渐渐成了他心中的一根刺。

大米即将上市，这一次依靠【界碑2.0】的合作关系，还有可以预期的MIX  3。应该会有不错的市值。

但这种关键的东西被别人掌握拿捏，实在是受制于人，让他难受。

毕竟，别人能给，就能不给。

就像高通的芯片、韩星的屏幕，人家愿意给的时候，你好我好大家好，人家不愿意的时候，去哪儿找替代品？

国产夏东方的屏幕素质参差不齐，只有夏为这些胆小怕事的公司才会为了供应链问题，用他们的劣质屏幕。

大米可不怕，毕竟大米高管中有这些公司曾经的高管。

所以为了以后这方面的安全，是不是需要将顾青也给弄到大米的利益群体中？

这般想着，报告很快就被翻阅完。

雷俊摇了摇头，语气低沉道：“与我所料不差，【界碑1.0】我们都毫无办法，【界碑2.0】自然也无法破解。

人家还在大学时的产品就做的如此之好，现在大笔资金投入后的产品，自然会好上加好。

唉，破解不行，仿制不行，也只能捏着鼻子与九州科技合作了。”

雷俊幽幽叹息，此时的神态哪里还有在媒体采访时那般乐观。

是真的不OK。

秘书缓缓退后，不敢多言。

这一晚，大夏的手机厂商们大多是幽幽长叹。

既生瑜何生亮啊……

而对某些强盗和小人而言，那就是月黑杀人夜，风高放火天。

“顾总，我们在园区外抓到形迹可疑的人，现在是将报警还是先自己审问？”安和堂通过【界碑】通话道。

大半夜被叫醒的顾青有些恼怒。

生理上，他有些低血压，自然而然就有起床气。

心理上，这事用屁股想都知道是哪些人做的。

“我们审问就不需要了，咱们是合法企业，现在保密资质还没下来，直接报警吧，万一运气好上面奖了五十万的话，那就分给此次参与行动的安保人员们。”

“好的，那我代替弟兄们谢谢老板。”

“没事，最近大家受点累，等过年我给大家包个大红包。”

在九州科技公司内部，顾老板的话一直都是一言九鼎，分量极重。

这都得益于顾某人平时画饼必落实的原则。

加班给加班费什么的都是小事，几个月前给的年终奖那才是一个慷慨。

等安和堂挂了电话，顾青刚刚闭眼，手机又震动起来。

这一次打扰他的不是人，而是非人的东西了。

玄武的提示消息，直接就刷屏了：

公司网站遭受数据流攻击，正在增添份额，过滤IP，进行IP识别验证登录。

服务器公司遭受攻击，服务器公司防火墙以被破坏。

服务器公司权限被篡改，我司所在服务器遭受管理员指令修改。

正在反驳修改指令，正在维护我司服务器稳定，正在按照一号方案准备调配手机用户计算资源以作不时之需。

反驳指令成功，我司服务器安全。

是否需要进行反击？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68792814"  chaptername="第一百四十章：不平凡的一夜（二合一大章）">加入书签</a>
</div>
