    京城夏邑，正在主持冬月祭祀的大国师袁洪，命人通禀了太后，说是他潜修多年的师弟，已经得到了他传音，准备下凡匡扶夏室。

    “不知大国师的师弟，于何处下凡，又是何方神圣？”

    “禀太后，师叔祖姓侯讳通，有摘星拿月、掌中山川之能。”

    “果是大神通的上仙！”

    太后顿时大喜，连忙道，“不知在何处接引？”

    “淮水之阴，自有霞光降世。”

    “淮水？”

    太后微微一愣，颔首道，“不知大夏当如何迎接上仙？”

    只听前来禀报的童子行礼道：“师祖说了，岂敢靡费朝廷钱粮，师叔祖此番下界，乃是秉承天意而来。闻人间有猛士‘伐山破庙’，自当助一臂之力。”

    “伐山破庙？”

    又是一愣，太后觉得此事不简单，连忙道，“不知是破除哪里的山门？”

    “‘大野泽’畔有‘大野宫’，虽有历代传承，但早已不在朝廷典册之列。其开派祖师‘大野地仙’的坐骑，在洞庭湖闹出了祸事，为‘赤侠举人’所斩，如今数罪并罚，‘赤侠举人’怒而‘伐山破庙’，此事惊动上天，特派师叔祖前来相帮。”

    “‘赤侠举人’？予曾听闻有五峰生员魏昊，素好吃妖吞魔，乃是凡间奇人，号称‘赤侠秀才’，莫不是他？”

    “禀太后，便是他了。如今魏君得中北阳府明算科解首，自是要称呼‘赤侠举人’。”

    “原来是他！”

    太后若有所思，一旁年幼的国君猛然抬头，惊奇地问道：“母后！那人居然吃妖？！”

    “启奏陛下，魏君不但吃妖，而且吃得非常厉害，便是大妖、妖王，都逃不过成为他的盘中餐、口中食，曾经助‘五潮传胪’汪相公抗妖时，阵前吃妖是常有事情。一时兴致起来，虾兵蟹将直接生吞活剥，一干妖魔见他便是胆寒……”

    “呕——”

    八岁的国君没忍住，当时就吐。

    实际上大殿内的宫婢、内侍，也都是忍住了呕吐的欲望，强制自己不敢去多想。

    “杰儿！”

    太后见国君吐了，连忙喊道，“来人——”

    随后谒者赶紧将大国师袁洪的徒孙请了出去，并且叮嘱此事不可传扬出去。

    童子连连点头，然后尴尬地说道：“大监，小道绝非有意为之，只是想给二圣报喜来着。没曾想……”

    “慢说是陛下，便是廊下的司仗使，莫看他们武艺高强，亦有斩妖除魔之能，可让他们盯着一坨妖魔血肉大快朵颐，那也是张不开嘴，下不去口啊。”

    谒者也是感慨，连忙问道，“那‘大野宫’有数万教民，不知大国师的师弟，这位下凡来的上仙，当如何处置？”

    “上天有好生之德，自是迁徙愚民前往安乐乡，也可免遭横祸……”

    “如此甚好，如此甚好，数万百姓，一年也能产生不少税赋呢。”

    “大监忧国忧民，小道佩服……”

    童子微微行礼，谒者面有得色，嘴上却道：“身为陛下家奴，只当如此，无非是忠心任事。”

    二人告辞之后，童子便前往“护国法坛”，将上奏二圣的经过全都说了一遍。

    大国师袁洪微微点头，然后道：“你师叔祖‘缩地成寸’之能在我之上，所以不必前往接引，他办完事之后，便会前来京城夏邑，与我共同匡扶夏室。”

    “是，师祖。”

    待童子走了之后，来了一个中年道人，豹头环眼、燕颔虎须，手持一根“风火降魔棍”，这棍子全然都是铜铁打造，只是肉眼凡胎看去，跟凡间兵器并无区别，实际上这棍子的铜不是青铜白铜红铜紫铜哪一种，乃是霄汉之中一颗铜星通过神力锻打，不断压缩凝练，才得一丈。

    这铁也不是寻常铁，举凡镔铁玄铁万年寒铁也都算个宝物，但跟它比起来，却是差了不少，这铁乃是十八重天一座灵山的矿脉，被人用大法力抽了出来，同样神力锻打、压缩凝练，也只得了三丈三。

    如今中年道人手中的“风火降魔棍”，铜能喷火，铁能生风，各有取一寸熔炼，才使人间有此丈二神兵。

    那道人见了袁洪，持棍叉腰，大喇喇道：“爹，叔公跑得好快，我追到大江，全然没了痕迹，正待一棍子打下去，发现居然是魏大象。还好我收得快，不然就要跟那厮斗上了。”

    “你可有把握拿下他？”

    “爹？你不出手？”

    “我要拿他，易如反掌。但若是我来杀了魏昊，必为大将两岸百姓所憎。”

    “换个模样，蒙骗过去就是。”

    “夯货，百姓憎恶的，是杀魏昊之人。不是具体的某个人，此乃冥冥之中的规则。便是扯个张三的名号，杀了魏大象，百姓愚昧，固然坊市间皆以为张三丑恶，然则之所以憎恶张三，其根源，便是在‘杀魏昊’之上。”

    袁洪面色淡然，“至于你叔公，既然他有魏大象相助，一时半会儿，也寻他不得。纵使万里追踪，仙法推演，最终也只会找到魏大象那里去。”

    “爹，那接下来，我便在夏邑为您护法？”

    “你去东海，暗中打探你三弟的动静，果有机缘，他合该得一社稷神器。”

    “三郎被那魏大象吓破了胆，邀了一群废物那里玩过家家，岂能得甚么社稷神器。爹，您还不如赐他個法宝，让他去燕山建功立业。”

    “天下万物都要历练打磨，你三弟一向奸猾小心，经历魏大象的压制，他应该也会明白，在绝对的实力面前，什么算计，都是无用。历代人祖，纵使有大智慧，也只用大力量。可惜，妖魔万族，只看到了人祖们的大力量，被蒙蔽了双眼……”

    言罢，袁洪便道，“如今龙族内战，你去东海，还有一个好处，可交结东海诸水域太子，若有大志者，助其称霸便是。”

    “可是爹，东海现在春耕秋战，打得不可开交，龙王也不知道去向，天界都在争夺新的龙王之位，我去了，也是臣下之臣，岂不是辱没您的威名？”

    “糊涂。”

    袁洪眼睛闭着，挥舞了一下拂尘，“称霸，干龙王何事？”

    “嗯？”

    中年道人猛然一惊，顿时醒悟，连忙躬身道，“爹，我懂了。不知爹还有什么嘱咐没有？”

    “必要时候，你跟你二弟，各扶持一个太子，你称霸五年，再让他扶持的太子称霸五年，如此反复，东海必不得安宁。”

    “哈哈，好！”

    道人虎须倒张，神情亢奋，“有二郎在，此事容易。”

    “还有一事。”

    “爹您说。”

    “太微天庭的值日星官之一‘大野星官’，卖了七万二千香火男女，你那兵器若是缺少魂灵，到时候去‘大野泽’收一些。”

    “好！”

    言罢，那道人便磕了个头，然后道，“爹，那我先行告退。”

    “嗯。”

    那魁梧虎须的道人离开了“护国法坛”，便见几个童子上前行礼：“巫师兄，您什么时候回的夏邑？”

    “我奉师父法旨，除了西北几个妖兽，便回来复命。如今，正要去东海办事。”

    从口袋里摸出几张符箓，随后發了，“都是‘煉气符’，拿去分了。”

    “多谢巫师兄，多谢巫师兄……”

    一干辈分比较高的童子，顿时连连道谢。

    等燕颔虎须的道人走了，几个童子才对一群小童子道：“伱们巫师伯一向爱护晚辈后进，等你们炼气入门了，再见他时，定要恭敬一些，灵丹灵符断然少不了你们的。你们可记住了？”

    “记住了。”

    小童子们连连点头，这等出手阔绰的人物，岂能不记住？

    待巫师兄骑着一匹快马出了夏邑，看不见洛水之后，胯下的骏马陡然变作一朵黄云。

    只见他手作遮阳伞，罩住了眼眉，往东方一看，便驾着黄云，直奔东海去了。

    当夜，夏邑大内之中，八岁的国君梦中惊厥，然后大哭起来。

    好在宫中高人极多，很快就安抚住了国君。

    待国君缓过来之后，焦急的太后才问他：“杰儿，好端端的，怎么做噩梦，还哭得这般厉害？”

    “母后，我怕……”

    “莫怕，母后在此，不必害怕。”

    “母后，我做了噩梦，梦里有个大汉，不管龙蛇都往嘴里塞，鸾凤做汤，玄武炙烤，连朱雀鸟儿都是个烧火的……”

    “啊？！杰儿，你梦到的，怕不是‘赤侠举人’，他虽吃妖，却是良臣。大夏有他在，一方平安啊。”

    “可是母後，我还是怕啊……”

    “若如此，春闱之时，便不见他就是了。”

    “多谢母后……”

    搂着太后，年幼的國君才重新入睡。

    而大国师袁洪听说此事之后，顿时眉头微皱：“若是魏大象阻了社稷神器……那倒是个难办的事情。”

    思来想去，他拔下一根头发，吹了口气，你头发顿时随风而舞，飘着飘着，便飘向了东南方向。

    东南淮水之阴，随着一道灵光接连水天，其中似有魂魄凝聚，出来一人，竟是仙风道骨，双目有神，捏着印诀，诵道：“三魂七魄各不同，如今吾名谓侯通。”

    说罢，只跨出一步，就已经是五十里外……

