    　　“找到你了！”

    　　靖州城，凭空出现一位黑衣老者，他闭上眼睛，动用天视地听大|法，扫过方圆百里范围。

    　　突然，他睁开眼睛，脸上闪过一丝冷厉之色。

    　　虽然没有“看”到要找的人，但是他在海的那一边，感应到了一个炽热之极的气息。

    　　对他而言，这道气息非常熟悉。

    　　《凤舞九天》这门功法，他一直在揣摩研究，至今已经超过了千年。

    　　可是，那道气息的强大，让他眼中闪过深深的忌惮之色。

    　　那分明是不漏境！

    　　“那小子竟然突破到了不漏境？”

    　　这怎么可能？

    　　老者心中实在是难以置信，虽说那小子的修行速度，是出了名的逆天快。

    　　但这是不漏境啊。

    　　没人比他更清楚，实力越强大的法力三重天，想要打开人体秘藏越是困难。

    　　从收集到的种种情报来看，那小子的肉身之强横，足以跟不漏境媲美。

    　　这小子想要修成不漏之体，难如登天。

    　　摆在他面前的，只有一条路，那就是成就元婴。

    　　若是如此的话，对老者而言，将不会有任何威胁。

    　　这位老者，正是沈家的老祖，活了一千多年的老怪物沈运。

    　　他奉主人之命，前来抓捕顾阳这个将《凤舞九天》修至法力境的人，却几次三番将人追丢了。

    　　昨日，沈运从家族的情报网得知，顾阳在靖州城现身，于是赶了过来。

    　　他行事向来稳妥，在神都之时，明明有机会，只是顾忌着文院那位院长，还是忍了下来。

    　　谁知，短短几天时间，就得到消息，顾阳竟然已经突破到法力三重天。

    　　而且，还大闹赤尊教的老巢无量山，赤日祭出镇妖塔想要将其镇压。结果，镇妖塔自行飞走了，赤日也不知所踪。

    　　那小子的实力增涨之快，实在是远远超出他的想象。

    　　得知这个消息后，沈运突然有了一种预感，若是再这样拖下去，也许那小子很快便会突破到的不漏境。

    　　一直以来，这小子做出来的事情，总是出乎所有人的意料。那些别人眼中不可能的事情，偏偏他每一次都能做成。

    　　这样的人物，再怎么高估也不为过。

    　　所以这次，沈运决定不再有所保留，花了一天时间，赶到了靖州城。

    　　很快，就发现了那小子的踪迹。

    　　“不对，这是妖气。”

    　　沈运突然从那股气息中，发现了一丝异常，瞬间明白过来。

    　　《九天御神诀》，是这小子修成的凤凰化身，成就不漏境了。

    　　顾阳本来是人类，哪怕修炼了妖族的功法，也不会变成妖族。

    　　这一点，沈运非常清楚。

    　　当年，那位帝君创立这门功法，目的就是让人类修炼，炼成凤凰的妖元，再输送回到他的身上。

    　　若是修炼这门功法的人真的变成了妖族，拥有了凤凰的血脉，对他而言，将是一个威胁。

    　　他是不会容忍这种事情发生的。

    　　这些，都是沈运花上千年的时间，琢磨出来的。

    　　他对《凤舞九天》这门功法研究，毫不夸张地说，比顾阳还要深得多。

    　　沈运出身低微，却素有野心。在一千年前，他不甘心给妖族当一名奴仆。

    　　经过一千年的奋斗，他拥有了不漏境的修为，距离那三位妖圣，也不过是一步之遥。更加不甘心给它们卖命。

    　　原本，朝阳大圣的命令，是让他将《凤舞九天》这门功法传播出去。

    　　暗地里，他却阳奉阴违，仅仅传给自己的一支后代，每一代，找出一位资质最高者，修炼这门功法。

    　　一来，是方便研究这门功法。

    　　二来，也是为了日后能跟朝阳大圣交差。

    　　哪怕三圣门追究下来，他也有无数个理由搪塞过去。

    　　那位朝阳大圣不通世情，很容易唬弄。否则，当年也不会选中他到大周当这个代理人。

    　　在这一千年间，它甚至没有过问过。

    　　谁知，人算不如天算，这门功法竟然被人给盗走了，流落在外，被一个外人修炼到神通境。

    　　此事终于惊动了朝阳大圣，派了使者前来。

    　　使者有令，沈运也不敢推托，亲自出马了。

    　　特别是沈舟也被那小子杀了之后，他也找不到不出手的理由。

    　　沈运心中想着，人已经到了海边，天视地听大|法一扫，就发现了顾阳的所在。

    　　他依旧是法力境！

    　　沈运冷冷地说道，“顾阳，你跑不掉的。”

    　　……

    　　…………

    　　终于碰面了。

    　　顾阳听到那句话，抬头看去，见到一名黑衣老者正朝这边飞来，身上的气势，比赤日还要强大得多。

    　　哪怕从来没有见过，他还是一眼就认出对方的身份，沈家老祖，沈运！

    　　顾心中有些感慨。

    　　他跟沈家的恩怨，要追溯到沈白衣。

    　　当时，他实力还很弱小，在几次模拟中，被沈白衣给算计了。

    　　后来，又无意中得到《凤舞九天》这门绝世功法。从那之后，他就注定要跟沈家不死不休。

    　　顾阳在模拟中，被沈家人杀了很多次。

    　　随着他实力不断提高，沈家派来的人实力也越来越强，结果，全被他给杀了。

    　　如今，终于轮到沈家的最强者，活了一千年的老怪物亲自出马。

    　　今天，就是算总账的时候。

    　　他大笑道，“沈运，终于轮到你来送死了吗？”

    　　天空中，沈运身周出现一片絕对的黑暗，飞快向四面八方延伸出去，他轻蔑地说道，“你真以为，凭借一头神兽化身，就能与老夫抗衡吗？今日就让你见识一下，《太幽噬月功》的真正威力！”

    　　瞬间，那片黑暗将顾阳包裹入其中。

    　　……

    　　“沈运？”

    　　一百多里外，那船海船中，船头上的老者听到这个名字，脸色顿时大变。

    　　旁边的年轻人也是勃然变色，问道，“师尊，这沈运，不就是灭我钟氏满门的大仇人吗？”

    　　老者深吸了一口气，眼神冷厉，“正是这个狗贼！”

    　　他一只手已经握住了剑柄，手掌微微有些颤抖，显然他的内心极不平静。

    　　“师尊！”

    　　旁边的年輕人见他似乎想要出手，脸色變得煞白，“不要啊。”

    　　这一老一少，都是钟家的人。

    　　钟家，在五百年前，秦朝时，也曾显赫一时。家族中出了一位不漏境强者，几乎就要成为天下第十姓了。

    　　谁知，某天夜里，钟氏竟被人灭了满门。

    　　旁人不知的是，钟氏那位不漏境在最后关头，将两位最出色的后代族人用一个传送阵给送走了。

    　　这位老者，正是当年其中一位幸存者，名为钟子霖。

    　　而少年，則是另外一位幸存者的后人，名叫钟彦行。由于天资出众，被钟子霖收为弟子。

    　　当年，两位钟家人，被送到了这个世界的另一端，西堤大陆。

    　　几百年来，钟家已经在那里开枝散叶，扎下根来。

    　　可是，钟子霖却一直不忘故土，终于，十年前，他突破至不漏境。便打算回大周，找沈家报仇。

    　　这一次，他只带了弟子钟彦行，为免打草惊蛇，一路乘坐商船而来。

    　　谁知，还没有到地方，就碰到了这个大仇人。

    　　而且，他正在跟一头不漏境的凤凰战斗。

    　　这可以说是千载难逢的机会。

    　　“一头不够，两头呢？”

    　　下一刻，一声巨大咆哮声响起，撕裂了黑暗，跳到了空中。

    　　钟子霖震惊了，“又一头超阶魔兽！”

