
　　唐元和齐织飞快的离开了音乐房，回到了餐厅。

　　不过餐厅却只有一脸懵逼的汪天逸，不见齐修。

　　“你们这么着急干吗？要去私奔？”汪天逸此时手里拿着桌子上剩下的披萨，正要往嘴里面塞。

　　“私奔？呵呵，你们全家都私奔……”齐织不满的说。

　　“诶，你怎么知道我们全家都私奔的？哎，当初年少的我呀，才十九岁就跟着心爱的女人私奔了，然后生出了可爱玲珑的女儿……”

　　“然后你出事了昏迷在医院老婆跟人跑了可爱的女儿一直守着你最后变成了满身触手和脓包的怪物故事结束了。”唐元直接打断了汪天逸，替他把后面的事情快速说完。

　　“……”汪天逸被噎的没话了。

　　“这是什么鬼故事啊，你也太会编了吧，哈哈哈哈！”齐织笑点比较低。

　　“就是个鬼故事，而且不是我编的，”唐元不耐烦的摆了摆手。“明明是这么悲惨的故事，你却笑成这样，笑点低得治。”

　　唐元表示这坑爹的故事本来就不是他编的。

　　“好了，我需要验证一件事。”唐元拉住汪天逸了齐织，把他们一起拖走。“现在去找齐修吧，我们花掉的时间要比想象中的多，再耽搁下去，老子就要凉了。”

　　“我们去哪找齐修？”

　　“带我去你们之前去过的那个带着电视的房间，他一定在那。”

　　“诶？你这么这么确定？”汪天逸问。“人家有腿，可是能满地跑的。”

　　“但那边是死路，他要出来肯定会往餐厅这么走，咱们过去肯定能碰到他啊。”齐织插话。“我哥他又不是傻子，肯定会来找我们汇合的。”

　　“不过我看你之前一直不慌不忙的调查，怎么现在这么急了？”齐织感觉唐元的走路速度确实快了很多，行事风格也一下子变了。

　　“我这么问你们吧，你们以为从进入这里到现在已经过去了多久？”

　　“顶多几个小时吧，我们没去什么地方，就算中间昏迷了两次，醒来也依然是黑天，所以最多过了几个小时……你是担心七天的倒计时不够吗？放心，还剩下很多啊~”齐织毫不在意。

　　“有话就快说，兄弟，你发现什么了？”反倒旁边一直嬉皮笑脸聊天打屁的汪天逸正正经经的扳起脸。

　　汪天逸了解唐元这货，这家伙绝对能发现一些他们发现不了的事情！

　　“哦？时间还剩下很多？如果我时间不够了怎么办？”唐元抬起手不让汪天逸继续说话。

　　“万一我就凉凉了怎么办？”唐元认真的看着齐织。

　　“是你们拉我来的，保证过时间一定够的呀~”

　　“诶呀，你怎么这么啰嗦，就算你时间不够了，不是还要我们呢吗？放心，不会让你凉凉的！”齐织大手一挥，一句承诺就出来了。

　　“……”汪天逸扶额，这傻妞。

　　“那就一言为定哦，如果我时间不够了，大佬你就是我的后盾。”唐元露出非常标准的笑容，大白牙一闪一闪的。

　　“那么很荣幸为大佬们服务，不过你们就仅仅满足于找到内脏器官吗？这种难度的副本，如果彻底破解了世界观，也许是一笔很大的收获呢~”

　　“我们的目的还是找内脏器官吧。”齐织有些困惑挠了挠嘴角。

　　这妹子不但讲诚信，敢负责，胆子大，而且心里还贼TM有B数啊。

　　唐元在心里写下了对她的评价。

　　“你们没想过，找内脏器官这件事本身就不是单纯的找吗？你以为像玩《找你妹》似的，光靠眼力就行吗？”

　　“兄弟，你到底想表达啥？”汪天逸冷漠脸。

　　“我们必须破解了一定的世界观，或者完成了任务，才能找到内脏器官，光凭这么愣找肯定不行，而且还有一定的危险性，就如现在，你们对世界观的一无所知，导致你们连产生错觉都不自知。”

　　“时间过去了两天啊，不是几个小时，你们到现在都没发现吗？！”

　　“诶？怎么可能，我的感觉应该没错啊。”齐织问。

　　“时间都去哪了~”汪天逸小声哼哼了一句。

　　“还没好好感受年轻就老了~”唐元突然很想唱歌。

　　“呸，打什么岔！我继续说，我们听到的每隔一段时间就会响起的钟声，那不是平白无故的响的，而是很关键的提示。它每次都会响六下，就代表早上六点。而到了早上，我们就无法行动了，直到晚上才能再次醒来。”

　　“白天我们会进入梦境，变成机械玩偶，那不并完全是梦，而是我们真的附在了玩偶上时感觉到的模糊的印象，或者你可以理解这是一个角色扮演游戏，我们扮演的就是在这披萨店中的机械玩偶……”

　　“兄弟，你现在说的话我怎么听不太懂了，什么梦？我没做梦啊？”

　　“所以现在才要把齐修找来，一起做个试验。”

　　做试验？汪天逸总觉得这句话不太妙。

　　“我和齐织应该已经代替了玩偶的角色，所以晚上一醒来，就会出生在玩偶呆着的舞台。而你们没有代替玩偶的角色，因此每晚的出生点肯定是在最初的位置，你就在餐厅，齐修在都是电视的房间里。”

　　“实际上，最开始我的出生点是在厨房，齐织是在洗手间，后来第二夜醒来而我们为什么会和你们不一样呢？”

　　“所以试试吧。”唐元转过头来，微笑着。

　　“等等啊喂，你要试什么？”

　　但唐元没在搭话，而是对齐织说：“在找到齐修之前，按住他，别让他跑了。”

　　“虽然不太懂，但是你应该不会跑吧？”

　　不不不不，我会！

　　汪天逸拔腿就跑，但是齐织腿长胳膊长，直接一捞就把汪天逸按住了。

　　“nice，你就是我们的金刚芭比。”唐元竖起了大拇指。

　　“喂，你们在干啥？”从餐厅通向另一边房间的走廊尽头，齐修站在那里，看着他妹妹和汪天逸“亲密的”抱在一起，皱了皱眉。

　　【齐修这种万年面瘫脸居然皱眉了，检测到齐修对齐织可能持有过于热烈的占有欲。】

　　“哈？没事，就是这个家伙他想跑。”齐织连忙松开汪天逸。

　　“好的人齐了，我们去音乐房。”

　　“你们要做什么？”齐修不着痕迹的站在了齐织和汪天逸之间。

　　“大哥，别误会，大哥……我结过婚，绝对不会对你妹妹有非分之想！”

　　“你就这么想跟我撇开关系？”齐织不满了。“难道我不漂亮？”

　　“不不，你很漂亮。”

　　“哥，他说谎，他对我有非分之想。”

　　“大哥，按住这个淫贼！”唐元倒是不嫌事大。

　　齐修不是那种会开玩笑的人，他没掺和，而是从口袋里掏出一件东西。

　　【维修工的扳手：这是一种常用的安装与拆卸工具，被曾经的主人用来修理机械玩偶的金属骨架。

　　备注：或许还可以用来打开通风口栏窗的螺钉，请合理使用。】

　　“你收着吧，肯定会用上的。”

　　他们快速的返回了音乐房。

　　音乐盒叮叮当当的响着音乐。

　　唐元看向舞台，上面依然站着奇卡鸡和霍斯狐狸，和之前没有任何变化。

　　汪天逸和齐修来到了这里，但是并没有像他们之前那样顶替机械玩偶的身份。

　　汪天逸看到唐元看着他的眼神突然变得格外的狂热。

　　“我的兄弟，实验开始吧~”

　　不不不不不！

　　老子不干！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第一百二十八章 这部戏叫《古惑仔》免费阅读。https://xs.23sk.com 