
　　这把玩具枪卖多少钱呢？

　　本来，他是准备卖8块钱的，可这里是体验屋啊！

　　这一番活动看下来，米豆明白，8块钱的底价如果报出去，先不说别的，光是别人的议论估计就能喷死他。

　　这里的物价跟地球不同。

　　虽然，米豆还不十分清楚两者的差别究竟有多大，但是也基本上有了个大概的认识。

　　一个二手芭比娃娃底价都要300呢！

　　而在地球，一个全新的芭比娃娃也不过200块。

　　一个高级画板成交价是1500，虽然地球没有这种画板卖，但是儿童用的画板，最好的也不过200块吧。

　　还有其他的例子可以借鉴……

　　米豆迅速地一盘算，再结合活动的规则，更为关键的是，他必须要结合现场的这个热度来做决定，都2070年了，如果还不知道按市场规则办事，会被笑话的。

　　于是，米豆狠狠心，咬咬牙，给出了一个价格。

　　“这把玩具枪，我出1200元的底价。”

　　米豆话音刚落，现场一阵安静。

　　就跟突然启动了静音模式似的，这下可把米豆给尴尬坏了，他站在台上有些窘迫，他连连在心里问自己：“是不是太心黑了一些？”

　　现场“静音”了几秒钟，忽然爆发出一阵嘈杂，只见台下一片扬起的牌子，就跟大海里头冒出一大片乘风破浪的风帆似的，蔚为壮观。

　　米豆稍微松了口气，看来是他想多了。

　　这场面，米豆见过，就跟商场搞促销，排队的大爷大妈在领赠品一样，唯恐领完即止。

　　刚刚过了一轮叫价，就有人直接叫死，叫到2400元的封顶价。

　　这一下子就跟推倒了多米诺骨牌似的，引发了群体效应。

　　好多人都跟着用唯一的一次叫死机会跟了上去。

　　看来好多小朋友都将这个唯一的机会留到了最后，如果不是真的喜欢，怎么能够做到呢？

　　接下来就只好启动附加模式，即用分贝和目光热度构成的熵值高低来决定，谁是最终的胜出者。

　　米豆数了数，最后决战的孩子一共有12名！

　　也就是说，有12个孩子将自己的叫死机会留到了最后，就为了米豆的这把玩具枪而一决高下。

　　米豆都有些不明白了，这把玩具枪真的就这么稀罕吗？

　　系统开始统计这12名孩子的在这把玩具枪上贡献出来的熵值。

　　按说，这是一个庞大的运算，要从全场的分贝声中分辨出这12个孩子的单独分贝，想想都是一件几乎不可能完成的任务。

　　但是在体验屋，这不是问题，甚至连一秒钟都不到的时间，就一声“嘀！”响起，给出了答案。

　　一个比赛蒙看上去还要高一点的大男孩赢得了这个玩具枪的所有权。

　　他一路欢呼着奔上台去，从米豆的手中接过这把玩具枪以及配的子弹。

　　“你为什么这么想拥有它？”米豆禁不住问。

　　这个男孩一愣，有些不好意思起来，说了句：“从来没有见过这种枪。”

　　米豆其实还想问下去，现在的枪都长啥样？但是他们在台上没有这个机会，因为时间有限，也因为众目睽睽之下不适合私聊太多。

　　至此，整个旧物交换活动结束了，接下来就是激动人心的公布排名时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　米豆赶紧跑下台，回到小伙伴们的身旁，这个时候，跟小伙伴站在一起，比较有安全感。

　　最终排名就要公布了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，020 卖了个高价免费阅读。https://xs.23sk.com 