    苏伊雪这一跪，顿时引起了不少人的同情。

    这么多年，苏伊雪在众人面前，一直都头顶圣母玛丽苏的光环，各种温婉善良，柔情似水，美若天仙。

    现在又上演了乖巧孝顺的把戏。

    不得不说，苏伊雪的确是个会耍手段的白莲花。

    不过，她在苏陌凉面前耍手段，就有些不够看了。

    此时南景焕被苏伊雪柔弱的模样迷惑，一把拉起她，猛地将她揽入怀中，对着苏陌凉就是劈头盖脸的呵斥：“苏陌凉，事情没查清楚，休要血口喷人！”

    苏伊雪看着南景焕护着自己，更是哭得厉害，梨花带雨的扑在他怀里，小身板轻轻抽搐，伤心得不行。

    苏陌凉不得不佩服苏伊雪的演技，唇角勾起冷笑，视线轻蔑的扫了两人一眼：“太子殿下，如果说我血口喷人，冤枉二夫人，那请拿出证据来！免得殿下落个以权谋私，官威压人的罪名，传到皇上和太后那儿，怕是不好吧。”

    苏陌凉这话说得在理，在场的宾客都是点点头。

    太子殿下要是为了宠爱侧妃，而不顾王法，营私舞弊，传出去不但他自己的名声受损，还会连累了皇室，的确得不偿失了。

    南景焕听到这里，气得满脸铁青。

    他连整件事情始末都没弄清楚，怎么拿出证据来，苏陌凉明摆着就是堵他的话，不给他面子。

    然而就在双方僵持之时，又有一个婢女突然尖叫着从后院跑来，巴掌大的小脸满是惊骇，“老爷，不好了，不好了，死人了——死人了！”

    婢女由于惊慌，喘着粗气大声尖叫，倏然如惊雷般在众人面前炸响。

    苏毅辉听到这里，一股压不住的怒火冲了上来，一股股直顶上脑门，差点就要爆炸。

    “到底是怎么回事！给我说清楚！”一声沉雷般的吼声从胸膛震出，苏毅辉已经怒到极致。

    婢女本就受了惊吓，如今更是骇得跪了下去，纤瘦的身子不停颤抖：“奴——奴婢——刚才在搜查二小姐的后院——没想到金钗没找到，竟是翻找出了尸体！”

    “什么！”苏毅辉神色更加难看，鬓角有一条青筋狠狠跳动。

    周围的宾客哪里想到这苏府一波未平，一波又起，接二连三的出事情，胆子小的女子都是害怕的站起身，欲要离开。

    偷东西也就算了，没想到还死了人。

    一时之间，大伙儿心头都是蒙上了一层害怕的阴影。

    看着众人乱了阵脚，苏毅辉连忙出声安抚：“大家稍安勿躁，耐心等待，我去后院看看，一会儿就来。”

    听到苏伊雪的院子里出现尸体，南景焕也是非常惊讶，蹙起剑眉，大声说道：“我跟一起去。”

    说着，南景焕就随苏毅辉大步朝着苏伊雪的后院赶去。

    二夫人刚还陷入被冤枉的阴影中没缓过神来，还盼着苏伊雪能为自己求情，让太子看在自己女儿的面上救她一命，没想到下一秒，就连苏伊雪都出了事儿！

    想到这里，二夫人吓得心一下子紧缩起来，惊恐的看了一眼苏陌凉，有种不好的预感油然而生。

    “娘，我也跟过去看看，我院子怎么可能会有尸体。”

    苏伊雪也是满腹惊疑，快步跟了过去。

    二夫人觉得匪夷所思，担心又是苏陌凉搞鬼，不由分说的追了上去。

    苏陌凉看着慌慌张张的二夫人和苏伊雪，眼角微挑，瞳孔闪过一丝隐晦的笑意。

    “我们也去看看吧。”苏陌凉冲着绿蔓和安嬷嬷低声吩咐，随后慢悠悠的朝着苏伊雪的院子走去。

    而南清绝则是坐在原地，看了一眼苏陌凉离去的背影，樱花般的薄唇微扬，荡出一抹邪魅蛊惑的浅笑，只是这笑容如昙花般，稍纵即逝，剩下的只是如杯中美酒般沁人心脾的凉意。

    此时，一群人已经赶到了苏伊雪的院子。

    院子的后方有一块种着花草树木的小花园，在婢女的指引下，大伙儿走向了那棵参天大树。

    待众人惊奇的走过去时，才猛地发现，树下已经被几个护卫挖开了一个洞，洞里赫然堆聚着鲜血淋淋，四分五裂的尸体。

    这时，受惊吓的婢女白着面色，带着哭腔说道：“就是这儿，就是这儿，奴婢搜寻之时，忽然踩到了一根手指，吓得立马叫了护卫来查探，没想到——竟是挖出了尸体!”

    听着婢女如此说，众人纷纷探头，望向洞内的尸体。

    虽然尸体的四肢和头颅已经分家，但还是能轻易的认出死者的身份。

    “我的天，这——这不是菊香吗！”苏陌凉第一个惊叹起来，顿时吓得捂住嘴巴，“好个苏伊雪，竟敢杀害了我的丫鬟！”

    苏伊雪也是看清楚了菊香的脸，骇得连连后退几步，惊恐的摆手：“不——不——不是我！！！”

    说来，这菊香的确是苏伊雪和二夫人合谋杀死的，当初苏伊雪毁了容，精神有些失常，找不到人泄愤，就把所有的愤怒发泄到了菊香身上，挑掉了菊香的手筋脚筋，最后竟是将她大卸八块。

    苏陌凉本来也吩咐安嬷嬷干掉菊香，没想到苏伊雪动作比她还快，手段更是残忍至极。

    既然如此，苏陌凉只好顺水推舟，将他们埋好的尸体转移到了苏伊雪的后院，让事实真相公诸于世，也算是为菊香出一口恶气，让她死得其所吧。

    如今人赃并获，相信菊香也死得瞑目了。

    南景焕看到这里，也是全然不信，拧起眉头，大喝：“苏陌凉，苏伊雪这么善良的性子，怎么可能杀人！”

    苏陌凉笑了：“她善良？南景焕，确定了解她吗？”

    “我当然了解她，我们青梅竹马长大，她的所有事儿我都一清二楚，她是什么性格的人，没有人比我更了解！”南景焕这话说得斩钉截铁。

    可是传入苏陌凉耳朵，却是分外讽刺。

    如果南景焕知道苏伊雪一直以来都在欺骗他，他会是什么反应？

    想想应该很有趣吧。

    “既然太子殿下如此信任她，那为何我丫鬟的尸体出现在她的院子里，还被人大卸八块，请给我个解释！”苏陌凉高声大吼，气势惊人，顿时震得南景焕哑口无言。

    而苏伊雪早就吓得浑身发抖了。