    被彻底扇懵了。

    沈冰月万万没有想到，自己堂堂九级虚丹境，竟然连对方的一招都没有抵挡下来，简直就是奇耻大辱。

    愤怒的沈冰月，眼神里有着冰冷杀意，这种耻辱从未有过，直接朝着苏辰轰击而去，并且释放出了自己的血轮，冰雪。

    漫天冰雪让人感到寒冷无比，并且沈冰月释放出自己的武学冰冻三尺，她要活活冻死此人，就算是得到学院的抹杀也在所不惜。

    “老大，小心。”

    苏辰却没有将此人放在眼里，剑血轮翻滚凝聚，手里出现杀戮剑影，施展九劫剑诀。

    伴随着剑吟声响彻四周。

    密密麻麻的霸道凌厉剑气，已经开始翻滚笼罩。

    剑气破冰雪。

    “二级虚丹境？”

    “虚丹境怎么可能只是留在最差初级班，肯定是学院搞错了。”

    “未必的事情，也许人家刚刚进入学院。”

    “那也不应该。”

    的确不合情理，因为整个学院有着分配规则，虚丹境会直接分配到中级班，不能继续留在初级班。

    轰轰轰！

    苏辰没有下死手，他和沈冰月的情况不一样，他这次前来东荒学院，就是为了给自己争取时间，并且威慑苏族。

    不能鲁莽行事。

    没有任何的浪费时间，苏辰速战速决，直接击败沈冰月，并且一脚将其踢飞，正好落在萧鸣等人身边。

    方绝等人，看着面前所发生的一幕，一个个都是唏嘘不已，谁都没有想到，苏辰竟然如此地不懂怜香惜玉，毕竟沈冰月也是学院有名的美女。

    高级班的学员，并未插手此事。

    “自己找位置修炼。”

    苏辰没有再去管其他人，而是自己直接坐下，他已经发现万兽塔内，的确是个不错的修炼地方。

    没有浪费时间，不是积分问题，而是他必须把握每一分每一秒，唯有如此，才能够在最短的时间内追上苏昊。

    依然处于懵逼之中的黄岐等人，一个个坐在苏辰的四周，将苏辰围在正中央的位置。

    苏辰的声音，响彻在每个人的脑海之中。

    “你们全部凝神静气，固守本源，按照我传给你们的功法，跟着我一起修炼，记住，尽可能地和我保持一样的修炼频率。”

    苏辰已经决定，趁着自己依然停留在初级班的日子里，尽可能地相助同学提升。

    除了邢映雪和黄岐之外，其余的人再有数月时间，就有可能考核不通过，从而被退学离开学院。

    他不愿意看到那样的场面，所以去相助几人。

    废血轮？

    就算方绝等人日后无法走得更远，最起码能够继续留在学院修炼。

    他从太古神魔诀内，衍生出一门神魔武学，并且传授给了九人，希望能够靠着这门武学，还有自己的混沌吞噬诀，将力量先炼化涌入九人体内，这样就可以相助九人修炼。

    时间流逝。

    苏辰将吞噬的力量一分为二，自己留一半修炼，剩下的一半则是分配给九人，很明显的事情，觉醒变异血轮的邢映雪和黄岐，修炼速度明显要凌驾于其他七人之上。

    黄岐和邢映雪全部顺利突破，一个六级筑基境，一个五级筑基境，等到第二天的时候，其余的七人，在苏辰的全力相助下，全部有所突破。

    这已经让所有人感到惊喜不已，因为按照他们平常修炼的速度，想要如此快地提升一个阶位，简直太难了。

    因为相助其他人，苏辰的修为也只是提升了一个阶位，从二级虚丹境突破到三级虚丹境，不过对于苏辰来说，这已经非常不错。

    苏辰一直运转太古神魔诀，等到相助其他人突破后，体内同时运转祖凤涅槃诀，骆天妃传授的这门武学很是霸道，几乎能够和太古神魔诀相提并论。

    就在苏辰运转祖凤涅槃诀，一股股涅槃气息笼罩全身的时候。

    突然发现自己所在的万兽塔，好像在自己的心里产生出一道道嘶吼，那是万兽齐吼，不知道到底有多少妖兽。

    怎么回事？

    祖凤，和祖龙都属于妖兽世界的最巅峰存在，站在武道金字塔的超级强者妖兽。

    祖凤宫的不传之秘，祖凤涅槃诀便是从祖凤传承而来，一旦苏辰运转，便会引动万兽塔的万兽共鸣。

    这是苏辰万万没有想到的事情。

    “苏学弟呢？”

    “不见了。”

    正在修炼的九人，突然睁开双眼，看着无缘无故消失不见的苏辰，一个个脸上写满了震惊，根本不知道是怎么回事，为何好端端的苏辰会消失。

    虚幻空间，无数的妖兽尸骨遍布四周，踩上去听着咔嚓咔嚓的声音，极其的刺耳，让人感到头皮发麻。

    看着满地的妖兽尸骨，苏辰逐渐明白一件事，那就是自己进入了万兽塔的虚幻空间，至于自己为何能够进来，要是不出意外，肯定和自己运转的祖凤涅槃诀有关系。

    体内依然运转着祖凤涅槃诀，因为苏辰不知道，自己进入万兽塔的虚幻空间，对于自己来说，是好事还是坏事尚不可知。

    一股股的奇特力量，笼罩着整个虚幻空间。

    体内的祖凤涅槃诀，似乎受到了什么指引一般。

    一声嘹亮的凤鸣从苏辰的体内咆哮而出，在苏辰自身震惊之下，背后竟然缓缓凝聚出一只万丈凤凰，浩瀚蓬勃的凤凰气息瞬间笼罩整个虚幻空间，任何的妖兽气息都被死死地压制。

    万兽塔本身等级就非常强大，自从东荒学院建立，并且得到万兽塔以来，院长和各位副院长，包括各位老师在内，都会不断地猎杀妖兽，将妖兽精魄和灵魂打入万兽塔内。

    经过无数年的繁衍，如今的万兽塔已经不知道镇压了多少的妖兽精魄和灵魂。

    祖凤？

    这便是祖凤？

    苏辰也是震惊不已，他也没有想到，自己在万兽塔内，机缘巧合之下，修炼到祖凤涅槃诀的核心，相信就算是骆天妃，都未必能够做到祖凤凝聚。

    感受着万丈凤凰散发出的那种睥睨天下的气势，苏辰双拳紧紧握着，这门武学太适合自己了。

