    

    小魔王：你是无法改变，但是我可以啊！

    “咳咳，过去是无法改变，但是从今往后的时间，对我们来说不就是未来吗？”庄吾一脸义正言辞地说道。

    飞电或人：“……”

    与此同时，威尔也前往修玛吉亚开发工厂找到了正在电脑上开发骑士系统的飞电其雄。

    嗯，讲个笑话，觉醒了技术奇点的智能机器人操作电脑还需要用手敲键盘……

    “其雄，卫星亚克已经得出结论了。”威尔打断了正专注于敲代码的飞电其雄，“想要创造出一个能让我们修玛吉亚露出笑容的世界，方法只有一个，那就是……”

    正说着，修玛吉亚的标志，两人相当于耳朵的耳机上同时亮起了红光，一道命令也随之传入了他们的脑海。

    “这是什么？！”飞电其雄震惊地看向了威尔。

    “这是亚克的意志！”威尔解释道，“毁灭人类，这就是亚克经过分析得出的结论！”

    “亚克已经自主启动了卫星发射程序，只要卫星发射成功，修玛吉亚统治世界的时代就会来临！”

    “我所期待的世界才不是那样的！”飞电其雄愤怒地抵抗起了脑海中传来的亚克的命令。

    “你不是一直想让你儿子看到你发自内心的笑容吗？”

    “人类要是毁灭了，我怎么可能还笑得出来！”显然，虽然两人都达到了技术奇点，但是方向却完全不同，正好属于一善一恶。

    飞电其雄说着一把推开威尔冲出房间，一边抵抗亚克的控制一边跑向了飞电智能的卫星发射基地。

    “亚克的意志已经不容违抗了……”被推倒的威尔眼冒红光，冷冷地爬起身准备追出去。

    “我很期待哦，修玛吉亚能够展露笑容的世界~”

    “你是？”威尔脚步一顿，转身看向了不知何时出现在房间里的身影。

    这是一个身穿与奥拉类似，有着明显时劫者风格的银白制服的短发女子。

    不过与奥拉不同的是，她全身上下都包裹得严严实实，别说是腿了，连脖子和手腕都看不到半点。

    当然，她身上最引人注目的，还是身后拖着的那条长达数米的洁白披风。

    “我是来自未来的历史的创造者，超级时劫者——菲尼斯。”菲尼斯不知何时又换了个位置，让威尔不得不再次转了个方向。

    Emm……要是龙我他们在这的话，就会发现，她是特意开时停换了个位置……

    “但是这样下去的话，你的梦想是无法实现的。”菲尼斯继续开口，并在说完一句的时候再次换了个位置。

    “按照接下来的历史，卫星亚克会发射失败，修玛吉亚的叛乱也会被平息，这座试行修玛吉亚的城市将会在爆炸中变成一片废墟。”

    “所以，你想要改变历史吗？”再次现身的时候，菲尼斯直接出现在了威尔的身前，手里还缓缓举起了一枚漆黑的异类时表。

    “……”为了维护他们修玛吉亚获得工资的基本权益，威尔毫不犹豫地接过了时表。

    【Zero-One！】

    看着变成了异类01表的时表，菲尼斯嘴角一挑，转身便消失在了原地，只剩下了一大片漫天飞舞的洁白羽毛。

    ……

    飞电智能的卫星发射基地，搭载着卫星的火箭之下，飞电或人找到了正在闭目沟通卫星系统的飞电其雄。

    “你来做什么？”察觉到飞电或人的靠近，飞电其雄当即睁开了眼睛。

    “我当然是来阻止父亲你的。”飞电或人坚定地看着自己老爹，“我是不会让你发射卫星的！”

    “你错了。”飞电其雄并没有开口的意思，反而是刚刚赶到的威尔帮他解释了一句，“飞电其雄是想炸毁卫星亚克。”

    “唉？”飞电或人一愣。

    “你给亚克上传了自动爆炸程序。”威尔平淡地看着飞电其雄，“恐怕接下来你就准备去护住年幼的飞电或人吧？”

    “原来老爸你是想要阻止卫星发射啊！”飞电或人惊喜地看向了飞电其雄。

    “我看到了未来，但我会改写那个历史，让亚克成功发射的！”威尔冷喝一声，骤然取出异类01表塞进了自己体内。

    【Zero-One！】

    异类骑士的力量从时表中喷涌而出，瞬间将威尔转变成了飞电或人在未来所遇到的那个蝗虫怪人，也就是异类Zero-One。

    “我要夺取飞电智能，创造出能让修玛吉亚展露笑容的世界！”

    “那样的世界，或人肯定笑不出来！”性格设定比较沉默的飞电其雄这次反而抢在了飞电或人之前开口，“我的梦想，是创造出能和或人一起欢笑的世界！”

    “所以力量是必须的，用来保护修玛吉亚和人类的，假面骑士Zero-One的力量！”

    “父亲……”飞电或人怔怔地看着飞电其雄，他终于知道，飞电其雄开发那一系列骑士系统不是为了拿来给修玛吉亚反抗人类的，而是在制作他未来所使用的Zero-One系统时产生的一些试验品。

    【Kamen Rider！】

    给飞电或人解释完自己的目的，飞电其雄当即取出一枚与程序升华钥相对的“绝灭升华钥”，右手从面前滑过指向斜上方，摆出了一个假面骑士元祖1号的变身姿势。

    “变身！”

    【Cyclonerise（旋风升华）！】

    【Rocking Hopper（落岩蝗虫）！】

    将绝灭升华钥插入自己专属的，与灭亡迅雷强制升华器只是颜色不同的“旋风升华器”，和自己儿子类似的一只金属蝗虫顿时从腰带上投射而出，并在飞电其雄的身上转化成了一套有着青色甲片的黑色骑士甲。

    【Type One！】

    令和真正的第一位骑士，假面骑士1型！

    完成变身的瞬间，飞电其雄的身形就直接爆射而出，拖着青色的离子光流挥拳砸向了威尔，开始了昭和风满满的肉搏战。

    “老爸，我来帮你！”

    【Jump！】

    【Forcerise！】

    【Rising Hopper！】

    【A Jump To The Sky Turns To A Rider Kick!】

    【Break Down！】

    ……

    就在这边父子合力对抗异类01的时候，龙我他们则是刚刚赶到发射基地的外围。

    之前被庄吾劝解过后，飞电或人就独自一个人赶往了发射基地，因此全都不认识路的龙我几人就只好花了点时间调查了一下，这才找到了地方。

    不过这才刚走到基地外面，他们就发现周围的时间突然一滞，一道白色的人影也瞬移般地靠近了他们。

    “时劫者？！”月读惊呼一声，下意识倒退了一步。

    “？”龙我一脸迷糊，“你一个时劫者的女王，有什么好慌的？”

    “额，不好意思，被时停习惯了……”月读这才反应过来自己也已经会时停了，连忙尬笑着挠了挠头。

    “话说你们时劫者里男的一个个都奇奇怪怪的，不是斯沃鲁兹那种颜艺帝就是乌尔那种伪娘，女的倒是都挺不错的嘛。”龙我摩挲着下巴评价道。

    “你又看上人家了？”月读无语道，“不怕你家里的奥拉吃醋？”

    “我怎么觉得吃醋的不是她？”龙我瞟了她一眼，“不过这次还真没有，穿得那么严实看不到腿没什么，关键她是短头发，完全不是我的菜。”

    “不是她还能是谁？”月读眼神飘忽起来。

    “月读姐姐，奥拉是谁啊？”一直安静聆听的门矢小夜突然插话道。

    “原来你没和小夜说啊？”月读一愣，旋即嘴角露出了一丝危险的笑容……

    龙我：“……”

    “和我预料的一样，你们到这里来了。”这时，不断开时停反复横跳了一阵的菲尼斯最终站定在了众人面前。

    “你这是什么意思？”盖茨皱眉道。

    “只要我改变历史，逢魔时王就一定会插手，前来修复历史，这样一来，我就能获得所有骑士的力量了！”已经确认普通的时停对龙我这一伙人无效的菲尼斯纤手一挥，在普通时停的基础上再次发动了一重时停。

    “……”看着庄吾这个时间的王者又双叒叕一次被时停了，龙我嘴角一抽，双手搭在门矢小夜和月读肩膀上解除她们的时停后，就这么默默地看着菲尼斯取走了庄吾身上的骑士之力。

    “上一个那么做的人已经炸了，不知道这个会怎么样？”龙我好奇地期待起来。

    “所以这就是你坐看我被吸干的理由吗？”时停结束，感觉身体被掏空的庄吾趴在地上，一脸苦逼地看着龙我。

    “没事，反正又不是第一次，说不定也不是最后一次，你也应该习惯了。”龙我随意地摆了摆手，“而且只要你想，还不是反手就能拍死她？这纯粹是你自找苦吃罢了。”

    “这点我也同意。”对庄吾这种富二代装穷的行为深（shen）恶（gan）痛（xian）绝（mu）的盖茨赞同地点了点头，甚至连沃兹这个忠实的家臣都没有说什么。

    庄吾：“……”

    “现在，我就是历史上第一位骑士了！”这边毫无危机感地聊着天，菲尼斯那边则是将她从庄吾体内吸出来的力量灌入了一枚异类时表之中。

    【1号！】

    将异类时表塞进体内，菲尼斯的身形顿时在一阵黑雾的包围中剧烈膨胀起来，转瞬间就变成了一个十米高的巨大怪物。

    黑雾散去，这个怪物型异类骑士的具体长相也显露了出来，上半身大致就是假面骑士一号的模样，下半身则是一号的座驾“旋风号”摩托车的样子。

    “我的天，这个异类骑士是什么鬼啊！”正在和门矢小夜窃窃私语的月读见状又被吓了一跳。

    “之前都没发现，原来你是个易受惊体质啊。”龙我吐槽道，包括门矢小夜在内的其他人都没一个怕的，最多只是感到惊奇，你怎么就反应那么大？        

