    回应赫敏的是凤凰清越而响亮的歌声，那歌声饱含魔力，顿时，仿佛有无限的勇气注入了赫敏和卢娜的心中。

    原来，艾伦在被推落后，并没有跌落满是尖刺的深坑，而是在空中化身为凤凰，飞了上来。

    然而夸塞魔并不想同他们决一死战，它大笑道：“感谢你们为我打开了门，我乔特可不想守在这个鬼地方！”

    它展开了翅膀，迅速地爬升到十尺空中，开始全速撤退。

    艾伦再度化为人形，落到了桥上，抽出魔杖，指向了夸塞魔。

    但没想到它竟然会不战而逃，艾伦和赫敏的魔咒击了个空，夸塞魔已经沿艾伦他们进入房间的路线，以极其快的速度飞远了。

    “它一定是用了幻身术躲在了一边，趁我们不备，突然袭击。”艾伦决定再次检测一下室内环境。

    他低声嘱咐了几句，三人朝着不同的方向同时使出了“闪光尘”。

    一团金色微粒的烟云迅速笼罩在这片区域内的所有人和物品上。

    在拱门后方，隐形的夸塞魔被勾勒出可见的轮廓，他正用力地揉着眼睛，然后以极快地速度，冲出了房间。

    同时浮现出来的，还有在南方凹陷处，隐藏着的一扇密门。

    三个人直接被密室吸引了注意力，聆听检测后，走了进去。

    这间屋子里同样满是灰尘，南面墙壁上刻着模糊的字迹。

    赫敏将灰尘“清理一新”后，辨认出这模糊的字迹是如尼文，她读了出来：“巨龙祭者因自己的罪孽被活埋于此，然而他曾经的功绩和荣耀仍无可置疑。”

    赫敏刚刚读完，在地板上，出现了一个三尺见方的隐藏入口。

    三人走了过去，小心检测后，进入了房间。

    房间内的墙壁和地板上都刻满了符文，散发出淡紫色的魔法光辉。

    “我们似乎闯入了一座坟墓！”赫敏望着眼前的情景，叹道。

    屋子中央安置着巨大的石棺一下子吸引了三人的注意力。

    石棺表面雕刻着一只巨大的龙头，底座也同样被塑成龙形。石棺的盖子被生锈的铁钉牢牢钉紧。

    再次环顾四周，房间四角都筑有安插火把用的壁台，艾伦的目光定在了东南方向的壁台上，仅有那个壁台上，还插有火把。

    “那是永远不会熄灭的永恒之火？”艾伦知道这种火把是极为珍贵的。

    除火焰呈绿色外，火把外观与普通火把完全一致。

    “六根钉子，都生锈了。”赫敏认真查探着这具石棺。

    “应该是年代太过于久远了。”艾伦的注意力又被拉回到了棺材上。

    “墙壁上照明用的居然是永恒之火，那么石棺中的东西应该更加宝贵。你们往后站一站。”艾伦说道。

    贪婪的渡鸦将目标对准了石棺。

    “艾伦，一定要小心，可能会有危险。”赫敏不放心地叮嘱了一句，同时握紧了手中的魔杖。

    对于麻瓜来说，想要拔出这样被钉得牢牢的锈钉，必须要借助工具。

    对于巫师来说，想要借助魔法来拔出这些铁钉，也是不可能的，因为它们上面附有魔法保护。

    而艾伦，凭借着巨大的力气，则直接用手，一个一个地，将六根钉子全部拔了出来。

    当所有的铁钉都被拔除后，艾伦用力地移开石棺盖子。

    伴随着一道耀眼的绿色光芒，一只利爪突然从石棺中冒出，抓向艾伦。

    艾伦立刻后退，躲避了这致命一击。

    当袭击者从棺材中站了起来，艾伦三人倒吸一口凉气。

    这个怪物实在是太丑了！

    它的身体好像被硬生生拉长，肌肉呈腐烂的灰色。

    它的头发长而浓密，现在已经黏成了一缕一缕的。

    虽然它外形丑陋，但是衣着华丽。尽管那些华丽衣物早已腐烂，但它身上的珠宝首饰仍在闪闪发光。

    艾伦一眼就看到了他伸长的手指上的银质戒指，那上面雕刻着巨龙徽章。

    它的爪子，十分锋利，一爪下去，石棺盖就被掀翻在地。

    它嘶吼着跳出了石棺，在绿色的亮光中，朝着艾伦冲了过来，不过他的行动比较缓慢。

    他晃动着笨重的身躯，每迈出一步，都伴随着一声低吼。

    这个空隙，艾伦看到，它的脚趾也只剩下三个。

    “看起来他的精神已经完全混乱了。”赫敏道。

    那怪物的喉咙里发出粗重的低吼，它张开尖利的巨爪，伸向艾伦他们。

    他首先向艾伦拍来，艾伦身形微微一晃，躲了过去。

    怪物失手，气急败坏地大叫一声，再次出手……

    强壮有力的爪子伸向了赫敏的两只胳膊，想把她撕裂。

    “粉身碎骨！”赫敏的魔咒击中了这只怪物，血肉纷飞，那怪物痛苦地嘶吼着。

    艾伦护着赫敏和卢娜连连后退。

    然而，令人惊讶的是，很快，这只怪物就仿佛被施加了魔法一样，伤口正在以惊人的速度开始愈合，看样子要不了一会就会回复如初。

    “阿瓦达索命。”艾伦直接用上了不可饶恕咒，想要直截了当地解决掉它。

    一道绿光闪过，艾伦三人简直惊呆了，它居然在中了索命咒的情况下毫发无伤。

    “它一定是不死生物，所以才能让索命咒失效。如果这样的话，那么恐怕溺毙咒对他没有效果——不死生物用不着呼;而内脏蹂躏效果估计也很有限，先不说不死生物并不需要内脏维持生命，就算内脏被破坏，它也能快速长回去。”

    艾伦暗自揣测，迅速得出了结论。

    “粉身碎骨。”就在此时，卢娜也果断出手。

    尽管在之前，卢娜和赫敏的精力主要放在大脑封闭术和幻影移型上，会使用的攻击手段还不太多，但不得不说，她们这两记“粉身碎骨”还是十分凌厉的。

    怪物那垂在地上摇摇晃晃的一只手臂被炸断，飞到了地上。

    怪物咆哮着，冲上前，捡起了自己的手臂，按到了伤口上。

    “它应该是不死生物，这间房太小了，我不敢使用阳炎爆，那会伤害到我们自己，我们用火焰类的魔咒试试。”艾伦抓住机会，立刻将自己的猜测讲出来。

    就在这短短一瞬间，不可思议的情形发生了。

