    梁瑞坚选择在这仙朝与妖国大战的前线战场突破，只因对他来说，这战场就是最好的外力、助力，比之家族在驻地布置的阵法、符箓、法宝、丹药等等都要好上许多。

    而梁昭煌，为了保障其顺利突破金丹期，也是做足了准备。

    在这前线战场突破，最大的障碍就是四周狂暴的天地灵气，他为此直接将‘灵鼎’祭出，以其中这些年来汇聚的人道气运，镇压、洗练四周狂暴的天地灵气，化成人道灵气，以供梁瑞坚吸收、炼化、突破。

    只是紧靠着一个‘灵鼎’，镇压、洗练狂暴灵气的速度自然有限，这也导致梁瑞坚这一次突破金丹期，需要耗费的时间也会更长。

    梁昭煌按照岛礁上灵气汇聚、化成旋涡倒灌的规模、强度，心中稍作估算，恐怕至少需要五天以上，梁瑞坚才能吸收、炼化足够的人道灵气，铸成金丹，成就金丹境。

    突破时间太长，无疑大大增加了危险性，也增加了梁昭煌与梁家这边防守的难度。

    此时，妖族反击已经到来，妖禽战阵已然突破第七条线路的防守，攻到了第六条线路，距离梁家如今占据的岛礁阵线，已然不足千里之地。

    而梁瑞坚自开始大量吞噬人道灵气，突破金丹境一来，才过去两天，后面至少还有三天以上的，需要不受打扰的吞噬人道灵气，突破金丹境！

    梁昭煌现在只希望，第六条线路上的三家郡望门阀，能够抵挡这些妖禽战阵更多一点时间。

    时间一晃而过，转眼就是梁瑞坚突破金丹期第三天。

    远处又有妖禽唳鸣之声传来，又有新的妖禽战阵突破第七条线路而来。

    梁昭煌顿时明白，第六条线路估计也支撑不了多久了。

    果然，没到一个时辰，他便看到了一支妖禽战阵席卷罡风而来。

    第六条线路上三家郡望门阀，能够挡住妖禽战阵的冲击一天，已经算是出乎梁昭煌的预料了。

    他也没有多言，传言联系一番莫、赵两家，便各自出手，应对冲杀而来的妖禽战阵。

    ‘青云松’莫家，岛屿之上种满青云松，此时无尽青光从这些青云松中升起，汇聚在半空中，化成一道青色巨松身影。

    不过，这青色巨松的身影，已经有了几分人形之象，长有头颅、四肢，却多有松树枝杈。

    面对冲杀而来的妖禽战阵，巨松身影枝杈摇晃，挥手洒下大片青光。

    那些青光突破罡风风暴，消耗大半，却仍有小半落入妖禽战阵之中，而凡是被青光落在身上的妖禽，顿时开始毛羽凋零、血肉枯朽，仿佛树木枯老、朽坏一般。

    凋零、枯朽的妖禽纷纷从空中坠落。

    另一边，玄龟郡赵家布置的阵法，则是购买的现成阵法，以阵盘、阵器等炼制好的，只需按照说明布下就可以了。

    但也正因为如此，赵家为了这次大战，购买的阵法却是规格极高，几乎达到了半步四阶道阵的地步，是赵家以金丹真人能够掌握的阵法之极限。

    且这套阵法，是杀伤力、战斗力最强的雷阵。

    此时，面对妖禽战阵攻来，赵家直接开启、运转大阵，顿时大片雷云汇聚而来，滔滔雷霆轰向妖禽战阵。

    那些妖禽席卷的罡风龙卷，面对狂暴的雷霆轰击，根本难以抵挡，迅速被轰碎。

    妖禽战阵在这一道道雷霆轰击之下，更是转眼被轰击的支离破碎，大量的妖禽重创、陨落，坠落海中。

    梁昭煌看着不远处赵家运转雷阵，大发神威之态，也是颇有些震惊。

    此前攻岛之时，赵家甚至难以破开妖族妖阵，还需梁昭煌相助破阵。

    此时运转雷阵，却是将来袭妖禽战阵轰击的支离破碎，甚至都不用梁家这边再出手。

    前后差距，不得不让人惊叹。

    梁昭煌心中不由浮现出一个念头：“赵家，绝对有钱！”

    若非有钱，也玩不出这样大威力的雷阵来。

    一路征战而来，他早已看出赵家修行的是水行传承，而非雷行之道，如此想要掌控、运转这样大威力的雷阵，只能靠着大量灵石、资源来支撑了。

    心中转着念头，梁昭煌不禁笑着，扬声向赵家道：“赵道友好手段！”

    “哈哈……”赵家岛礁那边，赵真人大笑着回应道：“这一路来，多承梁道友与贵家族相助。”

    “如今贵家族有子弟正在突破金丹期的关键时候，岂容这些妖兽队伍来搅扰。”

    “梁道友请放心，这些来袭的妖兽队伍，就交给我赵家来解决，必定不叫它们打搅了贵族子弟的突破！”

    梁家这边，梁瑞坚突破金丹期，汇聚而来的灵气旋涡的异象清晰可见，莫、赵两家自然也都是看的清清楚楚，知道梁家这边有人正在突破金丹期。

    虽然，对于梁家子弟选择在这前线战场突破金丹期，颇有些惊讶。

    但是，这一路联手攻战结交下来的交情，却是让他们愿意卖梁家几分好，为梁家子弟突破金丹期护法几分。

    “哈哈……不错！”另一边，莫家金丹真人同样大笑着说道：“梁道友放心，这些妖禽队伍，就让我们来队伍，定不叫它们威胁贵家族子弟突破金丹期。”

    梁昭煌闻言，面露喜色，抱拳向着赵、莫两家的方向一礼，道：“多谢两位道友相助，此情在下与家族定当铭记于心。”

    “哈哈……梁道友客气了！”赵真人笑着道：“这一路征战而来，我等受梁道友相助，破开各处妖族岛屿，所受更多，此时不过是稍还一二罢了。”

    “不错，梁道友，我们不过是相互帮助罢了，无需客气。”

    莫家真人同样笑着回应道。

    因为赵家雷阵的恐怖威力，却是顺利将来袭的妖禽战阵摧毁，大量妖禽不是被莫家青光凋零、枯朽而坠落，就是被赵家雷霆轰落。

    梁昭煌与梁家这边，一时无需出手，只全心为梁瑞坚的突破护法。

    如此又过了一天，到了梁瑞坚突破金丹期第四天。

    此时，梁昭煌已经能够从梁瑞坚闭关处，感应到似有似无的金丹威势。

    而四周灵气汇聚而来，化成的灵气旋涡，也达到了最多、最巅峰的时候。

    同样，妖族的反击，也达到了另一个高峰。

    不只是从西南方向，妖族阵营中有了更多的妖禽战阵冲击而来。

    便是东北方向，被二十四家郡望门阀拦腰截断之后，被仙朝大军与郡望门阀包围之中的妖兽妖军队伍，此时也在拼命地突围，向着二十四家郡望门阀占据的这片海域、岛屿突围。

    要突破二十四家郡望门阀的拦腰横截，与西南方向妖族阵营汇合。

    梁家虽处第五道线路，与这些突围的妖兽队伍，隔着四道线路，比之那些妖族反击的妖禽战阵距离更远。

    但是，这些突围的妖兽队伍，却是在绝地之下的突围，基本都有死战之意，因为战力、实力爆发的反而更强。

    过去几天，这些突围的妖兽队伍，已经开始有零星队伍，突破前面四重路线的阻拦，攻到了第五道线路这里。

    所以，梁昭煌完全没料到，他与梁家，防备着那些反击的妖禽战阵。

    结果，那些突破而来的妖禽战阵，都被莫、赵两家拦住，最先威胁到梁家岛屿，打搅到梁瑞坚突破到，反而是那些想要突围而走的妖兽队伍。

    哗！哗啦……轰！

    梁家岛礁四周，海水激荡而起，梁昭煌此时无需运转‘天眼通’也能看到海水中，海妖列阵袭击而来。

    被拦截、围困的妖军队伍，那些盘踞在岛屿上的走兽，最难突围；盘旋在空中的妖禽队伍，同样是仙朝大军与郡望门阀家族重点打击对象。

    反而是盘踞在海水之中的海妖，借着海水之力，深潜海中，反倒是更容易突破仙朝大军与郡望门阀家族的封锁、打击，突围而来！

    所以，梁昭煌与梁家此时遇到的，便是突围而来的海妖，席卷海水、大浪冲击而来。

    对于这些突围的海妖，事实上，梁昭煌并没有多少心思去拦截。

    他如今首要之事，是护法、保证梁瑞坚能够顺利完成金丹期的进阶，并不愿意节外生枝。

    只是，他不愿节外生枝，这些突围而来的海妖，却是明显没有息事宁人的想法。

    或许是受到梁家岛礁上汇聚的灵气旋涡的吸引，又或许是仙朝与妖国的仇恨，更或许是见到了反击而来的妖禽战阵。

    反正这些突围而来的海妖队伍，并没有直接从海中遁走之意，反而是结成一个战阵，向着梁家占据的礁岛冲击而来。

    梁昭煌无奈，只能应战。

    “二姐，运转战阵，配合五行灵云阵！”

    梁昭煌迅速传下命令，在梁瑞坚闭关突破金丹时，梁家的战队转由二姐梁昭钰来领导、掌控。

    不过，梁昭煌此时也没有命令梁家战队出击之意。

    而是让他们坐镇岛礁之上，以战阵镇压岛礁上‘五行灵云阵’，如此既能护住家族子弟，也能增强岛礁‘五行灵云阵’的威力。

    梁昭煌则是掌控大局，运转‘五行灵云阵’，调动‘五莲战阵’以及家族外围诸多修士布下的各项基础战阵之力，攻向海中席卷、冲来的海妖。

