    事儿是这么个事儿。

    吕布就是这么个人，这么个性格上有明显缺陷的人。

    原本只是一盘酒肉这样的小事儿，可在他的心里，满满的阴谋论！

    说起来…

    侯成冤枉啊，他本来想好酒好肉的孝敬一下主公，可等待他的是一顿臭骂，还有一顿毒打。

    陆羽的声音还在继续。

    “看到这酒、肉，听过侯成的话，吕布朝他破口大骂，说本将军刚刚颁布了禁酒令，你就酿了酒，这还不算，还敢公然和将士们一起喝，还假意献酒，是不是想趁机合伙陷害本将军？”

    “然后…噼里啪啦，就是一顿军棍，丝毫没有半点情面！””

    陆羽的话很短，可此间的信息量很大。

    曹操的眼眸微眯，他是想不到，吕布究竟得有多么的刚愎自用？疑心病重到何种程度，才能干出来这种事儿。

    “后来呢？”曹操好奇的接着问。

    “后来自然是侯成领了军棍，还把众将的礼物还给了大家，所有人败兴而归，饶是如此，侯成始终惴惴不安，毕竟因为这事儿，他已经得罪了吕布，今儿个只是打了他，可万一哪一天吕布不高兴杀了他？那可怎么办？”

    讲到这儿，陆羽眼珠子连连眨动。“曹司空，你觉得侯成…或者说其它将领，在挨过打，听到说过这桩事后，怎么可能还有人会心甘情愿的为吕布效忠么？保不齐…早就心生投降之心了，所欠缺的唯独是一个契机，一个投名状！”

    嘿…

    陆羽这边提到投名状，曹操一下子想到了杨奉的人头、何曼的人头。

    似乎…徐晃、许褚来投时，便是如此这般献上的投名状的，连带着还有数以万计的兵马！

    多么熟悉的配方，懂么熟悉的味道呀！

    “你这消息也是从杨修那边得来的吧？”

    “算是吧！”陆羽挠挠头，他总不能说，这都是书上写的吧！

    “哈哈…”

    曹操爽然的笑出声来，原本赶路颇为枯燥、乏味的事儿，可因为羽儿这么一番话，曹操登时心情大好，晴空万里。

    他其实心头还真有这么个想法，羽儿会不会也效仿昔日谋取杨奉、何曼时那般，拉拢这些八健将中的武将背叛吕布，甚至将吕布的头颅当做“投名状”呢？

    只是，如果这样的话，那…难免有些意兴阑珊。

    “哈哈…”曹操再笑，笑声落下，他回望向陆羽，调侃道：“陆司农，这一场进攻吕布的战役，你要不要试着指挥一下？”

    闻言，陆羽连连摆手。“我哪懂这个？”

    “不会，可以学嘛！”曹操笑着说道：“你能掐会算，这统兵作战比你会的那些简单多了。”

    言及此处，曹操眼眸望向窗外，高声吩咐道：“传令下去，此番战局皆有陆司农指挥，谁若不听从他的命令，军法处置！”

    这话刚刚脱口…

    自有虎贲军将这么一番话传遍各军营寨。

    不少军士微微一怔…

    霍，曹司空亲自出征，竟把指挥大军的权利让给了陆司农，这可是以往战事时从未出现过的情况。

    此间…意味深长啊！

    当然，吩咐完这些，曹操笑吟吟的再看向陆羽。

    陆羽哪能不懂老曹的意思啊，说起来，因为杨修提前送来的情报，如今该部署的早就部署完了。

    该怎么打…各营将军早就领命！

    哪还用什么指挥？这种战局，就是栓条狗指挥也能赢啊！

    老曹这是主动把功劳让给他陆羽呢。

    “曹司空，这份功劳…我受之有愧呀！”陆羽还是一如既往的谦虚，尝试着推迟。

    “我说你无愧，你便是无愧！”曹操眼眸微眯，这点功劳算什么，未来世子之位都是你的，以后让你白捡的功劳会更多！

    就在这时…

    “曹司空，曹司空何在？我有要事禀报！”

    不远处，尘烟激荡，一支马队遥遥赶来…

    许褚当先拦下，询问过后才知道，是刘备手下，小沛城的兵马。

    此前曹操有令，如果能确认是刘备的人，就将他带至曹操的马车处。

    此刻，见到来人，曹操的胳膊倚住窗沿，张口道：

    “我就是曹操，你是何人？有何事禀报！”

    “我乃刘备麾下将领糜芳！”糜芳拱手禀报。“吕布那贼人奇袭小沛城，如今我家主公正在据城而守，还请…还请曹司空速速驰援，剿灭逆贼，救我家主公！”

    唔…

    听到这儿，曹操的眼眸弯成了一道月牙，整个人也笑吟吟的。

    “知道了，知道了，你没看到我正率大军往徐州去嘛？”

    曹操当即笑着说道：“你赶快回去，告诉你家主公，让他好好的把守城池，我会派一队先锋军前去救援！两日之内必到，而我十万大军三日之内也将赶到！到时候里应外合，一举剿灭吕布！”

    讲到这儿，曹操猛地想到了什么，“对了，你再告诉你家主公，务必让他给我拖住吕布，千万不可放他回去了，待得我大军赶到剿灭吕布，功成之日，你家主公，朝廷必有重赏，还有你，也有重赏！”

    曹操的一番话颇为豪迈。

    “不敢…”糜芳闻言就准备调转马头。

    曹操却是继续吩咐道：“子孝，糜芳将军的马不行了，给他换匹好马！另外，传命让元让率先锋军加速前进！救援小沛！两日之内，无比赶到！”

    听到这儿，原本感激涕零的糜芳，不知道哪根筋动了一下。

    等等…

    后知后觉的糜芳猛地想到了什么，他当即凝眉问道：“曹司空，你…你怎么知道吕布会打小沛城？会奇袭我家主公？我还没到许都城，曹司空缘何已经大军出城，直指小沛了？”

    嘿…

    别说，这么一句话，还真把曹操给问住了。

    曹操回望了眼马车内的陆羽，旋即，又把眼眸望回了窗外的糜芳，他笑着反问。“是啊！是啊！我曹操怎么会预先知道呢？”

    “哈哈，说出来你可能不信，可曹营里真的有人，他能掐会算，料敌于先！哈哈哈…哈哈哈哈！”

    怅然的大笑声响彻三军…

    紧随而至的是“得得得”的战马的鸣啼声。

    伴随着鸣啼，马儿脚步如飞，蹄声响彻，飞沙走石，尘烟漫天！

    整个曹军从缓缓的步行，一下子转为了急行军，以此速度…三日足以抵达下邳城。

    等曹操把整个身子从窗沿上收了回来…

    陆羽忍不住好奇的问道：“曹司空，似乎，不用我去指挥呀？”

    “哈哈哈…”曹操笑着回道：“还是我来指挥就好，只不过，这最后的功劳簿上是你陆羽的名字！哈哈…”

    嘶…闻言，陆羽眼珠子一转，他心里琢磨着，老曹够意思啊！

    不过…

    老曹虽然够意思，可他指挥的有问题啊，有大大的问题！

    怎么能让夏侯惇去打前锋呢？

    陆羽心头隐隐有些不详的预感，貌似…吕布手下的八健将里有个叫曹性的，一贯擅长暗箭伤人，保不齐…这一战，夏侯惇就要变成瞎侯惇了？

    咳咳…

    轻咳一声，陆羽主动提到：“曹司空，可否让我也吩咐龙骁营几句！”

    曹操摆摆手，示意陆羽想怎么指挥就怎么指挥。

    陆羽这才招呼马车周围驾马骑行的曹休。

    他的吩咐接踵而出…“曹休将军，你即刻去告知下黄忠、典韦两位将军，让他们率龙骁骑驰援夏侯惇将军…”

    讲到这儿，陆羽的语气变得更加凝重了一分。“另外，告诉黄忠一句话，敌人军阵中皆是宵小之辈，必定会暗箭伤人，让他不用讲什么武德！这等小人射死一个是一个！”

    “诺！”曹休答应一声，就纵马前去安排！

    不过片刻…

    数百黑衣玄甲的龙骁骑动了，他们疾驰而出尾随夏侯惇的骑兵部队，杀往小沛城。

    哒哒哒…

    马蹄声响彻，且每一个马蹄似乎总能踏上一个韵律与节点，这等训练有素，让其他的曹军将士远远观之，也不由得感叹，龙骁营，无愧于无敌之师啊！

    而曹操这边，他听过陆羽的部署后，略微有些不懂了。

    “陆司农这是不信任元让么？”

    “不…”陆羽摆摆手，他颇为谦虚的说道。“我是想让黄忠、典韦两位将军跟夏侯将军多学着点儿！”

    这么说多少有点客套的成分，可说是这么说，可谁向谁学着点？

    那就是另外一个故事了！

    吕布手下不是有善于暗箭伤人的嘛，陆羽直接配给他夏侯惇一个箭神。

    ——“只有我射人，岂有人射我”的箭神！

    …

    …

    小沛城…

    这座夹在曹操与吕布中间，作为缓冲地带的小沛城，城墙不高，护城河也不够深。

    似乎完全无法把“易守难攻”四个字与这座城池联系在一起。

    而此时，吕布亲自指挥，并州兵又一轮的攻城开始了。

    漫天的箭矢犹如蝗虫过境，在攻城器械的猛烈进攻下，本就不结实的小沛城摇摇欲坠，东城门已经被撞开了。

    城门下，吕布麾下的八健将正率领并州兵与张飞的兵马碰撞在一起，激战连连！

    局势也越发的紧张，风声鹤唳。

    无论是攻城的一方，还是守城的一方，所有的人的精神都紧绷着，颇有一种草木皆兵之感。

    “特奶奶的，都给俺顶住咯！这群并州的杂碎一个也进不了城！”

    张飞一边挥舞着丈八蛇矛，一边不忘鼓舞士气。

    刘备如今的状况也不好，他身处内城之中，身边有数千骑士，战前呐喊中，刘备部署的是以这一千骑做为机动部队，驰援各城门。

    可实际上，刘备心头的盘算是，万一城破…选择一处最容易突围的城门，逃出升天。

    留着青山在，不怕没柴烧啊！

    至于…逃…

    他有这个自信！

    他更能做到，在极端的情况下，寻觅到最适合逃跑的路线！

    刘备极其擅长逃跑…

    从他青年时织席贩履摆地摊卖草鞋开始，凡是遇到城管，啊不…准确的说，凡是遇到官兵的检查、搜捕，他总是能拔腿就跑，全身而退！

    这是天赋！

    也是一次次从逃跑过程中总结而出的经验所得，论逃跑，没有人比他更在行！

    只是…

    如今的刘备状态并不好，他的身子还在发抖，甚至连说话都有些困难，只是微微摇了摇头，似乎…

    这次的逃亡比起以往要凶险十倍，要困难十倍，难如登天！

    “已经…已经坚守三日了，也不知道糜芳是否见到了曹操？曹操是否能前来驰援呢？”刘备自言自语道。

    可他的心里又在嘀咕，纵是曹军日行三百里前来驰援，那，最早也得到两日之后，可眼瞅着今夜都不好过！

    夜好像很长，今夜的星光又有些暗淡，这于守城方而言无异于是巨大的挑战！

    “咚咚”

    冲车对四处城门的碰撞声响彻天穹，平白为这次的守城战增添了无限的凄凉与悲怆！

    城楼下已经堆满了尸体…

    更多的并州兵却是迎头直上！

    提心吊胆…

    而此刻刘备的心情唯有“提心吊胆”四个字。

    他的身边…

    不断有各门的传讯兵禀报！

    似乎…原本驻守小沛的七千甲士，如今活着的只剩下了不到三千人，唯独张飞驻守的东城门局势乐观一些。

    其他城门…城破不过是时间的问题！

    而最可怕的是，关羽已经忍不住前来驰援！

    可不出所料，他也陷入了团团的包围之中，围点打援…局势愈发的不利！

    呼…

    长长的呼出口气，刘备提高了声调。

    “都打起精神来，今晚才是最难熬的一晚，熬过去了，咱们的援军就来了！”

    闻言，所有甲士精神一振，不敢再有丝毫的懈怠。

    子时一刻…

    “咚咚咚…”鼓声雷动。

    “咣当！”

    又一处城门被冲车撞碎，大地似乎都在颤粟…宛若有千军万马正在杀入城池。

    坐在马背上，刘备的心情已经提到了嗓子眼儿。

    而一旁的糜竺凭着耳中听到的马蹄声，连连提醒道。“主公，怕是至少有数千骑杀入了城池了！”

    ——数千骑，数千并州狼骑…

    这个数量的敌军，足够从内部彻底摧毁整个小沛城的防护了。

    “快走！弃城！”

    刘备当机立断，果断下令，没有一丝迟疑。

    “撤…”所有人一拍马背，疯狂的朝张飞驻守的东城门方向疾驰而去。

    城破了，最坏的情况还是出现了。

    …

    …

    东城门处！

    刘备与张飞的兵马被吕布手下的八健将——魏续、曹性、成廉、宋宪团团围住。

    根本无法突围…

    面对数倍于己方的兵力，刘备的败局似乎已经难以避免。

    “叔父快走！孩儿断后！”

    就在此时…

    关羽的长子关平大刀挥舞，他从城外杀入…逼退了眼前进犯的敌军，愣是为刘备、张飞杀出了一条血路。

    关平原本是在关羽身边的，可驰援小沛，关羽深陷包围，被张辽、高顺拖住。

    而关羽能做的，唯独是命关平带一队骁骑前来救援大哥！

    而此时，关平出现的恰到好处！

    “叔父，见到父亲时，请务必告诉他一声…他的平儿没有给他丢脸！”

    关平笑了笑，一脸郑重之色，接下来的话，更像是诀别。

    “叔父，您…您多保重！”

    一言蔽，关平带着自己的亲卫拦住了无数汹涌的敌军…

    为刘备、张飞的大部队争取到了一丝逃亡的时间。

    听到关平如此这般的声音，刘备的脸色微微动容了一下。

    而张飞，究是铁骨铮铮的糙汉子，他的眼眶竟有些莫名的湿润，声音中更是有几分哽咽之声。

    “侄儿你走，让叔父殿后！”

    “叔父快走，否则，谁也走不了！”

    两人还在争抢殿后，刘备的声音已经接踵而出。

    “撤，快撤！”

    不是刘备没有义气，而是再不走，就真的走不了了！

    可就在这时…

    却听得东城门外，一阵急促的马蹄声接踵而来。

    “那…那是？”

    张飞看到了这一幕，整个人顿住了，目光呆滞。

    “是曹军…是曹军！是夏侯惇的旗帜！”糜竺看的精准，他高道声，他不忘感慨。“好快啊，曹军来的好快呀！”

    的确，按照日行三百里来算，曹军从许都城赶至这小沛城，少说也得五日，可…为何？三日？三日曹军就赶到了？

    当然…

    此时此刻，不会有人在意这个！

    曹军，或者说那夏侯惇的大旗…就是他们能反败为胜的希望啊。

    “真的是…真的是曹军！”

    刘备也是倒吸一口凉气，连连喘气的嘴巴总算是勾起了一抹笑意。

    朦胧的月色下，一支足有五千人的骑兵队伍杀过来了！

    为首那人面目凶狠，他挺着一杆长枪，威猛霸道。

    ——“鼠辈，哪里走！”

    一声咆哮犹如虎啸龙吟…他的眼芒泛着寒光，目光森然！

    紧随而至的…

    数千骑宛若一把锋锐的长刀，直直刺入敌军聚集之处，数万并州兵的军阵瞬间就被撕开一个裂口！

    而这个裂口还在深入，还在扩大！

    “哒哒哒…”

    马蹄声阵阵，径直呼啸而过。

    “不好…”

    “曹军来了，快跑！”

    “跑啊…”

    并州兵一下子就慌了神儿，毕竟…此前他们在对抗曹营龙骁骑时，还从未讨到过便宜！

    除此之外，如今的将军魏续也并不能服众！

    此刻，纵是魏续拔出佩刀阵斩了两个逃亡的士卒，可…越来越多的甲士逃窜，拦也拦不住。

    “曹性将军！成廉将军！”魏续当即吩咐道：“想办法干掉曹军那为首的将军！”

    这…

    曹性与成廉顿了一下，彼此互视一眼，曹性亮出了自己的弯弓，而成廉当即会意。

    暗箭射杀！

    虽然不讲武德，可…这是最有效的击毙敌将，扭转战局的方法！

    “末将领命…”

    成廉与曹性答应一声就引兵与夏侯惇厮杀于一处。

    兵对兵，将对将！

    成廉对夏侯！

    只是，在月色的掩护下，躲在暗处的曹性弯弓搭箭，森然的战场中，他已经拉满弦。

    “嗖…”

    长箭破空，直射向夏侯惇！

    这一箭若中，那…局势将再度翻转！

    …

    …

