    上架了....

    不立Flag，上架之后，前一天码多少，第二天就发多少。

    至于第一天，那就零点五更，白天再五更，再多就实在没有了，毕竟小作者也是要和家人团聚的。

    加上我姐姐这个月月中婚礼，我也得帮忙参谋参谋。毕竟工作后，一年能见面聊天的次数就那么几回，所以还是请大家谅解，没能在上架第一天做到二十四小时无休止码字。

    事情交代完，就聊聊书自身的事情吧~

    尤其是上架的这个节点的剧情，我看到有读者反应说白胡子的反应不太合理。

    我简单讲讲我的看法，首先要说明的一点呢，就是在本书的设定中，白团势力盘踞在新世界的起始，不管是已经提到的“白胡子成为新时代的大门”，还是原著之中白胡子守护鱼人岛的行为。

    都让我觉得白团势力应该新世界的起始（没新世界官图，只能猜），所以主角的进入新世界的行为，毋庸置疑的是对白胡子势力范围的一种入侵。

    毕竟白胡子可是一个海贼，而不是真的只是一个和善的老爷爷，在主角或者其他人没有势力归属的时候，他可以表露自己和蔼的一面。

    但是主角是以海军的名义，以正义的名义进入新世界，因此对于白团而言，是实打实的挑衅。

    再者，看好新人和打压敌人两点，其实并不冲突。

    因为主角的态度很明确，她选择了站在“正义”的一方，哪怕白胡子再看好，主角也是敌人，更别说和白胡子没有交集的斩夜支队成员。

    因此打压是必然的。

    然后是葫芦娃救娃娃一般的行为会损耗己方的成员，白胡子似乎的确不应该做这种事，但是大家有没有看过罗杰与白胡子在岛上相遇那一集。

    王对王将对将实习生对实习生，打了三天，鲜血四溅，但是第四天就一起喝酒聊人生了。

    这很奇葩，但是本书也会做一些校准，尽量的圆回来。

    最后...膨胀一下，我想宣布一下书友群，其实我以前建过书友群，但是挂了三天，没有一个人加群，让我心灰意冷，但是这一次想挣扎一下。

    群号是：375371576，大家可以通过首页简介添加。

    进群没有要求，只要进群后不引战，不骂人，不做违法的事情就行！

    最后的最后，订阅就拜托大家了！

