    “敌人的目标应该是研究部门，前进的方向十分明确。

    另外，我们手中的枪械虽然能够击破这个怪物的防御，但是似乎不能对其造成真正的有效伤害。”阻拦蜘蛛古朗基的神盾局特工一边抵抗，一边汇报情况。

    蜘蛛古朗基看着赶来阻止自己的众多神盾局特工，不由得心中不耐烦。

    这些林多（人类）实在是烦人，手上的奇怪武器可要比以前狩猎的林多使用的武器要强的多，能够进行远程攻击，发射出奇怪的东西，突破自己身体表面防御射进自己的身体里。

    当然神盾局的特工手中的枪械依旧不能对蜘蛛古朗基造成真正的威胁。

    子弹是能够打进蜘蛛古朗基的身体，但是完全没用。

    立刻就能将子弹排出体外，并且恢身体复原样。

    只不过，虽然不惧怕人类的枪械，但是子弹打在身上还是会痛的呀。

    蜘蛛古朗基怒吼一声，口中喷吐蛛丝，趁着前方赶来阻止自己的神盾局特工开枪之前，将这些人全部捆缚起来。

    因为蜘蛛古朗基的基基鲁游戏还没有正式开始，不能够动手杀人，不然会被剥夺游戏资格。

    蜘蛛古朗基可不想因为这些人类而失去晋升的机会，所以动手都还是很有分寸的，不会真正的取人性命。

    不然这一路上的神盾局特工可没有几个能够活着。

    “渺小脆弱的林多，游戏还没有开始，我现在还不想要你们的性命，乖乖的把空我交出来。”蜘蛛古朗基对着被捆起来的神盾局特工开口道。

    当然说的古朗基语言，神盾局特工当然是听不懂的。

    不过这些神盾局特工也能够看得出眼前的蜘蛛怪人应该是在和自己说话。

    不由得面面相觑。

    “眼前的怪人说的是什么语言，有人知道吗？”

    所有特工都摇了摇头。

    作为神盾局这个国际性特工组织的精英特工，经常会到各国执行任务，世界各地不同的语言体系都会有所涉略。

    但是眼前这个蜘蛛怪物所说的话是完全听不懂，也找不到相似的语言体系。

    这也是当然，古朗基一族的语言，就不是这个世界的语言，这些神盾局特工肯定是从来没有听过的。

    “看起来这个怪物好像要我们进行交流？！”科尔森看着监控视频，有些不确定的开口。

    尼克弗瑞眼光微动：“你听过类似的语言吗？”

    科尔森摇了摇头：“完全没有接触过。”

    “立刻把这个怪物的话记录下来，找语言专家进行分析。”

    “看起来，普通的武器威胁不到这个怪物，局长我们是不是…………”科尔森脸色微微凝重开口道。

    毕竟是神盾局的总部大厦，如果真的要动用威力更强的武器，造成的损失绝对不会小。

    这个决定当然只有作为神盾局局长的尼克弗瑞才能做出。

    尼克却是脸色平静，淡淡开口道：“队长不是已经在路上了吗？”

    科尔森闻言眼神一亮，对呀，有队长在，应该能够对付的了一个怪人。

    再不济也可以让队长把这个怪人打出总部大厦，到时候各种武器都可以招呼上去。

    科尔森就不信还对付不了这么一个蜘蛛怪人。

    尼克所有所思的看着监控之中的古朗基，对着通讯器开口：“报告伤亡情况。”

    “没有任何人员死亡，都是受伤。”医护人员报告道，虽然有些奇怪这个怪物为什么不伤人性命，但是总归不是一件坏事。

    “听不懂我的话吗，林多已经连曾经的语言都遗失了吗？

    算了，我自己去找空我。”蜘蛛古朗基看着神盾局特工迷茫的样子，不屑的摇了摇头，循着感觉到的空我气息离开。

    “看起来这个蜘蛛怪人真的没有伤人性命的意思。”科尔森看着古朗基直接不管被蛛丝捆住的神盾局特工，径直往实验部门而去，语气怪异开口道。

    “既然如此。”尼克弗瑞微微停顿，然后轻声幽然开口：“我们就看看，这个怪物到底是为什么而来的。”

    科尔森闻言一怔，这话的意思是要放弃阻拦？

    尼克弗瑞却是没有关心科尔森的神情，既然做出决定，就直接下达命令：“他的目标不是实验部门吗，我们就成全他。

    让实验部门人员全体撤离，所有的实验品不要动。

    应急反应部队前往实验部门布防，设置包围圈，等待敌人进入包围。”

    尼克想了想，接着补充一句：“还有通知队长，前往实验部门，准备应付这个蜘蛛怪人。”

    科尔森眼睛转了转，开口猜测道：“局长你说这个蜘蛛怪人是不是为了我带回来的那个腰带。”

    实在是时间太巧合了，自己前脚刚把腰带带回神盾局总部，这个怪人后脚就闯入三曲翼大厦。

    而且怪人所用的语言，似乎是一种从没有出现过的语言。

    就和科尔森在遗迹看到的那种前所未见的文字一样，充满了陌生和未知。

    由不得科尔森不生出这样的猜想。

    尼克弗瑞却是不置可否：“这个怪人究竟是为什么闯入神盾局总部，很快就能够清清楚楚的知道了。

    既然如此，我们没必要进行无谓的猜测。”

    虽然尼克弗瑞也觉得科尔森的推论很有道理，不过事实总要比任何推论要有说服力。

    究竟这个不明来历的蜘蛛怪人是为了实验部门什么东西而来，只需要看他到了实验研究部门是朝着哪个研究区域去的，自然就一目了然了。

    尼克弗瑞的有意安排下，神盾局减小了对蜘蛛古朗基的阻击力度。

    蜘蛛古朗基看见阻拦自己的人手变少许多，还以为这些林多被自己的强大力量震慑，不敢和自己作对。

    不由得得意非常，更加肆无忌惮的朝着目标的位置赶过去。

    “果然是冲着科尔森带回来的那个腰带吗。”看着监控之中，蜘蛛怪人的位置，尼克弗瑞眼中精光一闪。

    “既然知道了他的目标，立刻进行捕获作战。”尼克弗瑞立刻向埋伏在实验部门的特工下达命令。

    当然不可能让蜘蛛古朗基真的拿到想要的东西，确定其目标之后，自然是立刻动手。

    接到命令之后，埋伏的特工立刻开火，普通的子弹不管用，那就使用特殊弹药。

    因为尼克下达的命令是优先进行捕获。

    换上使用强力噪声弹，麻醉弹，电流弹等控制类型弹药。

    只不过这些弹药虽然能够对被蜘蛛古朗基造成一定的影响，大年立刻就被自动排出身体。

    蜘蛛古朗基受到埋伏，愤怒不已大吼一声：“卑鄙的林多！”

    吐出大量蛛丝结成蛛网罩向神盾局特工，枪械子弹面对铺天盖地的罩过来的蛛丝可没有用。

    在总部大厦内作战也不可能配备龙息弹这种容易引燃易燃物造成火灾，而且杀伤力并不十分可观的弹药。

    赶来的罗杰斯队长看见神盾局的特工都被蛛丝困在墙壁上。

    立刻就准备上前支援。

    突然感觉心神受到触动，生出莫名的感应，脑海闪现出一个战士对战怪人的片段，微微一愣，循着感应看过去。

    正是研究室的托台上的空我腰带。

    ps：求收藏。

    虽然最近都只是几十收藏，31号有过0的日收藏

    但是昨天日收藏是负数，555~

    写在这里就是希望起点之外的读者也能看到，别的也不强求，点个收藏呗。

