

    土山包下，风绝羽如处无人之境，五感六识全部闭锁，防止哪怕一星半点的破障丹药力流失。

    此时此刻，他的体内充满了太龟破障丹的药力，与寻常的丹药入口化气不同，太龟破障丹的药力更像是一种粘稠状的液体。

    如血液一般，可以充斥在任何角落，全部聚集起来，在小小的体魄之中，又如溪潭湖泊，充盈沛然。

    内视术下，风绝羽清晰的看着五脏六腑正以惊人的速度恢复着，不由信心十足，暗叹此丹果然是班氏一族收藏众宝中的顶级之物。

    太龟破障丹的药效终于开始发挥，风绝羽也变得信心十足，短短不到两个时辰，五脏六腑已然恢复还大半，还剩下一些细微的破裂之处，需要徐徐图之，但这个时候，他体内的一部分围绕在脏器附近的经脉到是修复完好，一条脉络可以完成小周天的运转。

    惊喜之余，风绝羽没忘记谨慎行之，默默运起了七星诀中一段小周天行转之法，加快了神力的调动。

    有了后力推进，药效发挥的更快了，大量填满、包裹脏器的破障丹药力，开始往其它经脉以及骨骼中渗透。

    字壁的遭遇，让他差点变成了残废，饶是脏器正在向利好的方向痊愈着，骨血经脉也才刚刚开始而已。

    他不敢着急，也不能着急，催动神力控制极少一部分破障丹的药力慢慢修补着胸骨、肋骨等处，更有主动意识的将药力引向几条最主要的行功经脉——天地任督。

    奔腾似啸海的药效彻底挥发，修补伤处的痛感成倍成倍的增加，都不知道过了多少年，还能受这么重的伤，他一阵阵后怕，倘若仙鱼再出来晚一些，就算太龟破障丹恐怕也无法修复吧。

    想到这，他摇了摇头，全神贯注的推动药效的扩散。

    不知不觉间，风绝羽以坚韧的耐性和忍耐力，撑过了无边的痛楚，终于将药力推进了躯体的每一个角落，无论是筋骨皮膜，还是脏器血肉，此刻已然充斥着太龟破障丹的药力。

    药力充盈，修补躯体，痛苦再度倍增，这一次，他再也忍不住了，微张口、长吐气，喉咙里频频发出粗重的哼声，看的一旁卢吾载触目惊心，不知道何故，竟能让强大的风盟主连诸般痛楚都忍受不住。

    饶是如此，风绝羽仍旧保持内视术的状态，强自撑着观察太龟破障丹修复身体的每一个细节。

    “传闻太龟破障丹有玄武之力，可破凡躯肉身桎梏，求尊玉之体，肉身壮大，神力无边，也不知道是真是假。”

    当年他非要用《八指录》残篇换这一枚太龟破障丹，可不是脑袋一热，草率行事。

    太龟破障丹盛名早传，见到的人却寥寥无几，要不是帮了班族的大忙，再用《八指录》进行磋商，恐怕班琮就是认他当干爹，也不会说服家里把太龟破障丹交出来。

    这可是无价之宝，他十分期待最后的结果。

    腹腔经络，太龟破障丹的药力此时已如汪洋大海，彻底泛滥了起来，那充盈且精纯的生命精气，不断的篡改着风绝羽的身体素质。

    大约过了一天左右的时间，所有的脏器已修补完毕，经脉和骨骼也修复了半数，这惊人的速度，再次让风绝羽给太龟破障丹在心里暗暗竖起了大拇指。

    然而这不是结束，仅仅是开始。

    又过了半天，他的体内出现了隆隆作响似如惊涛拍岸的声响，那声响来源于体内，不传外界，直贯中枢，抵达识海，竟与识海元神融合，形成回天之力，在他的体内更为完美的爆发了起来。

    惊潮阵阵、滚雷隆隆，风绝羽闭上六识五感，听的更为清晰，甚至此刻痛楚已然开始慢慢减轻，不再难以承受。

    轰！轰！轰！

    轰鸣声连震了大约百余下，突然间，他的腹腔焕发出翠玉神彩。

    心、肝、脾、肺、肾——俱都碧绿如翡、神芒大放……

    “这是……”

    风绝羽惊呆了，整个人顷刻间陷入了癫狂与呆愕的状态当中，因为他看见，自己的五脏六腑正从血肉飞快的向朱玉质地转变。

    “尊玉之体……真的是尊玉之体……”

    风绝羽有些呆滞住，竟忘记了行转功法，不过他并非主动意识，而是被体内发生的奇景震惊住。

    五脏六腑很快完成了尊玉转变，接下来就是经脉和骨骼，对于此，风绝羽大为意外，太龟破障丹还能改变经脉和骨骼？

    不知不觉间，脏器已尽化尊玉之质，坚韧灵透，不再受暗劲些许影响便有破损，可以说，这是一种极大程度的进步了，因为就是最强大的体术修炼者，也未必能让脏器达到尊玉之质，有暗劲侵伤，必有所损，十分脆弱。

    风绝羽激动莫名，如是的看了下去，若说尊玉之体，仅仅脏器变化怎么能够呢？应该是全副体魄尽皆进化才对。

    果不其然，这个想法刚刚出现，几条大脉便呈现出了尊玉之质，然后快速向骨骼蔓延，再影响血肉，再入骨骼、经脉，如此循序渐进下去，过了不久，他的体魄已尽如尊玉，体表开始焕发翡翠之芒。

    土山包下，卢吾载早已看傻眼，面前的风盟主坐关已有三日整，按理说以其伤势而言，并不能得多大的寸进，保证不死，便已非常困难，可如今，风绝羽内息绵绵无尽不说，筋骨皮膜似乎已修复完好，最关键的是，他的体表有翡翠之芒出现，莫非肉身修为又有精进？

    数年才能痊愈的伤势，三天就治好了，不但没有落下顽疾，还大幅度的提身了肉身修为？这都是什么鬼？

    卢吾载有点不敢相信，直勾勾的盯着风绝羽，还好，那翡翠之芒没过多久便缓缓散去，这说明他提升的幅度并不是很大。

    不大吗？

    其实不然。

    能从表面看到深处的就不是修行了，卢吾载觉得他提升不大，但风绝羽却是欣喜若狂。

    此刻他的肉身已经完成了从血肉向尊玉的转变，发肤所及、血肉筋骨、内脏器官，尽皆转变为尊玉。

    尊玉之体，强在坚韧，比原本的层次，更上一层楼，更能通过身体豁感大道、通灵纳元，承载万物。

    眼下只有风绝羽知道，自己的肉身强大了数倍都不止，若此时再行功施展真武圣截体术和帝道命宫的话，那一定比原本时候的力量更强，至少会提升十倍。

    以前他的肉身可称堪比三流承神之宝，但现在，用“堪比”二字到是委屈了尊玉之体，应该是超越。

    肉身超越三流承神之宝，逐步向比肩二流承神之宝的方向进发。

    “呼！”

    半个时辰过后，风绝羽长长的吐了一口浊气，这口浊气，盈盈湛绿，似乎并非他的本源气机，而是一种枯废的生命精华。

    啪！

    放开五感六识的风绝羽睁开了眼睛，道道翡翠之芒精光从瞳底疾速闪过，他扭了扭脖子，身骨发出咔咔之响，清脆坚韧，甚至带有一点点回音。

    “风盟主？你痊愈了？”卢吾载紧忙走了过来，瞳孔圆睁的看着他。

    “算是吧，这大丹乃是无序之界某一氏族的顶级宝丹，我用了不菲之物，方才换来，果然没让我失望啊。”风绝羽低调的装了个比。

    卢吾载眨着无知的小眼睛，匪夷所思道：“真的痊愈了，天爷，您这伤，没个两、三载的光景怕是恢复不过来吧？”

    “要么怎么说，人家的大丹是顶级宝丹呢，我都觉得不可思议。”他终究还是没有说出太龟破障丹的秘密，而卢吾载也没有多问。

    身体痊愈之后，风绝羽感觉到史无前例的舒坦，这不仅仅伤势痊愈后驱散了那种疲惫、剧痛、无力的伤痛感，更是有一种睥睨天下、不可一世的狂傲。

    太龟破障丹给他带来的提升太大了，远远超出了预期，按照风绝羽的判断，自己的修为到了此刻，又往无上境的实力再度迈进了一大步。

    伤病大愈，风绝羽心情大好，四下望了望，不由一怔道：“怎么？陌帝尊他们还没有回来？”

    “没有，也不知道去哪了？会不会，出什么事？”卢吾载这几天提心吊胆，因为那魔性的呜鸣始终没有停下来过，每隔一段时间，呜鸣声就会响起，给他带来悲凉的心情，更有一种不踏实的感觉，要不是给风绝羽护法，精神高度紧张，恐怕早就撒丫子撤退了。

    “真是怪了，你没听到打斗声？”

    “到是没有，他们进去之后就销声匿迹了，我曾用寒跋玉传过讯，每半天一次，就在昨天还有消息呢，待会我再传一次。”

    “就现在吧。”风绝羽考虑要不要进去寻找陌西城等人，毕竟进去时间太长了，心里不踏实，但一琢磨还怕跟那六人走岔了，于是瞧了瞧附近道：“卢老，再怎么说，这些遗骨的前身也是我们的同道前辈，况且没有他们，此地的不死妖可能更多，也算帮了我们的大忙了，就这么让他们曝尸荒野，也太凄凉了，左右无事，咱们给他们挖几个墓葬了吧。”

    “好。”