
嗯？

杨大河有些疑惑。

致富？还是带着全村？

“怎么想起来研究这个？”杨大河将背篓拿到厨房。

然后，视线落在牛背上的两个竹筐。

难道这就是她今天带两个竹筐出门的原因？

徐春桃跟着他一起进厨房，沉吟了一下，道：“书塾一年学费一两，还要买书。

我打听过，笔墨纸砚都不便宜。

家里如果没有一点家底根本买不起。

我想，如果大家都有钱，就能都交得起学费，都买得起书，给孩子买笔墨纸砚！”

看着徐春桃一脸认真的样子，杨大河没想到徐春桃是因为这个想带村子致富。

她昨天说教大家养殖，看来，今天早上已经去验证过了，确实行得通。

杨大河突然抬手揉向她的脑袋，宽大的手掌将她整个脑袋全部覆盖住。

“你今天辛苦了，去休息吧，饭我来做。”

听着杨大河的话，春桃心里划过一丝暖意。

恰好这时，院里传来一阵嬉闹，想来是孩子们过来了。

一向老成的徐盛跟同龄的孩子一起，终于露出些许稚嫩。

徐盛领着牛金贵和鲍善存进来。

这还是徐盛家盖新房子后，他们第一次进来玩儿。

“娘，  牛金贵、鲍善存他们来了。”徐盛道。

三个孩子一对比，春桃发现牛金贵长得最高。

一样四岁，可却比徐盛高了半个头，而且，还最胖。

其实不是胖，就是脸上肉肉的，婴儿肥。

不过，因为最近春桃给徐盛补充营养，徐盛脸上也终于有点肉了。

跟牛金贵、徐盛一比，鲍善存是一样都没沾到。

他比徐盛还矮半个头，整个人跟徐贵一般高，而且，身体瘦瘦的。

徐春桃看了眼他手腕，细得跟竹竿一样。

徐春桃点头，把买的枣糕还有糖葫芦拿给他们。

还有徐贵、小徐福也都有。

牛金贵和鲍善存眼睛瞪得老大，他们本来想今天过来吃鸡的，没想到还有糖葫芦和枣糕呀！

两个小孩子笑得好高兴，不忘跟徐春桃说：“谢谢徐盛娘~”

牛金贵已经很久没吃过糖葫芦了。

以前，他总缠着爷爷要，可现在，爷爷想给他买，他却骗爷爷说糖葫芦不好吃。

其实，不是不好吃，是他舍不得吃了。

鲍善存长这么大，只见牛金贵吃过糖葫芦，还没尝过糖葫芦啥味儿呢，更别说枣糕了。

“不用谢，你们先玩着，等会儿饭就好了。”

徐春桃说话很温柔，笑起来也很好看。

鲍善存不禁看呆了。

待徐春桃走了，他小声跟徐盛说：“徐盛，你娘真好。

说话温温柔柔的，还买这么多好吃的。”

想起自己的娘，成天不是骂他，就是瞪他。

家里所有的东西都有限量，规定他每天吃多少糙米，一次吃多少菜。

每次用盐、用油就算着用。

就连用水也不肯他多用，用多就挨打。

还有身上的衣服也不能弄脏，要是脏了也少不了一顿打骂。

所以，每次牛金贵喊他玩，他都拒绝，要么就站一旁看着，生怕把衣服弄脏了。

再看徐盛，能穿着新衣服坯砖，衣服上全是泥点子，徐盛娘也没说什么。

徐盛闻言点头，尽管表情没什么变化，但是眼里全是笑意。

他也没想到娘有一天会这么好。

徐贵听到，道：“徐春桃以前可没这么好，最近才变好的。”

“咚！”

徐贵刚说完，头顶便挨了一记爆栗。

徐贵看向徐盛敢怒不敢言，然后，轻声道了一声：“是娘。”

小徐福舔着糖葫芦的糖衣点头：“不过，我好喜欢现在的娘。

善存哥哥，以后你娘一定也会变好的！”

鲍善存自嘲地笑了一下，如果真有那一天，就好了！

很快，厨房内就传来了饭菜香。

两只童子鸡杨大河做了两个口味，一个爆炒毛豆青椒，一个炖汤。

另外还有西红柿炒鸡蛋，芹菜炒肉丝，外加一个豆腐青菜汤。

徐春桃去把在书塾坯砖的徐三叫了回来，便正式开饭！

有鸡有肉，还有大米饭，牛金贵、鲍善存吃得开心，最后，两个肚子都鼓成一个球~

“嗝~”

鲍善存忍不住打了个饱嗝儿。

今天，他终于吃了顿饱饭，还吃的大米饭，想想徐盛每天都有这些好吃的，心里便羡慕得不行。

饭后，鲍善存偷偷问道：“徐盛，你娘是怎么突然变这么好的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70501486"  chaptername="第129章  徐盛，你娘真好">加入书签</a>
</div>
