
　　“但出于一些原因，杀了岳山不少人还灭了几个分部。我在山谷内时侥幸遇到他，便把他救了下来，他一路跟着我，还算忠心。”

　　“岳山要找他报复，但他现在跟着我，自然就报复到我头上了。”

　　崔宗听到此话，眉头紧锁了起来，沉声道：“为了他，值得吗？”

　　“值，一个岳山而已，我还不放在眼里，而且我今后迟早要进华北，岳山是华北的人，我进入华北后，有很大几率还会跟他们成为敌人。”

　　“与其那时候再动手，倒不如现在借别人的手，削弱他们的实力。”

　　崔宗也没有再多说什么，这是陆泽的决定，而他的决定，一直以来就没有错过。

　　“你早点休息吧。”陆泽拍了拍崔宗的肩膀，便进屋了。

　　崔宗也回到自己房间中，盘膝继续修炼。

　　往后十几天，伴随着陆泽将信息发给凌慕绝，的确是杀了不少华南内岳山的人。

　　但，每天跟着陆泽的五个人依旧在，长达半个月的时间中都没有对他动手，一直观察着。

　　陆泽也懒得去理会他们，等凌慕绝把其他人都解决之后，就会让他来解决这里的五个人。

　　不过，以凌慕绝的实力，能直接对付五个人么？

　　从崔宗口中，陆泽得知岳山的人还在进入华南，并且已经出现了两位二重天初期的强者，这个消息他也跟凌慕绝说了。

　　而凌慕绝的回答也让陆泽满意，明日凌家的人就会到来，但他要求陆泽跟他们一起对付那两位二重天初期的强者，不能光让他凌家的人去流血流汗。

　　陆泽同意，毕竟这件事也跟他拖不了关系，不过他心中倒是有几分担忧，解决的速度如此之快，若是岳山的人连二重天中期都派过来了，那在黑袍人等人到来之前，甚至是正好在黑袍人二人回来的时候出现。

　　他该怎么应付？

　　所以到了第二天，他并不打算直接让凌家的人去对付那两个家伙。

　　当他来到陈家馆前时，就感应到包括凌慕绝在内，三道二重天初期的气息。

　　另外两道二重天初期的气息明显比凌慕绝沉稳许多，应该是老手。

　　除了他们两位外，还有一位一重天后期的强者在，陆泽出现的时候，对方就察觉到了他，从陈家馆的屋子中走了出来。

　　为首的是一位中年人，身材魁梧，背后拿着一把大剑，当陆泽看到他的一瞬间，眼睛就眯了起来：“居然是你。”

　　这造型和那背后黑色的大剑，可不就是之前在山谷遇到的那个家伙吗，只是没想到，这家伙居然突破到二重天初期了，那两个女人也没在他身边。

　　对方看到陆泽时面色也是一变，回想起之前的事情，面色沉了下来。

　　之前在山谷时，这两个家伙直接当着他的面进去，根本没有叫上他们，尤其是另外一个人，还坐在那嘲笑他，把他给气的不轻。

　　虽然后来那老者送他们出去后，也给了他们一些东西，正因如此他才突破到二重天，可真正的宝物，应该还是给了陆泽等人。

　　“没想到还能再遇见。”男子沉声道，已经有一种剑拔弩张的气势了。

　　陆泽淡淡看着他，疑问道：“你想跟我打么？”

　　一旁的凌慕绝是满脸懵逼，愕然道：“宗叔，你们两个认识？”

　　凌玄宗冷笑一声，道：“岂止是认识，还同生共死过呢。”

　　凌慕绝一听这话，再看他的脸色，就知道陆泽跟他叔叔之间，绝对发生过什么事情。

　　凌玄宗盯着陆泽，感应着他一重天中期的实力，道：“你好像没什么长进？就是你一直在给我侄子岳山杀手的信息么。”

　　“如果这就是你跟我谈话的态度，那我认为我们也没必要谈了。你要是觉得没实力，大可跟我一起离开陈家馆，去别的地方比划比划，看看我们两个到底谁没实力。”

　　陆泽说罢，气势高涨起来，两个人顿时剑拔弩张，凌慕绝现在也不好说什么，他跟陆泽的接触也不多，平时都是手机往来，见面次数一只手就可以数过来。

　　凌玄宗紧盯着陆泽，看着他波澜不惊的眼神，回想起之前在山谷的一幕幕，还有这家伙进入木屋的手段。

　　当时他手伸出去，稍微慢点抽回来，整个手就没了。

　　而那个能力，还是陆泽自己的，并非是木屋外的力量伤害了他们。

　　这个家伙还会阵法，可以说除了修为上比他弱两个境界外，这个人任何方面都胜过他。

　　最重要的是，他还没见过这个人出手，不知道他的实力。

　　但是听凌慕绝说，此人将凌慕绝打赢了，并且赢的并不难，感觉他还有后手没用。天籁小说网

　　如此贸然的攻击他不会做，听到陆泽的话后，只是淡淡说：“我来是处理岳山的人，你我之间的事情，等岳山的人都解决后再慢慢算。”

　　“那就别废话了，人我查到在哪了，但是行踪飘忽不定，还没有查出来他们会固定在什么地方停下，估计需要一段时间。”

　　说到这里，陆泽顿了顿，接着道：“但是，这几天我有一个麻烦，如果这个麻烦不解决的话，合作可能无法继续进行下去。”

　　凌玄宗一听，眼睛就眯了起来：“我们过来到底是杀岳山的人，还是单独来给你解决麻烦的？”

　　陆泽回应道：“互帮互助，我帮你们查岳山的人，对付他们。你们也帮我一下，事后各自散开。”

　　“而且，我能确定岳山的人在没杀死我之前，还会源源不断的派人来，二重天初期并不是最后的两个人。但我有跟他们谈判的余地，他们之前也多次透露不想与我为敌。”

　　“如果你们不帮忙，我会跟岳山谈合，之后的事情你们自己解决，与我无关。毕竟这段时间杀岳山的人，并非是我，而是你们凌家人。”

　　陆泽的意思很明显，他大可跟岳山谈合，到时候凌家跟岳山之间该怎么斗怎么斗，与他无关。

　　至于萧寻剑，他有无数种手段可以将萧寻剑隐藏起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第406章 凌玄宗免费阅读。https://xs.23sk.com 