
说实话，这个镜头看得罗恩都觉得脖子疼，罗恩敢肯定，这个可怜的警察的脖子至少一周都好不了。

尽管海莉的体重在正常女生的范围内，但从那么高的地方落下来，重力加速度影响下，力道绝对不轻。

“这组镜头非常模糊，我们怎么能确定那就是海莉？”米切尔继续嘴硬道。

警察连回答一下的心情都欠奉，瞪了他一眼，继续看屏幕，视频还没播完，只见海莉从那个被压扁的倒霉警察身上站起来，刚好被录像的警察抓到。

“别伤害我，我只是一名学生，我叫海莉·邓菲。”海莉惊恐地举手大叫道，尽管摄像头的分辨率不高，但还是可以很清楚地看那涉事女生的脸。

那就是海莉。

克莱尔手无足措地从手提包里抽出一叠美金，在警察面前扇了扇风：“今天真热啊~”

罗恩尴尬地捂住脸。

我说刚才克莱尔在路边停车是干什么呢？原来是去取钱？我就是开个玩笑你还当真了啊？

“不要这样，我刚才就是开个玩笑。”罗恩按下克莱尔拿钱的手，掏出自己的证件在警察面前亮了一下：“你们先去那边休息一下，剩下的交给我来处理。”

喝酒本身是件再小不过的小事，一般被抓住之后，只要交了保释金就可以放人了，甚至连校方都不会惊动。

但海莉的性质可不一样，她还袭了警，虽然那是无意的，但这个举动意味道她还要面临至少五十个小时的社区服务，以及将此行为通报到学校去。

那样，她还有可能面临被退学的可能。

克莱尔当然也是意识到其中的麻烦性，才会做出如此不智的举动，既在大庭广众之下，赤果果地拿钱企图贿赂一个警官。

不过这种在普通人眼里的大麻烦，在罗恩这里却很快得到解决，他只打了两个电话，就把这个事情压了下来。

警察局答应不把海莉区别对待，而是和其它被抓到喝酒的同学们一起被停学两周，但条件是海莉必须在停学的时间里，参加警局的体验活动，并在结束时候交上一份不少于一千个单词的体验总结。

“谢谢你，罗恩，如果不是你的话海莉一定会被退学，”克莱尔一边开车，一边说道：“天啊，好不容易才有一所正经大学愿意收留她，如果再被开除的话，她就没大学可上了。”

“没什么，正如我所说，这些都是小意思。”

菲尔还是有些担心地说道：“可是我还是不放心让海莉在那家警局里面参加体验活动，她刚刚把那里的警员弄伤，他们一定不会好好对她。”

“放心，这个简单，我可以和霍布斯说一声，让他把海莉的体验活动安排到洛杉矶的警察局，刚好马上就是新警察们的训练日，我听说FBI打算借此机会大肆宣传一下，可以把海莉也给塞进去。”

“训练日？那是什么？”

“这是我们内部比较流行的一种叫法，”罗恩一边吃着华夫饼，一边解释道：“通常在那些刚从警察学校毕业的菜鸟来警局报到的时候，都会安排一个老鸟带着他一起熟悉辖区的情况和执法方式，FBI，CIA和我们IRS都有这样的传统，如果是FBI要人，地方警局一定会答应。”

“酷！”菲尔还是有点不放心：“那她会不会遇上什么危险？”

“当然不会，你以为那些老鸟都是吃素的吗？他们可是精英中的精英，虽然和我比还差很多，但保护一个小女孩，足够了。

何况，一般情况下，训练日只是带着新人熟悉熟悉工作环境，没有谁会一上来就把新人往死里艹，如果还不放心的话，可以交给我带着一起，我答应过霍布斯，要帮他带一个新人。”

说到这里，罗恩的语气有点郁闷。

没办法不郁闷，菲欧娜的弟弟，盖拉格家的老三伊恩，理想是当一名军人，之前就要去军营尝试过，不过被退了回来，所以，退而求其次，改变理想，打算当一名警官。

但不知道为什么，罗恩总觉得他看自己的眼神有点不正常，根本不像是一个男人看向另一个男人的眼神，而有点像是菲欧娜看起的眼神那样。

既充满情意，又带着一点害羞的情绪，直把罗恩看得心里发毛，不过肯虑到盖拉格家那个奇葩的老爹，稍微奇怪一点好像还还算正常。

只是不知道为什么罗恩总觉得还是不要和他单独待在一起比较好。

看在菲欧娜的面子上，罗恩把他安排进警官学校，他也是这一批来报到的新人之一，但作为交换条件，罗恩不得不答应那个大笨熊过来帮忙带菜鸟的请求。

虽然IRS和FBI的工作没什么关联，但FBI能做的，罗恩都能做，而且比他们做得更好。

“是吗？那就太好了~真的太谢谢你了，罗恩。”克莱尔感激道，而罗恩扭头看了一眼旁边兴致勃勃的海莉，只觉得头大。

伊恩，加上涨莉，这是真把我这儿当幼儿园了？

不过没办法，谁让他们都是家人呢？不得不说，罗恩跟托雷托一起玩得太久，也越来越有点家人侠的感觉。

……

五天后，训练日当天，罗恩直接把伊恩约在炸鸡叔的店里见面。

“早，罗恩。”伊恩拘谨地跟罗恩打了个招乎老老实实地坐在罗恩对面的椅子上，罗恩不说话，只是盯着自己的手机，一边用余光打量着他，直到伊恩开始紧张地四处张望，罗恩才缓缓开口。

“要叫我长官。”

“什么？”伊恩被罗恩突然发出的声音吓了一跳。

“我说，在外面要叫我长官。”罗恩放下手机，锐利地目光盯在伊恩身上：“站起来，重新来一遍！”

“是。”伊恩跑出门，重新走进来，以一个笔直的军恣站在罗恩面前：“早上好，长官。”

“坐下吧。”罗恩满意地点点头：“知道为什么我把你约到这里吗？”

伊恩摇头，罗恩继续说道：“因为这里就是洛杉矶毒品市场最大的几股势力之一……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69886138"  chaptername="第246章  训练日">加入书签</a>
</div>
