    听到问话，年纪偏大一点的男孩子就站起身来，有些紧张的看着旁边的女人。

    女人拍了拍男孩的手，转头和孟东媛说了起来：“大妹子，你这是去哪？”

    孟东媛不确定这女人是好还是坏，皱着眉头应道：“你占了我的座位麻烦让开一下好吗？”

    女人这才站起身来，不过却没有立刻离开座位，而且打量了一下旁边的穆睿涵：“大妹子，你这也带着一个孩子，就让孩子坐吧，我们大人站一站没问题。”

    这话让孟东媛好生奇怪，自己的座位被占了就不说了，反正之前自己也没有上车，到现在自己都在车上了，这女人怎么还说那么多话：“你好，我买的是两个相邻的位置，所以那个位置也是我的。”

    女人脸上的笑僵了：“大妹子，你看，我这也是两个孩子，还有几站就下车了，你就让孩子在待一会儿吧！我们大人站一会儿没事，小孩子年纪小，不行。”

    说着，就往外走，把座位空了出来。

    “这位大姐，你这话有点不对了，这座位是我买的，坐不坐由我说了算，不是你给我做决定”，孟东媛被这理直气壮的话给惊到了。

    争执间，周围的人已经看了过来，指着两个人议论纷纷。

    “你这人怎么这样，大家都是出门在外不容易，我也没让你给我让座，就是让你给孩子做一下，那么点大的孩子站着，你个大人反倒坐着，你好意思吗？”女人觉得孟东媛固执，一点人情都不懂。

    孟东媛回头看了看，两个孩子在那里坐着，而脚边还放着一个大袋子，能留出来的空位并不大，连穆睿涵坐进去就地方下脚。

    “大姐，我花钱买的票，就应该享受应有的待遇，你占了我的座位，怎么还反倒有理了，你看看，你占了多少的位置”，孟东媛一说，座位上的两个孩子站了起来，小心翼翼的看着。

    女人看着孩子的样子，眼睛红了：“大妹子，咱都是当妈的，哪个妈舍得让孩子受委屈，我说话有点直，你还是不要放心上。我们没门路，没后台，所以买不到坐票。”

    “不过孩子他爹两年没回来了，好不容易攒够钱，怎么也得带两个孩子去看看，这一路上颠簸已经不容易了，好不容易找着个座位，能让孩子歇一会儿，所以就占了你的位置。这也没坐多少站，你就上来了。你看看这两个孩子，你怎么忍心让他们站着。”

    女人说的声泪俱下，周围的人看不下去了，七嘴八舌的帮忙说起了话。

    “就是个孩子儿子，就让坐吧，何必要和孩子计较，出门在外，哪里还能没个不方便，大家互相照顾一点嘛！”

    同情弱者是所有人的共性，孟东媛心里清楚，但自己有理返倒成了蛮不讲理的一方，这让孟东媛多少有些憋屈。

    孟东媛也想着说要不就算了，反正她们说也没有几站了，勉强站一站就可以了。但是转头一看车厢里满满都是人，挤着挤着就串了位置。

    自己也是第一次带着孩子出门，以前经常听说丢孩子的，孟东媛心里没底，觉得自己还是守着穆睿涵为好。

    心里有了决定，孟东媛不退步了，回头看向替女人出声的男人，问了起来：“这位大哥这么说话，我看你这不也是有个座位吗？干脆让出来，让她们坐，你决定是不是？”

    坐在男人旁边的估计是她老婆，本来是没有出声，现在一听孟东媛把矛头转到自己身上，赶紧出声呵斥男人：“就你话多，多管闲事的毛病，什么时候能改一改，回来坐下。”

    男人坐回去不说话了，又有其他人接了上来：“带孩子出门本就不方便，互相体谅体谅吧！”

    “我也带孩子呢！在座的那么多人都带着孩子呢！就她们辛苦吗？既然这样，在坐的都给老弱病残的人让一下，我也没有意见。”

    这一下，看热闹的都焉声了，生怕这事扯到自己身上。

    回头再看向女人，孟东媛一条一条的掰扯道：“大姐，你也不用觉得委屈，我们今天就来讲讲道理，一这座位是我买的，我坐进去有问题吗？”

    “没有”

    “二如果就我们两个身份换一下，这位置是你的，你会把位置让给我吗？”

    女人嘴动了动，但是没有说话。

    “不会，己所不欲，勿施于人。你自己都做不到的事情，也就不要让我去坐。三你孩子都看着，你这么做，你真的是为孩子考虑的吗？”

    孟东媛说话的时候，就一直观察座上的两个孩子，大一点的已经懂事了，脸上隐隐有些怒意，手攥成了拳头，盯着孟东媛。

    而小一点不知事，只是拉着哥哥的手，不安的看着自己的母亲。

    女人瞬间忍不住了：“我就是想让孩子做个座位而已，我有错吗？你怎么就不能放过我。”

    孟东媛被气的说不出话来，座位上的小男孩开口了：“阿姨！我不用坐位置，不过请你留一个位置给我弟弟就可以了。”

    说完，就要出来，但小男孩紧紧抓着手，不肯让她离开。

    虽然周围的人没有围着了，但是孟东媛自己也不好再强硬下去：“你把下面的行李拿出来，我们挤一挤坐吧！”

    女人一听这话，脸上有了笑意：“谢谢你啊！大妹子。军军，把里面的包裹给妈妈拿出来。”

    孟东媛买的这个座位是三人座，最外面的是一个大爷，让了让身子，帮忙将行李移了出来。

    四个人坐两个座位，很挤，大爷往边上让了让，四个人勉强坐下。

    坐定后的孟东媛松了一口气，低头看向了穆睿涵，正担心的看着自己，安慰了两句后，就让穆睿涵看着自己睡觉了。

    看着穆睿涵睡着的孟东媛，对接下来的几天都有些担忧，不过既然都做了决定，那只能硬着头皮走下去。

    沉浸在自己思绪中的孟东媛，却没有发现，人群中注视着自己的眼睛又多了几双。

