    第1250章 魔灵液   

    “本来我还给你带了好东西，但看在你如此狠心出卖我的份上，就不给你了。”

    安静好了一阵子，小白背对着林战，赌气似的说着。

    

    本来林战已经昏昏欲睡了，听到小白说的，一瞬间就清醒了过来。

    

    要知道小白刚刚从魔灵岛回来，仅仅是手头的这点线索，就足以让林战知道那里非比寻常，现在小白竟然说带了好东西，就一定不简单。

    

    这个小狐狸口中的小狐狸，肯定不是什么凡俗之品。

    

    “小白，亲爱的小白。”

    林战坐了起来，抚摸着小白柔顺的毛发，声音非常的温柔。

    

    小白一个转身，就从林战手里面“逃脱”了，临了还朝着他做了一个鬼脸。

    

    林战也不下床，就面带微笑的看着小白。

    

    这个小狐狸果然忍不住了，没过多久就拿出了一个精致的小匣子。

    

    一股清香就飘到了林战的鼻孔里面，让其更好奇了，想知道这里面装着的究竟是什么。

    

    “啊，这可是我费了九牛二虎之力带回来的丹药，对修为能起到极大的作用，最重要的是，能加固肉身的强度，简直是不可多得的宝物。”

    小白故意在那面大声的说着，好像是故意引诱着林战似的。

    

    听到小白说的这些，林战便瞬间明白了，这个狐狸故意把那枚丹药拿出来，知道他的身体目前需要这类的东西。

    

    “小白，小白，我错了，以后不会泄露你的身份了。”

    林战笑嘻嘻的跟小白说着，同时换了一个更舒服的姿势。

    

    虽然表面上不想跟林战聊天，但还是故意耍宝了起来，这个小白啊，在林战来看，就是刀子嘴豆腐心。

    

    “哼哼，你想要啊，我这里有一个条件呢。”

    小白很是灵敏的转了过来，脸上带着一丝丝狡黠的笑意。

    

    这个小狐狸还真能找机会伸手。

    

    “说吧，只要我能做到，就一定答应你。”

    林战答应起来简直是痛快不过了。

    

    凭借他战轩辕的名号，没有什么东西是得不到的。

    

    “我知道你肯定保留有一份毒药样本，等你用完了那份样本，就要把它给我！”

    让林战有些意外的是，小白要的竟然是那份毒药样本。

    

    “你要那玩意做什么。”

    虽然知道小白不可能害自己，但林战还是相当好奇的。

    

    这个小狐狸蹦到了床上，毛茸茸的身躯趴在林战的旁边：“我要看看究竟是怎样的毒药，竟然对你都能起到如此大的效果，如果把其变成战斗力，岂不是一大杀招啊。”

    

    “这倒也行，但得在我的保护之下进行研究。”

    林战想了想，最终还是同意了小白的建议，只不过加了一个前提。

    

    “行，行，我知道了。”

    小白也没指望能完全自主行动，就算是在林战的眼皮子底下进行，到头来有利的还是自己。

    

    既然已经商定好了，小白便把那个匣子递给了林战。

    

    打开之后发现里面装着一个小小的玻璃瓶，瓶子里面是一点点淡金色的液体。

    

    “我只是听魔灵岛上的人提了一嘴，好像是叫什么魔灵液，似乎是那里的顶级补品，就算是我，弄到这玩意都差点没要了我的小命呢。”

    小白介绍起来那简直是太得瑟了，让林战在旁边非常的无奈。

    

    “还有呢，还有呢。”

    没等林战说话，小白就张牙舞爪的继续说着：“我之所以晚了这么久才回来，就是为了弄到这玩意呢。”

    

    这倒是引起了林战的注意。

    

    根据之前小白所说，林战大概能猜的出来，魔灵岛方面打算调动孤独倾城对付自己的时候，这个狐狸就已经知道并且要离开那里了，但孤独倾城都出来这么长时间了，小白才回来，这里面肯定另有事情。

    

    “嗯，真的很神奇。”

    林战打开了塞子，一股浓郁的香味扑鼻而来，让其免不了一阵感叹。

    

    这些液体在林战看来，连一口都没有，充其量只能说是一滴，所以也没有别的什么方法，直接就吞下了肚子。

    

    小白在旁边抽动着嘴角，似乎是想要说什么，但最终还是没有说出口。

    

    那滴液体涌入身体，仿佛一股火焰直接冲下肚子，让林战感觉浑身上下都仿佛燃烧了起来，简直不要太舒服。

    

    在那股火焰的包裹中，林战发现自己的经脉开始飞快的恢复，而且整体强度不断的增加，身上的每处肌肉也隐隐作痛，不断积蓄着力量。

    

    正当他闭上眼睛要专注的引导这股力量，它却凭空消失了。

    

    这种感觉就好像是一拳打在棉花上，让人要多难受就有多难受。

    

    注意到林战有些不太对劲的眼神，小白却丝毫不惧，反而抬起头看着他：“也就这么点，能有这么大的效果已经足够惊喜了，起码让你的经脉得到了充分的恢复。”

    

    林战当然知道，顶多就是有些不开心罢了。

    

    毕竟刚刚要产生效果就被打断，放在谁的身上都不会开心的。

    

    “我倒是认为你还有可能再得到一些魔灵液。”

    狐狸小白眼珠子滴溜溜的转着，看起来非常的机灵，不知道想着什么坏的心思。

    

    “有话就快说。”

    林战故意摆出一副不耐烦的样子，催促着小白把自己的心里话说出来。

    

    “你忘记了一个人，就是孤独倾城和那个叫白灵的女生，其中的白灵可是纯正的魔灵岛的人啊。”

    小白鬼鬼祟祟的看着外面。

    

    这倒是提醒了林战，让他瞬间就明白了过来。

    

    “白灵的身上很有可能带着一些魔灵液，只要能找到她，就有希望了。”

    林战已经开始摩拳擦掌了。

    

    对于白灵袭击秦柔的愤怒，再加上魔灵液的诱惑，让林战对她的仇恨已经达到了崭新的层次。

    

    “很好，很好。”

    小白用很小的声音嘀嘀咕咕的说着。

    

    事实上它之所以选择突然拿出魔灵液，除了那本来就是给林战准备的之外，还有想进一步增强林战对白灵的仇恨。

    

    如此一来，小白认为就算自己真的无法行动起来，只要林战行动了起来，一切还是能妥善处理的。

    

    抓住那个叫白灵的女人，也只不过是时间的问题了。

    

    

