    第873章0873：番外之韩冰兰5

    半个小时后，韩冰兰和韩夜达成了调解协议，走出了派出所。

    “咱们一个姓，说不定五百年前是一家呢，结果在这里自相残杀。”韩冰兰看了一眼那协议上的甲方的名字，心里默默的吐槽。

    “没事了？”张静静看着韩冰兰。

    “没事了。”韩冰兰摇摇头，没将俩人的协议告诉对方，反正是假的，反正要分开的，说多了没用，而且，人心难测，虽然张静静跟她关系不错，但是她不会小看人的妒忌心。

    就比如那个吴萍，乐瑶对她更好，结果呢？

    “那赶紧走吧，李姐那边问了我们好几次了。”张静静就松了一口气。

    韩冰兰点头，跟张静静离开了派出所，返回了酒店，然而刚走进酒店，手机里就来了消息，正是刚添加好友的那个叫韩夜的男人发来的：“别忘了明天九点钟，民政局门口见哦。”

    “忘不了。”韩冰兰回了个消息，然后将手机放进了背包里。

    酒店里，大家都已经开吃了，看着她们回来，就询问了一下，得知没事了，也就没人再提了，吃吃喝喝之后，还去了附近的一家大家乐KTV，一直玩到了十一点多这才散了。

    “我送你吧。”栾清拉住了韩冰兰，“这么晚了……”他自己有一辆小车，就停在公司门口，走过去也就十分钟。

    “不用，谢谢。”韩冰兰摇摇头，“我打车回去就好了。”

    “乐瑶，你……”

    “栾哥，别在我身上浪费时间了。”韩冰兰很认真的抬眼看着他，“我已经有男朋友了。”没谈恋爱，直接就结婚的那种呢。

    栾清的脸色有些难看，不过也没继续纠缠，而是转身走了。

    韩冰兰呼了一口气，虽然拒绝人很残忍，但是也比纠缠不清的强，然后径直的走去了路边打车。

    吴萍看看栾清的背影，又看向了韩冰兰，脸色也很难看，就在她刚要离开的时候，忽然就看见了一亮黑色的车子停在了乐瑶的跟前，不由得就停住了脚步。

    董旭下车给韩冰兰打开了后座的车门：“乐瑶小姐，少爷让我来送你回去。”

    “你们少爷是……”

    “韩夜。”

    “他跟踪我？”韩冰兰的脸色不好看了。

    “只是担心这么晚了夫人一个人回家不安全。”董旭的态度很客气。

    “我怎么知道他是不是好心啊？”韩冰兰翻了个白眼，然后看见有一辆空的出租车过来了，直接伸手拦住上去了。

    董旭的嘴角抽了一下，然后急忙坐回了副驾驶：“跟上吧。”

    司机急忙开车跟上了出租车。

    出租车上，韩冰兰揉了一下额头，这都叫什么事儿啊？原本想着，既然来到一个全新的地方，那就重新开始吧，简简单单的过完一辈子，不再跟以前那样犯蠢就好了。

    想想以前，自己还真的挺作的，为了一个南宫爵，弄的自己人不人鬼不鬼的，吃药割腕跳湖……最后真将自己作死了。

    可是谁知道，她想简单都简单不了，竟然第一天就遇到了这样奇葩的人奇葩的事儿。

    就在此时，手机响了一下。

    低头看了一眼，韩夜发来的消息：今天你拒绝了我的人送你回去，我不计较，但是我希望明天你不会迟到。

    韩冰兰深深的吸了一口气，回了一个消息：迟到会如何？

    韩夜：你看过不少霸总小说吧？我会做的比那上面还过分。

    韩冰兰：……

    韩夜：你应该不会愿意那样的事儿发生的，现在应该到楼下了，回家后好好休息，明天见，韩太太。

    韩冰兰有想砸手机的冲动了，可惜，这手机两千多块，砸了还得自己的钱来买，不过此时，司机停了车子：“十八。”

    韩冰兰扫了二维码付了钱，又要了小票，这才下了车子，回头一看，果然，之前的那辆黑色的轿车就在不远处停了下来，不由得叹口气，早知道这样，还不如坐那车子呢，起码自己能省下十八块。

    就在此时，一个人影走了过来：“姐。”是弟弟乐文。

    “你怎么还没睡？”

    “我等你啊，你说了十二点前回来的，现在还差五分钟。”

    “以后别等了，你还要上学呢。”

    “没事，我下午睡了一觉，走吧，赶紧上去吧。”乐文说着接过了韩冰兰的背包，转身上了楼梯。

    回去简单洗漱之后，韩冰兰躺在了小床上，在手机上想看一下之前的那本穿书的小说，就是《娇宠影后娇妻》，却神奇的发现没有了，怎么找也找不到那本小说里，就算搜索出来同名的小说，但是里面的人物名字都不一样了。

    怎么回事？

    莫名的有些心慌，这是不是代表，自己在那个世界已经彻底死了，而她在这个世界里，彻底成了乐瑶？

    慌乱过后，她反而平静了下来。

    也好。

    毕竟，自己在那一世活的那二十年，对不起很多人，尤其是养父母一家，还有真心对她的乔乔……

    想着想着，迷迷糊糊的就睡了过去。

    “韩冰兰。”忽然就听见有人叫她。

    “谁啊？”韩冰兰睁眼。

    “我是乐瑶。”

    “乐瑶？”韩冰兰猛然坐了起来，“你回来了？那你……”

    “我没回来。”乐瑶摇摇头，“我现在是你，而你现在是我。”

    “哦。”韩冰兰顿时放松了下来。

    “我们可能无法还回来了，所以……”乐瑶笑笑，“我的爸爸妈妈还有弟弟就拜托你了。”

    “放心吧，既然我成了你，那他们也是我的家人，但是乐瑶，我的养父母还有哥哥他们……”

    “放心吧，我也将他们当亲人的。”

    “那就好，那是我欠他们的。”

    乐瑶上前来拥抱了一下乐瑶：“或许，咱们俩就是前世今生呢，所以，咱们一定都要好好的，不要做傻事。”

    “好。”韩冰兰点头，“咱们都好好的。”伸手也想拥抱对方的时候，却抱了个空，乐瑶忽然就消失了，不由得吓了一跳，猛然睁开了眼睛，却发现竟然是个梦。

    (本章完)

