    蛮猪族（男子，匿名）：“3000黄金，换15W铁矿。”

    “行。”

    洛宇很干脆的跟他交易了一波，最近挖出了一大波的铁矿，基地的铁矿总数都超过100W了。

    能消耗掉一些挺好的。

    接下来的时间，洛宇不断的点击交易框，用铁矿、铜矿、翡翠、毛皮，甚至是动物、俘虏等等换取黄金，足足交易了一天，终于把5W的黄金给凑齐了。

    当然，这也消耗了他大量的资源，特别是矿产资源消耗的多。

    看了下后，铁矿只剩下3000了，铜矿也只有5W，这还是洛宇故意存下的这点铜矿，现在铜矿的需求量真的上来了。

    这一波交换，可以说是大出血了一波，但是无所谓啦，矿脉资源被狂挖了几天还有150%呢，暂且不用担心。

    雷击塔造起来！

    走到大别墅外面，洛宇目光扫视之后，决定把雷击塔造在前门的花园中。

    【电能打击塔（初级）：铜矿*50000、黄金*50000、白银*500000】

    在建造的时候，洛宇心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    【顶级电能打击塔：攻击范围50000米（包括对空）、准确度100%、攻击间隔5秒、威力（500体质以下瞬杀，可调整）】

    果然，再度暴击出了顶级的电击塔。

    眼前光芒闪烁之间，顶级电击塔已经出现，现在的话，对空的力量就加强很多了。

    整个基地的防卫强悍了不少，洛宇算是放下心来。

    【提示：您是附近区域第一个达成40000评分以上的试炼者，获得奖励：黄金*5000、翡翠*5000、木材*5000】

    给了一波小奖励让洛宇眉开眼笑，现在领地的防御再度加强，那么可以考虑建造新的建筑了。

    【豪华工作间：石材*300000、白银*50000、铁矿*50000、铜矿*50000、黄金*5000、翡翠*5000】

    好家伙，这个价格比大别墅都贵得多。

    目前除了刚给的黄金和翡翠之外，什么都缺，特别是石材，永远都缺少石材。

    洛宇准备来一波狠的。

    片刻之后，他将所有的俘虏全部集中在了采石场之前，沉声道：“你们所有人，全部进入采石场给我采石头。”

    “你们也知道，采石场随时会塌方，本领主这是在锻炼你们的敏捷速度和一颗勇敢的心。”

    “谁采的石头越多，下一次搏击场开张的时候，就拥有优先搏斗的机会！”

    这话点燃了俘虏们的热情。

    这里虽然吃得好住得好，但终究是个俘虏，而一旦被高价买走之后，立刻就成为领地成员了。

    要是运气好遇到一个温和正常的领主，那么自己将会拥有景秀的前程！

    这一切的前提都是在搏击场有个好的表现，自己被卖出的价格越高，那么买方就越会珍惜自己，这是一个简单的逻辑。

    “出发！”

    洛宇话音落下，这群人直接冲入了采石场中，开始稀里哗啦的干起了活来。

    洛宇让小蝶负责记录，做人要讲信用，谁挖了多少石头自然都记录在案。

    当然，采石场真的很危险，是不是受伤或者被砸死，那就看他们自己的造化了。

    这会小金忙活了起来，石头换换不断的被大象和大犀牛给拉车过来，小金挥舞天工刀在那狂切，一叠叠的石砖不断的出现，看着基地石砖跳动的数字，让洛宇很满意。

    查看了一下小金的锻造等级，不知不觉已经是LV14了。

    切石头虽然不算是锻造，但至少也算是手工的一种，还是会缓慢的加一点锻造经验的。

    等工作间建造出来了，就可以让小金负责锻造这一块，到时候去系统商店街开个武器铺什么的赚钱也整挺好。

    晚上的时候看了一下石砖，原本一天下来能够生产3W石砖左右，今天一天直接生产了10W的石砖！

    这能产能让洛宇都吃惊。

    但是也付出了一定的代价，有九个俘虏被石头砸伤了，其中两个被爆头受了重伤，治疗之后被洛宇2000块一个，给卖回了斯卡萨部落。

    别说，这给伤员疗伤也在涨医疗等级，这医疗等级练起来还是挺不错的。

    按照现在这个石砖累积进度，过个三四天就可以制作工作间啦！

    吃过了晚饭，洛宇舒舒服服的一边泡澡一边聊着天，果然有提示来了：【受到卫生值的印象，您的体质+1】

    看了眼搏击场频道，今天同时出现了几十个搏击场，其中还有两个是豪华规格的。

    有钱人还是多呀，立刻有人来竞争了。

    当然，洛宇也不太担心，反垄断机制下，竞争不会那么激烈的。

    晚上他还是照例进入竞技场，今天赚了400黄金，不过随着他的名气大了起来，找他切磋的人变少了。

    五场PK结束，正准备竞技场呢，突然有系统的提示来了。

    【提示：天道世界竞技场总场次超过了100亿次，激活天下第一武道会】

    【天下第一武道会：冬季第一天开始，试炼者们可通过区域擂台进行报名，胜利者将会有丰厚的奖品】

    消息一出，整个天道世界哗然起来。

    洛宇仔细的看了一下【天下第一武道会】的说明，其实规则挺简单的，就是先区域内抽签PK，前10晋级，就这么简单。

    奖品什么的现在还没有公布，要等冬季第一天比武开始才会公开。

    一时间，整个天道世界都是兴奋了起来，大家纷纷摩拳擦掌准备武道会。

    但是也有头脑清醒的人，首先得度过这个漫长的秋季，那才参加武道会的资格。

    群里面这会也是热烈的讨论，女孩子们都想要参加武道会，大家这个月应该好好的磨炼武技，争取下个月拿到一个好名次。

    洛宇却是提醒她们，无论发生什么，首要任务还是求生，还是抵挡各种灾难的侵袭。

    只有在保证自己绝对安全的情况下，再去想别的才显得有意义。

