    青色的火焰照亮夜色，顾青眼看着一位战斗小队成员走出防御。

    身上的青色火焰燃起，化作了一位煞气冲天的古代将士。

    面对奔驰而来数十位羯族骑兵，他没有丝毫顾忌。

    一人走出了千军万马的气势。

    “那是....”在他后面的顾青，只能看到那无风而动的血红披风以及那燃起的青色火焰。

    他在长城数据库中看到过某位玩家的描述。

    而鬼脸玩家则是在古代将士的侧前方，他本已经拿出武器冲出一步，此刻回头望了一眼。见到青火中走出的身影，不由心里微颤。

    “那是...千古盛唐的天策上将，李八！”

    自大唐任务过后，【论坛】中没少有人谈论，其中关键的李八更是每每都有被提起。

    青色的火焰，狰狞的青铜面具，威武的山文甲。大唐的英雄人物李八！

    去过大唐的玩家，或多或少都能找到李八的信息。

    任务后，随着官方做出的注意转移‘长城杨东永远的神’以及后续情报的放出。

    不少玩家，对李八都没有太大兴趣。

    认为只是一个被大唐朝廷利用的普通玩家。

    “大唐只是借用了李八的玩家跨越时间线的玩家能力，布置出了翻盘一局而已。”

    “在大唐他自然是身份高贵的天策上将，但咱们玩家有必要在意剧情身份吗？”

    “换我上，我也行！”

    这是不少玩家得出的结论。毕竟在外界看来，李八就是在某次任务中，正好接触了大唐朝廷。

    并留下了某些科技和知识甚至是进化游戏的装备。

    而大唐利用李八是玩家，可以跨越时间线的能力，将他作为一个信号。在关键时刻，当做后手唤醒大唐军队。

    尤其是各大战区中，都有匹敌神选的冠军玩家出现。

    李八不算那么明显。

    但鬼脸玩家现在知道了，能被大唐当做后手的玩家，岂会是什么弱者？

    那强盛的煞气，可不是杀一个两个人都能凝聚的。尸山血海般的杀意，即便是LV10的鬼脸玩家心里都是一颤。

    “给我杀！”

    随着青铜面具中传出的钟鸣般的响声。

    玩家们瞬间收回目光，不管如何，这种人物现在是自己的队友。

    不得不说，可靠的很！

    “杀！”

    鬼脸玩家拿出镰刀，上面幽魂四起。如同鬼魅般扑向骑兵。

    顾青脸色狰狞，双手燃起鲜红的火焰。一脚踩碎地面直冲而起。

    玩家中的唯一女性玩家，则是双手握拳。打出阵阵拳风，将射来的箭支和投枪全部碾碎。

    战斗小组成员们，暴喝着举起近战武器，对着骑兵发起了冲锋。此时此刻，他们不会退！

    而古代将士踩出一脚，便来到羯族骑兵部队前的一位女性身后。

    手中横刀一挥便斩断了女人们手腕上的麻绳。

    这些女人衣衫褴褛，浑身是伤，她们被羯族士兵虐待后，被当成了挡箭牌跑在羯族骑兵部队的最前面。

    此刻见到骇人装扮的李长河。

    那些女人没有惊恐大叫，而是愣愣的看着李长河骇人的青铜面具。空洞的双眼默默流泪。

    “他们无法向你道歉，因为我不会放过任何人。”李长河转身面对即将到来的羯族骑兵，身后鲜红的披风猎猎作响。

    他没有出言安慰，因为一切都已发生，但他立下了誓言。

    最近的羯族骑兵已经到了面前，羯族骑兵手中的弯刀朝着李长河的脖颈斩去。

    下一秒，他却觉得天旋地转，只看到一个无首的尸体骑着战马继续前行，耳边传来某人坚定的言语。

    “会让他们下地狱都记着我愤怒的模样！”

    九黎序列，开启！

    李长河抓出刺向自己的长矛，直接将马上的骑兵拎起砸落在地，随后，一脚踩爆他的头颅。

    无视砸向自己的铁锤，铁锤也诡异的停在李长河头顶，无法寸劲，而李长河直接一拳砸碎战马的面骨。

    上面的骑兵才落地，就被一刀斩成两截。

    羯族大将惊恐的挥动链枷，却在李长河身体前便被某种青色的气焰阻拦，根本无法触及他的身体。

    随后，被李长河一拳将脑袋砸进了肩膀。

    射向李长河的箭矢和投矛更是在他面前停住，随后无力掉落在地面上，被李长河踩成两段。

    看似是李长河迎上羯族骑兵，实际上是羯族骑兵冲向了死亡。

    所有冲向李长河的骑兵都死了，还死的特别惨。

    没错，这就是一场虐杀。

    获得九黎序列的李长河，获得了数个技能。

    其中一个，便是煞气缠身。

    开启九黎状态后，任何低于两千的攻击，无法刺穿这层防御。高于两千的攻击，也会被相对减免。

    羯族没几个超凡者，根本就破不了李长河的这层防御。

    相对的，他们也承受不了李长河和的暴怒一拳或一刀。

    顷刻间，便有二十个羯族骑兵被李长河活活打死。

    整个街道满是血腥。

    顾青等人也不甘示弱，一个个骑兵在冲锋路上被杀死。他们当做挡箭牌的女人们也被救下。

    战斗小组则是冲向那些被砸下战马的羯族士兵。

    一次计划完美的冲锋，就这么被打乱了。

    骑兵队伍后方的石虎更是脸色狂变，在见到李长河的第一时间，他其实并不意外。

    这个世界好像存在不少的奇异能力者，他们的造型怪异，实力强大。

    在见到李长河的第一眼起，石虎还和身边的大将说笑：“又一个汉将？”

    “我去帮大王斩下他的脑袋，给大王做酒杯！”大将大笑着骑马奔去。

    在羯族的印象中，汉将羸弱，比不得羯族士兵。

    毕竟，羯族称霸的那段时间。汉人地位很低。

    石虎下达过一道命令。

    全国二十岁以下、十三岁以上的女子，不论是否嫁人，都要做好准备随时成为他后宫佳丽中的一员。

    此刻看到一身明显是汉将装扮的诡异家伙，石虎自然不太瞧得上。

    然后...就没然后了。

    羯族大将并没有斩下李长河的脑袋给石虎做酒杯。

    他的脑袋倒是被活活锤进胸口了。

    看着李长河走向自己，石虎亡命大骇，策马奔逃。

    “你逃不掉了！”

