    ...............

    “太拽了。”

    “又是超远三分。”

    “这都能进，没得说了！”

    “酷毙了！”

    “我喜欢林这种打法！”

    现场的球迷都在高声欢呼着。

    林锐的打法非常吸粉，球迷们很喜欢。

    下一个回合。

    篮网终于得分了。

    哈里斯跟阿联的挡拆。

    挡拆之后，哈里斯突破击地回传给阿联。

    阿联接到球之后，中距离果断出手！

    “唰！”

    2比7。

    在奥运会之后，阿联也受到了篮网教练的重视。

    因为林锐的存在，全世界球迷对于中国队的关注也非常多，林锐在奥运的时候跟阿联打了很多的配合，让阿联的各项天赋能力得到了展示。

    比起前世的时候，阿联在篮网受到的重视更多了。

    尼克斯的进攻。

    林锐带球过半场，卡特过来防守林锐。

    卡特在开局就感受到了林锐比上赛季更进一步的可怕天赋。

    “砰！”

    林锐直接给卡特一个对抗，将卡特给撞开了。

    卡特迅速过来防守，但是却被大卫李给挡住了。

    林锐运球横移之后爆发突破，肖恩威廉姆斯跟阿联都来夹击林锐。

    林锐在两人中间将球塞给中路的大卫李！

    大卫李拿到球之后，前方已经是空位了，直接起来双手暴扣！！！

    2比9

    “林锐的传球开始来了。”

    “加油！！”

    “好轻松！”

    现场球迷不断喊着加油。

    林锐的传球也有很多球迷喜欢看。

    大卫李跟林锐的击掌庆祝。

    “林，你的传球更舒服了。”大卫李笑着道。

    “你下顺的快。”林锐笑道。

    篮网主动喊停了比赛。

    趁着这个暂停，尼克斯也换人了。

    林锐、托尼阿伦、科沃尔、马克加索尔、小乔丹。

    尼克斯除了林锐之外，其他位置全部换上新援。

    内线位置更是直接启用了双中锋。

    暂停回来之后。

    篮网的进攻。

    这次是卡特借助挡拆过掉托尼阿伦，小加索尔的协防上太大了，卡特变向再将他过掉，紧接着高难度的上篮将球打进。

    4比9。

    林锐没有在意。

    尼克斯的这些球员都很有天赋，但是需要时间来彼此磨合。

    小加索尔发球给林锐。

    林锐运球到前场。

    压节奏。

    哈里斯在三分线外给林锐对抗。

    林锐连续的背运球结合变向摆脱着防守。

    林锐将哈里斯过掉。

    阿联过来协防，小加索尔下顺，肖恩威廉姆斯再去补防。

    林锐在行进间将球给到天空中。

    给谁？

    另一侧的小乔丹一跃而起，空中接到林锐的传球直接就往篮筐里砸。

    “框！！”

    4比11。

    小乔丹的进攻非常的原始，只有扣篮跟快攻跟进。

    这也是导致他从小黑屋落到次轮才被选中的原因，很多NBA球队在顾虑这个大个子的潜力。

    但是林锐很了解小乔丹的特性，只要在篮筐附近的球，很少有球员能够跟小乔丹一样蹦的这么高。

    小乔丹很适合接空中接力！

    这是兰多夫跟大卫李都不擅长的。

    上赛季林锐就吃了很多这样的亏。

    因为他有很多传球是可以帮助内线之间终结的，但是内线都需要放球下来在打。

    兰多夫跟大卫李都不能跟小乔丹一样飞来飞去，这也是林锐想要引进小乔丹的原因之一。

    “老大，你的传球很舒服。”小乔丹兴奋的说道。

    小乔丹觉得林锐很了解他的能力，从来不要求他做一些能力范围之外的事情，这种熟悉让小乔丹对于自己在尼克斯的未来前途很有信心。

    小乔丹很清楚，只需要抱住林锐的大腿，他就能够在内线竞争无比激烈的尼克斯获得一席之地。

    现场的球迷也持续欢呼。

    篮网进攻。

    还是卡特，卡特借助肖恩威廉姆斯的挡拆之后直接冲进去。

    小乔丹对卡特下手了。

    卡特站上罚球线。

    卡特两罚全中！

    6比11。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    哈里斯还是想要抢断林锐。

    但是林锐一个胯下运球调整之后躲开抢断顺势左侧俯冲将哈里斯过掉。

    哈里斯的防守在林锐看来有些差。

    林锐冲到内线，阿联跟卡特一起继续夹击林锐。

    林锐这次没有给小乔丹喂球了，肖恩威廉姆斯的站位很好，小乔丹接到球如果没有第一时间攻框的话，他没办法处理。

    林锐将球给到跑位到右侧底角的科沃尔。

    这球很隐蔽，场上的篮网球员都想不到林锐会往他那个角度去传。

    科沃尔是个顶级射手，尼克斯用两个首轮签才将他换来的。

    绝对空位，标准的姿势。

    “唰！！”

    6比14。

    林锐再次送出助攻。

    现场球迷再度欢呼。

    尼克斯的攻势看起来太强大了。

    篮网进攻。

    哈里斯面对林锐运球大变向。

    但他的变向被林锐判断对了。

    “啪！”

    哈里斯人过去了，但是球却留下了。

    林锐在后场直接生断哈里斯。

    这种球丢掉对于篮网的防守是致命打击。

    篮网的其他球员都不回防了。

    林锐冲刺到前场，一个急刹车停在三分线外，虚晃点起身后追过来的哈里斯。

    哈里斯快是快，但他不好刹车啊！

    林锐又空了。

    在所有人以为林锐要出手三分的时候，林锐低手将球一送给到了跟进过来的科沃尔。

    科沃尔三分漂移再投！！

    “唰！”

    6比17。

    科沃尔能够感受到林锐的善意，林锐在帮他找节奏。

    科沃尔投进球之后，第一时间就过来跟林锐击掌庆祝了。

    “林在带动的全队得分。”

    “尼克斯的进攻压制了新泽西篮网。”

    “尼克斯的进攻太可怕了！”

    “林锐很无私！”

    “生断哈里斯，太可怕了！”

    “防守太棒了。”

    球迷们在议论着。

    哈里斯的脸色非常黑。

    控球后卫被对手一对一断球，这是一种耻辱。

    “暂停！！”

    篮网的教练喊停了比赛。

    尼克斯的进攻太强大了，看起来篮网的防守完全撑不住。

    尼克斯现场球迷的欢呼声也是一浪紧接着一浪。

    球迷们都能够感受到尼克斯的进步！

    尼克斯跟上赛季相比，他们的得分点更多了，依靠林锐打出了非常多的变化。

    短短开局的几分钟，所有支持尼克斯的球迷都由衷的开心。

    这赛季的尼克斯看起来跟上个赛季相比完全不一样了，不只是老将们脱胎换骨了，连刚来的新人们都展现除了极强的即战力。

    “林锐依然很犀利。”

    “围绕着林锐配备更合适的球员做法是对的。”

    “这赛季目标就是总冠军！”

    “林锐加油，尼克斯加油。”

    “上赛季的林锐是无冕之王，这赛季林锐要完成登基了。”

    网络上的球迷也在兴奋着。

    替补席，林锐跟每一位队友击掌庆祝。

    尽管他的表现很出色了，但这种事对他而言再正常不过了。

    新任主教练德安东尼也在众人面前表扬了林锐。

    在德安东尼眼里，林锐拥有比纳什更强的个人进攻能力，而在组织进攻上也毫不逊色。

    林锐愿意分享球，只是有的时候分享给队友跟个人进攻上，他觉得哪个效率最高他就会选择哪个。

    “不能让他将全队带动起来，一对一防守就行。”

    “文斯，你去防守他，其他人跟住自己人。”

    篮网主教练在强调着对林锐的防守。

    篮网上下都能感觉到这赛季尼克斯似乎比上赛季又更强了，他们的战术没有那么单一了。

    暂停回来。

    哈里斯面对林锐连续的突破之后分球给到阿联。

    阿联在罚球线位置在再次高位跳投出手。

    阿联这一手很稳定。

    “唰！”

    8比17。

    林锐也能感觉到阿联在进步，他变的更有自信心了。

    这是奥运会带给阿联的影响。

    林锐叮嘱小加索尔道：“不能放他的投篮，他有投篮的能力。”

    很多尼克斯球员还是不熟悉阿联的特点，有的时候会放松对他的防守。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    小乔丹上来，林锐将球给小乔丹过度。

    小乔丹将球手递手给回林锐，顺势在做一个掩护。

    尼克斯的其他球员也都在做着各种无球小配合。

    篮网在防守端的注意力不断被分散。

    林锐接到小乔丹手中球之后，直接面对卡特的防守。

    小乔丹下顺被跟住，林锐感觉到了篮网的防守意图。

    这是不让他带动队友，宁愿让他来进攻了。

    林锐抬手示意将空间拉开。

    卡特是分位，他的身体素质很棒，弹跳跟反应都很快，但不算是顶级防守人。

    比起科比跟韦德带来的压力，卡特带来的压力要更小一些。

    林锐面对卡特连续的两个体前大变向。

    “砰！”

    “砰！”

    大幅度的变向拉扯。

    左右晃动，连续的变向。

    卡特想要跟住林锐的脚步，但是跟不上。

    林锐的变向幅度太大了，在左侧悬停之后，林锐将球击到右侧，猛然爆发。

    卡特跟不上了。

    林锐冲了进去，肖恩威廉姆斯的协防。

    这样就很被动了。

    小乔丹又空了，林锐将球高高扔起到天上。

    小乔丹扭着腰在空中单手勾住篮球，紧接着顺势一砸！

    “框！！”

    8比19。；

    麦迪逊花园球馆的球迷再度陷入了狂欢，谁也想不到给林锐配一个吃饼高手之后，尼克斯的进攻会这么炫酷。

    无论在上赛季还是在国家队，尼克斯都没有小乔丹这种球员。

    而这赛季有了小乔丹之后，尼克斯有了各种各样的空中接力暴扣。

    在对篮筐的轰炸上，尼克斯变的更令人惊叹了。

    篮网不是要防守自己的传球吗？那么自己偏偏就传给他们看。

    林锐在场上的感觉很轻松写意，篮网的防守对于他而言就是纸糊的一样。

    “漂亮的空接，林锐这场比赛送了很多漂亮的传球。”

    “尼克斯增加了功能性角色球员，这些球员对于尼克斯的深度是一个很大的补充。”

    “好球啊！！”

    “空接之城！！”

    球迷们都为林锐跟小乔丹的空接兴奋着。

    小乔丹拽框落地之后跟林锐击掌签约。

    VIP包厢上，以赛亚托马斯跟多兰说道：“老板，我们这几个球员都签的超值。”

    多兰笑道：“这样的表现足够堵住那帮媒体的嘴了。”

    多兰也不是傻子，看的到尼克斯的进步。

    在签下这些球员之后，多兰跟托马斯再次被媒体骂成狗了。

    现在两人都有一种扬眉吐气的感觉。

    篮网进攻。

    卡特跟阿联的挡拆。

    挡拆之后，林锐没有放弃对卡特的追击，卡特的急停中距离跳投打铁了。

    “框！！”

    篮球砸在后框上高高弹起来。

    篮板球被林锐回头控住住。

    卡特是扣将，但他很喜欢这种拔起来的跳投，虽然跳投效率不咋高，但他就是喜欢投篮，而不是冲进去挑战篮筐。

    因为身体对抗，卡特受过很多伤，这让卡特有些讨厌身体对抗。

    就算是跳投，卡特也很小心避免被垫脚。

    尼克斯的进攻。

    林锐过去之后，篮网的防守态度依然有些松垮。

    林锐也不客气，呼叫小加索尔的掩护。

    掩护之后，林锐单打肖恩-威廉姆斯。

    连续的晃动之后，林锐错开了肖恩-威廉姆斯的节奏，横撤步的三分跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    8比22。

    林锐让尼克斯的命中率处于一个非常高的阶段。

    ....

    ...

    全场比赛没有出现任何意外。

    比分是88比118。

    尼克斯在季前赛击败了篮网。

    篮网全场比赛就没有展现过能够击败尼克斯的可能性。

    即便是尼克斯的第二阵容跟他们较量，尼克斯的第二阵容也隐约占据着上风。

    林锐这场比赛就22分钟，22分钟里，林锐贡献了25分13助攻6篮板3抢断的全能数据。

    林锐的数据看上去没有上赛季常规赛那么火爆，但所有人都很清楚，林锐打的更轻松了。

    尤其是22分钟时间里就送出了13次助攻，林锐在个人进攻跟球队进攻上进行了很完美的融合。

    尼克斯的新人们都有精彩的表现。

    小乔丹16分7篮板，小加索尔8分6篮板6助攻，科沃尔15分....

    就是塔克的表现还有些低迷，三分球4投只有1中，只拿到3分2篮板。

    不过，没有太多人在意数据，毕竟这只是一场普普通通的季前赛。

    对于他们而言就是热热身。

    麦迪逊花园球馆的球迷也都见识到了新赛季尼克斯的全新面貌。

    尼克斯全队依然维持着上赛季良好状态，表现强势，他们也用行动表明了这赛季他们想要更进一步的野心！

    .............

    首场季前赛结束之后。

    尼克斯剩余季前赛的门票都被抢空了。

    然后尼克斯首场常规赛的门票再次涨价！

    多兰是很好的生意人，他很清楚尼克斯现在的价值，对于这里有钱人也是疯狂涨价。

    尤其是前排座位，常规赛卖到了坎比季后赛的价格，但仍然一票难求，毕竟能到前排坐着的观众都是非富则贵，他们不缺钱。

    有钱人看林锐打球就是一种精神上的享受，越来越多人想要看林锐在场上的表演了。

    林锐也继续在用自己的人格魅力跟个人实力征服着这座城市。

    接下来的几场季前赛，尼克斯都很顺利，一路的过关斩将。

    林锐每一场比赛都会出场，只是出场时间都不长。

    季前赛就是给一些新人跟边缘人进行练兵的比赛。

    尼克斯在季前赛取得了7胜1负的战绩，这是尼克斯最近这些年最好的季前赛战绩了。

    尼克斯也通过季前赛的练兵找到了不少问题。

    新人之间缺少磨合，然后发挥不稳定。

    例如小乔丹第一场比赛得分上双了，第二场比赛就失误频频...

    科沃尔第一场跟第二场比赛的三分都不错，但是之后命中率就下滑了。

    马克加索尔一开始表现的一般，但是他很快展现了策应发哪个是中锋的威力，经常在篮下展现出很棒的防守。

    希伯特同样也是如此，希伯特身高2米18，个子很高，对手冲击到篮下的时候，希伯特都能进行到一些干扰。

    希伯特在后期甚至顶替了大卫李打上了季前赛尼克斯的首发。

    除了新人们的表现之外，老将们的实力进步不是很明显，有的时候表现出来球队体系并不相符合的打法。

    现在的尼克斯主打跑轰战术。

    跑轰战术的要求就是要快，转换要快，然后要有外线能力。

    而兰多夫跟克劳福德就有点适应不来，两人都喜欢压下来进攻打阵地。

    德安东尼很快也做出了变动，让克劳福德去带第二阵容，让兰多夫改变进攻方式。

    尼克斯除了林锐之外，谁都没办法确保稳定的上场时间，一切都需要竞争上岗。

    德安东尼的到来就是想要改变。

    随着季前赛比赛的结束，尼克斯也逐渐的完成了磨合。

    尼克斯的球迷越来越期待林锐在第一场常规赛的表现了。

    到时候林锐可不止打20分钟了吧。

    ..........

    在季前赛期间，就有很多国内媒体再次来到纽约驻点了。

    现在林锐的每一场比赛在国内都有网络直播，央视更是破天荒的会转播接近60场尼克斯的比赛。

    现在林锐的比赛就是流量密码。

    这样的转播跟关注度都超越了以往的年份。

    在季前赛结束之后，林锐也请全队去吃了顿火锅。

    作为球队领袖，林锐从来就不会吝啬。

    除了吃饭之外，他经常送队友球鞋那些。

    ..........

    时间流逝的很快。

    很快就来到了10月29日！

    尼克斯首场揭幕战对阵迈阿密热火队。

    迈阿密热火迎来了韦德的复出，上赛季韦德不在，热火拿到了榜眼签，他们的战绩并不好。

    这赛季他们就想要卷土重来。

    赛前的新闻发布会上。

    韦德谈到这场比赛：“我很期待跟林的交手，我在奥运会上击败了他，这对于他来说是一种打击，嘿嘿嘿。”

    记者问道：“你怎么评价林？”

    韦德说道：“他是个非常出色的球员，他有非常多的进攻方式，也能够给我们带来很多的麻烦，但是我有信心能够再次击败他。”

    尼克斯这边。

    所有人都表达了自己的低调跟谦虚，对于现阶段的他们而言，他们需要用全新的面貌来迎接

    面对韦德的挑衅，林锐笑道：“希望他在今晚之后能够明白自己的实力跟定位。”

    热火的挑战。

    在外部舆论环境上，尽管热火跟韦德上下都信心十足，但是没有多少人看好他们能够给尼克斯制造多少麻烦。

    普遍外界认为热火会被尼克斯击败。

    在奥运会上，梦八击败了林锐没错，但那可不是你一个人的功劳。

    热身、回更衣室准备、出场仪式！

    林锐不断的进行着自我调整！

    麦迪逊花园球馆在林锐出场的时候，气氛提升到了最高！

    球迷们一遍又一遍高喊着林锐的名字。

    前排的观众们也毫不例外的疯狂着。

    现场声势也来到了最高。

    林锐跟队友们一路击掌站到场上。

    林锐用右手放在自己的心脏上，他让自己的情绪稍微平静下来。

    这个赛季，是全新的开始了！

    ....

    很快，在万众瞩目中。

    揭幕战开打了。

    热火首发：钱莫斯、韦德、马里昂、比斯利、哈斯勒姆。

    尼克斯首发：林锐、托尼阿伦、科沃尔、兰多夫、希伯特。

    尼克斯的首发对比上赛季有了重大调整，这也是德安东尼的改变。

    克劳福德、理查德森、大卫李都被下放到替补席了，德安东尼希望尼克斯的首发不是能防守就是能进三分的类型。

    随着裁判将球扔起来。

    尼克斯的新赛季正式开始了。

    身高跟跳球并不是成正比的。

    希伯特跳球就输给了哈斯勒姆。

    哈斯勒姆玩了一个技巧，他抢跳了，然后裁判没有吹。

    哈斯勒姆将球拨给了韦德。

    张卫平说道：“哎呀，希伯特这个跳球输的不应该啊，他的身高应该是稳稳将球拨过来的。”

    徐济成笑道：“毕竟是新秀，可能紧张。”

    韦德运球到前场，托尼阿伦主防韦德。

    在所有人都以为韦德会自己打第一攻的时候，韦德却将球径直的砸向内线。

    给谁？

    马里昂摆脱了科沃尔的防守内切到了篮下。

    接到韦德的传球之后，马里昂迅速将球扔出去。

    这球躲开了希伯特的封盖，掉进篮筐！！

    2比0。

    马里昂的内切一直是他的武器之一，这球攻的很快。

    但是尼克斯的进攻也不慢。

    兰多夫直接底线发球给到中场附近的林锐，林锐接球冲过钱莫斯，直接面对的就是空档。

    林锐踏进三分线内，跨步起飞！！

    腾空而起，一道华丽战斧！！

    2比2。

    几乎就花了3秒的时间，尼克斯就完成了进攻。

    极致速度！

    尼克斯第一个回合就打出跑轰风格！

