    舞草听到警报声，离开了娱乐室，去甲板找秋笙。

    三人在过道里遇上。

    警报声停下来了，游客们都好奇的瞧着喇叭。

    因为没有见到确切的危险，他们一点儿也不担心自己的处境，还有人正在拍视频，抱怨警报声怎么停了。

    “怎么了啊？”舞草问秋笙。

    “是啊，怎么了啊？”秋笙看向伊清浅。

    “诶？”伊清浅不知所措，“为什么问我？我也不知道啊！”

    秋笙只是想捉弄她而已。

    “去找船长问问吧。”他往外走。

    海员区的的住所与客人区的颜色不同，是单调的浅蓝色。好几个海员立在门口，四处张望，这是正在休息的海员，他们也不知道发生了什么。

    三人走到船长室，门口已经有一些人在等着。

    船长不在房间，对面的轮机长也不在房间。

    海员分为两大类，一类是水手，一类是轮机员，水手在甲板上工作，轮机员在甲板下工作。

    甲板上的归船长，甲板下的归轮机长。

    广播再次响起，说机舱发生了一点儿小故障，问题不大，不用慌张。

    过了三分钟，四十多岁的船长和轮机长走了上来。

    等着的人们立即围过去，询问发生了什么。

    船长应付了他们，说的和广播里的一样。

    他没有进一步解释的意思，人群自觉的散开。

    只有秋笙三人和另外两个人没有动。

    秋笙打量那两人，他们都穿着休闲装，一老一少，老人的个子矮小，年轻人的个子中等。

    老人面色和善，他向着伊清浅三人笑了笑。年轻人一愣，跟着露出笑脸。

    船长和轮机长面露惊讶，随即也向秋笙三人打招呼。

    很明显，老人身居高位，因为他打了招呼，其余三人不得不跟着打招呼。

    秋笙将视线转移到船长和轮机长的身上，两人都穿着厚实粗糙的工作服，船长是橘色，轮机长是白色。

    船长的个子偏矮，轮机长的个子高大。

    人走得差不多了，船长掏出钥匙，往卧室走。

    轮机长跟着往前走，他的步子太大，明明走在后面，没两步就超过了船长，差点儿撞在船长背上。

    “几位客人进来坐坐？”船长打开门，邀请剩下的五人。

    秋笙小声问伊清浅：“你认识？”

    他说的是那个老人。

    “他是凌霄安保的一个经理，只是互相见过而已。”伊清浅的脸上闪过一丝厌恶，这没有逃过秋笙的眼睛。

    “就是说，不用留下来？”秋笙说。

    “哈哈哈，”老人笑起来，“你们小年轻不愿意陪老人家很正常，快去忙你们的吧！”

    秋笙和伊清浅明明压低了声音，老人依旧听到了。

    秋笙适时表现出羞愧的模样，如同一个不愿意浪费和恋人相处时间的少年人。

    “下次再见了，袁经理。”伊清浅和老人告别。

    “代我向白会长问声好。”老人说。

    离开船员区，已经是用餐时间，三人直接走到餐厅。

    船上有三个餐厅，他们去的是中间档位的一个，这个餐厅为豪华舱位的客人提供自助。

    趁着舞草去拿吃的空隙，伊清浅问秋笙：“你发现了什么？”

    船长邀请他们留下来，明显是要仔细说说发生了什么，秋笙却急着离开，不合情理。

    “那个袁经理死了也不碍事的吧？”秋笙看着舞草的身影，现在的船上并不安全。

    伊清浅惊讶的看他：“怎么了？”

    “那个轮机长大概是谁假扮的，也许是能变成别人模样的异能者？”

    “你怎么知道？”

    “他的动作很不协调，好像一个细胳膊细腿的人，突然换了长胳膊长腿一样，他走路的时候差点儿撞在船长身上。”

    “我还以为他是紧张。”伊清浅为自己的粗心而苦笑，“凌霄安保和三星会是老仇人了，那个轮机长估计是三星会的杀手。”

    “变身的超能力不会外露K因子？”秋笙好奇的问。

    连东山武馆都有石萤，他不相信那个袁经理没有探测K因子的道具。

    只有一个可能，那个轮机长没有显露出K因子，所以袁经理没有察觉有超能力者靠近了他。

    “看能力，作用于自身的能力，如果控制得好的话，不会造成K因子的大量外泄。”

    秋笙记下这个情报，继续问：“三星会是什么组织？凌霄安保呢？”

    “凌霄安保主要负责十三区的安保工作，三星会是十三区的组织，一直反对凌霄安保对十三区的把控，经常暗杀凌霄安保的人。”

    “十三区？就是你之前说的流浪者地区？”

    秋笙敲了敲桌子，他没想到，只是稍微八卦一下，居然就扯上了自己的目标。

    “没错。”伊清浅感叹说，“十三区，混乱之都，原本由偷渡者们组成的地区。”

    秋笙准备继续问，却见到舞草回来了。

    女孩端着大碟子，高兴的放在自己的位置上，准备享用。

    见到秋笙和伊清浅面前空荡荡的，她诧异的问：“你们不去拿吃的吗？”

    秋笙拿起她的碟子，往自己面前一放：“我拿好了。”

    “这是我的！”

    舞草试图抢回自己的碟子，被秋笙强势镇压。

    女孩委屈的再去拿。

    秋笙把碟子放在中间，和伊清浅一起，边吃边聊。

    他理清了十三区的现状。

    舞草很快回来了，她拿了两碟，一碟给伊清浅。

    “阿笙和小孩子一样。”她已经不气了，和伊清浅控诉秋笙的恶行。

    吃完午饭，秋笙驳回了舞草去娱乐室的打算，带着她回到房间。

    伊清浅出去了一趟，回来的时候，她的面色凝重。

    她对着秋笙点点头。

    袁经理确实死了。

    他们住的是两室一厅，秋笙让舞草去房间玩。

    “死了几个？”他问。

    “两个，船长没事，只是昏了过去。”伊清浅说。

    “这个三星会还挺正派。”

    “他们……算是革命组织吧。”

    “原来如此。”

    秋笙点点头。

    扶光岛的面积足以和大破灭前的小型的国家比较，因为疆域广阔，为了方便管理，划分出了若干区。

    十三区就是其中一个区，这个区最初由偷渡客组成。

    在百年前的战乱时代，和平而富足的扶光岛是所有人向往的地方。扶光岛处于封锁状态，于是大量偷渡客出现了。

    偷渡客太多，扶光岛不得不采取措施。

    扶光岛选择圈养他们，专门划了一个地方，建起围墙给他们居住，分发最基本的物资。

    整个地区，如同一座大型监狱，而且是极其混乱，根本没有看守的监狱。

    直到一些公司看中了这些人力，开始在这里建造工厂，并进行必要的管理。

    与那些工厂几乎同时，许多灰色产业和黑色产业看上了这里的混乱，迁徙过来。

    因为这些产业和公司的努力，扶光岛拆除了围墙，这个地区终于有了一个正式的名字，叫做十三区。

    扶光岛没有往十三区进驻官方设施，这里的一切都由公司掌控。

    凌霄安保，是被扶光岛授权，管理十三区秩序的公司。

    有着这样历史，处于这样状况下的十三区，自然不是一个幸福的地区。

    物理的墙拆除了，看不见的墙还在，一个人如果出生在十三区，几乎没有离开的可能。

    十三区，是扶光岛最困苦的地区，也是最奢华的地区。

    困苦的是十三区的居民，奢华的是十三区的灰黑产业。

    “你怎么关心十三区做什么？”伊清浅不解的问。

    “我关心我的地盘，不是很正常的事情吗？”秋笙反问。

    “啊？”

    少女以为自己听错了，她抬头看秋笙：“你说什么？”

    秋笙很满意少女的惊讶。

    他笑着说：“我说，这个区不错，我要了！”

