    半页金书在空中滴溜溜向前飞舞，清辉洒下，楚梁紧随其后。

    如何找到宋清漪这件事很简单，只需将半页金书上林北的名字抹去，再用真气写上宋清漪的名字就好了。

    真的使用这件法宝时，楚梁才发现，原来寻人的时候不止要知道对方的名字，还要在脑海中以神念具现对方的身形，才能达成冥冥中的牵引。

    想想倒也合理，不然那无数的同名同姓岂不是非常难办。

    半页金书一路飞出城外，此时天刚蒙蒙亮，周遭一片阴森，眼看来到一处河滩前的草屋外，楚梁连忙止住脚步。

    他伏低身形，盯着那间门窗紧闭的茅草屋，只觉十分诡异。迎风嗅了两嗅，似乎还有一股血腥味。

    大不对劲。

    楚梁没有贸然向前，而是缓缓靠近，接着将神识向前探入，想要悄无声息地探查一番。

    神意境修者开启神识，所过之处如同耳目，观察事物要比眼睛还更加明晰。恰好随着修为突破到神意境中期，他的神识也有长足地延展。

    可就在神识探入那草屋的刹那间，他看到了草屋内的场景，诡谲的阵法、神秘的黑袍人、被控制的宋清漪……

    可同一个瞬间，他敏锐地察觉到，有一丝隐晦的阴气波动。

    不好。

    楚梁立刻警觉，对方有所布置，就提防着神识的探视。

    可惜已经晚了。

    草屋中的黑袍人猛一偏头，目光锐利如星芒。

    呼——

    远远的草屋外，楚梁翻身就欲遁逃。

    可嘭的一声响，草屋门户大开，一道鬼魅般的身影倏忽飘出，三两下残影闪烁，已然追到了楚梁的背后。

    感觉到脑后无比阴冷的风，楚梁脑海警钟大响，眼看逃不掉，瞬间仗剑在手，返身一剑刺去！

    嗤——

    白色剑芒激荡，威力大胜从前，可那黑袍人却仿若无视，左手双指一探，直接穿越沛然剑气，丝毫无伤，并一把夹住了楚梁的剑刃。

    啪。

    剑芒顷刻熄灭，再难有分毫异动。

    楚梁口中清喝一声：“看指！”

    左手拈成指诀，指尖闪烁一点寒星，朝黑袍人戳过去。

    可就在黑袍人抬手相迎的时候，楚梁的衣袖中陡然窜出一道红芒。

    缚妖绳！

    原来所谓看指只是吸引他的注意，楚梁深知对方至少是金丹境初期的修为，自己硬刚毫无胜算，这才想暗算将对方控制住。

    只可惜，在绝对的实力面前，这点小伎俩实在不值一提。

    黑袍人一翻手，便将缚妖绳攥在掌心。与此同时，他的胸口探出一只骨节嶙峋的鬼手，一把掐住楚梁的脖颈！

    紧接着，第二只鬼手冒出来，手中还握着一根幽幽长钉，一掌推入楚梁胸口、

    嗤——

    锥魂钉。

    “呃！”一发入魂，楚梁只觉周身堕如冰窟，四肢百骸统统僵硬了起来。

    不过瞬息之间，逃无可逃、战无可战，毫无还手之力地被制伏。

    神意战金丹，惨败。

    这一刻他算是深切体会到了，第三境与第四境之间鸿沟天堑一般的差距。什么越级挑战，根本就是不切实际地臆想。

    黑袍人怪笑两声，转身回到草屋之内，将楚梁随手扔在地上。

    “嘿嘿，你是来救她的吗？”他看了一眼楚梁，又看了一眼宋清漪，“居然还有买一送一，两个神意境的生魂，可真是不虚此行……”

    “楚……楚梁……”宋清漪眼见楚梁被擒，艰难地叫了一声，眼中的泪水一下涌出来。因为自己的求救，居然又害得他人断送性命。

    楚梁倒是神情冷静，被扔在地上，仍旧尝试用尽全力挣扎蠕动，想要摆脱锥魂钉的束缚，只可惜收效甚微。他拼尽浑身力气，也只是转过了一半身子。

    “放弃吧，你是不可能挣脱的。”黑袍人看见他的挣扎，也不阻止，只是戏谑地冷笑，“等我将她摄入冥府天书，紧接着就是你，到时候你们两页还可以紧挨着，也不寂寞。”

    说罢，他看了看外面的天色，神情严肃，准备启动阵法。

    魔道中人行走江湖，正因为见不得光，才练就了谨小慎微。

    就像方才他布下的一旦有神识探查就会触动的阵法，都是他们为了生存所必须的小手段。

    对于这两个神意境，他当然可以手到擒来。但同时他也知道，有了这两个，后续肯定还有更多。自己必须尽快完成摄魂仪式，然后赶紧离开此地。

    于是不再多废话。

    一扬手，指诀变幻，霎时间所有黑色蜡烛都窜出高高的一团阴火，凝聚在半空，隐隐成为了一道门户！

    “来吧，我的宝贝……”

    他用冰冷疯狂的眼神看向宋清漪，缓缓抬手。

    “阴阳人！”就在这时，一旁的楚梁突然喝骂出声。

    他此时的修为比宋清漪高，虽然一样无法完全挣脱锥魂钉，但是开口讲话倒是比她流利很多。

    黑袍人身子一僵，瞥了一眼楚梁，不再理会，继续朝宋清漪抬手。

    “烂屁股！”楚梁又骂了一声。

    “嗯？”黑袍人又瞪了他一眼，皱了皱眉，但还是没有理会。

    反正一会儿就到他了，何必跟死人计较。

    “你妈死了。”

    “我是你爹。”

    “你个缺德的、挨刀的、四十里地没人家你个狼掏的，你爹娘是不是近亲结婚？上辈子缺德做损挖绝户，这辈子生了你这么个断子绝孙短命人……”

    楚梁面色平静，目光淡然，嘴里却是不停的在口吐芬芳，对黑袍人输出了好一段贯口。

    用最有礼貌的脸，说着最没礼貌的话。

    一开始还对他置之不理的黑袍人，此时直气得浑身发抖，用手颤巍巍指着楚梁，“你你你……你是哪门哪派的弟子，怎么素质这么低？”

    “你爹是蜀山派的。”楚梁云淡风轻地回答。

    “好啊，好啊。”黑袍人气极反笑，“你不会以为死了就没有感觉了吧？我这就将你的完整神魂摄取，放入冥府天书之后再用鬼火阴刀轮番折磨七七四十九天！倒要看看你还能不能这么嘴硬！”

    说罢，他对着楚梁就举起了手！

    “不要……”宋清漪用尽全力发出尖叫，泪流满面。

    楚梁面对死亡，脸上倒是出奇得平静。

    啪。

    黑袍人的指诀所到，身前的黑玉书册蓦然射出一道黑光，霎时笼罩了楚梁的身躯。

    一团光影瞬间从楚梁身上被吸取出来，进入了那团阴火组成的门户之中，黑玉书册光华大作。

    咻——

    当光芒散去之后，楚梁的双眼空洞，再无半分神采，已然成为了一具失去灵魂的躯壳。

