    帝阙帝君重重颔首，这一天对他来说也是如释重负。

    何止是如释重负，帝阙帝君望着黑暗散去，恢复晴朗的天空，更觉得该大展雄心。

    “御天！”

    然而就在此时，曦霞娘娘略显哽咽的声音，令帝阙帝君一颤。

    曦霞娘娘乃是帝阙族主母，帝阙帝君闭关之际，她更是主管族中大小事务，可谓面面俱到，八面玲珑。

    但是这一刻，曦霞娘娘日思夜想，又要在族人面前忍住的眼泪，终于可以释怀。

    那一刻，曦霞娘娘扑入了帝阙帝君怀里，哽咽声越发明显，令秦逸尘都觉得鼻尖一酸。

    帝阙帝君遭受灭道钉，曦霞娘娘绝对是最难过和最担心的。

    “好了好了，都是老夫老妻了……孩子们还看着呢。”

    话虽如此，可帝阙帝君话音落毕后却微微咬牙，将曦霞娘娘搂得更紧。

    放眼看去，两人的一众子女并未觉得有何不妥，更未窃笑，反而只觉得阵阵温馨，轻笑着在旁无声祝福。

    文晴公主更是俏皮道：“爹娘，等帝争结束后，是不是还要再给我们生几个弟弟妹妹啊？”

    曦霞娘娘成熟却风韵明媚的俏脸微微一红，死丫头，都敢打趣母上大人了？

    “你这丫头，先让我们抱上孙子再说吧！”

    文晴公主笑容一僵，略显幽怨地拽着裙摆：“这又不是你女儿一个人努力就能成的事情……”“咳咳……”秦逸尘忍不住咳嗽，实在是无语了。

    不过想想，若是他现在身处问天关当一个富家翁，父母也早就催着结婚生子了。

    不！以人族的平均寿命和观念来看，只会催促的更早……帝阙帝君依旧微微搂着曦霞娘娘，都是一家人，无需扭捏。

    而文晴公主的这般轻喃，也令帝阙帝君的目光，落在了秦逸尘身上。

    其中的打量之意更为强烈，似乎一别多年，要看个清楚。

    但就是这般目光，却令秦逸尘后脊一凉：“父帝……你和母后当年也说过帝争结束，才要子嗣的……”帝阙帝君一怔，只觉得自己一族族长的威仪有些受创，别过头去悄声道：“怎么这事你都跟孩子们说了？

    ！”

    曦霞娘娘羞笑不语，帝阙帝君深吸口气后，目光再一次落在了秦逸尘身上。

    这一次，神眸中满是欣慰。

    “天行，这些年，辛苦你了……”俨然，这些年秦逸尘的所作所为，帝阙帝君都听说了。

    一声辛苦，足以胜过千言万语，这一刻，秦逸尘也感触良多。

    说来，多年前他到来帝阙族时，是按照涂山妙璇的建议，再说直白点，其实就是想利用帝阙族找寻到成长的舞台。

    而且可以说自从白观星觉醒之前，几乎都是帝阙族在照顾他，他在占帝阙族的好处。

    可也正因为他，拼命也要和白观星同生共死，才结识了这么一位兄弟。

    也正因为如此，帝阙帝君的灭道钉，才得以解决，至少在帝阙帝君眼里，亦是这般认为。

    天道运转，无不如此，熙熙攘攘，盈亏赚输，只求不忘初心。

    帝阙帝君上前，重重拍了拍秦逸尘的肩膀，笑道：“本来为父打算出关之时，再送你一件宝物。”

    “不过现在看来完全没这个必要，你小子身上的宝贝，让为父都眼馋的很。”

    秦逸尘也咧嘴一笑：“没事父帝，我不嫌多。”

    “你小子……”帝阙帝君嗤笑一声，看得出来，他是真的将秦逸尘当做一家人。

    而正当此刻，阙文山看在眼里，却不禁低头，欲言又止。

    “父帝……”“怎么了？”

    帝阙帝君回头，淡笑如初，还是曾经的慈父：“这些年让天行做大将军，你来辅佐，有何感受？”

    阙文山头低更深：“不，不是……”支支吾吾间，阙文山又咬了咬牙，坦诚道：“父帝！天行！对不起……刚才我的内心……”俨然，阙文山刚才心中泛起的黑暗，骗天骗地骗不了自己。

    然而话音未落，便见帝阙帝君的手掌揉在他的脑袋上，笑容更带着安慰之意。

    “我的孩子，不要这么想…”“那般力量我很清楚，黑祖也的确很可怕。”

    “这世间只要尚有黑暗，黑祖就可主宰众生。”

    “每个人心中都有黑暗，就像阳光照耀下，必然有影子一样。”

    “为父有时候还在想，为什么元天那家伙成了元天帝，而不是你们祖父……”帝阙帝君揉着阙文山的脑袋：“我们要做的，就是恪守本心，上不愧天下不愧地，行于天地间，不愧道心。”

    “灭道钉只是将你心中的黑暗无限放大，过去了就过去了，你无需回忆。”

    “若是你深陷其中，反而才是中了灭道钉的劫。”

    “而且……”帝阙帝君笑道：“你娘把你们所有人的表现都和我说了。”

    “在问天关，你的权势和威望虽不及天行，但缺你不可。”

    “何况这些年来，你的战功暂且不论，可起码无过，帝争凶险，能无过已是不错，想每件事每场仗都赢，根本不可能。”

    阙文山深深低头，不曾言语，可心中却明白了诸多道理。

    那一刻，就连秦逸尘都觉得，帝阙帝君着实为一位明君，更是一位慈父。

    “爹！爹……那我呢！”

    文晴公主也嬉笑着凑过来，挽着帝阙帝君的胳膊撒娇，其他哥哥姐姐都有评价，怎么能少了她。

    “爹，不用怕夸得太多我会骄傲。”

    文晴公主昂着脑袋，本来期待地是帝阙帝君满是骄傲和赞赏的揉揉头，可现实却是一个爆栗。

    “你？

    还不用怕你骄傲？”

    帝阙帝君板着脸：“听说你都见过神王了，还和祖巫找过岔，为父我没白发送黑发，你就感谢天行把你保护的好好的吧。”

    “还夸你……”这一声声数落，令帝阙族上下回荡着阵阵幸灾乐祸声，然而文晴公主一阵紧咬贝齿过后，却露出满是智慧的目光。

    “笑吧，你们笑吧，其实我知道，爹就是怕我骄傲，才故意说反话的，爹娘放心，我呀，以后肯定和木头会是双帝合璧。”

    

