    来的时候三十七人，现在只剩下二十一，短短时间内，被人灭掉小一半。

    乌坎握着马刀的手，忍不住出现了一丝颤抖。

    那个人影缓缓从村口走出来，沐浴着朝阳，身上仿佛有光。

    乌坎心中却满是乌云。

    “阁下是谁？可知我乌岗寨人马上千，而且有仙人坐镇，和我们作对，难道不怕死吗？”乌坎坐在高头大马上，居高临下，厉喝出声。

    面前这个年轻人，实在太怪异了。

    头发很短，身上装束也不知所云，看上去很滑稽。

    乌坎不是很确定，他十几名彪悍的手下，居然折在这个可笑的年轻人手里。

    可是，他很快就笑不出来了。

    叶修突然启动，电射而至，抓住乌坎旁边的汉子，像老鹰抓小鸡一样将他扯下马，“咔嚓”一声，拗断了他的脖子！

    “凌辱妇女，屠杀孩童，简直死有余辜！”

    乌坎和众山贼忍不往后撤了一步，这个人的动作太快，力量太强，怪不得能杀掉这么多伙伴。

    不过，这些山贼生性悍勇嗜血，也没那么容易被吓退。

    “下马，迎敌！”乌坎呼哨一声，众山贼齐齐下马，举刀齐眉，摆出进攻的架势。

    叶修随手抄起地上的马刀，随意地横在身侧。

    乌坎手臂一挥，十九名山贼“胡胡”而呼，嘶喊着冲上前来，围攻叶修。

    叶修并没有学过什么功夫，但他如今是筑基期的修为，参透了天地之间的部分奥义，对于普通武者来说，是境界上的碾压，妥妥地降维打击。

    筑基期修士六识灵敏，五感超凡，尽管在普通人眼里，十九名悍匪出手凌厉如风，刀刀致命，但在叶修眼中，敌人的攻击就像电影里的慢动作一样，可以被一帧一帧分解。

    十九名山贼呼喝呐喊，分进合击，看上去声势惊人，却连叶修的衣角都没有沾到。

    他就那么在刀光剑影中从容来去，胜似闲庭信步。

    在叶修眼里，是敌人太慢了，但在敌人眼里，却是他太快了。

    乌坎只看到一道残影，在人群中电射穿行，几乎看不到本体。

    叶修出刀了。

    无论山贼们的攻势有多刁钻，出手有多毒辣，叶修就只是一刀。

    每一刀下去，都是山贼们的破绽所在，而且绝无变招回救的可能。因为在他眼里，敌人攻击的动作太慢，他很容易就看到破绽，甚至料敌机先，把刀子提前放在破绽处等着。

    所以，一刀下去，血光迸现，生机断绝。

    从乌坎的眼光看来，就像是同伴们将自己的破绽故意往叶修刀上撞一般。

    叶修越打越从容，内心隐隐有一种感觉，自己的破敌之法，怎么和金老先生笔下的“独孤九剑”有异曲同工之妙呢？无招胜有招，后发制人，攻敌所必救。只是，自己发现破绽的方式，不是靠心法，纯粹是靠筑基期修士的五感和六识，当然，还有被天地灵气改造过的强横肉体，否则，意念到了身体跟不上也是白搭。

    叶修如一阵疾风掠过，山贼们中刀明明有先后，当叶修跳出包围圈站定之后，十九人却几乎是在同一时间栽倒在地！

    快，实在是太快了！

    叶修不会武功，就是因为速度够快，一快破万钧！

    朝阳照射下，叶修摆了一个提刀定格的姿势，如同徐克电影中的绝世刀客，装逼Lity。

    “过来啊，你过来啊……你敢过来，我就让你见识见识我的风云雷电幽冥霸刀……”乌坎身体挺拔如枪，一脸地无所畏惧。

    叶修提着刀，一闪身掠到他面前。

    “噗通”，乌坎直撅撅地跪了下去，山风春寒，激灵灵地打了个寒战，呃……他尿了。

    “大哥，不不不，大爷，”乌坎涕泪交流，脑袋着地，“您是修仙者对吧？我也是我也是！小的身上有钱，有宝物，我都给您，您就饶了小的一条狗命吧。”

    说话间，乌坎从手上取下一枚黑玉戒指，双手举在头顶。

    “这是什么？”

    “此物名为‘须弥戒’，是一枚储物法宝，空间会随着修炼者境界的提升而增大，现在是我在用，您可以用神识抹去我的精神印记，然后再重新刻上您的神识，就可以使用了。”

    我去！传说中的储物戒指？这可是好东西。没想到帮村民杀贼，还有意外收获。看来好人就是有好报啊。

    叶修接过那枚黑玉戒指，眼神之中露出一抹喜色。

    神识侵入那枚戒指，果然有另外一个人的精神印记，但极其弱小，叶修没花什么力气，就把那个印记抹去了。随即在须弥戒上刻下了自己的精神印记。以后这枚戒指就只有他能使用，除非另一个神识比他更强的人，抹去那个印记，这样才能切断他与须弥戒的联系。

    没想到，这位贪生怕死的匪首，居然也是一名修炼者。须弥戒上的那抹神识，应该就是他的。从神识的强弱程度来看，他也就是一名刚入门不久的修士，还处于炼气期，距离筑基还差得远呢。

    不由感叹北冥真经的强大之处，可以让修炼的人略去炼气期，直接聚引天地灵气进行筑基，这操作骚得一批！否则他也要像这个匪首一样，从炼气期一步一步苦修，还不知道驴年马月才能筑基。

    叶修戴上须弥戒，刚想查探一下里面有没有什么好东西，忽觉小腹一阵刺痛，愕然抬头，只见乌坎涕泪交流的脸上，浮现一抹狞笑，眼神阴狠怨毒至极：“小子，我承认你强，但还是太年轻了。这把‘蝎龙刺’浸过二阶妖兽之血，斩杀过炼气巅峰的修士，筑基期以下，中者必死！我就不信，你年纪轻轻的，已经筑基成功了！”

    一把黝黑黝黑的短刺，刺身隐隐有暗红之色，插在叶修小腹上，几乎齐根而入，可见捅刀子的人有多么愤恨。

    “给我死吧！”乌坎猛地拔出了短刺，鲜血喷射而出。

    叶修只觉得创口剧痛无比，而且身体的能量随着伤口急速外流，仿佛外面有水泵在狂吸一般。

    这贼首说的没错，自己还是太年轻了，江湖经验太少，光顾着糖衣了，没想到后面还有炮弹啊。

    果然还是不能因为自己背靠地球高级修仙文明，就小看这个世界的修炼者。人心诡谲，比仙术更杀人。

