    赞佳缓缓起身，把手递给了阿布鲁：“走吧！皇帝陛下！”

    “好的，佳妃！”阿布鲁接过赞佳的手，笑道。

    两人身形一闪，去到尤弥尔行星圈的商业地带。

    中途，阿布鲁把金色头发褪了回去，他的样子很显眼，不能太过张扬，这种偷吃的事要暗着来。

    帝国的商业圈种类丰富，来自五湖四海的商人们各自展示着自己的特产。

    阿布鲁与赞佳一路边吃边玩，赞佳是一个潜在的购物狂，什么好的东西她都想独占。

    每过一条街，都会掀起一番波澜，让她的身后总是跟着苍蝇似的贩子。

    路过几条服装街，阿布鲁直接包场，满足赞佳的一切要求。

    赞佳一一换试着不同的衣裳，在阿布鲁的面前尽显她的火爆身材。

    职场装，女仆装，护士装，警衣装……

    赞佳抛的好几次媚眼阿布鲁都按捺不住，乖乖的拜倒在赞佳的美色之下。

    赞佳挑选了几百套合心的衣服，用万能胶囊包住后就与阿布鲁去到了下一处。

    阿布鲁轻松的陪赞佳玩了一天，见识到了各种各样的美食，借此体会了一番阿布鲁帝国的面貌。

    他虽然是名义上的最高统治者，但从未好好的见过自己的子民。

    放松了一天，阿布鲁不得不与赞佳离别。

    4天后，帝国的小公主亚丽娜满5岁，举国大庆，一方面庆祝天真可爱的小公主。

    另一方面，为从界王封印中逃脱的阿布鲁祝贺。

    川流不息的人群中……

    阿布鲁一身短袖长袍，上身玄色，下身朱色，长袍秀着翡翠龙纹，高贵而显神秘。

    “阿布叔，我要那个！”手心牵着阿布鲁的亚丽娜大喊道。

    她的右手还拿着各色各样的零食，但贪嘴的小孩盯上了前面的摊子。

    “嗷！”趴在阿布鲁肩上的普洱茶熊嘴就没停过，津津有味的吃着烧烤肉。

    毛竹和它老婆希若要去分享二人世界，于是就把普洱茶丢给了阿布鲁。

    “好的！好的！”阿布鲁走上前去，右手上的银白色手表环轻轻的在摊位上点了点。

    转过头来，笑着看着亚丽娜：“你们想吃多少都可以？”

    “太棒了！”

    “嗷——”

    亚丽娜和普洱茶在老板笑嘻嘻的目光中，挑着一串又一串的食物。

    黑炭的嘴巴也叼着一串熟肉，津津有味的啃着。

    突然，它前肢右手臂上的智能通讯仪亮了一下。

    黑炭点开，虚拟屏幕升了起来，有一个间隔闪烁的头像，是一只白色，眯着眼睛的猫。

    凯琳仙人头像的下方还写着一段信息：“黑炭，快上线啊！怎么今天争霸在线的人那么少？”

    黑炭回了一段符号：“仙人，今天是特殊日子，许多好玩、好吃的东西都会打折，所以在线的玩家数量很少。”

    凯琳仙人：“这样啊！那改天再找你玩了！”

    “好的！”

    凯琳仙人又补充了一句：“告诉你一个好消息，勃拉的老婆西米已经生了一个小宝宝了～”

    “嗯！”旁边的阿布鲁注意到了凯琳仙人的讯号，脑袋转到黑炭这边。

    “仙人，勃拉有小孩啦？”

    “是阿布鲁吗？你出来啦！没有错，西米已经怀胎10月，前天刚生下来！”

    “那我可得恭喜了！”

    阿布鲁晃晃脑袋，原著中的小乌帕也就五六岁的样子，艾纪745年差不多是他出生的日子了。

    阿布鲁两根指头点在额头上，看了一眼正在狼吞虎咽的亚丽娜和普洱茶，道了一句：“你们要去地球吗？有刚出生的小宝宝可以看！”

    “啊？！小宝宝！”亚丽娜放下了手中的食物，明亮的眼睛看着阿布鲁。

    “嗷——”普洱茶继续没心没肺的啃着熟肉，不关心人类的小猴子。

    “要去！要去！我想看看刚出生的小孩是什么样的！”

    阿布鲁点点头，一股引力波覆盖了亚丽娜和普洱茶，心念一动，离开了阿布鲁帝国的商业街。

    凯琳圣地。

    凯琳仙人刚刚放下通讯手环，几道身影就突兀出现在洞中。

    “阿布鲁——”凯琳仙人抬头看着身影高大的阿布鲁，惊讶的猫叫了一声。

    “你还真从界王的封印中逃出来了？！”

    阿布鲁点点头，环顾了一眼凯琳仙人的山洞。

    一个穿着棕色武士服的小胖子呆愣的看着阿布鲁，手中还抓着一条比他还大的烤鱼。

    阿布鲁给亚奇洛贝的印象太深，身上的气略微露出一分，就如大海般深沉。

    无法想象，这是由那只大白猫培养出来的超级战士。

    “咚！”

    凯琳仙人木杖上的木槌敲了阿布鲁一下，教训道：“你这次能逃出来是走了狗屎运，以后长心一点，行善事，种善果。”

    阿布鲁挠了挠头发，并没有反驳凯琳仙人的话。

    旁边的亚丽娜甩出一根竹签，撇了撇嘴道：“我们可是赛亚人，想做什么事还不是由着自己的心情。”

    “嗯！”凯琳仙人眯着眼睛看向亚丽娜，吐了声道：“你这小姑娘的思想可要不得，上天是公正的，可不会任着你的性子来。”

    “天？！天能有多强？四位界王都拿我阿布叔没办法，普天之下又有谁能够制裁得了我们赛亚人？”

    亚丽娜歪了歪嘴撇道，她非常崇拜自己的阿布叔，既崇拜他的强大力量，又崇拜他曾经的肆意妄为。

    这或许是隐藏在体内赛亚人暴戾之血的原因吧！

    凯琳仙人有些沉默，善恶道德必须在一个有序的环境里才能根深蒂固。

    当一个人强大到可以藐视世间所有的法律，那么行善或者行恶对他已经没有任何意义了。

    “哼！”凯琳仙人有些吃憋的哼了一声，木杖再次轻敲了阿布鲁：“你看看，跟在你身边的孩子都染上了你的一分匪气。”

    阿布鲁无奈道：“这不关我的事，亚丽娜是纯正的赛亚人，弱肉强食的观念雕刻在骨子里面。”

    “还不都是你起了一个榜样，才让这么小的孩子如此目无王法，你这家伙，小时候就生在原始丛林，与虎狼搏食，天生就养成了弱肉强食的性格，当初你在我这里修行的时候就该让你多看点书，现在也不至于——”

    阿布鲁张嘴打断了凯琳仙人：“知道了！知道了！我现在是一名统治者了，不会再意气用事了！”

