
王纪和来的真不是时候，江凌绷着小脸问，“可知会了大郎和二郎？”

“小人这就去。”姜财立刻道。

待姜财走了后，姜留叮嘱哥哥，“哥，王纪和若是来探二姐姐的伤的，你可不要带他进来，也不要接他的东西。”

待少爷走了后，赵奶娘上前与姑娘商量道，“姑娘，奴婢把剪刀给少爷送回去吧？”

姜留把剪刀给了奶娘后，便带着小书秋回了跨院。赵奶娘握着剪刀，轻轻吁了口气，快步往前院书房走去。

待王纪和到了前院会客厅，见到姜家大郎、二郎和江凌都在，便亲热地上前拱手道客气几句，便道明来意，“昨日因我之故让贵府二姑娘受了惊吓，所以今日特来赔罪。”

“小将军此言差矣。昨日您与令尊登门道贺，是我姜家的荣幸。但因我们的疏忽让小将军的衣袍受污，我二妹不知院中有客，冒然出现扰了小将军，该赔罪的是我们才对。”姜大郎说完，深施一礼，“还请小将军勿怪。”

姜大郎如此客气，道让王纪和不知如何如何是好了。他愣了愣，干脆将怀里的药酒往前一递，“我昨日瞧着二姑娘走路，似是扭伤了，特送来军中止痛化瘀的药酒，请姜大哥务必收下。”

姜大郎正犹豫着该不该收时，江凌上前道，“多谢王大哥的好意，我二姐的脚确实扭了一下，不过祖母以请来郎中为她开了对症外敷的药，怕是用不上王大哥的药酒了。赶巧我昨日也扭到了脚，王大哥这上好的药酒，可否便宜了小弟？”

这话还真让王纪和没办法拒绝，只得将药酒递给了江凌，“凌弟的伤可有大碍？”

“走路有些酸疼，用上王大哥的药酒，想必三五日就能康复。”江凌心安理得地将药酒收入囊中，笑道，“大哥不是想瞧瞧我的马么，咱们现在就去？”

他是过来心上人的，瞧什么马！王纪和见此情形知道自己今日必定见不到心上人，便起身告辞，还点了名让姜二郎送送他。

姜二郎送他出了府门，王纪和笑道，“二弟可有空随我去吃杯茶？”

姜二郎也正有此意，两人在茶楼内叙了会儿京中风土人情，便转入正题。王纪和主动问道，“二郎，不知令尊对你二姐的婚事，是如何考量的？”

姜二郎立刻道，“我父亲想先定下我大哥的亲事，再说我二姐的。不过……”

“不过什么？”王纪和急切问道。

姜二郎直视着他，一字一顿道，“我父亲早就说过，不管寻什么的人家，都不会把我二姐送与人做妾。”

王纪和避开姜二郎的目光，低头吃茶。

两人不欢而散后，姜二郎回到府中后，派小厮去东院打听，得知嫡母在不在院中，才去东院的跨院见姨娘。塞于守门的婆子一块碎银子让她去吃茶后，姜二郎打发小厮守好门户，开锁进去房中。

被大夫人关押的张姨娘见儿子来了，眼泪汪汪地握住他的手道，“儿啊，你一定要救救姨娘啊，姨娘这么做不是为了自己，都是为了你姐啊！”

姜二郎低头看着母亲被烫得气了水泡的红肿手背，慢慢问道，“姨娘，王纪和是不会娶我姐的，就算我姐真能进王家门，也是做妾……”

张姨娘听了却喜出望外，“做妾也好啊！宁为贵人妾，不做穷人妻。你告诉你姐，让她听姨娘的，等她再大几岁就知道姨娘是为了她好。王将军是手握数万兵马的大将军，有这样的父亲，王小将军将来也差不到哪去，你姐只要给王家生下儿子，将来一定能扬眉吐气。你家去了王家，对你也有好处……”

“姨娘……”姜二郎依旧盯着母亲的手，缓缓问道，“姨娘是想让我姐过您这样的日子么？”

张姨娘一僵，把手缩进了衣袖中，随后理直气壮道，“二少爷，人这辈子最没法选的，就是自己的出身。奴婢就是因为家里穷，才被卖进姜家为奴。如果不是太夫人把奴婢指给大爷，你们生下来就要为奴为婢，哪有现在的风光。”

姜二郎沉默许久，才道，“儿知道您有您的苦楚，人没办法选择自己的出身，所以拼了命想让自己过得更好。姨娘生养儿与二姐的大恩大德我们铭记于心，接下来的路，姨娘让我与二姐自己选吧。”

说完，姜二郎起身就往外走。张姨娘一下就慌了，“二少爷您怎么能这么说？这府里除了奴婢，还有谁是掏心窝子地对您和二姑娘好？奴婢不管你们，还没谁……”

张姨娘的话还没说完，姜二郎已经快步走出了东院，他抬头望着天上飘过的白云，待眼里的水光褪去后，去西院见二姐。

西跨院内正房有三间，中间是堂屋，左右两间住人。三妹妹和六妹妹住一间，二姐住一间。姜二郎到了姐姐房中，见此屋窗明几亮，比她原本住的小屋好上许多倍，姜二郎忍住心中的酸涩与二姐说了几句话，便低着头走了。

姜慕燕见二哥神色不对，便没让人去东屋打扰二姐。谁知她说晚了一步，好事的小书秋跳进来，在姜留耳边低声道，“二姑娘哭了。”

姜留点头，示意书秋不要与旁人多嘴，才让她退了出去。然后小声跟姐姐讲道，“方才王纪和来了，哥哥让大郎哥和二郎哥一块去见他。二郎哥回来后脸色不好看，进屋与二姐姐说了几句话，二姐姐也哭了。”

姜慕燕立刻断定，“一定是王纪和与二哥说了什么不中听的话，可能，王纪和没有娶二姐的意思。”

不想娶二姐，那他一趟趟折腾什么？姜留还没想明白，书秋又跳进来道，“姑娘，凌少爷回来了，在书房等您。”

姜慕燕点头，与妹妹道，“我在这儿守着二姐，你去问问看王纪和都说了什么。”

“好。”姜留跑到正院书房，还不等她说话，江凌便伸出小黑爪，让妹妹给他剪指甲。姜留吩咐书秋去自己房中取小剪刀，还不等她问明白王纪和来做什么，便见祖母院里管事的刘婆子带着一个丫鬟去了自己住的跨院。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68791999"  chaptername="第467章  做妾">加入书签</a>
</div>
