    “打压深海集团并不是好办法，我们要想办法将其抢过来，让深海集团支持阿兰达先生，这不比打压他们更好吗？”也有人摇摇头说。

    “那要看这个深海集团值得不值得拉拢，还有我们能够得到什么利益。如果没有足够的利益，我们完全可以想办法吞并掉他们，这才是更好的办法。”还有人说。

    “各位，深海集团如今的体量不足为虑，但是弗里昂敢参加竞选，我觉得可能并不仅仅只有迈阿密家族和深海集团在支持他。

    我们还要更加深入地调查，迈阿密家族和深海集团我们都要派人去接触，能够拉拢过来最好，如果无法拉拢那就坚决打压，绝不给他们机会。”阿兰达总统阴沉着脸说。

    “总统先生，深海集团交给我们阿赫托家族负责吧，不管他们是何方神圣，如果不肯支持阿兰达先生，那么我会让他们消失的。”

    阿赫托夫议员举手说，他们家族也有淡水产业，只是规模很小，而深海集团让他看到了希望，如果能够吞并过来，阿赫托家族必定能够得到大发展。

    “那迈阿密家族交给我去试试吧，我与老迈阿密还有一些交情。”另一位议员穆罕扎德则说道。

    “那好，那就拜托阿赫托夫与穆罕扎德两位先生了。各位先生，不管弗里昂还有什么支持，我们都得重视他，大家下去分头做好参选的事情吧，我不希望到时候让弗里昂成为野门的新总统了。”阿兰达点点头，随后对众人说。

    阿赫托夫回家之后，把自己的大儿子华莱士找过来：“你带人前往荷台达岛及附近海岛，暗中调查一下深海集团的事情。据说背后有个林氏家族，他们在支持自由党的弗里昂参加明年大选，总统阿兰达先生想知道这个势力的情况。

    我把这个差事揽过来，不仅仅是想要瓦解弗里昂的支持势力，还听说这个深海集团掌握了全新的淡水转化技术，如果能够夺取过来，我们阿赫托家族必定能够更进一步，将来在野门拥有更大的话语权。”

    “父亲，我明白了，交给我吧。”华莱士点点头说。

    随后，华莱士带领了数十人，悄然前往荷台达一带调查深海集团，不过他并没有公然露面，而是暗中调查，通过当地的人来了解情况。

    越是调查，华莱士越是心惊，因为他调查的数十个海岛，如今都建有规模庞大的淡水工厂，不但各岛的居民用水方便，而且价格比外面还要便宜，也让各岛的居民对林氏的深海集团非常认可。

    “华莱士先生，根据我们调查的结果，深海集团的总部设在荷台达岛上，我们要了解更多的消息，必须得去荷台达岛才行。”手下建议说。

    “那明天我们就去荷台达岛，大家注意小心一些，低调一些，不要引起深海集团的注意了。”华莱士要求手下。

    只不过，他们在周边各岛出现，并且打听深海集团的消息，已经引起深海集团的注意，等到他们进入荷台达岛时，周围已经布满了深海集团的人员。

    “零二先生，这群人就是从萨那市过来到处打听深海集团的，他们已经在周边各岛转了十多天，如今竟然敢跑到荷台达岛来，要不要我带人直接把他们抓来审问？”

    如今，林深及其他姐妹留在野门的只有八人，其他六人已经分散到周边国家去，开始建立更多的地下势力，建立深海集团分公司，以建设淡水工厂为条件，与各国当地势力合作，壮大林家的声威。

    因此，所有普通智能机器人都已经成为独挡一面的大人物，各自手下管理着一些岛屿，或者负责深海集团的一些重要工作，如林零二就负责了整个荷台达岛的安保工作，手下控制着两千多武装人员，以及众多灰色产业。

    “暂时不用，暗中跟踪他们，掌控他们的一切行踪，把所有与他们接触过的人员记录下来，回头找他们了解情况。不到必要的时候，不与他们发生冲突，如果他们威胁到深海集团，我会亲自出手找他们的。”林零二摇头说。

    事实上，如今整个荷台达岛的电子监控系统都已经被深海改造强化过了，他们对岛上的一切都历历在目了如指掌，甚至只要想便可以知道所有人的一举一动，要监视外来人员简单得很，不过这些只有深海集团的核心层也就是所有智能机器人知道，在当地招揽的手下都不知道。

    华莱士也很警惕，并没有选择荷台达岛上最豪华的酒店居住，而是选了一个普通的中等酒店入住，而且还把手下分开来住在周边几个酒店里，以免人员过多引起注意。

    随后，他们分别在周边的街区闲逛，或者进入一些店内装着购物，实则打听一些小道消息，很快就知道了深海集团背后确实是林氏家族掌控，而议员阿卜艾与林家的关系很近，经常看到林家的大人物与阿卜艾会面等情况。

    “华莱士先生，荷台达岛上的人透露的消息更多，看来深海集团确实与自由党联合在一起了，因为荷台达市的议员阿卜艾就是自由党的，也就是说深海集团确实是弗里昂参加明年竞选的支持势力之一。”

    “华莱士先生，我们了解到的情况是，深海集团如今已经建立了六百多座淡水工厂，其中一半都是新式工厂，采用全新的淡水处理技术，每天转化的淡水量非常惊人，获得的利润也非常恐怖。”

    “按照阿赫托夫先生的指示，如果我们想要吞并深海集团，恐怕并不容易呀。不知道华莱士先生接下来有什么打算？”

    听了手下的汇报后，华莱士想了想说：“明天我们前往深海集团总部拜访，希望能够与林家的重要人物进行协商，咱们可以先以合作的形式与他们商谈，看看他们的底线在哪里？

    当然，咱们并不是真的要与深海集团合作，咱们的目标是他们的全新技术，只要能够弄到他们的技术，那我们阿赫托家族完全可以丢开他们，自己掌控所有的淡水工厂。”

