    ……

    近百位扈家庄、李家庄和祝家庄的嫡系子弟进入人魂神门，但绝大部分都没通过‘人字’级别考验。

    能通过两百个幻境考验的只有两人。

    扈三娘和李应。

    前者卡在了三百之外，而李应则进入了三百。

    看着盘膝坐在人魂神门中的紫袍男子，徐凰脸上多了一丝惊讶。

    人魂神门的考验，能通过三百个幻境，不说凤毛麟角，也是少之又少。只要不出意外，将来绝大多数都能成就玄仙。

    至于金仙，不只需要资质、悟性和毅力，还需要一丝运气。

    崇山书院横跨三界，门下弟子数兆亿，能通过三百重幻境考验的，至今也不过万余而已。

    所以，徐凰心中也不由多了几分爱才之心。

    沉吟片刻，双手掐诀，一道流光没入人魂神门。

    远在千万里外，黄龙山崇山居造化灵池畔凉亭中的徐君明，心中一动，人魂神门显化，一道灵光飞入手中。

    默察片刻，很快明悟过来。

    看着旁边龙帝询问的眼神，淡然一笑。

    “小凰儿在独龙岗搞了个收徒大会，结果扈三娘通过了人魂神门二百三十七重考验，李应通过了三百三十二重考验。小凰儿觉得人才难得，想把二人都收入我崇山门下。”

    “李应到不愧是三十六天罡，资质比扈三娘出色的多。”话锋一转，“你准备怎么做？”

    “收就收吧。李应也算是梁山中少数没有恶行的将领了。”

    “你知道我问的不只是这些。”

    徐君明笑了笑。

    一百单八将，聚合越多，气运越重，修行越快，实力越强。

    所以，虽然下定决心，不能让这一百零八人聚全，分散他们的气运，免得将来实力过强，再像原著那样，迅速灭掉其余三大寇。

    但徐君明也舍不得剥夺公孙胜、武松、史进等人的机缘。

    所以想了想去，还是觉得把扈三娘摘出去最合适。

    被梁山之人杀了全家不说，还被宋江强行嫁给了王英这个吃人肉，yin人妻女的人渣。

    对她而言，梁山是魔窑而非善地。

    故而徐君明这才让徐凰去收徒，把扈家庄之人，迁入崇山小世界，顺便破掉梁山天罡地煞聚合。

    未曾想，除了一个扈三娘，还多了一个李应。

    “让小凰儿收扈三娘做个记名弟子，把扈家庄的人带入崇山小世界。至于李应，让他给岳翻当个记名弟子吧。”

    说完，两道光芒飞入人魂神门。

    龙帝刚要开口，突觉心中一震，目光一转，恰巧这时候徐君明也看了过来。

    两人简单交流了一下目光，不约而同的迈出脚步，走入显化而出的天象神门。

    天象神门勾连着所有徐君明祭练过的传送阵。

    所以，不过顷刻，便出现在距离赤县神州亿万里外，虚空中一个荒芜星球上。

    踏出八卦形状的传送阵，可以看到这座寸草不生，生机全无的山谷中心，凌空悬浮一朵白云。

    白云上，身穿骚气大红道袍，身材肥胖的太乙真君，此刻正宝相庄严的打坐。

    在他头顶悬浮一个直径三丈的黑色大洞。

    深邃至极的黑洞，仿佛把周围的光芒全都吸了进去。

    散发着一股令人窒息，而又纯粹之极的黑暗。

    同时，一股强横之极的吞噬法意，笼罩方圆数万里。

    感受到太乙真君身上的惊天法力，龙帝语气中也不由多了一丝羡慕。

    “这家伙真是得了大机缘，不过百年时间便达到了金仙圆满，可以去渡太乙仙劫了。”

    “机缘这种事强求不来。”徐君明笑道。

    “不把他唤醒吗？再修炼下去，就只能去渡劫了，没有他，我们在赤县神州的实力将减去一大截。”

    “哈哈，老三，能让你这个骄傲的家伙认可，还真不是一件容易的事。”

    伴随着大笑，弥漫在周围的吞噬法意和强横之极的法力，瞬间消散一空。

    太乙真君迈步走了过来。

    看着他得意的样子，龙帝冷哼一声。

    “我要是有七条先天太极五行气，我早就金仙圆满了。”

    “你不是有一条先天太极五行根本气吗？”

    龙帝确实有一条先天伴生的五行根本气，不过被他拿来祭练‘大五行神光’了。

    “好了，既然你已经出关，那我们接下来也该动手了。”徐君明道。

    “哈哈，闭关百年，正好我也手痒了。”

    ……

    天狼山摩云宫。

    耶律德光高坐在大殿金座上。

    左侧耶律齐陪坐。

    两妖神色凝重，眼神中透着担忧。

    “陛下，不能再犹豫了。崇山书院的势力发展的实在太快，若是再不加制止，只怕我辽国再无南下之日。”

    耶律德光也知道时间拖得越久对己方越不利。

    心里叹了口气。

    原本还以为不过百年时光，就算崇山真君徐君明再如何天才，也不可能在如此短的时间内，让崇山书院比得上中原四大道门。

    未曾想，事实完全超出他的预料。

    没用徐君明出手，崇山书院门下弟子便已经西挡西夏，东战金国。后者西京道几乎被崇山书院全部夺去。

    若是按照这个驱使再发展下去，崇山书院挥师北上，灭掉他辽国的日子也就不远了。

    想清楚这些，耶律德光目光逐渐坚定起来。

    “也罢，你替我去一趟金国，面见完颜宗翰和完颜瞻，商量两国联盟，共御崇山书院之策。”

    先前，完颜瞻曾经来天狼山，跟他商量过两国合盟，但实力大损的耶律德光，不想掺和进双方战事。

    如今，宋国江南方腊，蜀中王庆，河北田虎，山东梁山宋江，四大寇作乱一方，牵扯了宋国道门的精力后，他的心思逐渐活络起来。

    突然，值殿将军飞身而来。

    “启奏陛下、丞相，西夏国青龙寺主持弘法大师来访。”

    耶律德光、耶律齐心中一震，彼此对视一眼。

    “看来不用我们亲自出马了。”

    耶律德光心中期待之余，眼神中透出疑虑。

    “西夏向来跟南诏国走的近，再加上徐君明与南诏上三洞之主都有过节，没道理会来找我们？”

    “陛下何必多想，带过来问问自然就清楚了。”

    耶律德光点了点头。

    “快请。”

    “是。”

    值殿将军出去后时间不久，一个身材高大，体魄雄壮，豹头环眼，手持铁禅杖的僧人，身边跟着一个随侍的沙弥，龙行虎步的走了进来。

    正是西夏国除去李元昊，以及大云寺主持空相之外，另一位金仙青龙寺主持弘法。

    看他进来，耶律德光和耶律齐亲自起身相迎。

    “弘法大师亲来，朕有失远迎，恕罪，恕罪。”

    “阿弥陀佛，陛下客气。老僧来的仓促，也未事先通报，陛下不怪罪，已是宽仁。”

    双方都很客气。

    他们都知道，以如今的局势，无论西夏还是辽国，在崇山书院越发强大的压力下，都需要联合才有生路。

    各自落座后，耶律德光直接道：“大师不远万里而来我辽国，不知有何要事？”

    淡然一笑后，弘法道：“不知陛下可愿夺回被崇山书院抢去的七州之地？”

    耶律德光眼中精光毕露。

    “不知大师何出此言？”

    “近百年来，崇山书院的成长，已然侵犯到了西夏和辽国的利益，若是继续让它发展下去，你我两国难道被吞并的下场。”

    “黑帝陛下英明睿智，相国阁下学究天人，以二位的才智肯定能想到这些。”

    “所以，为了避免这个最坏的结果，覆灭崇山书院，符合你我两国共同的利益。”弘法和尚沉声道。

    耶律德光沉吟片刻。

    “大师，崇山真君徐君明实力惊人，你我两家联手，也未必是他的敌手。”

    弘法和尚笑道：“徐君明实力固然惊人，但他也不是三头六臂。”

    “大师之意是…？”

    “金国与崇山书院有‘失土’之仇，还请陛下代为联络。另外，我西夏与南诏向来交好，南诏国上三洞之主跟徐君明有杀身之仇，也愿意与我等联合。”

    耶律德光眼中精光爆射。

    “大师所言可是真话？”

    弘法和尚大笑，转过身。

    “仲施主，请现身吧。”

    一直站在他旁边，身穿青色僧袍，方面大脸的小沙弥，迎着众人的目光，咧嘴一笑后，摇身一变。

    刹那间，一个身高近丈，身穿赤红色皮甲，阔口狮鼻，目露凶光，浑身肌肉虬结，煞气满身的巨汉，出现在众人眼前。

    “南诏国血神洞洞主仲翁，见过黑帝陛下，耶律道友。”

    “仲道友身量巨大，惹人注目，未免被崇山书院的探子发现，以至于联盟之事泄露，让徐君明有了警惕，坏了你我的大事，故而老衲用了个障眼法为他遮掩身形，还望陛下和相国勿怪。”

    耶律德光和耶律齐目光闪烁，刚刚他们居然丝毫未发现仲翁伪装的小沙弥有何不妥？

    “事急从权，朕当然不会怪罪，只是不知仲道友用了何等妙法，居然能瞒过我等金仙的神识？”

    也不怪他这么问，若是不弄清楚，被人近了身，倒霉的就是自己。

    过去数万年来，西夏和辽国之间的龌龊可不少。

