    轰鸣炸响，地动山摇，在近百次的拳脚碰撞之后，纵使洛虹的法力远超一般元婴后期修士，也不由感到了力竭，动作逐渐变慢，拳脚上的力量也比初时弱了一分。

    “呼！呼！该死的，要拼不过了吗？

    这力之法则到底是个什么玩意！”

    急促的喘息中，洛虹颇为丧气地自语道。

    他与血修罗鏖战至今，却并未触动刚刚领悟的力之法则分毫，此番尝试可以说是相当失败。

    “果然，传统靠参悟的修仙方式，就是不太靠谱！”

    抱怨了一句后，洛虹又稍显匆忙地应对起血修罗的攻势。

    与洛虹的越战越弱不同，由碧修控制的血修罗可谓是越战越勇。

    毕竟，碧修是刚刚入主这副修罗之躯，熟悉之后自然能逐渐发挥得更好，在法力量上更是稳压洛虹。

    不过，眼下的局势虽然是血修罗开始占领上风，但胜负的天平一直是在洛虹这一侧。

    血修罗的肉身确实极为强横，但他的元神太弱，若从这方面下手，洛虹完全可以瞬间扭转局势，更别说一旁还有樱冥压阵。

    之所以不这么做，则是洛虹还想再拼一会儿，毕竟机会难得，洛虹自己也不甘心放弃！

    此时，洛虹将惊雷仙体术运转到极致，全力调动气力，随即又是一拳轰出。

    而血修罗也集中力量挥出一拳，血色的臂膀上烫金色的符文耀耀生辉！

    天空中再次传来一声炸响，激荡而出的气浪，将刚刚落下的浮土碎岩又给卷了起来。

    此刻，即便是元婴修士滞留在附近，也会被这余波所伤。

    所幸，净土宗的佛修早已死绝，战场周围的活物只有被生擒的冰凤和樱冥三人。

    樱冥和小和尚都是化神存在，自然不惧些许余波，此时二人的神情却是极为不同。

    樱冥全然一副看热闹不嫌事大的模样，每当洛虹稍露下风，她便喜形于色。

    小和尚却是一脸担忧，迟疑不定地紧锁眉头。

    “师侄，你速传讯宗门，调集所有雷部罗汉前来！

    碧修已然入魔，他击退洛施主后，定会对我雷音宗出手，我们必须先下手为强！”

    “是，晚辈这就传讯！”

    焰净其实早有此意，只等小和尚发话，所以当下闻言，便立刻取出一跳动着电芒的金螺，放到嘴边猛地一吹！

    但奇怪的是，金螺并未发出一点声响，仅仅是电芒剧烈一闪，就没了动静。

    但焰净二人都知，此时雷音宗上下定然是螺声整天，皆已惊动。

    至于那只冰凤，她虽离战场更近，但每每气浪冲来，她身上的乾坤环便会微微一亮，将一切推开，使其保持一种不可接触的状态。

    显然，在这种状态下，除了洛虹，旁人连靠近都难。

    就在她暗暗寻求脱身之法时，一颗炽热的火球突然从她身旁划过，猛地砸进地面，轰出一个陨星坠地般的巨坑。

    随即，冰凤忽觉自己身上的束缚之力稍微一松，不禁双眸一亮，暗道有戏！

    毫无疑问，那颗“火球”正是在方才的対击中，被锤飞的洛虹！

    经过一番此消彼长，洛虹第一次扛不住血修罗，露出了败相。

    “嘭”的一声，洛虹冲破土层，从地下飞出。

    只见他嘴角溢血，气息却并未弱去，显然是受伤极轻。

    “可恶，顶不住了，难道要强行用紫霄神雷一试？”

    洛虹目光凝重地犹豫道。

    然而，还不等他考虑清楚，血修罗那边竟突生异变！

    “什么东西！给本座滚出去！”

    只听一声稍显惊慌的怒吼，血修罗骤然抱住脑袋挣扎起来，脸上神情一会儿惊怒，一会儿狞笑，仿佛身体中有两个元神一般。

    “哼！果然不出我的所料，净土宗的秃驴完全就是在给别人做嫁衣！”

    感应到那熟悉的气息，洛虹当即确认有魔魂暗藏在修罗法身之中，不由沉声道：

    “最坏的情况还是出现了，还好我早有准备！”

    这具修罗法身是由碧修，还是由魔魂主导，存在着极大差别。

    魔魂一旦吞噬碧修的元神，凭其一身通天彻地的魔功驾驭肉身，血修罗的战力将直接翻倍提升，厉害程度根本不是由碧修主导时可比的。

    好在，洛虹一直提防着魔魂的出现，所以至今都没让樱冥现身。

    否则，即便魔魂与他有深仇大恨，却也不会跟他和樱冥拼命。

    察觉情况不对后，魔魂定然是选择逃之夭夭。

    如此一来，封禁此魔的任务就极难完成了。

    唯有像现在这般，洛虹以自身做饵，才有机会将魔魂诱出，一举镇杀！

    “樱冥道友，这回洛某看来真得请你出手了。

    且先让洛某缠住此魔，你再突然从旁杀出！”

    趁着魔魂还在吞噬碧修元神的工夫，洛虹赶忙传音道。

    “好说！绕这么一圈，洛道友原来是想钓出这傻大个，你还真不嫌麻烦！”

    樱冥愉快地答应了下来，话音刚落，身影便消失得无影无踪。

    “成了！接下来，我只要抗住此魔的前两波攻势，这个心头之患便可彻底抹除！”

    这般想着，洛虹直冲抱头挣扎的血修罗而去，他虽明知此时就算偷袭，也起不到大的作用，但演戏毕竟要演全套。

    不然以魔魂的狡诈，若是被他看出端倪来，可就坏事了。

    “可惜青锋如今还未伤愈，不然现在倒是可以试着咒杀魔魂。

    即便是炼虚古魔的元神，若是只剩一缕，却也有机会直接抹杀！”

    暗暗腹诽着，洛虹已遁至血修罗头顶，轻松躲过他胡乱挥来的巨臂后，一拳重重地轰在了他的眉头。

    顿时，百丈之高的血修罗便从空中直坠而下，轰然砸出一个人形凹坑。

    洛虹正待追击，却听烟尘中突然传来恐怖低沉的笑声。

    “桀桀，今天可真是本座的大喜之日，不但重获新生，而且还将你这小辈送到了本座面前！”

    声浪荡出，顿时将覆盖血修罗的烟尘吹飞，只见他竟已似没事人般地站起身来，漆黑的魔纹浮现而出，简直就像一尊石像傀儡。

    “呵呵，想不到前辈当年还留了后手，如此谨慎之举，倒是令晚辈着实佩服。

    只不过，今日并非晚辈死期，而是前辈你的！”

    洛虹一边故意放出狠话激怒魔魂，一边将黑风旗祭出，只要他施展此旗神通，血修罗也好，魔魂也罢，今日都不可能逃得脱！

    “桀桀！小辈还是像当年那般猖狂，你以为凭借一件通天灵宝，便可与重获肉身的本座相抗衡了？简直不知死活！”

    话音未落，受魔魂控制的血修罗身形一闪，便骤然跃至洛虹面前。

    “好快！这是什么神通！”

    没有空间波动，光凭肉身之力，就做到瞬移一般地运动，简直不科学。

    这么大的身躯，就没有空气阻力的吗？!

    虽不理解其中奥秘，但洛虹深知接下来血修罗攻势的厉害。

    当下毫不犹豫地左手一挥黑风旗，右手向前推出一只罗刹鬼爪。

    “区区空间壁障，也想拦住本座，去死吧！”

    血修罗见到洛虹的手段，竟轻蔑一笑，而后一条臂膀突然碰撞一圈，随即猛地挥出一拳。

    “这是！”

    洛虹双眼一瞪，似乎认出了这一圈，当即往右臂中灌输更多的法力。

    拳出无影，房屋大小的巨拳直径朝洛虹面门轰来，眼见就到击中，却骤然一缩，变小了十多倍。

    可偏偏血修罗的手臂不受影响，于是这场面顿时显得极不协调。

    “竟然不是空间障壁！”

    血修罗面露诧异之色地道。

    就算是空间壁垒也挡不住他这一拳，可他出拳之后却如打在一团空气上一般，根本没碰到洛虹分毫。

    原来，洛虹并没用黑风旗构筑空间壁垒，而是压缩了空间，直接令血修罗的拳头够不到他。

    不过，虽然用巧挡住了血修罗的这一击，洛虹的面色却未放松半点，因为对方这一拳还并未结束。

    下一刻，一道仿佛透明巨拳的气劲从压缩空间中激射而出，瞬息间就来到了洛虹面前。

    见此情形，洛虹立刻用罗刹鬼爪抵挡。

    然而令人诧异的是，即便是只有三四成威力的拳劲，洛虹抵挡得也甚是艰难。

    毫无疑问，若是方才那一击打实了，洛虹恐怕有陨落之威。

    “好一个大力真魔拳，就知道前辈当年保留甚多！”

    虽只是惊鸿一瞥，但洛虹还是认出了血修罗方才所用神通，正是他当年学过并偷师的大力真魔拳。

    此斗战秘术的威力绝强，可增幅施展者一倍的力量，以血修罗的肉身施展而出，威力更是极其可怕。

    此秘术的每一层都对应着一个肉身境界，炼成第一层，便可在万斤肉身时施展一倍的力量，而炼成第二层，就可在十万斤肉身时施展一倍的力量，除非越阶施展，否则互不叠加。

    但因其霸道无比，所以绝不可越阶施展，否则定然爆体而亡。

    洛虹当年不过得到了此秘术的前几层，如今对他早已无用。

    但没想到，此秘术后面竟还有对应足以抗山的肉身的内容，当真令他凝眉咋舌。

    ps：兄弟们，我不打工了，直接辞职！

