
　　“治王何必如此？本相跟治王无冤无仇，难道还会害治王不成？”

　　慕容协冷笑，低头看了一眼自己的手臂。沐清漪只当没看见，淡淡笑道：“其实……即使华皇陛下不要治王作陪，有机会，本相也确实是想要拜访治王的。”

　　“本王不过是个残废，沐相只怕是白费心思了。”慕容协虽然废了一个胳膊，但是脑子却没有坏掉。对于沐清漪，他同样是充满了警惕的。要知道，他们这些皇子就不说了，至少慕容安，慕容煜，沐飞鸾这些人都是栽在了沐清漪的手里的。

　　沐清漪毫不在意，淡笑道：“不过是左臂的问题而已，算什么残废？难不成王爷还想要上战场打仗不成？另外，本相观王爷的手臂也并非全无感觉，未必便无法痊愈不是么？”

　　慕容协脸色微变，他当然不用上战场打仗。有的时候他也会安慰自己就算是左臂不能动，也不碍着当皇帝什么事。但是……他的父皇和文武大臣却不这么想。一个独臂的皇帝，有损华国的颜面。华国皇室就算损失惨重，也还有几个可以选择的对象，并不是非他不可的……

　　“沐相好心计！”慕容协突然脸色变得更加难看起来，冷厉的盯着沐清漪道：“在秦国夫人墓前，沐相就能想出如此算计，本王佩服的很！”这个沐清漪，竟然在三言两语之间就跳动了自己心中最黑暗的那一点念想和杀意。

　　沐清漪淡淡的启唇一笑，半垂的眼眸中却带着一丝嘲弄和讥诮。明明是自己心中本就存着恶念，偏偏却要怪到她的身上，不过是想要为自己找一个心安理得的借口罢了。既然如此，成全他又有何妨？

　　“王爷言重了。本相虽然贵为西越丞相，如今也算是各为其主。但是王爷也知道……在西越的时候，本相跟福王结了仇的。如今身在屋檐下，本相不过是不希望福王给本相找麻烦而已。”沐清漪微笑道。

　　慕容协垂眸沉思，“沐相想要的只是不想被大哥找麻烦？”

　　沐清漪笑道：“如今身在华国，危险重重。多一个敌人就多一点危险。本相自然要小心行事。只要治王能够提本相挡住福王，其他的一切好说。”

　　慕容协沉吟了许久，终于道：“沐相的才智本王自然是信得过的。只是此事，本王还需要考虑。”

　　沐清漪微笑道：“如此大事，治王自然不可能立刻下决定。不过，本相跟治王从前也算是有几分交情，不如先告诉殿下一个消息。”

　　慕容协望着沐清漪，沐清漪淡淡道：“北汉的皇帝陛下，似乎私底下已经跟福王达成了协议。”

　　慕容协神色微变，沉声道：“本王知道了，多谢沐相。”

　　“离开两年多，华国京城倒是依旧繁华如昔。”漫步在京城的大街上，沐清漪轻声感叹道。

　　夏修竹走在沐清漪身后，面具遮住了他俊逸的容颜，但是那双眼眸中却也同样带着一丝怀念和欣慰。淡淡点头道：“沐相说的是。”

　　沐清漪有些无奈的回头看着夏修竹道：“修竹，你我之间并非主仆也飞君臣。我早就说过，你不必如此。这次你肯护送我回来，我当谢你。”即使是容瑾，也从未将夏修竹当成过下属，平日里也都称一声夏兄。但是夏修竹面对自己的时候却远比面对容瑾的时候更加恭敬。这让沐清漪很是无奈，沐清漪并不认为自己真的有那个实力，让天下五大五绝之一的绝顶高手甘当自己的随身侍卫。天籁小说网

　　这一年多以来，夏修竹的保护其实早就已经过了当初他与容瑾的约定，所以对于现在的夏修竹，她感念他的相助却不会认为是理所当然的。

　　夏修竹低头望着她好一会儿，方才道：“救命之恩，无以为报。区区小事，何必言谢？”

　　沐清漪挑眉笑道：“既然如此，我当修竹是朋友。”

　　夏修竹迟疑了一下，终于点了点头道：“是，能与清漪相交，是夏修竹的之幸。”

　　沐清漪浅浅一笑，“修竹说错了，能与修竹论交，是沐清漪之幸。”

　　人来人往的大街上，人们的目光都不约而同的落在了街边上漫步而行笑意悠然的白衣女子身上。并没有华丽珍贵的珠环翠绕，也没有价值千金的金缕玉衣。只是一袭白色衣衫，袖中银色的祥云暗纹。款式同样简单素雅的不似华国闺秀的衣饰，却恰到好处的勾勒出女子被妙曼的身形和清丽如雪的气质。

　　一头青丝，并没有翡翠华簪妆点，而是被随意的挽起，以一只白玉发冠竖起，簪着一只白玉的发簪。发冠本事男子的发饰，但是那精巧玲珑的发冠上却镶嵌着双龙戏珠的图案。两条五爪金龙中间合抱着一颗紫色的明珠。整个发冠看上却精致夺目，与女子腰间的暗金色腰带更是相得益彰。整个人远远地看上去就让人感到一种无可比拟的清贵和威仪。

　　好美丽的女子……过往的行人无不在心中惊叹。只是不知道这华国京城何事出现了这样一位美丽的女子。只怕，北汉女子不会有这样的雅致清丽，只怕是从西越来的贵族女子吧？

　　“小姐，前面是轻安阁，咱们要不要过去坐坐？”霍姝看了看四周，对于这些过往的路人盯着自家主子看的行径很是不悦。特别是其中还有一些不怎么让人舒服的目光，这也就是在华国，西越有人敢这样看着小姐，早不知道死到哪儿去了。

　　沐清漪抬眼，轻安阁果然就在前面不远处。不由笑道：“倒是没想到，轻安阁还在。”轻安阁是顾家的产业，本以为冯止水离开之后很可能会被朝廷查封，没想到却依然还在。看来冯止水善后做的十分不错，“过去坐坐吧。”

　　轻安阁二楼的窗口，哥舒竣漫不经心的喝着酒一边打量着留下来来往往的人群。华国确实是比北汉要繁华的多。无论北汉再如何兵强马壮，天生的条件所限便注定了北汉地广人稀，土地贫瘠。而华国……华国人生来便是文弱武力，只会吟诗作赋，但是他们却始终占据着这天下最肥沃的土地。

　　年轻的帝王遥遥的望着远处的琼楼玉宇，眼中写满了野心和渴望。终有一天，他会将这一切都收入掌中。这天下最肥沃的土地，最繁华的都城都将会被他踩在脚下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第651章 北汉雄主，公主逼婚(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 