    而且看奶奶的态度，很可能已经确定了什么，只是不想让她掺和进来，或者说，她还没有资格去管周家内部的事情。

    这样一想，梁音心里便轻松了很多，其实说实话，就算周家的的私生子真的回来的，甚至周氏易主，和她又有什么关系呢？

    她现在的身份虽然是周家少奶奶，外人看着风光无限，但和周慕寒结婚前那一纸协议上写的清楚，他们两个就是契约婚姻，说白了，梁音是没有任何关于周家财产的继承权的，就算真的有一天她和周慕寒闹翻需要离婚，那她也是净身出户。

    这样一想，梁音便顿时轻松许多，该说的她都已经说了，该提醒的也都提醒了，那么不管接下来再发生什么事，她就算吃惊、意外，但总不会后悔就是了。

    抱着这样的想法，梁音接下来几天便开始在准备复赛邀请会的事情，倒不是她多紧张这次晚会，而是梁音很想再见见威廉沈，毕竟上次抄袭的事情闹的并不愉快，而且她最终也没有狠下心去揭穿魏兰，这就等于她必须要自己承认那副雏菊不是她的作品。

    若是在一个月前，梁音恐怕根本不会有这样的想法，这是她的设计，就应该属于她，不管是用什么样的的方式。

    但现在，她忽然觉得没那么重要了，至少和魏兰的整个人生轨迹相比，没那么重要。

    当然，这些的前提是她能设计出更好作品，就比如这次的参赛系列，她就自信一定比上次的雏菊更加优秀。

    “你确定你不陪我一起去？”

    公寓内，梁音手里拿着一条黑色抹胸长裙在镜子面前比着，一边甩着裙摆一边转身问着这靠在沙发上看财经新闻的周慕寒。

    周慕寒侧头扫了一眼她的裙子，超低的胸口让他微微皱眉：“这种级别的晚会还请不动我。”

    这不是嚣张，的确，TW虽然是知名奢侈品牌，但在安城却算不上什么大企业，更何况这不过是个小小的复赛，能出席晚会的也不过是各公司的高管和参赛设计师而已，让周氏老总屈尊参加，实在是大材小用了点。

    梁音心里切了一声，把手里裙子扔在一旁，又拿起另外一条浅粉色在胸前继续比着：“知道你身份贵重，这种小晚会请不动你，所以我已经提前找好了男伴。”

    “男伴？”

    周慕寒眼神侧过来，明显带着警告。

    “对啊，出席这种晚会，我总不能自己参加吧。”

    “沈倩今晚没事。”

    “两个女生就更没意思了。”

    周慕寒没再开口，但眼神却明显透着不悦，也不管面前的财经新闻，直勾勾的盯着她，像是在等她给自己合理的解释。

    梁音回头对上他的视线，故意忽略他的不满举起手中的礼服：“这件怎么样，甜美公主风？”

    “难看，换一件。”

    周慕寒看也没看，直接给出评价。

    梁音心里明白他是故意这么说，于是忍住笑意反问：“咦？真奇怪了，你平时不是罪喜欢我这么穿了么，恨不得我每天都打扮的像个洋娃娃。”

    看看衣帽间里那些品牌方每次送来的新款，几乎有一半以上都是这种风格，以前梁音因为不喜欢还联系过对方负责人，结果一连打了几家，都被告知这是周总的交代，如果有公主风优先送过来。

    周慕寒也不否认：“我喜欢你像个洋娃娃的前提是在我身边。”

    梁音挑眉，这么直白倒是让她不知道怎么往下接了。

    不管他的意见，梁音决定就穿这条，又给自己选了一个不算太高的鞋子，配上一条简单的项链，随便抓了抓松散的头发，完美。

    周慕寒眼神虽然还看着面前的新闻，但余光却一直瞥着梁音，看着她换好礼服之后“碰巧”也看完了新闻，站起身看她：“准备好了么，我送你过去。”

    “不用，有人来接我。”

    梁音歪了歪头，带着几分调侃看着周慕寒：“周总这么忙，还是赶紧回公司加班去吧，我这种小小的晚会，就不劳您费心了呢。”

    她故意捏着声音，脸上挂着无辜甜美的表情，但眼底的捉弄意味却再明显不过。

    周慕寒见状轻笑着点头，抿唇咬了咬后槽牙：“好，那你今晚小心。”

    他说完，便随手抓起自己的外套，直接朝公寓外走去。

    梁音看着他的背影忍不住笑出声，这个别扭的男人，怎么以前都没发现他这么可爱呢。

    又收拾了一会儿，看了一眼时间也差不多了，梁音又拿了一件大衣挂在胳膊上，准备等下进场的时候披在外面。

    手机铃声在这个时候响起，梁音扫了一眼显示立马接听：“下来了下来了，两分钟。”

    挂了电话她便立马出了门，沈七月的车子刚刚停下没几分钟，她摇下车窗看着梁音的打扮：“不错不错，果然是你一贯的伪公主风。”

    梁音拖着自己下巴故作深沉的看着沈七月的打扮，完全是按照她的要求，一身黑色女士西装，再配上她飒气十足的发型，不错不错，她今天的“男伴”颜值很高！

    “看不出你还挺适合这个风格，要不然干脆以后就这么打扮算了。”

    梁音拉开后座的门上车，拖着长长的礼服裙摆，动作十分小心。

    沈七月对着后视镜看着自己故意硬朗的妆容，皱眉嫌弃：“我才不要，你知道我这个妆画的多麻烦。”

    梁音嘻嘻笑着，关上车门，正要出发对面却突然冒出一辆车子抢了路，沈七月皱眉：“这什么司机，有没有点素质——哎，我怎么看开车的好像是周慕寒呢？”

    像是为了的回应她的疑惑一般，前面的路虎忽然停下，车窗也跟着摇下来，周慕寒的表情似笑非笑：

    “结束我去接你。”

    说完也不等梁音回应，踩了油门直接离开。

    沈七月“切”了一声，正要回头吐槽，却见梁音脸上掩不住的笑意和满足感：“就知道他是吃醋了，还不承认！”

    故意等在这里，不就是为了看是哪个“男伴”来接她么。

