    血战落下帷幕。

    龙神、天魔均被镇压，大魔王如同主宰天地的神王，掌控着两位武道奇才的生死，这是人们完全没有想到的，那么不可一世的龙神与天魔，在联手的情况下，还是被大魔王踩在脚下。

    这是颠覆性的震撼！

    但是！

    这并非是最可怕的。

    当毒虫神出现，一举毙掉了一位极巅人物，令得齐天族众神吐血，一个个怒不可遏，恨不得将毒虫神生吞活剥了，极巅人物何其重要，每一族能够诞生一位已非常惊世，可在瞬间就被毒虫神毙掉，这影响可不止一个齐天族。

    本来均衡的局面，因这位极巅人物被毙掉，而瞬间被打破！

    而且。

    人们则是多出了一只毒虫神，以及魔神树王、草中王，这令得神魔相当的被动，不过，因龙神、天魔太重要，极巅人物也不敢在此刻撤走，要第一时间打爆大魔王，将两位武道奇才的小命，从其手中夺下。

    “斩！”

    龙神族极巅人物向前，九道紫金神龙神力飞翔而起，直接斩向了大魔王，他速度如同一道闪电，快得让人窒息，其力量太恐怖，非龙神、天魔可媲美。

    这就是极巅人物！

    他们本就有真神级的力量，只因在神界受到桎梏，才不曾步入那一境地，而龙神、天魔还在武神境范畴，自然不可并论。

    毋庸置疑。

    要是大魔王被命中，即便是巅峰时候，也会瞬间重创，更何况此时，他已重创，神血止不住地往下流，神采黯淡，不过是勉力地镇压住两位武道奇才而已，根本不可能分神与极巅人物战斗。

    “尔敢！”

    神荒极巅人物飞出，直接拦住了龙神族的极巅人物，手持一柄凶剑，与其争雄，狂暴的气势爆炸，毫不逊色，与龙神族极巅人物势均力敌，打得天昏地暗，鬼哭神嚎。

    “轰隆隆……”

    空间震荡，涟漪飞冲三千丈，震得空间四周都在龟裂，形同蜘蛛网，向着四周蔓延，而空间更是轰鸣，碎片一道道地飞射而出，令得众神惊恐。

    “大魔王，要你命！”

    这时，魔族极巅人物也动手了，天魔地位独特，可与天神并列，要是身死道消，怕是整个魔族都要山呼海啸，激荡出万道大涟漪。

    因而。

    他们要竭尽全力，将天魔自大魔王手中掳走，不让其被毙掉。

    “此前便已说过，这是天才间的交锋，谁敢干涉，立刻毙掉！”天族极巅人物走出，满目森然，直接对上了魔族极巅人物。

    尽管。

    大魔王的可怕，令得中域众神都忌惮，但这毕竟是人族内部的事情，要是他们在这个时候，允许神魔斩掉大魔王，怕是整个人族此刻的形势会崩塌，届时问题会非常严重。

    “啵！”

    他们爆杀而出，气势惊九天，打得骇浪重重，将空间都爆开了，方圆十里内生物尽殒命。

    极巅人物争雄！

    这远比先前大魔王与两位武道奇才争雄更可怕，动辄便会打掉巅峰人物，而且这样的人物交锋，自然会引来无尽狂潮，将众神也卷入其中。

    这是举世交锋！

    “杀掉大魔王！”

    这是神魔们的声音，他们也意识到大魔王的可怕，放任其成长下去，未来众神就不要混了，这个人可不同于天魔、龙神。

    两位武道奇才是非常恐怖，但也不过是个人的恐怖，擅长个人战，而大魔王则是神坑啊，动不动就横推一重星图，一抓住机会，就会将众神魔葬掉，那可不是斩掉一两个神魔啊。

    他们毫不怀疑，等到大魔王步入六重星图的时候，怕是有一两个神族会被生生地震灭，这形同一两个神族的可怕人物，自然斩掉才是王道。

    然而。

    人们更狂野，大魔王已打出了生生威名，以睥睨的姿态，令神魔失色，要是这样的英雄人物，在这个节骨眼上被神魔斩掉，那他们也不要活了。

    “杀！”

    下一刻。

    他们蜂拥而上，直面神魔，以极巅人物为首，爆杀而出，而其中神域众神、魔神树王、草中王，还有一直隐于暗中的傲娇鸟也飞了出来，它相当地奸诈，一出现就毙掉了一位神王。

    “祸害遗千年啊！”

    秦弑天当场感叹道：“我先前就说过，旁人可能会牺牲，但这只贼鸟绝对死不掉，千年王八万年龟，贼鸟祸害千万年，其命格比王八乌龟还坚硬！”

    “秦作死，此战落幕之际，就是我们生死搏杀时！”

    傲娇鸟气的直龇牙，这个家伙上来就盯住它了，极尽嘲讽奚落，自然不能轻易放过。

    “奉陪到底！”

    秦弑天咧嘴，向前厮杀，虽然彼此恨得咬牙切齿，可动气手来，毫不含糊，相当的霸道。

    而叶魔女更是恐怖。

    她脚下生风，突破闪电束缚，飞入神魔狂潮中，净土与魔土不时地打落下来，以此来镇压神魔的境界，让人们厮杀的更凶，也更从容。

    这简直是无敌辅助！

    当然！

    这样的杀手锏，自然也引起神魔重视，一位巅峰人物亲自飞出，要斩掉叶魔女，要是让这个神女与大魔王走到一起，未来怕是要压得神魔彻底抬不起头来。

    “嗤！”

    可是，就在那巅峰人物杀来的时候，一株树王自叶魔女身后飞现，二十几根枝桠，一同挥下，形同一柄凌厉地战刀，直接撕开了巅峰神力。

    “噗”的一声。

    其中一根枝桠，突破了所有封锁，直接刺入了那巅峰人物的眉心，令其生生殒命。

    以大魔王的聪慧，自然会预料到这一幕，因而在与龙神争雄前，便提醒过魔神树王，要时刻瞩目叶魔女，要是有巅峰人物动手，立刻毙掉。

    “啵啵……”

    蓦地，神土撕开，一株株食神草冲破了土层，在神魔间炸开了一道血浪，当场就毙掉了十七位神魔，令得众神魔相顾失色。

    “噗噗……”

    一株株魔神树也穿透土层，自神魔中心爆开，枝桠似锋利的凶器，一举刺穿了神魔的身躯，将其的内腑全部粉碎，乃至于一些神王都遭到重创，被挂在枝头上。

    食神草与魔神树的出现，令得人们士气大增，杀伐更加果断，这可形同数百位武神级的人物，特别是食神草的花粉，影响太恐怖，能令神魔神力瓦解，身躯受到束缚。

    而魔神树则立刻补刀，将其一个个刺穿，挂在枝头。

    一时间。

    神魔流血惨死，不到一刻钟时间，被有上百位神魔倒下，而这势头越来越可怕，武神们腾出手来，三四位爆杀一位神魔，结局可想而知。

    当然。

    形势严峻的可不止神魔们，还有神魔极巅人物，在交锋不多时，毒虫神自暗中飞出，悄无声息地给了古神族一位极巅人物一口。

    “啊！”

    那极巅人物惨叫一声，身躯簌簌发颤，神力一下瓦解，尽管他非常果断地斩掉了那只手臂，但在弱势下，还是让裂神天的极巅人物抓住了机会。

    “截浪！”

    一柄神刀斩断了天地狂潮，于瀚海汪洋间，突兀地闪现，一举斩断了古神族极巅人物的神力，“噗”的一声，刺入了其丹田，将其完全撕碎，连带着神力一同崩碎。

    一位极巅人物倒下！

    这已是第二位极巅人物了，而因果完全掌控在毒虫神的手中，令得神魔尽惊恐，暗中提防毒虫神，因而战斗力受到影响，被人族极巅人物打得节节败退。

    局势呈现出一面倒的趋势。

    而此刻。

    大魔王正在恢复气血，先前与两位武道奇才交锋，损伤极大，他没有立刻毙掉龙神与天魔，这两位尽管已重创，但生命力相当的顽强，不是一时一刻能够杀掉的。

    但放放血并不是问题。

    “咚！”

    他一脚踩落而下，震得龙神咳血，紫金神血喷薄而出，而大魔王则是立刻动手，取出玉碗，将这种神血收入其中，气的龙神直爆。

    “嗤！”

    下一刻。

    截天匕突兀闪现，刺进了天魔的体内，令其神血横飞，尽管漆黑如墨，但血精可祭炼出来，形成太阴血精，并非是毒血。

    “呃啊！”

    天魔憋屈的想死，竭尽全力依旧不是大魔王的对手，连曾经武神境的第一魔都已被毙掉，这固然因其祭出的第一魔并非生灵，由他来驱使，自然不能发挥出其全部神能，但即便是这样，也非凡无比。

    而大魔王举手投足间诛杀，这种潜能，让他生生的惊恐，其血脉怕是第一魔都不能媲美。

    “轰！”

    “啵！”

    “嘭！”

    ……

    凌风可不会在意两位奇才心中的想法，他大打出手，疯狂地爆压两位奇才，令其神血流淌不息，而他则是动用寸神极速，将其一滴不落地收入玉碗中。

    而且。

    他出手狠辣，专门刺杀两位奇才的心脏，那里流出来的神血才是最珍贵的，一滴如黄金宝药，远比其身躯其他地方流出来的神血珍贵数倍。

    神魔惨嚎，一个个脸色惨白，怒不可遏，恨不能生。

    这个时候，他们才真正意识到，这是一个杀局，大魔王已精心准备多时，目的就是要引龙神、天魔入局，一旦将他们镇压，势必会令极巅人物疯狂。

    而毒虫神就是那至关重要的杀手锏！

