    任长风话音刚落，双刀飞舞在空中划出两道寒光，两名大汉感觉脖子一凉，同时被任长风划开了脖子，

    呜呜的发不出一丝声音。最后一名大汉看着惨死的同伴，又看了看满脸狰狞的任长风，心也随之凉了一

    半，用半生不熟的中文，大声哀求道：“大哥，你放了我吧，我只是一名……”不等他把话说完，任长

    风抬腿就是一脚，直接踢到大汉的面门上，大汉连声都没吭就昏死过去。

    气的他疯了似的就要往牧场里面冲，一旁的姜森见状赶忙把他拦了下来，同时对着谢文东等人隐藏的方

    向挥了挥手。

    闻言只是点了点头，目光变的幽深，带头从草丛中走了出去，来到牧场大门之前。

    多，万一出了什么情况，东哥也可以从别的地方杀进去，那样才能保证兄弟们的安全啊”其实这只是姜

    森胡乱说的，他只是担心谢文东的安全而已。谢文东表情阴冷，眼中不时闪现出精光，他低头看了看手

    表，此时已接近五点，再等下去，天色大亮就不好动手了。只好点头同意，见谢文东点了头，姜森带上

    血杀众人走进牧场之内，到了里面姜森从口袋中抽出一条黑色布巾，在手中抖了抖，随后系于鼻下。

    住嘴巴，姜森回手，慢慢从腰间抽出一把闪烁着幽幽蓝芒的开山刀，同时转回头，对手下众兄弟说道：

    “分成两队，一前一后，动起手来，无需留情，最大限度的杀伤敌人！”

    牧场的后门冲。两拨人，速度皆是奇快无比，相似潮水一般分散开来。

    死神联盟的人相遇。不等那两个人发出呼喊，姜森先是伸手掐住一个人的腮帮子，另只手中的开山刀顺

    势甩了出去。开山刀在空中化成一道利电，正中另外那名守卫的喉咙，只听扑哧一声，那名守卫都未吭

    一下，脸上还带着茫然，人也已软绵绵地倒了下去。

    那人的脖子死死掐住，接着猛然用力一收，咔嚓，随着一声脆响，那人地颈骨应声而断，脑袋也随之自

    然向一旁拉下去。

    弯腰将开山刀拔出，随意地甩甩刀上地鲜血，大步流星向屋内走去。可让姜森万万没有想到的是，大厅

    里面竟然还有人，而且对方的人数也有五六十人之多。

    下，双方刚一接触就有七八个人倒地不起。大厅顷刻之间变成了人间地狱，只见场内刀光闪烁，血箭喷

    射，惨叫声，哀号声连成一片，到处都是血，到处都有要命地刀锋，血腥地味道压过了一切。

    的死神联盟人员从各个房间里走出来，一个个打着呵欠，不满地嘟囔着：“闹什么闹？不让人好好睡觉

    了啊？”（英）可当他们看清楚大厅内的状况时，嘟囔声戛然而止，众人脸上地睡意全无，取而代之地

    茫然，惊讶喝骇然。急忙返回屋中拿出家伙，刚刚准备加入团战，忽听身后地走廊传来一阵密集又急促

    地脚步声，他们急忙回头观瞧，只见一群黑衣人突然从走廊后面窜了出来，在其手中，皆是明晃晃地开

    山刀。

    ，将开山刀挥舞开来，遇人便砍，逢人就杀，直将死神联盟人员杀的哭爹喊娘，四处乱窜。

    盟的人连逃跑的机会都没有，成了任人宰割的羔羊。可是与姜森一众交手的人皆是死神联盟的精锐所在

    ，双方打的都不轻松，现在大厅已成了人间地狱，断肢残臂到处都是。另一波的血杀人员先将各房间的

    死神联盟人员清洗得一个不剩，双方汇合到一处，姜森点点头，冷声喝道：“杀！”

    人从二楼的窗口进去，帮老森一把”

    人员拼杀并未注意到身后的窗口翻进来两个人，任长风刚刚进入据点内部，大吼道：“你们拿命来”说

    完手提双刀冲入人群之中，双刀上下翻飞，他所到之处总能掀起一股腥风血雨，正应了刀光现，血光溅

    ！

    妖异的剑花。

    的冲击之下全部败退下来。最后，血杀清理战场的时候一清数，死神联盟这边死了二十多号人，至于伤

    者，实在太多，不计其数，反观血杀这边，也是损兵折将只剩下十余人，此战也不知该说是输还是赢了

    。

    高层人员。血杀等人第一时间把他压回了荷兰洪门的分堂等候谢文东发落。

