    摇光石坊外。

    “这位兄台，摇光石坊今日为何如此多人？”

    一个人看着摇光石坊门口有人源源不断地进入，却没有出来时，有些摸不清头脑，拦住一人问道。

    “你居然还不知道？”被他拦住的那人诧异的看着他。

    “有源术大师开出了古虫神源，被卖出了八十万斤源的天价，接下来那位大师还要继续开源石，所以很多人都慕名前来。”

    “你消息落后了，听说那不是一位源术大师，而是一个精通源术的少年，疑似来自源术世家。”另一人插口道。

    “不对啊，我听说是一位源地师来到了这里，要和摇光圣地对赌，想将其圣女赢过来做小妾。”

    又有一人说出了他所听说的故事。

    何秋并不知道外界的谣言被传播到了什么地步，此时的他看到人已经来得差不多了，满意的点了点头。

    一旁的华云飞却是愈加心惊，不知何秋要搞出什么大事出来。

    而静虚则是宛如一个侍卫般守卫在何秋和华云飞两人身旁，表情平淡，不为任何事所动。

    “小兄弟，快点开始吧，我们的源已经准备好了。”一个圣地的长老级人物大声喊到。

    “对，对，快点开始。”有些担心其他人筹集到更多源的人也忍不住了，开始催促何秋开始选源石。

    居然还有人赶着送源？

    源术大师就这么吃香？

    那叶凡前世为什么那么被人喊打喊杀的，不是应该奉为上宾吗？

    难以理解他们脑回路的何秋没有多想，直接向已经事先找到的几块源石走去。

    “这个，这个，还有那个，那个。”何秋一根手指指来指去，让旁边的诸多路人都有一种他像凡人一样在菜场买菜的感觉。

    “什么时候天字号园区的源也能被人这样随意挑选了？”

    姬家的一位老人感叹道，就算他活了这么多年，也只有在寥寥几次源术大师的对决中看到过这种豪掷千金的场面。

    “烈阳石，魔胎，仙坟，血祭台，这些加起来都有七十五万斤源了。”一个摇光圣地的女弟子惊呼道，差点合不拢那红润的小嘴。

    “其实七十五万斤源并没有那么多，之前他一次开石就净赚了七十二万斤源，就算这些源石全都没有开出什么神物，也只不过赔了三万斤源而已。”有人暗自咋舌，为赌石的利润所心折。

    “这就是我传信给家族的原因，能一举开出那么珍贵的古虫神源的人，就算不是源术大师，也是气运鼎盛之辈

    而且他这次选了整整四块珍贵源石，开出神物的几率很大。”一位来自姜家的嫡系子弟也脸色泛红，有些激动地说道。

    看着眼前比他自己都要激动的众人，何秋有些无奈，若是有场外人看到，说不定会认为他们在赌石。

    “有没有要跟我对赌的？”何秋环绕四周，想要再从中捞一笔源。

    反正他知道这四块源石中都有珍宝，只要赌就不可能输，不如凭此再捞一笔。

    毕竟他的青提仙元已经全都消耗在轮海秘境的修行上了，此时他想要将道宫秘境再修炼上去很容易。

    但为了打牢基础，他决定多在道宫秘境上消耗一些心力和资源。

    何秋可还是记得两次青铜门的任务中，他都只得到了良好的评价。

    在目前实力还算强大，足以睥睨东荒年轻一辈天骄的情况下，他想要尝试一下刷一下评价，看能不能得到好东西。

    而且前世因为某款游戏的新手任务没有完成，而注册一个新账号刷任务的他也确实有些强迫症。

    既然要做就做到最好，抱着这个心态，何秋准备把道宫秘境好好修炼一下。

    反正按照正常的修炼方式，可能需要到化龙秘境才能对他现在的实力有些大的提升。

    而且从静虚传授给他的一世法中，他获得了一些灵感，或许可以成为他同修遮天法和一世法的契机。

    只是何秋的设想需要大量的资源来支撑他的修炼，太玄门门主给他的五十万斤源听起来很多，但其实对于何秋来说还是有些不足。

    围观的众人听闻何秋的话，立马有人站了出来。

    “我赌五百斤源！压烈阳石。”一个摇光圣地的弟子站了出来，拿出了自己一半的积蓄。

    在他看来，就算何秋有些本事，也不可能全都压对，所以拿出一半积蓄来赌一赌。

    “就五百斤源也好意思拿出来，我压四万斤源，分别压在四块源石上。”道一圣地的长老直接压了四万斤源，想要豪赌一场。

    “压四块源石？果然是个高手，如果压一个的话，还有概率将所有源全都赔上去。

    但全都压的话，只要他不开出一半以上的神物，我们就绝对不可能亏本。”

    有一个脑子转得快的人立马反应过来。

    其他人听了他的解释，立马反应过来，纷纷下注。

    他们都知晓赌石多么看运气，就算那些源术大师也不可能有一半以上的概率开出好东西。

    趁着何秋还没改口，他们连忙拿出源来下注。

    一些人甚至将全部积蓄压了上去，双眼都有些发红。

    何秋看着突然激动起来的众人，双眼有些呆滞地望着眼前被堆成几座小山的纯净源。

    “要不别赌了。”华云飞看着眼前的几座小山都有些头皮发麻，这都已经不是普通的赌注了。

    虽然每个人拿出的源都不算太多，但积少成多之下，也是一个足够让圣主级人物心颤的数目了。

    据他目测，这些源加起来至少有三百万斤。

    “你有没有足够的源？这些源加起来都已经几百万斤了。”

    有人向何秋问道，担心何秋拿不出足够的源来对赌，这才让他缓过神来。

    打破他的脑袋也没有想到，居然有人帮他打助攻，还打的这么好。

    既然如此，那就别怪我了，是你们自己要赌的。

    何秋不由得想道。

    随后何秋暗中传音给华云飞，安抚了他一下，并让他做出一副焦急的模样。

    “谁说我没有源的，只是我出来的匆忙，所以身上没有带这么多的源。”何秋做出一副恼羞成怒状，眼神中还透露出一股慌乱。

    有人看出了何秋眼中的慌乱，顿时起了下赌注的心思。

    可听到他没有足够的源，顿时抱怨起自己为何不早些下手。

    “不过我有一卷大帝经文，可以和你们对赌。”

    “大帝经文？”一个姜家族人惊叫道。

    他现在不是为何秋能拿出大帝经文而震惊，而是因为觉得何秋脑子有坑。

    他到底是有多大把握，才敢拿出这种东西来赌，怕不是年轻气盛，受不了他人看不起的眼神。

    可惜他背后的势力了，居然培养出了这种白眼狼。

    众人不约而同的想到，为何秋背后的势力默哀了一下。

    从他能拿出大帝经文，没有念禁限制来看，绝对是哪个极道势力的嫡系真传。

    可怜那个势力，居然培养出了这么一个心性不佳的传承者，为了一次赌石就拿出压箱底的经文，真是倒了八辈子大霉。

