    转眼夏天到了，暑假也即将到来。

    家里几个老人都很高兴，乐呵呵等着孩子们回家，等着园子恢复假期的热闹。

    程天源看着手机上的短信，一边啃着馒头。

    “之澜叔发了信息，说给小欣报了两个比赛，都在假期举行。”

    薛凌微愣，不敢置信问：“老师同意报？”

    小欣的老师已经年过古稀，平常深居简出。

    可能是习惯低调做人做事，他不怎么喜欢小徒弟到处去参加比赛胡乱张扬。

    现在小欣仍跟着他学棋，周末一节课，寒暑假的课就会多几节。

    程天源点点头：“是老师提议的，之澜叔托了棋友去报。”

    薛凌喝着白粥，温声：“行，等那丫头放假回来告诉她。”

    “那个……”刘英眯住眼睛问：“小欣那丫头有手机了吧？

    你们谁给买的？”

    额？

    程天源和薛凌对视一眼，转而摇头：“没啊！”

    薛凌笑道：“她大哥和二哥都是读大学才能有手机，他们两个还没高二，咋可能那么快！”

    刘英疑惑眨巴眼睛：“那应该是俺看错了。”

    “没。”

    薛妈妈附和：“我也瞧见两三回呢！那丫头躲在角落里，拿着一条金灰色的手机点啊点。”

    薛凌一听，脸微微沉下来。

    “等她这周末回来，我仔细问一问。”

    薛爸爸提醒：“你忘了？

    她和阿崇这周末考试，下周才能放假回来。

    老大和老二明后天就能回。”

    “没事，等她回来好好问一问。”

    薛凌道。

    程天源想了想，问：“会不会是她两个哥哥借她的？

    她一个月的生活费差不多够用而已，大部分的钱还是我们直接冲进饭卡里，哪里的钱能买手机？”

    薛凌点点头：“应该不可能。”

    顿了顿，她蹙眉低声：“上个月开家长会的时候，她的班主任说她最近的月考成绩有些不理想，比之前退步了一些，在班里的名次已经跌出了十名外。”

    程天源“啊？”

    一声，问：“你跟她聊过没？”

    “聊了。”

    薛凌解释：“她说是发挥不理想，她会调整状态的。”

    薛爸爸呵呵笑了，温声：“一中不是普通中学，学生的水平都高着呢！在班里能排名前二十，就已经算很不错咯。”

    薛凌摇头：“爸，她上学期期末考的时候，班里排名是前五，在全级排名是前三十。

    这次明显是下降了，不然班主任也不会特意找我聊。”

    “别要求太高嘛！”

    薛爸爸咕哝。

    一旁的薛妈妈睨他一眼，道：“能考好点儿，为啥不要求？

    孩子的资质那么好，那么聪明，当然要努力考好点儿。

    接下来就是高二了，很快就要高考了，不抓紧些哪行！”

    “哈哈！”

    薛爸爸翻白眼：“还有两年呢！很快？

    你的日子是在金星上过的吗？”

    薛妈妈冷哼，嫌弃挥挥手。

    “滚滚滚！吃饱就麻利滚！少在这里唠唠叨叨说废话！”

    于是，薛爸爸灰溜溜被赶走了。

    薛凌嘻嘻笑了，将老父亲桌前的碗筷收拾好。

    程天源好奇问：“对了，铁头那个进口水果的弄得怎么样了？

    顺利不？”

    “折腾了两个多月，总算差不多了。”

    薛凌答：“下周第一批水果就能进帝都了。

    这一阵子铁头他跑得蛮辛苦的。

    他现在算是双国籍，考虑到可能会有不必要的麻烦，新公司都用了阿春姐的身份证登记。

    多多他的脸和名字现在是集团的一张大名片，不好用他的。”

    “人家已经改名了，叫新之。”

    程天源提醒。

    薛凌呵呵笑了，解释：“没法子，叫习惯了。”

    刘英笑眯眼睛，老脸上满是欢喜笑容。

    “铁头每次来的时候都带水果来，上次弄好几大箱，差点儿吃不完浪费了。

    那边的水果咋都那么好吃？

    地方环境铁定很好。”

    “是。”

    薛凌提高嗓门：“那边种植园的照片我看了好几张，环境一流棒！”

    刘英笑赞：“铁头长得忒高，比然然还高一丢丢，模样也长得太好了，跟电视上的那些明星一样。”

    薛凌竖起大拇指：“不仅这样，做生意厉害来着！”

    这一阵子她陪着他奔走各个部门弄各种证书和通行证，见他处事不惊有条不紊，每次说话总能一句话说到点上，办事效率高，人情世事也把控得很好。

    “毕竟是自己一个人混摸打滚拼起来的。”

    程天源心疼赞道：“年纪轻轻就有这么大的成就，算是凤毛麟角的好苗子。”

    铁头自小在单亲家庭中长大，性子内敛沉稳，比普通孩子要早熟许多。

    加上后来沦落异国他乡，独自一人为生存生活拼搏，必定受过许许多多的磨难和苦难。

    许多在他这个年纪的年轻人仍浑浑噩噩，他却已经单身匹马在国外创下自己的恢宏事业！    薛凌附和点头：“算很稀少的。

    咱们几个孩子，即便是然然，跟人家一比还是差远得多！”

    “环境造就人。”

    薛爸爸一边剔牙，一边慢悠悠踱步：“咱们的孩子都是在顺境中呵护长大的，哪能跟人家惊涛骇浪中拼出来的孩子比。”

    “比不得。”

    程天源摇头苦笑：“比不上呀！”

    薛妈妈笑道：“铁头那孩子是真的好！别看现在人模人样厉害来着，实则跟小时候一样，看着冷淡，心里却很会心疼人体贴人。

    小欣和小崇住校没能回家吃上水果，他直接给送学校去了。

    小崇回家说了，我才知道来着。”

    “是吗？”

    薛凌好笑道：“周末他们都回家来着——也太宠着他们了吧？”

    薛妈妈解释：“小崇说铁头在学校门口等着，小欣下课出去抱，谁知太重了，只好拉他一块儿出去帮忙。

    一中的门卫严得很，不许任何校外人员进出呢！小崇说他扛了一箱回宿舍，分给舍友和同学，吃得一个个哇哇喊好。

    呵呵呵！”

    “哦。”

    薛凌夹小笼包的动作一顿，转而想起什么，低喃：“看来，小欣的身边是真的有手机……”    一中的宿舍有公共电话，不过得排队才能用得上。

    铁头能跟她联系上，让她下课出校门去取水果，显然小欣身边必定有手机，不然不可能沟通得这么顺利。

    好你个狡猾的小家伙！    下周成绩出来后，再来好好收拾她！ 

