    事实证明，秦天这一看似相当不理智又不切实际的掏枪事件，以及所谓的采访协议，果然闹出了一大堆关注者，可大家最为关心的还是生命药剂是否真的有效，售价又是多少，会在什么时候上市等等…

    被迫穿小鞋的美利坚政.府，也破天荒的在外交场合，发表了看法，不用多说，当然是各种抗议，以及一些软刀子的威胁，想要兵不血刃的迫使星球贸易集团公开所谓的配方，只是他们的行为幼稚像只笼子里的猴子一样，根本就没闹出多大的浪花。

    面对这个正面以及负面的报道，秦天淡然的为之一笑，笔杆子在那帮记者手里，他们爱怎么说就怎么说，反正自己又不会掉一块肉。

    反观华夏这边，所有媒体的声音都是一致的正能量爆棚，首先这一划时代的急救药品，已经远远甩了无数的制药集团，这是华夏人民的智慧结晶！是社会进步的象征…

    对于这样的情况，秦天也知道是国家机器在借势呐喊，隐隐有着将生命药剂当作一张政.治王牌的节奏，反正是互利的好事，也就非常配合的公开一些药品信息和销售计划，为生命药剂的上市打好坚实的基础。

    如此平静的日子，持续了不到1个星期，接下来就是各种组合拳要登场了，只因众人发力的制药销售许可已经拿到手里，开始紧急调动起各家的销售渠道。

    来来往往运货的车辆，打破了古堡的宁静，一大堆前来拉货的特制大卡，满载着一车又一车货物驶向华夏各地，而古堡旁边的仓库，就像是个无底洞一样，不停的吞吐着生命药剂，让人不仅联想起这仓库究竟有多大！

    实际上，仓库也就一般大小，只是因为位面交易器的存在，可以随时将无数的货物转移到仓库当中，另外还有着好几件超大容量的空间存储工具，存货量可想而知…

    唯一带来的坏处，就是尾气污染又蔓延到了古堡所在的空间，这也让秦天暗下决定，下一步必须要进军车辆制造业，开发清洁能源和低噪声的车辆等等。

    只是暂时抽不开手脚，为了接下来的智能穿戴腕表，只能先默默承受了，等忙完这几天，估计情况会好很多…

    ……

    连续好几天的货运吞吐，已经完成了9成的前期供货，出货量达到了80万瓶，按照现有的市场配额，估计每个月都会固定在这个销量左右。

    傍晚。

    这几天忙的脚不沾地的牛叔，总算能够歇口气了，对着前来“存货”的秦天叫苦道：“老板，这几天可真是忙疯了，不行，要是这么下去，必须要涨工资啊！”

    “嗯，确实要涨，这样吧，每个月涨100块，哈哈！”秦天也和牛叔开着玩笑道。

    两人的年龄虽然相差了一个辈分，可依旧像是个哥们一样没事开开玩笑，新仓库建立好之后，牛叔也入住到了古堡，平时大家都像一家人一样生活在一起，连带着他在上大学的儿子，也加入了星球贸易集团实习，算得上一家子都在替星球贸易集团卖命了。

    “老板，这是进入进出货的明细，你先看看吧，待会我亲自送到公司总部去！”牛叔拿出一本跟砖头一般厚度的记录表，笑呵呵的递了过来。

    随意的翻了几页，确认了一下各家领走的具体数量，点头道：“数目没错，今天已经太晚了，也不用你亲自送过去了，明天早上我正好要去公司，现在交给我就成！”

    “那也好！”牛叔笑道。

    为了体谅一下牛叔这段时间的辛苦，特意召集了古堡里居住的所有成员，在宽敞的餐厅中，举行一场丰盛的晚宴。

    精美的菜肴都是次要的，最主要的还是正牌的红盖装百花酿，比起市场上出售的黑盖装，根本就不是一个等级的存在，绝对的非卖品，目前也只有自己一方的直系人员，才能享受到的待遇。

    记得当初第一次给牛叔满上这种美酒，一直说不喝酒的牛叔，都差点停不下来，最后还是因为无意中听到售价之类，吓的不敢再喝，就算现在的牛叔，工资翻了好几倍，可还是不可能买这种顶级美酒来享用的，只是他不知道的是，这种红盖的可比黑盖要好上太多倍了。

    美美品尝了一口百花酿，牛叔微眯着眼睛说道：“这样的美酒，要是哪天喝不到了，那该是多么痛苦的一件事…”

    “哈哈，这玩意放在外面是极品中的极品，可放在这里，就多的没边了，看到那里的空酒瓶了么？那可都是秦天的杰作啊！”无极散人遥指着不远处堆放的空酒瓶，微笑着说道。

    秦天就好像变戏法一样，伸手一挥，餐桌上又多出了好几瓶红盖百花酿，畅快道：“这段时间都忙疯了，现在好不容易忙完了一大堆事情，大伙也累的够呛，特别是牛叔，好像这几天都没睡过安稳觉，今天大家好好的喝上一会，不醉不休啊！”

    牛叔摆了摆手，苦笑道：“这可不行，太贵重了一些，能多喝一杯就够了，待会我还要去仓库盘点一下剩下的货物，明天还有最后一批货要发出去。”

    “没事，明天的事情明天在做，实在不行让保镖去盘点，都一样！”秦天笑道。

    这所谓的保镖就是驻守在古堡的生化战士了，又是一群十分神秘的存在，平时也不吃不喝，只是每隔几天，就会喝下一瓶药水，也不睡觉的那种，最关键是冷的吓人，基本不会和任何人交谈。

    如此，牛叔也不再矫情，年龄跨度好几代的大老爷们，就如此直接甩开膀子，大快朵颐的喝酒吃肉，场面一时火热无比。

    对于韩雪等几位女xing，自然也有着她们的谈资了，连带着冷冰冰的钱静也加入了进去，唯独让不上不下的布龙有些无奈，只得乖乖吃完饭就回房练功了。

    一场大快朵颐的晚宴，持续到了深夜才结束，一身酒气的秦天，痛快的洗了个冷水澡，对着双脸微红的雪儿说道：“呵呵，来，咱们去睡觉吧…”

    韩雪白了秦天一眼：“满身都是酒气，难闻死了，不行，今晚你自己去睡，我要去赔妹妹！”

    说着就想要逃走，可还没走几步，就被秦天给搂住了腰部，笑道：“小妮子，想跑？嘿嘿，今晚都落到大爷手里了，还是从了吧，哈哈哈！”

    不由分说的就抱起了韩雪，轻柔的扛在了肩膀上，从容不迫的向着主卧室走去，这一幕也让刚好下楼的韩妮在无意中看到了，双脸通红的捂住了眼睛，只是那指缝中露出了乌溜溜大眼睛，显示了她很想再看下去…

    ……（省略n字）

    深夜。

    十分满足的秦天，光着膀子躺在chuang上，身边的韩雪就像是只慵懒的小猫一样，依偎在他的怀里，柔声道：“小坏蛋，又弄疼人家了…”

    轻柔的抚摸着韩雪的长发，轻声笑道：“那你刚刚还…”

    随着说话的声音越来越小，韩雪的双脸变得更加滚烫，娇羞之下，狠狠的掐了一下秦天腰间的软肉，显然又是在撒娇了。

    可这段时间，突破了炼皮境界，进入锻骨初期的秦天而言，根本就无视了这样的小疼痛，可还是非常夸张的叫痛求饶着，逗的韩雪咯咯轻笑了起来…

    可忽然，在昏暗灯光照射下，原本一脸笑意的秦天，脸se变的无比难看，因为小不点的声音在脑海中响起了：“老板，经过古堡智能中心的预警反馈，发现有一队不明身份的人企图闯入，目前发现的总共有6人，他们都携带了大量武器，是否立即派遣生化战士去处理！”

    好兴致被打断，果然是一件不爽的事情，叹了口气，柔声道：“雪儿，你去把妮妮也带过来，现在外面来了一帮不明身份的人，确认带了不少武器，顺便和大家说一下，暂时不要离开房间，等事情处理好了在出门。”

    韩雪当然深知秦天的实力，放心的点头道：“那好吧，你自己小心点！”

    起身的瞬间，液态金属战甲凝聚成一套纯黑的风衣，示意小不点启动古堡的防御系统，将这帮来着不善的家伙都一网打尽，为了防止有人接应或者逃跑，特意将大半的生化战士都安排了出去，彻底的堵死了他们的退路。

    蒙面黑衣的6人小队，“非常顺利”的穿越了外围的巡逻防御圈，为首的指挥不停的打着手语，分出了2人想着神秘的仓库摸索去，再带着另外3人，小心的想着古堡的方向前行。

    对着这帮专业程度极高的入侵者，他们所有的一举一动都尽收在秦天的眼底，充斥着大量机械蚊子的古堡，不存在任何监控死角，他们在第一时间就被锁定了，只是他们都还不知道。

    看着已经进入古堡的4位蒙面人，秦天的嘴角挂起一抹邪异的弧度，自言自语道：“哼！不管你们是谁，敢跑我这来撒野，保证给你们一个终身难忘的回忆！”