
叶渲栖他们走回去和自己宗门的人说了这件事情，其他人并没有反对，而是和他们的想法一样。

他们将此事给自己宗门的人说完之后，四大宗门便达成了共识，选择了暂时联手。

当然他们此时也将目光落在了云绾妤的身上，毕竟她现在不是四大宗门中任何宗门的人，也就是说，她是唯一的变数。

他们联手了，并不代表眼前的少女和他们联手，不过他们并不担心，毕竟她一个人势单力薄。

不过为了以防被偷袭，该说的话还是要说的，只见杨柯走了过来，先是盯着她看了一会儿，这才缓缓将自己要说的话说了出来“现在我们四大宗门已经联手了，所以你也知道该如何做吧？就是你动了不该动的心思，我们四大宗门没有一个宗门会放过你的！”

他说这话既是提醒也是威胁，让她明白什么该做，什么不该做，什么话该说，什么话不该说。

有他一个人上前说，其他人自然也不会再继续重复这样的话了，而是将自己的注意力集中于如何出去。

丁洛祈此时已经被叫走了，因为他们四大宗门在商议如何分布人找出口。

而云绾妤在这里，自然是一个局外人，也不需要参与其中，而且她根本也没有心思介入。

她此时抬步往旁边走了过去，一边走一边伸手触摸着走廊上的墙壁，似乎是想要通过这样的方式找到出口。

而叶渲栖自然是注意到了，而且他眼里并没有其他人看她的轻视神色，相反还多了一抹思虑。

他不会像别人那样觉得云绾妤不行，也没有像别人一样让她不放在眼里，亦或者是鄙夷和不屑。

而他想的和其他人相反，他还是很注意云绾妤的行动，毕竟之前从宫殿里进来也多亏了她，不然的话他们现在可能还徘徊在宫殿外，也不可能进来获得了那么多的宝物。

“叶渲栖，你在看什么呢？那个丫头有什么好看的？背后什么势力都没有，现在也是势单力薄，完全不用忌惮，再说了，我们这里这么多人还怕她作甚？”杨柯说到这里的时候，眼里都是鄙夷之色，因为他可不这么认为眼前的少女有什么大背景，若是有大背景的话，就算进来也不可能只有一个人的。

只要是大家族人出来历练的，身边总是会跟着一些护法或者是族内的长辈，因为只有跟着才能确保他的安全。

而眼前的这个少女是一个人来的，而且实力也很低，一看也不是什么大家族，一般大家族的人修为不会这么低的，毕竟享受那么好的物资，自然修为也就高了而眼前的显然不是，他自然是不放在眼里。

“我倒不是因为害怕她，杨柯，你真的是想的太多了。”叶渲栖听见他的话，眼睛微微上挑，一直带着冷冷的寒意说道。

“行，你说什么那便是什么吧，现在还是赶紧找出口，别看她了。”杨柯也懒得和他争论这么多，只是提醒了他一句。

毕竟他可不认为眼前的少女能够找到出口，自然对她也不抱有期待。

叶渲栖。他们分成了几组，分别负责一块区域，而每一组都是由四大宗门的人组成的。

这样做就是以防有人发现却不告诉其他宗门，自己偷偷溜了。

丁洛祈只是忙着去找出口，自然也没有过来搭话。

而云绾妤抬眼看着这条走廊非常的长，但是并没有门，门应该是被隐藏起来了，毕竟这么长的一条走廊，不可能不存在门的。

不过她也发现了这些石壁凹凸不平，并不像她之前待过的房间那么的光滑，摸上去还有一些胳手指。

她原本一边走一边摸，结果现在却突然停下了脚步，因为她发现这一块石壁摸上去的触感和之前她所摸到的不同。

于是她便停了下来，她仔细的观看了这一块石壁，随即伸手敲了敲，发现这里是空心的。

于是她便明白了，这里应该是一道暗门，而她还没有所行动的时候便发现穿月宗的弟子正好路过她身边，随即啐了一口痰在地上“嗬~吐，怎么想到跟过来的？会不会是之前我们进来的时候偷偷溜过来的？”

不过他这话并不是在对云绾妤说的，而是对着自己身边的另一个男子说，不过话确实说给她听的。

“好了，你少说几句，别人好歹是一个姑娘，你这么说未免太过分了。”旁边另外一个男子听不下去了，于是便开口回复道。

“安栩，你莫不是看上她了，怎么还替她说话？”旁边那个男子听见他这么说话顿时不悦了，便开口质问道。

“李泗，你胡说什么呢？我只是觉得没有必要如此针对一个小姑娘，再说了我们人这么多你还怕什么？”安栩。觉得他这话说的就不对了，他又是从哪里看到自己看上眼前这个少女的。

“谁知道她心里在藏着什么诡计，这可是秘境里面有这么多的宝物，我就不信她看见还能不心动？”李泗觉得她就是来抢自己宝物的，本来人就很多，再分一点给她的话，那自己也没有多少了。

云绾妤本来并不想惹事的，但是总有苍蝇在自己耳朵边叫个不停，绕是再好的脾气也是忍受不了的。

只见她转身看向了那个嘴碎的李泗，眼眸一片冰冷，嘴角勾起一抹冷笑“你再说一遍？”

“你还以为我怕你呀？不过就是一个小小的筑基七阶，老子现在是筑基九阶，会怕你吗？你以为你的话能对我造成什么威胁吗？如果你真的这么想，那还真是可笑。”李泗一脸盛气凌人的看着她，面容都是一副傲气凛然的样子。

安栩本来想伸手拉过李泗的，因为现在并不是起争执的时候，毕竟现在最主要的是找出口，以免他们争吵起来，还是将人拉走比较好。

而李泗一把甩过安栩拉着自己的胳膊，满脸戾气的看着眼前的少女“你给我松开！别以为我怕你，对付你，我只需要用一根手指头就能解决。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70660285"  chaptername="第二百二十七章  李泗挑衅">加入书签</a>
</div>
