    说到这里，周不全对我微微一笑道：“比起姜子牙来，我这等手段，实在上不了台面，可惜的是，幻术到了后世，失传了太多，那种弥天大幻，再也没有出现过，后来华夏战乱无数，奇人异士多死与横祸，幻术更是沦落成了杂耍的把戏，可悲可叹！”

    “万幸的是，老道我还懂一点，虽然也不算怎么高深，但迷惑一下普通百姓还是足够了，现在大家已经亲眼看见了张龙虎变成了三首黑蛇，就算他跳进黄河也洗不清了，名声尽毁，不容与茅山不说，官府也容他不得，天时、地利、人和尽失，这个时候，正是我们击杀他的好时机！”

    听到这里，我已经心神澎湃，万万没有想到，区区一个幻术，我以前一直不大瞧得起的把戏，竟然还有这么大的来头，看样子我以后对任何事物，还是抱以恭敬之心才行，万万不可轻视任何行当。

    但我更高兴的却是周不全最后说的那句话，他说现在可以取张龙虎的性命了，不过我倒是没看出来，不说张龙虎本身就没有中幻术，还具有一定的手段之外，他身边那条三首白蛇就不好对付，刚才那股白色旋风我可没忘，还有张龙虎腰间的那紫金葫芦，也令我十分忌惮，只怕我要是冒失冲上去的话，反而会坏了事。

    一念至此，就问周不全道：“老前辈，你的意思，是让我上去取张龙虎的性命？”

    周不全一点头道：“那是自然，我若是取了张龙虎的性命，杨霸天能与我善罢甘休吗？他可是属粪坑里石头的，脾气是又臭又硬，我和他几十年老相识，对他知之甚深，可不想得罪他，你杀了张龙虎，那是你替杨家夫妻报仇，天公地道，杨霸天心里也欢喜，我若杀了张龙虎，保不齐他能对我出手。”

    “不过你放心，我既然叫你前去，自然有我的办法，你不用惧怕张龙虎的茅山术，不是老道自夸，张龙虎虽然确实有点手段，甚至还练成了五行属性，从他刚才擒杀山猪的手段上来，应该是木系属性，可凭他的伎俩，对付别人还可以，有我在这里，他那点手段还真不够看。”

    “你唯一需要注意的，就是那三首白蛇，那东西可是货真价实的妖邪之物，而且颇具灵性，再加上身巨力大，凶残无匹，你肯定难以对付，我会助你诛杀它，可蛇类的生命力极其顽强，体型又足够巨大，唯恐它死而不僵，涉死反扑，所以在它没被彻底吞了之前，你千万小心，不要接近，去吧！”

    我听他这么一说，心里顿时有了点底，当下一反手就将尖刀抽了出来，身形一纵就往茶园之中张龙虎所在的八卦法坛之上蹿去，论奇门术，我一窍不通，可论身手，我却绝对不在任何人之下，只要周不全能够克制张龙虎的奇门之术，我取张龙虎的性命应该不是难事。

    念头转动之间，身形已经到了法坛之上，那三首白蛇不待张龙虎下令，三个脑袋一起昂起，嗖的一下就冲我扑了过来，顿时一股腥风大作，我一闪躲过，再想逼近张龙虎，哪里还有可能，那三首白蛇的长尾已经卷了过来，逼的我不得不向后退开。

    就在这时，周不全的声音响了起来：“六丁开甲，巨灵开道，奉太清命，肃清乾坤，疾！”声音一起，在我身边陡起一道金光，随即一个巨灵神一般的壮汉就出现在了我的旁边，身高三米开外，眼若铜铃，血口虬髯，面目凶恶，气态乖张，身穿金盔金甲，手持韦陀杵，浑身金光闪闪，大步踏上前去，手中韦陀杵一挥，带起一阵狂风，对着那三首白蛇就砸了下去。

    在金甲巨灵出现的瞬间，那三首白蛇就已经害怕了，放弃了攻击我，一转身就向张龙虎游去，可那金甲巨灵速度极快，三首白蛇刚转过身去，已经被韦陀杵直接砸中，顿时疼的一扭头，三个蛇头一起咬在了韦陀杵上，可一咬中韦陀杵，那韦陀杵上顿时金光万丈，那三首白蛇在金光的逼射之下，身形极速减小，嗖的一下，已经仅仅只有一米多长了，就这还是那三首白蛇的三张蛇口松的快的，再慢一点，还不知道会怎么样。

    那三首白蛇一变小，哪里还敢逞凶，转身就逃，拼命向张龙虎游去，分明是想求得张龙虎的庇护，而张龙虎也正在手捏印决，口中疾念，四周地面的石块，正在快速隆起，可那金甲巨灵的速度也极快，手一松，直接丢弃了韦陀杵，一把就抓住了那三首白蛇，另一只手揪住其中一个蛇头，一用力，竟然直接撕了下来，大口一张，一口咬住蛇头，就见口角血沫横飞，咔嚓有声，竟然将那蛇头嚼碎吞了。

    我一见大喜，身形疾走，一闪到了张龙虎面前，手持尖刀，厉声喝道：“张龙虎，雁门山下，杨家夫妻的债该还了！”手随声出，一刀对着张龙虎的胸前就扎了下去。

    我这一刀，可是奔着要他的命去的，根本没有留半点手，只要刺中，准能刺他一个对穿的窟窿，可一刀刺出，就听铛的一声响，火花四溅，我急忙闪身跳开，定睛再看，却是就在我一刀刺出之时，从台下跳上来一个石巨人，正好挡在了我和张龙虎之间，我这一刀，正中石巨人。

    我顿时想了起来，在雁门山时，杨爷爷所击毙的那个贾道人也会玩这手，张龙虎是贾道士的师父，贾道士的一点手段，全是张龙虎所教，贾道士会的张龙虎自然也会，只是张龙虎比贾道士的手段更加高明，因为除了挡住我一刀的那个石巨人之外，在八卦法坛的周边，还有三具石巨人也一同出现了，而且远比贾道士所召唤的石巨人要灵活的多，双腿齐曲，身形同起，一起跳上了法坛，对着那金甲巨灵就围了过去。

    那金甲巨灵这时已经将三首白蛇的三个脑袋全都吃了，口角血迹殷殷，面目更显凶恶，一见那三个石巨人围向了他，将手中三首白蛇的蛇身揉成了一团，一下全塞进了口中，一反手就提起了韦陀杵，呼的一声，对着最先到达的石巨人脑袋上就砸了下去，那石巨人毕竟是石头人，不知道好歹，竟然一拳直打，硬碰韦陀杵，就听砰的一声巨响，地面都为之一颤，那石巨人已经被金甲巨灵一韦陀杵砸成了碎石，顿时碎石四溅，哪里还有人形。

    这时那张龙虎终于知道害怕了，这一上手，三首白蛇就被金甲巨灵吃了，自己召唤的四个石巨人，好像也不堪一击，他再不施出绝招，只怕没机会了，当下一反手就抓住了腰间的紫金葫芦，可我哪会给他时间，一闪身就冲了上去，那石巨人张开双臂来挡，我根本不与它纠缠，一个空翻，直接从石巨人的头顶上方翻过，身形一落，再度一刀刺出。

    那张龙虎虽然奇门之术玩的不错，可身手和我相比，却差的太远，见我一刀刺去，慌乱之下，竟然手一抬，用手中的紫金葫芦挡住了我这一刀，那紫金葫芦不过是个葫芦，虽然是个法器，但本质还是葫芦，哪里挡得住我的刀锋，蓬的一声，刀过葫芦破碎，碎片散落，随之一点金光，掉落在地上。

    金光一掉，张龙虎就伸手捏印，口中疾呼，呼声一起，法坛之上，陡然钻出一点嫩绿来，我不知又是什么手段，急忙翻身跳开，生怕中了他的道儿。可我这一跳开，却给了他喘气的机会，法坛之上钻出的那一点嫩绿，迅速的生长了起来，却是一支藤蔓，呼呼长个不停，眨眼之间，根茎已经有手指粗细，绿叶不断抽出，更结出许多花骨朵来。

    再一眨眼，那藤蔓已经粗如儿臂，绿意盈然，藤蔓之上，开满了一朵朵拳大的鲜花，藤蔓的前端，直接延伸到了张龙虎的脚下，托着张龙虎直向上升起，张龙虎纵声大笑道：“黄口小儿，凭你也想杀我，未免也太小看我张龙虎了！”

    话音刚起，那金甲巨灵呼的一声跳了过来，我转头一看，原先围攻他的三个石巨人，已经分别化成了三堆碎石，这东西太过威猛，三个石巨人在他手下，竟然如此不堪一击，实力着实惊人。

    那金甲巨灵一到藤蔓之前，那藤蔓之上的鲜花绿叶，忽然疾飞而起，如同花瓣雨一般，飞旋疾转，一起射向那金甲巨灵，同时将我也捎带其中，我急忙闪身跳开，一抖手，手中尖刀飞出，直射已经被藤蔓托起两米多高的张龙虎，可被张龙虎随手一挡，掉落了下来，我纵身抄住，接在手中。

    而那金甲巨灵却对那些鲜花绿叶视而不见，无数的花叶射在他的身上，一阵密集的叮当之声响起，他却像无事人一般，一伸手就抓住了那藤蔓的根部，奋力一提，直接将那藤蔓连根拔起，双臂一阵缠绕，像缠麻绳一样，将手臂粗的藤蔓不断缠回。

