    她愤愤的说完，转身就往前走。

    她背对着男人离开，并没有看到男人因为她的话，脸色变得惨白。

    不会要一个残废的丈夫！

    墨夜笙双手握拳的站在空荡走廊上，漆黑的双眸注视着她离去的背影，嘴角勾起讥讽的弧度。

    为什么有的人单单是一个背影，在他眼底都成了最美的风景？

    他的风景值得更好，跟着一个残废的丈夫，确实糟蹋了！

    男人目光深深的看着她的倩影，在心底暗自下了一个决定。

    如果他真的残废了，他会放手，放她离开！

    一想到这儿，心脏处止不住的发疼，痛的他险些窒息。

    “阁下您还好吗？”唐狄跟在不远处，刚刚两人吵架，他全都听见了，却是不敢过来。

    可看到阁下身子摇晃，像是站不住，立马跑上来扶住他。

    墨夜笙单手撑住墙，好一会儿，才缓下身心的疼痛。

    望着顾新妃离去的方向，男人沉沉的开口：“唐狄，她果然不喜欢一个残疾的丈夫！”

    瞬间，唐狄感觉到鼻子酸涩，眼睛胀痛，莫名的苦涩在心头蔓延。

    夫人怎么可以对阁下说出这么残忍的话？！

    看着自家阁下颓废的神情，他赶紧开口劝导：“阁下您别多想，夫人只是说气话而已。您还不了解夫人么，只要她一生气，就喜欢说气话，恐怕此刻心里也很懊恼自己说出那样的话。

    再说了，您的腿也不一定有事，一定会治好您的腿。即便是为了能够跟夫人长久的在一起，您也不要放弃治腿！”

    唐狄不愧是跟在墨夜笙身边二十多年的老人，知道说什么能够劝解他。

    墨夜笙听了唐狄的劝解，心里好过了不少。

    他目光幽幽的看着顾新妃离去的方向，淡淡道：“现在腿还没有到最坏的地步，等真的到了那一天，再说吧！”

    话落，男人站直身子，挣脱开唐狄的搀扶，朝着顾新妃离去的方向追去。

    唐狄一个人楞在原地，心头无限的苦涩。

    阁下是真的想好了吗，如果到了那一天，真的舍得放手吗？

    -

    顾新妃气冲冲的离开，走了没一会儿，发现自己根本不知道小荔枝被送去哪儿。

    想要回去找墨夜笙问问看，却想起刚刚说的过激的话，拉不下脸。

    怎么说他也是好心的抱自己，自己却无理取闹的对他发火。

    她也不知道为什么，一想到他的腿可能有事，她忽然就气急了眼，冲着他发了脾气。

    忽的，听到身后传来一阵脚步声，顾新妃下意识的回头看过去。

    四目相对，她愣怔住。

    他竟然追上来了！

    男人目光深深的看着她，缓缓的走了过来。

    “老婆！”男人牵起她的手。

    顾新妃刚想要挣扎，听到他的称呼，霎时顿住。

    男人紧紧的握住她的手，认真的说道：“我很高兴你担心我的腿！”

    心底的谜团因为他的话，瞬间被解开。

    她真的在不知不觉担心这个男人的腿。

    她很不自在的低下头，她确实好像就是担心他的腿，才会发脾气。

    该死的，自己不知道就算了，这个男人反而知道的比她更清楚，要死了！

    墨夜笙见着她乖顺下来，一看就是被自己说中了。

    满是阴霾的心情，豁然放晴。

    她不止是自己最美丽的风景，更是他的心情调控器。

    