    距离长平约莫五里左右的山坳里，一片漆黑。

    大风呼嚎。

    雪花飒飒而落，天地之间虽然无声，雪花声却如擂鼓敲人心，躲在山坳里的约莫十来人惊恐的不是天寒地冻，而是这个长夜的漫长。

    王魁和赵彦杰坐在一起，裹着貂裘大氅，依然冷得直哆嗦。

    两个穿得像球的老爷尚且如此。

    其他奴仆更是冻得在心里哭天喊地，可也没办法，至少躲在这里，不会被兀良哈残兵的叛乱殃及，冷一晚上，比丢掉性命好。

    王魁哆嗦着说道：“老赵，这个时候黄昏应该已经死在兀良哈残兵手中了吧，这是板上钉钉的事情，现在就在于咱们收买的那个残兵小头目，有没有找到梁道和李友边，这两人不死，对咱们而言终究是个隐患，今后这个事就多一个破绽不说，单是以后对此事的解释，也不好糊弄京畿那边。”

    今夜这个局面下，黄昏必死无疑！

    赵彦杰苦笑，“谁知道呢，咱俩是这么想的，你觉得李友边……尤其是梁道这个狠人，他们不会这么想？肯定也会有手段要咱俩的命，所以咱们躲远一点，让他找不到，等兀良哈残兵退去，后面就安全了。”

    也是无语。

    一群读书人，官场倾轧事，结果却弄得这般不斯文，要靠刀兵来解决问题。

    有辱斯文啊！

    王魁嗯了声，“有一说一，梁道这人真的够狠，每次看见他，我总觉得这像是一个从山里出来的饿狼，为了达到目的可以不顾一切。”

    赵彦杰冷笑一声，“今夜还不是个死，看着吧，今天长平城里布政司官吏，没一个活得下来，包括躲在军营里的李友边。”

    王魁愣了下，“为何？”

    赵彦杰轻声道：“因为我们所有人都忽略了一个人，朱阳！”

    手握兵权的朱阳。

    朱阳虽然只有三百人，但这是饱经沙场养精蓄锐许久的精锐老兵，兀良哈残兵早就被大明雄狮打破了胆气和脊梁，哪是这三百人的对手，一定会溃败。

    而他们溃败之后，收拾残局的朱阳就可以掌控一切。

    朱阳是赵王朱高燧的人。

    如果杀了黄昏，朱高燧肯定也要把这个事情推干净——这很巧妙，如果没有兀良哈残兵的叛乱，朱阳天大的胆子也不敢动黄昏。

    但李友边和梁道等人安排了兀良哈残兵入城暴乱，这就给了朱阳机会。

    王魁懂了，叹道：“小小布政司，因为一个黄昏的到来，竟然成了如此凶险之地，话说回来，朱阳万一也要杀咱们，可如何是好？”

    赵彦杰摇头，“不会，只要咱们今夜不在城里，兀良哈残兵一退，朱阳就不敢肆意妄为了，除非他敢把整个长平的人屠戮干净，再推到兀良哈残兵手上，但这样一来，就算他麾下三百士卒再忠心，也不敢确保过程绝对保密，朱阳不敢冒这个险。”

    王魁松了口气，“那就等吧，等天亮后咱们就安全了。”

    不仅安全了，还能高升！

    黄昏、李友边、梁道三人全部身死，接下来布政司的所有事情都将由他们两人暂时负责，等庆州那边的人赶过来收拾了残局，他俩甚至有可能暂代布政司使和参政，然后……

    没准就转正了。

    突兀的，在两人身后，一道冷漠的声音响起，“安全？这个世界就没有绝对安全的地方，建文帝陛下的皇宫安全吗，然后呢？”

    声音很冷，充满杀机。

    王魁和赵彦杰吓了一跳，赵彦杰怒道：“你是老王的奴仆？没大没小没规没矩，这种话也是你个下人该说的，还敢妄议建文帝，找死么你！”

    王魁一脸奇怪，“不是你的奴仆？”

    这声音不像是自己的奴仆。

    赵彦杰讶然，“不是——”

    声音戛然而止，两个人忽然发现，周围很安静，奴仆们没有声音，那些受不了冻的家姬也不在埋怨，仿佛一瞬之间，整个世界都清净了。

    然后他们想到一个恐怖的事情。

    果然，在两人身后亮起一个火把，灯火中，两个人手执长刀，刀上还在滴落着腥味极重的鲜血，像两只饿狼盯着两人。

    周围，七七八八的坐着奴仆和家姬。

    都没了声息。

    王魁脸色惨白，惊恐的道：“你们是谁，是不是黄昏的人？”

    那两人神色奇怪，还没说话，赵彦杰就脸色发青的道：“我见过你们，梁道身边的护院，你们也是为钱卖命，只要你们今夜不杀我们，我保证给你们双倍的钱，不，五倍，甚至今夜之后我会先给你们一大笔钱，以后每个月按照梁道的五倍薪俸给你们！”

    那两人叹气，其中一人道：“和你们这些见钱眼开的官老爷不同，我们虽然是江湖草莽，但既然做了护院，那也是有职业操守的。”

    另一人道：“该我们杀的，一个不留，不该我们杀的，一个不杀，要不然我们兄弟以后还怎么在江湖上混迹。”

    王魁和赵彦杰无比绝望，挣扎着哀嚎着哭着求饶一命。

    但还是死了。

    临死之前，两人喘着气，看着草原天空那分外晴朗的夜空，听着身上血液的流动，在这一刻，他们想起了他们科举高中的灿烂时光。

    想起了曾经的诗香少年。

    曾几何时，我也想当个造福一方的好官，青史留名光宗耀祖，可惜经不起诱惑，已经忘记了是谁将自己拖下水，但还记得第一次看着那一大堆的金银时的心跳。

    像初恋的初吻一般美好而刺激。

    然后他们就死了。

    肮脏了灵魂，却带着干净的身体离开这个世界，和来时轻轻来到世间一样，又轻轻的离开这个灿烂的世界，不带走一片云彩。

    两个汉子杀了王魁和赵彦杰，啐了口口水，“死有余辜。”

    其中一人道：“回去？”

    另一人摇头，“先想好回去做什么再决定，今天这事如果梁道成功了，他将来必定是布政司使，也绝对不会留我俩的活口，梁道的狠辣，你应该最清楚，如果真的要回去，那就一不做二不休，杀了梁道，然后卷了他们的钱财回关内，你可愿意？！”

    操守？

    不存在的。

    对于这些贪官，根本不需要操守，他们都死有余辜，他们的钱，我兄弟黑吃黑一点也不亏心。

    两人愣了下，旋即点头，“好！”

    但就在这个时候，两人身后突兀的出现一道娇俏身影，然后想起略微同情的声音，“杀梁道这种事，你们只需要告诉我他藏在哪里，我去办就可以了，你俩也别望着他们的钱财，带不走的！”

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    两人大惊失色，握紧手中长刀同时转身，看着那个草原风情的手按弯刀的女子，震惊莫名，“你不是跟随黄昏去了朱阳的军营么？！”

