    “我用不上可以卖啊，这东西应该值不少钱呢。”

    无赖老道小声嘀咕。

    吴白心里翻白眼，这个老无赖，简直了！

    林擎捧着玉牌，满脸兴奋的跑了，过了一会又回来了，换了身T恤。

    如今是深秋，天气很冷，这货竟然穿的如此单薄。

    “我刚拿着这玉牌洗了个凉水澡，竟然一点都冷。以后冬天再也不用穿的跟熊似的，遮住我健硕的身材。”

    众人；“……”

    这家伙肯定有什么大病。

    梁远嘀咕道：“我突然间觉得也有些热，等我回去也换清凉一点。”

    “对对对，以后冬天，大雪皑皑，所有人都穿着厚厚的羽绒服，就我们两个穿着T恤，想想都拉风。”林擎兴奋的说道。

    你那不是拉风，你那是有病……吴白在心里吐槽。

    “姐姐妈妈，林擎舅舅生病发烧了吗？”

    糖糖疑惑的看着穿着轻薄的林擎。

    林淡妆温柔的说道：“对呀！你林擎舅舅有大病，在脑子里，一时半会治不好。”

    “林擎舅舅真可怜。”

    “对，他是挺可怜的，脑子不好。”

    糖糖同情的看着林擎：“林擎舅舅，你吃药了吗？生病了是要吃药的，这样病才能快快好起来。”

    林擎：“……”

    林淡妆摸摸糖糖的头：“别担心，你林擎舅舅的药就没断过，只是今天忘吃了。”

    糖糖奶声奶气的说道：“林擎舅舅，你要记得吃药，这样病就好了。”

    “呃……”林擎哭笑不得，“好，舅舅记下了。”

    众人忍俊不禁，哄然大笑。

    林擎掩面狂奔，太丢人了。

    不多时，佣人前来，说是饭准备好了。

    去餐厅的路上，吴白和梁远落后了几步。

    “梁远，李争鸣没死，那具尸体不是李争鸣的。刚才宁警官告诉我的。”

    梁远皱眉：“看来吴先生你猜对了，这家伙还真是挺狡猾的，幸亏吴先生棋高一着，早让我做了准备。”

    “我的人一直盯着离开晋江市的渠道，李争鸣肯定还在晋江市。吴先生你放心，我这就让人加大搜查力度，他跑不掉的。”

    吴白微微颔首。

    “对了，那你带回去的人怎么样了？”

    梁远道：“刚才我的人回消息了，人已经带回去了。”

    “那就好，这个人很重要，一定要让他活着。”

    “明白。”

    ……

    ……

    在邻家吃完饭，逗留了一会，吴白等人便回家了。

    回到家的时候已经不早了，林淡妆带着糖糖上楼去洗漱睡觉。

    吴白看向无赖老道：“过来，聊聊！”

    无赖老道笑嘻嘻的跑过来，满脸谄媚：“是不是良心发现，打算给我一块玉牌。”

    吴白似笑非笑的看着他，“你老实说，你跟那个何伟峰是什么关系？”

    无赖老道怔了怔，眼神黯然下来，微微叹口气道：“其实，也没有什么不能说的。我和何伟峰的关系很简单，除了名字，一无所知，准确说来，应该算是酒友。”

    “嗯？”吴白好奇的看着他。

    无赖老道苦笑一声，道：“我们俩是在贝平路的老酒馆认识的。”

    吴白知道老酒馆，招牌名字就叫老酒馆，据说已经有上百年的历史了，所卖的酒都是真正的粮食酿造的。

    “那都是三四年前的事了，有一年冬天，天很冷，我去老酒馆喝酒，在那里碰到了何伟峰。他一个人，我也一个人，我懒得买酒，就跟他凑了一桌蹭酒喝。”

    吴白嘴角抽搐，这的确是老无赖的风格。

    “何伟峰是个很大气的人，好酒也懂酒。恰好，我对酒也略有研究。两个同样孤独的人好像找到了知己，那天我们一直喝到后半夜酒馆打烊。”

    “此后，我们约好，每个礼拜的周五晚上，在老酒馆碰头。”

    “渐渐地，我了解了他的一些事，他是个值得让人敬佩的人。前一年，他买酒，我蹭酒。后一年，我买酒，他蹭酒。”

    吴白诧异：“铁公鸡竟然也有舍得拔毛的一天。”

    无赖老道眼眶微微有些红，声音也有些沙哑：“说了你可能不信，这是我人生中第一次主动替人买单，我真的敬佩他的为人。”

    “直到一年前，我如约而至，却没有等到何伟峰。酒馆老板告诉我，何伟峰死了，生意失败自杀的，他自杀前替我付了一年酒钱。”

    吴白微微叹息。

    “他自杀前的一个礼拜，我们喝酒的时候他很平静，我丝毫没看出来他有心思。如果我当时……”

    无赖老道声音有些呜咽，没有继续说下去。

    “何伟峰的死我一直以为是因为声音失败，直到林小姐说起来，我才知道他是被人害死的。”

    吴白有些唏嘘，拍拍他的肩膀，笑道：“何伟峰自杀的确可惜，但是他却没交错你这个朋友，你已经替他报仇了。”

    梁远也过来拍拍无赖老道的肩膀，安慰道：“人各有命，别伤心了！”

    无赖老道沉默着点点头。

    吴白心里还惦记着今天抓到的那个人，等到林淡妆和糖糖睡了，交代了无赖老道几句，便跟梁远离开了。

    车子开进北郊的那个塑料厂。

    “吴先生。”

    “梁少。”

    陈豹过来恭敬的打招呼。

    吴白看着陈豹，有些忍俊不禁，这家伙还真把自己打扮成了独眼海盗。

    “怎么样，还习惯吗？”

    陈豹挠挠头，憨笑道；“开始一只眼睛有些不习惯，但是现在也适应了。”

    梁远打趣道：“以前道上人叫他豹哥，现在都叫他杰克船长。”

    吴白嘴角微微抽搐了几下。

    他看向陈豹道：“再等等，我一定会医治好你的眼睛。”

    陈豹满脸憨笑：“谢谢吴先生！”

    吴白笑了笑，问道：“人在里面吗？”

    “嗯，在里面。”

    陈豹带着吴白和梁远进来，被吴白废掉修为的中年男子被铁链吊在半空。

    中年男子修为被废，整个人都崩溃了。

    吴白道：“陈豹，让人把他放下来。”

    两个壮汉松开铁链，放下中年男子，把他拖到吴白面前，揪住他的头发，强行让他昂起头。

    吴白目光寡淡的看着他，“现在，可以好好聊聊吗？”

