    曾经的思仁死去了，彻彻底底的死去了。

    这一点与思仁有过契约的大穴牟迟，无比确定。

    但是他又重新活了过来，拥有更强的资质，超强的实力，还有难以揣测的心思。

    如今的天逆豪鬼，简直是一个超过了如今世间的产物，完全超乎了这位大国主之神的想象。

    “那您现在，想让我做些什么？”

    如今的天逆豪鬼明显是祂无法力敌的存在，这位大穴牟迟尊，自然也十分的从心。

    而天逆豪鬼只是露出了一个大大的笑容。

    “没有什么特别的要麻烦神尊。”

    “但请你帮我找一下...”

    “京都御那四个极阴之源的所在地！”

    惊讶的神色从大穴牟迟的脸上出现，这位大国主之神竟然生出了一分惊恐之意。

    “你要干什么？！”

    天逆豪鬼却没有回答，只是再次弹了弹在他背后的那被无数血污浸染的铁片，发出低鸣的‘嘣嘣’声。

    用意很显然已经不言而喻。

    但对大穴牟迟而言，这个为了自己的目地欺骗了整个东樱，玩弄人类阵营与高天原众生在掌间的男人。

    绝不是简简单单的为了一个区区的武器，就要去寻找整个京都御大结界的破绽！

    要知道，经过这么多年的自然发展，京都御的大结界甚至已经超过了安倍晴明这个创立者的想象。

    千年的魔京，到现在又何止千年？这么悠长的岁月，修修补补，还有花开院一族的崛起，担当起了修补研究京都御结界的重任。

    现在的京都御结界，已经成为了一旦开启，就足以扭转局势的胜负手。

    任何要在京都御内干什么的势力，都要考虑到这个结界的威力。

    也是东樱官方最关键的一记震慑天下群雄的力量。

    曾经是东樱皇室至尊的天逆豪鬼不可能不知道京都御大结界的重要性，而作为大结界能量供应的关键。

    那四道极阴之源，更是重中之重。

    仅仅是为了一把武器，就要去寻找这样的地方，大穴牟迟自衬还不是傻子，没有这么好被骗。

    但这个时候，祂又不得不答应下来。

    因为之前的契约解除了，不妨碍这位天逆豪鬼用自己的实力再次逼这位大国主之神，又签订了一份契约。

    “好戏很快就要开场了...”

    “我暂且退到一边，就看你们如何登台了。”

    而这位现在已经完成自己一阶段目标的天逆豪鬼，并没有将自己的视野放在东樱之中。

    实际上在掌握了这样的力量后，他便已经将目光放在了国外。

    比起东樱这块地方为了少许利益就能互相倾轧，他还是觉得外面广阔的世界更有能够让他享受的一切。

    只是现下一场热闹就在眼前，他也很想看，曾经的那位友人到底能不能完成自己的所想。

    否则此时的天逆豪鬼应该已经身在国外，感受另一种刺激的人生了。

    ...

    “庞然大物的倒下，必然预示着无数的鬣狗都想分一杯羹。”

    “现在出来的皇室支脉，能够保住明面上十分之一的财产便已经不错了。”

    赵扶余和一干百鬼众的大将们端坐一起开会，毒岛冴子则是在一旁侍奉着。

    要知道，不久后她便要完成最后一年的课程，即将去学院学习。

    届时这样能够与赵扶余亲密接触的时间就少了，此时自然要尽力把握。

    倒是清秋院惠那很早就自修完成了高中以及大学课程，也通过了考试，倒是不需要去上什么学。

    也成了毒岛冴子放心赵扶余一个人在夜中火的原因。

    “最近京都夜里的火并多了很多。”

    “我们控制下的那些区还好，其他的几个区已经每天都有人命案发生了。”

    “警察也加大了对于各方势力管控的力度。”

    “不过以我看，不等一切尘埃落地，都是徒劳无用罢了。”

    牛鬼坚实的面容下，也有爱凑热闹的心，对于现在东樱官方的动作，也是以看笑话为主。

    “不要小看了他们，有些时候能够控制事态不继续扩大下去，就已经是他们想要的结果了。”

    “一些社会渣滓，死再多又有什么关系？”

    酒吞拿了个酒杯，慢慢的喝了一杯清酒才开口。

    现在的局势暗世界方面十分的混乱，就连百鬼众的许多地盘也受到了不小的冲击。

    至于再去皇室那里再分一杯羹，如今的地盘还没消化完成的百鬼众，可再也吃不下这么多东西了。

    已经改变了的世界，实在是太大了。

    现在京都御百鬼众控制的每个区，都有过去的整个京都的大小，百鬼众现在的妖魔魍魉，能派出去的都派出去了。

    实在没有多余的精力了，要知道这还是它们放弃了两个区后剩下的情况。

    难怪皇室就靠着掌握了京都御的地下世界，也能赚个盆满钵满。

    “各位当然是能够将一切都处理好。”

    “只是千万别忘记了，京都御的麻烦远远还没有过去。”

    “皇室之后...还有美食会！”

    看着一干百鬼众都有些庆功的意思，赵扶余也不免给它们的发条紧紧弦。

    “只是现在...”

    “诸君饮胜吧！”

    不过赵扶余下一秒，依旧举起了茶杯，紧接着带起了在场的诸多百鬼众大将也将手里的酒杯，茶杯举起。

    很快，又是一场百鬼众的欢宴，再次举行起来。

    ...

    “老夫想要的，便是远月集团的。”

    “剩下的才是你们可以争夺的。”

    薙切仙左卫门霸气外露的宣告，也预示着京都御的乱象渐渐止住纷乱。

    一个大玩家下场分割蛋糕。

    很快京都御混乱的夜色也开始恢复了平静，只是在这平静下，已经躁动起来的人心，必然不会像以前那么甘于平淡了。

    而借着这个机会，哪怕是有着百鬼众的强力筛选，原本就在京都御的许多势力人物，也都暗中开始靠拢更强的势力。

    能够庇佑他们的势力。

    在见到皇室的下场后，也不是没有人类一方的存在，开始畏惧于高天原众神。

    于是乎原本还只是在各大都市圈外隐秘播散的各种教派，也开始向着京都御郊区侵入。

    ...

    “扶余君，有客人来找你。”

    正当赵扶余享受着，这最后一个‘夜中火’开业前的午后阳光时。

    毒岛冴子带来了一个消息。

    而很快被带到他面前的白发男子，也恭恭敬敬的对他行了一礼。

    “有马贵将，见过赵扶余主厨。”

