    洛晨曦的眉头当即皱了起来，“洛晨心，都这个时候了，你以为我还会相信你的谎言？你又想编出什么话来骗我了？不好意思，我没兴趣听！”

    她挥了挥手，示意亮哥等人赶紧把洛晨心拖走。

    她已经不耐烦再看到这个坑害了她无数次的“姐姐”了！

    洛晨心见她不信，心中更加焦急。

    她很清楚，现在就是她唯一一个垂死挣扎的机会了，一旦被保镖们拖出去，那就叫天天不应，叫地地不灵，甚至连穆亦辰和洛晨曦的面都见不到了。

    想到这里，洛晨心也顾不上卖关子了，直接说道：“洛晨曦，你……你一定要相信我！我真的知道一个大秘密，是……是关于你的身世……”

    听到这话，洛晨曦微微一怔，“我的身世？”

    洛晨心见她有了兴趣，赶紧继续说道：“没错！洛晨曦，你难道从来没有想过，为什么我们同样是爸爸的女儿，他却这么不喜欢你，非要把你送去孤儿院吗？我告诉你，这背后的事情……可不简单！”

    洛晨心眼珠子转了转，故意说道。

    她很清楚，洛晨曦从小被洛安国抛弃，在孤儿院长大，这是洛晨曦心里最大的童年创伤，只要拿这件事说事，不愁她没有兴趣。

    可谁知，洛晨曦闻言，却只是冷淡地掀了掀唇。

    “你少在这里故弄玄虚了，洛安国不喜欢我，不就是因为我妈妈跟她是商业联姻，他恨不得我跟我妈妈早点死了，能把你跟胡曼雅接回家里来吗？你们这‘一家三口’当然不想看到我这个拖油瓶在家里了！”

    洛晨心忙道：“这……这只是一部分的原因……”

    “哦？还有什么原因？”洛晨曦挑了挑眉。

    “那当然是因为……”

    洛晨心话说到一半，忽然停了下来，眼珠子一转，“你先答应把我给放了！等我确认自己是安全的，自然会告诉你……”

    洛晨曦冷笑一声：“洛晨心，你是不是觉得我傻？谁知道你所谓的秘密，是不是编出来骗我的？你要说就说，不说就算了。”

    洛晨心的脸顿时僵了一下。

    似乎没想到洛晨曦会是这样的反应。

    犹豫了一下，才道：“不行，你不放我走，我就不告诉你！这个秘密绝对是你想不到的，你不听会后悔……”

    “把你放走，我才会后悔！”洛晨曦听不下去了，冷冷打断了她，“少给我废话了，自从你们做出那些丧尽天良的事情，我就跟洛家没关系了！我对洛安国的死活都不关心，还会在意他为什么要遗弃我？”

    “可是，我……”

    洛晨心还想再说什么，穆亦辰已经不耐烦地出声：“阿亮，你们还在这发什么呆？我是让你们来看戏的吗？还不快点把这个女人给我拖下去！”

    亮哥等人如梦初醒，赶紧再次按住了洛晨心往外拖。

    因为她不停地挣扎喊叫，干脆直接捂住了她的嘴。

    “唔唔，唔唔唔！”

    洛晨心满脸不甘。