    花匠的催促让她们心里头发慌。

    他反复提到钥匙。

    钥匙、钥匙！这么大的庄园，楼上楼下几百个房间，怎么找钥匙？

    白幼薇感到烦躁，她觉得花匠有古怪。

    可要说疑点，她又暂时说不出个所以然。

    硬要说的话……

    大概是对方的长相引起了她的不适。

    这花匠，明明是欧洲人的长相，但是不知道怎么，她却觉得对方和沈墨长得有点像。

    鼻子都高挺，眼睛都深邃……莫非英俊男人的五官拆开来看都差不多吗？

    花匠又道：“这里有几百间屋子，你们必须分散来找，否则不可能在太阳下山前找到钥匙。”

    时间确实不多了。

    几个女人重新商量了下，决定先按花匠说的来，分散找钥匙。

    大家都觉得这么大的地方，要找一枚小小的钥匙，希望不大，可又不得不一试。

    胡雅心情烦躁的在房间里翻箱倒柜。

    这个房间陈列着各种钟表，每一件都堪比最精湛的艺术品，只是她毫无心情欣赏，粗暴的翻找着，企图找到花匠所说的大门钥匙。

    “找到钥匙了吗？”

    不知什么时候，那个相貌英俊的花匠走进来，关切的对她说：“如果累了，就休息一会儿吧。”

    胡雅烦躁的回道：“没有，这地方太大了，光找一个房间就要好久，怎么找得完所有房间！”

    抱怨了几句，她忽然意识到对方只是个NPC，便感觉很荒唐，闭上嘴不再多说。

    不料，花匠却接过话头跟她聊起来。

    “只要坚持找，一定能找到的。”他善解人意的宽慰她，语气柔和，“你们还有出去的机会，可我只能永远留在这里，这样想想，你是不是会好受点？”

    胡雅错愕的抬头看他。

    他是个NPC，当然不能离开游戏，但是……NPC而已，怎么这么人性化？

    大约是她看得太久，花匠笑着道：“请不要这样看着我，被你这么可爱的小姐盯着看，我会脸红的。”

    胡雅不禁有些脸热，从来没有男生对她说这种恭维话，还真是难为情……虽然对方是个NPC。

    “可爱什么……”她小声嘀咕，“都是哄人的好听话。”

    “是真心话。”花匠笑得很温柔，“你认真的样子，很可爱。”

    胡雅怔了怔，再次看向花匠，神情渐渐变了……

    “怎么了？”花匠柔声问。

    “没……没什么。”胡雅讪笑，收回目光，“其实从刚才我就觉得，你长得很像一个人……”

    花匠问：“是吗，像谁？”

    胡雅想起往事，一边漫不经心的翻找，一边回道：“像我的一个学长，他……长得很帅气，成绩很好，也说过和你类似的话，说我认真的样子很……”

    胡雅停住，神情怔忡。

    她从来不受班上男生欢迎，男生们讥笑她，说她壮，说她凶，说她嗓门太大，说她穿衣服很土，还会给她起各种外号。

    只有那个学长对她温柔。

    也不知道学长现在怎么样了……

    “原来如此，难怪我看见你时也觉得亲切。”花匠微笑着说，“看来是系统的投射作用。”

    胡雅微愣，看着他问：“你的意思是……我心里想的人，会对你产生影响？”

    “可能会有一些吧。”花匠走近她，温柔凝视她，“所以感知到了你的那份思念，还有你的痛苦。”

    胡雅眼眶红了，轻声问：“……你是他吗？学长？”

    “我不是他，但我会像他一样帮助你。”

    花匠轻轻牵起胡雅的手。