    

    陈雪林斜跨着小布包，跟着白珊珊、丁春妮快步走到村口，结果就发现，她家大黄正在那里朝她哞哞叫呢。

    陈雪林震惊在原地，心想这什么情况啊，大黄怎么在这里，而且，施老头赶车？

    白珊珊一个跨步，扯着她坐到车上，一脸庆幸地拍拍胸口：“还好还好，赶上了！”

    丁春妮把背篓背在身后，笑着说：“也是赶巧了，恰好还剩仨座儿！”

    施老头面无表情地说：“一人两分，交钱了啊！”

    陈雪林呆愣愣地没动弹，心想难道不是社员福利？她一后世来的，还真是与这里格格不入。

    看白珊珊和丁春妮都麻溜掏钱了，她一时间有些尴尬：“我没带零钱，能不能回来再给？”

    施老头扬起鞭子，声音冰冷地说：“你喂牛的，不用给。”

    陈雪林：“......好吧，谢谢大爷了！”

    白珊珊一听这话，脸都白了，扯着她的胳膊说：“他是坏分子，你不能叫他大爷。”

    陈雪林一愣，赶忙说：“我这脑子还没恢复呢，不知道。”

    白珊珊点点头：“你以后注意点，放牛归放牛，可别跟坏分子走得太近。”

    陈雪林感激笑笑：“谢谢你啊珊珊，不过，放牛还有这好处呢，都不用花钱坐车？”

    “不然嘞，你以为魏阳为啥跟你闹，还不是放牛娃的福利好？要不是因为你不会赶牛车，这种好活计，能轮得到他一个坏分子？”

    陈雪林看着白珊珊那义愤填膺的小模样，只想说：“姐们儿，咱能不能别一口一个坏分子吗？等过几年，世道变了，人一个塞一个的大佬，都不是咱普通人能接触到的。现在不赶紧打好关系，等人家恢复身份了再扒上去，不要太难看！

    更何况，施老头一看就不是普通人。

    别人下放都被欺压的只剩半条命，可施老头呢，不仅不用下地干活，还能出来赶牛车。这说明啥，说明人家要不身份贵重，要不本身没啥事，下放，也许只是为了避难。等时机到了就回去了。

    所以咱们呀，最好还是给予对方尊重。”

    虽然这样想有些现实，可生活不就如此嘛。再说自己也没啥坏心，只是想以后能够顺畅点。

    陈雪林抬头看了眼施老头，只见他神色未变，就跟没听到一般。这份定力，可见一斑。

    陈雪林叹了口气，看看周围人鄙夷的神色，只能选择沉默。

    时代如此，她只能随大流。等有机会了，再跟施老头道个歉吧。

    大黄哞哞叫着，慢悠悠走在乡间的小路上。它速度不快，可十分稳当。

    车上除了赶车的施老头，还有八个人，全是大姑娘小媳妇儿。

    据丁春妮说，老爷们儿一般不跟女人挤，要面子，怕被说。

    陈雪林想想觉得也是，统共才半个小时路程，走走也不值当什么。

    更何况坐车得花钱，要不是有点家底的人家，都不舍得掏这个钱呢。

    “等等，前面的等等！”正想事儿呢，就听见后面有人在朝这边呼喊。

    陈雪林定睛一瞧，呵，还真是冤家路窄，居然是刘雨馨和崔子静。

    俩人手挽手的，陈雪林心想，脸都丢成那样了，没内讧？

    不应该啊！难道这里的人跟后世的不一样？

    收敛起内心的情绪，低下头，装出一副很受伤的模样。

    丁春妮扭头看到那俩一眼，直接喊了句：“施老头，赶快点，可别让那俩不要脸的追上来。”

    施国忠目光不善地瞥了丁春妮一眼，却还是使劲儿抽了大黄一鞭子。大黄吃痛，小跑了起来。

    陈雪林身子抖了抖，都有些心疼自己的大黄牛了。拉这么多人，还跑得贼快，得多累啊。

    白珊珊还以为是那俩知青吓到她了，赶忙出声安慰：“雪林姐，你别怕，有我们在呢。要是那个姓刘的敢再推你，你看我扒不扒了她的皮！”

    刘雨馨和崔子静离老远就听见这边的动静了，俩人脸都黑了。

    尤其是刘雨馨，心想挑事的明明是崔子静，为啥别人说起来，都是说她？

    很想甩开崔子静，可她承诺，陪她去县里，就给自己买斤红糖。刘雨馨嘴馋，就答应了。

    丁春妮见俩人不仅没停下，还加快了脚步，气不过，就......

    “有些人呐，可真是不要脸啊......”小嘴一张，吧啦起来没完，还没一句重复的。

    她昨晚听她娘讲这俩知青干的龌龊事，都快气炸了。

    虽然有两年没跟三丫姐一起玩儿了吧，可好歹也是自己维护过的小姐姐。俩外乡人，凭啥作践她们本地姑娘，可真是没道理！

    “还想嫁给本善哥？我看她俩是想吃屁！全生产大队的姑娘都不敢说嫁进支书家呢，俩没依没靠的知青就敢白日做梦，凭啥，凭她俩回不了城？”

    丁春妮越说越兴奋，嘴都没边儿了。全然忘记她娘的叮嘱，别惹那俩知青。

    陈雪林佩服的同时，也有些担心。

    那崔子静和刘雨馨可不是好对付的。万一因此记恨上了丁春妮，对她下黑手，可怎么办？

    赶忙拉拉丁春妮的衣角：“春妮，别说了！”

    丁春妮还没过说瘾呢，正想反驳，就见白珊珊也在朝她使眼色。

    丁春妮猛然反应过来，一下子脸都白了。

    她娘可是说了，这俩知青不好对付，心机可深着呢，让她别惹，小心着了道。

    丁春妮有些害怕，眼泪汪汪地看着白珊珊。

    白珊珊只能拍拍她的手：“没事，我们都在呢，她俩不敢怎么样的。”

    陈雪林也说：“以后出门，来找珊珊或者我，别一个人单独行动。”

    丁春妮点点头，却决定，往后不出家门了。等那俩知青忘了她这一号人物再说吧。

    这边消停了，可对面的嫂子们又开始了。阴阳怪气的，嘴里没一句好话。

    刘雨馨和崔子静的脸色，真是白了红，红了又黑，都快忍不了了。

    可也知道势单力薄，不敢硬杠。

    崔子静委屈掉泪：“主席都说了，婚姻自由，恋爱自由，凭啥下乡知青就不能追求幸福？他田本善是顶顶优秀的男同志，刘知青就是看上了又怎样。男未婚，女未嫁，碍着谁的事啦？”

