    “你能记挂着我，我很开心。”易隽承坐在沙发上，一手拿着手机，医生正在给他包扎另一只手，但是他脸上挂着笑，丝毫看不出来。

    医生看着都很心惊。

    因为爷觉得这个点盛小姐肯定会给他打电话，所以刚才连麻药都没用，直接用镊子将子弹取出，他额上出了好些汗，但是一声都没吭。

    爷看着顽劣，但其实太能忍了，忍常人之不能忍，能身处这样的高位，也是理所应当。

    听着她的呼吸，他都觉得是这一片黑暗的世界里很华美的乐章，“大学生活，还不错吧？”

    “嗯，比想象中要好一点，自由。”

    “可惜最近没时间去找你玩。”他垂眸看了一眼自己手上的伤，掩盖住眼底的那一抹暗色。

    这时医生已经在示意他换一只手了，他拿手机的这只手也有创口，还在淌血，但是比包扎好的这只伤要轻很多。

    易隽承任由血滴着，给医生一个警告的眼神，而后继续有条不紊地跟盛漾打电话。

    “没事，我到时候去找你。”

    盛漾的话语令易隽承呼吸一窒，而后……眼底升腾起一片潋滟，“好。”

    他突然很开心，小怪物都会自己变主动了。

    盛漾挂了电话，秦媛正好经过，像是半开玩笑的问了句，“男朋友啊？”

    她很好奇这女孩子嘴上说谈恋爱很麻烦，却一副上杆子的样子，如果她这么问，对方又会说什么。

    盛漾淡淡瞥了她一眼，用上了方朵教她的话，“与你无瓜。”

    不得不说，这种话在这时候还挺奏效的。

    秦媛一脸吃瘪，但罗萌萌都被盛漾逗笑了，“漾漾，没想到你还会开玩笑啊，我以为你是不会开玩笑的类型。”

    盛漾一脸正色，“这不是开玩笑。”

    罗萌萌愣了一下，而后脑子转得倒也快，“好了好了，你这叫自带萌点。”

    秦媛收回视线，神色有点讪讪，疾步走开了。

    好了，就算她多管闲事吧，这种装模作样、说一套做一套的室友，她也不需要有太多接触。

    她需要的是像薛雪学姐那样有利的关系，她的人生才不需要无效交集呢。

    **

    又过了几日，老师办公室里——

    季庆明正在整理生命科学一班不同论文小组的名单，他便是盛漾他们班生物工程的任课老师，同时也是生命科学整个系的系主任，才三十出头，非常年轻。

    他让他们分组，也是为了找寻以后跟他进实验室的人，找到给他写论文打下手的好苗子。

    他在很多期刊上都发表过文章了，不过BIO上只发表了三篇，为了加快他职称的提升之路，他也必须加紧脚步。

    他的野心很大，想成为年纪最轻的生物学院主任。

    果然不出他所料，大多数人想法都比较中庸，报思考组的稍多，而创新组的也有，但是没他想象得多。

    他深深叹口气，唉，难道这一届大一的质素不行么？

    整理到一半，他突然发现有点不对。

    一班三十五人，然而这里分组人数总计只有三十四人。

