    “不说，有啥好说的。就让他们自己过来，我不是也通知了小娟她们一家，要过来就自己过来么？”

    这一听就是父亲唐林的声音，似乎父亲还在抽着烟。

    接着唐剑就听到了母亲陈莲蓉的声音，“我这也不是没办法，我这边那几个姐妹的脾气你又不是不知道，现在世道乱，她们不敢动，要小剑去接呢。”

    唐林气急，“废话，她们不敢动就要我儿子的功？

    感情咱儿子还没你几个姐妹重要？

    世道乱我儿子又不是卡神。

    就算是卡神，现在这么乱，我也不敢让他到处跑。”

    “你这话什么意思？儿子是我生的，你说我在乎不在乎？

    现在关键是浠城也不太平了，昨天红儿通讯联系我都突然中断了，后来联系才知道那边最近冒出了一些蛮人，长得三头六臂的，很吓人。”

    “咱儿子就一个脑袋，可不是蛮人，有几条命的。”

    “哎。也是，不能让咱儿子冒险，咱们就算被人骂，也不能让儿子冒险。”

    “等吧，我听院子里的老郑说了，军队已出兵迁移到了邻县，很快也到了浠城。”

    “只能这样了......”

    ...

    唐剑收了耳力，没再细听后面父母叨叨的一些琐事，神色沉吟。

    他倒是把上次答应的去接亲戚的事情给忘了。

    到了现在，父母也没再提。

    显然，父母是并不想他再去浠城接人的。

    这也不能说父母都是生性凉薄的人。

    只不过为人父母，就他这么一个儿子，让儿子冒险去接亲戚，很多父母都是不愿的。

    不过此时，唐剑也能想象到父母的为难和煎熬。

    尤其母亲那边的几个姨，都是直脾气，估计说话不会太好听。

    无非是现在他们家过得好了，就不顾亲戚死活了之类的话。

    父母都是良善老实人，听得多了，心里未必舒服。

    唐剑心里有了些决断。

    打开制卡师会员证卡。

    唐剑进入到拍卖寄售频道，大致输入了一些需要的商品讯息，顿时所需要的商品就筛选了出来。

    “飞虎·艇式房车卡：绿色6星机械类飞车系卡牌：拍卖时间18：00；起拍价格：1200贡献值；每次喊拍价不低于50贡献值；”

    “魔法龙车卡：绿色5星辅助类魔法道具系卡牌：拍卖时间18:15；起拍价格：1000贡献值；每次喊拍价不低于50贡献值；”

    “天龙居卡：绿色7星辅助类仙侠宝器系卡牌：拍卖时间21：00；起拍价格：1800贡献值；每次喊拍价不低于100贡献值；”

    “天龙居呀。”

    唐剑看着屏幕上放映出的卡牌催动后的效果，一阵眼馋。

    天龙居卡催动后，就会化作一座八条蛟龙龙魂托着在天空飞行的仙居，无比拉风，而且还有一定的防御能力，可形成天龙结界。

    可以看到该卡牌后方的标注：“天龙结界只要能力提供足够，就可抵御能级200以下的任何攻势打击”。

    也即是二星卡师以下的卡修，单纯靠生命力爆发，无法超过200能级，也就攻不破天龙结界。

    这种防御能力，对于强者而言当然算不得什么，但天龙居只是移动行宫类的卡牌，也不是主防御的。

    唐剑继续朝下看，眼睛不禁又红了。

    “巨鲲宫卡：蓝色2星机械类机械生命卡；拍卖时间：20：00；起拍价格：3000贡献值；每次喊拍价格不低于100贡献值。”

    巨鲲宫卡，虽然是机械生命卡，但却也是极其有名的机械坐骑。

    机械构造的巨鲲，拥有颇高的智能，外表是霸气侧漏的机械巨鲲，体型达到30丈左右。

    30丈的体型，相较于真正的巨鲲而言虽然有些小，但在同星品的空中豪宅和房车卡里，已算是极大了。

    而且巨鲲宫卡可形成防御力极其出色的鲲结界，能级可达1000，非三星卡师，难以单纯凭借自身力量轰开结界。

    当然这种豪宅行宫卡每次催动，耗费的卡能也是极其磅礴的，维持阶段都需要消耗极多卡能，不是狗大户根本养不起。

    “就是太贵了点儿.......”

    唐剑看了眼自己会员证卡里显示的贡献值余额，仅有5040点贡献值。

    这些贡献值，还是近段时间又有七人购买了他的狂风卡专利，因此才涨起来的，换算一下，其实也就是五十万联邦币而已。

    想必近段时间购买他狂风卡专利的人中，或许就有马三夫人。

    五千贡献值，未必能拍得下来巨鲲宫卡。

    不过唐剑想了想还是打算试试。

    若是不行的话，就再拍天龙居卡。

    反正天龙居卡的拍卖时间还在巨鲲宫卡之后。

    这种大型的移动行宫式建筑，唐剑觉得，还是有必要弄一个的。

    当然不是为了拉风，或者泡妞带人家去空中玩鼓掌游戏，单纯只是为了赶路以后好载人而已。

    唐剑又在材料收集区域逛了逛，花费了将近三十万联邦币购买了四套材料，又花费了二十万联邦币购买了一支蓝色品质的勾勒画笔。

    制作融合卡的材料已是用完，需要继续补充。

    而类似绿巨人的帽子这种低级肉身强化卡。

    唐剑觉得也不适合他用了，需要再制作一张更强悍的肉身强化卡。

    其次便是移动系列的卡牌，需要再更换升级一下。

    白羽飞狮卡的左臂卡也可以制作出来了。

    “紫城天河这两张还没卖出去......看来这种仙侠类的飞剑卡暂时不太好卖。

    算了，我现在的生命力也提高了，这两张卡也可以不卖，就先撤下来自己用，把激光剑卡以及炽能光束卡给卖了。”

    唐剑考虑了一下。

    看着自己的寄售店铺里，两张飞剑卡还未卖出，当即就都撤了下来，同时又把激光剑卡以及炽能光束卡都摆了上去。

    这两张卡，他设置的都是略低于市场价的价格。

    两张卡摆上去寄售后，可以选择支付一点费用，联系制卡师协会的服务人员上门取卡。

    或者是自己将卡寄到制卡师协会，由制卡师协会代为保管。

    至于撤下来的紫城天河两张飞剑卡，很快也便会由制卡师协会的服务人员亲自送过来，将收取一定的运输护送费用。

    当晚，唐剑参与到巨鲲宫卡的竞拍，但遗憾的是竞拍失败。

    这张卡最终却是以6500贡献值成交。

    唐剑觉得这个价格已是明显超出了市场价了。

    巨鲲宫卡市场价最多60万，6500贡献值，想换到70万联邦币都不难。

    不过晚上九点的天龙居卡他却是顺利竞拍到，最终成交价是2800贡献值。

    这个价格不算占到什么便宜，但也并不亏。

    ...

    第二天。

    材料包括卡牌都已是在运输来的途中。

    显示运输讯息是上午9点之前便会送达。

    唐剑起早吃了一碗藕粉，打开光脑卡。

    等光脑屏幕跳出来后，便在网上开始查询长善、灵地、北屿等基地市战事的最新新闻。

    尽管网上舆论基本都已被控制。

    但新闻还是播出了许多真实内容的。

    这个时期已不像是大灾变之前的时期。

    那时候尚且还是国家时代，未免国民恐慌，很多国家都封锁消息。

    但经历了两百年的发展，到现在联邦时代，联邦公民的整体素质都已提高，非但公民生命力相较国家时期更强了些，心理素质和承受能力也更强了许多。

    唐剑点开一些新闻。

    了解到长善的两大天坑暂时是稳定的。

    两大天坑外，军方排兵布阵迅速建立起了两座要塞，要塞内都分别长期坐镇有两位卡神。

    而长善基地市内的市民，目前大多都已迁移到了邻边基地市，成了一座空市。

    基地市内，还长期坐镇有明波等卡神，驻扎有将近五万的卡修兵力。

    原本在半个月前，两大天坑内，经常就会有天坑生物蹿出，形成军阵，和联邦展开两军对垒般的频繁战争。

    不过双方都有所克制，战争并未上升到卡神强者交手的级别。

    明波等卡神中途组织过一次强有力的反攻，却被天坑内的神祇所阻，似有所顾忌，反攻并未进行彻底。

    而到了最近，长善基地市两大天坑诡异的平静了半个月，除了偶尔有些零星的愚昧天坑生物发起如送死般的进攻，几乎就再没遇见天坑大部队，仿佛暴风云来临的前奏。

    前线军事指挥官已嗅到了一些危险预兆。

    有消息传出，称明波等卡神可能再度发起反攻。

    唐剑关注到灵地、北屿基地市那边发生暴乱的天坑，也已迅速展开了激烈的战争，战况似比之前长善这边还要激烈，甚至有卡神强者险些陨落。

    不过这两座基地市毕竟距离较远，消息传来时，可能都是延时两三天后，暂时也不确定很多消息的真实性。

    唐剑在网上搜索“浠城”的情况。

    有关浠城的报道就少了很多。

    不过他也很快找到了最新的一些有用的讯息。

    浠城目前已是戒严。

    部分联邦士兵已进驻县城内，联合城内现有兵力进行防护和清剿零散入侵过来的天坑生物。

    近期甚至还有三头六臂的蛮人出现的踪迹，杀了好几户人家，参与围剿的士兵都死伤的情况发生。

    唐剑关注到，有关蛮人出现的讯息，已是目前有关浠城的最新消息，发布时间就在三天前。

    “三天，也快了，今晚卡牌制作出后，我就出发。”