    五星奇迹卡——生命之泉碎片（远古）：可召唤一份远古生命之泉碎片放置于神域。

    效果一：加快神域内所有生命的伤势与体力恢复。

    效果二：神域内所有眷族寿命+10年，减缓衰老速度20%。

    效果三：每天获得一滴生命泉水。

    评价：来自远古的生命之泉能赋予更强的生命力，集齐所有碎片，可重现远古遗珍生命之泉。

    这即是一张奇迹卡，也是一件远古遗珍的碎片，可用的碎片，集齐所有碎片就能重新合成远古生命之泉。

    生命之泉具体效果与品级林霄不清楚，但通过生命之泉碎片的效果可以推测，最少也是二级遗珍，或者三级高等遗珍也说不定，与他现在手中那个命运审判天秤全盛时期对等。

    这种好东西.......

    太贵了，完全买不起。

    东西出售者未知，后面标价为99999999点神力。

    没错，就是九千九百九十九万九千九百九十九，差一点一亿神力的天价。

    当然这个不是真实价格，是出售者故意这么标的，因为物品主人压根不想卖神力，而是想以物易物，他想换整整三十张金色神话品质的五星卡。

    同样还是天价，这已经远远超出市场价了，所以这玩意还挂在平台上没有出售，但林霄在物品留言中看到了一大堆询价的，其中不乏愿意出到二十张神话品质五星卡的豪客，但物品主人还是没有松口。

    这玩意反正林霄是没念想，就当是见识一下开个眼界。

    整个平台总共有四件远古品质的超稀有卡片，全都是价格太高或者要求太苛刻，无人能够满足才停留着，不然按照这个品级卡片的效果，大把人抢着要。

    林霄怀着长知识的心思顺便浏览了一番，一边看一边流口水一边幻想，如果自己有一件，那真是爽上天了。

    远古品质是他看到卡片的最高品质，他也不知道还有没有更高品质，猜测大概率没有了。

    如果有更变态的，大概率不是五星这个级别了。

    不过话不能说绝对，毕竟他见识太少，或许真有也有可能。

    看完四张散发着晶莹神光的远古品质的超稀有卡片，林霄抹去口水毫不留恋的移开了目光，这玩意看多了一秒都会让他意志不坚定从而产生遐想。

    只是，虽然目光移开了，但心思总是不由自主的想着那一张张效果夸张的卡片，以至于接下来浏览一张张金色神话品质的卡片都没有多大兴趣了。

    这就是典型的人还没富，思想就已经先富起来了。

    神话级卡片都没有弄几张就开始嫌弃，眼高手底。

    最后还是关闭了平台，林霄觉得自己需要静一下，平缓一下状态。

    但哪有这么容易忘记，找了好几种方法，最后还是找了一些涩图才让他将注意力转移。

    事实证明对男人来说涩图是最好的忘记烦恼，转移注意力的好东西，也是增加友谊最好的利器。

    比如和兄弟因为小事矛盾，不要怕，一张涩图就能解决，如果不能解决就发一套，并附带车牌基本上就能和好如初，且友情更进一步。

    虽说事后还是忘不了，但起码不像刚才念念不忘，等感觉差不多了重新浏览交易平台，这才好很多。

    不得不说像这种海量冒险者汇聚的地方资源也多，哪怕屏蔽绝大部分传说品质以下卡片，传说以上卡库也是相当的多，光是他现在看到的就有几十页几千张，且不断的在刷新。

    时不时有卡片从列表中消失，代表有人买下，又时不时的有新卡凭空出现在列表中，代表有冒险者从异域回归获得新的收获。

    林霄饶有兴致的一一查看这些稀有且稀奇古怪的卡片，一边看一边思考如果自己获得这些卡片该如何使用，顺便拓展自己的视野。

    众所周知卡片其实就是人类神话文明的一种储存方式，将储存空间形成卡片的形式，将各种资源或者物种利用神话科技储存在一张小小的卡片中，于是便有了几乎无穷无尽的卡片类型。

    理论上哪怕一尊真神被封印在卡片中，也是可以拿来交易的。

    多看这些，可以大大的拓展视角，提升想象范围，有相当重要的意义。

    当人沉迷在一件事中时很难察觉到时间的变化，林霄就是这样，不知不觉看了快半天时间，如果不是收到林虚发来的信息他都忘了。

    “夏令营明天正式开始，九点在大礼堂举办开幕仪式，会有许多大佬到来，记得不要迟到。”

    “另外，夏令营开幕后，竞争无处不在，你要小心别人的小手段，有什么不懂的问我。”

    “我知道了，谢谢！”

    道了声谢，林霄重新将目光移回，想了想搜索超级新生夏令营这几个关键字，很快一堆的内容被搜索出来，他看一下最下面，好家伙，上亿个与此相关的内容。

    得益于文明社会信息获取相当简单，他很快搜到了大量与超级新生夏令营有关的内容，不过仔细看了十几条后他却皱起了眉头。

    因为网上关于这方面的内容虽然多，但没有什么有价值的内容。

    因为每届超级新生夏令营的规则都在改变，在开幕之前，谁也不知道具体执行哪条规则。

    但是万变不离其宗，其中最核心一条绝不会变，那就是‘竞争’，不管哪一届，都是让所有夏令营参与者相互竞争，从中挑选最优秀最强的一批出来。

    归根结底，就是要靠实力，再保持小心不要被坑，基本上可以适应任何规则。

    一天时间很快过去，第二天一大早起床，洗漱完毕，林霄第一次打开门走了出去。

    门外是一条五米宽的大走廊，左右全都是房间，此时已经有人出门，沿着走廊边上指示标向前，来到一个大厅，已经有许多年轻男女在此汇聚，包括他们当初一起来的同伴，白泽看到他招了招手示意他过去。

    挤过人群快靠近时突然有人伸出脚，他顺势狠狠一脚踢下，那人反应超快立马缩回了脚，但林霄同样反应很快卸去脚上力道落下。

    两人同时抬头，同时咧嘴露出洁白的牙齿，转过头时同时沉下脸。

    “丢！”

    这么快就有小动作了，简直是....

    小小插曲很多人看到，但无人在意，白泽嘿嘿笑道：

    “感觉如何？跟你说这只是个开胃菜，到时候你就会知道大家有多热情了。”

    众人簇拥中的白城点头道：

    “所以我们才要抱团，人多才不会被欺负。”

    这个大厅只是个中转站，尽头有一个传送阵，站上去就会被传送至正式会场。

    一群群来自华夏区各大行省的学员走上传送台，一群群被传送离开，很快轮到他们踏上传送阵。

    一阵微微的时空扭曲，眼前一晃传出现在一个巨大的会堂之中，入眼就是漆黑穹顶中央一颗散发着柔和光辉的太阳，以及周围一颗颗星辰。

    往下看发现自己正站在一个宽约十米，长有上百米向内弯如月牙一般的平台上，上面每隔一米左右就有一个看起来很精致奢华，通体青铜铸就的座位，正散发着淡淡的异样色泽，一看就知不是凡品。

    在他后面是一层比这层高出一米左右的半月阶梯，上面同样有一排比他站立一排少了许多的白银宝座，正散发着淡淡的银色灵光。

    再往上，便是最顶一层，小小半月阶梯缩小，九个散发着浓郁的金光，宛如一座座纯金打造的宝座放置在最顶端，座后一圈黄金光环环绕，俯瞰下方。

    再往前看，青铜一层往下是一排座位更加密集，通体漆黑散发着金属光泽的黑铁宝座。

    以及最底层最大一圈C字半月层，上面摆放的是一个个石头雕成的座位。

    黄金，白银，青铜，黑铁，石头，不论是从品质还是高低都可以看出最上方的九个黄金宝座最尊贵。

    林霄数了一下，其中最上面黄金宝座只有九个，第二排白银宝座只有三十六个，再下面第三排青铜宝座七十二个，倒数第二排黑铁宝座一百零八个，以及最底层的岩石宝座有三百六十个。

    总共加起来有五百八十五个座位，但他现在看到的人头总数怕是有好几千人，这显然不够坐，那怎么办？

    马上有人给他解惑，就在他边上，已经有好几个人直接找了个座位坐了下去，包括和他一起来的几个同伴。

    就他这愣神的功夫，大量座位被人抢了下来，林霄反应过来想抢时已经没位了。

    没位了怎么办？

    抢呗！

    虽然以往历届没有出现过这种情况，但有相似的情况，即然没有说明不能抢，那就代表可以抢。

    和他一样想到这一点的不少，很快到处是为了座位而争执，特别是靠上的那两排，更是抢得相当的凶，明眼人都能看出那两排位置肯定更有价值。

    但这一切都和林霄无关。

    天性谨慎的他在没有弄清楚具体事实前不会随意做出决定，况且如果能抢的话，弄清楚情况再抢也不迟。

    当然，这也包括他现在没什么把握，实力不行腰杆子都硬不起来。

