    几人闻言，纷纷点头。

    这等奇闻许多人也是第一次听说。

    “我也讲一个”

    这次站起来说话的是那个胸口高耸，腰肢妙曼，偏偏穿着文士衫，长着络腮胡的古怪“女子”或者说“男子”。

    祝齐也曾听过此人的名号，此人“阴阳公子”段一端，属于是旁门左道, 懂武道，会些左道秘法。

    段一端生下来时是男童，因为家中贫寒，年纪不大便被卖给了有钱人家做仆役。

    恰巧那家主人喜爱幼男，段一端每日遭受折磨侮辱。

    因为段一端长的俊俏深的主人的喜爱，主人家便对外称段一端是养子，每日也不需要做工, 反而让他学习琴棋书画, 武艺招式, 真的把他当成一个少爷来养。

    不过整个府中的人都知道，这位并不是什么少爷，而是“夫人”。

    到了夜里……段一端便要主动到主人的房间里，受那非人的摧残折磨，不过段一端也是有些手段，凭借着好本事，逐渐在家中的地位越来越高。

    到段一端十几岁时，其心理已被折磨扭曲。

    他暗中设计害死主人家的两个儿子以及五个女儿，主人也被其投毒，病入膏肓，最终死于段一端手中，死不瞑目。

    掌握了大量财富的段一端认为自己男儿身十分的肮脏，希望变成女人，于是四处打探消息，寻找重获新生变化做女人的方法。

    若在地球，段一端可以“无痛”的完成这次蜕变，重新开始生活, 而在这个世界，虽然医疗没那般发达，做不到割，却能通过各种神通秘法，武功秘籍达到同样的效果。

    家财散尽之后，段一端终于找到了一本**养颜秘籍，如获至宝当即开始修炼。

    修炼之后段一端确实女性化了，只看背影和身材，称得上中原武林第一，什么**荡妇，也比不过段一端的身材妩媚，且随着修炼秘籍的时间增长，段一端本就俊俏的脸也变得越来越柔美。

    事情只是如此也就罢了，即便裤裆里有那活儿，只要平时不掏出来，谁能知道呢，也算是个不错的结局。

    可问题便出在段一端自身的体质上，他家里是遗传的络腮胡，多毛。

    胡子半日不刮，便会长出来。

    一开始段一端还会刮去胡子，擦上脂粉，但胭脂也没法掩盖胡渣。

    后来段一端的事迹传开之后，段一端便干脆放开了自我，并且放下豪言：“谁说世界上只能有男人和女人？我段一端便是第三种人！”

    修炼**养颜秘籍的段一端，也意外的有了不俗的实力，还不足三十岁已经是武道七境！

    江湖上敢嘲笑段一端的人越来越少，反而敬畏他的人越来越多。

    祝齐之所以知道段一端，还是因为自己手底下那几个好色成性的牲口，每次聊起勾栏瓦舍里的姑娘，都会开玩笑似的提起段一端作比较。

    “胸脯那点肉还没段一端大，也好意思出来卖钱”诸如此类。

    此时段一端被众人盯着看也不觉得如何，挺了挺胸脯，胸口的肉一阵摇摆，本是个色鬼看了都要流口水不能自已的场面，偏偏段一端是个男人，众人的心情有多腻歪可想而知了。

    “请讲”李文飞微笑着说道。

    段一端清了清嗓子：“那还是多年前初次闯荡江湖时的事情。奴家刚乘船度过皋江，准备骑马赶路，到一处山岭时天上忽的下起大雨，泥石滚地，马儿受惊不敢前行，本公子见日薄西山，便想找一处人家歇息过夜。”

    “山脚之下有一片密林，穿林之后方能看见一户人家，奴家敲门后出来一人，此人称家中无余屋，奈何天空暴雨越下越大，主人家唯恐小女子感染风寒，方才开门请奴家进门。”

    “其家中房屋不多，唯有两间，一间乃是主人家的卧室，另一间则停放了一尊棺材”段一端柔声说道：“主人家称孤男寡女共处一室，有伤风化，便请小女子去了停放棺材的房间。”

    段一端拍了拍胸口，一阵摇晃，引得众人恶心却又控制不住的多看两眼。

    若真是怜香惜玉，也应该自己去棺材的房间睡觉而让段一端住卧室才对，恐怕那主人家是嫌弃段一端满脸络腮胡的不男不女模样，将其赶到了棺材房间里去。

    大家也都知晓段一端的脾性，没人揭穿他。

    “本公子素来胆大，不会怕一副棺材，便进了屋内。”

    段一端口中自我称呼不时变化，时而自称公子，时而又自称小姐，搅的人晕头转向，不过在场众人也知晓他本就是不男不女，也就不太在意。

    只听段一端继续说道：“屋内有夏时撑的床帐，铺好的被褥，我便拉上床帐，和衣而眠。”

    “到三更时，忽的听闻有细细索索的声音，棺盖掀起，一穿着寿衣的白发老翁从棺中坐起！”段一端语气一紧：“我虽然闯荡江湖已久，却从未见过鬼怪之物，只敢躲在床帐之中，不敢出声，谁知那老翁竟然其身后点着了香烛，以烛火点燃烟袋，坐在棺材边抽起烟袋来。”

    “我只听闻鬼能吃元宝蜡烛，却唯独惧怕火光，但是棺材中的老翁不仅不惧怕火光，反而敢自己点燃烛火，我猜想他定然不是普通的恶鬼，便不敢出声，那老翁仿佛知晓本公子在看他，竟然冲着床帐微微一笑，复躺入棺中，关上棺材。”

    “到第二日，小女子离开房间，那家主人询问小女子睡的可好，小女子细问之下才知道，原来棺材中的是主人家的父亲。”

    李文飞听故事已经入迷，下意识问道：“既然其父已亡，为何不安葬，反而将其存于棺中？”

    “回禀大人，小女子也是这般问的，那主人家说道，其父未亡，且活的好好的，其父生性豁达，认为人必有一死，既然早死，何不提前演习？”

    “哈哈哈，当真是奇人奇事！”李文飞啧啧称奇。

    只是祝齐听了觉得一阵古怪。

    这位李大人要搞什么鬼，聚集一群江湖草莽，旁门左道，就坐在客栈里摆上瓜果糖茶，你说一个，我讲一句的开故事会。

    还是聊斋茶馆？

