    <!--go-->斯塔克大厦的实验室里，彼得摊开手说：“事情就是这样，有关吸血鬼的两个派系，还有所谓的蝙蝠神降临，你们有什么看法吗？”

    斯塔克一边修理他的机甲，一边说：“意料之中，那群温和派也只是表面温和而已，但是还真有不少人信了他们的鬼话，他们不断站出来呼吁停止战争，那群人就真相信他们会和人类和平共处。”

    席勒皱着眉说：“你确定，迪肯非常坚定的说，会有蝙蝠神的力量降临？”

    “是的，并且他还说出了具体的时间，就是在今天晚上月光最亮的时候。”

    “不需要执行任何仪式直接就降临过来？”

    “应该是这样的，他还特意强调了，我们的应对毫无作用。”

    看着陷入思考旳席勒，史蒂夫一边打磨他盾牌受损的地方一边说：“这有点古怪，对吧？我也和不少邪恶生物作战过，他们所谓的神降，也不过是用一些奇怪的方法强化自己，而现在他居然说，有一个神的守卫要亲自降临过来，他会是谁？”

    席勒似乎有了一些猜想，他说：“等到今天晚上，我们就知道了。”

    他话音刚落，尼克的电话就打了过来，席勒对着电话那头说：“……是吗？好的，你派人来接我吧……他们已经把资料整理好了？那算了，你直接把资料传输过来吧……”

    “你又在搞什么？”斯塔克从机甲后面伸出头问。

    贾维斯滴滴了两声说：“席勒先生，您的资料已传输至1号打印设备……”

    席勒走到打印机旁边，把那一摞纸拿起来翻了翻，看了一会，然后说：“尼克找的这群专家还不错嘛，这资料整理的倒是像模像样的。”

    史蒂夫有些好奇的凑过来，彼得也伸着脖子往这边看，说实话，他们现在对于席勒的某些计划可以说是十分忐忑，因为你永远也不知道，他拿出来的计划是让人眼前一亮，还是让人两眼一黑。

    史蒂夫瞥到了那份资料上的一些字，他有些古怪的说：“蝙蝠血统论的分析依据？这是什么？蝙蝠还有什么血统论？”

    “我问你们个问题。”席勒敲了敲桌子，几人的注意力都被他吸引过来。

    “我假设，我是说假设，这群吸血鬼的血液当中真的有一种因子能够让人延长寿命，那么你们觉得，所有吸血鬼的血液当中都会拥有这种因子吗？”

    “呃，难道不是吗？”彼得挠了挠头。

    “那么你们觉得，他们血液中因子的浓度会不会有区别？那群会魔法的高级吸血鬼，会不会比其他吸血鬼拥有更多的这种因子？”

    史蒂夫张了张嘴说：“我有点无法回答这个问题，因为其实我并不相信，他们的血液当中有会令人永生的因子……”

    斯塔克却抿着嘴说：“其实这有点道理，高级吸血鬼比普通吸血鬼会更多的魔法，更强壮，变成的蝙蝠更大，按照逻辑来说，他们的血液的确应该更有效果。”

    “这其实也说得通。”彼得抱着胳膊说：“要不然他们和那群不会魔法的吸血鬼差别在哪里呢？”

    “那么，我那么我们反过来推论，是不是血液中含有这种因子越多的吸血鬼，血统就越纯正呢？”

    斯塔克敲击机甲的声音停下了，他也不笨，立刻就领会了席勒的意思，他感到有些荒唐的说：“你该不会是想由人类来定义，哪种吸血鬼，才是血统纯正的吸血鬼吧？”

    “为什么不呢？”席勒摊开手说：“现在人类找到了他们血液当中那种神秘的因子，我们对它进行了一系列科学严谨的分析，并最终得出了一个结论，不同吸血鬼体内含有的这种因子数量是不同的。”

    “的确，我们用的是科学的手段，而他们则是魔法生物，可是他们魔法用了这么多年，也没搞清楚自己的血统到底是哪里来的啊。”

    “我们只是给他们提供一种可能性而已，这只是一个碰巧的小发现。”

    “人类也只是站在一种客观的角度上，对他们进行一系列的分析和论证，当然，人类的科技发展如此之快，也不是没有道理的，我们的分析是很严谨的，你看……”

    席勒把手里的纸放到桌面上，指给走过来的几人看：“看这里，这是来自梵蒂冈的神学研究专家给出的结论，他们把永生因子称为‘该隐之血’，他们认为，现在的吸血鬼都是该隐的后代，而这种因子浓度越高，就意味着和该隐的血缘关系越近，血统也就越高贵。”

    “而这份报告，则是奥斯本给出的，他认为，永生因子为吸血鬼提供了巨大的力量，这种因子的数量越多，吸血鬼也就越强，因此，因子数量的区别正是高级吸血鬼与普通吸血鬼之间的差别。”

    “你编的我都快信了。”斯塔克说：“我没记错的话，永生因子这种东西，其实原本就是我们胡编出来的吧？”

    “你在说什么鬼话？你不记得了吗？这背后可是有关斯塔克和奥斯本两大家族发展史的重大事件啊！”

    接着，斯塔克就一脸懵逼的听着席勒讲了一个全新版本的，斯塔克和奥斯本家族的发家史。

    在席勒的这个背景故事中，老斯塔克和老奥斯本在年轻时曾进行了对抗吸血鬼的波澜壮阔的冒险。

    这一切还要从霍华德和一只女性吸血鬼的一夜浪漫开始说起……

    听完之后，斯塔克人都傻了，他说：“你是说，霍华德因为和一只女性吸血鬼上过床，然后因为好奇而偷取了他的血液，做研究发现了这种因子……”

    “然后又因为生物学知识所限，而找到了老奥斯本一起合作，两人确认了这种因子的存在，甚至完全分析出了它的结构。”

    “之后，研究成果泄露，被吸血鬼族群发现并追杀，最终遗失了大部分的资料，而我和诺曼，只是在复原这部分资料？？？？”

    “这……”斯塔克像是被噎住了一样。

    史蒂夫却听的频频点头，他说：“这个故事非常合理，甚至比霍华德悬浮汽车公司的经历要合理多了，而且最合理的部分，就是你父亲和女性吸血鬼上床的那一段，席勒，我不得不说，我简直要以为你也认识霍华德了。”

    “别瞎说，这是来自老斯塔克的儿子小斯塔克的亲口讲述，跟我可没什么关系。”

    “我……”斯塔克还没等张嘴反驳，史蒂夫就说：“的确，我觉得故事应该是这样的，曾经经营军火生意的小斯塔克幡然悔悟，在面对吸血鬼对人类无情的屠杀时夜不能寐，最终在自己父亲的一部分遗产中，找到了线索，于是主动找上了诺曼合作，两人一起挖掘出父辈的研究成果……”

    “没错，斯塔克家族向来以人类的兴亡为己任，不论是哪一个斯塔克，都是忧国忧民，这是個多么感人的故事啊！”

    席勒用夸张的语气说：“父子之间跨越一个时代的接力，同一种智慧的传承，更是同一种伟大品格的体现！”

    斯塔克人都傻了，他愣了半天，最后，摸了摸鼻子说：“好吧，但我希望你们删去我夜不能寐的那一段，就算我夜不能寐，想到的也不会是霍华德。”

    史蒂夫走过来拍了拍斯塔克的肩膀说：“没关系，你要是不满意这一段，我们也可以给你安排一只女性吸血鬼……”

    “不用了！”斯塔克大喊，然后他疑神疑鬼的问：“贾维斯，佩珀没在通讯吧？”

    “没有，先生，但她随时可能接入。”

    “那确实不必了。”斯塔克立刻说。

    “所以我们编这种故事是为了什么？”彼得问，他对于这其中的弯弯绕还是有些无法理解。

    席勒指着资料上的内容说：“吸血鬼的内部，一直也有不同的派系，那么现在，人类拿出了一种颇具说服力的研究成果，来证明他们其中的一部分，可能比另一部分要更加高贵，你觉得他们会怎么做？”

    “可他们未必要承认人类的研究成果吧？别说我们是瞎编的，就算不是瞎编的，他们也完全可以否认……”

    “那如果，我告诉他们，他们当中的哪一个派系先承认这份研究成果，我们就会宣告，据我们调查，这个派系的所有人是该隐的直属后裔，血液中的永生因子数量巨大，本该是吸血鬼中的皇族呢？”

    史蒂夫思考了一下说：“这的确是个分化他们的好办法，吸血鬼不同派系之间也会斗争，为了压过其他派系一头，他们当然会到处去寻找证明自己更有道理的证据，而血统论，其实就是相当强有力的证据。”

    “为了为自己的派系谋取更多利益，证明自己更加正统，一定会有许多吸血鬼自发的来拥护这种蝙蝠血统论。”

    史蒂夫的视线落到了桌子上的那些资料上，他说：“吸血鬼们互相斗争了这么多年，也拿不出什么证据来证明自己的血统更高贵，可人类给他们提供了这种机会。”

    “本质上，他们并不在意自己的血统是不是真的高贵，但只要比其他人更高贵就可以了。”

    “剥削永远是存在的。”席勒也看向那份资料说：“但如果，他们没有名正言顺去剥削其他吸血鬼的理由，那我们就送给他们一份。”

    “他们想从肉体上感染我们，把更多的人类变成吸血鬼，想要壮大他们自己族群的数量，逐步渗透进人类社会，然后操纵整个人类种族……”

    席勒的声音一直很平静，没有什么波澜，但却让在场的其他人感到有些毛骨悚然。

    “那我们就去从精神上感染他们，把人类发展几千年来的糟粕送给他们，君权神授、王朝正统、纯血至上……人类发展到今天，内斗是永恒的主旋律，论内部消耗，吸血鬼和人类比，只能算是小儿科。”

    “建立一个剥削的金字塔、堵死所有上升通道、出身决定一切、永无翻身之日。”

    “如果他们还不打算这么发展，那我们完全可以帮他们一把。”

    “纯血的吸血鬼比其他吸血鬼更高贵，他们会去剥削其他的吸血鬼，可其他吸血鬼也要活着，他们也必须得找另外一个剥削对象，比他们更低级的剥削对象……”

    “他们会去剥削谁？”彼得问。

    “只有由人类转化的吸血鬼。”席勒的语气开始变冷。

    “这种剥削将是比他们族群内部更残酷的。”

    “而当所有人类都能看到，由人类转化的吸血鬼在吸血鬼族群内部被剥削的惨状时，他们就不会再有即使被转化了也可以苟且偷生的侥幸心理，与其被转化成吸血鬼然后无比痛苦的活着，倒不如一了百了。”

    彼得打了个冷颤，席勒接着说：“当不再有新鲜血液补充进去，或者新鲜血液越来越少时，他们的社会就会变得完全封闭。”

    “这时，没有了庞大的下层去给他们继续剥削，那么原本的中层就会落为下层。”

    “而因为中层的数量太少，但上层却不愿意减少剥削去降低自己的生活质量，分摊到每一个中层头上的剥削会越来越严重，直到他们无法活下去……”

    “那么总有一天……”史蒂夫话说到一半，席勒有有些意味不明的说：“被剥削者会需要一些思想武器来进行指导的。”

    斯塔克有些沉默了，他说：“我的武器或许可以毁掉大树的树冠，而你则是在焚烧他们的根系。”

    “就像我曾经说过的那样，有时候，言语比拳头更有力。”<!--over-->

