    不管你承不承认，人在经历一些事情之后就会悄然改变性格。

    徐烟儿心疼的看着白夜一下一下的灌着酒，抬脚走进飘摇的风雨中，不遮不避，走进凉亭，说道：“你去看了裴青莞？”

    她沉默一阵，又说了一句：“因为她，魔道现在已经到了风口浪尖之上，前有太初镇魔渊，后有她屠城二十一座，夜哥可是要保她？”

    白夜放下酒坛，放眼九霄云外咬牙道：“我不管这辈子谁是天命之人如何搅动风云，又或者是十恶不赦万人唾弃，也懒得管庙堂争斗，江湖纷争，就是证道成帝我也不敢兴趣，裴青莞，我保定了！”

    那年白夜初见裴青莞，鲜血染红青衣，他把她从鬼门关拉了回来，现在想来那件事可能是她别有用心的一场局，不过都不重要了。

    有的人，要陪你走过一段时间，你才能明白你心里真正喜欢的是谁，这是问心。

    少年总多情，喜欢的人会有很多，爱的人却只能有一个，从完颜卿到裴青莞，白夜看清了自己的心。

    徐烟儿站在亭下，半个后背淋湿在雨中，刺骨的冰水抵不过心里的刺痛，说不清是有人要抢走她最亲的人还是白夜决定要对抗整个三界。

    “你决定了？”

    徐烟儿又问了一句，瞧见白夜点了点头，便转身走出滂沱的大雨中，满头青丝被雨水冲散，遮住了半边脸颊，低声骂了句：“干他娘的正道！”

    在少年的身后总有个跟屁虫似的少女，爬过树偷过蛋，十几年前直到现在，一如既往！

    徐烟儿走到云烟阁门口，杀气骤然于一瞬间爆发，浑身雨水炸散成雾，朗声大笑：

    “负尽狂名十五年，

     终不羡人间。

     谁人言那风流老？

     试看谁是阳间人屠！”

    半世温柔随逝水，一宵冷雨葬名花。

    天下第一女魔头，于今日，名副其实！

    快步走进云烟阁，从腰间取下刻有‘北凉’的世子玉牌丢给剑侍楚曦，冷声道：“擂鼓聚将，发兵君子城！”

    十年浮萍，不改初衷，

    提北凉刀，遥指天下。

    世情冷暖，皆付其中。

    一位养父，两位兄长，便是徐烟儿的全部！

    楚曦颤抖的双手接过玉牌，仿佛天倾般沉重，想说什么又吐不出来，眼睁睁看着世子殿下冒着大雨一步一步走向北凉禁地镇魂阁。

    那里有百年前为北凉战死疆场的三十万英魂，有一位有欢喜悲悯两张脸庞女儿，融儒释道三家于一身的北凉之主。

    他的真名或许已经埋葬在了历史的尘埃里，但是徐北凉之名足见众生世人对之敬畏，以北凉为名，一人即一国！

    楚曦望着徐烟儿走远，在假山处消失不见，又看了亭中自顾自饮的白夜一眼，直觉告诉她北凉要出大事，当即照徐烟儿命令去聚集北凉领兵将领，还命人去通知了太安王齐婉兰。

    啪……！！！

    白夜摔坛振身飞出亭外，悬停北凉王府上空，用尽了六年转战魔道人道的豪气，用光了君子一役断臂战死的精神，九玄天灵扇遥指苍穹之上，笑得丧心病狂：

    “狗日的天道，你他娘的瞎了眼了？”

    “天弃之人，心魔覆灭，一桩桩一件件腌臜手段着实下流！”

    “可惜老子心中的敌人在天外，对于你天道，就算加上全天下所有顶尖高手，尽数聚于北凉，我白夜仍旧不虑败，只会胜！”

    一声声怒骂从云烟阁传出，又从太安城传出，无数人从睡梦中惊醒，天穹上乌黑雷云如江海倒悬，苍穹下降千丈，入目不见边际的雷云压城，刚刚擂鼓聚将完的楚曦见此情景飞速掐出一道指诀，阵法封印了王府中的声音和异象。

    轰隆一声，笼罩北凉四城的庞大雷云劈下声势浩大的万丈雷霆，就在即将落到太安城之际，王府上空浮现一道浩瀚江湖，无尽的身影林立！

    有青衫剑神手执木剑，挥出两剑斩碎黑云，

    有白衣僧人金刚怒目，显道道佛陀护北凉，

    有双面女子冲天而起，六臂轮转硬撼雷霆。

    ……

    一道道放在百年前那个江湖还在、春秋未远的时代都是惊世骇俗的传说级人物显现真身，各现神通向着天上的雷霆杀伐而去！

    白夜身形爆射紧随众高手身影杀进那可进不可出的‘江湖’中，在数百道雷蛇间闪动，所过之处，雷霆破散如入无人之境。

    王府中徐烟儿、齐婉兰及一众高手身形肃穆，目光忧郁，缺手缺足的小凉王徐知命遥望天上厮杀的白夜，一道又一道尘封在记忆中不曾磨灭的熟悉身影，唏嘘不已：“百年前的春秋，历历在目，记忆犹新，已不可再现。”

    雷海间的白夜仿佛听到了徐知命的感慨，手上玉扇倒转劈散一道道雷霆，朗声喝道：“

    纵有千古，横有八荒，

    前途似海，来日方长，

    壮哉北凉，与国无疆！”

    那个英雄辈出的春秋即便远去，但是煌煌北凉，依旧是时代的见证者，便是千年万年也不会改变！

    雷云与一道道身影先后散去，白夜屹立云端之上，如若谪仙临尘，俯瞰整个北凉四城。

    “天道，不过尔尔！”

    白夜冷笑一声御风落下王府，此时他的心境臻至前所未有的巅峰，便是神桥中期到了他的面前，也绝大不过他手中扇。

    没有理会王府各处现身的那些高手，白夜戾气收敛径直走到凉亭中坐下，朝着徐烟儿伸手招呼道：“上酒！”

    徐知命越过世子徐烟儿快步走进亭中，拿出一坛陈年黄酒，白夜看了酒一眼，又看了他一眼，神色转为平常，笑道：“好酒，光闻这酒香就知道，一看阁下也是好酒之人。”

    白夜掀开酒封仰头灌了一大口，伸手擦了擦嘴角，只见徐知命摇了摇头，说道：“我不好酒，只是替兄弟保管酒。”

    “哦？”

    白夜望了眼万里晴空，眯着眼道：“我曾在上古史籍中见过一则故事，徐北凉归隐之后给他上酒的那个温姓青年就是你吧！”

    白夜着实惊了一瞬，没想到小凉王徐知命竟是那个人？怪不得他可以随意进出北凉禁地镇魂阁，是那个人的话也就不奇怪了。

    徐知命目光幽远，说道：“往事不可追，勿念，勿思……”

    欲将心事付瑶琴。知音少，弦断有谁听？

