
这时晓纨已经给林枫重新包扎好了,林枫站起来走到周晨旁边:”既然你喊我一声哥,我就要对你这个兄弟负责,记清一句话,活着才有希望!死,了的话,就什么都没了!”说完林枫拍了拍他的肩膀,然后冲着李老爷子和赵老说到:”前面有一小队人,不到十个人的样子,刚才我也已经出手教训过他们了,他们应该已经撤了,只是但愿别的队伍不要遇上他们,十个人的小队伍,还是很危险的!好了,我们赶紧继续赶路吧,这下耽搁了不少时间,再不快点的话天黑前估计都到不了了！”

大家把东西收拾好接着开始赶路了,晓纨赶到林枫的旁边,扶着林枫的胳膊眼红着对他说:”枫哥,让我照顾你吧,你都受伤了!”本来林枫就没什么事,现在整的他像是重伤似的...林枫想着要拒绝的,但是看着她那可怜楚楚的样子,一咬牙,一点头,,答应了!

晓纨边扶着林枫边问:”还疼吗?”林枫摇了摇头,想了想答到:”你都给我包扎的这么好了,那我还能有理由再疼着么?没事了,过两天就全好啦,别再哭了啊!”说完林枫摸了摸这丫头的脑袋,又无奈的说了一句:”就是我这裤子受连累了,哎!我很喜欢这条裤子呢哎!”说完了林枫还很伤心的看了看这唯一一条跟着他出来的迪奥牛仔裤.

“啊?你都这样了还想什么呢啊,破了我可以帮你补的啊,放心吧,我肯定给你补的跟原来一样的!”晓纨自信满满的冲着林枫保证道!哎,并不是林枫不相信她的手艺,只是巧妇难为无米之炊啊,你连牛仔裤的材料都没有,拿什么补啊?拿快破麻布么?不过那样倒是有了21世纪那种残缺破烂凌乱美了就!貌似也是不错的!

林枫点点头冲她道:”行,那就这么说定了啊,你一定要尽全力给我补到最好啊!”

”恩恩,没问题的,相信我吧你就!”小丫头高兴的都一跳一跳了。

路过毛子死的地方，他们把毛子的尸体收敛了起来，等上了山后还是找个地方埋了，死人为大，还是入土为安的好！等他们到了山上找到了一片石林作为落脚地后，大家也陆陆续续的到达了这边，慢慢的林枫也放下了悬起的心。老老实实的在一旁想办法搭自己的家呢。

“小枫，小枫。。。”远远的听着李老爷子和赵老喊着林枫，听着还喊的挺急的。林枫放下手中的木头，然后快步朝他们那跑了过去。

“怎么了？出什么事了么？”林枫看着他俩挺急的样子，也觉着有点不对劲了，谨慎小声的向他们问道。

“确实是出大事了啊，那个，王老他们的一队到现在了都还没回来呢！你说他们是不是遇上什么事了啊？”李老爷子向林枫解释道。

“哦？我记的王老他们的队伍是右边60度的方向吧。”林枫摸着下巴思考着说到，然后又说：“不应该啊，起义军的队伍是在我们正左方的位置，如果那一小队人撤退的话也是左边队伍出事，但是现在左边两小队伍都回来了，却是最右面王老他们的队伍出事了，那就可以排除说是起义军的嫌疑。可是他们一小队人也不少啊，那会是碰到什么事了呢？”

“我估计啊，是被唐军碰到抓着了，能当兵的当兵，不能当兵的去做苦力啊！”也不知道晓纨什么时候给过来了，这话就是她说的。

林枫一拍自己脑子，怎么就给忘了这个呢。自己是21世纪的人，那是和平年代，只有经济战争，即使打仗也是小范围小规模的冲突或者局部的恐怖袭击。但是这是古代唐末，唐朝已经岌岌可危了，哪还会管自己的子民会怎么想呢？反正古代每个朝代都是这样的，遇着这情况就开始乱抓兵丁和徭役。

“如果是被唐军抓了的话，赵老，你看这怎么办？”李老爷子在一旁问道。

赵老抚着自己的长胡子，摇了摇头，叹气道：“哎，乱事之中，只能自保啊。我们不能拿着剩下的其中任何的人的性命开玩笑的，我们能做的，只有为他们祈祷了。”说完看着林枫道：“小枫啊，你的办法还是对的，虽然舍去了一小队人，但是我们这四个小队是保下来了！再说了，被唐军抓去，总比被那些起义军杀了要好的多，起码现在还活着！”

这个老家伙，明明就是怕死，还说的这么冠冕堂皇的。这古代的人啊，语言上的功夫还真是了得的，特别是这些老家伙们，一个比一个人精的。鬼精鬼精的！反正没自己什么事了，还是赶紧收拾自己的窝去吧！不然晚上要露天休息了！

晚上的时候，赵老跟李老爷子一起商量着安排了一下晚上值夜的情况，也没给林枫安排什么事。时间也不早了，大家都收拾好了就随便吃了点干粮就都准备睡了。

这个时候晓纨捧着什么东西的朝林枫这边走来了，看样子就是来找林枫有事的。林枫连忙迎了过去问道：“晓纨，这么晚了怎么还不睡？”

晓纨一脸高兴的把衣服递给林枫说道：“枫哥，这套衣服你先拿去穿，是我刚才找的旧衣服赶时间改了一下的，总比你现在穿破了的好，明天你换下来我给你补，你就等着吧，一定补的跟原来一模一样的！”

林枫接过这套袍子有点无奈的苦笑道：“好了好了，我知道了！时间不早了，今天又赶这么多路，你也累了，早点回去休息吧先！明天见！”

“恩，好的！我先回去了，你也早点休息！”晓纨说完了便回身走了。

林枫仰头看了看天空，应该也不是很晚呢，估计也就**点的样子，这时候怎么可能睡的着啊？想了想，然后自己到了外围点，找了一片空地，躺在一块很大的石头上，枕着晓纨刚才送过来的袍子，开始考虑着这一天内发生的事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000372"  chaptername="第十章  首次的立功">加入书签</a>
</div>
