    第91章为什么爸爸都没有出现？

    七七一跑出灶房，小伙伴就冲了过来。

    一个个心急到，嫌弃她腿短走得慢，直接把她架起来跑。

    方向直接指堂屋。

    这个时候，就连小娃娃们最爱的糖果都不能分散他们的注意力，眼睛全黏在了矮柜上那台电视机。

    “七七，这是电视机吧？是电视机吧！”狗蛋激动得说话直哆嗦,“我在镇上看到别人铺子里放过电视，比你家这个小好多！你家的电视怎么这么大！”

    华子跟其他小萝卜头也全挤在电视机前，对着黑不溜秋的屏幕看直了眼，“这个电视机真的好大，我跟爷爷去过县里的供销社，里头人家卖的电视机都是小小的！”

    “七七,这个电视能放吗？里头会出现小人吗？”

    小伙伴们问题一个一个砸过来，把七七砸得晕头转向。

    她是很想跟小伙伴们分享家里的电视机,可是她不会开呀。

    “我我我去找妈妈，我妈妈一定会开！”她下意识喊妈妈。

    宋月凉顷刻就出现在她面前，同时带来的，还有村子里一大群婶娘婆奶。

    不止小娃儿们对电视机好奇，大人们也不遑多让。

    这东西不说他们桃溪村，就是周边比他们过得好的村子，也只有那么一两户买得起。

    买回来往家里一放，嘿，就跟在家里看电影似的，可有意思了。

    宋月凉摆弄电视没费什么功夫，开机后选了台，摆弄了下安装在堂屋侧面的天线，电视上就跳出了画面。

    这个时间没什么电视看，可以选择的电台也少，晚上七点多一般只有新闻联播。

    饶是这样，当电视上跳出画面的时候，堂屋里也发出一片惊呼。

    妇人孩子们皆围在电视机前看得津津有味。

    有妇人婆子在看电视间隙，还交头闲话。

    “这电视还是彩色的！诶哟这得花多少钱哪？我记得隔壁新村有人年初买了台小黑白的,只有这一半大，就去了近八百块呢！”

    “能这么比吗？宋老板是做生意的，兜里有钱，买东西自然是往好了买。再说了，这还是买给七七看的，能差了去？”

    “这倒是……他张婶运气可真好，捡到了七七，现在七七亲妈也把她当长辈孝敬了。”

    “说酸话了不是？他张婶心好，好人有好报。咱不说远的，就说七七，要是给咱遇到了，可能咱也捡回家让她养养伤。但是真要说把个无亲无故的娃子留家里养起来，是你你做得到吗？反正我肯定是做不到的，连自己家娃儿都养不过来，谁会再去养个外人？”

    “确实是这个理。要说咱穷吧，张婶子孤老婆子一个，过日子就靠一个菜园子跟两亩地瓜，她不比咱更穷？可她咬牙豁出去的要养七七。所以今天这些福报,都是她该得的。”

    “嗨，我就说说，你们一个个的还给我摆上道理了，我在你们眼里就是这么拎不清的人啊？看电视看电视！”

    此时张家堂屋里已经挤满了人，凳子不够用，娃儿们干脆直接坐在地上，谁都不嫌脏。

    七七也没坐凳子，跟小伙伴们挤在一块，拿出了妈妈白天给她买的彩色水果糖，一人两瓣的分。

    水果糖做成橘瓣形状，外面沾一层细细的白色糖粒，放进嘴里软软弹弹，甜滋滋的，特别好吃。

    当然，小伙伴们对七七也不吝啬，吃了她的水果糖，就把自己收藏的其他零食也分享给她。

    两颗野枣子，一把红薯干，一根米花筒，半块桃酥饼、一包唐僧肉，几粒熟透的桃金娘……

    七七小衣兜被塞得满满当当的，笑弯了眉眼。

    八点，彩电上新闻播放完毕，短暂广告过后，电视剧片头曲开始响起。

    闹哄哄的堂屋顿时静了下来，随着电视剧展开，闲聊的声音没有了，所有人全沉浸到了剧情当中。

    一直到电视剧结束，夜深了散场，姑子婆子娃子们离开的时候，议论的也还是剧里的人物。

    关于张家一天里添了好多昂贵大件的话题，反而暂时被大家伙遗忘到了脑后。

    这个时候已经快晚上十点，七七玩了一天，到底累了。

    洗了澡后躺上床，迷迷糊糊便要睡过去，小手无意间碰到小揪揪上的发卡。

    七七咻地清醒了。

    她竟然忘记了，自己脑袋上还顶着八千块钱。

    想到八千块钱，就想到傅叔叔。

    她不自觉的，小手摸上自己的眼睛。

    妈妈说，她的眼睛跟爸爸一样，都是漂亮的桃花眼，笑起来会弯成月牙。

    傅叔叔的眼睛就是这样的，笑起来的时候，跟她的眼睛弯得一样好看。

    那爸爸的眼睛，一定一定更好看吧？

    努力在脑子里描绘爸爸的眼睛，七七咧开小嘴，悄悄傻笑。

    “宝宝今天很开心？”宋月凉也困了，但是即便困极，注意力依旧放在女儿身上，她有丁点变化她都能第一时间发现。

    七七点头，乖乖答，“妈妈，七七今天很开心很开心。”

    回答妈妈过后，七七眼神微微游移，小嘴张了又张，小模样显出纠结。

    “是不是有问题要问妈妈？问吧？”宋月凉有些好笑，不明白女儿这么小的娃娃，怎么会有那么多纠结。

    得了鼓励，七七抿唇，还是把藏在心里的话问了出来。“妈妈，我有爸爸的对吗？”

    宋月凉愣了下，“当然有。”

    “那为什么爸爸都没有出现？爸爸是不是不喜欢七七？因为七七是女孩？”

    母女两人睡在同一侧。

    此时小小娃儿侧身仰头，黑亮眸子里除了疑惑之外，还藏着闷闷失落跟不安。

    在她小小的世界里，她能意识到的东西很简单，那便是妈妈出现了，为什么爸爸却没来？

    妈妈出现了是因为妈妈喜欢她。

    那爸爸没来，是因为不喜欢她吗？

    宋月凉侧身躺着，低头就能看清女儿的眼睛。

    她有须臾的沉默，为自己让女儿生出这样的想法而生出自责。

    片刻后，她倾身在女儿光洁额头亲了下，开口，“不是那样的，七七。”

    “爸爸没有出现，不是不喜欢你，他是有苦衷的。”

    “当中的事情很复杂，等你长大些妈妈再告诉你。”

    “七七，不要怪爸爸。妈妈保证，他跟妈妈一样爱七七。”

    (本章完)

