    后宫，如今是花映月一人独大！

    李勋也不会让别的女人的位份能高过花映月的贵妃之位，毕竟女人有了孩子，难免会邀宠，会争位，继而惹来外戚夺权。

    这种事情，李勋是绝对不会容忍的。

    自古以来，外戚专权者不胜枚数。

    李勋吸取了不少教训，不会允许这种事情的存在！

    天下太平，百姓安居乐业，这样的感觉真好！

    此后经年，一切顺遂。

    皇帝依旧是皇帝，久病缠身的皇帝，查不出病因。

    朝廷安安稳稳的过来了，皇帝大权在握，什么都是顺风顺水，再也没有谋逆之人。

    左不过这午夜梦回时，总要夜梦惊醒，一身冷汗，总觉得还是有人要杀他！是谁呢？

    想不出，却又痛苦得无法成眠！

    帝王心，永远都是不安生的！

    皇帝疑神疑鬼，数年后，传出杨云锡被杀的消息。

    倒不是谋反，是贪污舞弊！

    “娘，什么是贪污舞弊？”小丫头抬头，奶声奶气的问着。

    素衣白裳的女子，正踮起脚尖去摘那枝头的果子，眉心微微蹙起，“别听疯爷爷瞎说！”

    小白胖也扬起头，“可是娘，爷爷说……”

    “好了，都不许问了！”磁音响起，是那一袭青衣的男子走进院子，伸手便帮着摘下枝头的果子，“都去收拾一下，去看姥姥！”

    一家四口，其乐融融。

    蛰隐偏僻的小镇，临水而居，依山傍水，果真是极好的世外桃源！

    门前一片梅园，屋后一片桃林。

    春日尽看殷红若天边云霞，冬日踏雪赏梅，温酒促膝，此情脉脉。

    还能是谁？

    竹帘子那么一遮，死囚那么一换，地道就派上了用场。也亏得刑部尚书安排妥当，亏得底下人谨慎，直接逃离了皇宫。

    从此以后晋王已死，王妃相随。

    这人世间又多了一对逍遥自在的眷侣，山水之间，惬意悠然。

    荒山开辟，茅屋几间，得犬子二人，夫妻携手。

    偶荡舟湖上，偶戏耍山溪中，欢歌笑语，可比那血染黄沙，功名利禄来得痛快！

    “记得带伞！”桑榆叮嘱。

    两个小小的身影一溜烟的跑出去，一人抓了一把伞，抱着伞屁颠颠的回来，“娘亲，娘亲，姥姥家没有伞吗？”

    “清明时节雨纷纷，姥姥啊用不着伞！”桑榆抿唇，眸中微恙。

    “不许惹娘不高兴！”李朔俯身，一手一个将两个孩子抱在怀里！

    两个孩子嘟嘟嘴，一人一边，亲在了李朔的脸上，“知道了，爹！”

    清明时节，最是容易下雨。

    寒凉还未过去，雨丝偶尔相伴！

    山中岁月容易过，转眼又是一年春！

    “娘！”桑榆将果品蜡烛摆好，墓碑上镌刻着“梭赢”的名字。不过她的尸骨并不在这儿，在梭赢过世的时候已经悄悄送回京城跟文昌帝合葬。

    生不能在一起，那就死而同穴吧！

    梭赢身上的毒，连鬼医都没办法，最后用尽法子也只是让她死于安乐。

    好在他们都离开了京城，在这里逍遥自在的过了一段时日。

    对于梭赢而言，也算是死而瞑目了！

    “姥姥，给你打伞！”小丫头上前，把伞打在了梭赢的墓碑上！

    桑榆笑得眼眶通红，“梓潼真乖！”

    “娘亲别伤心，你还有我们！”果真是娘的贴心小棉袄。

