    六川四岛同常连枝，万彰逃奔系第二川金央川时，这里也已察觉到了白濯川上的动静，因此有不少弟子迎了上来，当头一名修士身着道袍，头上一方逍遥巾，面目森然，气度沉凝。

    此人是金央川之主戴辛，广桐戴氏族人，亦是真传弟子，曾受过溟沧派剑仙洛元化的指点，练得一手上好剑术。[..com]

    万彰仓皇而来，他抬眼一看，见一道气势惊人的蓝sè逍光正尾随其后，便立刻上前，袍袖一裹，将万彰往身后一护，同时举手一招，一枚金光闪烁的剑丸从头顶跃出，在身侧游走不休，喝道：“何人敢伤我六川四岛弟子？”

    张衍正与星辰剑丸合一飞遁，见有人阻路，也不去管他是谁，只把身上玄光一催，一枚剑丸便分化出来，直往来人斩去。

    戴辛见来人一句话也不说就开打，用得还是剑丸，怒极反笑道：“凭你也敢在我面前用剑？”他弃了原先法宝，转修剑道已有二十多年，虽然洛元化不曾传他上乘剑术，但凭着一本《正源剑经》，他也修炼出了分光离合之法，一枚剑丸如今已能分化出三道剑光。

    凭了这般法门，他稳压同道一头，平素自以为剑术了得，时常引以为傲。

    眼下见张衍也是使剑的，先暗骂一句“不知死活”然后骈指一点，身侧的剑丸上立时飞了出去，飞至半途，轻轻一颤，便又分了一枚剑丸出来，两道剑光齐头并进，一起向张衍杀来。，戴辛自以为高人风范，剑光一分，必能将对面不知何处来得小辈吓个半死，哪知道对面张衍非但不慌，反而一声冷笑那枚剑丸居然不格不挡反而又快了几分，待到临近时把剑光一dàng，上下左右各飞跃出一枚剑丸来，一共是五道剑光裂空破云疾驱而至。

    戴辛一见之下，顿时脸sè大变，可他毕竟比孙娴老辣许多，应变也是及时，把手指往下一按使出全力一催，又从剑丸上分了二道剑影，与先前两剑一起抵住对方，同时将xiōng中大半玄光逼成一道细细剑气，搓chún一吹，一道白芒飞了出来“当”的一身，总算将那最后一枚剑丸略略格住。

    匆忙中他已是拼出全力，只是几乎令他吐血的是，那五枚剑丸虽被挡住却也不做其他动作，只虚虚一跃，居然又飞出五道剑光来。

    “一气率剑？”

    戴辛大惊失sè，再也顾不上摆什么架子，嘶声道：“对面是哪位剑仙，戴某是洛师门下……”

    张衍对他的话充耳不闻剑光停也不停，从他的xiōng处和手脚处一穿而过，顿时开了五个血洞，戴辛大叫一声从云端跌落下来，幸好族人在侧在半空中及时将他接住，这才没有掉下来摔死。

    那边才喘了口气的万彰惊得跳了起来，平rì见戴辛一副高人模样，本拟总能挡住张衍，如今一看，却连孙娴都不如，只一照面就被张衍收拾了，哪敢停留，一道玄光裹了身躯，兜头就走。

    张衍这边杀败了戴辛，也不去理会其他人，亦是驾了逍光往前疾追，一红一蓝两道长虹眨眼间便消失在天边。

    就在两人走后未有多久，一道灿灿闪烁的银sè逍光从白濯川方向飞来，继而往金央川上一座凉亭中一落，现出一个女子身影来。

    这女子面目美艳，体态婀娜，一身鹅黄襟裙，窄袖螺髻，正是在洞府与孙娴攀谈的鼻师妹，她凝眸细望，见此刻金元川前众人失hún落魄，仿佛遭了大难一般，便一把拉住一名路过弟子，问道：“我是黄宛英，琅琊洞天门下修行，你家川主呢？”

    那弟子见是秦真人弟子，不敢不答，哭丧着脸道：“我家川主被不知从哪来的凶人一剑洞穿肚腹四肢，如今重伤不起，如是就此去了，也不知道今后谁人来照拂我等。”

    黄宛英蹙起秀眉，这些六川四岛修士的亲族子弟，平时仗着背后有人横行胡为，颐指气使，如今川主被人伤了便如死了爹娘一般，她是真个有些看不起。

    不过既然来了，她也不能见死不救，从香囊中取出一枚朱红sè的丹药来，放到这弟子手中，道：“给你家岛主。”言毕，她也不再多说，起了逍光往第三川青礁川飞去。

    她见张衍顷刻间连败两个真传弟子，心中付道：“封师妹当rì说此人了得，本来我还不信，如今见了，倒的确是封师妹慧眼识人。不过前方青礁川上是惠同钱氏三兄弟，在涌浪湖一战中他们也是好大名声，此人却未必能冲得过去，我倒要去看看，连封师妹这等冷傲女子也倾心相许的男子到底是何模样。”

    不出一刻，她便飞逍到了青礁川上，却见眼前狼藉一片，其慌乱程度一点也不比金央川上来得差，心中不由惊异“难道只这么一点时间，钱氏三兄弟就都败下阵来不成？”

    她眼中闪过不信，顺手抓过一名弟子，问：“几位钱道友何在？”

    那弟子被人抓偻，却回头一见是一位美貌女修，修为也比他高出许多，虽然不愿，只得老老实实回答，只是言语中带着仓皇“适才有一人追杀赤阳岛的万六郎，三位岛主上前阻拦，此人好不讲理，见面就是动手，三位川主不敌，都被斩去了一条手臂，如今正在洞府中疗伤。”

    黄宛英这才确定，果真是这张衍又杀破了一川，心下也是骇然，定了定神，她心中不服气道：“难道还追不上你不成？”

    她一跺脚，化光飞逍，奔向六川中的第四川紫电川，哪知道到了这里也是未曾看到人影，再一问，张衍却又过去了，川主更是法宝都没能用出来就被一剑斩落，他倒是见机得快，没受什么大伤，只是眼下却没脸出来见人。

    黄宛英摇了摇头，再度驾光赶上，只是再往前去，却是越走越是惊骇。此一路上，她途径靛燕川，乌绣1”青虹岛，碧空岛、这四处的洞府主人不是被斩成重伤就是生死不知，门下哭号若丧，简直是哀鸿一片。

    黄宛英略一想来，心头奚是震惊，这张衍不到一个时辰已经连破六川二岛，她一路追在身后还没有此人在前杀得快，如此战绩简直视直这些真传弟子如土鸡瓦犬一般。

    再往前去，已是四岛最后二处，赤阳岛和玄游岛，这二岛却是彼此连在一起，宛若一体，若是也被挑翻，怕是六川四岛今后在门中再也抬不起头来了。

    正在此时，她忽听得远处啸声震天，隐隐约约能看见前方有百数道逍光飞腾挪转，游走不定，忙也起身一纵，急急飞向那里。

    还未到得近前，只见十二道光芒飞上天空，与一道蓝芒斗在一处。

    那道蓝芒飞逍之速简直快到了极致，瞻之在前，忽焉在后，一道剑光纵横来去，一人独斗十二人，不但丝毫不落下风。竟然反将那十二人逼得节节后退。

    黄宛英认得这是玄游岛苏氏十二子，这十二人也是同出一族，擅能结阵，涌浪湖中也是少有敌手，没想到此刻却被一人压得抬不起头，眼见此景，她心中也是jīdàng不止，击节赞道：“仗剑横空，决dàng千里，

    无拘无束，睥睨群伦，此才是吾辈风采！”

    就在这个时候，东南西北四个方位各自飞来一道逍光。

    “张衍，休得猖狂，攀云岛封茫前来领教。”

    “赤阳岛万鹏在此！”

    “寒辰岛辛如见过诸位道友。”

    “千mí岛卫途！”

    此刻不但六川四岛余下的真传弟子尽数在此，连那些涌浪湖中大出风采的弟子都已赶来。

    这些人在世家年轻一辈中都是赫赫有名，谁都不是等闲之辈，黄宛英见了，心中不知何故生出一股担忧和期待的矛盾情绪来。

    从北方赶来的那名年轻修士高鼻深目，脚下玄光如一条翻滚不止的黑沉长河，上来就一声大喝，道：“张衍莫走，可敢于卫某一斗！”

    围绕在四周的百数弟子中有人认得他的，便大叫道：“是卫途卫师兄，张衍有难了！”

    云端上传来一声朗笑“纵是尔等一起上来，我又有何惧之！”

    卫途冷哼一声，道：“狂妄！”

    他正要上前，却见上方那道蓝芒突然甩开那玄游十二子，往虚空中一立，随即跃出一枚辉光熠熠的剑丸来，这枚剑丸在空中一颤，便分出了一枚一模一样的剑丸出来。

    卫途冷笑道：“无怪你如此猖狂，原来练了离合分光之法，便是你能再分一剑，又能如何？”

    只是他话才一出口，脸sè却陡然一变。

    只见那剑丸齐齐一震，又分各自出两枚剑丸，随即这四点如星辰一般的光点又连化两次，最后总共一十六枚剑丸横在空中，一时剑气腾霄，光华灿烂。

    在场诸人纷纷倒吸一口凉气，不能置信的惊呼道：“一气十六剑？”

    谁都知道，虽然修士对敌手段无数，但若论争斗唯有剑修最为强横，便如少清剑派，举派都是剑库，因此稳坐东华洲第一大派之位，盖因为一旦剑光分化，不但收发由心，而且一剑便如一宝，眼下这张衍若是十六道剑丸一齐劈来，没有至宝或者上乘玄功护身，又如何抵挡得过？

    便如戴辛，此人能化四道剑光，一出手便如四件法宝齐出，别看他在张衍面前走不过一个照面，但是在同辈中已是难逢敌手，就算他人玄光强横，不惧飞剑，他也说走便走，丝毫奈何不了他。

    那十六枚剑丸高娄虚空，如君王般俯览苍生，便是周围百数弟子也能感受到那一股愿与天地相争的滔天战意。

    这一瞬间，纵是卫途也生出了不能与之相抗的念头来。

    似是察觉到他心中退缩之意，天空中所有剑丸霎时一卷，化为一道风暴，对着他当头狂袭而来，卫途脑海中刹那间转了无数对策，能用得上的却是一个也无，不由长叹一声，只把那脚下那如同长河一般的玄光卷上来护住了自己，任由对方剑光劈落，身上几个地方猛的一痛，眼前一黑，便彻底没了知觉。

    在外人看来，站在云层中的张衍只一挥手，剑光一落，便将卫途打落云头，众人都是脸上失sè。

    忽然有人大喊道：“此人凶残，非一人可敌！诸位师兄弟一起上啊！”

    众人顿时醒悟过来，狂呼声起，几十道遁光纷纷跃起空中，向张衍围逼过来，一时之间，他四周法宝飞剑乱舞，各sè光华闪烁不休。

    张衍冷笑一声，也不管来者是谁，只要遁光上来，便把手一指，剑丸化光向下一卷，一下便斩落一个，纵是护身玄光法宝了得，十六枚剑丸轮番斩下，也一样被打落下去。

    众人此时才觉到卫途的痛苦，不拘你如何变化，又岂能有十六枚剑丸来得变化多端？就算想逃，偏偏又快不过剑芒，到了最后只能硬抗，像是靶子一样被随意劈落。

    待张衍转了一圈下来，只觉天空一清，yīn霾尽去，环首举目四顾，身边居然再无一人！

    他仰首大笑道：“六川四岛，不过如此！”

    言罢，他长啸一声，似要将心中不平之气尽数发出，一晃肩，化作一道虹光飞去。

    底下百数名修士呆呆看着，竟没一人敢上前阻拦。！。
