    直播间中，听到这个声音，无数人都反应过来。

    “这是苏东坡！是苏轼！这首诗是《临江仙》，是苏东坡在流放的时候写的！据说，他在写这首诗后，当地的县令还过来找过他，害怕他真的坐船离开！”

    “是我旷达的苏轼！是东坡！”

    “李白说来后世找知己，苏东坡乌台诗案之后，多次被流放，但是心态依旧旷达，其中也不乏有寂寥之情，李白借酒来消愁，苏东坡借吃来消愁，其实也有点异曲同工之妙，或许苏东坡真的能够理解李白。”

    “苏轼肯定会懂李白的，毕竟李白经历的，其实苏轼也经历了，但是他还能写出，竹杖芒鞋轻胜马，和李白的古来圣贤皆寂寞，唯有饮者留其名，其实是有一样的妙处的。”

    “我有点期待，苏轼和李白的见面了，肯定会很有意思！”

    华夏文化研究院中，陈季同看着一旁的关弘深。

    “老师，您说苏轼能理解李白吗？毕竟相隔了那么多年，苏轼所经历的或许比李白还痛苦。”

    关弘深点头，算是有一点赞同陈季同所说的话。

    “李白一生都在求官，如果不是因为商户这一个问题，他早就科举了，苏轼虽然是大才，但是却一直颠沛流离，被四处流放，所以其实两人有一定的相似之处。”

    “苏轼词中也有寂寥之意，或许他能懂李白。”

    关弘深看向电视，他相信，眼前人能互相明白。

    画面之中。

    李白静静地站在月光之下，直到这首词念完。

    “此是何人？其中寂寥，如海浪拍石，使白心中震撼。”

    李白的目光似乎透过这层层的树木，看到那吟诗的人。

    这一首诗，让他感到了一种熟悉。

    他用酒，用醉来遮掩寂寥，但此人用放旷来消解这一份寂寥。

    这一首诗，让他感到了一种熟悉感。

    林毅站在他身旁，伸手示意李白与他同走林中小路。

    “做此词的人，是诗仙之后，苏轼，苏东坡。”

    李白呢喃着这个名字。

    “苏轼？”

    林毅点头，带着李白往外走去。

    一个年老的人坐在石头上，他拿着木杖，看着远处的浪潮。

    月光将他的背影投在地上，显得有几分寂寥。

    似乎天地之间，就只剩下这一个年老的人一般。

    李白缓步走过去，林毅跟着走了过去。

    苏轼听着海潮，似乎发现自己旁边多了两道影子，原本还以为是家童，但是转身过来，却看见了两个陌生人。

    苏轼一愣，随后轻拱手问道：“二位是？”

    林毅拱手。

    “后世林毅，见过苏学士。”

    苏轼轻笑一声，摆手。

    “我哪里是什么学士。”

    苏轼又看向李白，李白如今的年纪比他大一些，但是看起来却好像比他还年轻。

    “这位是？”

    李白笑了一声，将腰间酒壶扯了下来，喝了一口。

    “李白。”

    李白只说了两个字，却吓得苏轼双眼瞪直，他扫视着李白。

    “你，是李白？”

    他满身的酒气现在早就被这海浪吹醒，又被李白这一吓，哪里还有醉意。

    李白扫视着苏轼，随后一撩袍子，苏轼面前席地而坐。

    他将酒壶递出。

    “你也是爱酒之人？不如尝尝这酒？”

    苏轼喜欢喝酒，但是酒量不行，尽管如此，一闻到这酒壶里的酒香，他什么也不管，直接坐到李白对面，拿过酒壶匆忙饮了几口。

    林毅也坐在，看着李白。

    李白咧嘴一笑，带着几分调笑。

    “这可是你月宫里的酒，味道很好。”

    林毅失笑。

    好家伙，李白的速度太快，他都没看见他偷酒的说。

    一路行来，李白都未曾展露如此平易近人的一面，如今一展露，便让众人眼中都有了笑意。

    “哈哈哈哈哈，想不到，咱们的诗仙竟然还会偷酒，哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈，感觉林毅好无奈，前有霍去病话唠冲动，后有李太白偷喝月宫酒，哈哈哈哈，这也太搞笑了，我就好奇，下一个会是谁。”

    “原来李白大大也有这么可爱的一面，哈哈哈哈，他可太可爱了！！”

    “李白表示，就偷喝月宫酒，你能拿我怎么着？哈哈哈哈哈，不愧是我白大！”

    “果然是纯粹之人，也只有像李白这样，才能如此随心所欲了。”

    画面之中。

    苏轼饮下李白酒壶中的酒，饮了两口，他便开始有些发昏。

    他摇晃着身体，醉眼朦胧。

    “好酒！这酒，真好！”

    李白看着苏轼，突然拍着大腿大笑。

    “林君！你看，此人竟然喝醉了？！”

    李白没有想到，苏轼的酒量竟然这么浅，仅仅只是两口，就喝醉了。

    林毅轻笑。

    “东坡先生说过，他这一生唯有三件事不如别人。”

    李白饮下一口酒，问道：“何事？”

    苏轼打了个酒嗝，接话道：“我此生，唯有吃酒、著棋、唱曲不如人！”

    李白一听，抚掌大笑。

    “好！好！”

    “不会吃酒，仍然爱酒，不愧是我杜圣门下人！”

    苏轼笑着，海风吹着他的碎发和衣裳。

    他眯着眼，侧躺在地上，看着李白。

    “我现在，倒是有些相信你是李白了。”

    李白饮酒。

    “为何？”

    “李白斗酒诗百篇，长安市上酒家眠，天子呼来不上船，自称臣是酒中仙。论豪迈，这世上，有几人能敌诗仙？饮酒如吞海，这份气量，又有谁能敌你？”

    “哈哈哈哈哈，好！听你的话，你倒是对我推崇备至？”

    听到李白的话，苏轼却哼了一声。

    “谁说到，你不知，世人说，读我苏学士的词，需要四五个关中大汉，若论饮酒我不如你，但若是论豪迈，你如何能如我？”

    林毅坐在一边，看着两人。

    两人多少都喝了酒，这酒壮人胆，一驱苏轼身上的衰败之气，引起他满腔的豪情，竟然要与李白一争高下！

    林毅摇头轻笑。

    若在场的是刘备，少不得要一阵哀痛哭泣。

    但，现在饮酒对诗的，一个是千古以来盛唐气象的代名词，李白！

    一个是宋朝豪放派词的顶尖人物，苏轼！

    这两人撞在一起，是说什么也绝对不可能会哀怨叹气的。

