    “一鸡”

    “二筒。”

    “三万。”

    “四条。”

    “荣(胡)！”

    姜序将面前的牌推到，把那张四条拿过来，摆在牌边，顺手还翻出里宝牌，可惜没中。

    “立直，三色，朵拉一，40符四番，满贯，承惠8000点，阿里嘎多！”

    姜序熟练的报着菜名，计算点数，微微低头致谢后，微笑着望向自己的下家。

    下家无奈的叹了一口气，拉开点棒盒，清点数目后，抬头苦着脸对姜序说道。

    “序君，真狠啊，刚好清零。”

    “运气，运气罢了。”

    姜序笑着接过点棒，对着其余两家道。

    “既然東沢君决定结束了，那各位，我们今天就散场吧，如何？”

    上家与对家相视一眼，纷纷点头。

    “都已经接近5点了啊，也好。我要回家给老婆子做饭了。”

    “我也一样，要回家吃我女儿做的饭了。”

    “你这家伙！”

    “哈哈，嫉妒了吧！”

    “姜序君，明天同一时间，不见不散。”

    姜序微笑点头，“好的，一定准时。”

    “像你这么年轻，还热爱打我们樱岛麻雀的夏国人，可真不多见啊”

    一个雀友感慨道。

    姜序笑而不语，将盒子中的点棒一一清点。

    总数是228000点，按照1000比1的比例，等于228颗欢乐豆，还算不错。

    但最重要的还不是这个。

    姜序在心中默念了一声，“系统。”

    眼角下方就有一个虚淡的页面快速展开。

    如果不太注意，甚至不影响视线。

    【姓名：姜序】

    【智力：6.2】

    【意志：5.6】

    【体质：5.5】

    【敏捷：6.0】

    一般人的平均值是5点，面板上的数值虽然都比一般人高一点点，但应该也算是正常高中生的水平...吧！

    大概！

    【天赋：赢之心-任何时候，赢的可能性都不为0】

    【技能：麻雀-入门（89％）

    樱花语-日常（12.6％）

    烹饪-火候（3.5％）】

    技能其实并不止这些，但都被姜序给隐藏掉了，这里显示的都是他尝试用使用系统增强过的技能。

    值得一提的是，技能的第一个等级全部都是入门，但之后则根据技能的不同，分为不同的境界。

    技能除了可以靠学习，练习来提升外，还可以用胜点，或购买技能卷轴来直接提升。

    入门级技能一胜点提升1％。初阶技能一胜点提升0.1％。

    【商场-每48小时自动刷新。免费刷新次数1/1】

    【基础属性点-售价1000胜点。可提升任意10点以下属性值1点】

    【入门技能卷轴-售价100点。可将任意入门技能提升至圆满】

    【精力药水-售价5点。保证24小时内精力充沛，48小时内只能使用一次】

    【战斗力眼镜-售价300点。探测对手的战斗力】

    ......

    【奇迹-售价100000000点。这是一个奇迹】

    【注：初次购物，享受1折优惠】

    【胜点：28】

    胜点，顾名思义，就是获胜后获得的点数。

    可以用来加强基本属性，也能加强技能，还能购买一些奇奇怪怪的商品。

    总之，就是很有用。

    但，姜序目光移到下面一行。

    【记录：你参与了一场四人麻雀对决，排名一，胜点+1

    你参与了一场四人麻雀对决，排名三，胜点+0.25

    你参与了一场四人麻雀对决，排名二，胜点+0.5】

    .....

    全是麻雀，加起来有13个胜点。

    今天一天的收获，就在这里了，哦不，还有204颗欢乐豆。

    想到这，姜序忍不住捂住脸。

    自己是不是太给穿越者丢脸了。

    别人穿越，要么一统世界，要么修仙长生，再不济，也要混个世界首富。

    他呢？整天混在麻雀馆，靠着系统作弊升上来的麻雀技巧，去赢一群退休老爷爷的退休零花钱。

    如果现在突然有个什么聊天群让他加入，他肯定毫不犹豫的给拒绝掉。

    没法见人，实在没法见人。

    不过今天挣了204颗欢乐豆，晚上吃点啥好吃的呢？要不要去找一家纯正的大夏料理店尝尝？

    前几天路过的时候闻道的香味似乎和记忆中的某些菜很相近。

    哎，真香！

    没错，姜序是一名穿越者。

    在大约一周前穿越到这个文化都与前世似是而非，历史与前世截然不同的世界。

    姜序这具身体的原主也叫姜序，是纯种的夏人，可他现在待的位置不是夏国内部，而是边上的樱岛。

    樱岛地理位置独特，连接东西，也正因此，对各种文化包容性极强，既受大夏文化的影响，也有西方文化的影子，还有自身蕴育的独特文化。

    而樱岛排名第一的东樱大学，更是在世界范围内享有盛誉，不弱于夏国顶流名校。

    许多无望夏国名校的人，也会考虑远度重洋，来樱岛留学。

    姜序这具身体的原主或许也是其中一位，甚至还提前半年，在今年寒假就来樱岛，成为一名预科班的交换生。

    之所以用或许这个词，是因为原主因为某个不明原因的意外死亡了。

    给穿越而来的姜序只留下一具空白的身体，是那种没有丝毫记忆的空白。

    以及清白的身份，是那种户口本上只有一个人的清白。

    所以，姜序也不能百分百确认原主来樱岛到底只是为了求学，还是处于别的原因。

    也幸好，姜序现是在樱岛，完全脱离了原主的人际关系网络，否则还不知道该如何是好。

    以前看的网文里的装失忆大法完全不是他这种演技一般的人可以使用的。

    “哎，先混下去再说吧。”

    姜序叹了口气，没有记忆，他连原主的银行卡都刷不了，否则他也不至于每天来麻雀馆打秋风来维持生活。

    也幸好原主是一个还算整洁的人，将卡劵都整理好，放在钱包里，可以走挂失流程。

    但由于是夏国银行，还需要一些时间办手续。

    否则他真的不知道一周后，开学了，他该靠什么维持生活。

    不过，毕竟系统在手，姜序对未来的生活依然充满希望。

    只要多给他一些时间，在这个世界，他一定能混出个名堂来。

    先定个小目标，在大学期间实现财务自由。

    后面，就只用躺在家，看看这个世界的小说、动漫、没事打打游戏，约两个朋友下下棋，练练剑，生活美滋滋。

    但首先，还得回到现实，将今天晚上加明天生活费的欢乐豆给兑出来。

