    这又要从许大茂身上说起。

    他满院子辛苦奔波，终于在吴奎默许的情况下，拿到了众人给集资的十块钱。

    这对贾张氏的手术来说，根本就是杯水车薪。

    许大茂跟秦京茹吹的牛，全部成了打他老脸的巴掌，生疼。

    “许大茂，你到底还想不想过了？你要是敢把这笔钱给秦淮茹，咱们就离婚！”秦京茹噙着泪看许大茂要把压箱底的存款拿走，焦急万分，不得已之下，用离婚威胁许大茂。

    她不是真的要跟许大茂离。

    但若是许大茂把他们这个家庭不顾，要把所有的钱都贴补给秦淮茹，那秦京茹就不得不慎重考虑了。

    她当初嫁给许大茂，就是为了享受城市生活的。

    现在，许大茂自己都要破产了，秦京茹再跟着他，还有什么意思。

    更何况，明明之前是许大茂千叮咛万嘱咐，让秦京茹离秦淮茹一家远一点，现在怎么反倒是许大茂自己巴巴地给秦淮茹送钱送东西的？

    这听上去很荒诞，但秦京茹毕竟是个心思细腻的女人。

    这种反常，由不得她不多想。

    “京茹，都什么时候了，人命关天呢！”许大茂试图说服秦京茹。

    再怎么说，贾张氏跟秦京茹也是沾亲带故的。

    秦京茹总不可能眼睁睁地看贾张氏就这么拖着一条伤腿，凄惨下半生吧？

    “是啊，人命关天，你要是看在我肚子里这个小生命的份上，就把钱留下。”秦京茹的眼泪止不住地往外掉。

    她撒了一个谎。

    在整个家庭遭遇到前所未有的危机，这一时刻，秦京茹这个谎，显得那样及时。

    “小生命……你是说，你，你有了？”许大茂的神情从不耐烦变成不可置信，再到狂喜。

    他许大茂终于要做爹了！

    “对啊，你是不是不信，这是检查报告。”做戏做全套。

    秦京茹似乎早就预料到今天，从不知哪里抽出一张类似的报告，上面写着“有孕”。

    这可直接给许大茂惊喜得冲昏了头脑。

    他再三确认那张报告，随即像是个孩子似的，一把抱住秦京茹的腰，带着她转了好几圈。

    “哎，慢点，我晕了！”秦京茹看到许大茂这么高兴，心里涌起一丝得意，和更多的不安。

    她毕竟是撒谎的，能瞒住许大茂多久呢！

    “媳妇，我高兴，我真是太高兴了！这么多年了，我许大茂终于有孩子了！”许大茂手足无措地把秦京茹放下，高兴得语无伦次。

    他恨不得现在就跑到院子里，冲所有人大声宣布这个喜讯。

    “嘘，这件事先不要声张。等这段时间的风波过去以后，再好好庆祝一下。你觉得呢？我现在还不明显，怕别人说闲话。”秦京茹却是冲许大茂摇摇头。

    她的这个借口很牵强，但许大茂现在万事以她为主，也就没什么异议了。

    原本秦京茹以为这件事儿也就这么糊弄过去了。

    但她万万没想到，许大茂和秦淮茹会有那么大的秘密。

    要不是她某天突发奇想去医院探望贾张氏，不凑巧走错了楼层，撞见许大茂跟秦淮茹相携离去的背影，再鬼使神差地跟上去，又怎么会撞见那么不堪的一幕。

    当秦京茹看到许大茂把秦淮茹抱在怀里上下其手的时候，甚至心里一跳，觉得这样的情形，似乎对应了她的预料。

    但更让秦京茹咽下鼓噪的心跳，耐着性子听下去的，是许大茂说要跟秦淮茹解除契约的大致内容。

    “京茹有了，所以，我们的契约也该结束了。这次是我瞒着她偷偷给你送的钱，以后咱们桥归桥，路归路。要是你敢到处乱说，我就把你跟何雨柱的事情，全部捅出去。明白了吗？”许大茂显然是个提上裤子不认人的，他刚才跟秦淮茹有多浓情蜜意，现在就有多冷酷。

    连偷听的秦京茹都觉得背后冒冷汗。

    等许大茂跟秦淮茹一前一后离开，许久之后，秦京茹才崩溃地蹲在角落里，掩面痛哭。

    为什么会这样？

    为什么会变成这样？

    她以前是见识少，显得整个人都不怎么聪明的样子。

    但是，现在仅仅凭许大茂的只言片语，秦京茹就大致还原了许大茂跟秦淮茹的秘密契约。

    具体什么情况，秦京茹根本想都不愿意想。

    恶心！

    可她有什么立场指责许大茂呢？

    要不是她生不出孩子，许大茂又怎么会做出这种天怨人怒的事情。

    秦京茹抹了把眼泪，试图从自己身上找原因。

    可她想到自己跟秦淮茹是亲戚，秦淮茹能生三个，按理说，她不该一个都生不出来呀！

    问题到底出在哪里呢？

    秦京茹不是医生，想不明白。

    但世上的事情，往往就是这么凑巧。

    带着棒梗失踪了一周的何雨柱，跟收拾好心情准备回家的秦京茹，撞个正着。

    还不等秦京茹张嘴，何雨柱就一把捂住她嘴，把她拖进了一旁的胡同。

    “你就当做没看到过我，明白吗？”何雨柱的语气不算狠辣，但也相当冷酷。

    他是在这附近暂时躲避的，别说秦京茹，就是任何一个认识的人，也不想看到。

    偏偏被秦京茹撞上。

    “唔唔唔……”秦京茹被憋的上气不接下气，只能惊恐地点了点头。

    “不行，我还是不放心。”何雨柱看秦京茹这么顺从，反而觉得不保险。

    “你先松开我，我保证不会告诉任何人，因为我现在也没人可以相信了。”秦京茹被何雨柱紧紧地箍着，想到自己刚才目睹的一切，眼泪唰唰地往下掉。

    “院子里发生什么事儿了？”何雨柱也没想到自己现在搞得跟逃犯似的。

    他其实随时都能回四合院。

    但不知为何，总有一股子愧疚感，让何雨柱不知该不该回去。

    索性他就跟棒梗一起失踪算了。

    “还是那个样子，我不想说。你请我喝口水吧，我很累。”秦京茹想到院子里因为秦淮茹家纷乱，尤其是她自己家，只字不愿意提起。

    “你倒是不客气。走吧，到我那里去。”何雨柱松开秦京茹，有些为难地挠挠头，索性把她带到自己暂时落脚的地方。

