    是他，他来了。

    叶九州！

    生死关头，孙若楠芳心剧颤，紧闭的双眼猛然睁开。

    眼前的一幕，几乎无法置信！

    身前两米之外，叶九州的背影挺拔如山，右手食指中指微微抬起，稳稳夹住了当头斩落的合金刀刃，像是一道坚不可摧的城墙，为她撑起了一片天！

    “叶九州？好手段！”

    九大宗师中心，熊天武手握刀柄，手臂肌肉虬结扭动，体内劲力犹如山洪海啸，往叶九州的手指疯狂轰击，声音犹如惊天怒浪，在孙家别墅门口轰然炸响：“给我撒手！”

    轰！

    劲力如雷！

    刀刃和叶九州手指接触的位置，像是爆发了一颗小型手榴弹，肉眼可见的淡白色气浪剧烈扩散，足足蔓延了七八米！

    然而，叶九州的手指，就像是超级合金打造的坚固钢钳，在如此可怕的劲力冲击之下，连一丝一毫的抖动都没有出现！

    “叶先生……”

    叶九州身后，孙若楠娇躯颤栗，激动的无以复加。

    什么是男人？

    这才是真正的男人！

    她见过叶九州出手，知道叶九州很强，可她做梦都没有想到，这个男人居然这么强，强的离谱，强的可怕，强的不可置信！

    他的手指，就像是不可逾越的天堑，给她带来了莫大的安全感！

    “老二，老三！”

    身为半步霸者，熊天武的战斗经验无比丰富，根本没有丝毫犹豫，口中猛然大喝：“叶九州实力非凡，大家一起联手，必杀之！”

    嗖嗖嗖！

    熊氏老二“熊天威”，老三“熊天耀”，从熊天武两侧同时冲出，手中握着一模一样的圆环合金刀，一个横削，一个斜撩，同时攻向叶九州的左侧头颅和右侧腰身。

    与此同时，另外六位宗师也在出手！

    他们是货真价实的宗师强者，每一个都拥有着无比充沛的化劲，或是施展长剑，或是挥舞长刀，也有人双手握桶棍，从截然不同的角度，轰向叶九州周身，把所有角度彻底封死。

    必杀一击！

    合九大宗师之力，犹如天塌地倾，出手一瞬间爆发的战力，直接在空气中形成了一片肉眼不可见的真空地带！

    “米粒之珠，也放光华？”

    叶九州淡淡一笑，回头看了看身后的孙若楠，轻声道：“闭眼。”

    说完，左手举火燎天，五指一收一放，口中仅仅吐出一个字。

    “滚！”

    石破天惊！

    一声巨响，犹如巨兽咆哮，整个孙家别墅剧烈震荡，客厅茶几上的杯子几乎全部震成粉末，就连客厅里的孙易强，孙天福，还有一百二十名快刀手，全部脸色苍白，耳膜轰鸣作响！

    最可怕的还不是这个！

    叶九州的五根手指，仿佛五根擎天巨柱，表面劲力急速震颤，像是某种极为特殊的韵律，周围空气为之共鸣，把九大宗师引起的真空地带直接撕裂。

    劲力蔓延！

    以叶九州为中心，方圆二十米之内直接形成了死亡禁区，包括熊天武在内，九位宗师胳膊上的肌肉，血管，筋络，血液……以肉眼可见的速度，飞快崩解，开裂，粉碎……

    仅仅不到半秒，九大宗师的衣袖已经全部消失，胳膊上皮肤和血肉几乎荡然无存，露出了白森森的手臂骨！

    这是什么实力？

    这就是当世最强者的手段！

    九州军团统帅，堂堂战神殿主，全球最强战神，看似轻描淡写的一击，把九大宗师的手臂全部废掉。

    熊家三兄弟引以为傲的合击武技，甚至都没有施展的机会。

    双方的实力差距太大了！！

    “不可能，不可能！”

    一招之后，九大宗师全部暴退，看看鲜血淋漓的手臂骨骼，再看看云淡风轻的叶九州，根本不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的失败！

    他们看着叶九州，仿佛看着一头来自远古洪荒的凶兽，声音忍不住的剧烈发颤。

    “这是什么手段，你是什么实力？”

    “你究竟是谁？！”

