    在传令兵手忙脚乱的帮助下，用仅剩的半瓶朗姆消了毒，又用床单和衣服胡乱包扎了下伤口后，自信满满的伯纳德立刻派出了身边仅剩的骑兵吹响军号，集结军队迎战克洛维和殖民地叛徒们的联军。

    没错，这一刻伯纳德已经等很久了——所有的一切，全部都在他预判之中。

    之所以要果断舍弃灰鸽堡，一方面是为了牵制克洛维人的行军速度，让自己能在毫无顾忌的前提下围攻扬帆城；另一方面则是要示敌以弱，诱惑对方主动继续进攻。

    听上去似乎自相矛盾的两个目的，实则都是为了一个目标在服务；那就是让敌人按照自己设计好的步骤，在自己希望他们出现的时间再出现！

    先拖延敌人可能的进攻速度，再诱惑对方离开安全的要塞，在己方以逸待劳的情况下进入自己预定好的战场与自己交锋，通过兵力总数和主场优势打一场歼灭战——这就是伯纳德的计划！

    只不过对手的行动速度还是稍微有些超乎他的预料，原本伯纳德是希望能在扬帆城之战彻底成为定局，路易和那个罪该万死的萨多乞求自己宽恕的时候，再一边跟他们谈判拖时间一边转身迎战。

    那样的话，这场战斗将稳妥得多；不过提前些其实也无所谓，反倒可以借着歼灭殖民地叛徒的机会，断绝扬帆城对援军的期待，一口气将其拿下！

    至于正面交锋的把握，伯纳德更是有着绝对的自信。

    身为殖民地总管大臣，他对新世界帝国殖民地究竟有多少家底一清二楚；除去灰鸽堡剩下的殖民地能集中起来长途离境作战的兵力，不会超过八千；算上沿途因为寒冷，疾病，营养不良加上军火匮乏等因素中和下，七千人基本就是上线了。

    而克洛维守备军团？结合各方情报——主要是各种报纸，比如《白鲸港好人报》——兵力大概在五千上下；加起来差不多是一万到一万三四千人，和自己相差仿佛。

    人数相同，决定战斗力的就是双方部队的实际水分了；帝国大军虽然经历了各种意外，但仍然能集结起八千核心精锐，并且包含了数目依旧可观的骑兵和充足的炮兵，在较为开阔地带，足以对等同数量的克洛维军队形成绝对压制。

    这也是他为什么有说出“一天之内，歼敌过半”的自信。

    但相较于能看到的一帆风顺，新世界最不缺的其实是各种充满了意外的“惊喜”；特别是对一支刚刚失去了大本营，混乱不堪的军队而言，冒出各种超乎想象的情况再正常不过。

    于是伯纳德很快就发现，他虽然能集结起八千精锐之师，但抛去围攻部队必须的辎重，剩下的武器弹药如果平均分配，居然只能支撑两三场战斗。

    而那些人间蒸发的装备，居然被士兵们卖给灰鸽堡殖民地叛乱的聚落和土著了？！

    “…过去我以为像南方军队那样和土匪强盗沆瀣一气，联手从上面骗空饷就已经足够腐败无能，堕落不堪的了；现在看来，还是新世界的军队魔高一丈，完全是要钱不要命啊！”

    强忍着酒后强烈的晕眩感，怔怔呆滞了良久的伯纳德忍不住歇斯底里道：“他们难道就不明白吗，到底是命重要还是钱重要？！”

    “他们当然明白。”负责后勤的军官神色平静，一本正经地为伯纳德解释道：

    “事实上就是因为爱惜生命，他们才这么干的。”

    “什么意思？”

    “简单来说就是因为撤退时过于匆忙，我们从灰鸽堡搜刮的物资并不足以支撑军队两个月以上的消耗；再加上还要给那些炮灰新兵们提供最起码的补给，就只能从其他士兵身上削减了。”后勤官开口道：

    “那些士兵也很清楚，所以在撤退的时候又大肆劫掠了周边郊野和小聚落，顺便用武器换取了那些人的存粮。”

    “换？为什么不抢？！”伯纳德难以理解：

    “他们手里不是有枪吗？！”

    “当然不能！虽然我们有八千人，但分散到整个殖民地大大小小的聚落，每个地区也就两三名士兵最多了——我们是要撤退，不是专门来劫掠的啊。”后勤官叹了口气：

    “那些聚落其实也已经被抢的差不多了，再动手对方肯定是要拼命的，出现伤亡最后肯定是落单的征粮队吃亏——士兵们身上又没有多少现金，有对方也不要，双方唯一公认的硬通货就是武器了！”

    伯纳德面色僵硬，想吐槽又不知道该从什么地方开始说。

    “没关系，没关系…反正这场战斗不会持续太长时间，大不了之后再想办法缴获就行。”

    在一阵尴尬的沉默之后，总管大臣开口安慰道，也不知道是在安慰别人还是自己：“后勤物资安置的如何，能够确保万无一失吗？”

    “绝对没问题，我们是完全按照您此前的布置将物资分成两部分，三分之二在军营仓库，三分之一安置在后方，一个叫荒草林的沿途小殖民地聚落，并且设置了哨站。”

    为了避免再因为某些腐败分子的毒手，吸取黑礁港之围教训的伯纳德清洗替换了后勤部门，并且将物资分开管理，为的就是防止再出现仗打一半又出现后勤中断的意外。

    不过荒草林，那里是不是离灰鸽堡有点儿近了…伯纳德突然觉察到什么，下意识的开口问道：“对了，敌人的侦查骑兵是在那里被擒获的？”

    “荒草林啊，我们在那里有好几个哨站。”后勤官下意识道：

    “我不是刚刚已经告诉您了吗？”

    话音刚落，他也好像发现了什么，脸上露出了某种有了不好预感的表情。

    四目对视的两人同时扭头望向远处，忍不住到吸了口冷气。

    半小时后，传令官再次气喘吁吁的送来情报——六月十日，克洛维军队于清晨七点三十分前后突然出现于荒草林一带，在连续摧毁多个哨站后，向聚落内驻扎的守军发起进攻。

    ………………

    扬帆城北郊，荒草林。

    “快跑哇，克洛维杀进来啦——！！！！”

    凄厉的惨叫声在一片狼藉的堑壕阵地上空久久回荡，数以百计的帝国溃兵抛下武器倒拖着军旗，在山呼海啸的喊杀声中沿着道路，向两侧的森林狼狈逃窜。

    在他们的身后，担任先锋的三个骠骑兵连已经撕开了那道匆忙间组织的外围防线，开始沿着道路笔直南下，试图从侧翼和后方包抄聚落，同时用毫无准头的卡宾枪和左轮向聚落守军开火。

    如果是帝国骑兵，光靠骑兵射击就能摧毁敌人零散的防线；换成克洛维…火力压制是一种比较委婉的说法。

    不过这没关系，因为在他们身后风暴师的主力军已经全面压上，并且以纵队阵列快速推进；成片成片的刺刀在林间，在道路中央以及河道中央泛起摄人心魄的寒芒。

    进攻刚刚开始，帝国一方的守军已经全线崩溃；负责突袭和攻坚的先头部队除了最开始遭遇的小姑骚扰，并没有遭到任何有效的阻击。

    当强行泅渡的部队最先冲进要塞后，惊讶的发现除了头顶的金色鸢尾花旗和明显是民兵水准的乌合之众，据点内竟然没有任何守备部队。

    就连那些极为有限的抵抗力量，竟然还全部都是之前哨站撤下来的部队，据点本身的守备力量寥寥无几，第一轮攻势中就全部完蛋了。

    “这是怎么回事？”

    望着远处溃散的逃兵，卡尔一边放下望远镜一边困惑的皱起眉头：“难道是之前抓住的俘虏撒了谎，荒草林根本就不是伯纳德的大本营？”

    “不，他应该没撒谎。”旁边的法比安摇摇头，朝参谋长晃了晃刚刚弄到的文件：“这是帝国大军的账目手册，上面详细记录着这座据点存放着帝国大军将近三分之一的后勤补给。”

    “艾伦·道恩书记官和诺顿·克罗赛尔中校已经去仓库和地窖那边清点了——具体数字还得等等，但光从储存规模判断，应该不存在虚假的问题。”

    “这可不一定，但凡是仓库除非打开，否则不好说里面究竟有多少东西。”

    卡尔轻哼一声，对于后勤部门会玩的猫腻他这个常年背黑锅的老兵可太清楚了；一袋账目上存在于仓库里的小麦，最终归属很有可能是某位贵族老爷家的餐桌。

    “而且即便据点是真的，物资也是真的，为什么伯纳德会特地把它设置在靠近道路的据点里？”参谋长一脸的费解：

    “就算我们没得到情报，沿着道路一路杀下来还是会撞上荒草林这个据点，是谁给他的勇气这么干的？”

    “没有谁给他勇气，是他不得不这么做！”

    安森·巴赫的话语声一步步向二人走来：“因为伯纳德的军队和我们一样，必须沿道路行军和维持后勤，否则根本无法支撑超过三天以上的战斗！”

    “因此只要顺着道路南下，就肯定能撞上伯纳德的补给线，只不过这次他把大本营布置在太靠近灰鸽堡的位置。”

    “至于为什么，大概是打算之后拿这里当前进基地，方便之后反推灰鸽堡？”安森也只能猜测道：

    “只不过我们推进速度太快超过了敌人的预计，所以才能进展如此顺利——这再次证明了我的计划是正确的！”

    “是啊，您的计划一直很完美。”卡尔心累的叹了口气：

    “那接下来呢——原本的计划是先敲掉敌人的大本营，趁机不断集结后续部队，吸引敌人主动前来决战；现在部队才刚刚集结了二分之一，五千多邦联军队还在路上，要不要等他们？”

    之所以制定这种战术，也是由于扬帆城一带的地形多开阔地，但被数个彼此相连或中断的丘陵地带左右分割；加上大片林地与坡地，真正容纳的下上万人正面对垒的战场并不多。

    反过来说如果任何一方战败，溃退方根本无险可守，只能沿坡地中央后撤然后被歼灭，很难再迅速构筑起一道新防线决死反击。

    而克洛维与邦联军团兵力稍逊于帝国，单兵平均水平更是差距不小，因此必须想办法让敌人主动离开固守的阵地，接受挑衅进入一片己方刚好展开，却又能限制敌人正面宽度的战场。

    但眼下敌人大本已经沦陷，伯纳德肯定会立即北上，己方还有超过二分之一的部队在路上，很难说能否在开战前完成汇合；就算能，预定计划中的决战也肯定没戏了。

    说起这个实在是令人一言难尽…尽管已经最大限度的放低对这帮“自由战士”的期待值，结果他们的表现还是给了安森大大的惊喜：六千人的部队磨磨蹭蹭，三天行进的路程还没有风暴师一天的长。

    这倒不是他们真的慢到堪比某个深绿色半水半栖、半陆性爬行物种，真正要命的是配合…先头部队已经抵达目的地，后续居然还没出发或者干脆迷路了的闹剧，在过去几天里反复上演。

    如果不是这样安森也不会干脆急行军，突袭进攻帝国大军的大本营；否则以这帮人的行军速度等到了扬帆城，自己大概只能给路易收尸。

    “不，没时间再等他们了。”

    犹豫了一分钟，安森否决了这个原本的计划：“既然战争局势出现了变化，战术也必须进行相应的调整——无论等还是不等，我们都没办法让部队准备到能和敌人展开正面决战的程度。”

    “留下一个步兵团和炮兵原地候命，修筑工事，集结后续抵达的部队准备迎战伯纳德的反扑；敌人肯定是沿道路北上，那我们就沿道路防守，和他们打阵地战！”

    “只留一个团？”

    法比安表情错愕：“那剩余的部队要做什么，继续前进？”

    “继续前进！”安森重重的点了点头：

    “避开正面道路，向扬帆城方向快速推进，我们要突袭帝国的围攻阵地，驰援扬帆城！”

