    【坦桑拉朵国选手阵亡！斩杀凶兽零只！剩下七只凶兽，将分裂成七万只凶兽，即将冲入国门！同时，将对此国进行惩罚！】

    【拉朵拉亚国选手阵亡！斩杀凶兽零只！剩下七只凶兽，将分裂成七万只凶兽，即将冲入国门！同时，将对此国进行惩罚！】

    【……】

    随着时间推移。

    一道道播报声。

    响彻在异世战场，蓝星的上空！

    每一道声音，都牵扯着无数人的神经，让他们心头一跳！

    紧张！

    忐忑！

    焦躁！

    恐惧！

    即便是九州的一些观众们，在听到这些声音后，都心脏扑通扑通的剧烈跳动起来！

    仿若。

    下一刻。

    九州就会冲进来很多凶兽一样！

    当然。

    他们知道，这种事情并不会发生，却会忍不住去想。

    从心理学的角度上来讲。

    这叫做人类的共性奇点！

    意思是。

    当某件恐怖的事情，严重威胁到他人的生命时。

    明知道此事与我无关。

    但大脑依旧会发出害怕，紧张的指令，让人体产生多巴胺，分泌肾上腺激素！

    这也就让人在同一时间内，呈现出了两种状态！

    一种是压抑，不敢说话，不敢喘息，紧张到极点！

    另一种是兴奋，激动，感觉上十分刺激，有一种想要打架的冲动！

    虽然明知道，自己是打不过人家的！

    短短半个小时。

    已经有十几个国家，受到了凶兽的冲击！

    但。

    还没有出现灭亡的国家！

    “呵呵，我记得有好几个国家，是那种岛国，小国。”

    “出现这么上万只凶兽，竟然还能坚持十多分钟，实在是让人佩服他们的意志！”

    张萧正和二狗子在寻找猎物的路上，狂奔而起。

    嗷呜！

    嗷呜！

    二狗子似乎发现了什么。

    张萧紧随其后，飞快的跟上。

    “喂，你小子别忘了撒尿啊！”

    “要不，等会我们回来可得浪费时间！”

    也不知道二狗子听没听到。

    化作一道黑色流光。

    冲入了远处黑夜中！

    旋即。

    一声轰响。

    猛地在茫茫黑暗中炸开！

    沙浪爆散！

    张萧急忙挡住，拍掉身上的沙粒。

    看样子。

    这个二狗子发现了什么不得了的东西！

    嘭！

    砰！

    咔嚓！

    嗷呜！！

    轰！

    厮杀声此起彼伏。

    已经交上手了！

    听声音。

    似乎很是激烈！

    二狗子如今的实力，大大提升。

    能和它战斗的这么激烈。

    显然遇到的这个凶兽，等级很高！

    “这是个什么玩意？”

    张萧飞快的赶上前去，定睛细看，一脸惊愕。

    一只数米高的巨大蜘蛛，围着二狗子，在沙地上高速移动！

    十六条长满尖刺，通体暗黑，好似有毒一般的尖锐长腿，就如刀剑狠狠地戳在地上，发出铿锵铿锵的金属撞击声！

    卧槽？

    这玩意有点危险啊！

    危险等级多少？

    至少得是C级以上了吧！

    不然，能让二狗子站在原地，束手无策，等待张萧的救援？

    “这下发财了！”

    张萧手中的工兵铲一甩，铲尖划过沙漠，发出刺棱，刺棱的声响。

    嘶…

    嘶……

    嘶………

    随着距离的拉近。

    张萧清楚的听到，从这只大蜘蛛的腹部里传出来一道道渗人的吐丝声。

    以前。

    都是看小说里，什么倒吸一口凉气，发出嘶的声音。

    觉得没啥。

    还挺好玩。

    然而。

    真正那种嘶嘶嘶的声音。

    其让人毛骨悚然，心神颤栗的感觉。

    根本就不是那种吸气声能够相提并论！

    想必。

    大家都听过毒蛇吐着蛇信子的声音。

    带着一丝丝空气的颤鸣，共振，有一丁点尾音的残留，空旷，轻灵，让人一听，就知道是毒蛇发出来的声音！

    但。

    此刻。

    张萧听到的这种声音。

    却是比毒蛇发出来的声音，都要可怕一万倍！

    这是一种沉闷却十分尖锐的声音！

    并且，还自带一遍遍回音！

    有回音还不要紧！

    关键是。

    这些回音，最后会在腹部汇聚在一起，发出狰狞的厉啸！

    就好似，一根尖刺扎在你心中，扎完了之后，拔出来，又疯狂一顿乱扎，最后，用这根尖刺，狠狠的将你心脏戳穿！

    若是让张萧说出最直观的感受。

    那就是……

    无数的幽魂在对着你桀桀阴笑！

    嗷呜！！

    二狗子被这大蜘蛛围困在其中，不知道是不敢动弹了，还是在寻找冲出包围的薄弱点。

    “二狗子，过来！”

    张萧喊了一声，吸引这头大蜘蛛的注意力。

    果不其然。

    这大蜘蛛那黄豆粒大小的黑紫色兽眸，陡然闪射出两道冷光，刀锋般的长腿，一个回旋，就转过身来，背后像是长了眼睛一样，举起两条尖锐的长腿，狠狠的劈向张萧头顶！

    有点意思！

    第一次遇上C级凶兽。

    张萧想要试试，它的力量，速度，等各方面的能力。

    “奇怪啊，以前每次遇到凶兽，异世战场都会进行播报，为什么这次没播报？”

    “顾不上我了？”

    张萧抬头看到那快如闪电般劈落下来的尖刀长腿。

    道袍一摆！

    脚掌一点地面。

    身影便是成四十五度角，向后方倒射出去！

    咚！

    大蜘蛛两条前腿狠狠的插进了地面，没过了一半的高度，中心处的沙粒更是瞬间爆碎，变成了齑粉！

    足以见其力道之强！

    甚至。

    想要拔出来，都费了几秒钟的时间。

    二狗子腾地一下，从地面一跃而起！

    夜雷！

    刺棱-！

    雷光划破黑夜！

    雷芒呼啸！

    在二狗子两只前爪狠狠的拍打在大蜘蛛的后背上时。

    雷电属性的能力，彻底爆发出来！

    轰然将其后背打裂开了一道缝隙！

    张萧定睛看去。

    二狗子站在这大蜘蛛的后背上，缕缕金毛闪射出蓝色电光，倒是威风凛凛！

    嘶-！！

    这让人毛骨悚然的声音。

    再次传出，响彻此地。

    张萧厉喝一声：“二狗子，快下来！”

    旋即。

    他脚下一跺地面。

    身影如同飞燕一般。

    刷！刷！刷！

    在空中留下数道残影。

    飞身来到大蜘蛛的头顶。

    手中工兵铲一转！

    反手倒刺！

    噌！

    狠狠刺进这大蜘蛛的后颈上！

    噗嗤！

    蓝黑色的血液，从它后颈处喷涌了出来。

    嘶-！！

    惨叫声，响彻天地！

    无数的蛛丝，瞬间从腹部喷射了出来，从四面八方落下，将张萧和二狗子的退路尽数封死！

    与之同时。

    大蜘蛛的四只如刀锋般的长腿。

    也已经来到了张萧和二狗子的头顶之上！

    噌-！

