    牛角城。

    中灵前线三城之一。

    此城，此时由剑宗万古峰峰主宁风尘镇守。

    与古秋一般，宁风尘在收到消息后，迅速做出相同决策：举城后撤，剑宗修士殿后。

    剑宗七位峰主，论实力，最强者毫无疑问为青云峰主剑仙谢青云。

    位列次席的是沧海峰主余沧海。

    再之后，便轮到了宁风尘与薛无鞘。

    而且，宁风尘所长为杀人剑技。

    剑修本就善杀，在这样一个修士群体中，又以杀人闻名，其杀伐之盛，可想而知。

    至少从表面上来看，牛角城将会是最为棘手的一城。

    所以此城，由东岐魔尊亲自率军攻打。

    东岐魔尊，高等魔尊战力，在心魔一族中的地位以及实力，也就在两位顶级魔尊魂尊以及驭尊之下。

    两人之下，万人之上，实力之强难以想象。

    “剑宗寥寥七百余人，便来拦百万大军，看似极傻，但他们不是傻子。”

    “剑修在人族六大修行体系中，杀伐第一，冲阵第一。”

    “他们就是为战斗而生。”

    “这样的一个群体，我们若是想不先解决他们，便越过牛角城追杀撤退的人族修士，阵形将会被他们硬生生凿穿。”

    “所以，我们没有选择，必须是先剿灭他们，解决后顾之忧，才能继续追击后撤的人族修士。”

    东岐魔尊相比进攻虎头城的太轩魔尊，更为冷静，看到的东西也更多。

    除了剑宗修士，换做任何其他的修士，若是只有七百人的话，根本不会被他放在眼里，也根本不可能影响魔族大军的追击步伐。

    “同时，在陷入我们大军包围之后，几乎没有修士还有希望保存性命。

    所谓殿后，其实就是送命。”

    “但若非要说有何人在这种情况下还有一线生机的话，也只有是剑修了。”

    不为别的，只因为剑修冲阵第一，爆发无敌。

    面对魔族大军的重重包围，要想突围，需要的便是爆发力。

    因为一旦不能一鼓作气冲出包围圈，面对魔族那源源不断的攻势，就算是一条真龙，都会被硬生生磨死。

    既能以最少的人数拦住最多的魔族，又有逃出生天的希望.......

    除了“舟大者任重，马骏者远驰”的大义之外，三位剑宗峰主选择让本宗修士负责殿后，也是因为这便是最佳答案！

    “想法不错......”

    “今日，便让我以你们剑宗修士之血祭旗吧！”

    东岐魔尊眸中凶光毕露，下达了自己的一个命令。

    下一刻，一个由二十余位魔修组成的队伍收到命令，暴烈出手。

    这二十余位魔修，出自同一魔族，体长超过百丈，大如山峰。

    他们外表类似狮子，在脊背上，有着峥嵘的幽绿毒刺，欲要刺破天际。

    更恐怖的是，这些魔修都是九品境界，虽实力未到达魔尊层次，但也绝对强大了。

    人族八境修士的数量都不多，九境数量就更少了，每一个都是一方地域的顶尖强者，或者是宗门的扛鼎人物。

    能够有能力在战场组织起一个由二十余位九品强者组成的小型队伍，有且只有魔族。

    即使是大夏，都做不到。

    他们是波殉魔族。

    波殉魔尊不过是七品血脉，但他们的血脉神通尤其适合战争，所以心魔一族花费了大量资源培养他们，帮助他们打破血脉桎梏，晋升九品。

    养兵千日，用兵一时。

    与太轩魔尊以玄鳞魔族打头阵，硬扛剑修攻势不同，东岐魔尊的选择是以暴制暴，以攻对攻，直接出动己方准备许久的大杀器。

    下一刻，这二十余位波殉魔族的魔修，脊背上的骨刺突兀地飞起，射出，爆发出无与伦比的强大攻势。

    近万道来自魔族的骨刺在虚空中呼啸狂舞，这种画面，极为罕见。

    晦暗天色下，只听闻嗖嗖声凄厉，只见骨刺闪着幽幽的绿光，让天色变得明亮起来。

    即使是魔尊，面对这样的攻击，都会觉得非常棘手。

    宁风尘并没有觉得棘手。

    但他的身后是剑宗修士，并不如他这般强大，应对这种攻势还是有些麻烦的。

    “那就，全部拦下吧。”宁风尘轻声道。

    看着破空而至的漫天骨刺，宁风尘掷出飞剑。

    那是一柄流光溢彩的飞剑，锋锐狭窄的剑身，仿佛就是为杀人而生，就像是羽箭一般轻而易举地划过空间，刺破天光，呼啸而出。

    不知是速度太快，还是什么奇特剑术，这柄飞剑仅仅是在飞出的那一刹那闪耀了一下，随后便是消失不见。

    仿佛被虚空给吞没了。

    但空间却是适时传来了一阵撕裂的声音。

    就像是一张空白的纸，被人用刀划成了无数块碎片。

    这片天地中的气息，都随着已然看不到踪影但绝对存在的飞剑的凌锐，轰然断裂。

    那万道矛一般的骨刺在电光火石间射入这片被撕裂的天地。

    它们流畅圆融的前进轨迹顿时是出现了偏差。

    天地中似乎有无法形容的强大压力在逼迫着它们。

    它们开始颤抖，发出嗡嗡的尖锐声音。

    随着不断前行，嗡嗡的声音愈发急促。

    噗！

    终于，行到了一定距离后，传来噗的一声。

    一根幽绿色的骨刺，被震成了齑粉。

    像是推到多米诺骨牌后的连锁反应。

    噗噗噗的声音接连响起，一根又一根的骨刺化成了齑粉，漫天飘散。

    到了最后，这些骨刺全部被震碎，无一杀到了剑宗修士面前。

    一柄剑，如何拦万道矛？

    宁风尘给出了答案。

    他不用自己的剑拦，他用自己的剑斩开这方天地，然后，让天地元气震动，紊乱，让天地去拦。

    宁风尘依然站在剑宗修士的最前方，一动未动。

    他的双眉平敛，没有哪怕一瞬间的挑起。

    似乎这一剑，对他来说，只是一抬手那般平凡。

    宁风尘眸光平静地向前看去。

    在他视线中，魔族阵营中，那二十余位九品魔修组成的强大队伍中，领头的那位最强者，正低头看着自己的胸腹处。

    他名为元恶，是波殉魔族的最强者，实力已经无限接近低等魔尊。

    以他血脉神通之利，当在战场上立下惊天战功，然后兑换成资源，一举进阶低等魔尊。

    成为波殉魔族有史以来第一位魔尊。

    这是他的雄心壮志。

    但是此刻，元恶只是施展了一招，便再也没有其它的举动了，只是低头看着自己的胸腹。

    因为，在那里有一道非常深的血口出现。

    是剑口。

    他的内脏器官，变成碎片，正从那个血口向外挤出。

    他的生机正在流逝。

    “哪来的剑？”元恶想到。

    下一刻，仿佛是嫌弃他生机流逝的速度太慢，不知从何而来从何而生的剑意，直接在元恶的肉身内部爆发。

    轰！

    体长百丈，庞大犹如一座山峰的元恶肉身轰然爆碎开来。

    残肢碎片以及血液四溅，场面血腥令人作呕。

    与此同时，一道流光向着宁风尘从天而落。

    那是一柄长剑。

    宁风尘刚刚发出长剑折回，落回他的手中。

    这是一柄锋利而华丽的长剑，但又很寻常无奇，因为这是所有长剑的共同特征。

    可此刻，这柄寻常无奇的长剑却仿佛是有魔力一般，将所有魔修的目光，包括东岐魔尊，全部吸引。

    一剑，破万矛，杀一九品魔修。

    “宁峰主的杀人剑，当真是世间最严谨，最华丽的艺术，慷慨激昂。”

    宁风尘身后，也是剑宗之中有数的强大剑修之一的剑黄忍不住开口赞道。

    杀人之剑，华丽成宁风尘这般，当真是举世罕见。

    宁风尘摇了摇头，轻声道：“杀人之剑，豪迈潇洒。

    可杀魔之事，却无关慷慨。”

    他抬起手腕，剑锋上扬。

    他眼眸深处仿佛有火焰在燃烧。

    他说：“心中不平，犹可以酒消之，世间不平，唯剑能消。”

    他的本命剑，名为：

    “一壶酒”。

    我有一壶酒，足以慰风尘。

