    他当然知道线上销售这样的形式对于百姓来说会有怎样的便利，特别是在现在这样的形势之下，线上销售也是一个符合年轻人购买方式的这么一个事儿，但是寇准想要的可并不仅仅是将手机卖给年轻人。

    他准备将这些手机卖给老年人，中年人想要卖给各个不同阶段的人，毕竟智能手机更新换代，这事可不仅仅只是会影响到年轻人圈子的，而是会影响全国各个阶层的，而如果仅仅是取用线上的售卖方式，那么对于这些除了年轻人的其他圈层，则十分的不友好这对于他们手机来说也是一个自我限制的事。

    毕竟对于其他全程的来说，首要的购买方式还是现象，线上这种购买方式虽然在不断的普及，但是影响的圈层，只是在年轻人方面对于中年人来说他们更习惯的方式依旧是线下。

    所以寇准想要做的是将线上和线下同时开展。

    “毕竟咱们这个手机的受众并不仅仅只是年轻人，所以我觉得线上和线下同时开展售卖更为适宜，一方面呢可以用线上的方式吸引年轻人来购买，另一方面也可以用线下的方式来吸引更多的中年人和老年人。”

    “而这种双线的方式也会让咱们线下的投入变得更少，因为咱们只需要在每一个城市设立一个固定的网点就可以，并且咱们需要将线上和线下的价格持平，换句话说就是让线下和线上的价格保持一致，这样的话可以打消线下购买的一些疑虑，同时呢也能让线上购买，有疑惑的人可以采用线下去实体店去观看实体机的方式，来确定自己购买的决心。”

    “而这就需要咱们大力的投入宣传，一方面是实体的广告横幅，另一方面是一些网络测评，咱们需要让更多的做这种手机测评的个人用户或者是网站用户来帮助咱们做咱们手机的测评，如果可以的话，甚至还要让他们做一些横向测评，就是让咱们的手机能够将优势最大化，以此来打出咱们的名号，做出咱们的口碑。”

    “至于怎么定价也并不需要直接压到最低，但一定要足够匿名，换句话说，我们不需要直接比其他手机厂商降低个1000　2000这种大幅度，但要有一定的价格优势，换句话说我们要做的手机是比其他厂商价格便宜，同时质量要更好的这种类型。”

    寇准一口气说了很多，不仅仅是说到了线上和线下的问题，同时还说到了广告宣传还有定价的问题。

    而这一番话也说得蒋亮陷入了沉思，而这一次并不仅仅是因为寇准说出的这一番话让她震惊，而是在思索着这一份想法到底会取得一个怎样的情况，换句话说他是在在脑海之中预测这样的形式，到底会不会对他们的售卖起到最大的利益化。

    毕竟线上线下同时开花这样的形式还是挺耗费成本，毕竟全国城市数百。县城就更是数以万计，想要在这些地方全面开始实体店，并不是一个轻易的事。

    另外这样的开始方式，让线上和线下保持同样的价格，也会对他们公司造成一定的成本压力，毕竟线上线下同样的价格，这就意味着现象注定要加大一部分投资来维持房租人本的成本压力。

    所以他觉得这样的方式是不是也太过？

    毕竟就算是一开始普及程度会比较慢，但是随着网上公路逐渐的普及，线下是一定会受到冲击的。

    “到那时候是不是咱们这个线下的这些店？也会随之受到影响？”

    而对这个方面寇准也有着自己的考虑，她微笑的看着蒋亮疑惑的表情解释道：

    “的确随着网上购物的逐渐普及，越来越多人会逐渐的加入到这个行列之中，但是这并不意味着线下商铺就没有存在的意义了。一方面是线下店铺的存在会给咱们做一个人体实体的广告，就是说这些店铺存在一天，那么每一个人看到这家店铺就会知道咱们这个品牌，另外咱们的品牌随着手一款机器的诞生，咱们也应该做一些人群的划分了。”

    “人群划分？这是什么？”

    “简单来说就是不同的人使用不同类型的手机，毕竟智能机随着它的功能不断的强大，对于年轻人来说当然是一件好事，但对于老年人来说，他们的年纪让他们不可能紧跟着年轻人的思路，使用习惯也不可能很快的随之改变，换句话说就是咱们需要生产出针对老年人，针对中年人和针对成年年轻人甚至是学生群体，这种不同类型的不同机型，而这不同机型也应对着不同的价钱。”

    “毕竟以苹果手机来说，以它的价格可不是什么人家都能够在现在这个能够承担得起的，我可不希望出现买一个手机就卖肾的情况。”

    “所以以不同的价格来针对不同的人群是一个可以让咱们手机研发利益最大化的一种方式，而这就让实体店有着优势了。”

    “毕竟对于这种手机类型的划分可不是每个人都知道的，而祷告的意义也就在此，它可以让不同的人群使用着不同类型的手机，并且能够以一个相对符合人们心理预期的价格买到一个不错的产品，这对于咱们口碑的积累绝对是一个有益无害的事。”

    寇准这话也不是瞎说的，毕竟the　vo和OPPO的口碑就是靠着这样的方式打出来的，而线上和线下的同价格的方式也是苏宁采用的方式。

    这也让vivo和OPPO用这种大量的实体店直接打开了它的口碑，而苏宁也靠着线上和线下同价格的方式，使得苏宁这个品牌直接火爆全国。

    可以说寇准的提议是有实体案例作为参考的，而他只是将这些有价值的方式，博众家之所长，然后汇聚到自己的手机品牌之中，他相信以这样的形式一定可以走一个比其他厂商更为便捷的路。

    即便他们的品牌现在还处于在一个萌芽诞生的阶段，但是他相信以这样的形式不需要多长时间，他们的品牌变直接可以传遍整个智能手机领域。

    而蒋亮听了寇准这一番话，也是一脸目瞪口呆，他是真的被寇准震惊到了，即便是他已经知道寇准的能力已经知道寇准的确是有一些相当出人意料的想法，但是在得知寇准已经想到了这么遥远的事，他还是忍不住为之震惊。

    毕竟谁能想到寇准已经将这一款手机火爆之后的情况都已经考虑到了呢？

    “这得是有多大的自信，又是有多么成熟的思路啊？”

    这让他看一下寇准的眼神，不由得有了相当多的感慨。

    “明明自己是一个快到30岁的家伙，怎么感觉对方更像是一些思路和想法比自己要有远见的多了，完全不像是个年轻人，应该有的样子，真的是让人吃惊啊，而自己能够碰见这样的合伙人，不得不说真的是自己的幸运。”

    毕竟这些问题后者直接说出来，他觉得真的厉害，可是要当这些问题真的摆在面前，如果选择错了，那么也会给他这个品牌带来相当多的麻烦。

    光是线上线下的问题就足够他纠结一会儿的，更别说手机应对层面的分层等等。

    这都是需要时间来不断地打磨得，而寇准直接将这方案摆在了他的面前，这就意味着他们已经像是一艘蓄满了燃料的火箭，只需要点火发射便可以火速上天。

    这弄得蒋亮说实话，心里还有点儿小失落的。

    毕竟他作为创始者之一，也是想要做出一些能够具有预判性的决策的，但是寇准的出现像是一堵墙一样，将他所有的预判全部堵住了，弄得他就像是一个勤劳的蜜蜂一样，只能沿着寇准给的方向不断的前行。

    如果是换作另外一个人，甚至还会因为这样而开始记录起寇准的能力，甚至会因为这个种形式而对寇准产生一些奇妙的心思，而这样的心思现在虽然没什么表示，但随着整个品牌打响之后就不一定了，到时候甚至还会出现一些因为这种事情而分家的情况。

    毕竟在商场这样的情况可是屡见不鲜的事。

    但对于蒋亮来说这不是什么大问题，他虽然心里想要做出这种预判性的判断，但是他也知道自己能力不够，相对于寇准来说他还差得远呢，而他呢之所以能够找寇准来，就是因为寇准能够提供他这样一个大的方向，换句话说他比其他的老板要更有容人之力。

    他不会因为个人表现得耀眼忌妒，只会觉得庆幸，因为他会庆幸自己的选择并没有错，而他也不会因为寇准的所有个人闪光而觉得自卑。

    这也是大家族人出来之后会有的一个心态，他知道这世界有太多人比他要更强而最眼前的就是他的父亲，所以他本身就不是什么厉害的人，而他能够做到的只是将这些厉害的人凑到一起，然后一起干一件大事，仅此而已。

    所以他对现在公司的局面和处境相当满意。

    这也让他对寇准的提议，那是举双手赞成。

    “不愧是寇先生，这提议就是这么有预见性，的确，虽然咱们这个产品发售的话，在线下一些实体店铺没什么太多的效果，但是随着咱们不断的有新产品诞生，线下的确会有比线上更强烈的宣传方式，而且他也能够让更多的用户加入到咱们这个品牌之中来。”

    “那么咱们就按照柯先生你的给的这些方向来做法，至于产品产量产能的问题，我这边会着重的和一些生产厂家进行沟通。”

    他们作为手机厂商设计的是手机这个品牌和手机样机，而真正发行的是一些真正的工厂进行，这也是为什么水果手机生产出来之后，要在世界各地建立工厂。生产的原因一方面是因为人力价格，另一方面也是因为他们本身只是研发，而并非生产。

    这也是对于一些原创品牌的手机产能一直上不去的原因之一，毕竟作为一个新的品牌来说，谁能有这样的底气说上来就能卖的几百万台呢，而几十万台甚至是几万台，这样的数字，对于一些大厂子来说那就是毛毛雨一样的订单，根本不可能投入过再多的人力。

    而加上一些用料材料，还有手机一些零件就更是如此毕竟明白一千件货商家可能卖给你但是你买10万件百万件，这对于厂家来说也是一笔大订单，肯定是对你更加重视的，而发货时间和到货的质量也直接决定了你这批手机的生产。

    另外一个手机研发出来之后，到底适不适合批量生产也是一个问题，这也是一直让蒋亮有些纠结的地方，毕竟对于自己研发的这个手机，他现在可是十分满意的，如果因为产能的问题而作出任何一方面的调整，他都有些不太愿意，而这些都是需要沟通并且试验。

    这也是寇准想要说的问题之一，不过对这个问题蒋亮这边倒是有解决的办法，毕竟是靠着他父亲那个大场子，所以对于生产来说还是有一些门路的。

    “关于产能试验的问题，我这边的确有一些门路，所以呀，就这几天吧，我去找一些和我父亲那边相熟的厂子来试验一下，如果可以真的大批量生产，那么咱们就以这个版本来进行。”

    “至于首批次的产量，咱们应该设置在什么数字比较好？”

    蒋亮看下寇准问得，而这也是寇准欣赏这个地方作为一个大工厂大集团的二代，他其实对自己的身份有着相当清晰的认识，并且并不以这样的身份而觉得有什么不好意思，甚至在需要这样的身份的帮助时，他也能给他使用这样的身份，换句话说，他可以将自己的优势真正的化作自己的优势，这也是很多富二代无法做到这一点。

    毕竟你爹妈给你创造了这样的条件，你要是不用的话那也实在是太傻了点。

    这并不是说证明自己的能力，而是真的傻。

    因为善于运用自己的所有优势，也是经商的一大关键。

    而对这一点，寇准对蒋亮是相当有自信的。

    “这方面我并不担心有你和你父亲这关系在相信能够有一个好的结果，至于咱们的首次批量的产量吗？就首先设定在50万好了。并且随后要紧紧的贴住一部分产量，换句话说50万虽然是首次批次，但是紧接着咱们要接着生产50万。至于要不要接着再增加，彼此就要看市场反馈了。”

    生产手机是需要钱的，50万这样一个首次生产批次，数量绝不是一个多么稀少的数字。甚至说对于一个现在还名不见经传的品牌来说，这个数字已经相当的大。

    毕竟一个对百姓来说，还陌生的品牌要售出50万，这可不是一个容易的事，特别是对于手机这种动辄要几千块的产品来说。

    但是对于这一点寇准有自信，他不仅仅对于能够卖出50万台有自信，他甚至还知道在他手机发布之后，这个数字还会再一次增长，至于增长到什么地方，这就得看市场反馈。

    当然他也不认为自己这第1台机器就可以直接占领多么大的市场份额，毕竟对现在市场环境来说也不允许，虽然智能机已经开始流行，但是对于很多人来说，塞班系统还是他们的主力机型呢。

    而此时这个时间点距离智能机彻底普及，还有着那么一点点的时间。

    而真的到了那种智能机彻底普及的时候，而他们的品牌也已经打出去，，到时候寇准的首次批次数量，那绝对会翻几个翻。

    但这也足以让蒋亮吃惊了，毕竟他想象的首次批次的生产数量也仅仅只是20万台，但是谁想到寇准预想之中的比他多了足足30万的，这意味着30万人来买他们的手机呀。

    但这也让他有点热血沸腾，毕竟他弄出这么个生产厂商，研发手机可不是为了只是弄出一点小水花的，而是要真的做出一些可以影响整个市场环境的大事。

    而有这种影响力的品牌。还真不是20万，30万台就能够达到的。

    “如果真的能首次售卖，就能卖出50万台，那么这牌子也就真的打响了。”

    他心里感慨着。

    而对这些问题一旁的林若甫从开始都默不作声。这倒不是说他不懂，而是他作为一个总设计师，这并不是他需要插嘴的地方，甚至于如果换了另外一个地方，另外一个公司的话，这些东西都不是他能够听到的，而之所以他能够知道这些，仅仅只是因为寇准和蒋亮并不把他当外人而已，而他可不会将这种信任当做自己放纵的资本。

    在其位谋其政的道理，他还是相当清楚的。

    他既然是总设计师，那么研究手机就是他的本职工作，至于其他的问题，不在他的考虑范围之内。不过虽然不说但是对于这种事情他并非是不懂作为一个在苹果总部工作的副总工程师，他其实对于这方面还是有着自己的理解的。

    这也让他看一下寇准他们两个年轻人神色之中带了一些感慨。

    “真的很难想象这是两个年轻人做出的事情啊。”

    而这种具有开创性意义的事情，甚至让他想到了某位大神那个他的顶头上司。

    “老乔，如果是在这样的环境之中，能做出这些决定和举措来吗？又有这种直接生产50万台的底气吗？？”

    他没有这个答案。

    但是他莫名的对这个品牌，对他们这个手机研发公司有更多的自信。

    毕竟作为一个曾经在那种公司的总设计师，他有着自己的骄傲，他可不想让自己再一次就业之后选择的地方是一个，注定在行业里默默无闻的。

    这也是为什么在进入这个家公司之前，他要是听到寇准他们的想法，因为想法可以决定一个人而执行可以决定这家公司走得多远。

    这也是寇准和这样的分工，寇准提供想法，而蒋亮提供执行，这两者说实话执行绝对是要占更多比重，这并不是说想法不重要，而是说只有执行才能够将所有的想法实现。

    “或许我们真的可以做出一些改变整个产业格局的事儿啊！”

    他突然之间萌生出了这种想法，而上一次有这样的想法还是在老乔提出了iPod.这个概念的时候。

    而随后呢，寇准和蒋亮他们确定了一些具体的实行计划，然后就离开了，一方面是因为涉及到之具体的执行，他的确没什么插手的能力，关于这方面他也没什么人脉，唯一能够提供的就只有金钱，而对于金钱讲讲这边呢也不需要。作为他最后创业的这么一个事儿，家里还是给他相当大的宽容度的，特别是在见识到了他的第1个版本的手机之后，他得到了另外一笔新的投资，而这笔钱被蒋亮直接投到了公司之内，当然这对于寇准的股份和占比没有任何变化。

    而整个公司也随之进入到了更加紧张的阶段，毕竟对于产能来说，如果不能够确定好这一环节，那么对于他们之前所有的努力就意味着白费，所以对这方面蒋亮也是异常认真在扣上离开之后就直接联系他认识的一些厂商开始约定好试验生产的时间了。

    至于到底会有怎样的结果，还需要时间来进行验证。

    而寇准你离开之后呢，也是相当的满足，毕竟对于手机他还是花费了不少心思，要不然他也不可能将前世那些电商的所有手段全都整合到一起，就是为了能够帮助他们的这个品牌走出一条光明大道。

    “看来自己注定不会默默无闻了呀。”

    如果说电影只是娱乐的话，那么智能手机对于整个时代来说，那绝对是带有着相当重要意义的影响，而对于他来说。这也比电影更加重要，毕竟这是一件，最影响整个科技圈的事。

    甚至还能够带动着整个华夏站在全球的顶端。

