    “好久没有回游戏了……画质果然还是那样呢……”

    一团紫黑色的软泥怪这么吐槽着，他扭动着身躯发了一个【疲倦】的表情包，然后继续聊着天：“真的，最近加班加到头昏脑涨了呢……”

    “呀~黑洛黑洛桑真辛苦啊……”

    另一个长相有些类似男性XX器的粉红色史莱姆，发出着听起来就觉得是可爱美少女的声音，她说着：“不过，现在就在公会里等关服……莫名的有些宁静呢……”

    “啊……是啊，抱歉说了奇怪的话。”

    被称为黑洛黑洛的史莱姆（软泥怪——臭臭泥？）这么说着，有些抱歉的说着：“关服……不过，以我成年人的观察力，总觉得飞鼠叫我们一起另有目的呢……”

    “哼！我们早就过了中二病的年纪了！”

    一个戴着高礼帽的人形这么说着，明显可以看得出类似山羊恶魔脸庞的这个游戏角色，他简单的说着：“但还是有些期待展开就是了。”

    不，这里最没有资格说【过了中二病年纪】的人就是你了……乌尔贝特。

    铃木悟这么想着，而坐在他对面的，则是那个粉红史莱姆【泡泡茶壶】的弟弟，和他关系很好，就算是大家都退游了的阶段也有着私交的鸟人【佩罗罗奇诺】……

    “飞鼠，你在想些什么呢？”

    佩罗罗奇诺这么说着，他看起来有些激动的样子，说道：“说实话，轻小说和游戏什么的，我也是非常擅长的，所以……你叫我们回坑的原因……”

    而游戏名字叫做【布妞萌】的，类似植物与藤蔓组合起来的生物，则是不断的翻动着游戏的面板，说道：“或许会穿越到异世界？”

    “……”

    铃木悟……啊，此刻的铃木悟是一个穿着黑袍子的骷髅法师的形象，游戏名字是【飞鼠】，他有些尴尬的挠了挠脸，说道：“啊，其实也只是猜测而已……但，你们不抗拒真是太好了。”

    是的，因为铃木悟之前的试探实在有些过于明显的原因，所以大家或多或少都有些猜测……虽然不一定确定能够穿越，但是基本还是理解可能会发生超自然现象。

    比如说……

    铃木悟问泡泡茶壶【你对游戏里的形象还满意吗？如果要带着这幅身体和形象，一直生活在游戏里，你会愿意舍弃现实里的一切吗？】

    然后又问佩罗罗奇诺【如果让你放弃所有的H-GAME，在一个像是现实一样的游戏里面生存，你会怎么想……啊，那里有异世界的兽耳美少女什么的哦。】

    两人是现实里的姐弟，如果只有姐姐……或许本就对飞鼠有好感的她会认为是某种别扭的告白，但两人一合计……嘛，排除姐弟通吃的可能性。

    联想到穿越异世界也是很正常的……

    其他人也差不多，而且当他们看见在场的这几个……佩罗罗奇诺、泡泡茶壶、黑洛黑洛、乌尔贝特、布妞萌；他们在现实里都没有家室。

    当他们这么理解了，那么也就有了猜测……

    更不用说飞鼠在得到他们的回答后，还松了一口气一样的说了公式化的【那么，在YGGDRASIL关服的时候，大家一起来公会里集中，等到关服的那一瞬间吧~】

    再笨的人也能够看得出什么了……

    “大肆修改守护者的设定，用完了最后一些的【设定点数】，将所有的守护者都设置成了对人类没有太大恶意的程度……甚至加强了所有NPC的忠诚度。”

    布妞萌这么说着，以他的聪明才智看出了更多，他说道：“虽然改变不大，大概也就是正义值负一百（中立~邪恶）的程度，但已经可以看出很多了。”

    泡泡茶壶插话吐槽着：“翠玉录会哭的吧……”

    “嗯，那个设定狂魔知道了一定会气疯的……还有，关服之前，飞鼠氪完全没有意义的东西太多了，尤其是【复活道具】，明明根本没有什么意义的道具，却囤积了几千万个呢……”

    “……”

    “盯~”

    “……”

    被所有人都盯着的铃木悟有些尴尬，他“哈哈哈”的笑着，然后看向了别的地方，说道：“嘛嘛嘛，其实……只是留个纪念而已嘛……”

    “啊，对了……要不然我们去大坟墓的外面放烟花怎么样？”

    泡泡茶壶这么说着，她调出了工会的面板，说道：“之前的绝版活动里，我们不是刷了一大堆的稀有烟花吗？要不我们就在烟花中等待关服吧~”

    “啊，不错的主意……老姐偶尔也会说出人话呢。”

    “啧……臭弟弟。”

    这对看起来关系差劲，但是实际上却很关心对方的亲姐弟不论，无论是布妞萌还是乌尔贝特，都觉得这是个好主意。

    “在绚烂的爆炸中迎来终结……或是新生吗？不差。”

    “也是呢……超大范围的烟花我们那时候都没有舍得用，飞鼠一起来吗？”

    看着这么说着，开始准备传送的大家，铃木悟也点了点头，将他氪金扩充到几乎比工会仓库还大的背包塞进了不少烟花……

    是的，他氪了超级多进去……甚至都贷了很大一笔款进游戏，无论是高利贷还是其他什么他都借了，如果不是因为力量不足，他甚至有想要抢银行的想法。

    因为有考虑到公会仓库里的东西，可能不会像是群主发的未来里一样穿越，所以铃木悟购买了特化装载量的超稀有背包。

    嗯，基本上除了容量以外一无是处……但只要不断的氪金强化，那么这个背包的容量就会无止境的不断提升，就如同现在一样大。

    该怎么说呢……总之现在飞鼠的背包里，有着数不胜数的东西，除了一些娱乐性的道具之外，里面除了金币外，还塞满了稀有道具。

    除了世界级道具外，其他的道具性能包括：复活、恢复、净化、强化、破坏、形体改变、伪装、数值调整、通讯、传送、职业修改、种族变更、削弱、召唤、重置CD、限制突破、好感度修改、心智操控、防御、结界展开、领地控制权变更、时间回溯、监视、情报探查、寿命延长、豁免负面状态……嘛，总之很多就是了。

    嗯，还有重金搞到的一件【二十】……也就是一次性的世界级道具，拥有改变世界的力量。

    “飞鼠……快点~”

    “来了来了！”

    异世界……劳资来了！

