    第307章永远是我的女孩

    @席辞V：大家别难过啦。放心，我已经把她拐回家了，这辈子绝不会让她跑掉的。[图片*2]

    大家又一窝蜂跑到席辞微博那里，点开图片。

    这是两张自拍。

    只见席辞和颜画两人靠坐在沙发上，席辞一手搭在颜画肩膀上，将她搂进怀里，胳膊伸着，显然是用这只手举着手机拍的，而他的另一只手正举着一串糖葫芦，他歪着头，抵着颜画的脑袋，笑得极为灿烂，而颜画则有些懵懂的样子看着镜头，呆萌呆萌的。

    而第二张自拍里，两人依然是在同一地点，和刚才的姿势差不多，此时颜画正稍稍低头伸手去拿席辞手中的糖葫芦，手指刚刚触碰上席辞的手，她的眼眸就蓦得睁大，唇瓣微张，眼眸朝她身旁的席辞看着。

    而此时的席辞已经侧过脸，闭上了双眼，吻上了她的唇角。

    照片一出，全网又开始狂欢了！

    #席辞颜画超甜售后#立刻又登上了热搜第一，大家的心情一下子由暴雨转到了晴天，因为两人的微博观众们已经奋笔疾书出不知道多少个版本的转世甜文。

    CP粉更是在超话里到处撒欢儿，虽然两人一股明晃晃为剧营业的味道，但是！席辞放这种亲密照片却连个角色名都没说，作为生怕被蹭热度绑关系的顶流这是万万不该出现的情况。

    而深扒过他们的CP粉更是发现这就是在席辞的公寓里拍的，沙发和当初直播时的一模一样。

    在自己的房间、自拍了、自己吻颜画的照片，微博还不说角色名，而颜画微博只发了一张照片，他却发了两张，一点也不对称。

    仔细想想其实只需要一张照片就够了，无论这两张哪张都可以，偏偏席辞都发出来了。

    从照片的表情分析，第一张颜画懵懂的表情明显是在表现人鱼第一次见到手机自拍的样子，更加符合剧情。

    但第二张照片两人刚认识就亲上了是不是过火了？所以他们完全有理由怀疑亲吻那张是席辞趁颜画不注意突袭的！

    都这个样子了说席辞不喜欢颜画谁信啊！？

    呜呜！配合文案，这就是真的把颜画拐回家了吧！？真是甜到家了！！

    CP粉们前阵子还说着两人做兄妹就挺好的，这段日子下来又被俩人的剧和综艺甜得重操旧业。

    兄什么妹兄妹！两个人必须在一起！！坐等官宣！！

    ——

    另一边，席辞公寓的卧室里，明明已经到了中午，依然一片昏黑。

    颜画醒来，拿起枕旁的手机眯着眼看了看时间。

    早上两个人的微博都是之前和剧组商量好的结局后的宣传，怕今天起不来，他们昨天就设置好了定时发送。

    昨天拍照的时候席辞还改了设定，明明都结束了还突然吻了她，这就算了，还非要把那张亲吻的照片发上去，颜画拗不过就顺着他了，反正大家肯定会觉得是剧情营业照。

    颜画侧躺在床上，小心翼翼地拿开席辞搂在她腰间的手。

    刚抬起一半，腰间便又一紧，她的身子直接贴上了后面的席辞，炙热的温度烫得她都快出汗了。

    “去哪儿？”席辞手指摩挲着颜画的细腰，缓缓睁开眼，声音有些哑。

    “该起床了，已经中午了。”颜画老老实实地缩在席辞怀里，根本不敢乱动，生怕他又折腾她。

    两个人现在虽然还没做到最后那步，但席辞偏偏有的是办法闹她。

    她有时候也想不通他是怎么想的，明明他也没得到什么好处的样子，还要克制着自己，但依然乐此不疲，她也不好意思问他原因。不过……她隐隐也感觉到似乎那一天不会太远了……

    听到已经中午了，席辞搂紧怀里皮肤光滑又细腻的小姑娘，脑袋在她头顶上蹭了蹭，语气带着极大的抱怨，“怎么时间过得这么快啊……我还想这样抱着你怎么办……”

    “要不我们就这样在家里腻一天吧！”席辞忽然兴奋道，觉得这个主意不错。

    颜画抬手摸了摸席辞的脑袋，有些哭笑不得，“别乱来了，离演唱会没剩几天了，你还不抓紧剩下的时间排练吗？”

    “就再歇半天嘛……我们都好久没这样在一起了，好不容易录完综艺回来了。你不想和我多黏半天吗？”席辞微微支起身子，低头含住她的耳垂咬了咬，随后凑到颜画耳边，用气音诱惑着她，“好不好？今天就好好享受只有我们两个人的世界……”

    潮热的气息扑到耳廓上，耳边被他用唇瓣轻轻擦着，有些痒痒的，席辞的声音性感得过分，不得不说，颜画瞬间就心动了，这样的席辞实在太难拒绝了。

    只是想了想，她的话语还带着犹豫，“可是……演唱会那边真的没问题吗？”

    席辞见颜画口风松动了勾唇一笑，伸手将小姑娘的身子转了过来，亲了亲她的脸蛋，“放心，相信你男人的实力。”

    颜画被席辞的称呼惹得红了脸，偏过头不去看他，声音有些紧张，小声嘟囔，“什、什么我男人嘛……听起来好奇怪……”

    席辞将小姑娘的脸转了过来，眼睑微敛有些不悦的样子，“哪里奇怪了？难道我不是你的男人吗？还是说你觉得我不够男人？”

    颜画眨眨眼，轻轻摇了摇头，“就是很奇怪，要是这么说的话，你是我的男人，那、那我不就是你的女人……”说到最后，颜画又忍不住红了脸。

    “你本来就是我的女……女……”席辞脱口而出，只是词到了嘴边又不自觉顿住了，他看了看眼下羞红脸的小姑娘，忽然觉得好像有些不合适。

    说起来，他家小姑娘虽然成年了但某种意义上讲还不算女人吧……

    而且在他心里，他也只希望她一辈子只当个小女孩，无忧无虑的生活，可以任性，可以大哭大闹，不需要承受太多，更不需要隐忍什么。就像他老妈一样，想哭就哭，想笑就笑，一把年纪了依然像个傻白甜。

    “嗯……”沉吟了一下，席辞刮了下颜画的鼻子，笑着说道，“确实怪怪的。忽然变得像霸总文学一样。”

    说完，席辞捏起颜画的下巴，板着一张脸，语气低沉，模仿霸道总裁的样子，说出霸总的经典台词，“女人，我现在就告诉你我到底是不是男人。”

    眼前的少年发丝凌乱，明明是极富朝气和少年感的一张脸，偏偏做出古板又严肃的样子，在颜画眼里就好像一只活蹦乱跳的二哈忽然安静下来假装正经，矛盾极了。

    “噗嗤”一声，颜画忍不住笑了出来。

    席辞也憋不住了，抱着小姑娘笑得抬不起头。

    等两个人终于笑够了，席辞吻了吻她眼角笑出来的眼泪，整理了下她凌乱的发丝，“好玩吗？”

    颜画笑着点点头。

    席辞揪了揪小姑娘软嫩的脸蛋，心间都被她眼中甜美的柔波浇化了，又忍不住凑过去轻轻吻她。

    气息又交织在一起，颜画感受到席辞越来越不老实的动作忍不住推开他，“别闹了，都中午了，好饿……”

    席辞抬起头，想到两个人什么都没吃，舔了舔嘴唇只得熄了火。

    亲了亲颜画的脸蛋，席辞搂紧她的腰，看着她嘴角挂上温暖的笑意，语气轻柔，“画宝，往后无论如何变化，发生了什么，你永远都是我的女孩。”

    颜画闻言，只感觉心中充斥着一种名为“幸福”的气体，她看着她最爱的男孩，不禁露出最灿烂的笑容，甜甜应声：“好~”

    ?  ?席辞：今天是诱惑我家积极向上又努力的画宝跟我一起堕落的一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

