    黑犬趴在顾青山脚下，口吐人言道：“请主人告诉我，我到底是什么样的存在，拥有什么样的名号。”

    名号？

    顾青山有些没反应过来。

    ——我明明画的是狼，怎么出来一条狗？

    黑犬见他没反应，再次说道：“请主人赐我以名号。”

    顾青山道：“唔，你就叫黑犬吧。”

    黑犬：“……”

    顾青山解释道：“你这刚出生，哪儿来的名号？先乖乖做黑犬，以后立功了再说名号的事。”

    黑犬想了想，也是这么回事，这才不再纠结。

    “它吃什么？”赤鹄感兴趣的问。

    “狗……应该是杂食动物吧。”顾青山不确定的道

    “来试试。”

    赤鹄从幕手里接过一个面包，朝那条狗示意。

    黑犬轻蔑的看了那面包一眼，摇摇头。

    “那给它肉吃？”蕾妮朵尔建议道。

    赤鹄手里的面包换成了肉。

    黑犬这回连看都不看了。

    四名少年对望一眼，都感到有些难办。

    ——法则凝聚的生命如果不吃东西，会不会饿死？

    顾青山将狗子举起来，问道：“你吃什么？”

    黑犬说：“星辰之力就行。”

    顾青山叹息道：“我刚才凝聚星辰，耗费了很多力量，恐怕要等我休息好了，再喂你。”

    黑犬凄惨的呜呜了两声，道：“我刚出生，假如十分钟之内没有能量补充，我就会饿死。”

    顾青山这才有些急了，咬牙道：“可我实在是耗尽了力量，你等我休息几分钟再试试。”

    黑犬道：“其实除了星辰之力，其实另一种东西我也可以接受。”

    顾青山忙问：“是什么？”

    “酒。”黑犬道。

    顾青山瞪着黑犬。

    黑犬避开他的目光，将狗头撇到一边儿，说道：“你身上有三种酒味，分别是葡萄酒、小麦酒和果子酒，随便拿一个出来都可以救我的命，汪！”

    顾青山从怀里掏出一瓶葡萄酒。

    黑犬的尾巴开始摇摆。

    “等等，你都会些什么？跟我说清楚了才有酒喝。”顾青山道。

    黑犬说道：“我现在的力量还很薄弱，但若哪里有死亡发生，我都能感受到，此外我还可以让你指定的一个凡人睡着。”

    “第二个能力不错啊。”蕾妮朵尔评价道。

    “我觉得还有很大的成长空间，以后说不定会更强。”顾青山道。

    “以后能让一群人睡着？”赤鹄困惑的问。

    “不，沉睡是死亡的最浅显方式，以后说不定会变成其他更深层的能力。”幕说道。

    “从某种意义上来说，它比我更深谙法则的力量。”顾青山感慨道。

    他开了酒，递给黑犬。

    黑犬双爪抱着酒瓶，一扬脖子，咕嘟咕嘟一口气把整瓶葡萄酒喝光了。

    “哇……以后多了一个跟我抢酒喝的家伙。”

    赤鹄惊叹道，颇有些跃跃欲试的样子。

    顾青山注意到她的反应，说道：“现在我已经凝聚了死亡生命，这代表你也可以这样做。”

    赤鹄兴致勃勃的道：“那我得好好想一下凝聚什么样的野兽。”

    她陷入了沉思。

    这时黑犬已经把酒瓶放下。

    它整个儿身形扩大了几分，张开口，朝着虚空轻轻一吸。

    两颗昏暗的星辰从虚空出现，被黑犬一口吸入嘴里。

    得了这两颗星辰的力量，黑犬的体形增大了一圈儿，身上有丝丝缕缕的黑色火焰悄然浮现。

    “你能自己吸纳星辰？”顾青山问。

    “跟主人一样，很费力气。”黑犬重新趴在地上，喘息道。

    它忽然竖起耳朵，似乎感应到了什么。

    “主人，我感觉到这火车的终点正在不断发生死亡，大片众生的生命已化为灰烬。”黑犬肃然说道。

    顾青山脸色一变。

    “你确定？”他问道。

    “十分确定，我们说话的这会儿，那些众生已经死光了。”黑犬道。

    众人面面相觑。

    “拾荒场能发生什么事，莫不是妖精们捡到了什么不得了的东西？”幕困惑的道。

    顾青山追问道：“一个活着的都没有？”

    黑犬道：“没有。”

    顾青山这就明白了。

    如果是那些万神殿的人在前面终点等着，那么至少他们还活着，不至于所有人全死光。

    既然所有人都死了，说明前方出现的事情跟那些人无关。

    那里是万神殿的废墟，妖精们也在那里呆了无数年，应该是不会再出现什么危险。

    妖精们现在用那个地方，对天上掉落下来的东西进行分拣。

    天上掉下来的东西……

    其实除了六道的器物之外，应该还有末日啊。

    与六道轮回一起穿过世界之门，进入到这个世界的末日！

    顾青山猛的站起来，大声道：“还有多久抵达拾荒场？”

    蕾妮朵尔道：“行程图上显示，还有七十多里。”

    “我们跳车。”顾青山断然道。

    他掀开车窗，径直跳了下去。

    其他几人跟着跳出去，落在深邃的通道里。

    轰隆隆隆——

    火车逐渐远去，嘈杂的声音越来越微弱不可闻。

    四人站在黑暗中，静静的等了一会儿。

    没有任何异样的事情发生。

    他们这才微微松懈下来。

    “我们现在怎么办？”赤鹄问道。

    “这隧道应该是安全的——它有许多岔路，我们得换条路走。”顾青山打量着四周道。

    黑暗的隧道……

    连接地下各处的妖术火车……

    顾青山心头猛然有一道亮光闪过。

    记得刚进入恶鬼世界之时，也是这样的隧道。

    甚至恶鬼世界、天使世界、以及其他一些末日和世界，都处于隧道之中。

    巨大尸体的话隐隐在耳边回响：

    “无穷源力之主曾经察觉到了什么……他在万神殿的废墟上，铸造了六枚封印之章……”

    没错！

    在亘古时代，世界之门里还没有那么多世界。

    ——只有一个世界。

    上一个纪元，这里居住着万神。

    而现在，万神躲入尘封世界，这里就废弃了。

    所以后世的地、水、火、风四神，在这里建立了基地，探寻万神殿的遗迹。

    所以自己在刚进入恶鬼世界，乃至在黑暗隧道之中奔逃的时候，经常会看见一些废弃的火车站。

    那是亘古时代，妖精们在万神殿废墟之中构建的妖术火车！

    “你怎么了？”幕察觉到顾青山表情不对，问道。

    “我在想——是不是我们已经处于万神殿的废墟之中。”顾青山神色不定的道。

    “理由呢？”蕾妮朵尔问道。

    顾青山走到隧道的边缘，用手轻抚着墙壁。

    “幕，我们需要一点光。”顾青山道。

    幕伸出手。

    温暖的光辉祛除黑暗，照亮了周围。

    众人情不自禁的抬起头。

    “真高。”幕说道。

    “是呀，这隧道实在太宏伟了。”赤鹄也感叹道。

    整个隧道几乎有数百层楼那么高，四人站在隧道的角落，就像是停留在一栋高楼前的蚂蚁。

    墙壁上雕刻着繁复而优美的花纹，以及一些不知名的壁画。

    那些壁画大部分损毁了，但依然有一些完好的壁画，展现着各种闻所未闻的场景。

    ——任何一副场景，都与妖精无关。

    整个隧道四通八达，有着数不清的岔路，以及各种开在墙壁上的门，但其中绝大多数门和通道都被妖精做了标记，歪歪斜斜的写着各种警示符：

    “危险！”

    “极度危险！”

    “绝对不可进入！”

    “进入此分叉路，就连妖精也会死，一定不要进来！”

    阴暗凉爽的风在隧道中吹拂着，偶尔能听见一些模糊不清的异样声音。

    赤鹄忍不住惊叹：

    “天啊，罗德说的没错，这是万神时代的遗迹！”