
“刷！”

张禹的玉虚绳卷向吴楠楠，几乎是在同一时间，在吴楠楠侧后方的那棵树后面，也射出来一件黑色的物件。

黑色的物件直接缠绕到玉虚绳之上，两件法器直接缠绕到一起，旋即都掉落在地。

张禹这时才瞧得清楚，跟玉虚绳缠在一处的，竟然是一串佛珠，这串佛珠很长，张禹完全能够确定，这佛珠绝非是108颗的那种。

只是张禹多少有点没有想到，这佛珠还能和自己的玉虚绳缠到一起，阻止玉虚绳将吴楠楠给捆住。

就算这样也不可能让吴楠楠给跑掉。张禹拔腿就要去追吴楠楠，可这当口，在大树的后面，已然跃出来一条人影。

这条人影，极为硕大，人看起来能有一米九左右的高度，宽度大概能是身高的一半。这人穿着一条红色的裤子，身上时白色的僧衣，手里提着一条降魔杵。只一冒出来，就直扑张禹。

别看这家伙身形硕大，但是速度却一点也不慢，一个起落，便抢到张禹的身前。这时候，张禹也能看清对方的相貌，此人皮肤很白，肥头大耳，留这个大光头，看起来跟一头猪没有多大的分别。特别是那体型，还有那挺起来的肚子，能够抵得上一头过年待宰的大肥猪。

胖大和尚面对张禹，那是二话不说，抬起手中的降魔杵，直接扫了过去。

张禹倒也不惧，身子向旁边一窜，躲过了降魔杵。他跟着右掌一翻，掌心之上浮现出五色符文，旋即一掌找胖子打去。

“轰！”

五色符文掌印直取胖大和尚，胖大和尚看到张禹的这一手，明显愣了一下，嘴里忍不住叫道：“你会五雷掌！”

嘴上说着，这家伙的手上不停，急忙距离降魔杵，迎向符文掌印。

“砰”地一声，五色符文掌印正正好好的砸在降魔杵之上。胖大和尚的身子微微一颤，却也是硬接下来这一记五雷掌。

“既然见识到我五雷掌的厉害，还不束手就擒！”张禹怒声说道。

说话间，他的右手掌心之上，再次浮现出五色的符文掌印。

“想让我束手就擒，那得看你的本事了！”胖大和尚舞动降魔杵，又朝张禹扑了上去。

“轰！”

张禹的五雷掌再次拍出，可是这一次，胖大和尚却是身形一动，让过了五雷掌

“啪嚓！”

五雷掌从胖大和尚的身边打过，正好打中后面的一棵树上。这棵树，能有碗口粗细，可如何能够挡得住张禹的五雷掌。树身中掌的部位，当即被打的粉碎，树冠部分，则是飞出去十几米，才摔落在地。

胖大和尚在躲过五雷掌后，更是一欺身，抢到张禹身前。他手中的降魔杵又扫向张禹。这家伙的速度快，可有神行马甲的张禹，速度更快。张禹向后一窜，十分洒脱的退后五六米，右掌一翻，掌心又浮现出符文掌印。

胖大和尚见张禹又用这一招，当即叫道：“小子，有本事你就一直用五雷掌打我，这里是在居民小区，边上都是住宅楼！刚刚是你运气好，没有打中住宅楼，只是打中了树！有本事你再来打我，你这五雷掌什么威力，你自己心里清楚！”

这话一出口，令张禹立时一怔。胖大和尚的话，说的一点也没错，自己那五雷掌的威力，他心中再清楚不过。自己就这么用五雷掌去轰对方，距离近的时候，对方自然是无法躲闪，可距离稍远的话，只要让对方闪过去，搞不好就会打中小区的住宅楼。这要是伤及无辜，麻烦可就大了。

张禹这一迟疑，胖大和尚就重新扑了上来，他手中的降魔杵只管砸向张禹的脑袋。张禹赶紧向左侧一闪身，降魔杵带着劲风在张禹的身边砸过。不过这胖大和尚的功夫着实厉害，招式并没有使老，似乎早就料到张禹能够避开，他跟着便是向左一扫，拦腰砸向张禹。

张禹就算是有神行马甲，也不可能比胖大和尚的降魔杵还快，他的身子只能向后侧方一扑，直接扑到地面。胖大和尚作势跟上，张禹也顾不得五雷掌会不会误伤了，先保住自己的小命再说。

摔在地上的他，反身就是一掌，“轰！”

五色符文掌印立时轰出，这胖大和尚似乎能够预判到张禹想要怎么做，如此距离，他还敢不用降魔杵去招架，身子竟然好似陀螺一般，向右侧一转，堪堪躲过这一掌。

“哐”地一声巨响，五色符文掌印登时击中对面住宅楼的二楼观景阳台之上。这阳台是大落地窗，只是一下子，就将整个玻璃窗轰的粉碎，更有石屑纷飞。

为什么会打中二楼，其实道理也很简单。张禹是躺在地上，出掌向上打，所以才会这般。

“出什么事了！”“怎么了！”紧跟着，张禹就听到玻璃窗上，响起一男一女的惊叫声。听声音，显然是在睡梦中被惊醒。

张禹的心头也是一紧，这若是误伤了他人，麻烦可不会小。

而在他和胖大和尚交手之际，之前被他打倒的吴楠楠已经从地上爬了起来，然后直接逃跑。

她逃跑的方向，正是张禹来时的方向。她并不知道，张禹是带着人来的，只以为张禹是独自前来。眼下张禹被胖大和尚给拖住，两个人打的难解难分，正是她逃走的最好时机。

然而，就在她仓皇逃过去的时候，迎面竟然冒出来五个人。这五个人，是四男一女，正是邰万年、冷凌雪等人。

邰万年一看到女人逃过来，当即就扑了上去，嘴里叫道：“警察！哪里走！”

吴楠楠一看到邰万年冲上来，邰万年又自称是警察，不禁让她为之一惊。她有心转身逃跑，可哪里来得及，邰万年已经冲到她的面前，伸手就抓她的胳膊。

“混蛋！”吴楠楠大急，反手就去抓邰万年。

她出手的速度，要比邰万年更快，一把就抓住了邰万年的胳膊。

吴楠楠十指如钩，只一抓住邰万年，就疼的邰万年痛呼一声，“呃……”

好在吴楠楠也不恋战，跟着用力一甩，便将邰万年丢出去能有七八米远。

“扑通”一声，邰万年是重重地砸到地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45437884"  chaptername="第3247章  胖大和尚">加入书签</a>
</div>
