    萧楠很聪明，不然也不会在意外加入【所罗门剧情】的情况下。拿下魔神拜恩。

    没有准备，没有支援。硬是靠自己的智商通过了魔神的考验。

    在承受身体爆成肉瘤的痛苦时，还能记住整张棋局。这种计算力和分析能力不是一般人能做到的。

    要让李长河来，估计除了骂一句国骂外再无办法。他不会西洋棋...五子棋倒是可以来来，还得悔几个棋。

    平时思绪快点归快点，战斗的时候，李长河毫不犹豫，甚至能做出一些很亮眼的操作。对付鼠人领主的时候可以和月神、墨芒配合。上演一场完美的袭杀和掩护。

    对付太阳王的时候，也可以计算出最大的输出伤害。要不是没射他一脸，估计‘丧钟哈桑’都不用出现了。

    但这种需要大量的计算和谋划事件，还真的得让那些智商高的人来。

    幸运的是，萧楠就是这种聪明的家伙。

    不幸的是，这次分部部长打算隐瞒她很不容易。

    必须得做出这一切都是正常任务，不算很危险的假象。

    甚至没让她知道所有的‘暗桩’都已经被清理了暗桩代码。唯一的保障也已经消失。

    陈余他们那些攻略组，还计划出一些针对萧楠的计划，让她在短时间内发觉不了。

    李长河感觉是有必要的，这丫头的性子。李长河自然清楚，要是意外出现什么状况。她怕不是得暴露【持有者】身份，都要救下自己。

    要到那时候，【持有者】身份暴露了，打入【玩家联盟】的计划泡汤了。没准两人还会有什么危险。

    还是瞒着吧....

    “瞒不了多久的。回总部后，但凡有一点破绽，都会被发现。”坐在一旁的盒子，拿起漏勺在火锅里捞了一圈发现羊肉没了，抬手叫了一份：“老潘请客的机会不多，多吃多吃啊。”

    一行三人，正在一家比较冷清的火锅店内聚餐。顺便商讨一下之后的行动。

    其实原本还有两人，就是当时帮【将军山】对付黑羊的两位道门超凡。

    可是也不知道怎么回事，见面聊了几句后。就立刻离开了。

    那位中年道人换上了宽松的大衣，可以看到大衣下绑着绷带打着石膏。

    据说当时帮盒子分摊了一定伤害。代价不少，断了几根骨头。这可是救命的大恩。

    可惜，对方只是和两人随便聊了几句，就默默离开了。

    他那徒弟更是看了两眼李长河后。脸色有不自然，打过招呼后就走了。

    李长河给惊了，这啥啊？中年道人就罢了，自己能猜的出一些原因。不交流就不交流吧，反正欠他的人情给记上了。只要他有事情，李长河怎么说也给还了。

    可他那女徒弟这姿态做的，就不免让人有些多疑了。

    何峰皱眉说：“你还始乱终弃了？”

    “一派胡言，我弃没弃你还不知道吗？”李长河啧嘴说：“始乱终弃的名头还是放在你身上为好，要是咱们年龄大了。哪天一个女人带着一个十几岁的孩子说那是你的娃，我都不带惊奇的。还会很自然的认个干儿子。我和你不一样。自从出了老家，我只和丫头关系亲近。”

    “可拉倒吧！萧总在，你还能和哪个女生亲近不成？”何峰也不反驳什么。心想该不会真有什么儿子跑出来吧？老李这乌鸦嘴有时候特灵。

    “然而，我在【任务】中也洁身自好，和女性队友也保持距离。”李长河又找了一点说：“哪像你？上次拿了洒家三个金币，给的肯定是女性【玩家】！我就不一样了，是吧婷哥？”

    “嗯...除了你上次变成小萝莉外，的确没有出格的地方。”墨玉中传出云婷的声音。

    “卧槽，萝莉？”何峰一愣，大喊可惜。

    这么经典的一幕居然没看到，早知道能看到女版的老李，怎么说也得花游戏币去【交易所】找一个【墓中死灵任务物品】。无论是拍下来卖给萧总，还是拿来嘲讽老李都是利器啊。可惜了可惜。

    “这样吗？”李长河脸色一动，沉声道：“把青梅竹马变成女孩子吗？有点意思，看看【进化游戏】能不能给我整个活？”

    “太艹了！”

    百晓生潘科则解释说：“杨道人的徒弟，也是下山后半路收的。天赋不错，但性子也比较野，谁都不太服气的样子。听说差点被你砍了？那害怕也是应该的。干的漂亮！算是给我出了口气！”

    李长河回忆的一下，哦，那时候啊。的确是差点一刀劈出去了。

    对自己有敌意，却有属性低于自己的家伙。三秒内就能干掉。

    “好了，闲话说够了。”李长河轻咳一声：“告诉我他们的信息吧。”

    【长城】给了李长河百晓生的情报网的使用权。

    这是唯一的好事了。李长河二话不说，就让潘科先去查罗乔的信息。

    可惜，没查出什么异常。目前看来就是比较奇怪的一个女人罢了。还被【长城】暗中监视着，离的还远。

    目前来看，李长河还没找到下手的机会。对，下手！

    云老爹的关系暂且不提，婷哥救了自己这么次。自己就应该帮他完成心愿。

    多拖了两个月了，差不多了。

    李长河可不管她会不会和什么【玩家组织】有关系。或者说是什么超凡者。

    若是，自己一个人不够用，那就拉上【将军山】一起上。

    月神是要找自己帮忙完成某个【任务】的，聊聊看，要是肯帮忙，没准还能叫上。至于自己的【长城】身份暴露就暴露了。反正他也在怀疑。

    李长河要是舍得花游戏币，联系那些聊的上的【玩家】。

    还是能聚集不少力量的。当然，也容易打草惊蛇。

    不过，真想报仇的话，能聚集的人不少呢。

    一股脑的冲上去，管你是不是LV10？只要不是【持有者】，头都给你打爆！

    如果还有【持有者】....李长河皱了皱眉头。那就等月神让自己帮忙的【任务】完成后，再看看吧。

    现在...先考虑这次整什么联合的煞笔【玩家组织】。

    妈的，安安稳稳藏着或加入【长城】不香吗？总搞事情！

    淦！明天要是过去发现【长城】想多了，是一群菜逼无病呻吟。

    老子让狗哥把你们全啃了。

