
    先不说这少年是否真的能够为唐老爷子延寿十年，单单是这一手来无影去无踪的恐怖身手，就足以让人心惊胆颤！
　　
　　    尤其是唐明志，一想到之前自己那样对待一名绝顶高手，顿时就两腿发软，一阵后怕。
　　
　　    倘若对方在临走前，随便给他一掌，他此刻还焉有命在？
　　
　　    而唐业醒来之后，开口第一句话就是，
　　
　　    “叶先生人在哪里？老二，赶快去向叶先生磕头赔罪！他可是我的救命恩人！”
　　
　　    原来，
　　
　　    这几天唐业一直让自己的保镖小方，在调查当初的那个神秘高手，后来听说孟玄礼在艳阳楼遇到一名疑似化劲宗师的少年，便通过唐清雅找到了叶尘的资料，已经确定了叶尘的身份，只不过当时叶尘失踪了，此事才搁置了下来，没有告诉其他人。
　　
　　    唐明志听到这话，脸色顿时越发难看，
　　
　　    “父亲，您的意思是说，那次在市中心医院救您的那位神秘高人就是……”
　　
　　    “不错！正是叶先生！”
　　
　　    唐业说着，然后四顾之下，见叶尘不在，而且众人又是这幅表情，已经隐隐觉得不妙，
　　
　　    “我晕倒之后，到底发生什么？”
　　
　　    众人顿时一阵沉默，最终还是唐明远，将事情的经过一五一十的讲了出来。
　　
　　    唐业听完大儿子的叙述之后，顿时捶胸顿足道：
　　
　　    “明志！你糊涂啊！”
　　
　　    唐明志的脸色顿时一阵青，一阵白，忍不住小声反驳道：
　　
　　    “父亲，此事也不能完全怪我吧？如果不是那小……插手，咱们现在已经和莫家联姻，有了莫家这个靠山，我们唐家何愁不能兴盛？”
　　
　　    “愚蠢！”
　　
　　    没等唐明志说完，唐业直接一口打断，
　　
　　    “那莫长云一看就是奸邪之辈，倘若真的将我唐家的大权交到这样一个人手里，人为刀俎，我为鱼肉！那我唐家才是真的完了！”
　　
　　    唐业一边说着，一边挣扎着从床上站起身来，唐明远和唐明志兄弟连忙上前扶住，
　　
　　    “父亲，您这是要做什么？”
　　
　　    唐业深吸了一口气，
　　
　　    “你们两个随我一起去找叶先生，务必要请求得到他的原谅！对了，清雅，你也和我们一起去！”
　　
　　    “好的，爷爷！”
　　
　　    唐清雅连忙应了一声，小脸微红，美眸中透着兴奋，
　　
　　    这才短短几天时间，她发现自己对叶尘，先是觉得好奇，然后慢慢开始有些喜欢，到现在已经变成了深深的仰慕。
　　
　　    唐明志却一下子急了，他一生高傲，纵然如今已经知道叶尘那种层次的存在，可是让他低头认错，依旧有些抹不开面。
　　
　　    “父亲，您看现在都这么晚了，而且那小……叶先生说，要让我们准备十个亿，他才愿意给您治病呢！”
　　
　　    唐业听到这话，低头沉吟了片刻，
　　
　　    “你说的也对，现在就这么过去确实不妥……”
　　
　　    唐明志听到这话，心头一喜，本以为老爷子改主意了，然而接下来的话，顿时让他的一颗心沉到了谷底，
　　
　　    “老大，你速速从家族的产业中调出十个亿出来，明日一早，咱们再去登门拜访！”
　　
　　    “什么！”
　　
　　    所有人全都吓了一跳，
　　
　　    “老爷子，您还真打算给他十个亿呀！”
　　
　　    唐家虽然雄踞一方，但是流动资金也不过才几十亿而已，一下子拿出一个亿，压力着实不小！
　　
　　    唐业两眼一瞪，
　　
　　    “怎么？你们以为我是为了活命才向他妥协的吗？那你们就想错了！你们呀，根本不知道，一名17岁的化劲宗师，这到底意味着什么！”
　　
　　    ……
　　
　　    却说叶尘离开唐家别墅之后，便将之前发生的一切抛诸脑后，缓缓朝小区外走去。
　　
　　    出了紫金山小区，让叶尘意想不到的是，门口居然站着一个熟人，曹文。
　　
　　    曹文看到叶尘出现，慌忙走上前来，
　　
　　    “叶先生，您可算是出来了！”
　　
　　    叶尘不由得眉头一皱，
　　
　　    “曹文兄在等我？不知道所为何事？”
　　
　　    曹文一脸严肃道：
　　
　　    “我刚刚得到消息，三眼的师父苗人杰，已经得知三眼的死讯，扬言要找叶先生您报仇呢！”
　　
　　    “哦？”
　　
　　    叶尘眉头微微一挑，根本没有放在心上，淡淡道：
　　
　　    “刚好我现在心情很不好，他若是想找死，我不介意送他和他的徒弟地下相聚！”
　　
　　    不料，曹文却摇了摇头道：
　　
　　    “以叶先生的实力，自然不会畏惧那苗人杰，不过据我得到的最新情报，这苗人杰的师兄竟然是魏无极！”
　　
　　    叶尘眉头微微一皱，
　　
　　    “魏无极？很厉害吗？”
　　
　　    曹文脸色凝重道：
　　
　　    “这魏无极乃是南方武林盟主，二十年前就已经是化劲宗师，如今修为更是深不可测，叶先生不可不防啊！”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时一愣，
　　
　　    “武林盟主？难道在如今的现代社会，还真有武林盟主的存在？”
　　
　　    他前世混迹于国外的杀手界，对于华夏国武林了解不多，但隐约知道确实存在这么一个圈子，只是武林盟主这个称呼却还是头一次听说。
　　
　　    曹文先将叶尘请到他的劳斯莱斯之上，车子缓缓驱动之后，方才继续开口道：
　　
　　    “叶先生有所不知，所谓的武林和江湖，其实就是咱们华夏国武道界，特有的一种文化和情结。”
　　
　　    “虽然进入现代法制社会后，这种文化已经几乎消失在公众视野，不为人所知，但其实依然存在至今。”
　　
　　    “就以咱们天南省为例，一共十大州级市，每一个州市都有类似于我们曹家这样，专门经营灰色地带的势力，这些势力为何能够和睦相处？无非就是因为大家彼此都在遵循一些公认的游戏规则罢了！”
　　
　　    “自古以来，侠以武犯禁，现在是法制社会，打打杀杀肯定是行不通的，因而每隔五年，天南省各方势力就会推举一位话事人，由这位话事人处理各方势力的纠纷，甚至是势力范围的划分！”
　　
　　    “但是后来，省与省之间相邻的势力出现了矛盾，就又没办法解决了，于是南方十多个省份的话事人联合在一起，又推举出一名总话事人，这也就是所谓的南方武林盟主了！”
　　
　　    (本章完)
