    而宋倩之所以对乔英子管束的这么严格，还是因为她失去乔卫东之后，就没有了自己的生活，而把自己的精力都放到了女儿身上。

    因此，乔英子抑郁，看似是两大主因，但其实原因只有一个，那就是宋倩跟乔卫东离婚。

    现在，项南就是要告诉乔英子，其实她爸妈的关系，没有她想象的那么恶劣。

    乔卫东对宋倩根本就是余情未了，否则不会拖着小梦那样又年轻、又漂亮的女朋友三年，而不跟人家结婚。

    而宋倩对乔卫东也是爱之深，因此才恨之切。否则的话，凭她这样的样貌、工作、经济条件，想找个伴儿也根本不难。

    事实上，剧中，两人也的确是走到一起了，正式复婚。

    ……

    乔卫东被宋倩拉进屋里教训了一通，随后就被赶出了家门。

    厨房里，童文杰也拉着方圆嘀嘀咕咕说了半天话。

    等几人回到餐桌上之后，脸色都有些不大好看。

    “妈，你刚才是不是跟我爸说，李老师建议我留级的事。”项南一边卷着烤鸭，一边开口问道。

    童文杰吃了一惊，“你怎么知道的，你偷听我们说话了？”

    这个消息她本来没打算告诉儿子的。毕竟这事还没个准谱儿，她不想让儿子太烦心。

    “学校要安排你留级？”乔英子第一次听到这个消息，不禁惊讶的张大了嘴巴，“那你岂不是要成我学弟了？”

    “我想说你们不用担心，学校是不会同意李老师的建议的。”项南摆手道。

    “你怎么知道？”方圆讶异的问道。

    “因为这么做不合规矩。春风中学为了提高升学率，将差生留级不让参加高考，一旦曝光，这就是天大的丑闻。”项南解释道，“想想就知道行不通。”

    听他这么说，方圆、童文杰先是一愣，随后都点了点头。

    的确，为了提高升学率，就让差生留级，这种事传扬出去，对学校的名声的确是个打击。

    宋倩听项南这么说，也是眼睛一亮。

    想不到平时猴儿一样没正形的方一凡，居然也能说出这样的真知灼见来。

    “可就算你不留级，以你现在的成绩，连本科线都不到。就算让你参加高考，你又能考到什么好学校？”童文杰先是一喜，后是一忧道。

    喜得是儿子不用留级了，忧的是儿子还是没大学上。

    “以前是以前，现在是现在，我现在的成绩已经不差了。”项南一听，立刻分辩道，“不然的话，宋阿姨家里肯定有卷子，让她拿一份儿来给我做，你们看看不就知道了。”

    “行，吃饭后就做。”童文杰立刻拍板道。

    宋倩连忙把卷子拿了过来。

    她身为金牌讲师，天天都给女儿开小灶，给她出各种试卷来考她。

    因此家里面从来不缺试卷的。

    “把卷子拿过来吧，我边吃边就做了。”项南把试卷拿过来道。

    “儿子，吃完再做也不迟。”方圆连忙阻拦道。

    “不用。”项南接过试卷，就见是一套物理卷。

    高中物理，在他看来，真像一加一等于二那么简单。

    当下他一边吃着，一边飞快的答着题。

    方圆、童文杰、宋倩、乔英子就坐在他身边，目不转睛的看着，眼睛里满是惊讶、好奇与疑惑。

    ……

    十分钟后，一顿饭吃完，项南把这套卷子也答完了。

    “阿姨，你帮我检查检查吧。”他随后将卷子递给了宋倩。

    宋倩将卷子接过来，对照答案，仔细的审核起来。

    方圆、童文杰、乔英子都好奇的站在她身后，就见她打出了一个又一个的对号。

    两分钟后，试卷判答完毕，只扣了十分。

    丢掉的这十分，主要是项南在回答运算题时，只写了答案，而没有写运算的过程。虽然答案正确，但还是会扣分。另外就是因为马虎大意，有两个单位出现失误。

    即使如此，这样的成绩，依旧令四人惊讶不已。

    十分钟做完一套卷子，还能得九十分，这样的成绩，简直称得上天才了。

    “天呐，儿子，你什么时候变得这么厉害的？”童文杰看着儿子，惊讶的不敢相信。

    “这还是我方圆儿的儿子么？”方圆也惊讶不已道。

    “凡凡，你要是把那运算过程都写清楚了，就能够多得六分。要是你再检查一遍，把单位改过来，那你就能得满分了。”宋倩也惊讶的看着项南道。

    之前总以为自己女儿是学霸，她真没想到，项南现在居然也变成学霸了。

    十分钟一套卷子，这样的答题速度，女儿最佳状态时，也没达到过。

    “方猴儿，你什么时候变得这么厉害了？你还是方猴儿么，你该不会是六耳猕猴吧？”乔英子也惊讶不已道。

    十分钟做套卷子还只丢了十分，这样的速度，这样的得分，连她都达不到呢。

    “所以老话说得好么，士别三日当刮目相看。”项南得意的笑道，“你们以为我暑假的补习班是白上的，告诉你们，我现在可是开了窍了，什么试题都难不倒我的。”

    “真的？！”听儿子这么说，童文杰惊喜的道。

    “不信，再拿其他试卷来试嘛。”项南点点头道。

    “试就试，宋倩，帮忙多拿几套试卷。”童文杰立刻催促道。

    宋倩点点头，很快抱来了一套新试题，含数学、英语、化学、生物、语文，是她今天刚帮英子搜集到的，去年衡水中学联考的试卷。

    ……

    项南随即开始做起题来。

    宋倩则拿着一只秒表在旁边记着时。

    童文杰、方圆、乔英子，心情忐忑的站在一旁瞅着。

    ……

    与此同时，春风中学。

    李萌老师吃完午饭后回到办公室，一眼就见到了，办公桌上没收的项南所写的卷子。

    出于职业习惯，她忍不住把卷子拿了过来，随后开始给他打起了分。

    “咦？！”李萌一边打分儿，一边惊讶。

    就见前面的选择题、填空题居然都没错，解答题虽然只给了答案，没有写运算过程，但令人惊讶的是，答案居然也都是对的。

    “古怪。这到底是不是方一凡答得卷子，怎么会答得这么好？”李萌越看越是感到古怪道。

