    “我说，我说……”

    这林安恐惧说道：“现在武者部的培训已经结束，下面就是分配洞府了，只要能找到分配洞府的管事，就能知道云州的弟子分配去了哪里，至于更多的，我是真不知道了。”

    “前辈，我能说的已经全都说了，还请前辈放我下来。”林安痛苦说道。

    “放心，只要你没有撒谎，我自然会放你离去，而且，还会送你一个大造化，但是现在，你得带路，带我去找那个替武者部新人分配洞府的管事。”秦尘冷冷道，将那林安放了下来，但却盯着林安，只要对方有任何异动，就要将他擒拿。

    面对秦尘冰冷的目光，那林安战战兢兢，却无可奈何，只得苦笑道：“前辈，弟子答应带你过去，但弟子能做的就只有这么多了，希望前辈到了地方，能够信守诺言。”

    他知道不把秦尘带过去是不肯罢休了，当即在前面带路。

    秦尘也不理会，对着身后的酒楼服务员冷冷道：“如果过会有人来找本少，你们就告诉他本少的去向，让他跟着过来。”

    话音落下，他已经跟着那林安，出了酒楼，迅速的掠入了虚空之中。

    武者部的虚空，十分辽阔，甚至还有传送阵，秦尘任由对方带着，进入了传送阵中，前往武者部更深之处。

    一进入传送阵中，秦尘就感觉到了空间变幻，不过他的灵魂明察秋毫，随时掌握着一切。林安偷偷看了秦尘一眼，发现此人镇定自如，到达任何地方，都如履平地，不由暗暗赞叹：“这才是大人物的气质，此人弹指就镇压住我，不知是哪里来的天骄，为何我在武者部从来没有听说过？还有为何他听到了云州的几女，竟然如此激动？难道和云州的几名女子有关联？”

    他心中忧心忡忡，不管对方来历如何，但分明对慕容天圣子有敌意，一旦双方交手起来，不管结局如何，他都夹在中间，极为难受。

    现在只能走一步看一步了，希望自己的几个朋友，能够见机行事，救出自己吧。

    在秦尘飞速掠往武者部深处的时候，那一座酒楼中，则是闹哄哄，发生了这么惊人的事情，让众人如何不惊。

    许许多多的人都在议论猜测，之前擒拿住林安的青年，究竟是什么来历？敢在武者部撒野，好大的胆子，甚至看样子还要找慕容天的麻烦。

    不过不管对方什么来历，都不是他们能够惹的，而且，秦尘虽强，但面对的却是武者部的慕容天圣子，传闻那慕容天圣子能成长的这么快，背后还有大人物，之前那青年如果贸然得罪慕容天，恐怕后果很是凄惨。

    唰！

    就在所有人议论纷纷之时，遥远的街道上空的虚空中，一道金红色，无比闪耀，好像天界大日降临一般的火焰流光划破长空，直接冲击向这里。那火焰流光还没有到，整个酒楼就开始颤抖，人人都觉得心神摇曳，不能自己。

    是什么高人？如此强势而来？

    轰隆！

    如流星坠地，酒楼外的街道，那流光降落，所有的红光四面射开，虚空中传达出阵阵火焰符文，赤红色的光芒带着灼烧一切的气息，可怕无比。

    然后在赤红色的光中出现了一个老者，这个老者身穿赤红色武袍，眉毛呈赤色，浑身整洁，气息非凡，眼瞳之中，仿佛有无尽的火焰在旋转，在燃烧，锻造世界万物，散发出惊世气息。

    “烈火玄瞳，赤眉金目，是赤眉师兄！”

    看到这一尊气息恐怖的老者，街道上许许多多的人都露出震惊之色，眼神中带着恭敬和畏惧。

    来人正是在武者部赫赫有名的赤眉。

    “听说赤眉师兄前不久斩杀了阴阳海的阴阳郎君，得到了大收获，怎么突然来到这里了？”

    人群极为震动，然后在众目睽睽之下，赤眉步入酒楼之中，神色居然无比的恭敬，像是在觐见什么人物，径直来到了二楼的用餐区。

    顿时，全场寂静无声，谁也不知道赤眉来这里做什么，都不敢开口，心中胆寒，刚刚送走了一个煞星，没想到赤眉师兄又来了，得罪了赤眉，他们这些人在武者部定然寸步难行。

    “嗯？”

    赤眉来到二楼，目光一扫，原本恭敬的神色顿时一凝，露出了疑惑之色。

    以赤眉的眼界，自然看得出来，这酒楼中之前似乎有过交手。

    “这里怎么回事？难道有人交过手？”

    赤眉抓摄起酒楼一个侍从，立即冷喝道，他得到的讯息中，尘少就是在这个酒楼中等候自己，怎么等他赶到的时候，尘少居然不在了，而且酒楼中还有交手过的痕迹，他心中立即就是一惊。

    “赤眉师兄，刚才的确有人交手。”

    那侍从战战兢兢，立刻就将之前的事情说了出来。

    “什么？”

    赤眉顿时一惊，仅仅是瞬间，他就明白过来，之前动手的那人，就是秦尘，根据他的打听，秦尘似乎就是来自云州，是云州州主。

    “找死，什么慕容天圣子，竟敢得罪尘少，简直不知死活。”

    赤眉身上顿时涌现出了浓浓的火焰，轰，他冲天而起，身形一晃，就已经消失在了虚空，追踪秦尘而去。

    “尘少？你们听到了没？刚才赤眉师兄称呼那青年叫什么？尘少？”

    “那青年到底什么人物，连赤眉师兄，都要尊称一声少？”

    “嘶！”

    全场瞬间涌动各种倒吸冷气之声，所有人都目瞪口呆，一脸呆滞。

    虚空中，秦尘不断飞掠，在那林安的带领之下，通过传送阵先顿时来到了一处山清水秀、涌动惊人圣气的空间。

    这片空间，到处都是流动的圣气，显然是有神通广大之辈，将这里的圣气激活，散入空气中，还使得弟子们的修为精进。

    “前辈，前面山峰上的那一座大殿，就是我们武者部分配洞府的大殿，历任新弟子的洞府分配，都是由里面的管事掌控。”

    林安远远指着前方一座山峰，秦尘早就发现了那座山峰，层峦叠嶂，山峰之上还有着一座恢宏的宫殿。

