    另一边，数千米外。

    紧紧地盯着不远处，那颗从灌木丛中探出的硕大墨绿色蛇头。

    在借着皎洁的月光看清楚蛇头的真正样子后，大师不禁顿时倒吸了一口凉气。

    “这是曼陀罗蛇，而且还是一只修为年限接近四百年的曼陀罗蛇！”

    “四百年？”

    听到大师的话，唐三不禁顿时心中一惊。

    按照刚才老师和他说过的，十年魂兽的实力就能够对应人类的魂师，而百年魂兽，那就基本只有大魂师才能够匹敌。

    但是老师虽然是大魂师，可武魂太过弱小。

    面对一头修为接近四百年，且在魂兽中穷凶极恶的曼陀罗蛇，老师肯定不会是其对手！

    “唐三，你快走，我和三炮给你拖住这头曼陀罗蛇！”

    一边紧盯着远处的曼陀罗蛇，大师一边沉声道。

    “不！老师，我们要一起共生死，如果因为危险，唐三就丢下老师，那和忘恩负义之徒有什么区别！”

    对于大师的提议，唐三果断选择了拒绝，而是坚定道。

    对于这个问题，唐三想的很透彻。

    他身负唐门绝技，虽然这头曼陀罗蛇很强大，但不一定奈何得了他。

    他可不愿因为一只区区百年的曼陀罗蛇，让自己的心境出现缺憾。

    “小三，你！哎……”

    听到唐三的回答，大师叹了口气，但是心中同时又有些欣慰。

    他一生无子，能够收下这样孝顺的徒儿，算是他这一辈子所做过的最对的事。

    但是像他这样无用的人，死了也就死了，可是唐三还小，而且还是双生武魂，未来本应该要响彻整个斗罗大陆，要是死在这里，就太可惜了！

    “不行！绝对要让小三安全离开这里！”

    心中深吸了口气，大师的眼神变得凝重起来。

    “小三！这只曼陀罗蛇因为我们周围洒下的雄黄，一时间不敢进来，但是这些雄黄绝对拦不住这只曼陀罗蛇，我们必须要趁早离开这里。”

    “一会儿我会让三炮发动攻击，到时候你一定要趁机立刻赶快朝着树木多的地方跑。”

    “曼陀罗蛇生性凶恶，但是耐心不足，如果我们能够逃过一段时间，说不定这只曼陀罗蛇会放弃追逐我们！”

    “是，老师！”

    听到大师的话，唐三的脸色也变得凝重起来。

    趁着大师盯着曼陀罗蛇时，唐三催动起了紫极魔瞳，观察了一下周围，最后选择了一个远处树木很密集的地方。

    以那里的树木密度，他们可以进得去，并且移动并不会受到太大的影响。

    但是体型庞大的曼陀罗蛇绝对很难钻进去，就算进去了，速度也一定会大受影响。

    “准备好了没有？”

    突然，大师满是凝重的声音传来。

    唐三连忙回道：“准备好了，老师！”

    “好！三炮！”

    听到唐三的回答，大师顿时一声大喝。

    随着大师的大喝，一只通体淡紫色，长相怪异，形似猪，但却长着两只大耳朵的魂兽顿时从小跑到了大师的身前，突然一跃而起。

    而看到这只魂兽跃起，一枚黄色的魂环顿时被大师从手臂上甩出，套到了这只魂兽，也就是大师的武魂罗三炮身上。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    在将魂环套到了罗三炮身体上后，大师顿时再次一声大喝。

    只见罗三炮本就肥硕的身体突然吸气膨胀起来，而后在空中调转过身体。

    随着一阵如雷鸣般的炸响，只见一团凝练的黄色雾气团被从罗三炮的屁股上猛地喷出，宛如炮弹般瞬间轰到了曼陀罗蛇身上，将曼陀罗蛇猛地轰飞了出去。

    看到曼陀罗蛇被轰飞，在曼陀罗蛇凄厉而尖锐的嘶鸣声中，大师顿时大喝道：“小三，快跑！”

    还没说完，大师便转身狂奔了出去，向着远离曼陀罗蛇的方向跑去，而唐三也已经跑了出去。

    但两人还没跑远，身后便突然传来了一阵愤怒的嘶鸣以及急促的沙沙声。

    只见曼陀罗蛇根本没有受到之前罗三炮的攻击，瞬间追了过来。

    曼陀罗蛇的速度飞快，简直快如闪电，仅仅一瞬间，便跨越了十几米的距离，向着大师和唐三追了过来。

    “可恶！”

    看到身后越来越近的曼陀罗蛇，大师咬了咬牙：“三炮，你快去帮我们挡一下！”

    事到如今，大师只能让自己的武魂去阻挡一下曼陀罗蛇。

    反正武魂和自己是一体的，只要自己不死，武魂就不会有事。

    “啰啰！”

    听到大师的话，罗三炮顿时迈着粗短的四条小腿转身冲向了曼陀罗蛇，在啰啰的哼叫声中，猛地一跃而起，向着曼陀罗蛇撞去。

    但是和身材接近四米的曼陀罗蛇相比，身材不到半米的罗三炮太过渺小。

    面对曼陀罗蛇的巨大蛇头，罗三炮几乎是蛇口送食，瞬间就被曼陀罗蛇张开嘴咬住。

    曼陀罗蛇仅仅用力一咬，一口就将罗三炮给咬死，将其爆散成了漫天的光点。

    “可恶！”

    发现罗三炮竟然只阻挡住了曼陀罗蛇一刻的时间，大师内心无比气愤，但是却又无可奈何。

    “可恶！要是我武魂没有变异，怎么可能会被一只修为不到千年的曼陀罗蛇给追赶成这样！”

    此刻，大师心中无比懊恼。

    虽然废物了这么多年，被人百般看不起，他早已经习惯，但是他从没有像现在这样怨恨过自己的弱小！

    他这样的废物，死了也就死了，但是小三这么乖巧懂事，还是传说中的双生武魂，并且还是那位冕下的儿子，怎么能让小三死在这里！

    “老师，小心！”

    在大师自我懊恼时，远处突然传来了唐三满是焦急的声音。

    大师转头看去，只见曼陀罗蛇在他失神的时候，竟然不知何时已经来到了他的身后，此刻正高高抬起修长的身躯，硕大的墨绿色蛇头张开了血盆大口，露出了两根锋利的毒牙，猛地噬咬了下来。

    “老师！”

    远处传来了唐三嘶声竭力的呐喊，但是大师此时已经什么都听不见了。

    此刻在大师的眼里，只有曼陀罗蛇那张吞噬一切的血盆大口。

    “就要死了吗？像我这样的废物，死了也就死了吧……”

    看着面前的血盆大口，大师缓缓闭上了眼，静静等待起了死亡的降临。

    但是突然，一声厉喝猛地从远处传来：“畜生！给我住嘴！”

    只听见一阵凄厉的破空声，预想中的死亡没有到来。

    反而是在一阵利器穿透血肉的声音后，曼陀罗蛇痛苦的嘶吼瞬间响起。

    “是谁？！”

    被人出手救下，大师不禁突然睁开了眼，和唐三一起，向着声音传来的地方看了过去。

    只见黑暗中，一道身影正飞速赶来。

