
　　“我看你小子就别挣扎了，在这第6层火域之中是不是不好受？”

　　天火阁大长老的声音响起：“你如果愿意出来，我可以放你一条生路，只要你将青莲圣火交出来。”

　　陆凡并未回应，而是在不断地凝聚着灵力。

　　而此时此刻，天火大长老脸色也极为难看，他在这第五层火域之中，也顶着莫大的压力，若是稍有不慎，便有可能被这火焰吞噬。

　　毕竟这火域中的火焰太过毒辣，可不是普通的火域。

　　而此时此刻，天火阁主得知陆凡前往了火域，也没有丝毫犹豫，瞬间向着火域冲来，他可是非常清楚，若是不能够将青莲圣火召回，整个天火阁名存实亡。

　　“阁主，只要您亲自出马，就一定能够让他小子付出代价，同时将青莲圣火收回。”三长老言语郑重：“青莲圣火乃是整个天火阁的传承，若是真的出了事情，必将会引起无尽麻烦。”

　　“那小子如果真的能够吸收青莲圣火，或许是冥冥中的天意。”天火阁主微笑：“如此一来倒是一桩好事。”

　　“我怎么有些不明白，为什么会是一桩好事？”三长老出言说道：“青莲圣火可是我们天火阁的圣物，绝不能够被他人所得。”

　　“此话倒是不错！”

　　天火阁主微微点头：“不过天火阁却有祖训，若是有谁能够吸收青莲圣火，便可执掌整个天火阁。”

　　“阁主这话是什么意思？难道是想要让出阁主之位？”

　　脸色微微一惊，三长老出言说道，他如何都没有想到，天火阁主会说出此话。

　　“就算让出阁主之位也未尝不可！”

　　天火阁主神情淡漠：“阁主之位，能者居之，他若是能够胜任，我情愿让位，毕竟我无法收服青年圣火，哪怕达到了灵尊之境，依然不可，自然无法壮大天火阁。”

　　三长老微微一惊，他如何都没有想到，天火阁主会说出此话，要知道天火阁主，乃是一位灵尊，之前在天火阁之内，他若是认真动手，陆凡也绝不可能逃出手掌，现在看来似乎是天火阁主有意放水。

　　如果真是如此，他还真不知如何是好。

　　不久之后，天火阁主才来到火域，但却没有直接进去，而是在外面等候着。

　　“阁主你可算来了！”大长老从火域之中走了出来：“那小子就在第6层火域，只要阁主亲自出手，便能够手到擒来。”

　　“无妨，我们在这外面等他就是！”天火阁主摆了摆手：“他若是能够吸收青莲圣火，我等便奉他为主，他若是无法吸收，被青莲圣火吞噬，我等便出手，将青莲圣火带回天火阁！”

　　“奉他为主？”

　　大长老愣在一旁更是有些不明所以：“阁主可千万别开玩笑，他不过是一个无名之辈，又怎么能够担任天火阁之位。”

　　“大长老莫要着急，我说的是他能够吞噬青莲圣火，便有这个资格，若是他无法吞噬，也没有这样的资格。”天火阁主微笑：“再说了，我也是按照祖训办事，可不能够违背了祖宗意志。”天籁小说网

　　“没错，按照祖训所言，能够吸收青莲圣火者，便能够掌控天火阁。”

　　一位白发苍苍的老者出言：“这小子若是真的能够吸收圣火，我等也得按照祖训行事，不然就是违背了祖宗的意志。”

　　面对这一席话，众人微微点头，也不好再多说什么，不过让一个陌生人成为天火国的掌控者，他们多少还是有些不太情愿。

　　唯独阁主出现在一旁，神情显得淡漠，他非常清楚，圣火很难被掌控，陆凡如果真能够掌控圣火，就算成为天火阁的掌控者，日后也必定会带着天火阁走向巅峰。

　　对于这一点他从未质疑，毕竟他乃是一位灵尊，依然无法掌控生活，这就足以说明一切。

　　而在第六重天之内，陆凡境界已经达到了极致，最后更是突破到了灵皇之境，周身的气息也变得无比强悍，如今的陆凡似乎已经今非昔比，至少比刚才强大的10倍不止。

　　只要天火阁主不出，他在天火阁之内便能够乱杀一通，甚至无人能阻。

　　“恭喜，你小子总算是突破了！”鸿蒙老头感叹一声：“不过很好奇，天火阁主已经来到火域之中，但他并没有进入这第6层，似乎在等你将圣火吞噬。”

　　“天火阁如此自大？”

　　陆凡眯着双眼，神情更显得淡漠，如今他已经突破到灵魂之境，若是再将青莲圣火吞噬，实力必定更上一层楼，到时候就算是天火阁主，他也能够战上一战。

　　陆凡内视自身体内，脸色逐渐铁青，他能够明显感觉到，自己体内的白莲圣火无法压制青莲，再这样下去，恐怕青莲圣火就要冲出体内。

　　“莫非这青莲圣火有什么未完成的心愿？”

　　鸿蒙老头出言说道：“按照正常情况，他不应该如此挣扎，毕竟你体内有着白莲圣火，他应该不至于如此抵抗。”

　　“不管他有没有完成的心愿，他今日都不能逃离！”

　　陆凡神情冷漠，这才施展出无上灵气，向着青莲圣火压制，更是没有丝毫避讳。

　　也就在那骤然之间，圣火感受到了压制之力，不断地翻滚起来，但却没有半点生机，在天火阁之内关押许久，青莲圣火已无当年气势，再加上白莲圣火的强制威压，足以让他难以承受。

　　也就在那骤然之间，青莲圣火幻化出一道倩影，这倩影看起来萧条，更显得唯美。

　　“莫非这是他的上一任主人？”

　　鸿蒙老头出言：“一直刻在他脑海之中，让他无法散去，所以才如此固执，不肯被你收服。”

　　“你放心好了，我不会像你上一任主人一样，将你抛弃在这个世界上。”

　　陆凡出言说道：“以后我必定好好待你，带你一起走向巅峰。”

　　似乎被陆凡此话触动，青莲圣火开始放弃挣扎，逐渐的变得平静起来，似乎也正是因为陆凡这一番话，让他彻底放弃了抵抗之心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第719章 固执免费阅读。https://xs.23sk.com 