    第554章我总会帮你善后的

    苏念福将手中的绳子甩到白晓莲的身上，直接缠住了她的腰腹。

    在背后交叉一下之后，又挂在了她的脖子上。

    之后又反剪在身后，将她的手也绑住了。

    白晓莲现在就像是一个被五花大绑的螃蟹。

    她倒是还想继续用力往前冲，可是身体不够稳当，苏念福只会伸出退绊了她一下，她就直接倒在了地上。

    看着躺在地上的白晓莲,苏念福轻笑出声。

    “怎么样？还跑吗？”

    白晓莲此时是趴在地上的，在听到苏念福的话之后，用力的翻转过了身体，从趴着变成了躺着。

    身上的白色衣服，沾染了地上的尘土，也变得凌乱脏污起来。

    原本整齐的长发,现在也有些散乱了。

    整个人从上到下,都透露着狼狈二字。

    即便如此，白晓莲也没弱了气势,“你知道我是谁吗？你要是敢动我，你和你的哥哥们，还有你们的家人，都不会有好下场的。”

    听到白晓莲这话，苏念福脸上的神色也并没有什么变化。

    再开口的时候，声音也是淡淡的，“我并不知道你是谁，也没有见过你，自然不知道你去哪儿了，究竟是个什么样的下场。”

    “相较于我而言，你的家里人怕是更知道你是个什么样的人，肯定也知道你在外面树敌颇多。”

    “说不定你走到哪儿，就被敌人给找到了，从而杀了你报仇。”

    “在这世上，没有什么事儿是不可能的，你说是不是？”

    说到后来的时候,苏念福的脸上甚至带上了笑容。

    可是白晓莲看着苏念福脸上这笑容,却觉得不寒而栗。

    苏念福刚刚这一番话究竟是什么意思，她听的清清楚楚。

    苏念福分明就是在威胁她。

    可偏偏，就是白晓莲自己也不得不承认，苏念福这一番话说的很对。

    到了这个时候，白晓莲总算知道了什么叫做害怕。

    脸色变了又变，白晓莲总算是组织好了措辞，缓缓开了口。

    “这次的事情....是我不对。”

    有些话没说的时候，在心中想着，只觉得难以启齿。

    可等到真的开了口之后，才会发现，这些话也不是那么难以说出来。

    就像是此时的白晓莲，说了这么一句之后，剩下的话，没有什么犹豫的，就全都说了出来。

    “是我不对，我跟你们道歉，只要你们肯放了我，之前的事情一笔勾销，我保证，不会再找你们的麻烦，你们觉得如何？”

    说完见苏念福不回答,白晓莲又赶忙道，“你若是真的杀了我，对你并没有任何的好处，我家里人迟早会找到蛛丝马迹的。”

    “我这并不是在威胁你，只是在告诉你事实。”

    白晓莲能说的都已经说了，剩下的，也只能看苏念福心中怎么决断了。

    苏念福看着白晓莲，一时之间也犹豫起来。

    心中虽然犹豫，但是面上并没有表现出分毫。

    就在僵持的时候，收拾了那些壮汉的林瑾华，缓步走了过来。

    “阿福，你不用听她的话，你想怎么做就怎么做，不管你做了什么，我总会帮你善后的。”

    (本章完)

