    

    云青青兴奋无比，道：“修神，我自己已经打了五连胜了，今天你再带我五连胜，估计我能直接定到黄金三。”

    “这么厉害？”

    叶一修眉头一扬。

    流批啊云青青！

    你师傅我这辈子以及上辈子，都没打过五连胜的定位赛。

    而这次有你带我，我必定突破白银的魔咒。

    唰！

    进入游戏。

    然后，叶一修的笑容就戛然而止了。

    Tgp显示，这不是黄铜、白银混合局，而是黄金、铂金以及叶一修这个白银混合的。

    对啊，云青青隐藏分高，跟她双排，排到人也会变强。

    叶一修怂了，道：“青青，你能打得过铂金五的大神吗？”

    “噗嗤。”云青青笑了，道：“修神你真幽默，铂金还大神？虽然我最高黄金一，但和铂金五也能打个有来有回，这么说我对修神你而言也算大神了？”

    “铂金怎么就不是大神了？每次网吧登号都会全网吧提醒呢！”

    叶一修说着，眼神里露着羡慕之色。

    只是，云青青又笑了，道：“修神你怎么说的跟真的一样，怪不得你在赛场上的演技神乎其神呢，时时刻刻都在练习，你不赢比赛，天都不答应啊。”

    云青青对胜利的信心愈发大了。

    她不知道，等待她的究竟是什么。

    然后，开局就是暴击。

    叶一修的阿木木学了一手Q打野，顿时，他的身上亮起了两个问号。

    阿木木打野大都一级学E，少数一级学W。

    学Q的话太伤了，要被白白被打掉一瓶血药的。

    云青青听到问号，疑惑地看向叶一修的屏幕，惊叫道：“修神，你竟然……”

    “我又怎么了？”叶一修一脸懵逼。

    “你竟然……要入侵？阿木木也食肉，你也太凶了吧！”

    云青青眼里满是小星星。

    除了叶一修想二级入侵外，云青青想不到别的学Q的理由了。

    叶一修彻底懵逼。

    你干嘛这样看着我啊？

    不要见我帅就妄图对我图谋不轨啊！

    你这样，我，我肯定是打不过你的！

    叶一修往左一看，发现自己的视线完全被一片雪白拦住，鼻头又开始发热了。

    然而，云青青只想上分，不想上别的，专心地对着线。

    同样，叶一修也怕被野怪单杀而开始专心对抗魔沼蛙。

    而得益于叶一修原本世界的“宁王打野竞速挑战”，即使是白银，叶一修也知道完美的拉野路线。

    三分钟，成功刷完F4！

    这个速度对于这个没有“宁王竞速挑战”的世界而言是极快的。

    更何况，叶一修一级学的还是Q！

    云青青见到叶一修那恐怖的刷野速度，脸色微惊，道：“修神，你打野也这么强？我怎么感觉你跟厂长都不相上下啊？”

    “还行吧，下次我教你。”

    叶一修并没有否认，毕竟这确实是他的真实实力。

    “好！我要学你的寡妇！”云青青期待地点了点头。

    可打着打着，云青青却发现不对劲。

    我怎么感觉我们家少人呢？三条线的对线压力都很大！

    谁掉线了啊？

    云青青好奇地打开计分板，一眼就找到了那个掉线的。

    没有办法，那人的战绩实在是太过突出了。

    0-0-0！

    阿木木！

    啊这！

    云青青以为自己看错了，揉了揉眼睛，可事实还是那样。

    叶一修刷野是厉害，可都十二分钟了，还在刷野！

    你说你会打野，你真的就只会打野啊！！

    此刻，云青青又被对面的盲仔抓了一次，没闪的她直接阵亡了。

    叶一修呢？

    美滋滋地吃完了F4，明明只有一墙之隔，却也还是眼睁睁地看向云青青潇香消玉殒。

    这也是edg的老传统了。

    厂长曾有名言：“虽然比赛输了，但F4刷干净了，这波不亏，甚至可以说是血赚！！”

    云青青坐在叶一修旁边，看着他脸上的迷之笑容，整个人当场尬住。

    修神为什么笑得这么开心啊？

    你不会是故意坑我吧？

    害！怕！

    叶一修这一笑，虽然依旧跟作者一样帅，但还是把孩子给吓到了。

    幸好，叶一修很快就笑不出来了。

    没过多久，下路的薇恩也再度被抓，忍无可忍，打字道：“在野区刷微信步数的那个局外人，你找到从迷宫里出来的路了吗？”

    上路鳄鱼：“爹，我叫一声爹了行不行？你快点来帮帮我，我特么一个鳄鱼，都被狗头压在塔下了！！”

    鳄鱼一开口就知道，老分奴了。

    薇恩：“帮你吗！鳄鱼打不过狗头的铁睿智，尼玛剪脐带的时候是不是把你的智商也给剪了？打野来反蹲下，对面没治疗没闪现。”

    薇恩一开口就知道，老祖安人了。

    可怜的分奴鳄鱼被欺负得连话都不敢说了。

    云青青虽然有些厌恶薇恩，但为了其他队友的胜利，还是道：“修神，我们一起包下吧。”

    “你不怕薇恩也骂你吗？”叶一修有些意外。

    云青青：“为了赢嘛。”

    “好，我们包下，不过我不会让他骂你的。”

    叶一修自信一笑。

    既然对面ad没双招，而我有大有闪，这波不可能失误……等等，对面ad真的没双招吗？

    还真没有！

    薇恩嘴是臭了点，但技术还是比叶一修强不少的。

    虽然记双招的时间不如妹扣等人准，但大概还是不会错的。

    叮！

    叶一修和云青青带的都是扫描，双扫描一开，一路过来都没眼，没有被发现。

    “啧啧，不愧是黄金一的大神。”

    叶一修对云青青很是佩服。

    他出门晚，是跟着云青青走的。

    而虽然她绕了一点路，但这显然是值得的。

    这不，完全没有被对面视野发现，对面的锤石完全没察觉到危险，大摇大摆地过来放眼。

    “打！”

    叮！

    薇恩标记一点，大招直接开启。

    云青青的辛德拉用的也很溜，一手预判的QE二连，晕住了用E位移的卢锡安。

    “中了！”

    云青青兴奋地大叫一声，直接闪现点燃WR。

    但，伤害不够！

    卢锡安太肥了，等级太高，云青青伤害还差一点。

    不过问题不大。

    叶一修还没出手呢！

    “我来了！！”

    叶一修也从三角草出来，手掌一拍，QWE，然后，叶一修就原地甩了一下技能。

    Q空了！

    叶一修原本想借小兵来位移，但，那个小兵血量太残，在叶一修Q出手的一瞬间就阵亡了，使得叶一修没能位移过去。

    暗夜猎手示意敌人不见踪影。

    问号再度在叶一修身上亮起。

    “那个小兵是王者！他突然自杀了。”

    叶一修老脸一红。

    没关系，我还有大招，还有闪现，看我R闪……不，还是闪现R吧。

    关键时刻，叶一修想到这是自己的定位赛，至关重要，所以没有秀，而是老老实实地闪现R。

    然后，也R了个寂寞！

    对面锤石闪现丢灯笼，卢锡安利用被动刷新E技能，一手滑步点灯笼，两个人都跑了、

    “哈！”

    此时，薇恩Q了一下，但之后就原地不动了，只是一直保持着Q的动作。

    云青青银牙紧闭，但嘴唇却张开了，目瞪口呆。

    这是什么辣眼睛的操作啊？

    完了完了，这薇恩肯定又要骂人了。

    云青青连忙打开聊天框，准备屏蔽薇恩。

    但，就在此时——暗夜猎手退出游戏！?

