    

    礼仪小姐端上来奖杯和证书，跟着王恩喜和刘德尚走到了杨辰面前。

    王恩喜跟杨辰握手，祝福道：“杨辰，恭喜啊。看着你一点点成长，我们非常开心。你可是我们生存挑战大赛最大的收获啊。来，奖杯给你，祝你以后再接再厉，更上一层楼。”

    杨辰接过来奖杯，感谢到：“谢谢。我肯定会越来越好。”

    王恩喜高兴地大笑着点点头。

    刘德尚笑着说道：“杨辰，合作愉快。下一季节目，能邀请你做评委吗？”

    杨辰委婉地拒绝道：“如果有必要，我肯定会考虑。到时候看情况再说吧。”

    刘德尚：“哈哈……好的，好的。来，这是你的证书。恭喜你，实至名归。”

    杨辰接过来证书，道：“谢谢。”

    王恩喜和刘德尚走到一旁。

    主持人李晓晨：“恭喜杨辰。刚才大家给的欢呼声和掌声，已经说明这个奖非你莫属啊。”

    主持人尹依依：“没错，能获得评委和观众们的认可，那不算厉害。能同时获得评委，观众，以及竞争对手的认可，那才叫厉害。”

    主持人李晓晨：“杨辰，你现在有什么话想跟大家说马？”

    杨辰想了想，道：“希望大家能继续关注下一季《蒙面歌神》，继续关注我们所有选手。我相信经过这一季节目的历练，我们每个人都获得了长足的进步，将来一定会带给大家更多优秀的作品。希望在未来的日子里，我们所有人一起成长，越来越好。”

    全场的人都鼓掌欢呼起来。

    主持人尹依依：“说的太好了。”

    主持人李晓晨：“我发现杨辰是一个非常善良的人，他总是能考虑所有人的感受。他送出的祝福，所有人都会包括在内。”

    主持人尹依依：“暖男啊。绝世好男人啊。好了，我们还要继续颁奖。接下来要颁发的是最具特色歌手奖，时间交给王总和刘总。”

    能参加总决赛的八位歌神，全都会获奖。

    邓金鱼冠军，杨辰最高人气奖，华宇最具特色歌手奖……

    当八位歌神都拿到了属于自己的奖项，最后再来一曲大合唱，这一场演唱会正式结束。

    八位歌神一起退场，观众们这才依依不舍地离开。

    后台。

    整个节目组的人都排好队，鞠躬感谢八位歌神的精彩演出。

    导演李云飞开心地说道：“感谢大家这几个月的配合，今天我们终于结束了。下一季若是有机会，欢迎大家回来做评委。”

    八位歌神笑着点点头。

    从现在开始，他们跟《蒙面歌神》节目组就没有任何关系了。

    李煜刚赶紧走到杨辰面前，非常谦卑地说道：“辰哥，我太崇拜你的才华了。我能跟你约歌吗？”

    杨辰听过李煜刚的歌曲，知道他擅长戏腔。

    正好，杨辰需要这方面的人才。

    若是能把他签入公司，好好包装他一下绝对有搞头。

    “你现在属于哪家公司，合约还有多久？”杨辰问道。

    李煜刚如实回道：“我现在属于点石传媒，合约到年底就结束，还有一个多月。”

    杨辰点点头，道：“要不你来我这边吧，我给你打造一张全戏腔专辑，让你好好往这个方向发展。怎么样？”

    “那好呀。辰哥你不嫌弃，我肯定愿意。”李煜刚开心地说道。

    杨辰点点头，道：“那就这么决定了，回头我叫人跟你的经纪公司聊聊。还剩下一个多月的时间，差不多就算了，你就立刻来我公司吧。明天我给你写一首歌，你先唱唱试试效果。”

    “好的，好的。谢谢辰哥，谢谢辰哥。”李煜刚高兴地说道。

    本来李煜刚只是想约一首歌，没想到杨辰能看上他，把他挖去公司重点培养。

    所以说做人还是得胆子大点，这改变命运的机会不就来了嘛。

    杨辰和李煜刚互相留了联系方式。

    时间也不早了，大家各自回去休息了。

    很快，杨辰在总决赛上表演的两首歌曲——《悟空》和《悟空传》就在网上传开了。

    尤其是抖音等短视频平台，杨辰演唱这两首歌的视频非常火爆。

    大家不光称赞这两首歌好听，对背景动漫也是赞不绝口。

    “这两首歌真是太绝了，可以当成猴哥的专属歌曲了。”

    “我要那诸佛，都烟消云散。踏碎凌霄，放肆桀骜。这几句歌词写的真是好到爆炸，实在是太适合猴哥的人设了。”

    “我现在特别期待《齐天大圣》和《大圣归来》能早点上映，我一定带着全家老小一起进电影院支持。”

    “没有任何题材能做到男女老少通杀，唯有我猴哥能做到。只要这两部动漫做的够好，票房绝对会爆炸。”

    “我觉得辰哥说的太好了，我们有五千年的文化传承，有太多故事可以加工。区区狮子王算什么？”

    ……

    看到杨辰再次全网火爆起来，风行娱乐传媒公司的法人张铭慌了起来。

    若是任由杨辰这么发展下去，他只会越来越厉害。

    杨辰发展的越好，他就越不可能跟风行传媒公司和解。

    张铭赶紧去找幕后老板叶龙。

    “叶先生，您看到网上关于杨辰的新闻了吧？他实在是太厉害了，只要给他机会，他就能发展起来。如果不赶紧遏制他，我们跟他的官司不可能和解。叶先生，您看我们现在该怎么办才好？”张铭很谦卑地问道。

    叶龙一边浏览杨辰的视频，一边说道：“这事你就不用管了，我会办好。”

    张铭赶紧点点头，道：“行，叶先生出手，我就可以放心了。那我就先走了，有什么吩咐，您随时打我电话。”

    叶龙点点头，吩咐道：“你回去该怎么做还怎么做，不用担心官司的问题。另外，如果没有我的命令，你不要来找我。明白了吗？”

    张铭赶紧给叶龙鞠了一躬，道：“明白，我记住了，以后一定注意。”

    叶龙轻声嗯了一下，摆摆手示意张铭可以离开了。

    张铭弯着腰，非常卑微地慢慢后退出房间，小心翼翼关上门离开了。

    “叶先生亲自动手，杨辰绝对没有好下场。哼！让我在那么多人面前丢脸，剥夺我会员资格。我看你这次怎么死！”张铭自言自语，嘴角露出了得意的笑容。        

