    开玩笑，四阶精神系丧尸已经不是他们可以对付的了的东西，只有立刻逃离才有生机！

    “别丢下我，带上我一起……”冷艳梅像条狗一样手脚并用地跟在后面狂奔，眼里满是惊恐。她也能感觉到那股苏醒的力量，吓得眼泪狂飚。

    “你这该死的女人，如果你早说实话，我们早就能知道萌萌的真相！你最该死。”

    赫拉涅夫现在最狠的就是冷艳梅这个女人。她明明知道是萌萌在影响周围的丧尸，却硬说是自己的能力，导致所有人都产生了误判！否则大家随便一想都能发现不对劲！

    但同时也太过凑巧，冷艳梅刚好拥有的也是能影响意识的能力，大家都觉得她能控制丧尸也是顺理成章。

    一切的巧合，造成了如今这场致命的错判！

    “我怕你们杀了我，我只是想活命才撒谎！我不是故意的。求求你们别丢下我，我不想死！”冷艳梅边哭边跑，但她和俞天等人的距离依旧在迅速扩大。

    冷艳梅绝望惊叫起来：“我能对付萌萌！我的能力是能困住意识，郭刺留着我就是让我帮她困住萌萌，我这些日子都做得很好的！这次我真的没骗你们！”

    可俞天三人没有一个人相信，一个一阶进化者能困住四阶精神系丧尸？这简直是笑话！

    能力根本没用，只是之前萌萌不想出来闹事，因为在这自然有人给她送吃喝。她残存的人类意识恐怕也在告诉自己，要在队伍里等妈妈回来！现在邓燕妮和他相遇，一切都已经毫无意义！

    就在这时周围空气狂暴起来，疯狂的精神粒子开始搅动周遭的空气，原本安静的空气中忽然掀起阵阵狂风。

    “别走，我饿……”

    萌萌的声音再度在所有人耳畔炸响，原本漂浮的精神粒子疯狂地向众人身上纠缠而去，无论他们走到哪里，这些精神粒子都将尾随，如同打上了一层死亡印记！

    俞天的面色难看地将脚步停下。这是精神系变异体和进化者的独有手段，一旦被打上印记除非他们主动收回或是距离超过精神粒子释放极限，否则藏到哪里变异体也能将目标找到！

    “走不了了，准备战斗！”

    “林清雅，把精神粒子散开！”

    俞天咬着牙喊出这句话，林清雅和赫拉涅夫不知道附在自己身上的东西是什么意思，但长他们回到俞天在任何情况下都只会做出最正确的判断！

    冷艳梅完全不知道怎么回事，还在沾沾自喜，因为她已经超过俞天三人快要跑到大门口，只要出去她就安全了！

    她的脸上已经开始浮现绝处逢生的喜悦，但就在她离大门还有最后五十多米的时候，脸上的笑容猝然间彻底僵住！

    因为小区门口，站着一个小女孩的身影。

    长长的乌黑直发垂落，脸上裸露的皮肤苍白无血，早已经破旧的校服上到处都是黑色的干涸血迹，尤其是胸前那一块尤为明显。

    她冰冷的抬起头，皮肤和普通丧尸完全不同，苍白的皮肤光滑细腻，就像是初生婴儿。粉雕玉琢的五官能看出与邓燕妮有七分相似，怎么看都是个可爱的小女孩。

    但那双透出血红的灰白色眼珠破坏了所有的一切！

    萌萌歪头看了眼冷艳梅，然后慢慢向他走来。

    “姐姐不要走，我饿。”

    冷艳梅噗通一声倒在地上，身体再也挪不动半分！

    “不……不……你不要过来！”

    “萌萌你饶了我吧，你忘了我天天跟你做游戏的吗，我可以陪你玩游戏，不要吃……”

    冷艳梅求饶的话说到一半就戛然而止。萌萌以俞天都看不清的速度鬼魅般冲到冷艳梅身边，小手轻轻一拧冷艳梅的人头就恐怖地被拧到了后背，还向下弯折成九十度。

    她没有利用精神力爆破头颅，因为对于精神系丧尸来说，大脑是最美味的部分，炸掉可惜了。

    就连冷艳梅自己都没反应过来，脸上还僵硬着之前最后一抹惊恐！

    “好吃……”萌萌旁若无人地蹲下来开始大快朵颐，先从最美味的部分开始……

    “准备——”俞天冰冷的眼神死死盯住萌萌的一举一动，哪怕她的每一次张嘴撕扯血肉都完全被俞天掌控。俞天此刻就像是一根绷紧的弓弦，就好像下一秒就会爆发出无穷的威力！

    但赫拉涅夫和林清雅却不像俞天这样的淡定，萌萌恐怖的威压给他们造成巨大的心里压力，就连呼吸都开始困难。

    “这怪物除了精神系，还是个敏捷系吗……”赫拉涅夫喃喃，感觉此刻就好像有一双无形的大手遏住自己的喉咙。

    林清雅也惊恐地看着萌萌，已经彻底手脚冰凉。这样的速度，他们连看都看不清，只有林清雅通过精神粒子稍微感应到了萌萌的行动轨迹。

    但正因为如此，她才知道萌萌有多快！

    觉醒之后这还是林清雅第一次想要逃，完全生不出任何抵抗之心的想要逃走！

    坐以待毙从来不是俞天的作风，他怒吼一声：“准备战斗！”

    俞天的精神粒子爆发，熟悉的气息感染林清雅和赫拉涅夫，让他们心中的恐惧为之一清！三人齐齐举枪瞄向萌萌扣动扳机！

    三把枪口喷射出密集的子弹！

    但与此同时萌萌同样感应到三人对他的威胁！

    “你们也都是好吃的！”萌萌瞬息在原地消失，子弹全部落空，只有冷艳梅的残缺尸体被子弹撕碎。

    “她在哪？！”

    林清雅铺散在外的精神粒子瞬息感觉到猛烈的波动，她察觉萌萌的运行轨迹，但身体根本来不及反应，就感觉一阵彻骨的寒意将自己笼罩！

    “你最好吃……”

    萌萌的声音在林清雅耳后幽幽响起，甚至林清雅已经感觉到那只索命的尸爪已经落在自己头顶，这一刻林清雅已经陷入绝望！

    但还没等萌萌发力，俞天挥舞的枪托就先一步猛烈砸中萌萌的胸口！

