    可是，如果不可能的话，现在这个状况，又该如何解释呢？

    崇阳仙君他们完全想不明白，自己等人之前明明试过很多遍了，位面之门确实缺少开启的能量，包括位面大阵也是，根本就无法完善。

    所以才只能出此下策。

    要知道，算计如此之多的修仙者，哪怕他们的实力确实不如自己，也是有风险的。

    毕竟兔子急了也咬人，更别说这么多的修仙者了。

    但是，此时此刻，又是个什么情况呢？

    反正崇阳仙君他们是绝对想不到，自己竟然被系统之神给埋伏了。

    吸引过来的修仙者还没有解决完，位面之门就开启了，这绝对是最糟糕的情况了。

    因为在这场大战没有开始之前，位面之门开启的话。

    那崇阳仙君四人的洞天福地，就必定是第一批进入位面之门的人。

    别的修仙者也不会有任何异议。

    因为位面之门是崇阳仙君他们修筑的，位面大阵也是他们搭建的。

    若是位面之门开启，那崇阳仙君他们也理应是第一批进入其中的人。

    更别说这四位仙君，还是最强的四位修仙者。

    但是现在，情况就不一样了。

    既然大家都已经撕破脸了，那谁还管你是不是修筑了位面之门，搭建了位面大阵啊。

    反正位面之门就在眼前，还不是谁先冲进去，谁就能活命。

    所以，在这一刻，战场之上的风向转变了。

    大家的心思，已经不在大战之上了。

    而是来到了这道顶天立地的巨大门户上面。

    “位面之门已经开启，我们为什么还要在这里打生打死的呢？”

    “咱们一起冲进位面之门，不就行了吗！”

    “没错，我们大家都是求活，既然如此，为什么还要僵持在这个地方呢？”

    “说的有道理，只要进了位面之门，咱们就是各安天命。”

    “那还和这些家伙纠缠在这里做什么！”

    “一起冲过去！”

    虽然这些修仙者之前还说着，要拖着崇阳仙君他们一起，同归于尽！

    但是那也只是说的场面话而已，又不是真心的。

    有一说一，当活路就在眼前的时候，谁又愿意去死呢。

    更何况，就算自己真的想要和崇阳仙君他们同归于尽，但是也要考虑一下自己的实力啊。

    真的有办法拖住崇阳仙君他们，一起为这个世界陪葬吗？

    所以说，既然自己的牺牲没有意义，那为什么不跑呢？

    之前是没有办法。

    位面之门没有开启，这片天地的空间又被封锁了，自己根本就是上天无路，下地无门。

    可是现在，由于位面之门的开启，磅礴的能量，已经把这片天地的空间封锁给冲碎了。

    也就是说，再也没有任何障碍，能够阻止他们离开这里了。

    那么，在这样的情况之下，冲进位面之门，不是最好的选择吗。

    反正他们一开始过来这边，也是抱着这样的目的！

    现在发生的事情，虽然过程和这些修仙者想象之中的有些不一样，但是结果一样就行了。

    “这场战斗继续不下去了！”

    “空间封锁被位面之门开启之时，爆发出来的恐怖力量给击碎了。”

    “光凭我们四个，拦不住剩下的这些修士的。”

    “虽然不知道为什么，位面之门会在这个时候开启，而且开启的这么诡异。”

    “但是现在已经不是计较这些问题的时候了。”

    “那些修士此时可不会听我们的话了。”

    “为今之计，也只有先一步进入位面之门，想办法离开这个世界才行！”

    “而且，你们看看天边，位面崩塌，似乎再次提前了！”

    说到最后，崇阳仙君眉头一皱，然后看向了天边，那如同深渊一般的裂痕。

    “是啊，必须要离开了。”

    “如果再不离开的话，我们恐怕也没办法离开了。”

    天策仙君闻言，目光一转，也跟着说到。

    罗刹仙君忍不住啐了一口，道：“那我们的洞天福地呢，就这样丢下了吗？”

    要知道，对于每一位仙君来说，洞天福地，都是他们东山再起的资本。

    他们收集的所有资源，都放在了自己的洞天福地之中。

    如果就这样丢下了的话，等他们去了新世界，不可掌控的因素，就再次增加了。

    因为他们不清楚，在新的世界之中，修行的资源到底有多少。

    又是否被别的势力给掌控住了。

    毕竟穿过位面通道，对于他们来说，也不是毫无损耗的。

    最起码，自身的真元会消耗一空，再其次，身体也会被磨损到一个极限。

    想要恢复过来，是需要大量资源的。

    更何况，据他们的了解，那个新的世界，只是一方灵气复苏才刚刚开始的位面。

    天地之间的灵气浓郁程度肯定不高。

    本来在崇阳仙君他们的设想之中，离开这个世界，最起码还要几十年。

    根本就不用像现在这样，如此急切。

    所以，如果丢下洞天福地的话，一旦发生了意外，对于他们之后的计划，影响是很大的。

    “你难道还想回去取吗？”

    “有带在身上的天材地宝做为本钱，已经足够了！”

    “如果这个时候，还打算回去的话，我可以保证，你再进入位面之门的时候，等待你的，就是位面之力的致命一击了！”

    幽冥仙君的脸色，颇为阴沉，但语气却十分理智。

    比起东山再起的资本，还是先活着离开这个位面，才是最重要的事情。

    至于别的，那就车到山前必有路，船到桥头自然直了。

    等到那个时候了，自然能有办法。

    “你说得对。”

    “更何况，就现在这个情况，我们也回不去了。”

    崇阳仙君望着天空，若有所指地说到。

    因为从天际尽头蔓延过来的裂痕，已经越来越大，大到了足以遮蔽半边天空的程度！

    并且，能够看得出来，这些裂痕的终点，似乎就是自己这边的位面之门。

    “那就离开吧！”

    “抢在所有人的前面，进入位面之门！”

    天策仙君微微点头，然后沉声说到，为这次的讨论，做出了总结。

    同样的，其他的修仙者，此刻也是蠢蠢欲动。

    甚至有好些人，已经趁着大家愣神的时候，朝着位面之门的方向冲了过去。

    只为抢占一丝活命的机会！

    然而，这一丝活命的机会，岂是那么好抢占的？

    别的修仙者能眼睁睁地看着这些家伙，就这样畅通无阻的跑到位面之门那边去？

    答案，当然是——不可能！

    倒不如说，在这个时候，敢往位面之门那边冲的修仙者，必定会成为众矢之的。

    因为大家都没过去呢，就你们几个人过去了，你们怎么敢啊？

    必须要弄死你们才行！

    所以，也是由于这样的状况。

    在想要抢先一步冲进位面之门的修仙者，被所有人一起攻击，凄惨陨落之后。

    剩下的所有人都不敢动作了，谁也不想成为众矢之的。

    特别是在这个时候。

    活下去的希望就在眼前，却要如此凄惨的死去，那又是何必呢？

    然而，就在所有人都不敢动作的时候，吕千鸣操控的那些兵虫，却不在此列。

    因为那些兵虫，本来就是依靠自爆来袭击所有人的。

    成为众矢之的那又如何？

    反正从一开始，这些兵虫从地底下冒出来的时候起，就已经是这样了。

    到了现在，也没啥区别啊！

    所以，在这一刻，这些兵虫反而成了最大的赢家。

    “既然你们都不敢动，那就让我来帮你们动吧！”

    隐藏在人群之中的吕千鸣，也是在心中一声冷笑，然后给虫群下达了命令。

    “继续进攻！”

    “谁能活到最后，谁就有资格进入位面之门！”

    “反正你们一开始，就已经这么做了，现在为什么不继续下去呢？”

    “虫群，给我杀——！”

    当吕千鸣变成孤身一人的那个时刻开始，他就只为了自己而活了。

    所以此时此刻，即便在场的所有修仙者全部陨落，又能如何？

    吕千鸣根本就不在乎！

    倒不如说，如果在场的修仙者全部陨落的话，那么吕千鸣反而更加高兴。

    因为这样一来，他麾下的虫群，就会再一次壮大，达到前所未有的境地！

    而吕千鸣自己的实力，也能强大到从未有过的地步。

    如此一来，吕千鸣也能有更大的把握，穿过位面之门，前往新世界，然后活下去！

    反正这一切，都是为了自己。

    那些修仙者是这样想的，崇阳仙君他们是这样想的，吕千鸣自然也是这样想的。

    死道友不死贫道而已。

    所以，伟大的虫群，进攻吧！

    吞噬掉所有阻挡在前方道路上的敌人，让他们知道，虫群，势不可挡！

    “砰——！”

    “轰隆隆——！”

    如同浪潮一般的虫群，向着那些修仙者冲了过去。

    就像之前一样，毫不留情的，不给一丝反应时间的，发起了自爆袭击。

    “该死，我们差点忘记了，这里还有这些妖兽！”

    “而且还是数量如此庞大的妖兽群！”

    “现在可不是对峙的时候！”

    “位面之门就在眼前，我们难道要因为这种小事，而被这些妖兽拖死在这个地方吗？”

