    第2605章 求见魔帝

    叶伏天有些惊讶于魔界修行之人对魔帝的那股崇敬之意，他想象中，魔帝以霸道无匹的实力镇压当时，威慑魔界，在强者为尊的魔界，魔道修行之人对魔帝应当是畏惧。

    但他看向这里的魔修，他们对魔帝，是发自骨子里的崇拜、尊敬。

    “并非是我涨他人之志气，只是神州辽阔无尽，顶尖强者不知凡几，魔界之人，若是大意轻敌，怕是只会吃亏。”叶伏天淡漠开口道：“且不说其他，东凰大帝座下弟子，便尽皆是非凡之人，天赋卓绝，我听闻东凰大帝独女东凰帝鸳，更是天之骄女，绝代风华，我魔界，能够与之匹敌之人，怕也难寻。”

    “魔帝亲传弟子，谁人不是魔威盖世，至于东凰帝鸳，此次出征，我魔界可是扬言要将她擒来魔帝宫。”一位魔修冷淡说道：“至于盖世人物……”

    叶伏天神色微动，继续试探道：“有一人，倒是可惜了。”

    他话音落下，其他人尽皆沉默了下，显然知道叶伏天指的人是谁。

    一人站起身来，走到魔楼的边缘，朝着魔帝宫所在的方位望去，道：“他会想明白的。”

    “他现在如何？”叶伏天开口问道，这才是他真正想要知道的。

    “囚于魔渊之下，斩魔台上。”一道声音传来，叶伏天目光转过，朝着楼梯方向望去，只见那里有一道身影走了上来，是一位看起来五十左右的老者，头发散乱的披在身上，穿着宽松的长袍，显得很是随意，在他身上，感受不到修行之人的气息。

    但越是如此，越让叶伏天感觉这老者非凡。

    他也一样，若是有意隐藏，他人感知不到他身上的气息。

    老人走到叶伏天这一桌，走到叶伏天对面的位置，随后直接坐了下来，也没有去问叶伏天是否同意。

    下方，楼梯处魔楼的伙计端上了一碗面条，放在老人的面前。

    老人自顾自的吃了起来，显得和这里的一切都格格不入。

    叶伏天看着吃面的老人，他一直低着头，动作不快不慢，像是格外的香，像是凡人般，非常享受。

    片刻之后，老人将面条吃的干干净净，这才抬头看向对面的叶伏天，道：“你知道魔渊和斩魔台吗？”

    叶伏天盯着老者，不清楚对方的来历，这老者为何直接坐在自己对面，莫非，能够看出自己并非是魔界修行者？

    “请老先生解惑。”叶伏天道。

    周围的人露出一抹异色，盯着叶伏天，竟然有人不知魔渊和斩魔台。

    “你们告诉他。”老人开口说道，显然是对这上面的其他人说的。

    “传说上古世界，魔渊乃是天道之下最严酷的囚牢，天道崩塌之后，形成了魔界，但魔渊依旧横亘在魔界九天十地之上，无时无刻不在孕育毁灭力量，甚至，降下灭世之劫，魔界修行之人，一直在魔渊下的残酷环境中生存。”

    旁边一人开口说道：“魔帝一统魔界之后，将魔帝宫设于距离魔渊风暴最近的地方，镇墨渊、以一己之力承诸天魔劫，撑起九天十地，让魔界修行之人免于灾祸，并且，魔帝研修天下魔门功法，开创了诸多厉害魔功，传于魔界之人修行……”

    “扯远了。”老人淡淡开口，那人说着，似乎有些不受控制，在述说着魔帝功绩。

    “斩魔台，在魔渊之下。”老人看着叶伏天开口道：“魔渊降下魔劫，落于斩魔台，囚禁于斩魔台上的修行之人，将终日承受魔劫，直至死亡。”

    “被囚禁在斩魔台上的魔修，从未有人活着，不过，斩魔台，也不是谁都有资格上去的，除非是犯下重罪，距离上一次斩魔台开启，已经是四百多年前了。”旁边有人补充道。

    叶伏天的脸色变得有些苍白。

    余生，被囚禁在魔渊之下的斩魔台上，承受永世魔劫，直至死亡。

    “他虽囚禁于魔渊之下，斩魔台上，但只要低头，便可被释放，但他宁愿背叛魔界，依旧不肯低头，你认为，他是对是错？”老人看着叶伏天问道。

    “他为何不肯低头？”叶伏天问道。

    “他收到的命令，攻打原界，原界之地，有他兄弟，为了兄弟，他忘记了自己的身份。”老者道。

    “若是站在兄弟立场，重情重义，自然没有错；若是站在魔界立场，他不受魔帝之令，自然便是错了。”叶伏天回应道。

    “他于魔帝宫修行，将来是要继承魔界，统御九天十地、四海八荒，肩负使命，为了兄弟之义，便放弃天下之大义？放下自己的性命，这没有错？”老人盯着叶伏天继续道。

    “有错。”叶伏天盯着老人的眼睛道。

    “你认为，他该怎么选择？”老者直视叶伏天的眼睛，问道。

    “攻打原界。”叶伏天回应道。

    老人盯着叶伏天，沉默了片刻，随后起身道：“所有人都懂，为何他不懂。”

    说着，他转身走下楼梯，身影消失在面前。

    叶伏天看着老人的背影消失，目光眺望远方，魔帝宫的方向。

    所有人都懂，为何他不懂？

    他不是不懂，只是将兄弟之义，放在第一位。

    哪怕是背叛天下，却依旧不会背叛他。

    叶伏天身形一闪，从原地消失，魔楼上的修行之人看着那消失不见的身影目光中露出一抹异色，神念朝着远处覆盖，却发现已经找不到叶伏天的踪迹了。

    “好快。”有人道：“此人是谁，修为似乎深不可测。”

    “他竟不知魔渊和斩魔台。”有人道。

    “那老人又是谁，怕是来历不凡，虽身上并无气息，但说话之时，竟让我感受到一股无形的压力。”有人道，他们都露出思索之意，神情古怪。

    那两人，都有些奇怪，看不透。

    而且，那段对话，究竟是何意？

    他们也听不明白，像是废话，却又似乎暗藏深意。

    他们两人自己，认识彼此吗？

    …………

    魔帝宫，人迹罕至，在魔帝宫周围区域，有着一股恐怖的威压，站在魔帝宫外，都能够感受到那股至上威压之恐怖。

    魔界修行之人，都只敢远远的看着，顶礼膜拜。

    然而此时，却有一道身影出现在了魔帝宫外。

    叶伏天安静的站在那，眺望远处那高耸入天的魔神殿，在远处看时这里似为一体，但近了却发现，哪怕站在魔帝宫脚下，那里依旧很高很远，从这里一路往上，要通达天穹，才能抵达那座魔神殿。

    但只是站在这魔帝宫脚下，都能够感受到一股无形的威压，更何况是走上去，难以想象在那上面，会有多恐怖的压迫力。

    魔帝宫的修行之人，无时无刻不再承受这股压迫力。

    魔帝一统魔界之后，以一己之力，镇魔渊，承诸天魔界，撑起九天十地。

    前方，魔帝宫外天门上空之地，出现了一行魔将身影，他们矗立于左右，镇守魔门，目光俯瞰下方叶伏天，神色冰冷，威压恐怖，直接落在叶伏天的身上。

    叶伏天抬头，目光似穿透无垠空间，朗声开口道：“原界叶伏天，求见魔帝！”

    “原界叶伏天，求见魔帝！”

    这声音滚滚，顺着下空一路往上，直冲云霄，在一座座魔殿中响起。

    远处，许多身影朝着这边看来，内心极为震撼，竟然有人，前来魔帝宫，求见魔帝！

    魔帝宫上，同样有诸多修行之人出现，看向下方的叶伏天。

    叶伏天之名，魔帝宫中之人，也都有所耳闻，因为他的存在，余生拒绝攻打原界。

    如今，这叶伏天，竟然来到了魔界，魔帝宫，求见魔帝。

    此人，竟然有如此胆魄。

    魔帝宫上，没有回应，魔帝，岂会轻易回应。

    魔帝宫下，死一般的寂静，叶伏天独自站在下方，显得有些孤单，唯他一人。

    他面前的，是魔界魔帝宫，世间最恐怖的地方之一，自魔帝一统魔界之后，叶伏天，是第一位从外界来到魔帝宫，扬言要求见魔帝之人。

    “原界叶伏天，求见魔帝！”

    见魔帝宫没有回应，叶伏天再次朗声开口说道，声震九天，在虚空中回响，有回音传出，响彻天穹。

    魔帝宫上空之地，魔渊之下，斩魔台上，一道魔修头发散乱的披在那，身体被恐怖的天魔锁链锁住，身上衣衫破烂不堪，有着许多伤痕。

    然而当他听到下空传来的身影之时，身体猛烈的颤抖了下，散乱头发之下的那双漆黑眼瞳陡然间睁开，露出骇人的魔光！

    (本章完)

