    “再来看我们面前的这八个大字，如果它是真迹，必然也是一气呵成，可若是它是赝品，这八个大字必然是手工雕刻、打磨出来的！在这里我们只需要一滴水就能鉴别一二！”

    沈秋打了个手势，让工作人员找来鉴别用的试管，在《永》字的凹槽中滴下一滴水珠。

    在高速摄像机的呈现下，水滴断断续续的随着笔迹顺下，中间有着明显的停顿节奏，很明显这八个大字就是人工打磨出来的成品，但凡是一笔呵成，中间就绝不会有所停顿。

    松村这边马上跳出来大声反驳道：“沈秋你这个鉴定方法不对，这种鉴定方法早在六年前就淘汰了，因为玉玺有两千多年的历史，中间发生了许多的变故，任何一场变故都足以改变它的字迹轨道，这种方法只适合品相好、保存完好的古董古玩，不适用于所有的古玩！”

    沈秋点头应道：“说的没错，光是这一点确实不足以断定它是赝品，我要着重说的就是它的第二点！金角缺口！”

    “秦始皇自己大概也没想到，在他之后的六百年后，汉元帝时期失手损坏了传国玉玺，最后命人修补的这件传国玉玺，谁也没看到当年的修补情况如何、砸坏的角度如何云云，作假者只能通过自己的想象，替这件赝品设计出一个金角缺陷！”

    “在此我必须着重感谢刚才给我砸鸡蛋的这位朋友，如果不是你，我压根就想不到第二个论证点，砸鸡蛋和砸玉玺是同样的道理，都是一角着地造成了损坏，咱们可以换位思考，如果我是造假者，我会怎么来制造出这个金角？首先否决掉其中一个可能性，造假者不可能真的将玉玺从高空砸掉，再给它补缺一个金角！那样就太费玉料了，两千年的蓝田玉玉料，满打满算没有一百万美刀是下不来的！”

    “最后只剩下一颗办法，那就是自行切割出一块金角！在通过粘黏的手段粘上去一块金角，那么知识点来了，千年前的修补粘黏，金角已经和玉质融为一体，完全不可能将它们分解开来，百年的胶水粘黏可以拆，将丙酮涂抹在胶水临界点，八十度加热、加热到五分钟便可……”

    “百年以内的胶水，二甲酮混合液，五十度加热，加热五分钟即可！我个人觉得用二甲酮混合液就可以一探究竟了！”

    “放屁！你要做什么！沈秋？”

    松村激动的大声反驳：“这可是一件无价之宝，你居然要用廉价的化学液体进行试验？这里是《全球鉴宝》的现场，可不是你的私人实验室！你要是将传国玉玺损坏了，你赔得起嘛？”

    沈秋冷哼一声打断他：“松村，你这话一看就知道是外行，无论是丙酮、还是二甲酮、都是无色无味的液体，对古玩本身几乎没有任何的腐蚀和影响，我沈秋愿意赌上自己的职业生涯，如果在二甲酮混合液的加热下，金角没有被拆解，我沈秋永久退出鉴宝行业！”

    “好！我跟你赌！这话可是你自己说的，全球的观众作证！我跟你恰恰相反，无论你加热稀释几分钟，它都绝不会有丝毫的反应，我松村吃定他是一件真迹！”

    ……

    总决赛进行到了两个小时，由主持人崧腾上手涂抹二甲酮混合液，并亲自对金角区域进行加热。

    一分钟，金角或缺丝毫不懂。

    两分钟，稳如泰山。

    三分钟，仍旧没有变化。

    可就在第四分钟的关键时刻，在万众瞩目之下，那不起眼的金角表面溢出了乳白色状态的胶水凝固体，金角扑通滑落。

    现场寂静了几秒钟，紧随其后，所有人彻底的沸腾！

    全场五百位观众齐齐鼓掌，现场掌声雷鸣，最昂贵、天价的宝王，沈秋用了华夏最简单的鉴宝方式，立辨真伪。

    直播平台上更是爆棚，密密麻麻全都是华夏网友们的点赞和评论。

    “赢了赢了！看的我心脏都快跳出来了！沈秋赢了！华夏队赢了！我们中国人才是最强的！”

    “沈秋我爱你！你是我们的英雄！我永远支持你！”

    “呜呜呜！一场鉴宝大赛看的我热泪盈眶，感谢沈秋向全世界解开了一个真相，感谢沈秋向全世界证明了我们华夏人的强大！此生不悔入华夏！来世还做中国人！”

    松村的如同泄了气的皮球，瘫倒在地上，随着玉玺金角的跌落，日岛代表队也就此走下了神坛。

    沈秋被崧腾牢牢抓住了手臂大声喊道：“现在我正式宣布，获得《全球鉴宝》冠军的是华夏队！恭喜华夏队！恭喜沈秋！恭喜恭喜！”

    ……

    满园寺的钟楼边上。

    苏香手上拿捏了一枚棋子，她终究摇头叹气道：“沈秋还是赢了，意料之外情理之中啊，这个人当真是恐怖如斯啊！”

    诸葛巫九坐在棋盘的对面，他弓着腰点头哈腰应付棋局，此时他的棋面已被苏香逼到绝境：“老太太，正所谓有得必有失，沈秋拿到了《全球鉴宝》的冠军，但他的命却要留在日岛了，有了秦轻语这枚筹码，我们不费一兵一卒就就能将沈秋置于死地！”

    “呵呵……诸葛？你说的没错，这叫什么？这叫一物降一物，任由他沈秋再怎么蹦跶，也逃不出我的手掌心！”

    呼……

    苏香的话音刚落，不知不觉间，背后多出了一道女人的身影。

    这女人身穿白色的大褂，裹着口罩，如同鬼魅一般移动到了苏香的左侧，她的到来悄然生息，两位顶级的宗师都丝没能察觉。

    女人上前拿捏住棋局上的一颗棋子，声音清脆悦耳：“这步棋你们都走错了！”

    女人手上把持的是一枚卒，啪的一声吃掉了诸葛巫九面前的《帅》。

    苏香和诸葛巫九瞬间反应过来，二人的脸色瞬间凝固，就在这一刹那，他们身体陡然间发生翻天覆地的变化，俩人硬生生变成了两尊石雕的塑像。

    值得一提的是，这两尊石像的雕刻工艺出神入化，不仅将两位老人的面目表情刻画的细致入微，同时还将他们的动作诠释的淋漓尽致，跟象棋的石雕棋盘、石雕棋子融为一体，绝对是世界上最逼真的两尊石像。

    ……

    阳光明媚的清晨。

    丁一赌场内走出来一位身材肥胖的赌徒，就在刚才他输掉了身上最后一枚筹码，他扑通一声跪倒在地上，仰天长啸：“为什么？为什么？说好的天师至宝呢？说好的财运不断呢！骗子！骗子！全都是骗子！”

    ……

    忠华古玩店的门口，收到一件特殊的礼物。

    长野浩二亲自带着手下，来到了古玩店，将九龙帝冠当年赠送给了沈秋，九龙帝冠周身散发出一片金灿灿的光芒，玉珠子在阳光的照射下散发出与众不同的璀璨光泽。

    “沈秋师傅，我代表我父亲将它还给你们，同时也要跟您说一声感谢，感谢您在日岛的这段时间，对我的帮助！如果不是您，长野集团不会是现在的模样。”

    “浩二先生，我也要说一声谢谢，感谢你对我们华夏的支持！这是我沈秋收到的最贵重的一份礼物！我代表华夏人民感谢你！”

    ……

    九龙帝冠回家了，沈秋将它摆在古玩店最显眼的位置，与此同时还有王维的那副《辋川图》，也同样摆在最显眼的位置，当他看到这幅图的瞬间同样也是感慨万千。

    沈秋的电话响了，接通看到是一个陌生的号码，耳畔却是熟悉的声音：“沈秋，下午你们回燕京，我就不去送你了，孩子的英语成绩落下了许多，我得给他找培训班补习两天……”

    “苏……”

    “别……沈秋！那个人已经死了！千言万语汇成一句话，保重，有缘再见。”

    ……

    《大结局》?

