    富裕家庭长大的孩子，远比普通家庭长大的孩子更懂得审时度势。他们能更快速地调整自己，面对现实。

    简单说，该跪就跪，该舔就舔，绝不会矫情，也不会死撞南墙。

    自尊？骄傲？在实力面前，那算个瘠薄。

    戴威家里有钱，人长得也挺帅，总有些easy girl往身上生扑，这些年的确玩得有点过火。威猛过一次之后，被那种感觉冲昏了头，就演变成每次不吃不舒服老司机。

    嗑得多了，后遗症就来了。最近经常心慌气短，头晕目眩，去医院又是打针又是吃药还有什么光波治疗，都不见效果。孙茜都抱怨好几个月了，继续这样下去，估计他得唱“孙小姐是一匹野马，可是家里没有草原。”

    家里没有草原，头上有。

    他相信叶修能救他，一方面，叶修刚救了关瑾珊的命，这绝对是真的，大明星没必要在这种事上撒谎。另一方面，叶修只是扫一眼就能知道你身体出了什么问题，就这份本事，绝对神医无疑。

    所以他毫不犹豫地跪了。

    包括龚磊在内的一帮同学，都有点懵逼。同时也感到很尴尬。

    戴威在同学面前一直挺傲的，没想到下跪的姿势又快又帅，联想到此前他还嘲笑人家叶修装哔，真是挺唏嘘的。

    “叶修，看在同班同学的份上，你救救威哥吧。”孙茜眼圈都红了，“我知道他得罪了你，但你现在是大人物，我给你赔个不是，你就别和他一般见识了，成吗？”

    嘴里说着，这姑娘也要跟着跪下去。

    叶修轻轻一挥手，一股灵气涌出，托住孙茜的身体，她无论如何也跪不下去了。

    孙茜吓了一跳，这才明白，叶修真的不是一般人。

    “行了，起来吧，我又没说不救你，下跪做什么？”叶修淡淡地看了戴威一眼。

    戴威如蒙大赦，讪讪地站了起来。

    叶修在微信上打出一个药方，发给戴威：“按照这个方子去中药房抓药，剂量我都分好了，每日煎服一剂，连服三个月。然后，每天睡前按摩会阴，每次10分钟，左右手各120圈，直到发热为止。

    我再郑重地警告你一次，绝对不能再碰伟哥。而且，服药期间禁止房事。能做到吗？”

    “谢谢，谢谢你，老大，您的吩咐，我一定做到。”戴威看着叶修发过来的药方，眼泪差点下来了。

    叶修作为筑基期的仙人，他对中医的理解远超世间凡医。给龚磊和戴威的药方，都是根据病人的实际情况现场调配的。即便是同一种病症，每个人的身体底子，病症也不尽相同。千人一方，那是庸医，真正的名医治病，都是根据具体情况一人一方的。

    叶修筑基期六层的修为，神识强大，只要在病人身体上一扫，那扫描结果比X光还准确。再加上传承自爷爷的医术，以及仙家手段，龚磊和戴威认识他，真是上辈子拯救了银河系。这可是位仙医啊。

    其他同学也纷纷围上来，央求叶修给看看。还好，其余人身体状况都还算不错，没有再发现什么病症。叶修简单普及了一些中医养生的知识，告诫大家少熬夜，少暴饮暴食，不要仗着年轻挥霍自己的健康。

    戴威心虚，低垂着脑袋不敢吭声。

    叶修和戴威本来也没什么仇怨，此前产生的一点小龃龉，在他下跪的刹那，也就揭过去了。

    校友们见证了叶修神奇的医术，这种看一眼就能知道你生了什么病的本事，确实太震撼了。

    纷纷问叶修是从哪里学的，叶修说这段时间在老家，研读了爷爷留下的医书，突然就开窍了。大家也只能感叹，这世界上的确是有天才存在的。

    同学们都觉得，叶修能在短时间内积累巨额财富，而且还能认识保罗.派瑞特，关瑾珊这种社会名流，绝对是实至名归。有这一手能治病救命的神奇医术，哪个权贵富豪不捧为座上宾？钱财？那都是顺带手的。

    大家既然是这么认为的，叶修也乐得顺水推舟，省了一番口舌去解释。

    大明星的吸引力毕竟惊人，同学们很快把注意力转到关瑾珊身上。说到这段时间网络上的黑料，大家纷纷为她鸣不平。龚磊说那些一看就是有营销号在推波助澜，除了网络喷子和部分键盘侠，绝大多数人是不会信的。

    简言之，大家都知道有人在黑关瑾珊。

    这一点，让关女神很是欣慰。最起码，真正喜欢她的影迷，都站在了她这一边，选择相信她。然而这些人都只是普通人，平时忙于工作，很少会花时间在网络上和键盘侠掰扯，也就造成了全网黑的假象。

    事实上，黑她的只是职业喷子和少数键盘侠而已。他们永远也不可能代表社会的绝大多数。

    解除了降头术之后，那些负面情绪已经困扰不到关瑾珊。女神恢复了开朗大气的性格，完全没有大明星的架子，和一帮年轻人推杯换盏，讲段子做游戏，玩得非常开心。

    龚磊和叶修端着酒杯，背靠栏杆，望着玩闹的朋友们，两个人碰了下杯子，喝了口红酒。

    “老叶，你和关大女神……关系不一般啊。”龚磊看着正和林璐猜拳，笑靥如花的大明星，暧昧地笑了笑。

    “抱过，亲过，但没睡过，”叶修微笑道：“她就是感激我救了她，至于你想的那种关系，这个真没有。”

    “别解释，解释即掩饰，”龚磊一副过来人的身份指点江山，“我看得出来，关女神对你肯定有意思。若不然，那么大一明星，犯得着给我们这些升斗小民面子吗？人家那是爱乌及鸟。”

    “行了，你别做医药代表了，改行写言情小说吧，一套一套的。”

    “港督才想做医药代表，”龚磊苦着脸，“哥们堂堂东大经管系高材生，天天跟三孙子似的，到处求爷爷告奶奶，被监管处罚，被医生辱骂，被病人诅咒，跪着挣的那点钱，仅能填饱肚子。我们这些底层申漂，想在这座大都市扎根，真的太难了。”

    （注：港督，申海话“傻瓜，笨蛋”的意思，和北方的二字国骂有异曲同工之妙。）

