    陆小天手常上方托着两滴血液，分别是取自庄乾与应烽两个天仙级龙族身上的精血。

    陆小天神识一动，身前凝聚出一面镜子，倒映着他现在的模样。不过此时陆小天面部一阵蠕动，片刻之后，便转换成了应烽的样子。两者之间之所以选择暂时冒充应烽，陆小天也是经过深思熟虑过的。

    看上去庄乾与应烽两个暂时在青果结界内都已经臣服于他，都交出了功法，自愿献上一滴精血，可陆小天却是不得不多留一个心眼，毕竟他现在不是一个人，整个青果结界里面的诸多龙族，人族，亦或是狼骑，以及数以万计的龙魂，现在都托庇在他的羽翼之下。

    容不得他有丝毫疏忽，相比之下，因为应麟，应玄冥，应玄灵等一众天仙级龙族都是出自南海龙宫。对应烽极其熟悉，他们就很清楚应烽的功法，以前双方都切磋过不少次。

    这种情况下陆小天模仿应烽自然是最为稳妥。

    哪怕这次是冥罗天庭的仙军率先进来，冥罗天庭与玉玄天庭毕竟关系尚可，陆小天亮明自己来自南海龙宫的情况下，对方的仙军一时间应该也不至于会向他出手。

    毕竟应烽明面上也是一个天仙级龙族，哪怕在玉玄天庭未必受到多大待见，有一句话总归还是在理的，打狗也得看主人不是。若是冥罗天庭的仙军能随意击杀一个玉玄天庭的天仙级龙族，那还不乱套了。

    哪怕是此前玉玄与鸿皓天庭撕破脸之前，双方明争暗斗，相互提防，也不会直接做出这等事情来。

    陆小天取出一只小瓶，将庄乾的精血放入小瓶内，随后将应烽的那一丝精血吞入腹中，这一丝精血化成一道道气息在陆小天体内荡漾开来，而与此同时，陆小天则将自身的一部分气息给收摄了起来。

    片刻是之后，看了一眼镜中的自己，外形上与应烽已经一模一样，不过到了这般境界，只凭外形想要假扮某一人是远远不够的。平时显露出来的气息，斗法时使用的功法，神通。以及身份玉牌，都是判断一个人，或者龙族身份因素的要素所在。

    而这些陆小天在应烽的配合下已经都有了。后面再假扮应烽与仙军打交道自然便不需要有太多的担心。

    陆小天摸着下巴，发现自己以前多少陷入了一定的思维误区，觉得自己一定要在近期内在仙元上的也突破至天仙境，如此一来，配合体内的空间之力进一步压制龙元。继续保持他在鸿皓天庭丹圣的身份，顾然可以活动的区域范围不会受到限制，地位也倍受尊崇，可作为一个三品丹圣而言，也过于受人瞩目，有些事情做起来就不是那么方便了。

    作为一个天仙级龙族，哪怕有些时候会受到一些来自天庭方面的蔑视，可对于陆小天而言，被一两个人蔑视似乎也无关紧要。能做自己的事情便可以了。

    四大天庭皆有龙宫，另外荒海也有荒海龙宫，只要能分别神不知鬼不觉的弄几个天仙级龙族到青果结界内，陆小天相对能去的地方便多了，并不用局限于鸿皓天庭一地。

    不过在鸿皓天庭三品丹圣的身份倒也不能轻易丢掉，毕竟借助这三品丹圣的身份，陆小天也是获得了大量的好处，单是随意阅览九央城炼丹阁的那些丹道典藉，对于陆小天的丹道而言，便起到了极大的充实作用。

    而陆小天现在所接触到的，还不过是鸿皓天庭丹道的一隅。若是能晋阶四品丹圣，便能再进一步，到时候所接触到的必然也远非现在可比。真要是舍弃了这样一重身份，陆小天后面在仙界怕也是难再有这样的机会了。

    哪怕是摩诃佛宗的丹道传承非同寻常，可当初的释行空与罗睺一战受到重创，所留下的传承相对完整，却也去掉了一些释行空认为不甚重要的部分。事实上严格说起来，依旧是有些不完整的。

    陆小天在丹道上有自己的路要走，尤其是在九央城炼丹阁接触到那些丹道典藉之后，陆小天已经不满足摩诃佛宗的丹道传承。

    大浪淘沙，鸿皓天庭存续到现在，所发展出来的丹道之博大浩渺，已经不是已经故去的摩诃佛宗可比的。

    至于这密宗佛门的丹道传承，陆小天眼神闪烁，眼下解决了身份的问题之后，并不过于忌讳于仙军，倒是可以争上一争的。

    至于艳姬与帝骁魔鹏那边，到时候看情况再说。

    此时已经化身应烽的陆小天将前后的事情都思虑了一遍之后，已经有了决断，随即陆小天便离开了这临时的藏身之所，手掌微托，一颗散发着仙灵道蕴，丹气内敛的残片出现在陆小天手中，正是当初艳姬给自己的那块残片，通晓丹道的他，此时修为又达到了一定的境界，对于里面隐藏的神妙丹蕴已经有了一丝若有若无的感应。

    陆小天便手握着这残片，小心地在这秘境内四处走动，远远地一队仙军脚踏云团，神色肃杀地往远处行去。这些仙军衣甲仙明，身着黑晶虎甲，黑色冥霄飞凤旗迎风招展。三片云团之上的仙军加起来足有上万之众。

    “冥罗天庭的仙军。”陆小天隐匿于暗处，静看着这样一支仙军往远处而过，脸上带着几分玩味，这上万严阵以待的仙军，为首更有天仙级强者统御，若非必要，陆小天也绝不会轻易擅闯对方军阵。

    不过要说凭着这上万仙军便能在佛宗秘境内横冲直撞，多少还差了些，真要是遇到那黑潮，就有这些仙军苦头吃了，哪怕结成军阵，面对那此起彼伏的黑潮，也迟早有被冲散的时候。

    冥罗天庭的仙军安危自是轮不到陆小天去操心，想在这秘境之内探寻些宝物，自然是得付出一些代价的。

    虽然冥罗天庭的仙军未必会对他出手，不过能不照面自然是最好的，陆小天直接便避开了这支冥罗天庭的仙军转往另一个方向。

