    “无敌防御？”

    苏莫看着被金钟笼罩的老者，也来了兴趣。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ

    这个老者看来是对自己的防御力，极度自信啊！

    苏莫扫视一番对方体外的金钟，暗暗点头，此人被金钟完全笼罩，若是他破不开对方的金钟，还真是无法击败对方。

    “既然你这么自信，那我就破了你的金钟！”

    苏莫手拿黑玄剑，缓步的走到了老者身前十步站定。

    吼！

    苏莫没有运转真气，而是施展了最强的肉身力量，身上金光大放，一头蛮像虚影在他身上浮现。

    蛮像虚影出现，是苏莫将肉身力量运转到极致的表现。

    “斩！”

    黑玄剑高高扬起，苏莫全身肌肉鼓荡，一剑重重的斩了下去。

    铛！

    长剑狠狠的斩在了金钟上，一声震耳欲聋的巨响响彻四野。

    蹬蹬蹬！！

    苏莫只感到一股巨大的力量，从金钟上反弹而来，全身一震，忍不住倒退三步。

    金钟丝毫无损，而那名老者伫立在金钟之内，满脸笑意！

    “哈哈！小友，怎么样？我的这防御还行吧！”

    老者哈哈大笑道，面上一片傲然之色。

    “有点意思！”

    苏莫双目一眯，嘴角也勾起了一丝笑意。

    “再来！”

    苏莫大喝。

    轰隆隆！

    下一刻，苏莫体内的七座灵漩疯狂运转了起来，黑玄剑光芒大盛。

    唰！

    苏莫脚下一蹬，身形冲天而起，直接越到了老者的上空百米之处。

    苏莫双手握剑，剑芒冲天，身上金光闪耀，犹如九天战神。

    “破！”

    一声暴喝，苏莫的身形从天空俯冲而下，如一颗陨石坠落大地，狠狠的撞击在了金钟之上。

    轰！

    巨大的爆炸声，裹挟着无边的气浪，横扫整座战台。

    巨大的反弹之力，让苏莫向后凌空翻了两个跟头，才远远的落在战台上。

    气浪消散，观战台上，所有人定晴一看。

    金钟依旧，未被破开，但其内的老者却是嘴角流血，咳嗽不止。

    老者受了不轻的内伤！

    虽然他的金钟防御力惊人，但金钟是他催动，他也要承受很大的一部分攻击力，苏莫狂猛的力量，直接将他震出了内伤。

    苏莫也是震惊万分，这种防御能力，当真恐怖！

    “小友！继续！”

    老者深吸了口气，说道。

    苏莫看着老者，摇了摇头，道：“下一剑，就算你的武魂能抗的住，你也不一定能抗的住，你确定让我继续攻击？”

    老者面色凝重，略一沉思，咬了咬牙，道：“你继续攻击便是！”

    “好！”

    苏莫点了点头，手中长剑再次光芒暴涨。

    苏莫准备施展神风绝杀，但略一沉思，又放弃了这个想法。

    他能肯定，神风绝杀一出，这名老者不死也要被重创！

    嗡嗡

    黑玄剑震颤，海量的真气注入长剑之中，长剑剑芒长达数十米，犹如一把擎天巨剑。

    四周气流开始疯狂涌动，一阵狂风在苏莫周身骤现。

    “神风剑法风啸九天！”

    狂风呼啸，扫荡四方，苏莫整个人整个人化为一阵风，融入狂风之中，杀向老者。

    轰！

    又是一声惊天动地的巨响，恐怖的气浪卷动方圆数百米。

    老者笼罩着金钟被击退数十米，退到了战台的边缘。

    咔嚓！

    一声脆响，随之响起，耀眼的金钟之上，出现了一道长达两尺的裂纹。

    噗！

    金钟之内的老者，顿时一口鲜血狂喷而出，脸色苍白如纸。

    苏莫站在远处，看着老者，淡淡的说道：“你败了！我若再出手，你会死！”

    老者脸色一阵变幻，心中震惊不已，他纵横数十年，同阶之中还没有谁能攻破他的防御，而现在，他的防御居然被一个灵武境五重的武者险些击碎。

    少顷，老者叹了口气，落寞的走下了战台。

    他知道，苏莫说的是实话，若是苏莫再出一剑，他的金钟武魂必定破碎。

    观战台上，鸦雀无声。

    号称同阶之中，拥有无敌防御的钟老都败了！

    金钟武魂险些被击碎！

    这一刻所有人都是唏嘘不已，一百一十九场了！苏莫已经连胜了一百一十九场了！

    这已经远远越了天月四杰当初的战绩，已经是这数十年来的最高纪录！

    苏莫真的有冲击一百五十场连胜的能力。

    现在，还有谁能挡住苏莫？

    苏莫不仅战力逆天，还拥有控制他人体内真气与血气的诡异能力，任何面对他的对手，未战便已经弱了三分。

    苏莫击败了钟老之后，依旧有人迅上台挑战。

    虽然很多人自认为不是苏莫的对手，但也想领教一番。

    更有很多四海武斗场安排的武者，接二连三的上台。

    但所有人面对苏莫，只有一个下场，那就是败！

    就算很多高手，拥有堪比灵武境八重武者的战力，依旧是败！

    苏莫越战越勇，只肉身实力已经堪比灵武境七重巅峰武者，再加上七座灵漩的浑厚真气，配合上武魂的诡异能力，简直是所向披靡，就算是对手的实力堪比灵武境八重武者，也根本无法阻挡他。

    四海武斗场所谓的车轮战，所谓的磨死苏莫，所谓的耗光苏莫的真气，简直就是一个笑话！

    一百三十四场！

    一百三十五场！

    ……

    一百四十九场！

    一百五十场！

    半个时辰后，苏莫终于连胜了一百五十场！

    这一刻，观战台上爆出山呼海啸般的声音！

    “天呐！真的一百五十场了！”

    “哈哈，我见证了一次传奇！”

    “好帅啊！不知道苏莫有没有意中人啊？”

    观战台上吵杂一片，更有不少年轻的女子，目中异彩连连，尽是仰慕之色。

    洪腾云和青珏两人，面色却是相当的难看。

    他们两人，就是做梦也没想到，苏莫能连胜一百五十场。

    管理台上，四海武斗场的管事们，个个脸色阴沉。

    一百五十场的奖励，将是一个极其恐怖的数字！恐怖到他们不敢想象！

    洛千帆和洛嬛坐在看台上方，面色有些呆滞。

    即便他们两人相当了解苏莫，也没想到苏莫能连胜一百五十场。

    洛千帆之前对苏莫颇有信心，但心中的预估，也只是苏莫能胜八、九十场。

    但现在苏莫的成绩，远远过了他的预估。

    略一沉吟，洛千帆嘴唇微动，向战台上的苏莫真气传音。

    “苏莫，你不要再战了！”

    洛千帆道。

    苏莫听闻洛千帆的话，微微一怔，向对方看去，只见看台上的洛千帆向他轻轻摇头。

    “为何不战？”

    苏莫同样真气传音，问道。

    “你现在的表现已经足够逆天，要不了多久，必定名扬天月国，木秀于林风必摧之的道理，难道你不懂吗？”

    “而且，你在风凌岛还有段惊天这个大敌，他若知道你如此逆天，难保不会亲自对你出手，将你扼杀！”

    “还有，你将获得巨额奖励，这奖励将高到让真灵境巅峰强者都眼馋的地步，你要立即想办法联系你师尊韦长老，让他来接你，否则你根本走不出皇城！”

    洛千帆说了很多，告诫了苏莫各种利害关系。

    苏莫眉头微皱，洛千帆说的这些，他何尝不明白！

    他之前只顾着战胜对手，倒是没有多想。

    而且战到了他现在这种程度，每多战一场，就是两万多块下品灵石，谁会轻易放手！

    少顷，苏莫叹了口气，看样子只能到此结束了！

    再多的奖励，与性命相比，也是不值一提。

    不过，结束之前，还有一战！

    苏莫眸光如刀，扫视四方看台，很快他便锁定了一名身形消瘦，面容阴冷的黑衣青年。

    天剑门内门弟子，妖剑客柳残阳！

    “柳残阳，这一刻你等很久了吧？”