    避开红狐。

    秦桑向右侧走出一段距离，便见前方幻阵残破，感到极致的锐利之意，越往前走剑气越密集。

    此地距离剑痕尚有一段距离。

    虚空中剑气纵横，煞风呼啸，俨然是一片剑域，危险至极，不能再向前走了。秦桑毫不怀疑，自己如果不慎闯进剑域，顷刻间就会丧命。

    他观察剑气，试探过后，见剑气不会刻意针对幻阵之外的东西，心中有了计划，视线在周围扫过，千钧戒光芒一闪，取出一杆三角蓝旗。

    秦桑在虚灵派的典籍中学习到许多法器、法宝的炼制之法，有些法宝品质不高，但用途颇为特殊，秦桑捡可能有用的，给自己炼制了几个，蓝旗就是其中之一。

    蓝旗仅有巴掌大小。

    秦桑将蓝旗抛起，接连打出几道印诀，便见一阵似有似无的水波荡漾，随即蓝旗便凭空消失。

    下一刻，虚空蓦然出现一道波动，竟有一头水麒麟从虚空跳了出来，踏波而行，头角峥嵘，甚是威风。

    水麒麟通体碧蓝，由水组成。

    它双目凶光闪烁，口中发出低吼，似乎性情非常暴戾，其实本身并无灵智，乃是蓝旗化生的一种幻形之兽。

    此兽实力不强，但有一桩好处，只要水气不灭，便能随意复原，可以用来引诱灵智不高的虫兽。

    秦桑唤出水麒麟，向密林方向看了一眼，抽身远离。

    ‘吼！’

    水麒麟威风凛凛，踏着四蹄，来回踱步，时不时冲着天穹大吼。

    秦桑等了一会儿，意外发现密林里什么动静都没有，心念一转，明白了原委，幻阵残破，红狐感应的范围也受到了限制。

    他想了想，向回走了一段，祭起乌木剑，御剑向密林斩出一道剑气。

    ‘轰隆！’

    几株参天大树被拦腰斩断，轰然倒塌。

    这么大的动静，红狐不可能没有反应。

    秦桑心中刚闪过这个念头，视野之中忽然多出几道红线，瞬息之间便从密林中飞射而出，快若流星！

    好快的速度！

    秦桑暗惊，以他的修为，竟也看不清红狐的身影，比他的雷遁之术还快！

    如果他被红狐发现真身，完全没有逃离的可能。

    更惊人的是，这几只红狐被惊动后，嘴里发出尖锐的鸣叫，紧接着整片密林都传来沙沙的声音。

    一道道红影从密林深处冲出来。

    这些看似可爱的红狐，此刻变得极为凶厉，煞气冲天。

    “幸好我足够小心，否则已经被这些小东西撕成碎片了。”

    秦桑庆幸不已，连忙看向水麒麟所在的位置。

    红狐冲出密林，受到水麒麟挑衅，眼珠弥漫赤红之色，陷入疯狂，在一道道尖叫声中飞扑而去。

    眼看这些红狐即将冲到水麒麟近前。

    漂浮在虚空中的剑气似乎受到了什么刺激，忽而光芒大作，传出一阵嗡鸣之音，惊人的剑意爆发。

    秦桑心神被剑意震动，还没看清楚发生了什么，便见这些红狐的身体断成两截，滚落在地，接着化作雾气消散，后面的红狐依然前赴后继，被一网打尽。

    他明显感觉到，在红狐死后，密林深处有一种奇异的力量开始酝酿。

    果不其然，这些红狐也是杀之不尽的，幻阵随时可以孕生出新的，中间短暂的空当就是他的机会。

    剑气被引爆，蓝旗本体也被毁在这里。

    秦桑从藏身处现身，化作一道闪电冲进密林，在古树之间飞驰而过。

    周围云雾缭绕，他不敢细看，全力催动雷遁之术，一口气冲出密林，在离开密林的刹那，余光瞥见一道红影，刚刚成型。

    “呼！”

    秦桑缓缓吐出一口气，方才心都提起来了，好在成功了。

    红狐结伴嬉戏，密林恢复静谧。

    秦桑落在地面，回头看了一眼，便看向前方的石殿，南明离火就在石殿之中。

    剑痕贯穿石殿而过，如今剑气影响的范围变大了，好在没有彻底摧毁石殿，之前那个门还在。

    就在这时，秦桑感应到天目蝶充满委屈的念头。

    “终于恢复正常了。”

    秦桑安慰着天目蝶，又唤出元婴符傀，向石殿走去。

    踏入石殿，一股热浪扑面而来。

    “这种气息……”

    秦桑面色微变，是南明离火！

    南明离火被封印在暗道深处，之前必须打开暗道，才能感知到气息，现在竟影响到了地道外面。

    “仙境复苏，南明离火也受到影响，希望别出现什么意外。”

    秦桑在心中祈祷，快步向暗道入口走去，触动地砖上的禁制。

    暗道开启。

    ‘轰！’

    地道里积郁着一股惊人的妖火气息， 终于失去束缚，宣泄而出。

    秦桑警觉，闪身躲开，便见一条炎龙勐冲出来，几乎和他擦肩而过，一股脑冲出大殿，在半空中爆散开来。

    等这股力量消散后，秦桑低头看向暗道。

    “如果只是妖火爆发，应该不影响收服，无论如何都要下去看一眼……”

    他沉思少许，命元婴符傀在前，替他分担冲击，同时祭出十八魔幡，全身附着魔火甲胃。

    层层防护，加上他强大的肉身。

    秦桑心里感觉稳妥了些，准备好为收服妖火炼制的法宝，踏入暗道。

    南明离火的气息源源不断逸散出来，好在还没有超出他修为的限度。即便如此，秦桑也感到酷热难当，汗如雨下，真元消耗的速度非常快。

    终于，秦桑来到暗道尽头，看到了南明离火的本体，心中为之一沉。

    原本只是一团火焰，此时膨胀成一个巨大的火球，并非是妖火散发出的气息幻化而成，而是它的本体爆发！

    秦桑小心翼翼向前靠近，凝视妖火本体。

    云游子投身南明离火，浴火重生时有新的发现，南明离火被存放在类似丹房的石室内部，石室内有残留的古禁，能克制它。

    仔细一看，便能发现石壁上爬满了一道道纤细的金色丝线，散发出奇异的波动，对南明离火有一定的压制作用。

    妖火爆发，正在和古禁碰撞！

    不过，最吸引秦桑目光的不是这些，而是妖火本体深处的一点浓郁至极的红光。

    一片翎羽！（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>