
“给，哥你的手机刚刚落在桌子上了。”

徐山将小亮的手机给小亮递了过去。因为手机有密码，所以小亮不疑有他，直接将手机踹在了兜里。

“那我就先走了。”小亮对着张雯雯挥了挥手。

这次来收容所，除了见到了老朋友张雯雯，还见识到了张雯雯口中那个聪明至极的大熊猫是什么样的。

不过因为保密的原因，张雯雯并没有告诉这种大熊猫的本事有多么离谱。

下班，关门。

徐山一如既往的和张雯雯以及其他收容所的工作人员道别以后回到了家里。

打开电脑，插入手机。

小亮电脑里的资料，账号密码以及全部被拷入到了他的手机里了。

徐山盯上小亮已经很长一段时间了。

自从张雯雯在一次吃饭的时候说过他的这个同学以后，徐山就处于好奇关注了三人行的账号。

很快他就发现了端倪。

三人行里面，猫耳少女迪奥娜虽然号称中二少女，自我幻想是猫耳娘。

但徐山发现，猫耳少女迪奥娜的猫耳朵和猫尾巴，真实的有些过分了。

4K超清的视频画面，可以放大很多倍。

徐山一帧一帧的切出来观察。发现猫耳少女迪娜的毛发真实程度绝对不是道具或者特效能做出来的。

如果说没有之前的龙事件和大熊猫事件。

徐山只会保持一个怀疑。

但有了前车之鉴，徐山立刻意识到这个猫耳少女有可能是一个真的，拥有非人类血统的少女。

所以他之后经常在吃饭的时候有意无意的在张雯雯面前提起三人行账号拍摄的视频，说自己崇拜小亮。

最终使得张雯雯邀请小亮过来见一面叙旧。

而在两人叙旧的期间，徐山也成功拷贝到了小亮手机里的一些数据。

这张照片？

徐山很快就发现了小林发给三人行这个账号的照片。这张照片被小亮保存在手机里了。

这好像不是地球上的动物吧？

徐山将照片发给了自己在保护伞公司的同事，那边很快反馈地球上没有这种物种。并且鉴定出这张照片不是造假的。

又一个神奇的生物。

徐山薅了一把自己的头发。难不成要出现什么灵气复苏？怎么这么多神话传说中的生物冒了出来。

要真是灵气复苏，那明显历史底蕴更强的中华会在未来占尽先机啊。

自己要不要换个大腿抱？

徐山内心出现了一丝反意。

不过现阶段他还是得给保护伞公司好好干活，多挣点奖金。

真正的黑客技术都是朴实无华的。就比如破解他人的账号，一般都不会用技术手段破解密码，都是先利用其他手段搞到密码再直接进入账户。

比如某大国用来监视其他国家政要邮箱的手段就是用黄色网站钓到这些政要的邮箱密码，然后再轻松进入他们的邮箱。

徐山在有了密码之后，轻松的进入了三人行这个账号的后天，然后找到了三人行和小林对话记录。

“唔，家庭住址也一并发出来了吗？真是节省好多事情了。原来这个神秘的生物就是中华传说中的麒麟。三人行的账号后台说要去见这个小林。

已知今天小亮来了收容所。那么去见小林的，有可能是三猫和迪娜两人或者只淡淡是迪娜一个人。”

徐山想了想，将相关的信息打包发给了保护伞公司。自己是潜伏人员，搞到关键信息就算成功。

剩下的工作就得交给其他专员了。

数日后，小林正在苦逼的坐在工位上码程序，领导过来叫走了她。

“公司最近接到一个超级大订单。对方是有名的跨国公司德雷公司。”上司对着小林说道，“我们这边得派出去一个技术人员跟随谈判代表一起去李家坡和对方谈判。”

李家坡不是一个地方，是一个国家，坐落于东南亚，是东南亚最富有的国家。

当然，也是国土面积最小的国家，只有中华的一个市那么大。

不过因为繁荣的金融业，很多公司喜欢在李家坡设立分部。去李家坡谈判倒是很正常的事情。

不过。

“为什么是我？！”小林有些纳闷。

自己在公司里不能说是小透明吧，最起码也是个如果裁员肯定第一个走人的底层码农。

这种去过国外出差的机会，就算是一个陨石砸下来将公司的一半程序员全部砸死，也轮不到自己吧！

“是这样的。”领导说道，“你还记得你去年提交给公司的一个创意吗？公司把那个创意放在了公司网站上做宣传。德雷公司的人看到以后，对那个创意大家赞赏，点名要你去交流一下心得。”

其实领导心里也很纳闷。

以为当年公司举办了一个创意比赛，后来将所有参比赛的创意都扔进了公司网站以保证这些创意不管有没有用，所有权都属于公司。

林君的那个创意他看过，与其说是创意，更像是扯淡的脑洞。创意的主题是研发出一条可以自动加热，并携带无线充电功能的秋裤。

属于‘没啥用科技’那一类了。

但偏偏就是这个扯淡的创意被对方给看上了，并且要求一定要见到这个创意的主人。

要不是每个创意的最后都署名了创意的主人。领导都想自己冒充这个沙雕创意的发明者去公差旅游了。

“领导，能不能不去啊。”小林开口说道，“我最近在家里养了一个小宠物，我怕我出差太久没有时间照顾那个小宠物。你知道的，我在这里也没什么朋友可以把宠物寄养。”

“这个你也放心。”领导微笑着说道，“对方用私人飞机接送我们过去。并且还贴心的为我们准备了宠物舱。宠物不需要经过检疫，只需要填写一个申请单就可以带过去了。”

领导说着将一个宠物申请单递给了小林。

“要不怎么说外国人的宠物文化很好呢。你看，这想的多贴心。这帮老外一定是知道咱们公司老总有一只心爱的宠物猫舍不得丢下，所以才会把一切都准备好。”

“哦，那好吧。”小林见状，只能点头同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066403"  chaptername="088危险调查现象：保护伞公司在行动">加入书签</a>
</div>
