    “反正若一切顺利，那蒙古就不成问题了。”

    “到时候父皇得听下我的主意，大方一点给人封爵赏赐呢！”

    景泰帝差点就翻白眼了，“为父什么时候拆过你的台？”

    “臭小子，胖了几斤，说话都不客气了！”

    “喵喵喵！”

    听到某个敏感词的大猫也叫了两声，把帝后都逗的发笑。

    朱见济尴尬的想去薅猫毛，让它认识下大明储君的脸面是不能随便蹭的。

    结果那猫早就预料到这胖子的举动，挣扎着从杭皇后怀里下来，抖着浑身肥肉跑去一边藏起来了。

    朱见济看着这猫浑圆天成的背影，藏到花丛里都难以掩饰，总算生出了一些减肥的想法。

    十月份中旬，一切准备妥当。

    方瑛被拜为大将，北上宣府统领这次出征事务。

    可惜的是，即便在太子和直属上司的密切关注下，燧发枪终究没能在大军开拔之前弄出来。

    因为在研发后期，大部分的匠人都去为军队配置火铳去了，毕竟这是大明军工厂最熟悉，制作起来也最顺手的火器。

    比起还是个模型的燧发枪，老版火铳制作起来更有效率。

    对此，朱见济也不逼匠人，因为打仗的确是当前最需要保障的事情。

    就连他自己都产生了战前焦虑行为，每天都要翻翻物资报表，确保自己没有落下什么。

    开春之后的主动出击，是验证朱见济这个前世键客行动成果的最好方法。

    他需要取得一个良好的战果，才能为以后的路子走出最自信的步伐。

    在京城的天气正式转凉，并且跳水式下滑后，大军包括东宫的三百猛男，聚集在了京城郊外，接受皇帝和百官最后的检阅。

    这是一个在正统朝之前很常见的场面。

    但其中最引人注目的，是曾经在包围孙家事件中发挥出巨大威慑力的猛男团。

    百官们看看队伍中最强壮最有精气神，而且队列最赏心悦目的六率，又看向统领训练他们的东宫率长。

    朱仪骄傲的站在小太子身边。

    虽然操练方法是太子定的，可这些人的确是朱仪亲手带出来的兵。

    他很高兴能在这种场合下，得到他人赞许的目光。

    景泰帝作为皇帝，亲自勉励了带队的将领几句。

    其实像这种事情，他完全不需要做到这般程度，景泰帝提出出城送行的时候，也让官员念叨了几句。

    但没办法，

    这事儿是太子提议的，东宫六率都跟着出去了，以皇家的慈父孝子水平，景泰帝不可能不帮儿子把体面做好。

    “那你日后的仪仗怎么办？要不要操练一支新的率队？”

    花费一点时间结束了体面活动，景泰帝又担心起了儿子的日常。

    他当然清楚朱见济又多能跑，还动不动去郊外的皇庄视察。

    没有足够的安保队伍，太子爷的威风和安危怎么办？

    “要不直接让宋兴去你那边听用吧，你带着禁卫走。”

    景泰帝知道宋兴这个禁卫军长官跟太子走的有些近，算是踩着正常君主的红线跳舞了，但他本人一点都不着急。

    他的青哥儿这么好，怎么可能做坏事？

    而且从今年下半年开始，宋兴的身体就越来越不好，时不时的告病请假，已经是负担不起巡视整个紫禁城的工作了，应该要适当给他减轻一些工作压力，主职可以交给副官。

    “好，我听父皇的！”

    朱见济点点头。

    他也没多大动力去训练新一批的六率了。

    因为他攒下来的钱很多都转成了战争资本，剩下的顶多再养一两百个猛男。

    可这么些人当成卫队，又有些少了，干脆依好爸爸的意见，调动禁卫军来东宫，省点开支。

    反正在六率组建以前，都是这么干的。

    只希望大同宣府那边的事务顺利展开，不要让小太子赔了本。

    朱见济把马车的帘子拉了拉，让外面的冷风别吹进来。

    ——————

    “我要去惩奸除恶！”

    “这是你说好的！”

    徐永宁在东宫里继续驴打滚，嚎的柳承庆和张懋都躲着他走。

    自打徐永宁从南京回来后，他就陷入了很长时间的思索。

    为什么他在北京和南京遇到的人和事会有那么大的不同。

    直隶地带的官僚们还算收敛，每当皇权出场，总会缩到一边给自己冷静一下。

    所以当出要建皇庄的消息一出，侵占了那边土地的权贵们自动退出，一点波澜都不给太子掀起来。

    结果当徐永宁试着和南京勋贵们聊聊附近田土归属时，后者一点都不带怕的，反而会得意洋洋的跟他分享侵占土地的经验。

    特别是谢家这种官宦家族，不仅私吞公田，还隐藏人口，让东南方的税收也慢慢缩减。

    徐永宁就问他们不担心东窗事发？

    对方哈哈一笑，摆手不语，但神情却透出一种“你果然年轻”的意味。

    皇帝都不在南京了，还有谁能管？

    轩輗的确是个清廉有为的能吏，可他年纪大了，又能做多久？

    官员是会被调任的！

    碰上厉害的他们就熬，等人走了，照样的潇洒。

    这种话让徐永宁非常震惊，然后尝试着去大街上“扶危济困”。

    想要从他手里拿好处的权贵们都让着徐永宁，当街被他抓住了，直接主动退去，暂避锋芒。

    这显然是在验证之前的对话内容——

    惹不起你，咱就躲着你！

    你能在南京待长时间？

    于是徐永宁冷静了下来，掏出裤裆里的小本本思索。

    他遇到了难题，小本本上的东西却无法给他解答。

    然后徐永宁就懒得待了。

    离开那天他叔徐承宗还依依不舍的拉着大侄子的手，暗示他一定要在太子面前多提提自己。

    魏国公会永远的跟皇家走！

    徐永宁当然应了，见到朱见济后除了转达南京老派勋臣的需求，以及商人们对玻璃的渴望后，说出了自己的疑惑。

    这种涉及三观的事情，朱见济也不好多说，只是认真跟小伙伴分析了一下什么叫做社会环境的影响——

    直隶，或者说徐永宁最熟悉的北京城周边，这是天子脚下，是达官显贵最大的聚集地。

    正统时期不说，景泰朝开始后，于谦等人就着手在清理官场中的烂肉了，时不时就有御史出去转圈，然后给皇帝递上一大份弹劾名单。

    直隶地带的考成法实行起来也是最严格的。

    在这种中央压力下，还敢在京城周边建庄子和高尔夫球场的，都不是一般人。

    比如说，朱见济这位东宫太子。

    南京却不同，能让人打滚的空间多了去了，待久了自然会膨胀。

    然后朱见济又推荐徐永宁多去旁边的底层里看看，再去判断和南京有何不同。

    短短时间内，准定国公自然是没办法总结出什么具体理论的，但也颇有感触，思想升华，意识到老百姓的日子都挺难过。

    像徐承宗等人一直担心的保住爵位问题，跟老百姓今天能不能吃上东西的担忧比起来，啥都不是。

    于是徐永宁萌生了“救济苍生”的伟大想法。

    可京城这个地方的确妖魔鬼怪多，他虽然有爵位在身，可并没有官职，权力是没多少的。

    好在他有个玩得好的小老板。

    徐永宁找到朱见济，表示自己这种好壮士在南京受的气已经够多了，不能在朱见济的地盘还憋屈。

    所以要“皇权特许”，让他可以当街打人，而且打击范围还得大！

    朱见济差点让他气笑了。

    不过他盯了徐永宁一阵，最后竟然真的点了头，把张懋和柳承庆都看傻了。

