    “嗯，起来吧。”黄泉仅朝身前的徒弟扫了一眼，便把目光又投了到余占堂的身上，对他客气的说道：“明王，你那枚震天印固然也会有奇效，可需要的时间却太久了，不知道贫道的这手推波助澜，能否入得了你的法眼哪？”

    曾经的娃娃已经长大成人，也许是考虑到了对方明王转世的身份，所以他在言词中充满了敬意。

    这话让余占堂愣了一下，但马上就反应了过来，说道：“刚才我兄弟还在讨论这事，没想到这原本是大师您的手笔呀，呵呵，我早就听占明说大师为了我余家的事，一直在晋地奔波着，大师真是辛苦了，来，快请上坐。”

    说着，他赶紧伸了伸手，把黄泉请到了自己旁边的沙发上。

    虽然都属修道之人，但他和这个黄泉却从来没有过交集，若非得说有的话，那只有在他初生后的那一次。

    可如今，这位大师不但不远万里的来到了晋中，还直接帮了他们个大忙，这让他的心里突然感觉有点没底了。

    无功不受禄的道理他懂，他不相信黄泉跑出来做这些，是因为吃饱了撑的没事干，更不会是为了给他那个便宜徒弟出头，对方这所以这么做，一定是有所求的，只不过在没挑明之前，他确实不好拿捏。

    不过黄泉却好像看出了他的心思，在坐下后，又说道：“明王，苏家族长的大限应该快到了，不知道你下一步还打算如何呀？”

    对于修道之人来说，造无谓的杀孽会产生因果，会严重阻碍修士的修行，可这位黄大师却把这一切说得非常随意，就好像在说件微不足道的小事般。

    “这个嘛……”余占堂想了一会，说道：“既然大师问了，那在下就实话实说。”

    “大师，相信占明大婚的始末，你已经了如指掌了，我余家虽然算不得一方霸主，但他小小的苏家竟出尔反尔，这不但让我余家蒙羞，更让占明被沦为笑柄，我做为他哥，更为余家的一份子，当然要为家族和弟弟讨回公道。”

    余占堂见这老家伙并不插话，并且一门心思的等着他说重点，不过他也不是傻子，眼睛一转，直接又说道：“仙长，苏族长这次真的不行了？”

    “当然，难道明王还不相信震天印的能力么？”见余占堂没明白他说里的意思，黄泉又一捋胸前的长髯，解释道：“震天印为何物，相信明王一定比贫道清楚，其实贫道这次也没做什么，只是以道家的请神符为引，把大印中封印的冥气都释放了出来，想那苏族长毕竟是凡胎肉体，如果大量的冥气入体，就算他背后的依仗是位大罗金仙，恐怕也只能眼睁睁的看着了。”

    所谓请神符，就是道家在请神上身时，所必备的一种符咒，就像王长生之前所用的神打，在开始前也一定会用到此符。

    都说佛道同缘，本殊途同归，当这中间却还有着不小的差异的。

    就单拿道家一脉来说，哪怕是同一种效果的符咒、道法，因为门派的不同，无论是符咒法器，还是施展的方法也都有着不小的区别，就比如王长生，他虽然对请神符特别熟悉，也用过无数次，但若是把黄泉的请神符拿出来，他也不见得就一定能够认识。

    “哈哈，好。”一听这话，余占堂突然一拍身边的扶手，从沙发的站了起来，高兴的说道：“仙长，你这招真绝，那震天印在我密宗被供奉了多年，众僧耗费了无数的时光，才勉强让它里面的冥气开始外泄，刚才，我还在为这冥气的释放速度而烦心，可没想到仙长的神来之笔却让我省下了大把的时间，哈哈，占堂在这里先放过仙长啦。”

    说着，他又客气的朝黄泉拱了拱手。

    尽管他的一番话好像是在说黄泉的道术要比他密宗的佛法高明不少，但其实不然，所谓术业有专攻，道家的某些手段在作用上确实要是佛家的明显，可这并不能一概而论，因为在他密宗，也有很多让道门望尘莫及的东西存在。

    些东西，外人当然不会了解，就比如余占明，两人的话一直让他云里雾里的，现在好不容易抓住了个说话的时机，马上似懂非懂的问道：“哥，你们说的冥气是什么意思？那震天印到底是个啥玩意啊？”

    在他们从川中过来的时候，余占堂只告诉他震天印可以让苏族长昏迷不醒，至于这东西的来历，以及都还有什么功能，都一概不知。

    当然，这些对他来说都没什么意义，而他本人也没什么心思，一直就没细问过。

    可现在不同了，这俩人从进来开始，话题就一直围绕着这枚大印，而且听他堂哥的意思，好像黄泉的手段还要比他哥牛逼不少，并轻而易举的就缩断的苏族长发作的时间，这不由得让他来了兴趣。

    余占堂没好气的看了他一眼，说道：“所谓冥气，就是幽冥之气，是天地间至阴至寒的东西。”

    “至于它为什么会在震天印里，那是因为这枚大印，乃是十殿阎罗第一殿，秦广王的阎王金玺。”

    “卧槽！”此话一出，吓点把余占明给吓趴下，哆哆嗦嗦的说道：“哥，那，那阎王要是来找它可咋整？会，会不会牵连到我了？”

    玺是啥?在古代，那可是只有帝王级的存在才配有的东西，而那个金疙瘩，不但是玺，还是来自于幽冥，可以说这已经完全的超出了他的认知。

    看着他一脸懵逼的样子，黄泉也从沙发上站了起来，拍了拍他的肩膀，说道：“徒儿莫惊，那枚震天印已经被佛法加持了多年，而且有明王在，就算十殿阎王都来了，也不会把你们怎么样的，呵呵，你就放心吧。”

    余占明狠狠的咽了口唾沫，他先是惊慌的看了眼黄泉，又瞅了瞅一脸无奈的堂哥，动了半天的嘴唇子，但始终，没能再说出一个字来……

    

