    “托洛茨基同志，您说这一次我们选择对中华帝国开战，到底是不是一个错误？我总有种感觉，这一次我们会吃大亏的。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”伏龙芝在托洛茨基的办公室内说道。

    作为苏俄红军中最著名的指挥官，经历了多场战斗之后形成的直觉，让伏龙芝有些不太看好这一次的战争。毕竟，中华帝国的实力，完全在苏俄之上。不管是军事实力还是工业实力，苏俄都完全处于劣势。

    “伏龙芝同志，不管是不是一个错误。现在，战争已经开始了，摆在我们面前只有一个选择，那就是竭尽全力打赢这场战争，为苏俄赢得胜利。”托洛茨基说道。

    伏龙芝点了点头，现在的确不是追究对错的时候了。如果失败的话，乌里扬诺夫固然会因为战败而名誉受损，个人威望也会下降。但是，苏俄更是会因此而付出惨重的代价。只有打赢战争，才是最好的结果。

    “伏龙芝同志，对于现在的战局，你有什么建议吗？”托洛茨基问道。

    伏龙芝的目光落到了地图上，在高加索山脉东北部，里海西部的狭长海岸上，苏俄红军和中国*军队正在这里展开一场惨烈的厮杀。虽然，苏俄红军在兵力上有着绝对的优势。但是，狭长的地形使得苏俄红军的兵力优势根本就挥不出来，使得他们在战场上，受到了严重的制约。

    “托洛茨基同志，中国人对于这一战显然是早有准备了。他们在萨穆尔河南岸，构建了坚固的防御工事，就等着我们一头装上去，撞的头破血流，损失惨重。然后他们再投入重兵，进行反击。”伏龙芝分析道。

    托洛茨基点了点头：“这或许就是中国人真正的战略吧。不得不承认，中国人的战略极其老辣狠毒啊！那么，我们有破解的方法吗？”

    伏龙芝的目光逐渐难移，随后就落到了一个叫做锡阿赞的小镇。这里位于里海岸边，高加索山脉和里海之间的一片宽不过两公里的狭长地带。如果能够攻占这里的话，恐怕就能够一举将中国*军队南下的通道给堵住。同时，还能够断绝萨穆尔河沿线的中国*军队的后勤补给。这样的话，苏俄红军的回旋之地就要大得多了。甚至未免没有反败为胜的可能。

    “托洛茨基同志，我们如果能够攻下这里的话，那么，这场战争我们未必会输。”伏龙芝的手指，落到了锡阿赞这种小镇上。

    “可是，那里远离我们的控制区，想要占领那里的话，恐怕不容易吧。”托洛茨基皱起了眉头。

    “海路，我们可以从海路进攻。在伏尔加河，有一支内河舰队，可以为我们的部队提供掩护，甚至火力支持。从察里津附近征用足够的商船和货轮，我们至少可以一次性向锡阿赞投入两个步兵师。那里的地形易守难攻，加上内河舰队的支援，守住那里完全是有可能的。”伏龙芝说道。

    托洛茨基仔细思考了一下，随即点了点头。他也认为，这个计划有很大的成功的可能。一旦攻下了锡阿赞，不仅能够歼灭部署在萨穆尔河附近的中国*军队，更能够顺势南下，威胁巴库，一举获得高加索会战的胜利。可以说，只要计划成功的话，那么，整盘棋就都活过来了。

    “伏龙芝同志，尽快拿出具体的计划来，然后我们向乌里扬诺夫同志汇报。他一定会同意我们这个计划的。”托洛茨基说道。

    “是，托洛茨基同志，明天就可以把计划交给你。”伏龙芝说道。

    第二天下午，他们就把新的计划送到了乌里扬诺夫手上。高加索方面军在中国*军队的防线面前撞的头破血流，损失惨重，苏俄红军的尸体几乎快要将萨穆尔河都堵住了。这让乌里扬诺夫非常的恼火。巴不得能够有办法破除现在的困境。托洛茨基和伏龙芝送来的新的作战计划，正好合乎他的心意。

    于是，乌里扬诺夫专门批示，由托洛茨基和伏龙芝两人，全权负责这一次的计划。

    托洛茨基和伏龙芝两人立刻行动了起来，一方面，他们通知图哈切夫斯基，让他暂时停止大规模的进攻，积蓄实力。另外一方面，则征用察里津以及伏尔加河沿岸的商船和货轮，为运输部队做准备。为了能够在攻占锡阿赞之后抵挡住中国*军队的反扑，托洛茨基和伏龙芝特意抽调了两个精锐步兵师参与这一次的行动。为的就是要一举成功。

    图哈切夫斯基接到了托洛茨基和伏龙芝的电报之后，大为欣喜。他这个苏俄红军的杰出将领，这一次真的是被弄的没有脾气了。在中国*军队的兼顾防线面前，他的军队可谓是撞的头破血流，不仅损失惨重，还没有取得半点战果。连续一个星期下来，第1集团军已经损失过五万人了。剩余的十万人，还包括了不少伤兵在内。另外，部队的士气也受到了很大的影响。为了加强攻势，图哈切夫斯基甚至不得不从第5集团军中抽调了两个步兵军来增援。要不然的话，他还真是打不下去了。

    托洛茨基和伏龙芝提出的新计划，让图哈切夫斯基非常的满意。原本他也是希望用步兵突破了中国*军队的防线后，以骑兵抢占锡阿赞的。只不过，现在无法突破中国*军队的防线，所以一直没有能够奏效而已。如果能够从里海攻占锡阿赞的话，那难题无疑就解决了。

    黄帝纪元4618年（2o）3月13日，伏尔加河舰队护送着大大小小二十多艘商船和货轮，从里海北部的阿斯特拉罕出，南下前往锡阿赞。入夜的时候，船队在夜色的掩护下从伏尔加河进入了里海，然后一路南下。

    伏尔加河舰队，是一支内河舰队，也是苏俄红军手中的极少数的水面力量。伏尔加河舰队，总共有上百艘的舰船。包括驱逐舰6艘、护卫舰3艘、潜艇4艘、浮动炮台4艘、武装汽船1o艘、驱潜艇7艘等。大部分都是小型巡逻艇。总编制有三千余人。

    在世界海军强国面前，这样的一支舰队，大概只有用垃圾来形容。但是在里海这个世界上最大的内海，这却是一支极为强大的力量。在沙俄时期，里海可以说完全是个的内海，除了南部的海岸线属于伊朗王国之外，其余的海岸线都是在俄国境内的。

    中华帝国开始入侵之后，不仅使得俄国丢掉了里海的东部海岸线，在南高加索失陷之后，连西南部的海岸线也丢失了。

    虽然，中华帝国很强大，中国海军更是世界上排名前三的强大海军。但是，伏尔加河舰队的司令员弗拉基米尔却认为，在里海的话，中国海军根本就不够看。这里是内湖，中国海军就算是再强大，也进不来啊！

    这一次护送6军的行动，弗拉基米尔十分的重视，将整个舰队的六艘驱逐舰，三艘护卫舰，1o艘武装汽船和二十艘巡逻艇等主力全部带上了。军事委员会下达的命令，除了护送6军抵达锡阿赞之外，还要协助6军守住那里。

    弗拉基米尔认为，这不过是一个小任务而已。他的舰队，要完成这个任务，无疑是轻而易举的事。

    只不过，弗拉基米尔不知道的是，他的舰队刚刚从阿斯特拉罕出，帝国*军事情报局的特工就已经向国内去了电报了。伏尔加河舰队还没有进入里海，目前暂时隶属于中国海军的里海分舰队就已经行动了起来。

    自从帝国将疆域推进到了里海东部之后，就格外重视里海的防御。同时，还在克拉斯诺沃茨克建立了一个小型的造船厂，用来生成炮艇、鱼雷艇和巡逻艇。另外，在占领了南高加索之后，还接管了沙俄时期在巴库的造船厂。这个造船厂，可以建造从驱逐舰到巡逻艇的各类舰船。

    虽然，大型舰船建造需要很长的时间，短时间内不可能补充到里海舰队的。但是，里海舰队的实力，也绝对不弱。除了没有驱逐舰之外，现在已经拥有了四艘排水量在五百吨的炮艇了，另外还有十二艘鱼雷艇，二十艘巡逻艇。在巴库的造船厂内，还在建造一款排水量在一千吨的内河用驱逐舰。

    虽然，从舰船数量上来看，帝国海军里海舰队或许没有苏俄的伏尔加河舰队那么多。但是，论战斗力的话，并不在伏尔加河舰队之下。

    俄军的伏尔加河舰队出动之后，帝国总参谋部根据得到的情报，迅判定俄军的目标极有可能是锡阿赞这个战略要地。于是，帝国总参谋部一方面下令第9集团军将重炮旅部署到锡阿赞去，准备给苏俄红军的伏尔加河舰队一个迎头痛击。同时命令里海舰队出，转变一举将伏尔加河舰队的主力解决掉，掌控整个里海。(未完待续。)

    ps：　　第十六更了，老鱼还在继续努力，书友们多砸票，多打赏啊！感谢书友大漠丶尘缘、书友15o726112642o38、on1y杨up、戒不掉的悲伤、你们不爽关我屁事、夲夲江水、夜羽默然、自在无我、軍師一九**、魂々淡、sdaxia、飘香风流4、开心雄军、石头1355、孤单の伱、闫三人、绿豆1v、天空梦静的打赏！感谢书友omni、龍吟dragon、亲亲哥哥、爱在远方、书友1oo814o55619373、如果的小屋、级暗之小白、jioyo、没屋子的蜗牛、书友o9o619o75712298、书友

    16o3311o21277735277597222973、sgzsf、松林间的鹤、軍師一九**、hnooo、不科学6非人哉、qeq、冰炎冥皇、该隐天使、爱施德非、想钱想到疯、襲滅天萊、埏原、雷动九天之上、淸颩お戀仴、fnetfafaf、夜神的迷惘、dhvivb、红色警戒苏维埃、手机大侠、幽冥无、天空梦静、游魂幻舞的月票！