    简然看了顾雨一会儿,虽然对于顾雨如何将它们带上飞机感到好奇，但是这一次他忍住并没有过多询问。

    “你的宠物吗？”

    “这个傻瓜！我怎么会是宠物？”

    “宠、宠物？！他这是什么意思？！”

    顾雨耳朵里听到了问候简然的二重奏,忙在心里安抚一鸟一蛇两个,才对简然道：“当然不是，那是……你就当是高科技衍生的产物吧。”

    至少二号可以那么解释,至于混沌天蟒,见鬼的,谁知道那是什么物种。

    简然张了张嘴巴,终于放弃了这个听起来越来越危险的话题。

    头等舱有八个人,除了顾雨三人,一个是名年轻女明星,有几分眼熟,身边跟着个助理；距离顾雨两人比较近的是个三十岁左右的白人男子，高大强壮；最后两个是一位母亲带着个八九岁左右的小胖妞。

    因为和那个女明星比较近，那小胖妞一直盯着女明星看,过了会儿,凑过去问道，“请问你是艾丽吗？”

    女明星扫了孩子一眼，比较矜持地答道,“是我。”

    小胖妞兴奋起来,说道，“你好，我叫小五，我们班有几个人是你的粉丝。”

    女明星露出一个浅浅的微笑,“是吗。”

    小五点点头，“当然，我们都很喜欢你演的菲菲，觉得你和古涛站在一起好配啊，那个段卫又蠢又难看，还想吃天鹅肉。”

    小五说的是一个古装偶像剧里的男女主角和男配，但是她的话一出口，女明星的脸色就有些难看了。

    助理都不敢看她的脸色了，这次出门主要就是为了和演段卫的人一起度假的，那人虽然又胖又难看，可是出品人的侄子，艾丽好不容易才搭上线的……

    小五又说道，“阿姨，你能给我几个签名吗？我回去送给同学。”

    女明星略微皱眉，悄悄踢了踢她的助理，助理忙说道，“小妹妹，艾丽现在不太方便，不过阿姨这里还有一张签名照，送给你吧。”

    小五看了艾丽一眼，敏感地察觉到了她的情绪，跟助理道谢之后，抿着嘴离开了。

    艾丽扫了助理一眼，不愉之色一闪而过——居然不知道提前帮她解围，随后，又抬手拢了拢头发，摆了一个平时最喜欢的姿势。

    宜微用餐之后就一直在假寐，顾雨扫了周围的人一眼，然后又看了看简然随身的包，不知道最重要的那些资料是不是在这个包里。

    顾雨看到简然困倦又有些警惕的样子，不由说道，“你睡吧，我会注意周围，不会有事。”

    简然不好意思地小声道，“这怎么行，你先睡一会儿——”

    顾雨拦住了他的话，“我还不困，而且，我可能要吃了宵夜才睡。”

    简然张了张嘴，看着精神奕奕的顾雨，最后冲顾雨感激地一笑，带上眼罩睡了。

    现在已经到了晚上，连小五都不再同母亲嘀嘀咕咕。云昭用尾巴敲敲顾雨手腕，从他袖口钻了出来。

    顾雨想了想，也躺下来，小声同云昭说话。

    “我们到了修炼时间了。”云昭闷闷地道，被人是说伴侣的宠物，在修真界暴露的时候就是以这个为借口的，现在还不能洗澡，成天只能缩在伴侣身上，云昭很是不满。

    顾雨摸了摸他，说道，“不能去观想星空，我也想去，但是这是在飞机上，我们不能无故消失。今晚忍耐一下吧，等到了M国，你就可以变回人类的模样了。”

    说着，顾雨掏出两个丹药瓶，云昭现在已经是炼气期七层，要服用培灵丹了。顾雨自己也吞了一粒，然后闭上眼睛开始修炼。不过，在这之前，他让二号帮忙看着外界的动静。

    凌晨的时候，二号忽然在意识里呼唤顾雨。同时，顾雨心口位置的云昭也开始动了起来，似乎想从他领口出来。

    顾雨立刻睁开眼睛，然后一手按住了领口，一手猛然抓住了悄然出现在自己身侧的手，那手上还握着一支小型针管。

    顾雨身边穿着空姐制服的美女震惊地看着他，然后并不说话，另外一只手已经飞快地削了过来。

    顾雨任那女人将手刀砍在他脖子上，他只是放开领口，利落地从她手中取出针管，然后反手注射到那女人胳膊上。

    那女人力气极大，本来看到顾雨不闪不必心中一喜，结果，砍到距离顾雨脖子半厘米的地方，就如论如何再也下不去手了。

    更令人惊骇的是，顾雨的速度快到出奇，她还没开始挣扎，针已经扎在了她身上。

    在顾雨注射完毕之后，女人很快晕倒在地毯上。

    从顾雨睁眼到女人倒地，也就是一两秒的时间。此刻，宜微已经在第一时间赶到他们身边，看到顾雨利落地处理掉空姐的时候，目光中异彩连闪。

    宜微看着地上的女人，说道，“空姐被掉包了，不是原来的人。”

    而这时候，原本安静的后方也突然乱了起来，脚步声，威胁声，而且还响起了惨叫声。

    顾雨站起身，还没等他出去，通往商务舱的入口处就出现了三个人，手里还抓着一名面色惨白的空姐。这些人头上都带着黑色头套，手上拿着匕首或者小手枪，指向头等舱里的人，同时喊道，“都别动！”

    顾雨眯着眼平静地站在他的座位旁边，经历了巨鳄兽围攻之后，再对面这种从前想都不敢想的场面竟然一点畏惧感都没有。而且，顾雨现在看他们的动作简直像在看慢动作。

    睡觉的人早都被吵醒了，所有人都惊恐万状地看着这边，除了顾雨和宜微，就连简然都惊慌地半坐着，手里死死抓着他的包。

    可能顾雨站立的姿势和他的表情严重损害了劫机人员的尊严，他们恼羞成怒地对着顾雨举起了枪，“你想死吗？”

    顾雨微微一笑，“这句话，换我来说比较合适。你们劫机的行为本身就是在找死，不是吗？”

    对面的人更加愤怒，一人举起了手枪对着顾雨想要射击，又被身后一个人拉住，接着，第他拿着匕首朝顾雨走过来。

    就在这时候，一直坐在头等舱角落里的三十多岁的白人男子忽然离开座位，冲着宜微一脚踢过来。

    宜微的腰弯下一个不可思议的角度，避过攻击，然后手臂撑着靠椅，曲腿将人踢了出去。

    那男人显然没料到简然身边的人身手都这么好，他刚好落在女明星附近，随手抽出刀子就要拉过女明星。

    女明星惊叫一声，反应竟然出奇的迅速，她跌跌撞撞地往后面跑，边跑边将随手摸到的东西让后扔。在经过那一对母女的时候。不知道是不是太过紧张，她一把将小五往后推去。

    小胖妞紧绷着脸，手上一动，正往前跑的女明星猛然被摔在了白人男子面前的地毯上。

    小胖妞抖了抖手，“阿姨，对不起，我练柔道的，条件反射，还有，我发现，你和段卫也挺配的……”

    女明星的脸都要扭曲了。

    白人男子的眼睛一眯，其实胁迫人质的话，孩子会更有用一些，但是，他还是弯下腰将女明星拎了起来。

    并她在发出尖叫的时候给了她一巴掌，成功让女明星闭嘴之后，才将匕首放在了她脖子上。

    白人男子对着简然叫道，“把东西交出来，否则我立刻就杀了她！”

    简然一看就是好说话好脾气的人，但是此刻，他浑身颤抖着，眼睛却没有透出半丝犹豫，“我并不想这样，但是，东西不能交给你们——”

    还没等白人男子说话，女明星已经泪流满面地尖叫道：“快给他！你还犹豫什么！你要见死不救吗！你这个杀人犯！”

    简然目瞪口呆地看着女明星，显然被骂得有些回不过神。然后，他低下头，小声对顾雨说道，“导师说过，那东西绝对不能泄露出去，就算我死了也不能。不然，会威胁到更多人的安全……”

    顾雨点点头，和宜微一起护在简然两侧，在门口过来的男人举着匕首扎向他的时候，一把握住了男人的手。

    然后开始用力，男人先是面露不屑，接着，慢慢变成震惊，最后是恐惧！

    这个少年，握住他的力道像是要把他的胳膊捏碎似的。不，不，一定是已经捏碎了。男人大声惨叫起来，他的同伴因为清楚男人的实力，都露出了震惊的神色。

    随后，顾雨一脚踢晕了男人，然后朝着门口走了过去。

    门口的两个带头罩的男人对视一眼，一人一把拽过空姐，匕首放在空姐脖子上，大声叫道，“别过来！你再往前走，我们马上杀了她！”

    空姐眼中留着泪，看着顾雨，却没有说出求救的话。

    顾雨停了片刻，然后在腰上一拍，一把锋利带着宝石的匕首出现在他手中，然后在手中转了一圈，光芒闪过，那两人反应过来之前，直接甩了过去。

    匕首穿过挟持空姐的黑衣人的肩膀，直接将他带出去两米钉在了后面的座位上。

    后方一阵喧哗，空姐则趁机跌跌撞撞地跑向了顾雨这边，被宜微扶着坐在了远离简然的位置上，泪流满面地哭泣着。

    然后，顾雨才回头看向挟持女明星的男人。

    那人面色惨白，往后退了一步。然而，在他将注意力全部集中在顾雨身上的时候，后方一个重重的背包狠狠砸上了他的脑袋。

    顾雨冲着小五一挑大拇指，“小姑娘，很不错！”

    小五鄙夷地看了那个女明星一眼，然后对顾雨说道，“哥哥更厉害！”

    小女孩的母亲一脸严肃，但是异常欣慰地拉过孩子，对地上妆都哭花了的女明星视而不见。

    门口的黑衣人跑了出去，对着外面的人喊道，“不行，里面的人太扎手，解决不掉。”

    外面的人也并不轻松，毕竟，还有四个保护简然的人在外面，一米九的大个子张天远已经放倒了三个人。

    外面的十几个戴黑头罩的人互相对视一眼，其中一个摸出一个遥控器，对着张天远和顾雨狞笑了一声，“既然你们不配合，就让飞机上的人陪你们一起死吧，走！”

    说着，这个人已经到了舱门处，将手贴在了舱门上，接着，舱门处竟然慢慢出现了一个能容一个人进出的空洞，外面的风瞬间灌了进来

    他在跳出去之前，回头对着飞机上的人说道，“提醒你们一声，不止飞机里面，外面也有两个炸弹，绝对够你们享受~”

    说着，这个人就背着伞包往下跳去。

    张天远沮丧地道，“糟了，居然是这种该死的能力……”

    然而，后面的戴黑头罩的人还没来得及跟上，一道人影突然蹿了出去。

    张天远等人发现那正是顾雨，都是一惊，随后都明白过来，开始对着留在里面的人动手。

    顾雨一跳出舱门，二号立刻出来，抓着顾雨的衣领，让他浮在空中，云昭则瞬间恢复原身，尾巴在飞机上绕了一圈，嘴巴则往下叼着了那个可怜的人的降落伞。

    在他还在感叹这次虽然不完美，但是还算顺利的时候，却惊恐地发现，自己似乎在慢慢升高。

    他疑惑地看了看周围，确定不是自己的幻觉，猛然抬头往上看去。

    然后——直接晕了过去。

    与此同时，飞机上的乘客看着窗户上，全部哗然。

    顾雨看着缠在机身上悠然晃悠的云昭，忙说道，“快过来！”

    云昭侧头看了机翼上的顾雨一眼，不情愿道，“就在这里吧，挺舒服的。”

    顾雨无奈，只好说道，“里面的人会看到你的，作为宇宙最高级的物种，他们见到你的原型会吓坏的……”

    云昭犹豫了一下，被恋人赞美承认的感觉终于占了上风，松开飞机，到了顾雨身上。

    在被云昭叼回来的劫机犯醒来的时候，看到了顾雨带笑的脸，以及前面吹来的风。

    随后，他才发现，他们正在机翼上！但是，狂风并没有影响到他们，仿佛有意识地绕开了他们一样。

    他瞪着顾雨，半天说了一个字，“蛇！”

    顾雨微微一笑，“哪里有蛇，你看错了，你看，你是配合我取下炸弹好，还是在空中切片好。”

    说着，顾雨还让他看了看自己手里锋利的匕首。

    因为这个人的昏迷，舱门上面因为他的能力出现的洞口已经消失了，余下的人全部被张天远，已经配合他们的乘客一起制服。

    在绝对有死亡危机的情况下，众人爆发出了空前的战斗力和行动力。

    最后，顾雨拎着这个人以及他拆下来的两枚炸弹一起进了飞机。

    在清晨，飞机成功抵达了M国。

    虽然消息被一再封锁，一些报纸上也出现了端倪。

    甚至还有一个题目居然写着，“空中巨蛇，狂蟒之灾是否重现人间？”

    据某些靠近窗口的乘客描述，在某一瞬间，窗口被白色鳞片挡得严严实实。

    “天啊，我简直不能相信，但是我知道，飞机外面真的有一条大蛇，它应该全身都盘在飞机上！”

    “是的，我有拍照录像，只是……上面并没有显示出来。但是，并不是我一个人看到，不信你问问其他人！”

    而劫机犯全部被关押，其中一人一直在说有蛇，但是因为没有证据，已经被判断为惊吓过度所致。

    而M国一个著名高等学府内，简然和保护他的人正震惊地看着顾雨和顾雨身边的人，好，好美！

