     

    秦越母女听过后，都愣了一下。

    当人质？

    这是什么意思？

    不过苏浩很快就给她们解释了起来。

    按照他的说法，要是让秦越她们返回神医门的话，那么接受惩罚是少不了的。

    也有可能遇到一些人身安全方面的危机。

    除非可以保证她们两人不会有任何危险，否则就不要返回神医门了。

    另外还有一点，那就是让她们两个留在这里，也可以洗清她们两个身上的那些罪过。

    毕竟她们两人也都已经成了人质，起码回去之后，可以说明她们跟苏浩并非是一伙的。

    听了苏浩的计划，秦越陷入了沉默当中。

    她明白了苏浩的意思，其实前者只是一个小因素，真正的原因恐怕还是为了之后那件事吧？

    假意她们跟苏浩已经决裂。

    让苏浩变成一个不择手段的人，最后结果是神医门依旧是要跟苏浩打生打死，而她们两人却可以借此机会返回神医门。

    简单来说，这就是一出苦肉计。

    秦越本来不想搞得这么复杂的，她做了对不起神医门，但对得起自己良心的事情，回去之后，将要接受什么惩罚，这都是她自己愿意承受的。

    就算是最后无法承受，她也没有任何怨言。

    但苏浩既然已经制定了这样的计划，而且看起来，也不像是来跟她讨论的，而是事情就这样决定了。

    她也没有任何办法，只好答应下来。

    看样子，接下来她确实只能生活在吴氏老中医了。

    幸好，吴巧兮跟皮相灵的性格都不错，知道她帮了苏浩大忙，所以态度十分亲切。

    此后一天时间。

    贺理等人直接跟神医门断了联系。

    甚至神医门的人都没有反应过来，原来他们在汉江这边安排的人手，都已经被苏浩一网打尽了。

    直到第二天夜里。

    神医门的人始终没有联系上贺理，他们终于意识到，这边应该是出事了。

    与此同时。

    秦尚风找来的所谓支援，也终于出现了。

    一共三人，同时赶到了汉江。

    其中一名中年人，两个都是二十来岁的年轻人。

    中年人为首，实力应该也是最强的，而那两名年轻人则是更弱一些。

    不过既然可以成为神医门对抗苏浩的底气，他们的实力自然也不会弱到什么地方去。

    这三人来了汉江之后，就抓紧时间去了他们的一处据点。

    这地方都是他们之前就已经找好的。

    中年人叫做周垂，他一脸无奈看着那两个年轻人说道：“何夜还有罗山，你们两个对现在的局势有什么看法？”

    “裘老实力在我们三人之上，他都已经失踪了，所以我建议还是继续请求支援。”

    看起来更加稳重的罗山开口说道。

    中年人似乎也赞成了这一计划，但是何夜却冷笑说道：“以我们三人实力，在汉江这样的小地方，还需要如此忌惮吗？”

    “那么裘老的情况怎么说？”

    “他的年纪大了，失败也十分正常，而贺理他们也都是只是一群蠢货罢了。”

    这名年轻人明显跟贺理并非是处于一个山头的，所以说话态度非常不客气。

    罗山脸色阴沉几分。

    他是神医门罗家的人，跟何夜所在的何家，关系并不算好。

    而他们跟贺家的关系倒是不错！

    贺理跟贺祥在这边接连出事，贺家人也已经拜托过他，要是可以的话，一定要把他们两个安全带回去。

    保命要紧，甚至抓苏浩的任务，都可以暂且放一放。

    罗山觉得还是稳妥一些为好！

    名为周垂的中年人叹息着说道：“我知道你们两个家族有旧怨，不过这种时候，就不要抬杠了好不好？”

    他的脾气看起来不错，也不想参与到这些纷争当中。

    他只是分析了当前的局势，又说明了自己的判断。

    首先，得向神医门总部寻求支援。

    不然的话，以他们所面临的形势，有可能遭遇麻烦。

    要是他们也被抓了，那么之后神医门虽说还可以继续派人过来，但对于他们几人的声望也是一个极大的打击。

    裘圆的年纪大了，他可以不在意这些，但他们几个可接受不了这样的结果。

    毕竟神医门家大业大，但同时又是一个竞争十分激烈的地方。

    而后，周垂又说明了自己的另外一个想法。

    “接下来我们在支援来临之前，先调查清楚苏浩那边的情况，确定之前的同门他们怎么样了。”

    “可以，我接受这一提议。”

    何夜淡淡点头。

    旁边的罗山也点了点头。

    时间很快就到了晚上，三人一起行动，开始往吴氏老中医那边赶过去。

    偌大一个神医门，在汉江这样的地方，已经被逼得只能低调行事了，说起来也是尴尬。

    但他们没有任何办法。

    这里毕竟是苏浩的地盘！

    上次跟苏浩的正面冲突，就已经说明了，要是在这里明着跟苏浩冲突的话，城里不少势力，都将会变成苏浩的帮手。

    对于他们来说，是一个极大的麻烦。

    与此同时。

    苏浩这天并没有返回家中。

    在处理好神医门的事情之前，他觉得自己还是不要把麻烦往家里带了。

    他处于诊所旁边的黑屋子里，抓着贺理以及裘圆等人，审问出来许多关于神医门的事情。

    最后发现，这神医门比他想象当中还要复杂许多。

    其中起码有超过二十个世家的影子！

    而且还这还只是他们核心圈子里的世家力量，同时还有几十家各地顶级的世家，属于外围的圈子。

    按照苏浩所了解到的，就连苏家这样的世家，都属于神医门的外围圈子。

    他们并不专精医药，但有钱赚的事情，他们为何不做？

    从屋子里出来之后，苏浩叹息一声，确实是挺麻烦的。

    想要彻底打击神医门，这绝不是简单的事情！

    而后，旁边出现一道身影，冥晖低沉说道：“有消息传来了。”

    “他们的支援来了？”

    苏浩挑眉。

    看来神医门也已经开始着急了。

    来得竟然这么快！

    之前审问出来他们寻求支援的事情后，他就已经让冥晖带人盯着城内情况，有着如剑以及飞鸟会的配合，很快就调查到了周垂三人出现的消息。

