    陈七年重新恢复冷静。

    既然事情没有按照他的剧本来发展，那一切再说也无济于事。

    不过，为时未晚。

    这两位天骄选择立即动手、并且有修炼的联手武学这是他没想到的。

    但是他想要骗的解除控制，倒是完成了。

    这也算得上是误打误撞完成简单目标。

    在这一瞬间，他思维如电想了很多。

    实际上这两位天骄的攻击才刚刚发出来。

    他冷眼一扫附近的星象玉犀。

    这星象玉犀警戒到了这两位天骄的真元波动，被惊醒过来。

    好在这个距离还不会让它做出毁灭换体草的举动。

    陈七年稍稍放下了提起来的心。

    还没等星象玉犀发起攻击，陈七年就有了行动。

    至于这两位天骄的攻击，他看都不想看一眼。

    直接运转天元神速，一步八百丈的闪现穿透远遁而去。

    这种不能锁定的攻击对他来说，犹如清风拂面，解决起来的办法不要太多。

    他选择了最轻松的方式。

    如果他们处在同一境界，还能使用控制气势爆发限制陈七年一瞬间，让他不能躲避只能硬抗这次攻击。

    除非陈七年也使用他的解除爆发从而躲避过去。这样对他们来说就是稳赚不亏的买卖。

    只是他们如今才恢复到五品，想要限制四品实力的陈七年，简直是在做梦。

    一个品级一个天地。

    都是六阶战境，他们拿什么奈何陈七年？

    【你们打不到我，你们攻击爆发交了，解除控制也交了。】

    等他们两人解除控制效果消失，只要这两位天骄还傻傻的留在原地，等待他们的自然是陈七年回来算的总账。

    陈七年心态稳得很，战斗经验何等丰富，哪怕出现了意外，他也没有慌乱，而是冷静的面对这一切。

    陈伟峰和刘洋两位天骄眼睁睁的看着周涛瞬间消失不见。

    那种难受的感受简直想让他们吐血。

    他们刚才看清了这个神秘人的样貌。

    周涛，一品榜上的武道强者。

    传说这位心肠凶狠、手段毒辣，在野外得罪他的武者都没有好下场。

    他们虽然不相信周涛敢冒着得罪中央皇朝神捕司的风险对他们狠下杀手。

    但是想到种种传闻就有点不寒而栗。

    打又打不过！跑又跑不掉！

    以这周涛刚才表现出来的实力和速度，他们自认不是对手。

    现在所有能爆发的武学都已经使用进入冷却，留下来也只能备受折磨。

    想到这里。

    两位天骄也是果决之辈，在星象玉犀还没回过神来，立即选择逃离这个地方。

    他们其实有想过直接逃离秘境，只要捏碎令牌，就能安全的出去。

    这其实很容易。

    有解除控制的武学在身，无论如何他们都是没有生命危险。

    就算刚才那么危险的境地，他们只要使用解除控制，然后捏碎令牌就行了。

    以天元老祖的伟力，只要一瞬间他们就能平安的回到现实世界。

    只是看周涛刚才没有一上来就痛下杀手，这代表周涛也是顾忌重重，不敢冒着得罪神捕司的风险直接杀他们。

    想到这些，他们就把逃离秘境这个方案抛之脑后，选择直接逃离此地。

    秘境除了这里还有其他的各种机缘，如果不是实在没办法，没有武者想要轻易放弃。

    逃离换体草附近，这两位天骄还很害怕会看见突然出现的周涛，一直小心翼翼。

    敛气类的武学全力运转，隐蔽所有气息和波动。

    虽然知道这可能瞒不过周涛的感知。

    以刚才周涛表现出来的神出鬼没，他必定恢复到了三品武者的的实力，才能犹如一道影子瞬间八百丈消失不见。

    在他们的认知里，八百丈就是标准的三品武者感知。

    对于他们这种天骄武者来说，感到见到即可达到。

    意思就是感知的距离，就已经是近在咫尺的距离。

    虽然周涛的速度武学表现的不同寻常，一点气息波动都没有。

    可是这一点并没有推翻他们的武学认知，还能再理解范围之内。

    因为周涛全程开着敛气类功法，一点能量波动都没有，他们也无从判断他如今恢复到何等境界。

    只是看瞬间八百丈的速度，就能判断必定是在三品以上。

    而陈七年是因为服用悟道果修炼望月感应决入门，感知底蕴增加才能达到八百丈。

    在他们的认知里，感知类的武学就不是正常武者能学会并且入门的。

    所以这个念头都没有出现在他们脑海里。

    只能说感知类武学实在是太过特殊，连天骄榜上的天骄都没有这方面的认知概念。

    星象玉犀这种灵兽其实攻击性并不强，只要不是主动招惹它，一般它不会像妖兽一样主动发起攻击。

    刚才那个距离对于星象玉犀太近了，简直就是在它的警戒线范围内，所以它才会被惊动。

    如今一切罪魁祸首都消失不见，它又回到换体草附近趴了起来。

    灵兽和妖兽最大的不同。

    就是一个主动、一个被动。

    任何等级的妖兽都会主动攻击。

    而灵兽属于被动型，只要不招惹它，就不会引起它的攻击。

    陈七年感知到这一切。满意地点点头。

    不错。

    一切都在他的预料之中，虽然发生一点点意外，只要不影响结果就是好的。

    “哼，这两个小子还算机灵，没有傻傻的留在原地。要不然为了照顾这周涛的人设，看见他们停留在原地，那就只能送他们出局了。”

    之前的一切犹如电光火石瞬间发生。

    看上去虽然说了很多，其实时间还没超过几个呼吸。

    陈七年以前的悟性必定做不到如此的反应快捷。

    现在的他因为悟性达到上等，种种反应之下的神速让他大为开心。

    接下来，就要直面星象玉犀了。

    哪怕这种灵兽是被动型的，他也会不心慈手软。

    这也就是在秘境！

    在现实世界，早就没有所谓的灵兽了，通通都变异成为妖兽，主动攻击一切武者。

    物种的不同、为了争抢一切生存空间，早就是你死我活的境地了。

    这没什么好说的。

    他的三观可是很正。

    在前世蓝星那些畜养的猪也很是温和，不会主动攻击，莫非为了那一点慈悲，就不吃肉了？

    开什么玩笑！

    那前世蓝星所有人都别想着品尝各种美食了呗。

