
这里是冷宫,  我养老的地方。

如果换作之前的话，静好真的不好意思弄这么大阵仗，因为弄不来也不好弄,  但是现在不一样了。

把冯钱换掉之后,  新换上来的小陈子可能干了，不仅没有再像冯钱之前那样态度敷衍，狮子大开口,  甚至景秀宫里里外外的粗重活他都抢着干了。

所谓人敬我一尺，我敬人一丈，之前冯钱那么对她们,  静好不发脾气就算好脾气了,  但是小陈子不一样,  虽然静好也知道他很有可能是因为看在太子的面子上，但是不管怎么样，她和石榴确实是占便宜了。

所以静好叮嘱了石榴，平时做饭的时候顺便也给小陈子做一份。

按理来说，主子和奴才是不应该吃一锅饭的，但是这不是情况特殊么，再加上静好也不在意这个规矩。

倒是小陈子第一次领到静好赏赐的早膳时,  甚是诚惶诚恐的。

这个小太监不是太子给静好选的，而是康熙吩咐梁九功挑选出来的，不过当然了,  为了不露馅，梁九功也没有露面，而是以太子的名义挑选出了符合康熙要求的小陈子。

如果是一心向上爬的太监被调来景秀宫这样的冷宫自然是满心愤恨了，比如说之前的冯钱，但是小陈子不算是个有野心的人,  而且有时候甚至老实到容易被欺负。

不过他性情平和，再加上不怕吃亏，所以非常适合来景秀宫当差。

事实证明梁九功确实是没有看错人，小陈子完全没有因为静好是一个被打入冷宫的小答应而轻视她。

言归正传，有了小陈子的帮忙之后，静好想要的食材很快就备全了，在邀请小太子来饮早茶那天，静好早早起床就和石榴往厨房里钻了。

之前因为担心被冯钱给发现，所以即便厨房还能用，静好她们也不敢用，只能将它空置了。

但是自从小陈子来了之后，不怕被发现的静好和石榴两人就拉上小陈子合力将所有的东西都搬回厨房了。

广东早茶好吃的东西实在是太多了，但是静好也不可能把所有都让石榴做出来，而且并非所有都适合小太子吃的。

所以删删减减之后，静好就一共凑齐了八样。

等小太子带着小鹿来到景秀宫的时候，刚一坐下，一笼笼的早点就被端上桌了。

其实作为备受宠爱的储君，小太子压根就不缺好东西吃，但是南方的早点和北方的点心还是有很大的区别的，因此看着面前这一笼笼小巧而新鲜的早点，小太子有点食指大动。

“来，尝尝看好不好吃。”静好首先给小太子夹了一只虾饺，像是一梳香蕉似的虾饺表皮晶莹剔透，透过光线一照，隐约能够看到里面粉色的馅料，光是看着就让人觉得赏心悦目。

小太子夹着虾饺往嘴里一送，柔韧的表皮被咬破之后，牙齿就碰到了里面弹牙鲜美的鲜虾和猪肉，还有爽口的竹笋，细细在口中咀嚼的时候，爽滑美味，让人回味无穷。

“这个虾饺好吃。”小太子自从因为一口吃的在静好面前露馅之后，他也不再继续在她面前端着了，直接表达了对虾饺的喜爱，“我从未吃过这样的早点。”

静好心想，没吃过那不是正常么，因为这个时候还没有虾饺这种点心呢。

不过心里面是这么想的，静好嘴上当然不是这么说了，她道：“好吃就给你留着，不过你也别光吃虾饺，也尝尝这个干蒸烧卖。”

“干蒸烧卖？”作为一个地道的北方人，烧卖他是吃过的，不久前还在景秀宫吃过一回呢，但是这干蒸烧卖是什么？

同样是烧卖，不管是北方烧麦还是干蒸烧麦都是开口的，上次小太子在景秀宫吃的烧卖是糯米馅儿的，而这次的干蒸烧麦透过点缀的蟹黄，可以很清楚地看到里面是肉馅。

橙色的蟹黄搭配明黄色的外皮，干蒸烧麦的颜值非常抢眼，小太子夹起尝了一口后，眼睛顿时一亮。

外皮薄而柔韧，吃起来有点粘牙，但是里面的馅儿却爽口弹牙，而且每一口，都能够感受得到肉汁在口中爆开的感觉，简直让人惊艳。

还有经过下油锅炸和上锅蒸之后而变得饱满松软的凤爪，原本小太子对它是有一点抗拒的，主要是金尊玉贵的小豆丁打小就没有吃过这种“边角料”，再加上凤爪的原型确实是不太好看。

原本小太子只想着吃一口尝个新鲜的，结果尝了一口之后……

哎呀真香。

吸收了饱满汁水的凤爪吃起来满嘴的喷香，又因为皮骨容易分离的原因，他只需要轻轻一吮，就能够直接脱骨。

小太子原本以为凤爪那么松软，吃起来的口感怎么让人不舒服，但是没想到它酥滑而弹牙，吃得人根本停不下来。

还有浸润在酱汁里的腐皮卷吃起来口感丰富而爽口，在口中咀嚼的时候，还会发出咯吱咯吱的声音。

蒸熟再经过下锅煎得两面金黄的萝卜糕外酥里软，原本小太子觉得白萝卜吃起来有一种怪味，但是这香煎萝卜糕经过猪肉丁和银虾仔的中和之后，吃起来只剩下满口的香而不觉得味道怪。

……

再一次在景秀宫吃得肚子圆圆的小太子可真的是太喜欢这里了，宫里有规定，每道菜只能尝三口，再喜欢的菜尝过三口后就得被撤下了。

小时候小太子还会因此而大发脾气，现在已经习惯了，但是习惯归习惯，小太子一直都不喜欢这个规矩，而在景秀宫显然是不用遵守这个规矩的。

所以他可真的是太喜欢啦。

之前小太子来景秀宫是吃饱喝足就走的，而这次他却是连吃带拿的，因为小孩子的胃口就那么大，偏偏好吃的东西却那么多，所以还有不少的早点他都没有吃完。

所以虽然觉得害羞，但是小太子还是发出了想打包的请求。

静好当然不会拒绝了，不过……

“你要是带回去的话，怎么解释这些早点的来源？”静好问。

“放心吧，包在我身上。”小太子拍着胸口保证。

如果换做之前的话，静好肯定不会那么容易相信，但是接二连三地看到了小太子的聪明机智之后，静好就选择了相信他。

然而静好不知道的是小太子敢打包票不是因为他已经想到了一个绝妙的办法来瞒天过海，而是因为他现在有他皇阿玛给他兜着啦。

不过太子也是很会做的，劳烦自己皇阿玛给自己兜着之后，他让奴才提着从景秀宫打包走的早点就跑去乾清宫找康熙了。

小太子可是清楚康熙这个时候已经下朝了，所以现在他们赶去乾清宫，刚好可以赶上康熙用早膳。

“儿臣给皇阿玛请安。”小太子给康熙行礼之后，就迫不及待地看着他道，“皇阿玛，儿臣给您送好吃的来了。”

眼见着小太子一副要献宝似的样子，康熙觉得有点好笑，又有点被可爱到。

也不知道是不是他的错觉，他总感觉保成最近这段时间要活泼了许多。

让奴才把捧盒里的早点都一一拿出来之后，小太子凑到康熙的身边小小声地跟他说：“皇阿玛，这些早点可好吃了，儿臣特意从景秀宫给您带回来的，您快尝尝。”

虽然身为天子，不缺那一口吃的，但是儿子因为吃到好吃而大老远地给自己送过来，这样的事情康熙还是第一次经历。

怎么说呢？

他那颗老父亲的心顿时就像是泡在温泉里似的，暖暖涨涨的，他觉得即便自己什么都不吃，那都比吃了蜜还要甜。

不过话又说回来，那道素炒银针粉确实是不错。

像虾饺、凤爪这些即便在夏天，凉了口感和味道也会变的，但是那道素炒银针粉就不一样了，热有热的好吃，凉也有凉的好吃。

而且因为凉了，银针粉吃起来反倒是比热着的时候更有嚼劲，外表微微煎得金黄的银针粉加上胡萝卜丝、火腿丝和青椒丝红红绿绿的一碟，煞是好看。

要是嫌单吃觉得有点淡的话，还可以沾着番茄酱吃，酸酸甜甜的口味，很适合夏天吃。

“皇阿玛，您说这些吃食能给老祖宗和皇玛嬷送去吗？”小太子虽然因为太皇太后想让他亲近宣贵人的事情而郁闷，但是受到康熙的影响，小家伙小小年纪的就知道孝顺长辈。

再加上太皇太后对小太子这个曾孙的疼爱并不是假的，所以有一口好吃的，小太子当然记得太皇太后了。

康熙自然乐意见到自己的儿子是个孝顺的孩子了，摸摸小太子的脑袋后道：“当然能，朕让御膳房的人把方子琢磨出来就给老祖宗送去。”

“不用。”小太子掏出了静好写给他的各种早点的方子，“皇阿玛让人照着这个做就可以了。”

这些方子是静好在太子临走前给他的，目的是什么其实小太子也很清楚，无非就是想着他拿着这些早点的方子，日后要是想吃的话，也不用再去景秀宫，直接让御膳房的人做就是了。

自从和静好摊开来说之后，小太子就知道她不想他和小鹿再去景秀宫，就连这次要不是因为他帮了她一个她无法拒绝的忙的话，说不定她都不欢迎他们去。

但是欢不欢迎那是静好的事情，去不去却是他的事情，而很显然，小太子是选择去的。

本来吧，小太子虽然确实是喜欢去景秀宫，但是想去的心大概只有六分，结果被静好这么赶一赶，瞬间变成了八分，估计着她要是再努努力，八分就可以冲上十分了。

静好：“……”

这么叛逆吗？

叛不叛逆的不说，但是康熙和太子两人是真的孝顺，第二天就带着御膳房按照静好给的方子做出来的早点去慈宁宫给太皇太后和皇太后请安了。

同去的人还有胤褆，至于胤祉，胤禛和胤禶，要么因为还在宫外，要么因为年纪太小，所以都没能一起。

“儿臣给皇阿玛请安。”今年八岁的胤褆生得浓眉大眼，虎头虎脑的，十分惹人喜爱。

康熙虽然把太子疼进骨子里了，但是对于胤褆这个迄今为止自己最大的儿子，康熙也是疼爱的，尤其见到他健壮得跟个小牛犊似的，心里就更加高兴。

给康熙行礼完了之后，胤褆还得给太子行礼，以前他会因为不懂自己明明是哥哥，为什么要反过来给弟弟行礼而不高兴，但是现在胤褆知道了。

当然了，知道了也不妨碍他继续不高兴，什么太子不太子的，要他一个当哥哥的给弟弟行礼就是不高兴！！！

哼！

而小太子呢，一看到胤褆不高兴自己就高兴啦，把手背在身后像模像样地对胤褆道：“大哥请起吧，大家都是兄弟，不必如此多礼。”

胤褆：“……”

那你倒是早点说啊臭弟弟！

太子：“……”

就不就不就不就不就不就！

这对同父异母的兄弟在他们皇阿玛的眼皮底下用眼神互相厮杀了一回，明眼人都能够看得出来太子和胤褆的不对付了，偏偏老父亲康熙并没有放在心上。

在康熙看来，他们都是小孩子嘛，吵吵闹闹是正常的事情，像他和福全他们小时候也是这样长大的，现在他们哥几个关系不是照样很好吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68714867"  chaptername="146、第  146  章">加入书签</a>
</div>
