
凤七无比惊讶，没想到属于暗黑界的东西都被四大家族得到了。

那东西可是能帮助她的作弊利器，只要通过黑暗草的种子培育出黑暗草。

对凤七进入暗黑界绝对是一大鼎力帮助。

黑暗草能够掩盖他们身上人类修士的气息，很大程度上减少甚至是避免与黑暗一族无谓的争斗。

那种东西一般来说生长在暗黑界，在上面可是可遇而不可求啊！

凤七瞬间点燃起浓厚的兴趣，她继续一个劲儿地追问东方紫。

后者只能有求必应：

“好好好，我都告诉你得了吧？”

东方紫嘴巴拉巴拉一直就没停过，跟凤七讲述了有关于四大家族排位赛的准确消息。

凤七一一把她所说的需要注意的点全部记在心里。

却在某一个地方感到为难，她皱起秀丽的眉头道：

“你都说了，参加四大家族排位赛的必须是四大家族的人，可我这身份……似乎有点为难啊。”

凤七摸着脑袋想办法。

“你傻啊，这不还有我呢吗？只要我去跟爹商量商量，以你这么好的天赋被他收为义女，你不就能代表东方家族出战了吗？”

凤七本来想拒绝的，可眼下确实只有这样一条路能走。

她点头，不客气道：“那就先麻烦你了。”

东方紫神色骄傲的拍拍胸脯：“放心，包在我身上。”

说了这么长的时间，东方紫觉口干舌燥，倒了一杯茶水润润嗓子，随后就离开院子。

凤七在房间里抓紧时间修炼，她熟练地操控身体在外界修炼吸收玄气，灵魂则进入空间里面进行炼丹。

时间很快流逝而去。

三天后，凤七破门而出，她能感觉到自己现在已经距离玄候越来越近了。

几乎只差一层薄膜的距离，但凤七昨天试了一晚上，成效不高。

她知道或许是实战经验方面拉垮了她。

“小七，你可终于出来了，差点就要错过我们之前的约定了。”

东方紫突然出现想吓吓凤七，见到对方脸上神色淡然的样子，一点都没露出惊慌

东方紫觉得没意思，用脚无聊的踢着地板上的小石头。

“什么约定？”

凤七反应慢半拍，神色迷茫似在回忆。

“哦，想起来了，今天陪你去斗兽场看动手比赛是吧？”

东方紫傲娇的撅起小嘴：“这还差不多，下次你要再敢忘，我就丢下你一个人去了！”

“好了好了。”

凤七被她幼稚的样子弄得哭笑不得。

“我们快去吧，现在赶过去应该还来得及。”

两人乘上东方府的马车。

精致豪华的马车在一处辉煌高楼底下停留下来。

“到了。”

东方紫下车。

凤七紧随其后，站立便看到牌匾上几个龙飞凤舞的金色大字——斗兽阁。

“斗兽场就在里面，我们快进去吧。”

东方紫拉着凤七，显然已经迫不及待了。

“小姐，就是这里，老爷叫您今天先来挑选自己中意的魔兽。”

丫环如实传达皇甫雄的话。

皇甫萱则满脸不耐烦，特别是看到外头毒辣的太阳，嫌弃出声：

“这太阳这么大，我眼睛都晒疼了，也不知道爹爹究竟在想些什么？

竟然拿我和北冥哥哥相处的时间来挑选什么魔兽，真是烦死了！”

皇甫萱今天也打算去北冥府找北冥野的，可是从那天之后，每次她登门拜访都未有结果。

显然是北冥野亲自下令不准她再进去。

皇甫萱整个人又气又伤心。

丫环小荷聪明的上前劝解：“小姐，今天可是件大事呢，您要是在此次四大家族排名赛上大放异彩，北冥少爷他能不看您一眼吗？”

“是这样吗？如果我表现的好，北冥哥哥真的会对我刮目相看？

那他会不会喜欢上我？”

皇甫萱突然变得满脸娇羞，她害羞的用手捂住涨红的脸，心情突然变好起来。

“小姐，你那么优秀，北冥少爷怎么可能不喜欢您呢？”

小荷在一旁笑着打趣。

果然，这番话大大讨喜皇甫萱，小荷又因此得到了大笔赏赐。

她心里是掩不住的喜悦，想当初自己还是个打杂丫头。

一步一步不从洗脚的丫环爬上来，现在成了小姐眼前的红人，府里的人都对她恭恭敬敬的。

小荷逐渐适应眼前的荣耀与虚荣，只想牢牢抓住不肯放开。

“那好，我们赶紧下去挑选魔兽吧，我一定要在这次四大家族排名赛上好好表现！”

皇甫萱高兴的想，如此一来北冥哥哥应该就会喜欢她了吧。

怀着喜悦的心情，皇甫家马车过后，就是上官家的马车了。

里面端坐着一容貌绝美的女子，只不过她精致的脸上却带着与之格格不入的寒意。

那股寒意似乎能将人剥髓抽筋，活生生的冻死。

“二姐姐，你都这样好久了，别吓我行吗？”

纳兰耀祖心疼的盯着眼前这名女子。

她坐在轮椅上，双腿无法行动。

纳兰云一双眼睛里带着浓浓的恨意，那是针对凤七的。

她废了她的手脚四肢，让她此生都只能沦为一个无法行走做事的废人。

她恨！

她好恨！

恨不得将其抽筋剥骨，打入十八层地狱！

“二姐姐，你看看我，看看耀祖好吗？”

纳兰耀祖满眼都是祈求，希望他的二姐姐能快点好起来。

重新恢复成当初那个护着他的好姐姐。

纳兰云没说话，嘴里跟癫狂一样，时不时往外蹦出几个字。

纳兰耀祖凑过去听，依稀还能听清楚那几个反反复复出现的字。

“凤七……凤七……凤七……杀……凤七……去死……”

久而久之，纳兰耀祖也对这两个字产生了极大的恨意。

凤七是吗？

就是她当初将二姐姐害成这副模样？

纳兰耀祖怒不可遏，生气到了无以复加的程度。

他发誓，此生如遇凤七，定要杀他个片甲不留。

誓要给他可怜的二姐姐讨回公道。

纳兰耀祖用脸蛋蹭了蹭纳兰云的手，吩咐人把她抬带下去。

眼前的大楼赫然是凤七之前进去过的那栋。

“斗兽阁，今天父亲叫我来挑选适合自己的魔兽，说是四大家族排位赛或许能用得上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69885216"  chaptername="第595章仇人再现">加入书签</a>
</div>
