    如果这样的话，那的确是一个很大的人情了。

    樊凌接下来没等他们问，又说了下去，“但是这两年，我发现，柯家明跟我师父以前提过的柯家明，根本就不一样。”

    不一样？

    江筱和孟昔年对视了一眼，这不一样是什么意思？

    “你的意思是，性情大变？还是长相不一样？”

    “师父所说的柯家明，应该就是你之前见到的那个样子。”樊凌说道。

    江筱一愣。

    她现在想起来，也觉得当年她见到的那个柯家明应该没有什么不妥，所以对于现在柯家明竟然变成这样的人她才会觉得很是震惊。

    “你是想说，在我见过柯家明之后，他才不一样了？”

    “对，就是这两年，也就是你那一次离开之后。有一点可以证明，柯家明的妹妹半年前跟他决裂了。”

    江筱吃惊，“柯晓琳？”

    她虽然自上次之后就没有见过柯晓琳，但是以前偶尔有过联系，这一年多来才断了联系的。

    江筱倒也没有觉得有什么意外，毕竟两个人离得那么远，各自都忙，那个时候也还不是相交到很是熟悉的程度，没了联系也很正常。

    “据我所知，柯家明和他妹妹的感情很好啊，当年我见他们兄妹的时候能看出来，柯晓琳也是很关心柯家明的身体的。”

    看不出来那样的两兄妹竟然会决裂。

    “因为什么事？”

    “具体不太清楚。”樊凌摇了摇头，“我当时把那画给了他之后就只当我已经帮师父还清了人情债，并没有多加留意。只是这段时间我们要找的一个人行踪跟柯家明有了重叠的地方，所以才又重新注意到了柯家明。”

    江筱觉得他说的话也有些奇怪。

    “所以你们到底是在盯柯家明还是要找那个人？”

    “那个人的行踪跟柯家明有了几次重叠之后就彻底地消失了，再也查不到他的任何踪迹，但是最后一次他是跟柯家明在一起的，所以我们自然就盯紧了柯家明，所以才希望你们先不要打草惊蛇，我们要把那个人勾出来。”

    “那个人很重要？”

    “当然很重要，不过这个就没有必要跟你们透露太多了，这是我们暗星的任务。”樊凌面无表情地说道。

    嗤，德行。

    江筱撇了下嘴，最讨厌这样说一半留一半的了。

    可惜，她也没有办法逼着樊凌说出来。

    “那你还要来找我要什么画？”

    “想要一幅狼啸图，跟上一次那幅一模一样的。”樊凌说道。

    江筱瞪大了眼睛，“你疯了？”

    她也很难画出来完全一样没有区别的两幅画啊，那一幅还是要很有灵性的，那头狼的孤傲和戾气都要自画中扑出来了。

    画的内容可以一模一样，但是那种画的灵魂，她都未必做得到一模一样。

    樊凌认真地看着她，“我没疯，我也相信你能画出来。”

    “为什么要画两幅一模一样的？”

    “我试试柯家明，看看他的反应，用来确定我的猜测。”

    孟昔年皱了皱眉，“只是这个目的的话，根本就不需要用这种办法，我有更简单的方法。”

    这下，连江筱都跟着樊凌一起看着他。

    什么办法？

    江筱一时也没有想出来。

    孟昔年问樊凌，“其实，你不就是怀疑，这个柯家明不是真正的柯家明，而是被冒充了吗？”

    “对。”

    “而且，你还大概能够推出来，就是两年前才开始变的是吧？”

    “嗯。”

    “那可以，给我们一点时间，我们帮你证明这一点。”

    孟昔年眼里闪过一丝揶揄，“不过，先说好，我们如果只能肯定，不能拿出证据来，只是我们用自己的方法证明了而已，你能相信我们吗？”

    听到他这么问，江筱倒是大概明白他是要用什么办法了。

    她的眼睛也是一亮，觉得孟昔年的脑子确实是转得比她快，跟他一比，她的确是有点儿犯蠢啊。

    樊凌点了点头，“可以，只要你们确定。”

    嗬，没有想到樊凌还这么信任他们？

    这真是很难得啊。

    樊凌离开之后，江筱立即就抓住了孟昔年的手，兴冲冲问，“是不是要用寻踪符图？”

    “嗯，如果说，这个柯家明是假的，那只要拿到三年前柯家明的贴身物品，用上寻踪符图，应该能找到真正的柯家明，寻踪小鸟不会飞到现在这个柯家明身边来。”

    他们尽可以一试。

    “那还等什么？我们去趟离城！”

    好在从D州坐飞机去离城就近很多了。

    把孩子丢给了崔真初，只江筱背着一个背包，两个就飞去了离城。

    “先去找柯晓琳吧。”江筱也想问问柯晓琳跟她哥哥到底为什么决裂。

    不过，他们当然不会就这么去找柯晓琳，而是找了史安琳，然后让她邀请了司均，再请了白小月，然后让他们把柯晓琳也喊来了，几个人吃了顿饭。

    江筱用的是过来看看离城这边分店，顺便跟他们聚聚。

    几个人都没有怀疑。

    不过，看到柯晓琳，江筱还是吃了一惊。

    因为现在的柯晓琳显得脸色蜡黄，黑眼圈很重，又很没精神的样子，整个人像是老了十岁。

    之前见到的柯晓琳，明明不是这样的。

    吃过了饭，盘碗都撤了，移到茶桌那边，江筱从背包里拿出了自己的茶叶来，史安琳便负责泡茶。

    江筱才跟无意似的问起了柯晓琳。

    “晓琳，你脸色有点差啊，难道是这两年太担心你哥的身体了？他不是已经好了很多了吗？”

    司二均白小月他们听了江筱的话，都赶紧给她打眼色。

    江筱倒是明白，他们这是在让她别提这个。

    但是她本来就是故意提起的，怎么会听他们的？

    柯晓琳顿了一下，看着江筱。

    本来这些事她是已经不大想说的了，但是看到江筱，也不知道她怎么就有点儿想倾诉了。

    实在是憋得她很难受。

    “他的身体是好了很多，但是，病要好了，人却变了。”柯晓琳冷冷地说道，看得出来，对柯家明是有很大的怨气的。

    “这是怎么了？”江筱当然赶紧问下去。

