    “继续吧，接下来是谁？”

    在座的豪强，不管愿意还是不愿意，都开始报出自己的盐场、盐工，折算成钱，然后转为股票。

    没多久，所有人都置换完毕，股票还剩下七千多股没有折算出去。

    马强这价杀的是真的狠啊。

    “还有这么多啊...那就在场拍卖吧，诸位谁想再买一些？”

    所有人都低下了头，这股票太贵了，没人敢再花钱了。

    马强笑了一下，这些人还是没明白股票到底该怎么玩，没事，等到了交易所开张的时候，就是这些人明白手里的股票到底有多珍贵的时候了。

    青州股票交易所，是马强用来收拢豪强的工具。

    此时马强准备拿来上市的一共有七家企业。

    分别是青州盐业，青州远洋捕捞，青州罐头厂，平原玻璃厂，平原瓷器厂，青州水泥厂，青岛造船厂。

    等青州的豪强都买了马强的股票，也就上了马强的战车。

    同时马强也相信，这些从未领教过金融收割机的豪强，当自己需要的时候，便会变成韭菜任由自己收割。

    青州盐业集团的董事会也很快成立完毕，金赟被任命为董事长，几个被推选出来的豪强代表被任命为董事。

    随后，便是王戈的工作了，王戈需要把管承和张波的大半船只都改造成捕捞船，按照王戈的说法，最多两三个月，改造工作就可以做完。

    也是到夏天的时候，捕捞船队就可以开始工作了。

    当貂蝉的宣传队进入到东莱巡演的时候，第一艘捕捞船已经改造完毕出海了。

    马强让王戈改造的，就是在后世有号称掘地三尺之称的拖网渔船。

    拖网又称拖斗，在后世，拖网渔船不仅仅可以把所有路上的鱼虾一网打尽，就连在海底贴着地面的贝类也会被带起来，可谓掘地三尺，片草不留。

    也因此，在后世的拖网渔船打捞后，都必须进入休渔期，否则就真的要寸草不生了。

    但和后世不一样的是，后世的船只都是燃气动力的，而马强的拖网渔船，则是风力加人力。

    最先被改造好的就是原来管承的两艘楼船，看着被涂上了青渔001号和002号的两艘楼船，管承的表情极为精彩。

    这是个啥？

    把楼船当渔船？

    也太败家了吧？

    自己堂堂第二舰队司令，现在就剩下一艘楼船了，还不如这远洋捕捞公司呢！

    马强其实也挺心疼，但楼船其实对马强实在没什么用，因为楼船根本没法出远海，马强日后要的海船是要能远航的，干脆先改了抓鱼喂肚子再说。

    在他眼前的楼船，屁股上多了一个巨大的绞盘。

    “这船可终于改造好，不容易啊，走，青橙，我们一起上去打渔玩。”

    “先生，这出海可是很危险的，要不再考虑一下吧？”

    出言阻止的是被马强任命为青州远洋捕捞公司总掌柜的李航。

    李航也是红星营昔日在实验室帮忙打下手的，他还是当年被招募在红星营教书的先生之一，马强之所以选他，没啥特殊的原因，纯粹是他名字中有个航字。

    所以有的时候，上位者选人，可能真的就是随便挑了一个顺眼的，因此，给孩子取名字的时候，千万别找生僻字，否则往往会莫名其妙的失去机会。

    “哎，没事，上船上船，你以为我在青岛等这么久是做什么，就是要看看这拖网渔船的效果，这可关系到我们青州百姓未来的肚子问题！”

    李航看着马强那兴高采烈的表情，一脸的黑线。

    先生，我们还不了解你...你就是想玩！

    “让水军跟着就是了，快跟上！”郭嘉也是爱玩的性子，一点也不反对马强的胡闹。

    李航哀叹一声，只能听之任之。

    两艘改装过的楼船随着一声号声开始出海，约莫走了四五里，马强反正也不懂，就直接说道“开始下网试验吧！”

    李航应了一声，开始下令，两艘船慢慢的开始靠拢停船，然后开始准备布网。

    之所以要两艘渔船，就是因为这是双拖渔船。

    双拖渔船也就是两艘船，各拉网的一头进行拖拉，这样可以使得捕捞面积变大。

    只见马强所乘的楼船将曳网在船头绑好固定，然后另外一首楼船将翼网丢到马强的楼船上，绑在曳网上，接着两船背着行驶，那艘船依次将囊网、翼网、曳网丢入海中，在配重石的拖拉下，渔网很快落到了海底。

    两艘楼船以旗语为信号，互相配合着，待渔网落的差不多了，两艘船顺着海风，一同向一个方向行驶，在海水中，无数的海鱼就这样被慢慢的拦截到网中。

    海鸥，白云，海水，蓝天。

    马强和青橙躺在躺椅上，享受着这美好的一切。

    双拖船每一次捕捞需要时间很长，一般是日出下网，日落收网，但每一网的收获都会极大。

    等日落开始收网，两艘楼船就发现不对劲了，这网里的动静有点大啊。

    所有水手都一起划桨加力，把正在挣扎的鱼困住，然后慢慢的拉上来。

    当绞盘将渔网彻底拉上来的时候，只见无数的鱼在渔网中挣扎翻腾，鱼鳞在阳光下闪闪发光，漂亮极了。

    所有人看着被拉到半空中的拖网，都感觉有些不敢相信。

    这一网下来，居然有这么多的鱼？

    这得多少斤啊？

    一千斤？

    还是两千斤？

    恐怕都不止吧！

    如果所有的船都打造成这样的渔船，一天下来，不得有几十万斤的鱼了？

    这得喂饱多少人的肚子啊。

    郭嘉看着这满满当当的一网鱼，也彻底相信了马强说的向大海要粮食的话了。

    这大海，还真的是粮仓！

    再加上取之不尽的海盐，就可以把这些鱼全部腌制起来。

    日后对外作战，别人吃的都是干粮，自家军队可是能吃到咸鱼的。

    这士气一对比起来，就吓死人啊！

    郭嘉想着，都觉得再加上取之不尽的海盐，就可以把这些鱼全部腌制起来。

    日后对外作战，别人吃的都是干粮，自家军队可是能吃到咸鱼的。

    这士气一对比起来，就吓死人啊！

