    

    次日凌晨，天空阳光照在傲空殿的楼梯上，青添独自坐着，乔菲走过来，“天帝，该议事了！”

    “菲姐，我听说火云来天城了，能带我去看看吗？”

    “天帝，那里是绿法教会的地盘，不归我们管辖，你还是别冲动。”

    青添说道：“我就去看看，不复仇，我知道现在我们的势力还不足以撼动绿法教会，世事讲究均衡，教尊也曾助我登位。我不会对教会下手的，可恨的是，教会要保护我的仇人，菲姐放心，明面上我不能动他，但是玩暗的，又有谁知道呢？”

    “天帝的意思是？”

    “我听说你府上有许多蒙面死士，如果你不想被我安个谋叛罪，就让那些死士，混进牢里。接下来，你应该知道怎么做！”青添说完后，就离开。

    这个丫头什么时候看出我对她不满的，乔菲一阵冷颤，马上回自己府邸，找出最可疑的奸细，废弃法力，扔下凡间。

    她召集一群人，十五个死士，“养兵千日用兵一时，现在你们伪装犯自然法则，被绿法教会逮捕，进去监狱后，记住这个人！”乔菲所持火云的画像。死士接命令出发，很快，人间里一座大山被毁。联祥刚好被委派调查，死士没有反抗，声明是意外。这样罪行可可以降低一点。

    天牢狱卒，叫醒众人：“都给我起来，还要不要吃饭了？吃饱了干活！”

    干活？“一会吃完是要干什么？”火云问道。

    冒险者言：“就是砌墙，修宫殿！据说天空之城从前就一直被魔族入侵，许多神明庙宇均被损坏。天都人手不足，就让我们这些牢狱之辈去修复。”

    “那会去修复太阳神殿吗？”

    “别问我，我可什么都不知道，都是独眼告诉我的。”火云看向独眼，他真在冥想。贪吃者丟一块石头过去，“独眼，火云有话对你说！”

    “我说过多少次，不要在我冥想的时候烦扰我。”

    “对不起前辈，小生却是要事！前辈应该是太阳神的故人，可否告诉我这里与太阳神殿有多远？”

    独眼说道：“太阳神殿，它曾经是那么的辉煌，如今已经被岁月遮住阳光，风尘与流年，流逝了它的权威。我们这里离太阳神殿足有一千万里。小子，想要回到过去，回到太阳神殿吗？我可以帮你！”

    “是啊，火云，独眼有很厉害的越狱指南，虽然一次都没尝试过。”

    火云言：“谢前辈，太阳神殿的没落，这一切还得怪我，唉！”

    贪吃者问：“怪你？为啥子，难道……”

    “不是不是，我只是太阳神殿中的下人，只是怀念主人罢了。主人与我恩重如山，就是很想回去看看。”

    冒险者言：“你放心，只要等到守卫松懈，我能帮你出去一趟。”火云这段时间一直与他们打好关系。狱卒来领许多新人进入，十五个死士也在其中。

    火云是新人，没跟他们一起去干活，则是与今天刚进的一起听绿法演讲。

    演讲导师是个姑娘，绿色头发扎着两马尾辫。看起来清甜可爱。“所谓绿法，就是一切以自然为主的法则，在这个世界上，资源是有限的，许多年前，没有绿法存在时，人们肆意破坏自然，导致山河破碎，资源匮乏。继而诞生邪帝那样的恶魔。我们要知道自然的重要性，没有富饶的大地，也就没有我们。超脱仙界不是终点，只是你有更强大的法力与时光去保护你所知的一切。绿法中没有死亡，没有死刑，每个人都会得到救赎，怪物也不例外，它们天生没得选择，但是在这就可以另做选择。今天的课就到这里，大家还有什么疑问？”

    “导师，你说每个人都会得到救赎，像邪帝那样的人呢？如果执意要坏事做尽，绿法是不是管不了他？”火云问道。

    “邪帝，黑暗之域的恶魔，你知道曾经他也是我们的一员，一位善良的修者。只是他误食魔影果，变成了现在的样子，魔影果是禁物，这个东西出现于世一直是个谜，没人知道它来自哪里，邪帝只要没触犯绿法，绿法教会就管不了他，他的黑暗统治，征服过这个星球，这个世界，维持半个世纪，没人敢反抗，但是他从来没有践踏森林，玷污河流。反而在他的领导下，世界的大病，被他医好了，那些帝国般的纷争，我们不会参与，邪帝命数自有天意，相信总有一天你会明白，他存在的意义，是那般凄凉。”

    导师的一席话，触动火云，邪帝，还有这一面，他的黑暗政策到底是什么？可以资源匮乏的世界，火云猜想着，减少人数？铸就酷刑。从记忆中邪帝就是这样，他总是一幅冷酷的神情，处决神明不在犹豫，险恶的霸权主义者。邪帝，绿法教会管不了，我管。杀我兄弟，毁我家园，不知道六年后，大地能不能撑住邪帝的攻势，邪帝应该年末就会解封。月灰，一切都靠你了。

    导师下课离开后，火云一路被押往牢房，众人离去。突然一命刺客，袖里剑直逼火云，火云躲闪不及，被削到手背，反应过来，一拳打掉对方手剑，横扫腿踹飞。“你是何人为何行刺我！”火云突然感到身体不适，不好，剑上有毒！

    其余死士皆都亮武器，冲杀火云，保护火云的狱卒，不幸死于快刀，火云连忙躲闪十五人的拳脚，只能奔走，这个地方不能使用法术火，自己拳脚功夫不足以对敌。难道今日要命丧于此？

    就在此时，蛇女及时回归，运用灵巧的身法，蛇变，恐吓死士，死士见状拔腿就跑。        

