    老板娘一直就在，还怕有客人误进了这一道门吗？

    正常来说，客人也不会进这门上他们的楼。

    除非他们自己就一直在防着，生怕别人进去了。

    江筱和孙汉闪身进了门之后立即又把门给关上锁上。

    过了一会，外面的那个过路的男人一副认栽的样子，说道：“算我倒霉，刚刚撞了他一下，他就倒下了，就算不是我的原因，我还是把他送到医院里去看看吧。”

    说着，把地上晕倒的人背了起来。

    围观的人不由得都称赞起他的仗义来，目送着他们走开，倒是很快就散开了。

    男人把人背到了不远处，闪进了一条巷子，立即把人放了下来。

    装着晕倒的人也立即生龙活虎跳起来，“小姐他们进去了吧？”

    “进去了，走，跟兄弟们会合，把云裳坊守住了。”

    江筱和孙汉一进了那扇门就看到了楼梯。

    他们立即就悄悄地摸了上去。

    二楼还是云裳坊，放着很多的布料，还有两台缝纫机，墙上挂着很多套成衣，看来他们还帮着做衣服。

    再上三楼，便是住家的摆设了。

    云裳坊的老板看来也赚了不少钱，否则夫妻俩住着这么一栋四层的小楼也不想租一两层出去，太奢侈了一些。

    或者是这小楼本来他们有作用，所以根本就没有想过要把它出租。

    “你去那边看看，我去这边。”江筱小声地说着，指了个方向。

    孙汉点了点头，与她分头行事，把第三层给看了一遍，根本就没有看到人。

    云裳坊的老板不在，他们的卧室里床上也没有人。

    到处静悄悄的。

    下面楼梯的门反锁着，上面是肯定有人的，现在三楼没人，那就是在四楼，或是——天台上。

    如果说四楼再不见云裳坊的老板，很有可能在天台盯着江家的就是他了。

    这么说来，离江家大院这么近的地方，一直就布着研究所的人？

    江筱想到了这一点，心里多少也有些沉重，也恼火得很。

    研究所的人对江家可真是数十年如一日地上心啊。

    “上楼，小心点。”

    江筱指了指楼梯。

    孙汉伸手拦了拦她，自己走在了前面。

    江筱倾听着上面的动静，也小心地跟在孙汉后面，一步步地上了四楼。

    他们刚刚上了四楼，迎面便有一个十四五岁的少女走了过来，手里还端着一个托盘，托盘上是已经吃得干净的两个菜碟和一副碗筷。

    双方是正好迎面撞上，少女的脚步也是极轻，江筱听到的时候已经晚了，再说这个地方他们也根本就没有地方可避。

    那少女一看到他们，立即睁大了眼睛便要叫起来。

    孙汉已经一箭步冲了过去，一手去捂她的嘴，一手劈向了她的颈部。

    少女转身就想跑，手里的托盘也抛了出来。

    这要是摔在了地上，肯定会惊动天台的人。

    孙汉一惊，江筱却也已经同时冲了过去，一手就接住了托盘，闪电地接住了那两只盘子，另一手抄住了那只瓷碗。

    只有那双筷子掉落了下去。

    在掉地的那一瞬间，江筱已经伸出一脚，垫在了筷子下。

    