
    第1150章任由惩罚

    见到叶天龙掏出樱花卡刷卡，花子他们齐齐一愣，全都没有想到叶天龙有这张卡。

    花子下意识冒出一句：“你怎么有这种卡？”

    蓝萍萍更是盯小偷一样盯着叶天龙：“这卡是你的吗？”

    叶天龙淡淡出声：“这卡当然是我的，是樱花银行送到我手里的钻石卡，最顶尖的贵宾拥有。”

    “你也不用质疑是我捡的或偷的，这卡内置芯片和指纹验证，要想刷卡必须本人手指放入验证区。”

    叶天龙还向蓝萍萍他们展示了一下钻石卡，银行卡的一角确实有验证区，本人手指放上去发出绿光。

    郑小蓝的手指放上去，没有任何光芒出来，再度昭示叶天龙所言不虚。

    花子脚步一个踉跄，俏脸有一丝惨白：“真是钻石卡。”

    相比蓝萍萍和皮克他们来说，花子对这张卡代表的理解更为深刻，清楚什么人才配拥有这张卡。

    身价百亿，地位显赫，或跟樱花银行董事长私交甚好的人，不然是不可能得到这张额度十八亿的卡。

    因为她了解，所以对叶天龙有了忌惮，再也不敢咋咋呼呼。

    “你不懂不要紧，花子应该清楚。”

    此刻，叶天龙正看着蓝萍萍一笑：“再不相信的话，可以打樱花银行热线，你一定会得到答案。”

    花子他们脸色难看没有再说话，此刻谁都知道再嘴硬只会自取其辱。

    “好了，话已经说完。”

    “验证完毕，不是服务员问题，不是机器档次不够，也不是刷不了樱花卡，而是你们的余额不足。”

    叶天龙盯着蓝萍萍他们出声：“痛快一点，赔礼道歉，一千块精神损失费。”

    四周看客也纷纷喊叫：“道歉，道歉，道歉！”

    虽然人数不多，但也排山倒海，花子嘴角牵动了一下，向后退了一步，见到叶天龙往来，更是躲闪。

    蓝萍萍想辩驳，却最终按捺住怒火，她掏出一千，啪一声砸在桌子：“不就要钱吗？两千，拿去。”

    “走！”

    叶天龙伸手拦住，淡淡出声：“道歉！”

    蓝萍萍柳眉一竖喝道：“别得寸进尺！招惹我发火了，信不信直接买了这店，然后全部开除你们？”

    叶天龙不为所动：“道歉！”

    蓝萍萍气得要吐血：“你——”

    周围看客再度出声：“道歉，道歉！”

    叶天龙把目光从蓝萍萍身上移开，望向脸色苍白的东洋女子：“这位女士，你确定不道歉吗？”

    花子感受到叶天龙的目光锐利，想到他跟樱花高层的关系，嘴角牵动一下：“对不起，对不起。”

    接着，她又手忙脚乱拿出一个钱包，从里面拿出一千块放在收银台，再度喊了一声：“对不起。”

    叶天龙手指一挥：“滚！”

    花子眼皮不断跳动，忙拉着皮克向门口走去，那份匆匆，让她都忘记蓝萍萍存在。

    蓝萍萍俏脸先是变红，接着又变白，最后变青，对着叶天龙冷笑：“这样逼我朋友，你们真有种。”

    “不是我有种，而是你奴颜。”

    叶天龙淡淡出声：“以后别代表华夏人民，你没有资格。”

    “你——”

    蓝萍萍又被气得冒火，差点就要砸店了，最后咬咬牙，就带着一干同伴气冲冲离开了。

    临出门的时候，蓝萍萍还扭头喊出一句：“你们等着关门吧。”

    霸气十足！

    叶天龙笑了，来历不小啊……

    简单处理完古玩店插曲后，叶天龙提醒龙部成员多留一个心眼，随后就迅速钻入车里去找蓝小墨。

    十一点，叶天龙出现在蓝家花园入口处，副驾驶座放着一个食盒。

    他原本以为蓝小墨真饿的半死不活，可是见到女孩的时候，叶天龙还是想要抽自己嘴巴，又上当了。

    蓝小墨不仅没有饿的全身无力躺着，还打了鸡血一样在入口处等着自己，一如既往的不靠谱。

    “蓝小墨！”

    叶天龙打开车门走出去，盯着一身蓝衣的女孩很是不爽：“你哪里饿得没力气了？又玩我是不是？”

    蓝小墨今天穿衣更加简洁，一件浅灰色的短裤t恤搭配裸色的百褶短裙，洋溢着青春少女的气息。

    “天龙！”

    见到叶天龙出现，还带着一抹生气，蓝小墨直接扑过去，八爪鱼一样抱住叶天龙，不给他逃脱机会。

    然后，她才扬起精致的俏脸：“我不这样扮死，你会过来看我吗？估计你会找一百个理由搪塞我。”

    “不过我骗你确实不对，很容易造成狼来了的故事。”

    不等叶天龙出声责备，蓝小墨就主动承认错误：“为了表示我的歉意，你可以亲我十下摸我十下。”

    说完后，她就瞪大着眼睛，等待叶天龙占便宜。

    “这是弥补吗？这是惩罚。”

    叶天龙没有占蓝小墨的便宜，他才不会一步步被对方牵着走：“你放开我，我要回去了。”

    他还打开副驾驶座，提出那个大大的食盒：“你要的餐点，我都买齐了，足够你早饭午饭一起吃。”

    盖子掀开，蓝小墨要的八样餐点全都在。

    “天龙，你太好了，我爱死你了。”

    蓝小墨兴奋不已：“我以为你不会去买甚至不来，没想到你真去找我要吃的东西，我太感动了。”

    “天龙，你说，你要我怎么报答你？”

    蓝小墨微露羞涩：“你想要什么都行。”

    老实说，蓝小墨确实有点意外。

    在她原本的设想中，叶天龙出现已是奇迹，能顺手带三明治之类的早餐更是奇迹中的奇迹。

    结果叶天龙不仅来了，还真买齐她要的食物，蓝小墨全身暖暖的，从来没人这样用心对待过她。

    包括整天用钱砸她的父亲。

    “我不想要什么。”

    此刻，叶天龙一脸无奈：“我只想你滚下来，别跟树懒一样缠着我。”

    虽然别墅区很少人来往，蓝家花园门口也没守卫，但巡逻保安还是很勤快，被他们看着有点尴尬。

    “天龙，你是不是生气了？”

    蓝小墨没有松手，反而更加用力抱住叶天龙，俏脸有着一丝害怕：“我真不是想要骗你的。”

    “我只是想要见你，所以才出那下策。”

    她的声音很是温柔：“如果你生气，恼怒，不要亲亲和摸摸，那你就打我屁屁吧，我保证不躲开。”

    她还顺势翘起后面，任由叶天龙惩罚的态势。
