    

    “长见识了！”

    胡八一和王胖子大有收获。

    宁辰说道：“这种盗洞只有真正的摸金校尉才能打出来，咱们眼前这个盗洞角度稍微倾斜向下，就是一个典型的切盗洞。

    只要提前在地上测量好直线距离，就算盗洞打进溶洞中也可以按照预先计算好的方向穿过溶洞，继续奔着地宫挖掘不至于陷到龙岭迷窟中迷失方向。”

    “所长，您说我要是有这个水平，是不是您也领导不了我？那我这个摸金校尉就熬出头了！”

    不知不觉，胡八一把他的心里话，都给说出来了，宁辰笑吟吟地看着胡八一道：“你还想造反？！”

    胡八一缩了缩脖子，还是算了吧，宁辰这人不仅能手撕大粽子，还能单挑铁头龙王。

    还是暂时避其锋芒为好。

    “所长，我对挖这个盗洞的高手，真是钦佩极了，这个盗洞应该是通到古墓地宫的黄金路线，可惜我不能和那位前辈交流一下心得经验。”

    胡八一大言不惭的说道。

    宁辰瞥了他一眼道：“可惜什么，你要是真有想法，我可以送你去地下见见金算盘，他也算是你的师伯祖应该很乐意见到你。”

    “还是算了吧，我还没娶媳妇呢！”胡八一是插科打诨的小能手却唯独在宁辰面前怂的很。

    看了看前方没有一丝光亮的盗洞，宁辰又说道：“这条盗洞是摸金校尉金算盘打的，按理说暂时不会有危险但你们要知道，金算盘最后还是死在了古墓里，所以切记要小心。”

    “所长，要不还是您在前面走吧，这样我和胖子心里都有底，说不定还能快点找到摸金符……”

    胡八一话音未落就被宁辰打断，“摸金校尉不是那么好当的，如果你们连一枚摸金符都取不出来，那就证明你们与摸金校尉无缘！而且现在你们就有这种畏首畏尾的想法，看来我要考虑一下换人了！”

    “别啊所长，您就当啥都没听见，我走在前面行了吧？不就是一条盗洞嘛能有什么可怕的！”

    胡八一急忙说道，到了这个份上，就差一枚摸金符，说什么也得给王胖子搞到手。

    一边的王胖子见胡八一如此仗义，就差以身相许了，好在他也知道时机不对不能太冲动。

    商量好，胡八一走在最前边开路，为了安全，他带着防毒口罩走一段就在洞中插根蜡烛。

    蜡烛灭了，就说明有害气体过多，到时候只能撤退，当然这种办法属于笨方法。

    简单点的直接用绳拴住两只大鹅，赶着它们走在前边，若是大鹅打摆子便立刻退回来。

    再高级点的就是弄个空气测量仪，连有害气体的成分都能分析出来，十分好用……

    一路走来，没有危险。

    胡八一胆子也大了很多，便问道：“所长，您既然已经当上了考古研究所所长，那咱们国家那么多传说级别的古墓，怎么也不挖两个呢？”

    王胖子也凑热闹：“对啊，比如说，秦始皇陵，武则天乾陵，这两座古墓基本上就是古墓巅峰了，您就没有一点想法吗？”

    宁辰摇头道：“没想法是不可能的，而且想法很强烈，无论是盗墓者还是考古工作者，明明知道那有一座古墓不进去看看总是心里痒痒。

    可有些事你们还不知道，有些墓，那真是有去无回，还有些墓，那都是国家重点照顾的，岂是随便能开的？

    拿乾陵来说，曾经有一些大学者，和一些考古学者，多次联名上书总理要求打开武则天乾陵。

    而且他们还想出一个极好的理由，他们说乾陵刚好建在地震带上，一旦地震里面的文物便都毁了。

    实际上那帮学者就想在有生之年，看看地宫里的东西，毕竟都干了一辈子这工作了。

    这做得年头越多，好奇心就越强，想到陪葬品中的王曦之真迹，谁不想去看看？但最后总理给他们批复的是：十年之内不动，他们这才死心。”

    胡八一没想到其中有这么多讲究，他还以为只要宁辰一句话，全国上下所有古墓随便挖呢！

    “行了，忙正事吧！”

    三人也不知道爬了多久，到后来，宁辰发现胡八一和王胖子的速度是越来越慢，估计是累了。

    宁辰便让二人停下来休息几分钟，胡八一照例点上一根蜡烛放在旁边测量空气好不好。

    然而下一秒，胡八一却见插在地上的蜡烛忽然灭了，没有一丝防备就这么熄灭了。

    “又赶上一回鬼吹灯？”

    胡八一小声嘀咕，反正有宁辰在，应该没这么邪门，就算真有诡异，胡八一相信宁辰也能解决。

    “老胡，蜡烛是不是被你吹灭了，你再点一下！”身后的王胖子见胡八一变得局促不安于是说道！

    “我这就试试！”

    胡八一在想，会不会有气流通过，才弄灭了蜡烛，于是他划了根火柴想再点蜡烛，就在此时，胡八一却发现面前的地上空空如也！

    原本插在地上的蜡烛不知去向了。胡八一以为是被王胖子拿走了，于是急声喊到：“胖子，这他娘什么时候了你还跟我开玩笑？”

    然而，王胖子的回话并没有传来，胡八一浑身一激灵，他扭头一看，不知什么时候身后的胖子消失了！

    不仅如此，宁辰也消失了！

    现在这个通道里，只有他一个人，胡八一头皮都炸了起来，本以为跟宁辰一块通过盗洞进地宫，就跟探囊取物一般简单。

    胡八一没想到，这次竟然见鬼了，不仅是面前的蜡烛就在一瞬间凭空消失不见了，两个大活人也是如此。

    胡八一摸了摸原来插蜡烛的地方，触手坚硬是块平整的石板，可是这石板是从哪出来的？

    哗啦啦！哗啦啦！

    一阵怪响传来胡八一顾不上太多，扯下防毒口罩就往回爬，这个盗洞实在太不对劲了。

    “胖子，宁所长，你们在哪里啊？”胡八一一边爬一边喊，然而并没有人回应他。

    和他有着类似情况的就是王胖子，他也发现所有人都消失不见了，而面前通道深处还有一阵阵怪响，他也被吓得往后直退。

    只有宁辰，一脸的平静。

    他开启了黄金瞳能看破一切虚妄，所有人都没消失，这只是由蜡烛引起的假象，因为人在极度恐慌中很容易丧失理智，高明的布局者能最大程度的利用这个弱点，从而让人陷入固有的幻境。

    胡八一和王胖子正往前爬，

    宁辰三两下就追了上去踹出两脚，踢在二人的屁股上，巨大的疼痛让二人清醒了很多，多熟悉的脚法啊！

    “所长，刚才怎么回…”

    胡八一正要开口询问，却见宁辰，伸出手一指，胡八一和王胖子打眼看去惊讶道：“怎么会有三个盗洞？”

    ps：求推荐，求月票~        

