    她也不清楚，到底是什么物种竟然把人感染成了这样。

    身高接近一米九，跟它走出来的门框位置差不多高，皮肤已经完全失去了肉色，青紫色的纹路遍布全身。

    那张从阴影里出来的脸上竖向排列了四只眼睛，瞳孔泛青，眼眶周围的皮肤发皱，有血液渗出，锯齿状的牙齿不规则的遍布在口腔里。

    这形象让南希的汗毛都竖起来了，“我都有点后悔升级了，这到底是个什么东西！”

    尤里冲上来一把将她拽起挡在身后，双手手背上的骨刺穿出。

    南希反应过来，立马给他拿了一包猪肉饼干出来喂到了他的嘴里，“小心他的右手，看上去他是手臂变异感染的。”

    “这里空间太小。”尤里紧盯着前面的突变人，低声说：“把它引下去。”

    “这是12楼！”南希的目光四处搜寻，最后视线定格在11层平台唯一的一扇窗户上面，她想到了办法。

    “想办法把它从11楼的平台窗户上撞出去，我用护盾可以屏蔽掉冲击伤害。”南希翻转了一下开山刀，垂眸对着小皮说：“你先下去。”

    “汪汪！”小皮叫了两声，聪明的它也知道自己这会帮不上忙，从楼梯跑了。

    对面的突变人没有在给他们缓冲的时间，那只变异的胳膊，近似于镰刀的手掌直接朝他们攻了过来。

    尤里一把推开南希，两人各自撞在一堵墙上，变异的胳膊从中间穿过。

    南希强压下内心的惊惧，紧抿着唇冲了过去，脚尖点地跃起，手中的刀带起一阵破空的风声直朝着它的脑袋劈过去。

    但突变人的速度比她预估的还要快，它几乎在她发出攻击的下一秒就侧过了脑袋，竖向分散在脸上的四肢眼睛，疯狂转动，嘴里发出断断续续的声音，“妈妈...妈妈。”

    开山刀劈在了它的右侧肩膀上整个没入，南希想用力抽出来，却被突变人完好的左手一把按住了刀背，它嘴里念叨的妈妈，朝她咬来。

    近距离从那锯齿嘴里喷出来的恶臭，几乎熏的南希背过气去，她立刻甩出了一次绝对领域，给自己增加逃跑时间。

    尤里已经在后面拦截住了它变异的右胳膊，他两手交叉，手背上的骨刺挡住了那只粗壮还覆盖了不知名的褐色病毒疮，变异的青紫色手掌，手指与他的骨刺碰撞在一起发出刺耳的拉锯声。

    南希没法回头去看尤里的情况，她一脚蹬在了突变人的腰腹上，松手直接舍弃了无法拔出来的开山刀，手里凭空出现一把步枪，近距离朝着它的脑袋就开了两枪。

    令她怎么都无法想到的是，几颗子弹相继射那颗硕大的头颅里，突变人却没有倒下。

    它硬度惊人的头骨竟然把子弹给挡下来了！

    南希双眸蓦然放大。

    “吼！”

    她的行为彻底激怒了眼前的突变人，它的两只手臂都狂乱的开始摆动。

    南希弯腰躲过，干脆的掉头朝尤里冲去，“尤里！把它引到平台上！”

    尤里的骨刺插进那只手掌里，但同时，他的胳膊被那长长的‘镰刀’指节划开了一道长口子。

    他面容依然沉稳，果断的收回手和南希奔到了11层的平台上。

    南希已经将这里的窗户打开了，她的枪口对准尤里身后的突变人，不停的射击。

    突变人撞碎了转角的一块墙壁，嘴巴撑开到了几乎占据半张脸的程度，满口的锯齿，被南希又是一枪打中了嘴，她也仅仅用子弹崩掉了它的几颗牙齿。

    “该死。”

    子弹已经耗完，南希收了枪，尤里这会又冲了上去，他灵活的避开那只突变怪的手，一个弯腰从它的臂弯下钻了过去，到了它的后面。

    尤里用了最大力气将它从台阶上推了下去，南希立刻从边上躲过。

    那只突变人摔在平台上又是发出一声吼叫，它的手臂朝着南希袭去，下一秒又被赶来的尤里一把截住。

    突变人从地上迅速爬起来，右胳膊直接一抓抓碎了窗户边缘的墙面。

    南希变得极为镇定，她换到了突变人的身后，身体毫不犹豫的贴了上去，“让开尤里！”

    领域护盾的开启会弹开一切对她有伤害的东西。

    尤里不在纠缠那只胳膊迅速撤退，同一时间，南希低吼，“领域护盾！”

    三米护盾瞬间在平台上弹开了，那只突变人立刻被无形的护盾击飞，它撞碎了窗户下半部分的墙，笔直的从11层落了下去。

    在护盾开始计时的这段时间内，南希拉过了尤里的手，“抱着我，我有一个最快下楼的办法。”

    从11层直接开启护盾落下去，也不过就短短几秒钟的时间。

    尤里环住她的腰，两人直接从突变人撞碎的窗口一跃而下。

    无形的护盾在与地面住撞击时，抵消了所有的冲击力。

    两人平安落地，护盾时限到期。

    那只从高层掉下来的突变人还没有完全死透，它的脸已经完全被砸的变形，那四只胡乱转动的眼睛也被砸的凹陷进去，面容血腥丑陋。

    南希趁着它还不能动，过去拔出了它肩膀上的开山刀。

    她扬起刀想用力捅进它的脖子里，结果倒在地上的那只右胳膊比身体恢复的还快，瞬间弯曲立起朝她抓来。

    “绝对领域！”

    最后一次时间定格，尤里的骨刺也到了，他双手抱着那只胳膊，狠狠一扭，将它的整个胳膊弯折了起来，从南希砍出来的那道伤口上开始撕裂，直至整个都被他狠狠折断。

    南希高扬起开山刀，用力捅入它的脖子，这里的骨头比起头骨要好砍很多。

    她把变异人的整个脑袋从脖颈处切了下来。

    这会，这具恶心的躯体终于不用动了。

    南希的脑子里也响起了小A的任务提示完成声，以及完成奖励。

    她没仔细听，因为她看到了自己的手掌上有血，她把视线聚焦在尤里受伤的那只胳膊上，心跳漏了一拍，嗓音变得尖锐，“尤里！”

    她收掉开山刀冲过去抬起他的手，双手立刻压上去，绿光从指尖泻出。

    但...

