
            

                    ：[]
                ！！

            
                女子身着一袭粉红色长裙，身材苗条，容颜秀美绝伦，全身上下散发着若有若无的媚意。

    杨叶打量了对方一眼，然后道：“我确定我不认识你！”

    “妖狐族，云恨天！”女子道。

    杨叶点了点头，道：“你就是楼千霄要娶的人！”

    “确实是！”云恨天道。

    杨叶道：“我想你不是来找我聊天的，说事吧！”

    “我不想嫁给楼千霄！”云恨天道：“但是，我妖狐族，没有选择。”

    “跟我没关系，不是吗？”杨叶道。

    “你如果能杀了他，我自然就不用嫁给他了！”云恨天道。

    “说明你的来意，不然，就离开。”杨叶道。

    云恨天直视杨叶许久，然后道：“我觉得我们双方可以合作，不是吗？”

    杨叶轻笑了笑，道：“直觉告诉我，你没有诚意，或者说，你想利用我。要合作，不是不可以，但是，我希望我们双方都能够足够的真诚，我不太喜欢阴谋诡计。”

    “我要看到你真实的实力，才能决定我们到底要不要与你合作！”云恨天道：“如果你的实力只是刚才那样，那我们确实没必要在谈了。”

    “相信我，你不会想看到我真实实力的！”杨叶道。

    “如果我很想看呢？”云恨天道。

    “我怕你会死！”杨叶道。

    云恨天直视杨叶，不语。许久，她道：“你很自信，就跟楼千霄一样自信。但是，他自信，是因为他有自信的底气与资本。而你，恕我直言，你不会真的以为杀个圣者，就会觉得自己很厉害了吧？”

    “要试试吗？”杨叶道。

    “很想！”女子道。

    女子声音刚落下，她眼瞳剧烈一缩，因为杨叶已经出现在了她面前，而与此同时，她的眉心正被一柄剑抵着。

    杨叶收回剑，道：“说真的，我不觉得你妖狐族能够帮到我什么。”

    说完，杨叶转身离去。

    “云霄城，有一座上古神阵，此阵一旦开启，任何人都将无法进入云霄城，而里面的任何人也无法出云霄城。除此之外，此阵还能镇压圣者境强者。此阵，曾经有数十名圣者联合攻击都无法攻破此阵。而我，能够破掉此阵！”云恨天道。

    杨叶停下脚步，转身看向云恨天，道：“为什么？”

    “因为此阵是我先祖所建，而我在我们天狐族之中，阵道造诣最强。如果你不信，可以在往后退两步！”云恨天道。

    杨叶看了一眼云恨天，然后转身朝前走两步，突然，他眉头一皱，因为他面前的空间竟然扭曲了起来。

    沉吟一瞬，杨叶拔剑猛地一斩而下！

    嗤！

    剑气划过场中，他面前的空间顿时被撕裂开来，但是很快，那些空间又恢复原状。见到这一幕，杨叶眉头皱的更深，下一刻，他身上剑甲猛地爆发开来，万道剑光激射而出，瞬间将他面前扭曲的空间撕裂粉碎！

    但是，当那些空间被天道法则修复后，又都扭曲起来，将他阻挡着！

    杨叶转身看向不远处的云恨天，道：“让我有些惊讶！”

    云恨天右手一挥，周围一切恢复平静，道：“不过是雕虫小技罢了。你是一个直爽的人，我也不拐弯抹角了。你前往云霄圣殿，如果你能够杀了楼千霄，我会立即站在你这边。可如果你杀不了他，那抱歉，我们今天就当没见过。”

    “你这次来，是代表你天狐族，还是你自己？”杨叶道。

    “我自己！”云恨天道：“但是如果你能杀了楼千霄，我保证，天狐族会立即站在你这边。”

    杨叶看着云恨天许久，然后道：“可以！”

    云恨天沉声道：“杨叶，你要明白一点，这一次，你们的比武，不仅仅是你们两个人的事情。更关系到整个青州众势力的未来。简单点说就是，你如果死，这整个青州，将是云霄圣殿的天下。那时，在这青州，没有人敢，亦或者有能力违背云霄圣殿！”

    “我可没想过当救世主！”杨叶道。

    云恨天沉默许久，然后道：“云霄圣殿见！”说完，其转身消失在了原地。

    云恨天走后，杨叶回到了云海城。

    刚到云海城，剑无尘与古真人等古剑斋强者就出现在了他面前。

    “后天我们与你一同前往云霄圣殿！”剑无尘见到杨叶时，第一句话。

    “此事与古剑斋无关，你们没必要来掺这趟浑水！”杨叶道。

    “你现在还是我古剑斋弟子吧？”剑无尘道。

    “自然！”杨叶点了点头道。

    剑无尘笑道：“既然你是我古剑斋弟子，那怎么能说与我古剑斋无关？此事我们都已经决定了，你就别婆妈了。你要做的，就是在云霄圣殿击败楼千霄。如果你击败了他，我们古剑斋必定名震青州！”

    “我要是杀了他呢？”杨叶道。

    闻言，剑无尘等人脸上笑容逐渐消失，半晌后，他沉声道：“那就杀了！”

    杨叶眼中有着一丝诧异，这时，剑无尘又道：“我知道，对方若是有机会杀你，肯定不会手下留情的。既然如此，你又何必手下留情？”

    “多谢！”杨叶道。他知道，剑无尘这么说，就代表古剑斋力挺他到底了。而古剑斋要做这个决定，肯定是不易的。要知道，云霄圣殿可是青州第一势力啊！

    “小子，这个给你！”

    这时，古真人突然右手一挥，一道剑光在场中一闪而过，接着，一柄通体深蓝的剑匣出现在了杨叶的面前。

    “自己打开看看！”古真人笑道。

    杨叶微微点头，伸手握住剑匣，心念微动！

    嗡

    突然，剑匣爆发出一道剑鸣声，接着，三千多道剑光突然冲天而起。天际，剑光散去，三千柄大小，长短一样的剑出现在了众人视线中。

    三千六百柄仙阶上品玄剑！

    杨叶眼中涌现兴奋之色，他没想到，古真人竟然给他打造出了三千柄仙阶上品仙剑！

    “这套剑匣内，蕴藏一套剑阵，名十方杀阵。催动起来，方圆千丈内，寸草不留。此阵若是由虚无境剑意来催动，威力丝毫不弱神阶上品的剑技，甚至犹有过之。不过，切记，此阵极为消耗玄气，勿要轻易施展，以免气竭！”古真人沉声道。

    “堪比神阶上品玄技？”

    杨叶心中一惊，然后道：“我试试！”

    说着，杨叶就要催动，这时，古真人等人突然连忙道：“试你个头啊，你想毁掉这个云海城啊！”

    杨叶：“”

    古真人没好气道：“此阵威力极大，完全可以轻易绞杀圣者强者，这套剑匣是给你用来保命的，明白吗？”

    杨叶心念一动，天际三百六十柄仙剑顿时飞回他手中的剑匣内。将剑匣收起来，杨叶看向古真人与剑无尘，道：“多谢了！”

    “要真要谢，就跟着我们活着回来！”剑无尘道。

    杨叶笑道：“这还不简单？”

    “哈哈”

    剑无尘等人大笑起来，不说别的，杨叶这份自信就让他们心中大大的赞赏。

    与剑无尘等人闲聊一会后，杨叶回到了云海楼。

    房间内只有三人，杨叶，陆婉儿，玉无双。

    “你们两个不能去，就这么决定！”杨叶道。

    “我们不会去！”玉无双道：“但是，你一定要回来。”

    杨叶诧异，“你，你们什么时候变的这么好说话了？”

    玉无双微微摇头，道：“此次去的，都是圣者强者，我们去，只会是拖累。我们实力弱，无法帮助你什么，唯一能够做的，就是不拖累你，不给你惹麻烦！”

    杨叶伸手揉了揉玉无双脑袋，道：“我走后，蟒族的圣者会暗中保护云海城，你们不用担心。”

    “清道门那边呢？”陆婉儿突然道。

    “我会处理好！”杨叶道。

    陆婉儿看了一眼杨叶，微微点头。

    第二日，清道门。

    “清道门门主出来一见！”

    清晨，清道峰突然响起了一道声音。

    所有清道门弟子大惊，纷纷闪掠上空，朝天际看去，在清道峰入口处的上空，一名青衣男子凌空而立。

    这个人，众人并不陌生，正是杨叶！

    六道身影突然出现在杨叶对面，六人正是清道门剩下的六名圣者！

    为首的中年男子正是清道门门主。

    “怎么，杨叶，难不成你连我清道门也不放过？”清道门门主淡声道。

    杨叶道：“明日我就要前往北界与楼千霄一战，但是我放心不下云海书院与古剑斋，原因嘛，自然是因为你清道门！”

    “然后呢？”清道门门主道。

    “然后我希望我离开的这段时间，你们清道门能够像之前一样安分守己。”杨叶道。

    “杨叶，你以为你是谁！”清道门门主沉声道：“你”

    “你只要说做得到还是做不到就行了！”杨叶打断了清道门门主的话，道。

    “我要是做不到呢？”清道门狞声道。

    杨叶微微点头，右手一挥，十名黑影圣者傀儡与古剑斋七名圣者还有蟒族六名圣者出现在了场中。

    见到这一幕，清道门所有人脸色大变！

    “现在，能不能做到？”杨叶直视清道门门主。

    清道门门主等人脸色难看到了极点，许久，清道门门不甘心地点了点头，要说话，而杨叶却是道：“我要的不是你的承诺！”

    清道门门主微微一愣，就在这时，一名虚幻的老者突然出现在了场中。

    见到这名老者，所有清道门玄者，包括清道门门主在内的七名圣者都连忙拜了下去，“见过祖师！”

    老者没有管清道门众人，他目光落在杨叶身上，许久，他微微点头，道：“果然是英雄出少年，假以时日，我们这些老家伙恐怕都奈何不得你了！”

    杨叶道：“我无意与清道门为敌，更无意称霸南界或者青州，当然，前提是清道门别来惹我。”

    清道门祖师看着杨叶许久，然后道：“在你活着的时候，我清道门不会在与云海书院与古剑斋为敌！”

    杨叶点了点头，然后与众人转身离去。

    “我的话你们听到了吗？”老者突然道。

    清道门门主等人连忙点头。

    “从今以后，只要此子活着，我清道门就让他三分。”

    老者说完，顿时消失。

    一天后。

    云海城突然冲出数道剑光，剑光划过长空，转瞬就消失在了天际。

    “楼千霄，我来了！”

    ps：求月票！！！！！！！求月票！！！！！

    求月票！！！！！！！！！           
            