
“呵呵。。”转过头的林枫再次冷笑两下，微微眯眼看着地上已经完全被吓傻而颤抖不停的两位礼部侍郎，缓声笑道：“既然两位大人对本王的家事挺有兴趣，那本王也不能失了礼数，自然也要对两位大人的家事关心一番，对吧？”

“不敢不敢，下官不敢！下官不敢啊！”两人依旧重复着那单调的一句话，只是地上的血迹变的越来越多。

而林枫却丝毫不在意，似乎根本没有看到一样，冷声笑道：“呵呵。。不敢？两位大人还有什么不敢的？既然你们觉得本王刚才做的事情有伤风化，那本王可要告诉你们了，本王麾下的那些从战场上有幸保全一条性命的兄弟，可比本王做的更有伤风化！想必两位大人家中妻妾也不在少数，既然两位大人觉得有些事情有伤风化，本王现在呢，倒也比较认同！只是，这有伤风化的事情，总得有人来做，对吧？否则，怎么体现出两位大人的高风亮节呢？！”

“汉王饶命，汉王饶命啊。。”两人此时的酒意已经完全消散，听罢便觉得脑袋顶上有一阵更为冰冷的寒风掠过，顿时再次以头抢地，‘咚咚咚’的敲个不停。

“不敢不敢，两位大人说笑了，提饶命就抬举本王了！”见两人纷纷将脑袋对准自己，一个劲儿的往前爬，林枫像是怕被这‘瘟神’给传染一样，赶忙退后几步，摆手笑着解释道：“本王的意思，只是觉得男女之间有些事情像两位大人说的一样，太过伤风败俗了，所以好意提出一个法子，这伤风败俗的事情，要知道，这伤风败俗的事情，本王麾下那些在战场上出生入死的兄弟们平时可没机会做，可本王却知道，他们可愿意效劳一下，所以贸然斗胆，想请两位大人成全！”

话已至此，在场的众人完完全全明白了林枫的意思，这明摆着是将矛头对上了两位礼部侍郎的妻妾啊！可即便这样，在场的又有谁敢出来抱不平呢？大伙儿心里可明白着呢，虽然林枫这话说的有些过分了，可也勉强能算是道理，哪怕是歪理，也是理啊。加上刚才枫家军众将的表现，现在哪还有人敢贸然起身，那不是抢着要把屎盆子扣在自己脑袋上么？

“汉王高抬贵手，高抬贵手啊！恕下官刚才多喝几杯，酒后失言，酒后失言啊！”最先开口‘有辱斯文’那位礼部侍郎见自己现在也有了责任，顿时也顾不得同伴的下场了，自顾自的跪着上前，顶着一脑门的血迹恳求道：“汉王饶命，下官刚才真是失言，失言啊。。下官知道错了，再也不敢了，不敢了！”

“哼！这么着急干嘛？本王也没说要怎么着吧？”林枫飘然后退两步，冷眼看着那人，随后心中一动，邪笑着追问道：“这位大人一听就这么着急，想必是在府中金屋藏娇吧？！”

“没有没有，绝对没有。。”闻言，那人连连摆手，一脸惶恐的摇头否认：“汉王明鉴，下官没有，真的没有！”

“别急别急，本王也没说什么啊！”看着眼前的老家伙的焦急表现，林枫更加肯定老家伙不是个好东西，这年头甭说礼部侍郎这种位置了，就算是四五品的文官武将，哪个没有三妻四妾？特别是这些整日里打扮的人模人样口中读着四书五经自誉为彬彬有礼的圣人，平时更喜欢弄几个年轻貌美的丫鬟小妾来充门面。

随后，林枫淡淡一笑，继续补充道：“只是，本王觉得这位大人对于行使周公之礼看做伤风败俗，未免有些可惜！所以也就是想请两位大人高抬贵手，把府上年轻貌美的丫鬟婢女之类的，全都放了算了！本王麾下也有不少兄弟出生入死几年还是单身，倒可以成全他们！而且，本王想来，那些兄弟们也不会觉得周公之礼有伤风化，毕竟周公也是圣人嘛！”

“汉王饶命，汉王饶命啊。。”或许面前的礼部侍郎已经不知道该说些什么了，只好一个劲儿的磕头求饶，可林枫却是丝毫不为所动，缓缓摇头轻笑，随后转头看向其余人等，轻笑着询问：“本王刚才说什么了么？这位大人为何一直呼喊饶命？！本王一向只诛奸佞，难不成。。？！”

“汉王言重了！两位大人虽说今日酒后失言，平时对大唐可谓是忠心耿耿！”崔彦昭可不能让手下顶这么个帽子，只好再次硬着头皮上前，笑着拱手解释，随后稍稍将声音压低一些，继续补充道：“汉王，两位大人也是饮酒过多才导致失言，而且现在也都知道错了，汉王您看是不是可以。。”

“酒后失言是吧？”林枫轻笑着点头，崔彦昭赶忙跟着点头，连连称是，而林枫则是缓缓摇头叹道：“哎！酒后失言，好一个酒后失言啊！那崔大人的意思是，这事就这么算了？！”

崔彦昭依旧下意识的点头微笑，只是在看到林枫那陡然生变的脸色之后，脸上的表情也是随之一滞，一脸的为难，小心翼翼的瞥了林枫一眼之后，语气似问非问的轻声笑道：“老夫认为汉王如今地位显赫，似乎没有必要在这等事情上，太，太过计较？毕竟，毕竟这也是一场，酒后的，的误会嘛。。”

“哼哼，哼哼。。”林枫听完后顿时连连冷哼，再次转眼之后，发现刚才喊着‘有伤风化’口号的那老家伙已经昏厥在了地上，而剩下这位，看样子也不会坚持太久，不禁在心中冷笑连连，两个老不死的，让你们闲着没事当马前卒玩，差点把命玩进去吧？

“崔宰相说的似乎倒有几分道理。。”林枫若有所思的点了点头，随后抬眼向碧柳的地方瞄了一下，随后又觉得有些难以消气，不过眼下两个人一个晕倒一个也快了，自己也不好再折腾什么，稍一沉思之后，林枫冷着脸瞥了两个礼部侍郎一眼，转身对崔彦昭略微拱了拱手说道：“崔大人既然再次出面，本王也不好多说什么？！不过本王还要提前说一下，两位大人口中所说关于‘有伤风化’的事情，本王着实是不在乎！可毕竟本王的柳妃不一样，怎么说，柳妃也是。。”

“汉王放心！老夫明白！事后老夫一定给汉王一个合理的交代！”见林枫终于松了口，唯恐林枫下一秒就会反悔一样，崔彦昭赶忙打断了林枫的话，昂首挺胸的拱手保证。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001155"  chaptername="第二百九十四章  回师（十三）">加入书签</a>
</div>
