    杨易以一敌三，依然不惧。

    他全力操控时间大道，将他们隔绝在一个个时间孤岛之中，手中弑神枪纵横，无数枪影遍布四方，将周围的混沌搅得稀巴烂。

    到最后以四人为中心，方圆亿万里的混沌都彻底消失了。

    只剩了了纯粹的空间, 没有半点物质的存在。

    在这战场边缘，无数混沌之气汹涌澎湃想要回流，但却被一股股毁灭性力量给冲击得更远了，战场的范围也在不断变大。

    老子四人脸色凝重，他们没有想到杨易不仅修炼成至圣了，并且在法则参悟上走得极远, 远远超过了他们的想象，否则也不能够以一敌三都不落下方。

    他们想要击败杨易, 看样子还得在加一个人。

    女娲自告奋勇道：“就由贫道出手吧。人族本为贫道所造之种族, 最后却背叛了贫道，贫道理当拨乱反正。”

    话落，女娲加入战场。

    她大手一挥，红绣球携带着恐怖的气势，撞击到了造化青莲的虚影上，直将造化青莲的虚影撞得摇摇欲坠。

    随后就是山河社稷图猎猎作响，犹如一方大世界继续撞去。

    元始天尊、准提道人、红云见此，他们纷纷催动手中的先天灵宝，疯狂攻击着杨易，最终还是击碎了造化青莲的虚影。

    轰隆隆！

    造化青莲虚影崩碎，连带着造化青莲都咔咔作响，通体出现了数条长长的裂纹。

    杨易脸色微变，他仰天怒吼道：“酆都大帝回归。”

    混沌空间，本来坚固无比，就连圣人都无法击碎。

    但此刻却出现了一个空间裂缝, 化身酆都大帝从中踏出，化为一道流光没入了杨易体内。

    轰！

    立时，无尽恐怖的气势散发而出。

    杨易此刻发生着蜕变，不仅仅是三分之一的元神回归，令他修为大进，并且肉身也是势如破竹的突破重重瓶颈，直接肉身成圣。

    杨易哈哈大笑，化身酆都大帝回归，让他的战力增长绝不是一加一那么简单。

    生死簿和判官笔悬浮在他头顶上，垂下道道大道神光。

    他手持弑神枪横扫而出，将红绣球、山河社稷图、七宝妙树、九九散魂葫芦，还有盘古幡都抽飞了回去。

    灵宝剧烈碰撞，发出恐怖的大爆炸。

    特别是最弱的九九散魂葫芦，更是发出咔咔咔的声响，隐隐有无数细小的裂缝遍布其上。

    说起来，诸圣之中红云最可怜。

    诸圣之中，就算是最寒酸的佛门二圣，他们也都人手有件极品先天灵宝，但红云的九九散魂葫芦却仅仅是个上品先天灵宝而已。

    杨易见此乘势追击，一枪扎在了九九散魂葫芦上。

    “不！”

    红云尖叫, 但为时已晚。

    轰隆隆！

    弑神枪扎下，九九散魂葫芦轰然崩碎, 化为无数碎片，其中的无数神砂也散落四方。

    红云闷哼，嘴角溢出血丝。

    九九散魂葫芦乃是他的证道之宝，与他元神联系极为紧密。

    如今九九散魂葫芦崩溃，他也受到了不轻的反噬。

    砰！砰！

    元始天尊三人围魏救赵，一道道恐怖的攻击落在杨易身上，但都被生死簿和判官笔垂下的大道神光给挡了下来。

    但强大的反震力，还是让杨易有些气血翻腾。

    他再次挥舞弑神枪，将各先天灵宝抽飞了出去，然后一招横扫千军，将元始天尊三人都笼罩在内，打得他们连连后退。

    见到四圣都奈何不了杨易，老子三人铁青。

    于是接引道人说道：“大师兄，三师兄，我们不能再等了，还是一起上吧，赶在杨易凝练天地业位前，先行封印了他本尊。”

    “善！”

    老子和通天教主点头，他们三人随后也加入了战场。

    七圣围殴，杨易瞬间落入了下方。

    特别是老子的太极图，可以定住地水风火之威，也就是定住世界之力，自然也包括三千大道法则。

    可以说，太极图极大制约了他施展时间法则。

    而他先前之所以能够力战四圣，时间法则占了七成的功劳。

    “哈哈，杨易，这次贫道看你怎么死。有太极图定住时间长河，你还有几成战力。”

    红云畅快大笑，眼神凌厉，有种大仇得报的感觉。

    杨易慌而不乱，他大手一挥，十数万太乙金仙巅峰以上的修士忽然出现，他们快速组成周天星斗大阵，演化出浩大的星辰法相，河图洛书镇压其中。

    这个周天星斗大阵，有一个准圣中期的人族强者坐镇。

    他驱动着星辰法相，手捏拳印挥去，直接将还在猖狂大笑的红云给打爆了，血雨倾洒。

    但圣人不死，无尽血雾又再次收敛化为了红云。

    “周天星斗大阵！”

    诸圣暗惊，他们发现这个周天星斗大阵威力远超过了妖族的。

    因为这些布阵者修为最弱的都是太乙金仙巅峰，还有三百六十五位巅峰大罗，以及数百名普通大罗。

    诸圣震惊地还在后面，只见杨易再次挥手，十二杆都天神煞大阵出现。

    无尽的煞气弥漫开来，让整个混沌空间都变得阴沉沉的。

    每一杆都天神煞大阵之下，不仅有一位准圣主持，并且在每个准圣周围，还有数百个巅峰大罗，十数万个太乙金仙巅峰。

    他们各自组成阵法，同时催动着都天神煞大阵。

    都天神煞大阵需要祖巫布阵，能够召唤盘古虚影。

    但经过杨易的改良后，可以以阵法催动阵法，从而单独只发挥都天神煞大阵的本身威力，获得圣级战力。

    无尽煞气弥漫，在都天神煞大阵完全实质化，化为了一个高有亿万丈的巨人。

    他手持开天斧，浑身肌肉隆起，散发着令人恐惧的气息。

    “喝！”

    巨人大喝，手持开天斧就是朝着准提道人劈下。

    斧光一闪而逝，劈在了准提道人身上，他甚至都来不及将七宝妙树挡在身前，就惨叫一声被斧光懒腰批断。

    但很快，准提道人又重组了肉身。

    诸圣纷纷变色，杨易竟然还藏着这两张底牌，相当于增加了两个圣级帮手。

    “诸位道友全力出手，否则一旦他化身再度成圣，我们恐怕就真奈何不了他了。”

    老子高喝，再也没有了先前的从容。

    这种状态下，杨易都拥有如此恐怖的战力。

    若是等他化身再度成圣，且融入本尊之中，那他们恐怕就真奈何不了对方了。

    一旦如此，那整个洪荒都是杨易说了算。

