    但他就是偏执的想要再多活一日！

    因为，他们兄弟争着抢着比谁对媳妇儿好，就这么过了一辈子也没有分出胜负来，他觉得自己多活一日，总是要比他们多惦记了一日，不是吗？

    当大炎王朝换了三朝人，这位曾叱咤风云的老武林盟主终于在一个春.光甚好的午后，在院里的摇椅上合上了眼皮，再没醒过来……

    【叮！墨二公子对主人的心动值达到100%满值，墨二公子回归本体，本世界任务结束！】

    “呼~”与此同时，某单独开辟的空间里，洛青辞得知墨二公子终于回归本体了，也松了一口气。

    “他可真能熬啊~”她有些哭笑不得对墨影帝说：“就是因为他们都缠的太紧了，我才假死，装作是去下一个小世界了，不曾想你我到这里九十多年了，他竟才回去！”

    “他可是活了一百七十多岁啊！绝对会成为这个小世界的顶级大寿星的！”

    “哼~”墨影帝有些不高兴的说：“别以为我不知道，他能活这么长，还不是你上次悄悄溜出去给她喝了仙灵水？”

    “啊，这……这你知道啊。”洛青辞顿时就有些尴尬了。

    忙解释：“那不是他上次病了，我瞧着有些心疼，就……”

    “他总是拖着不回去，身体虚弱也影响到你了啊，毕竟你和他，在这个小世界，都是一个人了……”

    瞧着她紧张的模样，墨影帝的心情倒是好了一些。

    他的视线落到她的肚腹处，又迅速的移开：这傻姑娘，怕是还不知道……

    “我要提前回去了，”他忽然开口：“本体发现你给我开了太久的后门，有些不满了。”

    “墨二公子回归后，他虽不能再次降临，却又能每日苏醒那么片刻，为了不被他抹杀，我只能先……回归了……”

    这倒是让洛青辞有些惊讶，她还以为想让墨影帝回归，至少要等百年期满，再费一番功夫呢。

    他却主动提出要走？

    又听到墨影帝说：“我不想和你告别，等你今晚睡着了，我就会走。”

    “你醒来之后，就前往下一个小世界吧。”

    说着，他将她搂在怀里，轻轻的拍着：“睡吧。”

    洛青辞明明还想多和他说几句话的，可是被他这样拍着拍着，她渐渐的就睡了过去。

    她不知道，这其实是墨影帝借助了本体给的能力，给她下了术法，故意让她陷入沉睡中的。

    而墨影帝之所以这样做，都是为了……她肚子里的孩子！

    是的，洛青辞终于怀上孩子了。

    或者说，这个孩子，是在上个小世界就有了的，不过因为到底是主神之子，胚胎成熟的时间较于普通人，是要长很多的。

    洛青辞又是第一次怀孩子，还没有注意到呢。

    倒是让墨影帝先发现这孩子……出了点问题！

    神胎需要大量的灵气来温养孕育，可这个小世界却几乎没有灵气！

    唯一的办法，就只能是抽调他身上的灵气来养这个孩子。

    但这样做的话，他是有彻底消亡的风险的！他知道洛青辞一定不会允许他这么做的。

    于是，他狠心给她用了术法，让她陷入沉睡，然后由他来照顾她和这个孩子……

    “卿卿，需得再留你在我身边百年，你安心歇着，我……我虽然不能保证你以后还能再见我，但你总说，我和他们都是同一个人，若是以后我们真的不能再见，你就当他们也都是我吧！”

    他说着说着，就笑了起来，可眼眶却憋的通红，还是没能忍住一滴泪从眼角滚落，砸在了洛青辞的眼睑上……

    又一百年过后。

    洛青辞觉得自己做了一个很长很长的梦。

    这梦让她有些难受，可当她睁开眼，却发现关于梦里面的事情，她却一点都不记得了。

    她的头有些胀痛，挣扎着起了身，才发现自己已经到了一个陌生的坏境中。

    这是……进入到下一个小世界了？

    正要喊出小七统子问清楚，外面忽然传来了脚步声。

    她眉头一皱，忙躺了回去，作熟睡状。

    房门被打开，一男一女搂抱着进来，男人将女人往门后一压，就迫不及待的亲上了女人的脖弯，还抬起女人的腿，“刺拉”一声扯烂了女人穿的丝袜……

    女人却忽然推了下她：“小叔叔，这可是你和小婶婶的房间，她……还在睡觉呢！她不会忽然醒过来吧？”

