    第2104章 出卖季夜   

    陈季夜拽着水泥块儿的绳子，将其拽起来放在一边。

    

    接着，下边是五根棍子在下边托着上边的可移动水泥块。

    

    酒儿要下手拿棍子，陈季夜抓着她的手腕，不让她轻举妄动。

    

    “小哥哥？”

    

    陈季夜对她摇头，他拿出手机准备照下边看里边有没有新型炸弹。

    

    酒儿已经告诉他答案了，“我闻到了，就在下边。”

    

    这时陈季夜也看到了下边存放的匣子。

    

    刘库在地下掏了个洞，将东西存在里边，又用棍子做支撑上边放着一个可移动水泥块，上边继而再铺上一层地砖，让来往的人听不到底下是空心的，加上这里的臭味，大家都不愿意来此处上厕所，因此，这里最安全。

    

    陈季夜将这里复原。

    

    他牵着酒儿的手离开此地。

    

    “小哥哥，还有几个厕所没去。”

    

    陈季夜：“不需要去了，他不会将东西都藏在厕所，剩下11个，全部是这个厕所的替身。”

    

    陈季夜带着酒儿去了房间，让她去洗手洗澡。

    

    酒儿必须得给身上的臭味好好去了。

    

    她在浴室泡澡了半个小时，沐浴露都用了三次。

    

    出门时，她举着胳膊到陈季夜的鼻子下，“小哥哥，你闻，我香不？”

    

    陈季夜一直后闪，他拽着递过去的少女胳膊，“香香香，你快去把衣服穿上。”

    

    酒儿出来身上只裹了条浴巾，陈季夜没眼看，他直接转身背过去。

    

    酒儿得到想要的答案，她开心的去到床边儿，将干净的衣服拿出来套在身上。

    

    “小哥哥，还有两个没有找到怎么办？”

    

    陈季夜：“剩下的事情你不用担心了。”

    

    酒儿换好衣服，陈季夜打开门让外边的人进来。

    

    “诶，小七叔叔斯文叔叔？”

    酒儿一看，遇到了熟人。

    

    陈季夜：“酒儿，我和你商量个事情。”

    

    “我听你的。”

    酒儿不等陈季夜说商量什么事情，她自己就懂事的答应了陈季夜的话。

    

    因为她坚信，世界上唯一一个没有血缘关系还会把她放在生命首位的人只有陈季夜。

    

    平时她胡闹也就罢了，这次的事情多严重，她懂事的一切都听陈季夜的命令。

    

    陈季夜有些意外。

    

    “如果我让你离开我呢？”

    

    “小哥哥，如果你让我以后都离开你，那显然是不可能的。

    如果你只是为了保护我的安全，让我暂时离开，我绝对听你的，并且在家中乖乖的等你回来。”

    

    酒儿眼眸闪闪的望着陈季夜。

    

    陈季夜看着小妞妞的眼神，他差点陷进去。

    

    他笑了。

    “回家，等我。”

    

    酒儿也开心的笑了。

    

    小七和斯文是负责来接她的。

    

    酒儿知道小哥哥不放心基地的人，所以他特意问谢大伯借来的谢家私兵，小七和斯文绝对值得相信，有他们两个保护酒儿回去，陈季夜也可以放松了。

    

    酒儿陪着陈季夜在海岛吃了一顿晚餐，她就被送上了船。

    

    “小哥哥，你不能受伤。”

    

    “好。”

    

    “我走了。”

    

    “好。”

    

    “再见，记得想我。”

    

    “好。”

    

    陈季夜的三声好，送走了酒儿。

    

    酒儿站在船板上，看着越来越远的人。

    

    陈季夜也是如此，他目送女孩儿彻底消失，才转身回去。

    

    “叫所有人紧急集合。”

    

    陈季夜吩咐。

    

    酒儿在甲板上，她不想回到船舱。

    

    虽然她离开了，但是心还在陈季夜那里。

    

    斯文见酒儿小姐安静，他拍拍话痨小七的肩膀，“去和酒儿聊聊天。”

    

    “这任务我在行。”

    

    小七过去了，他蹲在酒儿面前，“酒儿，你知道长溯的情况吗？”

    

    酒儿看着对面的小七叔叔，“你打听我大哥的事儿干嘛？”

    

    “我想他了。”

    

    酒儿叹气，“小七叔，我也想了。”

    

    小七和酒儿在互说对谢长溯的思念，从谢长溯聊到了陈季夜，从陈季夜谈到了人生哲学。

    

    不知不觉到了基地。

    

    李藏言已经在等着了。

    

    “酒儿，季夜都给我打过电话了，这几日你就先和婶婶住一起吧。”

    

    酒儿听话的答应，她简单的收拾了几件衣服，跟着去了李藏言家。

    

    幸好家中有个陈绝色，她一点都不无聊。

    

    “绝色，你知道什么是‘S’区吗？”

    

    “地狱窟的前身呗。”

    陈绝色一点都不惊讶，仿佛早就知道了。

    

    “你这么知道的？”

    

    陈绝色想起她几年前的事情，“我哥要去地狱窟，我听名字觉得不是啥好地方，就去找小七叔套话了，知道后又转过来告诉我爸了。”

    

    陈季夜第一次想去时，他只对陈绝色说了。

    

    至今他都不知道自己被妹妹给算计了。

    

    

