    第67章 加入

    “青鳞蛇啊？你们把它杀掉了？”殇璃双臂微曲，环抱着自己，淡淡的道。

    “没有，当时发现灵儿被咬了，我们的心已经乱了，只是将它打成重伤，然后就被它逃跑了。”那中年男子摇了摇头，神情略微有些落魄，但眼神中蕴含的更多的是担心。

    殇璃点了点头，他也没有犹豫，毕竟救人要紧。就银光一闪，一个小玉瓶就飞出，然后用手握住后，递给了中年男子。

    “用少量的水，把这些粉末加一半进去，熬制半个时辰，再给她喝即可。”殇璃依旧神情淡漠，只是把蛇胆粉末递给了中年男子。

    那中年男子接着后，似乎还是有些犹豫。殇璃实在是看不下去了，有些无奈的道:“你再不让他们去熬制，她真的没救了。现在看来，青鳞蛇的蛇毒，估计是被你们阻断过了，可还是在慢慢逼近心脉，等它真正的进入心脉后，真的没救了。现在还有时间，我就坐在这里，以命担保，救人要紧。”

    那中年男子神情终于有些松动，笑了笑:“殇璃小兄弟，我到不是这个意思。”说着，就把那小玉瓶丢给了那围在旁边的三人，道:“听到没有，赶紧用火烧少量的水，在将这倒入半瓶，熬制半个小时。”

    那围在周围的三人中的中间那人，赶忙走了过来，接住了小玉瓶，就去一旁准备生火，开始熬制这算得上解药的蛇胆粉末了。

    其他两人，就席地而坐，坐在了离殇璃的不远处，眼神中的警惕也只是略微减弱。

    但是殇璃他并不在意这些，毕竟让你去相信一个素未谋面的人，你会吗？答案是否定的，因为没有谁会无理由的去相信一个陌生人。

    看着眼里依旧满眼担心的中年男子，殇璃安慰道:“放心吧，等她待会喝下了现在正在熬制的药，肯定会没事的。”

    闻言，中年男子的脸色略微好转，紧接着道:“殇璃小兄弟，你好，我叫石乾，这是我妹妹，叫石灵，那边那位正在熬药的叫周和，那位拿大刀的叫孙惊，那个拿重剑的叫孙冷。他们三人的修为都是血云八段，而我略强一点，是血云九段。”

    殇璃眼角闪过一丝令人难以察觉的惊讶，显然这几人的修为，他没有想到，这看上去已经有一些高了啊，但还是点了点头:“我血云四段。”

    石乾笑了笑，对着他竖了竖大拇指:“殇公子真是天骄之子，看上去也没多大吧，竟然已经血云四段了，真是太强了。”

    殇璃内心笑了笑，但是脸上没有表达出来，毕竟这种互相吹捧的时刻，从小到大，他可是见过太多了。但还是礼貌性的回了一句:“不会不会，不过你们的队伍这么强大，你妹妹怎么会被青鳞蛇咬住的呢？”

    听到这话，那石乾竟然有些尴尬，接着挠了挠头道:“本来我们进来是准备猎杀灵兽的，结果在今天早上遇到了野猪群，在拼命阻挡的过程中，有一条青鳞蛇摸到了灵儿背后，将她咬伤，在被我们打成重伤后逃走，所以才有了现在这种情况。”

    殇璃点了点头，大致情况他都已经了解了，显然这次的事故是他们的失误，在殇璃看来，在刚刚那种情况，至少需要有一个人留守在石灵旁边，而不是全部上去抵抗野猪群。

    在刚刚石乾的话音落下后，整个地方都弥漫着一股尴尬的气氛。所有人都没有说话，甚至寂静的有些可怕，唯一还存在的声响，就是那边在熬药沸腾的声音，水在锅里面不停的翻腾，好像想要从锅里面一跃而出。

    似乎是觉得有些尴尬，那石乾突然出声道:“殇公子，你刚刚给他们去熬药的是什么？”

    似乎是早就知道石乾有可能会这样问一般，几乎是没有任何的迟疑，脱口而出:“这是青鳞蛇的蛇胆，我将其磨得粉碎，变成了粉末，在用水熬制，不久就可以为中了青鳞蛇的人解毒了。”

    石乾惊讶道:“青鳞蛇？莫非殇公子击杀了一条青鳞蛇？”能单独击杀一条青鳞蛇，这可不是开玩笑的啊，至少实力也会和他一样。

    殇璃看出了他内心的想法，淡淡道:“当然不是我击杀的，我当时是看见了一只受了重伤的青鳞蛇，我悄悄的摸了过去，准备将它一击必杀，但是被它发现，还被他打伤了，苦战了一阵子，才勉强将它杀害。”

    在外行走，防人之心不可无，他当然不可能暴露他真正的实力，所以他几乎是毫发无损的击杀了青鳞蛇，他当然不可能告诉他们，毕竟，此话一出，改变现在微妙的平衡。

    虽然石乾对于殇璃的话并没有全信，但大部分都信了，脸上的表情也释然:“原来如此。”

    殇璃点了点头。紧接着，空气又恢复哦前所未有的宁静，只有一些鸟儿叫的声音，还有水沸腾的声音。

    半个时辰后，周和端着那用蛇胆粉末熬出的药，走了过来，递给了石乾，顺便的那还剩半瓶的蛇胆粉末递给了殇璃。

    殇璃笑着点了点头，接过后就放进了储物戒指。看着那有些粘稠的药，上面还散发着一丝淡淡的腥臭味，殇璃笑了笑:“就是这了，你们给她喝下吧，喝完后，估计过一个时辰左右，她就差不多可以醒了。”

    石乾闻言，赶忙接过了周和端过来的药，然后用勺子一口一口的喂给了石灵，没过一会，一碗药就已经全部被石灵喝下去了，现在，他们只需要静静等待一个时辰左右，石灵就可以醒了。

    一个时辰不一会就过去了，在这中途，石乾是看着自己的妹妹的脸色由苍白一步步变成红润的，他心中当然高兴极了。

    躺在石乾怀里的石灵，慢慢的睁开了自己的双眼，虽然已经解毒，但是她还是比较虚弱的。睁开眼睛，她下意识的问:“哥，我这是怎么了？”

    听到石灵的声音，石乾竟然有些喜极而泣，赶忙道:“没事没事，一切都好了，你那天被青鳞蛇咬了，是这位殇公子救了你。”说着，就把殇璃拉到了他的面前，告诉了石灵。

    那石灵刚想起身感谢殇璃，就被殇璃用手按了下去，淡淡道:“不用起来了，等你好了再起来感谢也不迟，万一你自己出了什么差错，我可不想背上这种间接杀人的名声。”

    听着殇璃的话语，石灵嘴角抽了抽，但还是微笑道:“那我就先谢谢殇公子了。”

    石乾的眼神在石灵醒来的那一刻，早已经变得非常柔和了，双眼非常纯净的看着石灵，眼神中除了柔和，唯一多出的情感就是宠溺。

    “灵儿，我先把你扶进帐篷里，你先休息，我待会要同殇公子说一些事情。”

    “嗯。”说完，石乾就把她扶进了帐篷里面，等石灵睡下后，他就出去了。

    走到殇璃面前:“殇公子，不知道可否借一步说话？”

    “可以。”殇璃大概能猜到石乾说什么，就算要对他不利，他也不怕，现在的石乾可不是他的对手，如果说加上那三人，有可能会打得过他。

    两人慢慢走离了营地，走到一定的距离后，石乾停了下来:“殇公子，这次你救了我妹妹，只要你开口，在我能力范围内，我定当万死不辞。”说着，就整个人对着殇璃郑重的鞠了一躬。

    他所说的话倒是还在殇璃的意料之内，但这鞠躬但是有些出乎他的意料。但是，这鞠躬已经赢得了他的好感，毕竟没有人会不喜欢一个懂的礼貌的人。

    殇璃摆了摆手:“举手之劳，何足挂齿。况且我日行一善是为了我自己，让自己的命好一点，也不算是专门去救你妹妹的。”

    听到殇璃的话，石乾并没有觉得有什么不妥，在这几个时辰的交流下来，他知道殇璃是一个刀子嘴豆腐心的人，只是说话有些冷漠，其实一切都还好。

    在殇璃话音落后，他们两人就陷入了沉默。半晌后，石乾似乎做了一个重大的决定，长出一口气，问道:“不知殇公子，对于加入我们小队是否有兴趣？”

    虽然殇璃在最开始过来的时候，确实是打着加入他们的想法。但当石乾真正的邀请他的时候，他还是愣了愣。

    但是现在的他，在这鬼晶山脉漫无目的的游荡，确实有些危险，现在加入他们，也许确实是一个不错的选择，毕竟，他们四人的能力都不错，和他们一起行动，确实会省不少的麻烦。

    “可以，不过我有几个条件，我应该最多和你们待个几天，半个月。到时候，我有事，需要离开。而且在和你们一起的时候，没有我的允许，你们不许靠近的我的帐篷。”

    这自然是为了自己的安全着想，毕竟如果他们看到了聚灵风，谁能保证他们会和今天一样对他客客气气，毕竟一件星级上品灵器，放在这守鬼镇，也是非常珍贵的。

    “可以！”石乾答应的很爽快。他现在想的就是把殇璃留下来，也许殇璃的实力不强，但是殇璃的所见所闻，应该会比他们更多。

    毕竟，如果当时他们知道青鳞蛇的蛇胆可以解青鳞蛇的毒。他们当初就一定不会放那条青鳞蛇跑了。

    殇璃点了点头，然后两人就一起走回了营地。在回到了营地，石乾拍了拍手，示意周和，孙惊，孙冷三人过来。

    那三人看到石乾的动作，都放下了手中的动作，然后都走了过来。

    看到面前的三个人，石乾道:“从今天开始，殇公子会加入我们小队。你们有没有什么意见？”

    “没有。”三人齐声道。

    “另外，就是没有殇公子的允许，你们不能靠近他的帐篷，没问题吧。”

    “没有。”

    闻言，石乾转头看着殇璃，这时候殇璃的目光也落在了他的身上，两人会心一笑。

    (本章完)

