    “打开货物，配合我们的调查！”警察说道。

    沐远辉心中忐忑，可形势如此，他就算是不愿意也不行。

    货物被从车厢上搬了下来，警察打开箱子，里面是一个个包装精致的盒子。

    而盒子里，装的是各种珠宝项链。

    沐远辉的心都提到嗓子眼了，他已经在想着，该怎么为自己开脱。

    这些警察，该不会是已经发现这些是走私的货物了吧？

    可是，这阵仗未免也太大了，而且他怎么看，这些来的人，也不像是普通的警察。

    他要不要直接把锅甩到沐瑾城的头上？

    “警察先生，”沐远辉赔笑着说道，“这只是我们公司自己制作的珠宝，能有什么问题啊……”

    领头的警察并未理会他的话，他们神色凝重，一个个的检查这那些珠宝。

    忽然，其中一名警察将项链拿了过来。他拿起其中的一个珠子一拧，珠子直接从两边分开，从里面倒出了一些白色的粉末。

    沐远辉的脸色立即变了，难道说，这些东西是……

    “这些可是国际上最新型的毒品，”警察冷声说道，“它藏在这些货里，你还有什么话说？！”

    “不、不可能的……”沐远辉不可置信的说道。

    沐宇昊明明告诉过他，这些只是一些走私的珠宝而已，怎么会跟毒品有关了呢？

    可哪怕是沐远辉不愿意承认，但面对铁一般的事实，他也忽然想通了很多事。

    仔细想想，沐宇昊千叮咛万嘱咐的，还用尽方法骗他亲自来看着，生怕出现了一点差错，这怎么可能只是珠宝那么简单？

    还有，就算是走私珠宝，又能对沐瑾城造成多大的影响？但是，走私毒品就不一样了。

    沐宇昊一出手，肯定是想把沐瑾城直接置于死地，在物品里藏上毒品，才像是他会做出来的事。

    沐远辉只觉得心寒至极，这么重要的事，沐宇昊居然也瞒着他！他也被沐宇昊给利用了！

    很显然，沐宇昊打的算盘就是，就算是计划落空，事情被沐瑾城给发现了，最终背锅的也是他这个做爹的，而不是他沐宇昊！

    只是，恐怕连沐宇昊都没想到，这批货还没到了沐氏的仓库，就已经被警察给查到了！

    “把人带走，货物查封！”领头的警察厉声说道。

    沐远辉双腿一软，差点跪倒在地。

    *

    沐远辉被抓的消息，很快就传到了沐宇昊的耳朵里。

    沐宇昊顿时慌了，他也没想到，那批货居然这么快就被警方发现了问题！

    难道说，是沐瑾城猜到了他的计划，提前通知了警方，所以警方才布置了这次的行动，引他上钩？

    只是，沐瑾城是怎么知道的，他当时也并没有透露任何信息给南鲤啊！

    沐宇昊左右都想不通，而且，现在也不是想这些的时候。

    他现在更担心的，是沐远辉在面对警察的时候，会不会乱说什么。

    不过，好在这次被抓的是沐远辉，到时候不管警方怎么问，他就说不知情，事情都是沐远辉一个人做的好了。

