    邓九刀面色愕然不止。

    婆婆同样惊疑不定！

    院子里刚才的幽冷，此时一下子消散了大半。

    月光挥洒而下，映射在赵杰的尸身上，没有照出来影子……

    “搞什么鬼……有诈？”邓九刀眉头拧的都快成疙瘩了。

    婆婆忽然小步往前，邓九刀立即低声说了句：“柴姑，小心！”?“花细落地人断魂，他咽气了。”婆婆低声说道。

    她到了赵杰身前，捡起来了残存的花细。

    我也快步走到了婆婆身后，邓九刀迅速的走了过来，他的警惕依旧没有放松丝毫。

    此刻赵杰的脖子，脸皮，都开始渗出一种铁青，蜡黄混杂的颜色，甚至脸颊都缩小了一些。

    婆婆说的没错，花细落地人断魂。

    敛婆的花细就是保住那口气的关键，赵杰的确咽气了。

    可让我想不明白的是，头两天赵杰都是负隅顽抗，婆婆和邓九刀足足对付了两天！

    尤其是今天，他家里死了的人都撞鬼来帮他。

    结果他自己让花细落地了？！

    邓九刀皱眉道：“太反常了，就这么咽气了？昨两天，他都是不魂飞魄散，就一定要弄死我们的态度……”

    婆婆抬手，点了点赵杰的眉心。

    赵杰咣当一下朝着后方倒去，一点儿反应动静都没有，俨然是毫无气息的尸体。

    “的确咽气了……不知道什么原因……是因为知道逃不掉？”婆婆低声喃喃。

    接着她又摇了摇头，说不可能。

    我也百思不得其解，却冷不丁的想到，刚才赵杰看我的眼神……

    后背瞬间全是冷汗，甚至脸颊上都立起来了细密的汗毛。

    刚才肯定是我看花眼了，赵杰又怎么可能怕我？！

    这期间，婆婆摸出来了那张泛黄的城隍文书。

    她到了赵杰身旁，拉起赵杰的手指，用一柄匕首将其食指割破，按在了城隍文书上，写下来了赵杰两字。

    顿时，那张文书竟给人浸水了一般的感觉，变得沉甸甸的，似乎要渗出水来。

    赵杰的尸身变得更为灰败，甚至像是一团烂肉了！

    虽说婆婆依旧不解，但她松了口气。

    我明显瞧见，她那脑袋前倾的模样没了。

    邓九刀也点点头，他小声说：“不管怎么样，的确算解决了，文书也收了魂，咱们回去收拾收拾东西，连夜走？”?婆婆立即点点头，道：“对，拿点东西就走，妮子的阴女命不能耽误。”

    语罢，婆婆收起来文书，她抬步朝着后院门走去。

    不用穿过前面的屋子，再看那颗人头，我也松了一大口气。

    可心里还是有种散不开的悸动不安。

    婆婆和邓九刀很快，我勉强才能跟上。

    想着能赶紧离开村子，也让我紧张不少，生怕出什么纰漏。

    不多久，我们就回到了院子门口。

    可让我们面色惊变的是，门槛下面竟是滴滴答答的鲜血，都流淌到了院门下面。

    婆婆大惊失色，邓九刀也抽出来了砍头刀。

    这一回，换成了邓九刀走在前面，婆婆护着我在后边儿。

    进院子的时候，我发现屋檐上的符纸全都黑了，风吹之下，慢慢的碎裂成了渣滓。

    院子中央摆着一张红布，红布上面放着几样东西，让我腿若筛糠。

    一双绣花鞋，浸满了鲜血！

    不是红的像是染血，就是被鲜血浸透！

    鞋子里面有一双脚，刚好从脚腕的位置被斩断，还能看见筋肉和骨头。

    血泡透了鞋子，也让红布湿漉漉的。

    绣花鞋旁边还有一颗女人的脑袋。

    那女人双目紧闭，嘴唇也是闭合，梳得整整齐齐的头发上，扎着一个发簪，以及别着把玉梳子。

    血腥的味道，终于让我呕的一声吐了出来。

    邓九刀骂了句娘，他警惕无比的四扫院内。

    婆婆更是双手抽出来两把符牌，她看向的是堂屋！

    我吐出来的都已经是酸水儿了，身体不停发抖。

    很快，邓九刀又摸出来一个铃铛，他快速将铃铛举起来，虽说院子里有风，但是铃铛没有丝毫异动……

    “没东西……”邓九刀声音难听，又道：“可进来过东西。”?婆婆阴沉着脸，收起来了符牌，她快步走到了红布前面，盯着布上的绣花鞋。

    “脚踝上有黑印，是凶尸的手印子，申河砍的她头和脚？”?“妮子，你看看，这就是那木箱里面的东西吧？”婆婆又喊了我一声。

    我很勉强才抬起头。

    刚才我还没来得及想这么多，又看了一眼那女人头颅，双腿更软，砰的一下就瘫坐在了地上。

    我浑身上下都是鸡皮疙瘩了，快被吓哭了的点点头。

    婆婆立即将那红布裹了起来，她转身直接走到院门口，用力将红布包裹甩了出去！

    邓九刀过来搀扶我，我们进了堂屋。

    即便是坐下之后，我还是在发抖，双手撑着椅子才勉强稳住身体。

    婆婆回来了，她径直进了房间，显然是去收拾东西了。

    邓九刀低声让我别怕，那申河肯定是要一直缠着我的，我们等会儿出了村，自然能暂时摆脱，找来厉害的先生，就能解决他。

    他话音一顿，又问我收不收拾什么东西？

    也就是此刻！忽而轰隆一声惊雷炸响！

    这雷声太大，太突然，紧跟着又是一道闪电劈过，整个院子一瞬间被白光充斥。

    我觉得耳朵都快耳鸣，眼睛也啥都看不清了……

    哗啦的声响，打破了惊雷和闪电后的极致安静。

    再看清楚东西的时候，是倾盆的大雨，雨水哗啦啦的像是一串串珠帘……

    邓九刀愣愣的看着院子。

    堂屋旁侧，婆婆走了出来，她手提着一个包裹，她也在看着院子，身体却在微微发抖。

    雷雨多招鬼，更遑论天黑的时候。

    而且家里刚才还出了断脚断头，申河肯定在附近等着我呢！

    也就在这时，哗啦的雨水中，忽然夹杂了别的声音。

    好像是一个尖细幽幽的唱腔，从雨中由远变近。

    “黄洪夜雨，阴女有命，老尸抬轿，黑鸦迎亲。”

    明明雨水很大了，大的不应该这声还那么尖细。

    可它不但唱腔清晰，甚至还有乌泱泱杂乱的脚步声传来，最后好似停在了我家院门口……

    我面色苍白的看过去，院外乌泱泱站着好多人。

    还是因为雨水太大了，那些人都格外模糊，怎么都看不清晰。

