    “两位姑娘是宋会长的学生吧，宋会长让我传话过来，他太忙了，手头有事希望你们两位代办一下。”

    一个面容看上去十分亲切的年轻人笑盈盈的走了过来，他胸前别着制药工会的徽章，笑呵呵的开口，口气十分平易近人，举止也十分得体，叶归岚和方怀瑾抬头瞧了他一眼，年轻人有礼的继续开口，“我们现在就出发？”

    叶归岚微微挑眉，看了看周围，“是和我们说话？”

    年轻人点点头，看的出来，他的笑容明显有些僵了，叶归岚本想问一句是什么任务，方怀瑾直接开口，“什么宋会长，不认识。”

    叶归岚愣了一下，立刻跟着开口，“是啊，你在说什么宋会长？是什么大人物吗？”

    “两位……不要和我开玩笑好吗？”年轻人的笑明显僵了，挂在脸上要掉不掉，“宋会长特意让我过来，难不成我认错人了？”

    “那位宋会长的学生叫什么名字啊？”叶归岚开口，“你把名字说出来，有可能你真认错人了。”

    年轻人愣住，叶归岚笑眯眯的开口，“难不成，连名字都不知道吗？那你怎么就认定我们就是？”

    “那我很可能认错人了。”年轻人迅速开口匆忙转身，叶归岚看着他直接推门进了制药工会里面，微微皱眉，还真是制药工会的人，“师姐，你怎么看？”

    方怀瑾冷冷一笑，“某些人八成是把我们当傻子了。”

    叶归岚看着制药工会那扇门，自里面进进出出的制药师们，轻笑，“等吧，可能后面还有呢。”

    仲成礼站在制药工会窗户角边，看着又是一个人推门走了回来，“会长，那两个小姑娘太贼了，根本不动地方。”

    仲成礼点点头，示意他可以走了，窗外，叶归岚和方怀瑾还坐在原来地方，仲成礼心头也有几分服气，她们两个怎么不按套路走啊，他派出去的少说也有三个人，硬是没一个能带走她们，果然啊，和宋氿一样油，真是师门一派。

    仲成礼冷笑，真以为他没办法？宋氿他是不方便下绊子，但是这俩小姑娘，他要是还弄不动，那还真是太掉份了。这两个终究是孩子，挖个坑还不好让她们跳么？她们不参加这一次的制药大会也就算了，一旦参加，下手的机会不要太多。

    夜色缓缓来临，宋氿一脸疲惫的推门而出，两个小身影便迎了上来，宋氿一愣，“你们怎么早到了？我记得你们应该过两天才到，怎么今天就……”

    “有人请客，到的快了一点。”叶归岚嘿嘿一笑，制药工会的门被人会开，仲成礼走了出来，他看上去谦和有礼，很好说话的样子，“宋会长，这莫非就是你的那两位学生？”

    叶归岚看着宋叔的小胡子微微一动，脸上写着一个字：烦。

    “是啊，仲会长也忙一天，早点回去休息，我带她们先走了。”宋氿连介绍都省了，直接带着两个小姑娘转身离开，叶归岚走了一段突然回头，看着仲成礼依然笑眯眯的站在那目送她们，那张脸……有点假。

    “老师，刚才那位，是出云城分会的会长吗？”方怀瑾开口，宋氿嗯了一声，“今年的制药大会有了新规则，你们两个要多做一些准备了。

    关于仲成礼宋氿一句话都不想多谈的样子，让两个小姑娘立刻明白了两人关系，到了她们下榻的地方，宋氿抓紧时间立刻做了说明，今年的制药大会比往年加了一个重要环节，那便是制药的所有材料采集，也算在了比试之内。

    “收集材料往年都没有，都是制药工会统一准备，从今年就要加上这个环节，考核制药师对药材的基本功。”宋氿看着叶归岚，那眼神让叶归岚连忙开口，“师姐有监督我，我有好好学习，真的！”

    “只是基本功依然很差。”方怀瑾不给面子的直言让叶归岚有些不好意思，宋氿无奈笑了，“算了，还好这个环节没说不可以结伴而行，怀瑾，你就多照顾她些。”

    “只是当然的，老师放心。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“采集药材是要如何采集，是把我们所有参赛的人放到一个地方，寻找指定药材吗？”

    “具体的规则还没有最后确定，应该是现场公布。”宋氿说完这些事，站起身，“这个环节安然度过，以后的就是纯制药比拼，我相信你们的实力。”

    这之后直到制药大会真正开始之前，宋氿再没有和两个小姑娘见面，一是为了避嫌，二是真的没有空闲时间，越来越多的制药师来到出云城，方怀瑾抓着叶归岚继续恶补基础知识，叶归岚也只能乖乖听话，临上考场，能记多少是多少吧，但是药材成千上万，这可比真正考试难多了。

    终于，制药大会正式开始的日子来临，这场盛大的制药师盛会，终于在出云城拉开帷幕。

    只是比赛第一天，没有任何一名观赛者，如宋氿所言，真正制药之前的药材采集环节，是制药师们自己的考核，每一位报名参赛者都会得到一张单子，上面罗列着这次制药大会所需要的所有药材，叶归岚看着上面这些药材名字，心里不免捏了把汗，还好这次有师姐，不然她一定会栽在这第一关。

    方怀瑾看药材单子时候，表情也不轻松，单子上面罗列着超过五十中的药材，方怀瑾看完眉头皱的更紧，第一关想必会刷掉很多人。

    还好，这些药材她都认识。

    “第一环节，这张单子上的所有药材按照数量找齐，就算过关，一共有四个区域拱探索搜集，每一个区域出入机会只有一次，不允许带任何空间容器和私有药材进入搜集场地，一经发现立刻出名此次参赛资格，时限为三天，超过时限没有完成者，视为弃权。”

    规则简单明了，但是很多制药师脸色甚是难看，这上面的药材难度涵盖太广，甚至有些人不认识上面的药材，更别提要找到，“好了，拿到单子的人和我来吧，若是拿到单子的没有跟来，等同视为弃权。”

    发不规则的人转身就走让，所有参赛的制药师们大部分愁眉苦脸的只能跟上，叶归岚偷偷问了一句，“师姐，这上面的你都认识吗？”

    方怀瑾低低嗯了一声，叶归岚立刻竖起大拇指，她和师姐，简直就是学渣和学霸最好的代言人。

    “空间容器请都摘下，我们会集中管理。”

    来到一个一看就是临时圈起来的地方，四个传送法阵在前方闪闪发光，叶归岚看见宋氿站在那里，他旁边站着的是那天见到的假笑会长，参赛的制药师们鱼贯而入，都摘下了自己随身携带的空间容器，依次进入到法阵之中。

    “嗡　！”

    一声十分沉闷的声音突然响起，刚要站在法阵上的制药师被揪了出来，有人想耍小聪明直接被除名，这让后面参赛的制药师们都摸把冷汗，叶归岚和方怀瑾走在后面，早在前一天，她们就将自己的空间容器交给了宋氿保管。

    叶归岚要踏入法阵之前，开口问道，“兽环，也要摘吗？”

    “这个当然不用。”

    叶归岚哦了一声，直接走到一个传送阵上，一阵光明之后她消失了身形，方怀瑾也快步跟上，她们早就商量好，前一个去了哪里，后一个便跟着去哪里。方怀瑾站在叶归岚刚才站着的法阵之上，给了宋氿一个眼神，光芒一闪，她也消失不见。

    仲成礼看着两人消失的法阵，若有所思的开口，“你的两个学生，不错啊。”

    宋氿面无表情的看着以此走入法阵的制药师们让，好像没听到仲成礼的话一样让，仲成礼呵呵一笑，也没再开口。

    光芒一闪，叶归岚还没等睁眼，一股凛冽寒风瞬间吹来，她狠狠的打了一个哆嗦，鼻涕也在瞬间流了下来，这也太冷了！

    这是个被雪覆盖的山腰，肉眼可见的下方绿意盎然，上面则是冰雪环绕，叶归岚打着哆嗦等着方怀瑾出现，不一会儿方怀瑾出来，也被冷风吹个透心凉，叶归岚环抱着身体，“师姐，我们、我们要下去吗？”

    法阵里陆续有制药师也跟了过来，“我们先走。”方怀瑾拉着叶归岚往前走，大部分的制药师选择往下走，很少有人会继续往上，方怀瑾抬头看了看前方被白雪彻底覆盖的路，有几个制药师自她们身旁经过，继续往上。

    还有几个蹲在旁边，在雪里仔细寻找着什么。

    方怀瑾拉着叶归岚继续往上，寒风凛冽，叶归岚虽然不知道为什么要往上走，但也乖巧的跟着，方怀瑾走到一处人少地方开始蹲在路旁，埋头在雪里开始寻找，“师姐，在找什么？”

    “藏在雪下的冰蓝色石头，很像鹅卵石。”方怀瑾开口，准确的说出要找的东西，叶归岚听了二话没说也开始埋头扒雪，不出片刻，便找到了二十个，方怀瑾点点头，将这些蓝色石头收好到参赛专用的空间容器中，“够了，我们可以下去了。”

    叶归岚哆嗦的点点头，刚要往下面走，只听上面模糊的传来喊叫，叶归岚猛一抬头，便瞧见硕大的雪球自上面滚落，伴随着隐隐轰鸣之声……

    “怎么了？”方怀瑾也抬头，叶归岚抓着她的手，头也不回的往下跑，基础知识她远远不行，但对危险的感知……她还是够强的，叶归岚跑的飞快，方怀瑾被拉着跑的气喘吁吁，叶归岚听着后面越来越近的轰隆声，头皮发紧，不行，根本跑不过！

    “师姐。”

    “啊？”

    叶归岚突然停下，她将方怀瑾一把拉到怀里，“3、2、1！跳！”

    方怀瑾瞪着眼睛，被叶归岚半抱着直接自山崖道上跃了出去！

    风声在耳边刮过，方怀瑾被吹的根本睁不开眼睛，只隐约看见一个大雪球自她们跳下来的地方碾压而下，撞到了凸起的巨石之上，轰成了碎末！叶归岚的手死死勒着她的腰，方怀瑾咬破了自己的唇瓣，就看见大毛凭空出现。

    “砰！”

    叶归岚抱着方怀瑾稳稳落到了大毛背上，大毛根本没长毛的翅膀展开，巨大滑稽的身体以一种令人难以相信的平衡，往前滑行！

    风中，大毛头上的呆毛随风飘扬，叶归岚躺在它背上，这才呼出一口气，方怀瑾探出脑袋，“师妹，大毛竟然会飞了吗？”

    “啊？它不会啊。”

    方怀瑾睁大眼睛，叶归岚嘿嘿一笑，“从低到高飞不上去，但是从高到低，还是可以的。”

    赛场之外，仲成礼脸上的假笑突然僵住，半晌，他才调整好自己的面部表情，只是心头开始发热，那两个，竟然有路路鸟！

