
第1457章真武神境

“这就是重力神境！”

当巴凌领主将自己的神境空间放出，可以覆盖地球上好大一片面积，在这个范围之内的人类，全部明白了什么叫重力神境！

他们感觉到一股无形的庞大力量镇压下来，这是一种强大的重力，将他们死死地镇住，在面积之内的所有普通人，全部吃不消这种重力，纷纷匍匐在地，抵御这股力量。

就算是那些练体的修炼者，对抗重力的能力远超旁人，也只能四肢着地，趴在地上，根本站不起来。

“这就是重力神境！”巴凌得意的说道，“所有进入我神境空间的人，都必须给我跪着，否则的话，我让你死！”

当他这句话说完，他所释放出来的重力再次加倍，这种重力镇压非常之恐怖，在范围之内的那些人类老者或者是病人，此刻根本无法呼吸，面色发红，气喘不已，甚至体内虚弱的内脏，都开始破碎出血！

“巴凌道友，你跑到我地球来肆意妄为，大肆屠杀！你已触及了我赵炎的底线，你想死不成？！”赵炎感受到下方一个又一个人类的死亡，他的脸色阴沉了下来。

“这些都是一些没有修为的弱小蝼蚁，死了也就死了，看来你还幼稚得很！”巴凌冷哼一声又道，“赵炎，现在你已见到我的神境，该是你展露修为的时候了吧？”

赵炎刚才说，等你的神境释放出来，我才看看你配不配我放出神境。

现在发现巴凌的神境果然强悍，赵炎如果不放出自己的神境，在对方的神境空间之中，必然受到诸多压制！

因此，赵炎也点头道，“巴凌，虽然你残暴无比，杀人如麻，但是不得不说，你的实力值得我动手，也配看我的神境！”

赵炎说完，身体猛的一振，一股无形的力量疯狂向外释放，当这种力量蔓延，所到之处，一种强大但却又不凶残的气势，缓缓释放而出。

这一种力量并不狂暴，但是身处其中，却又能感觉到其强大；这一种力量也不柔软，但是对于普通民众来说，却没有一丝的压力；这种力量是一种非常神奇的力量，强大，但不会欺负人，柔软，但却又不会被打倒！

当这种力量覆盖出去，和巴凌所放出来的重力神境所重合，那些被强大重力压得趴在地上的修炼者，全部感受到一股气力为他们撑腰，顿时他们都能挺直起腰杆！

“这是一种什么神境？”巴凌都感觉到很意外，他前后征战无数年，进攻过不少星球的领主，却也没见过赵炎放出的这种神境。

赵炎这才一字一句的开口道，“我的神境，是来自于对于武道的感悟！对地球来说，尤其是我们炎黄后代，对于武道更是有非同一般的理解！我的神境便是来自于此，但是我个人，又对武这一字有自己的理解，因此我将自己的神境命名为真武神境！”

赵炎之前没有感悟的时候，曾经误认为自己的神境和末日有关系，后来发现并非如此，而是因为末日的出现，激发了他身体之内的武道感悟！

但是他现在感悟的这份武道，和他以前所谓的武道已经完全不同，这里的武道并非是武功，而是一种武道的精神！底蕴！和气质！

当这一道武道的精神释放出去，整个地球人的精神也都为之一振，那些空间之中被镇压的地球人，也在这种精神之中变得抖擞了起来。

赵炎又道，“因为和纯正的武道有些不同，所以我将自己的神境命名为真武神境！”

“真武神境！”巴凌这才缓缓点头，说道，“看来我又小看了你，你的真武神境果然很强，无论从范围还是镇压力量，都丝毫不亚于我的重力神境！”

“那就啥也别说了，出手吧！”

赵炎在元婴大圆满的时候，就能够凭借自己的实力战胜神境强者，现在他自己也已经晋级成为一名神境老祖宗，因此在对巴凌的战斗之中，他立刻获得了主动。

“来自于异星的修炼者，你的实力不过如此！”赵炎在自己的神境之中，有了真武力量的加持，他变得强大无比。

所谓的重力神境，虽然对修为弱的人来说，非常可怕，但是在赵炎这样的强者面前，就算巴凌将重力提高到几十上百倍，赵炎受到的影响也是很小很小！

“巴凌，你这位来自外星的神境高手，实力还不如神霄大陆的神境强者，可是你对地球，造成的损坏太过巨大，所以今天你必死！”

巴凌今天改变地球的山川地理环境，造成无数人枉死，赵炎这次绝不会放过这个凶手，准备将其当场击杀！

而且更重要的是，这个巴凌高大如山，身形巨大无比，对于地球人来说，这样一个巨大的强者，如果死在地球的话，那对地球是一个巨大的财富！

“巴凌！死吧！用你的尸体来偿还你在地球造成的血债！”

当赵炎成为了神境老祖宗级别的强者，他手中的，横扫青云枪的力量就能够放到一个更大的地步，巴凌的长棍可以横扫天空，赵炎的这一把枪也丝毫不示弱！

只见这两件长武器在天空之中来回交锋，随着战斗不断的发生，胜利的天平正在向赵炎倾斜，巴凌的实力不如赵炎！

“怎么可能！他明明是一个刚刚进入神境的修炼者，而我却进入神境这么多年，怎么可能打不过他？”

巴凌在感觉到自己实力不够之后，立刻想到了逃走，他心中阴冷的想到，“能够通往异世界的星球，整个星河之中也没有几个，如果我逃走之后，就可以找到几名更强大的前辈，到时候再杀到地球，这个赵炎就根本不是对手！”

想到这里，他阴冷的笑道，“赵炎，今天咱们就到此为止，我就不奉陪了！”

这家伙说完就准备逃走，身形猛的缩小，拿着那根巨棍，疯狂的逃向他的那一艘巨型战舰。

与此同时，他也用自己的心念命令战舰之中的私人佣兵，发动进攻，让这些私人佣兵成为他的炮灰，挡住赵炎，让他可以顺利逃走。

面对天空凭空冲下来的大量私人佣兵，和大大小小的星际战舰，赵炎冷哼一声，抬手又是一指，“超级剑河罗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10521532"  chaptername="第1457章  真武神境">加入书签</a>
</div>
