
陈子庚在院子里给东篱先生画棋谱，东篱先生边捋胡子边看着。

李佑则在一旁看着先生，这种简单的稚子都能看懂的棋谱，按理说先生不该感兴趣。

“李大人，”陈子庚忽然喊李佑，“您也会下棋吧？”

李佑点点头：“会。”不过他学的比较晚，那是遇到先生之后的事。

陈子庚道：“京中是不是有许多人都会？”

李佑道：“是。”其实不光是京中，殷实的人家孩子都会学，陈子庚会这些东西让人惊奇，那是因为他在陈家村这样的地方。

李佑心绪一动，大齐大部分地方都是陈家村，更多的民众都是陈家村村民。

陈子庚眼睛中露出羡艳的神情：“我们村子里，只有阿姐和我会，黑蛋他们连字都不识得。”

说到这里，陈子庚一顿：“不过现在，黑蛋他们也会几十个字了，都是药材的名字。”

东篱先生听到这里开口道：“村子里的人都很喜欢你阿姐吧？如果不是你阿姐，也没有陈家村的现在。”

陈子庚点头不过又摇头：“阿姐不是这样说的。”

东篱先生等到陈子庚继续说下去。

陈子庚道：“阿姐说，帮了陈家村的不是她，而是她学的东西，我们将来要想过上好日子，就要读书写字，明白事理才不会被人欺负。

就像药商骗我们，无非是因为我们什么都不懂，将来若是大家都懂了，那一切都只能按照规矩来。

每个人都赚自己应得的银钱，走自己应该走的路，那便没有欺压，都是公正了。

所以采药之外，我们都在识字，阿姐先从大家感兴趣的教起，让大家知道识字后的好处，之后等到村子赚了足够的银钱，阿姐还要在村中建族学，请先生前去做西席。”

陈子庚越说越激动：“阿姐说，没有了战乱，安定下来之后，大家都要读书识字的，学完老祖宗留下的，再做新的学问给后人，这样代代相传，就会活得越来越通透。

就像阿姐会的药材一样，享前人之荫，为后人开路，这才是我们该去做的。”

上次陈子庚见过李佑之后，谢良辰与他说了很多，告诉他下次再遇见李佑大人都要说些什么，免得他会说错话。

虽然谢良辰事先知会过，方才陈子庚那一番话也都是发自内心，没有经过任何思量，说完之后，他看向李佑和身边的阿翁。

陈子庚能看得出来，眼前的两个人没觉得他说得不对。

心中一欢喜，陈子庚的嘴就快了些：“民富国强，众安道泰。”

话说出来，陈子庚心中一沉，这句话阿姐不让他对外提及，因为无论是阿姐还是他都不该懂得这些。

他之所以会知晓，那是因为阿姐做梦时，不小心说了出来。

阿姐醒了之后，他就缠着阿姐将这话的意思告诉他，他问阿姐从哪里看到的，阿姐说是听宋羡将军提及的。

李佑果然一怔，陈子庚说的话出自《吴越春秋》，读这样书籍是为了学治国理政，寻常人不会选这样的书来读。

东篱先生目光微微深远：“这话也是你阿姐教的？”

陈子庚在心中权衡了一番，然后摇了摇头：“不是……我们是听宋羡将军说的。”在这样的时候，他不该撒谎，否则很容易被揭穿。

李佑暗自点头，这话是宋羡说出来的，也就不让人意外了。

几个人在一起说说话，时间就不早了。

厨房传来饭菜的香气，东篱先生拉住陈子庚：“走吧，吃完饭送你回陈家村。”

“阿爷、李佑大人不必送我，”陈子庚抬起头，“来的时候我将路记下了，我自己就能回去。”

李佑讶异地道：“衙署离这里不近，你走一遍就能记住？”

陈子庚道：“从衙署出来往南过两条街，到三条胡同往西走，从柳条巷拐进来，第五个门口就是了。”

李佑这样一想，还真的是。

陈子庚接着道：“我找到衙署就能找回家，我小时候跟着祖母一起去集市，祖母叮嘱过我，若是半途遇到什么事，我们不小心分开了，就让我前去衙署门口等着她，所以我对衙署很熟悉。”

李佑看着陈子庚那双清亮的眼睛，忍不住伸手去抚摸他的头顶：“今日我无事，刚好送你，他日若是抽不开身，再让你自己回去。”

陈子庚开开心心地应了。

几个人一起吃了饭，东篱先生从屋子里拿出一只青布包交给陈子庚：“你阿姐识字，这几本书就送给你，让你阿姐读给你听。”

陈子庚先是一愣，紧接着脸颊绯红，说不出的欣喜，他向东篱先生行礼：“多谢阿爷。”

东篱先生接着道：“没事的时候就来我这里坐坐，书中有不懂的地方，也可以来寻我。”

陈子庚眼睛又是一亮：“阿爷，您是要给子庚做先生吗？”

这话让东篱先生和李佑都愣住了。

不过很快东篱先生一笑，笑声十分爽朗。

他确实对陈子庚有了爱才之心，但是还没拿定主意来教他，毕竟他教了几个学生，最终的结果并不如人意，送书给陈子庚也算是个考验，瞧瞧这孩子资质到底如何。

未料他们的心思百转千回，却被陈子庚一眼看破。

东篱先生收起笑容，他仔细望着陈子庚：“为何这般问？”

陈子庚道：“阿姐说书籍很是精贵，阿爷不但送我，还答应为我解疑，也只有授业的恩师才会如此。

阿爷若是做我的先生，我不能就这样拿了书就走。”

东篱先生道：“那你要如何？”

陈子庚规规矩矩地道：“当向先生行大礼，奉上束脩。”

李佑看着低头行礼的陈子庚，脸上满是诧异的神情，想要做先生的弟子，那是多少人都梦寐以求之事。

陈子庚却这样简简单单地说了出来。

先生……李佑转头看向东篱先生，不知先生是否会答应。

东篱先生整理一下长袍，挺直了脊背，让自己坐得更加端正，说话的声音也比之前多了几分威严：“既然如此，你明日就带着束脩前来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68510658"  chaptername="第六十八章  拜师">加入书签</a>
</div>  
