    “中为科技愿出资五千万，其中三千万和飞扬新材料一起成立一家子公司，中为科技要求占股51%，飞扬新材料占股49%，子公司的生产经营管理活动受中为科技直属管辖；另外两千万，则是子公司购买FY-01这款材料的专利费……”

    “千嘉/帝光希望能获得FY-01这款材料的专利授权，五年五千万……”

    华龙科技之后，中为科技提出了一个让周飞宇更为心动的方案。

    千嘉科技和帝光光学似乎放弃了投资的想法，转而求其次，只开口购买FY-01这款材料的专利授权，一年一千万，连续签约五年。

    实话说，这些条件周飞宇都不满意。

    对比王者公司，他们给的价码太低了。

    当然，王者公司历经半个多世纪的发展，早已经过了以一款材料打天下的局面，现在涉足诸多行业，这才有如今几百亿美金的市值。

    现在的飞扬新材料，不过刚起步，哪怕有潜力，但也只是潜力而已，并不能当做真正的实力。

    深思熟虑之后，周飞宇又听取了李诗涵、肖建国、汪磊等人的意见，终于做出了决定。

    他把华龙、中为、千嘉、帝光四家都召集在一起，说出了自己的条件：“飞扬新材料决定不接受投资，但我会将FY-01材料的专利权独家授权给飞扬新材料，并以飞扬新材料的名义，成立一家专业生产光学薄膜的子公司飞扬光学。在此，我欢迎各位参与投资……”

    此话一出，现场之人无不惊愕。

    这是这些天下来，周飞宇思考了很久的一个方案。

    飞扬新材料作为他的大本营，涉及到专利归属、生产经营、以及自身的秘密，是不能接受外部投资的，只能由他自己100%掌握。

    如此一来，成立一家子公司就很有必要，这样可以做切割，也方便后续操作。

    “这步棋走得好！”

    华龙科技战略投资副总裁赵永永暗叹了口气，知道独家投资的机会彻底没有了，以后也恐怕不会有了。

    “好家伙，这是更进一步，各种好处都要拿啊。”

    中为科技执行副总裁陈玺有些啼笑皆非，也有那么一丝后悔，他以为周飞宇是在他提案的基础上改的，周飞宇是受到了他的启发。

    千嘉和帝光的人则互相对视一眼，既有失落也有庆幸。

    失落，自然是因为自家失去了这么大一块财源；庆幸，则是因为大家都一样，也还有投资机会，不算彻底失败。

    尽管四家各怀心思，但面对周飞宇的FY-01这款堪称完美级的材料，没人愿意放手退出，因此在周飞宇还在说话之时，四家都开始盘算起自己该出什么价位。

    “……飞扬光学首轮投资，总作价一个亿，分一百股，飞扬新材料以专利入股，持股60%，飞扬光学的生产经营管理飞扬新材料不会过多参与，但拥有一票否决权。”

    周飞宇最后的条件，也并未超出四家太多的预计。

    于是，在短暂的沉默和休会商讨之后，等到再次汇聚在一起，四家又经过一番激烈的争吵，都同意了周飞宇的条件，基本将此事敲定下来。

    最终结果，飞扬光学新鲜出炉，估值一个亿。

    飞扬新材料占股60%，而周飞宇占飞扬新材料100%股份，也就意味着这个新鲜出炉的飞扬光学60%股份是他的。

    另外的40%，华龙、中为、千嘉、帝光四家共同瓜分。其中，华龙和中为各占股15%，千嘉和帝光各占股5%。

    华龙和中为，是千嘉和帝光的两大最重要客户，根本得罪不起，所以千嘉和帝光只能选择忍痛割爱。

    随后，五方就签署了备忘录，正式的合同等把细节再磋商确定完就可以签署了。

    汪磊这个律师这时候就显现出了专业和重要的作用，许多周飞宇不知道的细节都是他在提醒和解释。

    “恭喜恭喜！”

    备忘录签完，五方共同握了握手，个个脸上笑嘻嘻的，然后拍照留念。

    完成这一切，一个下去也就过去了。

    会议室的大门打开，一行人鱼贯而出，华龙、中为、千嘉和帝光的人纷纷离去，要赶回公司去向领导层汇报详细细节。

    “儿子，怎么样，谈成了吗？”

    目送汪磊陪同他们出去，周飞宇回到办公室的时候，爸爸妈妈早已等候多时了。一见到他，连忙关切问道。

    “谈成了，谈得很顺利。”

    周飞宇点了点头，笑着说了句：“卖了40%的股份，卖了四千万！”

    “多少？”

    周爸周妈怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    四千万？就这么个小厂子值四千万？

    李诗涵有些激动，见到两老的疑惑，立即笑了起来，解释道：“叔叔婶婶，你们没听错，小宇哥准备和他们合伙开一个新公司，新公司的40%股份卖给他们，作价四千万。”

    周爸周妈这才终于确信，自己儿子开的公司的确是以四千万的价格卖了点股份出去，不禁咋舌不已：“这才多久啊，就四千万了？这钱也太不是钱了吧。”

    李诗涵“扑哧”一下笑出了声来：“钱当然是钱，是小宇哥开发出来的材料厉害，他们都看到了能赚更多的钱，所以才花这么多钱投资的。”

    听着这话，满脸笑容的周爸用一种可惜的语气说道：“那还是便宜他们了。”

    “各取所需吧。”

    周飞宇不禁莞尔一笑。

    出去的时候，肖建国正和他老婆蒋心怡眉飞色舞的讲述着投资的事情。显然，蒋心怡是被这突如其来的消息给震撼的不轻，脸上写满了不可思议的神情。

    蒋心怡下意识的说了句：“这样说，周总已经是亿万富豪了？”

    肖建国一怔，好像是这样的。

    尽管是纸面上的，但好歹也是准亿万富翁级别。

    他正待说话，周飞宇已经走了过来，并对他们说道：“不要急，这才刚开始。很快，你们这些元老也会是亿万富豪的。”

    肖建国和蒋心怡两夫妻顿时神色凝固了，心跳都快了一倍多，这事他们压根没想过、也不敢想啊！

    刚刚送人回来的汪磊，也听到了这话，一时之间脚步都停顿了。

    三天后，当一切定案，华龙、中为、千嘉、以及帝光四家再次来到了南江县，并在南江县最大领导的见证下，正式签署了合同。

    当天，这个合同的签署就成为了南江县最大的事件，并登上了南江县以及南江市的报纸和电视台的头版头条，甚至在南江省电视台的晚间新闻里也播报了将近三分钟。

