
　　“血头！”

　　那人手上拎着的，正是血头的人头。

　　唐凡双眼喷火，他必须要把人头抢回来！

　　“闪银虫，你幻化成人影，掩护我！”

　　唐凡低声向闪银虫传话。

　　“是！”

　　“走！”

　　唐凡一声令下，闪银虫瞬间飞出，化为了一道人影。

　　“出来了，开枪！”

　　醉刃眼看一道人影从车后飞出，还以为是唐凡，马上和他的队员一起扣动了扳机。

　　“砰砰砰……”

　　三声枪响，几乎同时发出，从三个方位射向了那道人影。

　　可是子弹穿过虚影，想象中唐凡被爆头的场面并没有出现。

　　“不好，中计了！”

　　醉刃愤怒地喊了一声，此时唐凡已经冲到了院中的那两人面前。

　　唐凡早在枪响的同时就动了，他将速度发挥到极致，借助九转乾坤步，一瞬间就冲了过去。

　　“啊！”

　　这两人只觉得黑影一晃，唐凡那狰狞的样子就出现在了眼前。

　　“死！”

　　唐凡手握寒铁冰刃用力一挥，一道寒光掠过，两颗人头飞上了高空。

　　唐凡顺势一把将血头的人头抢到手里，心疼地装进了乾坤袋。

　　“血头老哥，等我杀了那几个畜生，再去给你好好安葬！”

　　唐凡眼含热泪，身影一晃，飞向了巨石的方向。

　　“砰砰砰！”

　　就在他飞离的同时，枪声再次响起，子弹落到了唐凡的脚后跟。

　　“想用子弹对付我，真是愚蠢！”

　　唐凡脚踩九转乾坤步的同时，已经将手中的寒铁冰刃扔向了那块巨石。

　　“好快的速度！”

　　醉刃发出一声尖叫，眼看唐凡化为一道黑影，直奔巨石而去，开枪的同时，提醒道：“大胡子，快跑，你不是他的对手！”

　　“老大放心，看我不打爆他的脑袋！”

　　大胡子却没有听醉刃的命令，朝着前方冲来的人影，疯狂地扣动着扳机。

　　可他刚打出一枪，突然感觉全身一寒。

　　唐凡的身影消失了，只剩下一片白茫茫的雾气，仿佛是一团冰雪，直向他扑来。

　　“这是……什么？”

　　大胡子睁大了眼睛，还没等他看明白，耳边传来了呼啸声。

　　雾气搅动着，寒风凛冽，其内仿佛出现了无数把冰刀，瞬间便将他与巨石困在了其内。

　　“啊！”

　　大胡子眼看不妙，转身再想跑已经晚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗噗……”

　　冰雪白雾中，无数道银光出现，将大胡子的身体搅成了一团血雾。

　　大胡子直到死，也没有看明白，杀死他的到底是什么东西。

　　“砰！”

　　就连这块巨石，都被寒铁冰刃削去了一块。

　　唐凡的身影好像一只大鹏鸟，闪电一般落到了巨石的后面，之前大胡子的位置上。

　　“胡子！”

　　醉刃与另外一个女助手发出凄厉的叫声，朝着唐凡疯狂射击，可已经看不到唐凡的身影了。

　　“砰砰……”

　　子弹落到了巨石上面，打出了好几个弹孔，由于穿透力太强，巨石已经出现了裂纹。

　　“还有两个……”

　　唐凡躲在巨石后面没有动，掐诀一指，斩天神剑飞出，直奔那个女枪手的方位。

　　“玫瑰，快跑！”

　　醉刃看不清那是一把飞剑，只能看到一道火光直奔他的女下属玫瑰飞去。

　　“我要为胡子报仇！”

　　大胡子与玫瑰是一对情侣，眼见爱人被杀，玫瑰不肯离开。

　　她举起枪，一边后退，一边对着那道火光射击。

　　可是斩天神剑的速度太快了，刹那间便飞到了她的面前。

　　“原来是剑……”

　　玫瑰的眼睛睁得大大的，无处躲闪。

　　“砰！”

　　斩天神剑的速度太快了，从玫瑰的胸口一穿而过。

　　“兹啦”一声。

　　玫瑰瞬间被点燃，随着一缕黑烟飞出，她已经变成了焦炭。

　　“玫瑰！”

　　醉刃呆呆的看着这一切，他没想到局面转变得这么快。

　　他本以为自己稳操胜券，可直到现在才明白，唐凡的实力高出他太多了。

　　“还有一个……”

　　唐凡飞身而起，朝着醉刃的方向飞去。

　　“唐凡，我要为大胡子和玫瑰报仇！”

　　醉刃索性扔下了狙击枪，从房顶一跃而起。

　　他在冲来的同时，从背后拔出了一把柳叶长刀。

　　刀刃闪闪发光，直奔唐凡而去。

　　“嗯？”

　　唐凡愣了一下，他没有想到对方还是一位武王境的高手。

　　“唐凡，今天我就是死，也要拉你垫背！”

　　醉刃的速度也不慢，趁着唐凡发愣的瞬间，挥刀便砍，一道白光从唐凡的头顶劈了下来。

　　唐凡闪身躲开，冷笑道：“你不是我的对手，我问你一个问题，如果你能回答我，我会留你一具全尸！”

　　“哼，你不就是想问问我，血头是不是我杀的么？我可以告诉你，不是！”

　　唐凡点点头，说道：“我想也是，以你的本事还杀不了血头！”

　　唐凡手握寒铁冰刃，用力抛向醉刃！

　　“你休想！”

　　醉刃深知这件法宝的可怕，身影一晃，将柳叶长刀举到面前，二次加速，对准唐凡砍了过来。

　　“唐凡，你可知道我的名字为何叫醉刃！”

　　醉刃的身体化为一道白光，重重叠叠，人刀合一，形成了无数道白刃，密密麻麻朝唐凡砍来。

　　“你的刀法确实不错，不过，你还不知道我真正的实力！”

　　唐凡没有躲闪，只是对着面前密不透风的刀刃掐诀一指。

　　他的紫瞳神目，可以清晰地看到藏在刀刃中醉刃的身影。

　　“砰！”

　　天雷神指宛若一道雷霆，轰在了白光之内。

　　“啊！”

　　醉刃发出一声惨叫，柳叶长刀被震断了，胸口也被打穿了一个血窟窿。

　　“你……好强！”

　　醉刃低头看着胸前的伤口，狂喷鲜血栽倒在地。

　　“小九！”

　　唐凡放出九凤神火，将整座山庄和现场的尸体化为了一片灰烬。

　　“血头，到底是谁杀了你……”

　　唐凡站到一棵古老的松树上面，陷入了沉思。

　　他知道对方的报复绝对不会只是这些，今天发生的一切还都是开胃菜，真正的高手还没有出现。

　　“如果对方还有埋伏，会在哪里？”

　　唐凡散开神识，仔细搜寻着周边的一切。

　　突然，他在前方的小山包上，感受到了三道隐藏的气息。

　　这三人虽然隐蔽了气息，但还是没能逃过唐凡的神识。

　　“紫瞳神目！”

　　唐凡眼中紫光一闪，他看到在那小山包上藏着三个灰衣男子。

　　一位结丹后期的老者，带着两个结丹初期的青年。

　　三人尽管收敛了气息，但唐凡还是看到了他们丹田经脉当中的强悍真气。

　　“血头，应该就是你们杀的了！”

　　唐凡双眼喷着怒火，飞身冲了过去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　三人眼看被唐凡发现，索性不再藏着，化为三道黑影，出现在空中。

　　三人呈品字型，将唐凡围在当中。

　　“你就是唐凡？”

　　中间结丹后期的老者冷声问道，在他的看来，唐凡的筑基修为还不够入眼的。

　　他刚才看到了唐凡与醉刃三人的战斗，外界把唐凡传得那么厉害，只当他是靠着法宝之威。

　　“你是何人？”

　　老者道：“在下望海宗玄风道人，这两位是我的徒弟青云和青虚。”

　　“你们为何跟着我？”

　　唐凡深知望海宗的强大，他之前听陈行宇说起过，这个宗门善用符箓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第527章 绝地反击免费阅读。https://xs.23sk.com 