    “前几天，千手公园不是在建了吗？怎么这几天又停工了？”

    “可能是天气太冷，准备稍微休息几天吧！”听到铃音的话，富有打了个哈欠，接着眼皮一挑，脸色有些古怪的说道，“毕竟，大冬天的建什么房子？这像样吗？”

    现在想想……水门也挺不容易的了。

    难怪二代火影毫不犹豫就选择外出打工还债了。

    估计也是认为他大哥遇上宇智波斑，简直就是哈士奇配萨摩，在这个大冬天中，肯定得来一波野性的呼唤啊~

    所以，还是提早跑路，免得到时候又遇到了什么麻烦。

    这时。

    “太不可思议了！”花火走了进来，满脸震惊，仿佛还没回过神似的瞪大了眼睛，“没想到，你真的有办法给另一个忍界拨打电话！”

    “我也想不到。”

    富有耸耸肩，他是真想不到居然还能这样做，倒是方便了许多了，原本还打算等到大蛇丸跟二代的研究成功了再去占领市场，说实话……团藏那点小心思他哪里不明白。

    只不过。

    抱歉，他做生意从来都不是靠自己的！

    所以，早点早点也无所谓，自己都不会亏本。

    更何况现在相比起赚钱，他更想要的还是占领市场升级。

    结果。

    还准备跟团总【公平】竞争市场的。

    毕竟，人家也不容易啊！

    年纪都这么大了，身边虽说有猿飞日斩跟水户门炎这样的卧龙凤雏帮忙，但是【运气】还是不怎么好，都连续破产了好几次了。

    简直闻者落泪，听者伤心啊！

    作为尊老爱幼的火之意志商人，富有他真的不想这样的，奈何想了想……反正团藏他都是没有机会了的，还不如别给人家希望得了！

    就在富有感慨之时！

    “说！”花火双眼直接【恶狠狠】的锁定了他，说道，“你这家伙是不是有办法过去？”

    “暂时还不清楚！”富有摸了摸眼睛，微皱起眉头，“应该是有吧！”

    也不知道下次升级能不能开启万花筒呢？

    按照系统占领市场的要求，跨界送货的能力……怎么也得有的吧！

    “哼哼！”花火直接扯开了富有的眼皮，让富有两颗眼珠子露了出来，好奇的问道，“难道是万花筒的能力？说起来你这双眼睛似乎一直有些不一样呀！”

    “我现在还只是三勾玉而已！”富有没好气的拍开花火的手，“我也不知道！”

    “也对！”花火点了点头，直接靠在了一旁躺了下去，没有再继续询问富有了，反正……从一开始富有他的眼睛就是不一样的。

    现在两个人连孩子都有了，还问这么多干嘛？

    枕在一旁，精致白皙的脸上露出了笑嘻嘻的笑容，“我刚才跟姐姐还有爸爸聊了天，没想到，居然还能够听到姐姐跟爸爸的话。”

    说实话。

    虽然选择了留下来，但是离开了家人无法回去，内心还是有些遗憾的。

    嘴角微微勾起，“真是太好了！晚点一定要让她们听听叮铛的声音。”

    “嗯~”

    两个人就这样躺着，实在是大冬天，根本就不想动，还不如在这里带娃得了。

    没一会。

    铃音也躺在了一旁，就这样……一家人宁静的躺着。

    在温暖之中。

    富有感觉自己都快睡着了。

    不知过了多久。

    就在富有准备小憩一会时。

    旁边的花火突然推了推他，小声的开口说道，“对了！大冬天的，今晚要不要喝两杯？”

    “……嗯！”

    大冬天。

    确实需要稍微喝两杯，顺便按个摩才舒服啊！

    ……

    与此同时。

    月球上。

    “这就是虚拟头盔吗？”

    所有白绝好奇的盯着面前印着富有集团四个字的奇特头盔，双眼顿时微眯了起来。

    这个头盔并不是他们买的，毕竟，现在他们还是无业游民，哪里来的钱？

    再加上快年关了，此时确实不是适合找工作的时候。

    所以，这是让9527他买的。

    身为现在白绝军的首领，给自己部下买个虚拟头盔怎么了？

    怎么了？

    当然。

    他们还没有跟9527说他升职的事情，人家现在正忙碌着，还不是说这个时候，等到下次……搜查、监控松一点，9527回到了月球后，再告诉他。

    到时大家摆上几桌，庆祝新白绝军第三任首领的诞生。

    真是可喜可贺！

    可喜可贺啊！

    至于现在……

    肯定是打游戏啦！

    “不是说想要玩这个，还必须接通了虚拟现实的信号吗？”

    “已经接了哦！这里已经接了哦！”

    “那开始吧！开始吧！我已经想玩了！”

    说着。

    所有白绝都盯着那个虚拟头盔。

    然而。

    这里却只有一个头盔而已。

    “我来！我来！”

    “让我来！资深游戏专家，在游戏中充了上百万，肯定让我这个专家先来！”

    “手黑的家伙就算了，我可欧了！当年斑大人抽卡，能够那么快就凑齐了羁绊，也是我帮忙的，还是我来！”

    所有白绝都互相看着对方，带着认真的神情，谁也不让谁！

    “我来！让我来！”

    “我们都是自己人，我玩了就是你玩了！你玩了就是大家玩了！还是我来吧！”

    “既然这样我来也行！”

    只不过。

    没一会。

    这群家伙便越超超凶。

    最后。

    “啪~”

    “呀~，谁打我？”

    “巴啦啦！”

    不知谁这么一吼，所有小白人为了争夺一个虚拟头盔顿时打了起来，令一旁看着的黑绝……又无奈的叹了口气，摇了摇头。

    对于这群白痴。

    现在也只能装作不理会了！

    当然。

    这段时间也并不是没有好消息。

    根据卧底在木叶中的9527传来的消息说……

    宇智波斑这段时间并没有再寻找他们了，似乎非常的忙，正在找工作的路上。

    听说前段时间还因为送外卖太多差评被举报了。

    所以，斑他正在为生活忙碌，没空管他们！

    或许再苟一段时间，忍界便把他们这群家伙给忘了。

    只不过。

    想到前几天根之集团拍出来的电影，黑绝又开始有些无奈了。

    毕竟。

    看样子。

    忍界。

    似乎已经明白了什么。

    明明为了抹去这段历史，他可是花费了上千年的，结果现在……好家伙差不多整个忍界都知道了。

    虽说电影似乎有些不一样，但是这可能只是根之集团的艺术加工罢了。

    他们的计划。

    可能已经曝光了！

    “可恶！这什么根之集团怎么不破产呢！”黑绝愤愤的说道，“抵制！必须抵制！以后绝对不会让白绝在根之集团那里买任何东西的！让他失去了一批重要的客户！”

    话落。

    突然。

    黑绝一愣，似乎感受到了什么熟悉的感觉，猛然抬起头，微皱起了眉头，疑惑的看了看周围。

    片刻后。

    喃喃自语道，“也对！妈妈这个时候怎么可能出来？”

    一定是他刚才太想妈妈了，所以，才感受错了！

