    第264章瘟疫

    只不过这个时候，直接将这东西送到她跟前。

    容兮皱着眉头打开纸张。

    看完上面的内容，她一下子站起身来。

    “容爷？”

    “回去，丰饶出事了。”

    容兮脸色一下子沉下去。

    ——

    等到回宫之后，很快，慢了一步的军务折子也很快递到了容兮的手中。

    跟暗卫送过来的信息一样。

    这一次上面不是什么军事药物。

    上面只说明了一件事情。

    有一种来路不明的疾病，此刻正在丰饶区最大的丰饶城传播。

    仁平那边极力想要将这些事情压下去，而且将丰饶城封锁，但因为跟大魏这边的消耗，加上对丰饶他们本来就是当做奴隶一样的心态。

    自然不会去管丰饶百姓的死活。

    现在已经开始死人了，仁平的军队看起来是不打算要丰饶了，在陆续撤军。

    在之前佯装强悍攻击也不过是为了麻痹大魏队伍，想要让大魏的军兵都攻入丰饶地界，进入丰饶城，染上疾病。

    这是一场瘟疫。

    曾经在大晋处理过一场瘟疫的容兮立马就反应过来。

    当初大晋的古贤区也是开始有人莫名其妙的出现相同的症状。

    高热，浑身发冷，在最后身子就像是被冻住一样，又冷又硬，痛苦的离开。

    那个时候古贤区也付出了惨痛的代价，才换来新生，容兮也是在那之后，在古贤区人心中近乎神化，掌握了朝堂的最高话语权。

    但容兮现在想的不是那些。

    在那场瘟疫之后，容兮清楚的明白，一场瘟疫是什么毁灭性的打击。

    婓钧听见这话，也白了脸色。

    容兮已经站起身来。

    “将各部大臣全部召集来，还有御医院的所有御医。”

    ——

    此刻的丰饶城内。

    所有的店铺都已经关门。

    他们所有的丰饶人都不被允许开设店铺，所有的店铺都是仁平那边的商人开的，自从他们之间有人生了怪病之后，那些商户陆陆续续的撤离。

    店铺一直不开门，他们家中没有多少存粮，城也被封了，除了疾病，还有接，任何企图逃跑的人，下场都很惨烈，直接被仁平守城的士兵斩杀在城门边上。

    城中的空气似乎也染上一种难以言说的恶心味道。

    将本来就能活一天是一天的丰饶人民变得更加绝望。

    时不时有哭喊声在城池之中回荡。

    “不可能的，我怎么可能染病？我又没有跟他们接触，大夫，大夫，你再看看！你再看看！”

    “快些离开吧，这里的医馆只有我还没有染病了，回去按着方子喝药……咳咳。”

    “都是大魏的错，如果不是大魏要打仁平，我们怎么会被仁平丢下不管？！”

    “仁平的军爷呢，我儿子没患病啊，他快要饿死了，要出去啊，我们要出去！”

    “我们完了，我们没救了……”

    (本章完)

