

               李啸林望着苏启，心里也砰砰直跳。

    这是自己念想了很多年的外甥，他身份到底达到了什么高度。

    竟然跟马克老先生这么平淡的聊着天。

    相互之间的神色，除了对于长辈的尊敬之外，苏启全然一副平起平坐的姿态。

    有了马克在这里，没有一个人敢小看苏启半分。

    当然，了解他的人，从来没有小看过。

    要不然李中元也不会总是在咆哮，但又没半点的动作，显然就是忌惮苏启在华夏，以及好几个国度的影响力。

    李松岩压制下了自己心里的各种疑惑，开口说：“今天是修族谱大会。”

    “两件事。第一，增加最近这一年里，族内新添置的人口。”

    “我们这边还好，主要是四弟和二哥你们这两家。从未过来报告过，所以我们也不知道你们那边人口新增情况。”

    “旭东，你爸身体不好，你就代报吧，还有，四弟你这边，你也派个代表报下。”

    李旭东笑着摇了摇头没有说话，李少强笑着说：老三，我可以冒昧的问一句吗？”

    “离开了李家二三十年，对李家很多事情已经不了解了。”

    “这次回来，我很想问一问这个古堡里面的李家之主。”

    说完盯着李中元，吓的李中元一阵鸡皮疙瘩。

    李松岩知道这个四弟会发难，所以也有心里准备。

    非常虚伪的笑了下：“四弟你说吧，只要别向老二一样，一开口就要吵架，不能心平气和的讲下去。”

    李少强望着李少强说：“如果我没有记错

    的话，二三十年前。”

    “我们老一辈的几个人承诺过，都不在插手干预古堡里面的事情。而你李中元全权管理李家上下。”

    “怎么，二三十年过去了，你就这么管理李家的？”

    “你老爸，我大哥一生耗尽了心血，一穷二白来到这异国他乡，经历了无数次生死才打下了这百亿商业帝国，造就了李家的再次辉煌。”

    “你就这么拱手让给了你的三叔？”

    “不该吧。”

    气氛再次僵固，刚开始是苏启发难，因为藐视苏启，所以这里面的人各种怼他。

    但这次发难的是这个古堡的四老爷，所以没有人敢说话。

    包括李中元也不知道该如何回答，求救的望着李岩松。

    李岩松脸色垮了下来：“老四，你这话是什么意思！”

    “现在谁都知道，李家的所有的资产全部都在中元的名下。”

    “我不过是站出来说几句话罢了，又惹你那根神经了！”

    李少强笑着摇了摇头，喝了口茶说：“这李家的茶啊，如果不是我自己带过来的水，我还真不敢喝。”

    “老三，你管理的好，老四拱手佩服。”

    李岩松火爆的脾气上头了：“老四你话说清楚！阴奉阳违是小人行径！”

    李少强哈哈大笑，站起来，扫了一眼大堂内的十几个人。

    “有你们的三老爷在，我想问下，你们会把你们的家主当回事吗？”

    数十人不敢说话，全都低头。

    李中元赶紧替李松岩解围说：“四叔，我能力有限，所以我就请三叔……”

    “能力有限！就别霸占着李家之主的位置！”李少强的声音掷地有声，如狂风一样的扫过了大堂内每个人的心头。

    “我大哥当年什么时候言败过！”

    “刀子在手里就敢跟当地的黑帮火拼！”

    “穿上西装，就可以出入各大名流场合，怎么，你作为他儿子，就这点德行？又哪一点像他？”

    “或许，你根本就不是他的亲生儿子！”

    “砰！”李岩松忍无可忍站起来：“老四！乱说话，李家家规是要打烂嘴巴子的！”

    “你若还在这里一派胡言，那么马上给我滚出李家古堡！”

    “我甚至可以把你从李家的族谱上除名！”

    李少强哈哈大笑：“麻烦你快点给我除了！”

    “我跟二哥这么多年来之所以从不汇报自家新增人口，就是因为不屑于上你手上的那本族谱！”

    “那是你李岩松自家的族谱，不是我们李家的！”

    “啸林，把我大哥当年交给你的族谱拿出来！”

    “四叔跟二叔这一家，上那本族谱！”

    当年，苏启外公去世之前就知道了李岩松跟自己小老婆的破鞋事。

    所以除了另外一份遗嘱事情在，李家族谱的也交到了他的手上。

    至于现在李家的族谱，不过是李岩松后来补充的新的。

    这是华夏家族的传统，拥有族谱的人，就是一家之主。

    不过到了现代，这种传统已经被淡化了。甚至于很多人连家里的族谱都没有见过。

    前一晚上，李旭东就吩咐了李啸林该准备一些什么东西。

    所以族谱带了过来。

    被四叔这么一喊的李啸林，赶紧从包里拿了一本族谱出来。

    “这是我们这三代的族谱，其他的我放在家里保管未带来。”

    “好！”李少强冷脸道：“我报，你记！”

    “开阳之子，李辰！”

    “李辰之子，李江江！”

    ……

    就这样，老人如一座大山，站在这大堂内，一个名字一个名字的报着。

    眼睛死死的盯着李岩松。

    一个名字一个名字的报，一下一下的当着所有人的面，狠狠地打着他的脸！

    李岩松愤怒的数次要打断，但都不得其果！

    苏启望着着场面面无表情，李婷也不知道什么时候坐到了杨晶旁边，在苏启背后托着下巴，望着自己这个从未见过的表哥。

    马克淡淡的喝着茶，并没有打断。

    李少强报完了后，就是李旭东报。

    时间在这种压抑的令人窒息的气氛中，一点一点的度过。

    完了后，李少强从李啸林这边接过了那份遗书。

    摊开在众人眼前晃了一眼。

    “睁开你们的眼睛，看看！”

    “看看这是什么！你们大老爷的遗书！”

    “二三十年来，你们不都觉得我神龙见尾不见首吗，我告诉你们，我就是在查这件事情！”

    “你们大老爷身体虽然年纪差了，但不至于突然一病不起，在床上混混沌沌的躺了几年。”

    “最后某一日突然暴毙！”