    第21章 牛马系统

    回到家中，陈言躺在床上思考。

    因为自己外貌是一个二十多岁的小伙子，每天和菲谢尔等人一起去玩，很容易被误解。

    就今天他还被荣光之风的店主调侃像个变态尾随男天天搭讪妹子。

    “真的无语。”陈言自言自语。

    【检测到宿主对系统有所不满，正在激活系统】

    【激活完毕】

    【检测到宿主对当前相貌有所不满，是否改变相貌？】

    ？？？

    陈言愣住了。

    以前没见这个系统这么机灵过啊。

    今天突然激活，有了自己的意识了？

    【是否改变相貌？】

    系统又问道。

    “改变相貌以后我的朋友们不就认不出我了吗？”

    【我可是系统啊，我可以修改其他角色的记忆，让他们印象中对你的相貌也发生改变】

    “这么厉害！那快变！”陈言道。

    他希望能变回自己十六七岁的相貌，这样和菲谢尔他们待在一起至少不会被误会。

    陈言身上突然白光四溢，陈言能清晰地感受到微妙的身体变化。

    他赶紧跑到镜子前，却呆住了。

    哐当！

    手中的被子也猛地掉到地上，碎片炸了一地。

    青色的发丝垂到了腰部，皮肤更加白皙和晶莹剔透，宝石般的眼眸上是细长的睫毛，如樱桃般的小嘴小巧樱红。胸部高高的隆起，陈言还明显地感受到下面空荡荡的。

    陈言很久才反应过来。

    “我靠我说变脸没说变性啊！”

    她喊出这句话后马上捂住了嘴，因为她的声音也变得细腻，又有些嗲嗲的。

    “快给我变回去啊！”

    【检测到宿主对当前相貌满意度为：999，真的要改变相貌吗？】

    陈言：？？？

    “我堂堂七尺男儿，怎么能……！我！”

    想象一下，一个肤白貌美小巧可爱的女声丝毫不顾形象地说出“我堂堂七尺男儿……”

    【别嘛，我也想看】

    “看你妹啊！我，陈言，是男的！”

    【男女无所谓啦，大不了以后叫陈妍嘛好了】

    陈言更郁闷了，这系统又逗比又是lsp的，此时他乱糟糟的脑子里只想出了两个字来骂它。

    这天晚上，一间房子内竟传来了一个女生的尖叫，吓得路人不禁一颤。

    “牛马！！！”

    ……

    很久，陈言才冷静下来。

    【宿主，你想一想，变成女生之后你不就可以和菲谢尔她们更加自由的玩耍了吗？反正怎么样都不会被怀疑】

    系统这一句话让陈言又不冷静了，大量的风，雷元素开始汇聚在她手上，爆发出毁灭性的力量。

    青，紫两色凝聚在一点发出耀眼的强光。

    “你不把我变回去，我就自尽了！”

    【！】

    【不至于不至于，我变不就行了】

    陈言一挥手，手上的元素力量散去，同时他的相貌又变化了。

    腰部的头发开始变短，变回了短发，同时胸部的史莱姆也软了下去，至于那泡泡茶壶――

    感觉力量渐渐回来了，不多，但够用。

    陈言再定睛一看，镜子里是一个皮肤白皙，头发青色的小正太！

    总之，起码是个男的。

    跟陈言穿越前的样子也差不多，就是更可爱了一点。

    也符合十六七岁的样子。

    这样一来，以后就不能去天使的馈赠喝酒了。

    “系统这个造型我很满意。”

    【宿主你不会是正太控吧】

    【宿主你不会是男同吧！好可怕我要离你远点】

    陈言：？？？

    是你把我变成这样的喂！

    算了，就不计较这么多了，至少下次，他就可以以“菲谢尔的同龄朋友”而不是“变态渣男”的身份出现在提瓦特了。

    话说回来，这个系统是真的牛马，今天才觉醒了意识吗？

    陈言不久便入睡了。

    ps：这一章大家就当小剧场看看，图个乐子，因为之前的几章太过深意。这张比较短，那今天就两更。等暑假就是每日两更了。

    另外，想要一点推荐票，免费的那种。

    (本章完)

