    “哎呦，二牛兄弟，幸会幸会。”胖道士行抱拳礼。

    李二牛也是笑呵呵的回礼：“敢问道长贵姓？”

    “道爷姓花，你可以叫我花道长。”

    “好好好！”

    胖道士很不客气，拿起桌子上面的酒就给自己倒了一杯。

    “晕~”宁凡无语。

    “道长，来喝来喝？”

    “我一看二牛兄弟就是跟道爷有缘之人，今晚不醉不归。”

    “不醉不归！”两人这是干上了。

    几瓶上等的好酒人家应该是好好品尝的，结果两人直接一杯杯的喝。

    宁凡也被两人拉着喝，很快两瓶就见底了。

    “服务员，再来几瓶。”花道士喊道。

    服务员只好照做，赶紧去拿酒过来，给三人满上。

    一直喝到晚上两点钟，李二牛和花道士开始划拳喝酒。

    “道爷，你输了，喝喝喝。”

    花道士有点蒙圈，怎么说自己也是练武之人，怎么还喝不过一个普通人。

    将一杯一饮而尽后，李二牛说：“我去解手一下。”

    宁凡道：“胖子，你又在打什么主意？”

    “兄弟，我就是单纯的来讨杯酒水喝，怎么就有了不良目的呢是吧。”

    “你这几天去哪了？”

    胖道士数了数自己胖乎乎的手指：“多了去，道爷去寻宝了，发现了很多大秘密。”

    “你少忽悠人，我看你是去坑蒙拐骗吧？”

    “不是不是，正经人。”

    帝京拥有着很大的古玩市场，各路的古玩物都会来到这里进行拍卖等等。

    如果想要淘到宝贝，这里的概率比较大。

    外面李二牛从卫生间出来后，听到了有人呼救的声音，满脸酒气的他挤眉弄眼的看过去。

    原来是一个女孩被两个家伙拉着准备走进电梯。

    “你们两个混蛋，放开本小姐，不然我一定要你们好看。”

    “小妞，你就别挣扎了，你现在还有力气挣扎嘛，哈哈哈......”

    两个男子笑着，恨不得早点脱裤子。

    那个漂亮的女孩吓得一哆嗦，不知道该怎么办，想要喊救命的她被捂住了嘴巴。

    “呜呜呜——”

    李二牛抽出旁边的纸巾擦擦手，确定自己没有看错，的确是那个女孩在求救。

    于是把纸巾一扔大步的走过去。

    两个男子了这女孩走进电梯，门缓缓地准备关闭时。

    一只手挡住了电梯门，李二牛看了一眼后，摇晃下脑袋让自己清醒清醒，道：“放开这个女孩......”

