    第27章 清晨来临！星期日早上

    清晨，街上是静谧的。当第一缕晨光射穿薄雾，街上便迎来了一个温馨的晨，晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

    “诶？所以为什么你们会在我家里？”墨寒坐在坐垫上面，一边吃着早饭，一边看着对面俩同龄人，洛川和柯阳。

    “你这生活不方便啊，没有椅子。”洛川和柯阳也坐在坐垫上，看着眼前这个三十五厘米左右高的桌子，感到异常的无奈。

    墨寒随雪莉老师，雪莉老师在家里习惯席地而坐，自然而然墨寒也就养成了这个习惯。

    “回答我的问题。”墨寒喝了一口汤，接着看着眼前的两个人，无奈摇了摇头。

    “啊，你看这不是，外面天气冷嘛，在你家借宿一晚上了。”洛川笑着无奈挠了挠头。

    “你知道私闯民宅是违法行为吧？”墨寒抬起头，看着他俩，这俩人昨晚私自进门，然后躺床上就不吭声了，墨寒也没注意到，他们俩就在这里过夜了。

    “啊，理解一下啦。”柯阳无奈笑了笑，在一旁与洛川附和。

    “下次再敢这样你们可给我等着。”墨寒说着，吃完了早饭，接着端起碗具，回到厨房里，洗漱完毕之后，泡了三杯早茶，三个人各自一杯，接着放在靠他们那边的桌子上。

    “那么，你们接下来打算怎么办？”墨寒端着早茶，轻轻呡了一口。

    “商量个事情呗，墨寒同学？”洛川端着早茶，看向墨寒，轻声问道。

    “什么事？”墨寒喝了一口茶。

    “我们两个！可以住在这里吗？！”洛川极其严肃地轻声问道，嗯，他看中了这间树屋。

    “额……”墨寒轻轻把茶放下，“门都没有！！！”

    “我们付房租！！”说罢，柯阳不知道从哪里瞬间拿出一个大袋子，接着放在地面上，里面的洛克贝各种叮当乱响。

    “诶……”墨寒看了一眼他们的房租，接着无奈叹了口气。

    “你们有钱去农贸集市租房或是买房啊，我家树屋没多少空余的位置啊。”墨寒无奈地说着，接着指了指农贸集市的方向，无奈叫到。

    “你说的好像我们知道农贸集市在哪里一样。”洛川有气无力的躺倒在地上，反正屁股下是坐垫，也不是椅子。

    “喝完茶，我带你们去，到了之后找到山姆大叔就可以了。”墨寒说着，又喝了一口早茶，不得不说，最近店铺里的茶叶质量真的是越来越好了，可惜他家没有柠檬水。

    “这茶有点涩啊。”柯阳喝了一口，轻声吐槽道。

    “额……你们这半个世纪都是怎么过来的啊？这茶哪里涩了？”墨寒有些无语，不过也没管那么多，总之早点喝完茶，给他们俩找个房子，今天就可以继续睡懒觉了。

    他可不想再发生一次昨天的事情，好麻烦的诶。

    “感谢你帮助我们。”洛川将茶杯放在桌子上，接着低下头，回想着之前的事情。

    “没必要道谢，也没必要去回想之前的事情，那已经过去了，今天已经开始了，沉浸在过去的悲伤里纯粹是自虐的节奏，虽然，我也一样。”墨寒说着，抬起头，看了一眼墙壁上的照片，那是刻苦铭心的痛苦，这辈子都被不会忘记的痛苦。

    “你也……一样？”柯阳看着墨寒，瞳仁缓缓缩紧，轻声问道。

    “好了，早茶喝完了，走吧！”墨寒放下茶杯，接着站起身子，从自己的床头上拿起自己的棕色长衫，一下子穿在身上，接着双手插在衣兜里，转身走出了大门。

    “还不出来？”墨寒看了一眼里面的洛川和柯阳，轻声叫到，那俩人赶忙跟了上去。

    农贸集市……

    “就是这样了，这俩人交给你们了，弄完之后带着他俩去院长家找我。”墨寒面向夏辉和陆羽，他们俩对这里应该还算比较熟悉的。

    “你去……院长家干啥？”夏辉挠了挠头，轻声叫到。

    “提醒院长有俩新生要来。”墨寒随口说着，接着双手插兜，缓缓朝着魔法学院走去，他认为院长应该是住在魔法学院附近的。

    魔法学院，院长家……

    “院长，早上好。”墨寒轻轻推开门，看向了那个坐在椅子上，身着蓝绿色长袍的老年人，那是魔法学院的院长——格里芬。

    “你是……三星级的墨寒同学？”面对墨寒的突然拜访，格里芬院长也是略有些好奇，他摸了摸自己花白的胡子，稍稍整理了一下衣服。

    “对，院长，这次来，就是问件事情，有两个学生，现在转来魔法学院还来得及吗？”墨寒双手插兜，站在地面上，没有院长的允许，他暂时还不想坐下来。

    “坐着说吧。”院长轻声说道。

    “不了不了，我还是比较习惯坐在地面上，椅子不习惯。”墨寒笑了笑。

    “这是，雪莉老师的习惯啊。”院长回想起了雪莉老师的这个习惯，看起来，她的养子墨寒也是深受其影响啊。

    “那两个学生，没有双亲吗？”似乎是猜到了原因，不然也不会是墨寒来帮忙问，因为这种事情都是家长来拜托的。

    “应该是没有的，我就是来替他们问问。”墨寒摸着下巴，思索了一下，应该是没有的。

    “等他们来见我我问问详细情况再做定夺。”院长摸了摸胡子，轻声回答道，声音还是那么慈祥。

    “那就没我事情了。”墨寒觉得现在应该是没他事情了，就在这里等夏辉他们几个过来吧。

    “哦对了，明天的宠物实力测试？你有信心吗？”格里芬院长看了看日程表，想起来明天还有魔法学院的宠物实力小测试，也不知道同学们会表现的怎么样。

    “啊，那个啊，我打算今天下午去宠物园或者哪里练习一下，锻炼锻炼。”墨寒连忙回答道。

    “这样啊。”院长若有所思。

    “好了，坐下来休息一会儿吧。”院长缓缓站起身子，接着拿起桌子上的茶杯，泡了两杯茶，一杯放在墨寒那边，一杯放在自己这边。

    “墨寒同学，会下洛克棋吗？”院长看了一眼柜子上的棋盘，笑着看了看墨寒。

    （友情提示：洛克棋，其实也就跟国际象棋没什么差别）

    “我跟母亲下过，不算太擅长，不过院长如果有兴趣我可以勉为其难被您虐几盘。”墨寒轻声笑了笑，他对自己的实力很清楚。

    “不会不会，来下几盘吧。”说罢，院长将放在柜子的棋盘放在桌子上，墨寒不得不坐下来，以认真的态度对待这一盘棋了……

    (本章完)

