    对糖糖来说，谁敢骂她的大姐姐，就是她的敌人！

    白心馨捂住脸，满脸不敢置信的神色。

    其实，小团子的那点力气，就算是用尽全力打人，也一点都不疼，连一点红印子都留不下来。

    但是，身为当红超模，白心馨向来都是被人捧着的，什么时候被人这样打过脸？

    而且，打她的还是穆家唯一的小公主。

    哪怕她有满肚子的火，也不敢对着糖糖撒。

    洛晨曦也被这一幕惊到了，等她回神，第一反应就是抱着小团子往后退了好几步。

    把糖糖护在怀里，然后抓起她白白嫩嫩的小胖手查看。

    “糖糖，你手痛不痛？怎么能够随便打人呢？知不知道打人手会痛啊？”

    白心馨听到这话，差点没气晕过去。

    洛晨曦居然只关心小团子的手痛不痛，完全无视了她！

    白心馨满脸怒意，“洛晨心，你这个该死的贱人！你是故意的是不是？你故意教糖糖打人，你连这么小的孩子都要利用！都是你，把糖糖教坏了，那么可爱的女孩子居然变成了野丫头，我一定要告诉穆大哥！”

    洛晨曦原本还当她王八念经，但听到白心馨说糖糖是“野丫头”，她脸色一下子沉了下来。

    “你说糖糖是什么？野丫头？你自己一口一个贱女人，言语粗俗，像个泼妇一样，有什么资格说糖糖？你要找穆亦辰告状，那你就去，我倒要看看，他是会为了你教训糖糖，还是替糖糖教训她眼里的坏女人！”

    她这下是真的气到了。

    别人骂她，她可以无视，但是，骂糖糖一句，就是不可以！

    白心馨没想到，洛晨曦会忽然变得这么凶悍，吓了一跳。

    等反应过来，脸顿时涨得通红。

    糖糖打人的事情，要是让穆亦辰知道了，溺爱女儿的穆大少绝对不可能教训糖糖，只会觉得被糖糖打的人一定做了坏事。

    到时候，她在穆亦辰心目中的形象，肯定一落千丈。

    所以，她再生气，也只能硬忍下来。

    洛晨曦冷冷地扫了白心馨一眼，抱着糖糖，从她身边绕过，上了楼。

    “该死的贱人，别以为你哄住了糖糖，就勾住了穆大哥的心！我们走着瞧。”

    白心馨在她身后咬牙切齿。

    ……

    进了儿童房，洛晨曦把糖糖放在床上。

    然后，蹲在她面前，严肃地教育她。

    “糖糖，以后不能打人了，知道不知道？”

    小团子眨巴着大眼睛，一脸无辜，摇了摇头，“坏女人，欺负大姐姐，就要打她！”

    洛晨曦看着她气鼓鼓的小脸，又想笑了，但是，想到现在是在教育小朋友，赶紧咳嗽了两声，逼迫自己严肃起来。

    “糖糖乖，你要听大姐姐话。”

    “打人的坏处太多了，首先，自己手会疼，其次，遇到真正的坏人，可能会激怒他，你小小一个打不过大人的。还有，最后，你是穆家的小公主，打那些不长眼的家伙，太掉身价了。”

    “以后碰到讨厌的人，就让保镖去打，不要自己动手，知道了吗？”

    小团子歪着脑袋，似乎在思考。

    过了好一会儿，才点了点头，“知道了！”

    洛晨曦凑过去，在小团子粉嘟嘟的小脸亲了一口。

    “糖糖太乖了！那大姐姐问你，要是以后再碰到今天这种情况，应该怎么办？”

    “打她！”

    小团子声音清脆，毫不犹豫地回答。