    十二万魏韩联军于仓城失利，撤军后的公孙衍立刻召开会议，严厉指责韩举在战场上的背叛行为。

    虽然韩举因为这场仗秦魏两军皆损失惨重而暗暗窃喜，但他可不会傻到承认公孙衍的指责，于是二人在会议中发生了激烈的争吵。

    值得一提的是，当公孙衍与韩举争吵时，瑕阳君是明显帮着公孙衍指责韩举的，但当韩举拂袖离开，当公孙衍试图借对瑕阳君的感谢来缓和二人间的矛盾时，瑕阳君却也拂袖而去。

    作为魏韩联军中最关键的三个人物，公孙衍、瑕阳君、韩举三人却滋生了极大的裂隙，这让穰疵、龙贾等魏国将领忧心忡忡。

    倘若他魏韩联军内部都无法保持和谐，又如何能击败秦国与少梁的联军呢？

    相比之下，仓城的情况着实要好得多。

    要知道这场仗，秦军的伤亡可不比魏军小多少。

    原本仓城就只有五万左右的秦军驻守，一场仗下来，秦军的伤亡超过五成，阵亡人数甚至高达上万。

    反观少梁韦营弩手，却只有寥寥几十个倒霉的家伙或死或伤，伤亡对比秦军实在微不足道。

    面对这种极不平等的伤亡，似公孙贾、荀夏、甘兴甚至缪琳心中都是有些看法的，但嬴虔却浑不在意。

    他私下笑着对众将说道：“少梁人来支援我军，难道一定要他们死伤惨重才能证明他们的诚意么？少梁总共才多少人？……在我看来，此次仓城得以保全，少梁军队功不可没！”

    有嬴虔亲口定了基调，众秦将自然也不再说什么闲话。

    不得不说，面对类似的情况下，嬴虔着实要比公孙衍有器量。

    当然，另一个原因就是秦国穷虽穷，但却是一个人口大国，因军功爵法的关系有着稳定而充足的兵源，因此嬴虔倒也不至于因为损失了点兵力就对少梁产生什么怨恨。

    相比于计较少梁军队的‘自保’，嬴虔更在意的则是荀夏的禀告。

    事后荀夏告诉嬴虔：“……今日守城，北城墙的少梁弩兵似乎用了一种奇特的强弩，模样古怪，但较寻常强弩射击更快，仅数百人就压制了二千多名攻城的魏军。”

    “哦？”

    嬴虔暗暗称奇地问道：“什么样的弩？”

    荀夏摇头道：“这个不知，少梁人对此守口如瓶。”

    嬴虔若有所思地点点头。

    待荀夏离开后，嬴虔便到城内找到了李郃。

    此时李郃正在一群韦诸连弩手的簇拥下，一边修理在战场上故障的连弩，一边告诉他们修理故障的方法，正讲述着，便听有陷阵士来报：“李大夫，那嬴虔来了。”

    李郃微微皱了皱眉，挥挥手示意连弩手们带着各自的连弩离开，而他则起身出迎嬴虔。

    可惜他们的动作晚了一步，就在那些连弩手们离开时，嬴虔已经到了，目光扫向了连弩手们背上那把造型奇特的连弩。

    一看对方的神色，李郃大致就猜到嬴虔究竟是为何而来了。

    果不其然，嬴虔先是大力称赞了少梁弩手在今日这场仗中的贡献，随即便旁敲侧击地向李郃试探连弩的存在：“……我听荀夏说，今日协同守卫北城墙的贵国的弩手，采用了一种很奇特的弩具，仅数百人便压制了二千余名攻城的魏军，不知子梁能否让我开开眼界？”

    平心而论，倘若嬴虔态度强硬，那李郃绝对不会鸟他，然而嬴虔似乎也摸透了他的性格，此刻满脸笑容，反倒弄得李郃有些难以拒绝。

    思忖了一下后，李郃正色说道：“此乃我少梁墨者研制的‘奇弩’，本不该对外人泄密，姑且看在虔帅的面子上……”

    这一番话，听得嬴虔心中大悦。

    片刻后，李郃便叫狐贲取来了一把连弩，交予嬴虔过目。

    嬴虔接过后仔细观察，询问道：“不知这奇弩，有何奇特之处？”

    李郃也不隐瞒，将连弩便于上弦、自动装填弩矢等优点告诉了嬴虔，当然，他也不忘夸大连弩的故障率：“……这玩意神奇是神奇，但太容易故障，仅今日一战，就坏了一百多把，虔帅来前，我正带着人维修它们。”

    嬴虔听得啧啧称奇，看得出来，高故障率并未打消他对这种‘奇弩’的好奇。

    他惊讶问道：“贵国的墨者，这是借鉴了韩国的造弩技术么？”

    因为韩国的相关要求，李郃当即予以否认：“韩国怎么可能会将造弩技术告诉我少梁？这是我少梁自行研制的。”

    听到这话，嬴虔似笑非笑地看向了李郃，那表情仿佛是在说：没有韩国的帮助，你少梁从未打造过弩具，就算有墨者相助，又如何能在短短半年内就提高至秦、魏两国的造弩水平？

    当然这事不重要，既然李郃不想承认其少梁与韩国有私下不为人知的秘密盟约，嬴虔也就不拆穿，轻轻拍拍手中的连弩问李郃道：“不知这奇弩，少梁可愿将打造的方法告诉我大秦？”

    李郃想了想回覆道：“在确保我少梁拥有自保能力之前，我无法答应虔帅的要求。反过来说，等到我少梁有自保的能力，到时候将打造此物的方法告诉秦国倒也无妨，毕竟秦国是我少梁的盟友，只不过，不知秦国准备拿什么来交换此物？我想虔帅应该也不会强迫我少梁白白交出此物的打造方法，对吧？”

    “你想要什么？”嬴虔好奇问道。

    要什么？

    李郃要的东西多了，比如说用于耕地的耕牛，打造骑兵的战马，前者是目前少梁最奇缺且最难弄到的东西，而战马更别说了，他少梁全国加起来也没有一百匹马，否则他还想组建骑兵来取代战车呢。

    “五千头耕牛吧。”

    李郃提了一个嬴虔无法接受的条件。

    嬴虔简直难以置信，用看傻子般的神色看着李郃，那表情仿佛是在说：你是自己傻，还是你觉得我傻？就这玩意？要五千头耕牛？

    “子梁大夫不觉得要价太高了么？”嬴虔似笑非笑地说道。

    “并不高。”李郃摇摇头，转而向嬴虔推销这种连弩，绝口不提方才着重强调的高故障率，直说这奇弩怎么怎么好，秦国拿五千头耕牛来交换绝对不亏等等，说得嬴虔顿时失去了兴趣，打了一个哈哈就告辞离开了。

    看着嬴虔离去的背影，李郃似笑非笑地道：“这嬴虔太过于精明，反而遗落了明珠。……总算是把他打发走了。”

    从嬴虔之前的神色就看得出，他并不认为这种奇弩的打造方法价值五千头耕牛，但事实上，就算秦国的开价翻个倍，其实李郃也不怎么愿意将这种连弩的打造方法教给秦国。

    狐贲在旁说道：“何必花这些工夫，不给他看不就好了？”

    “那不行。”

    李郃摇摇头说道：“我军要测试连弩的实用性并加以改良，实战是最好的途径，既要实战，那就瞒不过秦军的眼睛，你藏着掖着，反而会引起嬴虔等人的探究，还不如明码标价，给他一个难以承受的售价，叫他自行放弃。”

    事后得知此事，李应对李郃说道：“秦国也有一批称之为公输氏的巧匠，就怕他们仿制了连弩。”

    “应该没那么简单。”李郃摇摇头说道。

    毕竟想当初他少梁研制连弩时，那可是集结了墨践等墨家弟子与郑经等少府工匠，还有他李郃在旁引导——虽说李郃自己并不懂得如何将东西打造出来，但他至少能提供方向。

    发明改良最重要的，无非就是奇思妙想，除非有李郃这等‘捷径’，否则想不到就是想到，比如说称之为‘望器’的瞄准器，弩都出现上百年了，至今仍然只有一个称之为‘望山’的后置瞄准器，就是没有前置瞄准器，自然也没有什么‘三点一线’的瞄准方式。

    “万一秦国仿造出来了呢？”李应又说道。

    “那也没办法。”李郃摊摊手道：“只能寄希望于我少梁的连弩永远领先于秦国……”

    与其担忧别国的技术追上来，李郃更主张己方努力发展技术，拉大与别国的差距，毕竟人不能总指望对手犯错。

    而考虑到他少梁有墨家的鼎力支持，他相信他少梁的技术肯定会长久保持对各国的优势，甚至是对比秦国、魏国等大国而言。

    正如李郃所预料的那样，之后几日嬴虔果然没有再问及任何有关于连弩的事，显然他是觉得这种高故障率的‘奇弩’根本不值五千头耕牛，转而与李郃、韦诸并诸秦将商量覆灭魏军的战术。

    而在此期间，少梁奇兵每晚都出动偷袭魏军，逼得魏军的巡逻士宁可手持盾牌与火把在驻地外当活靶子，都不愿在夜里于驻地外巡逻，免得遭少梁奇兵的强杀。

    还别说，在少梁奇兵持续不断的偷袭与骚扰下，魏军也逐渐领悟出了一套应对的办法，他们干脆将火把插在地上，整个人或蹲、或坐，用盾牌护住自己，只露出半个脑袋警惕地盯着四周，虽然看起来有些可笑，却加大了少梁奇兵朝他们射击的难度，即便是采取‘二人盯一人’的瞄准方式，有时候也难以命中。

    虽然说到底还是白白挨打，但这招足可谓是大大提高了魏军巡逻士的存活几率，只是魏军上下对此感到莫大的屈辱。

    但无可奈何，在他们的营寨建成之前，根本无法阻止少梁奇兵对他们无孔不入的偷袭。

    问题是建营寨哪有一蹴而成的？

    有没有什么办法，让他魏韩联军立刻就得到一片庇护之地呢？

    那一宿，魏相公孙衍苦思冥想，忽然，他的目光看向面前地图上的一座城池。

    合阳邑！

    “有了……”

