 “你，你什么意思？”

林海的话，直接将对面这个人鱼，给说懵了。

林海眼睛一翻，很无语的说道。

“你听不懂吗？

我的意思，我能救你们王后。”

“不想你们王后死，就赶紧带我进去！”

人鱼眨巴眨巴眼睛，好半天没说话，一时间竟有些手足无措。

人类可是全族人不共戴天的仇敌啊，现在他竟然说能救王后？

该不该信他？

信他的话，那简直是胡闹。

可不信的话，真又事关王后的生死。

一时间，这个人鱼竟然不知道如何是好了。

林海见状，则是一皱眉，冷冷道。

“如果因为耽搁时间，救不了你家王后，那责任可是你的！”

人鱼一听这话，吓得一个激灵，差点跳起来。

这个责任，他可不敢担啊。

“你，你等会，我去禀报！”

说完，人鱼朝着身后两个人，一脸严肃吩咐道。

“看好他，在我回来之前，绝对不能让他进来。”

“若是他擅闯，杀无赦！”

“是！”

立刻有两个手持钢叉的人鱼小兵，挡在了城门口。

这个人鱼首领，深深的看了林海一眼，转身飞速的离开。

过了也就是几分钟的时间，一道红色的光华，犹如闪电般，出现在了林海面前。

“你说，你能救我母后？”

来人声音急促，朝着林海问道。

林海抬头，见一张美到令人窒息的娇颜，无比焦急看着自己。

正是之前攻击自己的人鱼公主。

林海面色一凝，背着手淡淡道。

“若是信得过我，现在就带我……哎呦，能不能别这么暴力！”

林海话没说完，就被人鱼公主冲过来，直接夹在了腋下，飞驰而去。

尼玛！林海一阵无语，虽然这人鱼公主的体香，沁人心脾，让林海心旷神怡。

但是作为一个大男人，被一个女人以这种姿势挟持，还是有些太没面子了。

嗡！林海体表紫色雷光一闪，电弧劈啪作响，瞬间蔓延人鱼公主周身。

“啊！”

人鱼公主一声惊呼，俏脸大变，急急将林海给甩了出来。

随后，美眸中杀机一闪，带着冷厉的寒芒，看向了林海。

“你要干什么！”

林海直接给她个白眼，没好气的说道。

“拜托，这话应该我问你才对！”

“好歹哥哥是个大老爷们，你夹着就走。”

“不知道的，以为你在抢亲呢！”

林海的话，让人鱼公主顿时俏脸一红，轻啐一声道。

“呸，谁抢亲呢！”

“少废话，快点去救我母亲！”

“救不好我母亲，我杀了你。”

林海简直无语了，看着人鱼公主苦笑道。

“就没见过你这么求人的！”

“我不是在求你，我是在命令你，你走不走，不走我继续夹着你走！”

人鱼公主眼一瞪，急的都快哭了。

“走走走，头前带路！”

林海赶忙说道，不敢再废话了。

否则，再被这妞夹起来，那多丢人啊。

嗖！人鱼公主速度奇快，林海用尽全身力气，都跟不上人鱼公主的速度。

把人鱼公主气的，最后直接到了林海的身后，口吐水浪，推着林海一路狂飙。

“哇，爽啊！”

林海不由一阵欢快，这种冲浪的感觉，实在是舒爽了。

“喂，人鱼公主，你叫啥名字啊？”

林海不由回头问道。

“要你管！”

人鱼公主冷若冰霜。

“不说就不说，那么凶干嘛。”

“对了，你们为什么这么恨人类啊？”

林海将心中疑问问了出来。

听到这话，人鱼公主的俏脸，瞬间变得冷厉，眼中杀机迸射。

“若不是人类，我们人鱼族岂会落得这步田地？”

“我的父王岂会战死，母亲岂会危在旦夕！”

说到这里，人鱼公主的美眸中，已经尽是杀机，让林海不寒而栗。

“你给我听好了，若治不好我母亲，我将让你生不如死！”

林海无语了，回过头看着人鱼公主道。

“拜托，人类那么多，谁害得你们找谁去。”

“总不能把罪责，加在所有人类身上吧？”

“就比如哥哥我，从小助人为乐，德智体美劳全面发展，得到四次三好学生，深夜帮老师判作业，八次扶老太太过马路……哎呦，你打我干嘛？”

……一路上，林海嘴碎个不停，把个人鱼公主脸都气青了。

若不是林海说能救自己的母亲，他早就把林海大卸八块，求个耳根清净了。

好在，母亲的寝宫终于到了。

“跟我进来！”

人鱼公主手臂一挥，一团水雾落在了林海的身上，犹如一道枷锁，将林海控制住。

嗖！林海只感到一股大力，将自己拉扯进了一座辉煌宏伟的宫殿。

“母亲！”

人鱼公主身影一闪，便到了一处青色的床榻前，跪蹲了下去。

看着床榻上，那几乎已经没有了人样的老弱女子，人鱼公主泪水滚落。

“傻丫头，哭什么啊，母亲能多活这么多年，已经知足了。”

“若不是放心不下你，当年早就随着你父王，一同回归天地了。”

“如今，你长大了，母亲就算死，也瞑目了。”

“不，我不让母后死！”

人鱼公主哭着道。

随后，突然一伸手，指向后方的林海。

“对了，母后，他说能救您！”

床榻上的女人，诧异的转过眼神，朝着林海望来。

可是这一望之下，顿时眼中杀机爆闪，恐怖的气息遍布房间。

“人类？

！”

“淼儿，你怎么能带人类到这里，还不杀了他！”

“母亲，他说……”“杀了他！”

老妇人厉声喝道。

人鱼公主顿时一脸为难，只剩眼泪不停的滚落。

“母后，让他试试吧，万一他真的能……”“淼儿，你太单纯了，母亲为何如此，你不知道吗？”

“这岂是人力可以治愈的？”

老妇人微微摇头，痛心疾首道。

“可是……”“没有可是，快杀了他，不要让母后临死前……”“有我在，你死不了！”

突然间，一道淡漠的声音响起，让老妇人的声音，戛然而止。

老妇人一愣，朝着林海望去。

却见林海背负双手，一脸淡然，正似笑非笑的看着他。

“哼，该死的人类，你以为骗的了我女儿，就能骗得了我吗？”

林海对老妇人阴狠的呵斥，置若罔闻，反而自言自语般，淡淡道。

“主动散去本命妖丹，还能活这么久，已经是个奇迹了。”

林海的话，犹如晴天霹雳，让老妇人顿时浑身一颤，脸色苍白，一下子呆住了。

“母亲！”

人鱼公主见母亲脸色难看无比，顿时一声惊呼，吓坏了。

然后，老妇人却如同木雕泥塑一般，浑浊的双眼中，又惊又恐。

“母亲，我这就杀了他！”

人鱼公主以为母亲被林海的话给气坏了，顿时大怒，眼中杀机一闪，朝着林海就冲了过去。

“淼儿，不要杀他！”

老妇人一声惊呼，竟然艰难的坐了起来！ 