    第914章官路迢迢我们冲锋的时候，谁也挡不住！

    看到没有，我们在勤劳榜上，节节攀升！

    正文：男人的战斗，不仅表现在工作上，有时也能表现在女人身上。

    张一凡洗完了澡，和柳红在床上的时候，柳红又一次被他彻底征服了。

    摧毁了，她说不行了，自己要死了，对！就是一种要死的感觉！以后没有萧萧在，我不跟你来了！

    说起萧萧，张一凡自然想到以前三人同床的时候。

    那是何萧萧的主意，张一凡后来也没有问她，为什么要搞这种花样。但是一直以来，三个人真正在一起做这种事情的并不多。

    张一凡还是喜欢单挑，单挑的感觉好些，没有那种Y弥的气息。

    只不过，三个人有三个人的乐趣。

    平时的时候，张一凡不会去想那些事，只有跟萧萧，柳红在一起的时候，她们闹得慌了，才会玩这种游戏。

    柳红躺在床上，一个劲地喘着气。

    她的胸本来就大，这会一上一下的，起伏得厉害。

    张一凡就握着她的胸，“我还没够，怎么办？”

    柳红说，我真的不行了，要不你自己来吧，我反正是不动了。

    卧室的粉光下，柳红白白的身子一览无余，激起了张一凡无限的，此刻，他突然好想征服什么似的。于是，他就把自己的一切力量，用在了柳红的身上。

    柳红除了呻吟，除了用力扯着床单，她还能做什么？

    以前的时候，柳红还会心里不安，面对张一凡的时候总是放不开，现在，她彻底释然了。她觉得身上这个男人，就是自己一辈子的依靠。

    做他的女人，这不正是自己一直渴望的吗？

    既然如此，还在乎什么？自己要尽一切努力满足他，让他体会到一种从所未来有快乐。这么多年，柳红觉得，自己的努力终于没有白费。

    她与张一凡之间的关系，渐渐地融洽了。

    等张一凡从自己身上下来的时候，柳红已经象一团湿泥一样，浑身无力。这么冷的天，两人身上还冒着热汗。

    柳红躺在那里，想起了很多的事。

    想起了在柳水镇的时候，想到了自己当初的举动，也想起了张一凡在河里救起自己的时候。也许，在那个时候，自己就一直在渴望着，与张一凡发生些什么。

    终于，一个老天赐给的良机，。让张一凡在那个奇怪的夜晚，醉乎乎地将自己要了。那一刻，柳红的心里是紧张的，紧张得就象做了贼似的。

    她没偷东西，却偷了人！

    这在农村里来说，偷人是一件很羞耻的事，因为这件事，柳红一直藏在心里，惴惴不安。从那以后，她看到张一凡的时候，都会感到一阵无缘无故的心跳。

    她就会想到，张一凡那个晚上的冲动。

    这是一种很奇怪的现象，那时的柳红，就一直在心里既是企盼，又是担忧。

    她企盼的是，希望张一凡能再主动一点，哪怕是在梦中，她都愿意。

    担忧的是，怕张一凡知道这事的真相之后，不再理自己了，反而骂自己下贱。看不起自己这个农村女子。柳红担心的事情很多，偏偏她又不是一个善于表达自己内心的人。

    应该说，她不喜欢随便向一个人表露自己的内心，于是她带着这份不安，忐忑地过了好久。

    终于，再一次机会来临。

    她那时更紧张，更害怕，定怕被人发生。

    但是，她心里却更加渴望了，渴望张一凡永远都这样无止无休地冲击她。

    想着想着，柳红的脸就更红了。

    张一凡察觉到了她的变化，问她想什么？

    柳红终于恢复了一些力气，羞羞地爬起来，“我去拿毛巾。”

    只是张一凡留在她身体里的东西，隐隐有些流出来的感觉，她扯了几张纸巾，夹着双腿出去了。

    柳红走路的时候，胸前那两团肉，不住的颤动，看得令人无法自控。

    张一凡发现，自己越来越喜欢看柳红的臀部，尤其是她脱光了衣服的时候，那臀，简直是令人喷血。那种激动与兴奋，就象西楼月每次看到兄弟们的名字，出现在打赏榜一样，有一种莫明的震憾。

    在每个城市，都有一座醒目的标志，柳红的臀，就成了她身上最醒目的标志，。那是一道很美丽的风景。

    张一凡看着她夹着纸巾出去，又拿着毛巾进来，目光盯着她大腿间那丛黑绒绒的地方，幻想连篇。

    世界上有很多的谜，最令人感兴趣的，还是女人的身体。她们身体的奥妙，永远无穷无尽。任你怎么探索，始终都发掘不完。

    在柳红趴着身子给张一凡擦试的时候，他突然用力一按，就将柳红的脸贴在自己大腿之间。柳红爬起来，张开着小嘴，把它慢慢滑入嘴中。

    这么愉快的夜晚，有些人却宁静不下来。

    永林的乌家，乌逸龙早就接到消息，听说张一凡要回湘省了，可是等了两人也不见动静，他还等待着张一凡回来，给他接风洗尘。

    两天不见，他就明白了，张一凡肯定在省里停留。在这个关键的时候，省里有很多的关系需要打通。每次想到这一点，乌逸龙心里就有一种小小的兴奋。

    张一凡终于要上去了，那么自己将马上成为永林之主。

    这一天，盼得太久。

    因此，他的心情也十分激动，只是乌逸龙是一个善于掩饰自己内心的人，他想着不久的将来，自己将登上永林市委书记的宝座，脸上还是忍不住挂了丝微笑。

    不过，最近他的家里很不平静，。

    小于从霉国赶回来了，乌刚说要跟小于结婚，兑现当初的承诺。

    老婆子不干，要死要活的，见这一招不灵，儿子已经吃了称砣铁了心，她就发火了，把小于赶出去。

    结果，家里闹得乌烟瘴气的，连乌逸龙都看不下去了。

    他本来想劝老婆子，不要这么太明显了，做人留点后路。

    谁知道，乌刚突然带着小于失踪。

    乌刚这一去，肯定是不打算再回来了。

    乌逸龙有点着急，都说身在官场，人到中年三大喜事，升官发财死老婆。

    他倒是宁愿死老婆，也不愿意失去这个儿子。

    可老婆没死，儿子倒不见了。

    他想叫人去找儿子，实在不行，就让他们结婚算了，何必闹得这么满城风雨？

    没想到有人比他快，抢在他的前头。

    这个人自然就是乌逸龙老婆，她在外面认识了几个混的，当然，她一个市长夫人，要找几个混混还不容易，都不用她出现，只要她说句话就行了。

    于是，有人找来了一个混在广省很不错的家伙。，刚好这个家伙从广省回来过春节的，两人一拍即合，他就很义气地答应，帮市长夫人把儿子找回来。

    当然，他也有他的想法，如果有机会跟市长夫人接触，以后就可以有靠山了。道上的人也需要他们这种靠山，万一有个什么事进出方便。

    没想到在广省战无不胜的凶相男子，居然败在柳海手里。

    这一拳，打碎了他左掌的骨头。

    这个家伙没有吭声，而是上车之后，打了个电话过来，说事情失败了。

    接到这个消息，乌逸龙老婆有些慌乱，将办事的人骂了一通，气乎乎地往家里赶。看到乌逸龙坐在沙发上抽烟。

    他有些抓狂了，“小刚他跑了，跟那个贱女人跑了！你就这样无动于衷？”还不去叫人把他找回来？

    乌逸龙说，“有你这样的做法，抓回来他还会跑的。不如由他去吧，等他自己想明白了，觉得小于不适合他的时候，他自然会回来。”

    乌逸龙站起来，朝卧室里走去。

    PS：第四章，581朵花了！我们还能再风骚一点吗？

    求花求票支援！十万火急！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

