    “你们三人都是新兵，不知道这军功额度倒也正常。”

    察觉到周辰和罗峰以及猴子他们三人投来的疑惑目光，泰沃颇有些感慨地说道：“如果你们和域外战场当中这些老兵接触久了，就知道这些事情了。”

    说着，泰沃便向着周辰他们三人讲解起了这域外战场之内的军功额度规则。

    越是修为实力强大的人，那么他的军功额度也就会越高。

    所以当新兵加入域外战场之时，被下达的军功额度，其实也侧面反映了这个人的实力。

    而所谓的权限授予，只不过是最粗略的实力判定罢了。

    仅仅是分成普通界主、精英界主、界主战将，这是三个很模糊的层次。

    所有界主战士，军功额度最低是一百万，最高是十亿。

    其中，普通界主战士一般是一百万到一千万之间。

    精英界主战士，是一千万到一亿之间。

    至于界主战将，起步就是一亿的军功额度，最高达到十亿。

    虽然军功额度在一亿到十亿之间的都是界主战将，但界主战将的实力显然也有高低不同。

    例如周辰这等被下达了十亿军功额度的人物，这便代表着在虚拟宇宙系统的判定当中，拥有正面匹敌普通不朽神灵，而不落下风的战斗力。

    不过周辰方才可是瞬间秒杀了一尊机械异族的不朽神灵，他的真正实力自然不仅仅只是正面匹敌不朽神灵这么简单。

    只是因为新兵进入域外战场的时候，军功额度的上限最高就是十亿而已。

    讲解完军功额度的规则以后，泰沃看了周辰一眼，笑着继续说道：“周辰能够被下达这么高的军功额度，虽然很是令人感到震惊。

    不过仔细想想，虚拟宇宙系统的判定倒也很是合理。

    毕竟刚刚被他斩杀的那一个机械异族的不朽神灵，就已经价值一千万军功了。

    这十亿的军功额度，确实是十分地符合他的实力，能者多劳嘛！”

    耳中听到泰沃的称赞声，周辰不置可否的笑了笑，并没有多说些什么。

    与此同时，其他老队员亦是有些理解的点了点头。

    十亿的军功额度，对于他们来说或许是一个天文数字，但是换做能够秒杀不朽神灵的周辰的话，那就算不得多么夸张了。

    因为一尊不朽神灵级别的异族就是一千万军功，十亿军功也不过就是一百名异族的不朽神灵罢了。

    在这域外战场之内，最不缺少的就是异族的敌人。

    依照周辰方才展现出来的实力而言，最多也就是百年左右的时间，他便足够积累到十亿军功了。

    对于自己的战队当中能够拥有这样一位强者存在，那些老队员们的心里面亦是十分地兴奋。

    这域外战场之内可以说是凶险无比，队伍当中多出一位不朽神灵级别的战力，这对于整个战队所有人的安危都是一个强有力的保障。

    “呜呼，让我们共同举杯，为周兄弟干上一杯吧！”

    向来很是沉稳，很是厚重的炎婆罗族界主锤，也不由得憨憨一笑，高举手中的酒杯祝贺道。

    “干杯！”

    所有人全部举杯，将泰沃珍藏的美酒一饮而尽。

    放下酒杯以后，好奇心很重的侏儒毒药，转头朝着罗峰和猴子他们两人看了过去。

    只听毒药笑嘻嘻地询问道：“对了，罗峰兄弟，悟空兄弟，你们还没有说自己的军功额度是多少呢！”

    “俺的军功额度是九千九百万！”

    猴子摸了摸脑后，咧嘴笑着回应道。

    “呦，九千九百万？！

    悟空兄弟在虚拟宇宙系统里面的判定，差不多达到了精英界主战士的极限。

    看来你的修为实力，也能够正面匹敌界主战将而不落下风啊！”

    耳中听得猴子的声音，战队当中唯一的女性魅女，不由得捂着嘴惊呼了一声。

    泰沃和其他老队员亦是将目光落在了猴子的身上，他们也没有想到这个一直站在周辰身边，始终沉默不语的追随者，竟然也拥有这般强大的实力。

    对此，猴子只是憨厚地笑了笑，并没有多说什么。

    在场的所有人当中，唯有周辰知道猴子的修为实力也绝非是表面上这么地简单。

    要知道猴子也掌握着不少法则神通，他那一身法力之雄厚，更是远远超乎与同等境界。

    别看猴子在虚拟宇宙当中的权限仅仅只是精英界主战士，但是他如果爆发出全部的力量。

    再加上那根神器品质的千钧棍的话，寻常一般的界主战将根本就无法对他形成什么威胁。

    虽然猴子的军功额度让一众老队员们很是惊讶，不过毕竟有着周辰珠玉在前，所以老队员们很快也就接受了猴子的情况。

    可是等到罗峰说出他的军功额度以后，泰沃和一众老队员们便再次陷入了无比震撼的状态当中。

    “什么？罗峰兄弟你的军功额度，竟然也高达十亿？！”

    饶是泰沃这尊大地不朽神灵，此时此刻亦是失声惊呼了起来。

    “现在的新兵都这么强悍嘛？！”

    一直笑嘻嘻的毒药，更是直接就从沙发上跳了起来：“两个人的军功额度达到了极限？！另外一个也是接近界主战将的军功额度了？！”

    在震惊之余，这些老队员们的心里面亦是感到了惊喜无比，眼眸深处皆尽是闪过了一丝期待和憧憬。

    虚拟宇宙系统的判定，是绝对不会有任何一丁点差错存在的。

    既然罗峰的军功额度也达到了十亿极限，那么这代表着他最起码也拥有正面匹敌普通不朽神灵的战力。

    如果将泰沃和毒药两人也包括在内的话，他们这个十一人的战队当中，竟然足足拥有四尊不朽神灵的战力。

    再加上其他人也是界主战将的战力，整个第七战场的界主战队当中，恐怕没有几支战队能够和他们相形媲美了。

    如此精锐的战队，这无疑代表着他们在域外战场之内的生存能力大大提高。

    这使得泰沃和所有老队员的面容之上，立刻就泛起了灿烂无比的笑容。

    “为了周辰兄弟，为了罗峰兄弟，干杯！”

    泰沃当即从沙发上站起可身来，他高高举起了手中的酒杯，兴奋无比地呼喊道：“人族，万胜！”

    “敬周辰兄弟！敬罗峰兄弟！”

    所有老队员亦是举杯高呼道：“人族，万胜！”

