    其实说到底还不是想要把闻蔓给逼回来，让她重新回到自己的身边，过去他从未表达过自己对她的感情。

    如今看到她真的要被墨聿谨带走的时候，才开始变得慌张起来。

    可是像他这样的人，性格本来就残暴，又怎么能够做个绅士来成全他们。

    “蔓蔓你就不能服软，然后回到我的身边吗？你为什么非要这样。”

    重隆叹着气，只能是先把闻蔓给带回去再做其他的决定，这一次把这批货给毁了，他的损失可谓是相当惨重。

    而如今有闻蔓在身边，如果把这些损失都算到墨聿谨的头上，让他全力承担，那也算是不错的挽救办法。

    墨聿谨来到安全的地方，等他召集好人来的时候，闻蔓已经被人带走，而附近的监控也都被删除，根本就找不到他们的去向。

    “墨总，这方圆百里的监控都已经失效，无法查找闻小姐的踪迹。”

    墨聿谨的心情跌落到极点，责怪自己没有把闻蔓给照顾好，才会让这样的事情发生。

    “继续去找，加大力度，不管用什么样的手段，都要把她找到，你懂我的意思吗？”

    墨聿谨知道这一次寻找闻蔓会更加的艰难，但是他绝对不能放弃，必须要用最快的速度来把人找回来。

    只要想到闻蔓在这种人手里，墨聿谨的心就万分着急，可是在那样的时候，他根本就没有办法做其他的决心。

    他不想辜负闻蔓的好意，必须要做出正确的选择来。

    “我懂了，我这就去联系各个渠道！”

    过去他们不曾用到过的渠道，在这一次都不惜用上，可见墨聿谨对闻蔓多么的上心。

    墨聿谨又给警方联系，之前他提供的那片废墟也都已经被挖掘出来，就如同过去他猜测的相同，底下的确是另有玄机，已经在里面解救了被绑架的好几个官员。

    在墨聿谨的带动下，这个组织也在逐渐的浮出水面，同时也就意味着两方在发生斗争。

    墨聿谨也清楚这条路并不好走，但是为了让闻蔓脱离，他只能是采用这样的办法才最合适。

    很快墨聿谨的电话响起，看到是舒雅打来，此刻却让墨聿谨感到有些厌烦。

    只是墨聿谨还是接起了电话，只听那边温柔叫唤道：“聿谨，怎么好半天都没有看到你，你去哪里了，快点回来，我好想你。”

    在听到舒雅声音的时候，也让墨聿谨想到闻蔓之前说的话，就是有关这一次的泄露事件，之前他是斩钉截铁的说这个事情和舒雅没有关系，因此还和闻蔓闹得有些不愉快。

    可是现在当闻蔓发生事故，再联想到一切，才明白闻蔓的猜疑并不是没有道理。

    因为这个事情除了他们三个人听到之后，不可能存在其他人，自己不可能去做这种事，那就只剩下舒雅。

    难道就如同闻蔓说的那样，这个舒雅其实就没有失忆，只是故意在欺骗自己，就是为了要把他留在身边。

    有了这个想法其实墨聿谨是非常的生气，如果舒雅真是做了这样的事情，那么就不可原谅。

    墨聿谨回应道：“蔓蔓这里出了事，我想要处理，你就待在医院，有事再联系。”

    墨聿谨说完之后就挂断了电话，让对方非常生气，但是听到闻蔓出事，舒雅也就觉得心情可以释怀。

    她就知道只要自己告密的话，那么重隆那边肯定会大发雷霆，不可能再去听从闻蔓的解释，一定会对她做出惩罚。

    果然一切都是朝自己预料的发展下去，只要闻蔓一死，那么墨聿谨就是自己的了，还有那两个小畜生，到时候都由她来解决。

    想都这些舒雅的心境就非常的好，等待这个机会很久了。

    而墨聿谨那边也在加大力度催促警方那边调查报案的人，在不懈努力下终于是找到了号码，居然会是闻月的身份。

    墨聿谨知道她和舒雅的关系，而且这闻月是不可能有机会偷听到他们说话，只有一种可能，那就是舒雅当时装睡，在听到两人谈话之后，就去告密。

    墨聿谨只是在后悔，他应该相信闻蔓的话才对，至少是应该给她证明的机会，就这样把她气走，才会发生这样的事情。

    舒雅正好心情的在病房哼着小曲，结果看到墨知知从门口走过，让她顿时就很在意，这个小畜生怎么会来这里。

    舒雅下床偷偷跟了上去，结果墨知知却突然被地上的东西绊倒，然后可怜兮兮的回头看着她。

    “阿姨，你帮帮我。”

    舒雅是习惯性的做好人，所以自然而然走上去把他扶起来：“知知呀，你怎么这样不小心，快点起来。”

    墨知知在她的搀扶下站起来，又喊道：“阿姨我想要回家，我本来是来找爸爸的，可是没有找到，你可不可以帮我。”

    舒雅最喜欢讨好墨家的人，在听到墨知知说这些话的时候，肯定是十分愿意，原本墨知知如果是肯认自己这个后妈的话，舒雅还是愿意好好待他。

    可恨的是他和闻小落的眼里就只有闻蔓一个人，根本就没有自己的一点地位，所以才会那么厌恶他。

    如今墨知知这般乖巧，舒雅肯定是喜欢：“当然是可以帮你，你别担心，阿姨这就送你回去。”

    舒雅牵起墨知知的手就往前方走，然而刚走到过道就看到角落里出来的墨聿谨，她还像邀功一样欢喜牵起墨知知走过去，可是在看到墨聿谨铁青的脸，顿时把墨知知的手给放开。

    她怎么就忘记了，自己现在是失去了记忆，怎么能够认识墨知知呢？

    墨知知又喊她：“阿姨你怎么了，看到我爸爸难道不高兴吗？这样子你就不用再送我回去了。”

    舒雅显得有些慌张，退后两步说道：“聿谨，我在这里遇到一个小孩子，他迷路了，我看到他好可怜，所以想要把他送回家，我还打算问一问他家人的消息，要不直接交给警局吧。”

    舒雅尽可能的保持着冷静，不能让墨聿谨看出一点异常，否则自己就会被拆穿。

