    第841章 以其人之道还治其人之身   

    云阁门主厅陷入了死寂当中。

    

    几截断剑跌落在了地上，哐当回响，可众人都一动不动，呆呆地看着忽然间出现的这道身影。

    

    楚一针，楚大侠，楚尘。

    

    他怎么来了?   

    云阁门，怎么胆敢不将楚大侠放在眼内，只不过，在他们的意识里，楚大侠距离他们实在太过遥远了，他们根本不会想到会与楚大侠有交集。

    

    可现在，楚大侠，从天而降。

    

    这意味着，何雨所说，都是真的。

    

    田汉秋等人的脸色纷纷变得煞白了起来。

    

    大门外，莉莉莎冲了进来，跑到了何雨的面前，上下看了一眼何雨，长长地松了一口气，“你没事就好，楚大侠来了，没事了。”

    

    没事了。

    

    楚尘的到来，就代表着事情的解决。

    

    整个云阁门的主厅，所有人大气也不敢多喘一下。

    

    “楚大侠，这是我的师傅。”

    何雨连忙介绍。

    

    李剑行的伤势不轻，此时还是强忍着疼痛朝着楚尘拱手，“在下李剑行。”

    

    “李前辈。”

    楚尘的一声称呼令李剑行受宠若惊。

    

    楚尘也看得出来，整个云阁门，只有李剑行在帮助何雨。

    

    “如果我没来的话，你们要如何处置何雨师徒？”

    楚尘淡淡地问。

    

    没有人敢回答。

    

    白发老人任千山手中的龙头拐杖在支撑着身躯。

    

    “何雨。”

    楚尘看着何雨，“你来说。”

    

    何雨的面容变幻了一下。

    

    “不用担忧，实话实说。”

    楚尘道。

    

    何雨深吸了一口气，“他们要将我师傅逐出云阁门，而我……不仅逐出云阁门，还要永远禁锢自由，除非……我交出太乙剑法。”

    

    楚尘的视线眯着。

    

    莉莉莎拉着何雨的手，哼了一声，“何雨，这样的师门，不要也罢。”

    

    何雨的目光看向了李剑行。

    

    她知道，师傅是个孤儿，从小便将云阁门视为自己的家。

    

    可这一次，云阁门已经彻底伤透了师傅的心。

    

    “为了一门剑法，能够做到这个地步。”

    楚尘感叹，环视了一眼在场的众人，“我不为难你们，统统都自废武功，离开云阁门吧。”

    

    楚尘说出不为难他们的时候，田汉秋还暗暗地松了一口气，可最后的一句话，直接令他们的脸色大变。

    

    自废武功，离开云阁门。

    

    这正是他们想要对李剑行和的何雨作出的惩罚。

    

    可现在，楚尘以其人之道还治其人之身。

    

    这还叫做不为难吗？

    

    任千山拄着拐杖的手轻微地颤抖着。

    

    半晌，云阁门掌门人田汉秋深呼吸，“楚大侠，请高抬贵手。”

    

    楚尘呵了一声，“你们对何雨，有高抬贵手吗？”

    楚尘的眼神陡然间冰冷下来，扫过众人，“如果谁狠不下心来自废武功的话，我可以代劳。”

    

    宋颜没有进来，还在外面等候。

    

    楚尘不想在这里浪费时间。

    

    忽然地，楚尘一抬手，一根银针飞出。

    

    门口方向，一道身影应声而倒。

    

    有人想趁着楚尘不注意，偷偷逃离出去。

    

    痛苦的声音回响起来。

    

    “何雨之事，是我这个掌门人的失职。”

    田汉秋站了出来，“我愿意承担责任，自废功夫。”

    

    说完，田汉秋一掌拍向了自己的胸口。

    

    一口鲜血喷涌而出。

    

    田汉秋顷刻之间宛如苍老了很多岁，趔趄了后退了几步，跌坐在了椅子上。

    

    “还有你们呢？”

    楚尘看向了其他人。

    

    田汉秋抬起头，“你……”   

    楚尘目光落在了任千山的身上，“老人家，这么一大把年纪了，偏偏还对一门剑法如此痴迷，该回家好好颐养天年了。”

    

    任千山拄着拐杖，身躯在颤抖，目光看向了李剑行，“剑行，念在师傅含辛茹苦将你养大成人，并且传授你武功的份上……”   

    “要废你功夫的人是我。”

    楚尘淡声说道，“与其余人无关。”

    

    李剑行的眼神也落在了任千山的身上，神色复杂，可当他看见何雨，想到何雨的遭遇，李剑行没有再说什么。

    

    如果楚尘没有来，今天被废武功的，就是他跟何雨。

    

    任千山的神色流露出绝望，看着楚尘，他倒是想拼一拼，可是，他也太过清楚自己与楚尘之间的实力差距。

    

    片刻之后，任千山将手中的龙头拐杖扔了出去，同时一掌拍向了自己。

    

    很快，云阁门主厅，三十多人，一个个忍痛自废了武功。

    

    那个想逃走的人还躺在地上哀嚎，给了他们一个提醒，反抗或者逃走，都没有任何作用。

    

    在他们面前的，是楚大侠。

    

    此时此刻，云阁门的高层们肠子都悔青了。

    

    他们本可以因为何雨的关系，与楚尘楚大侠攀上关系，可却因为贪婪，甚至是嫉妒何雨的际遇，逼迫何雨交出太乙剑法，结果被楚大侠找上门来。

    

    “云阁门，完了。”

    田汉秋无力地瘫坐在椅子上，喃喃地自语。

    

    云阁门虽然谈不上什么武者大派，可门中也有弟子三百多人，在附近一带，可以说是一个不小的门派，并且，在如今的大环境之下，云阁门大有所为，然而现在，一切都成为了泡沫。

    

    “云阁门没完，只是你们完了罢了。”

    楚尘淡淡地开口说道，“从现在开始，限你们半个小时之内，统统离开云阁门，李前辈，在他们离开云阁门之后，你就是云阁门的新任门主了。”

    

    李剑行愣住了。

    

    楚尘微笑，“云阁门是你的家，我希望，你能够将你的家打理好，我也期待有一天，云阁门能够成为江南武者门派的翘楚。”

    

    李剑行的身躯轻颤。

    

    一旁，莉莉莎的眼神充满着崇拜地看着楚尘。

    

    她跟随何雨来到云阁门，见识到了这个门派中人的霸道。

    

    莉莉莎一度绝望。

    

    在她看来，云阁门的这些人，简直就是豺狼虎豹，凶神恶煞。

    

    然而，楚尘的到来，三言两语，举手投足间，就决定了这些人的命运。

    

    对方连反抗的余地也没有。

    

    这才是真正的实力。

    

    楚尘看向了何雨，“我传授给你的身法以及太乙剑法，是完全属于你自己的武功绝学了，你想要传授出去，全凭你的意思。”

    

    话语一落，废掉了武功的众人内心更是在泣血。

    

    他们本有机会，走向更高的武功境界。

    

    可现在，他们连普通人也不如了。

    

    田汉秋面如死灰。

    

    那先前叫嚣得厉害的汪学滨，如今更是在自废功夫之后，躲在了人群后方。

    

    他本不如李剑行，从今天开始，他与李剑行之间的命运，更是天差地别。

    

    汪学滨的眼神透出了仇恨的光芒。

    

    

    

