    “这样吧，我们一起杀出去。”

    林飞和天灵上人走到那一百多个和尚的身前，说道。

    “想要杀出去，千难万难啊。”

    那个老和尚摇头感叹。

    “这些年来，我们不知道尝试了多少次。

    但是，没有一次能够成功闯出去。

    那些白色骨架的实力太强大了。”

    老和尚接着说道。

    “放心吧，有天灵前辈在这里，我们肯定能杀出去的。”

    林飞说道。

    如果是要对战这片空地中的那五个白色生灵，天灵上人很难取胜。

    但是，如果是和那些白色骨架厮杀，凭天灵上人的实力，应该没有问题。

    “他们是什么来历？”

    这个时候，天灵上人正在打量空地中央，那五个白色生灵。

    轰轰……    只见，在这五道白色身影的躯体之上，大量的白色死亡能量一次次炸响，散发出来十分可怕的能量威压，浩浩荡荡向周围的时空扩散。

    “咦？

    那些是什么？”

    林飞突然目光一缩，盯着那五个白色生灵的身体周围，仔细察看。

    林飞发现，在这五个白色生灵的周围，有着一个个奇异的阵图。

    这些阵图被烙印在那些时空之中，若隐若现。

    而且，在这五个白色生灵的脚下，周围的地面之上，也刻印着一幅幅阵图。

    这些阵图几乎都是透明虚幻的，只有像林飞这种阵法水平极高的阵法大师，才能快速辨认出来。

    就连天灵上人，一时之间也没有发现这些数量众多的阵图。

    这些阵图的数量极多，密密麻麻，将那五个白色生灵重重包围。

    隐约间，一股股浩瀚的阵法能量，将五个白色生灵重重镇压。

    林飞突然明白了，这五个白色生灵，是被这些阵图镇压在这儿的！    这些阵图，每一幅，其实就是一个大阵！    “天下间，居然有如此高明的大阵，能将这五个实力可怕的白色生灵镇压在这儿！”

    林飞不由得十分震憾。

    林飞本身是一个阵法大师，阵法水平在绝对空间海之中，算得上是数一数二的存在。

    但是，林飞现在发现，那五个白色生灵身体周围的那些阵法，对于自己来说，太高明，太深奥了。

    林飞打量了一眼那些阵图，根本就看不懂。

    “想不到，天下间还有如此高明的阵法！    真是天外有天，强更有强中手！”

    林飞心中不由得感叹说道。

    “又来了两个蝼蚁。”

    这个时候，其中一个白色生灵突然睁开了眼睛，喷射出来两道可怕的白色能量光柱，朝林飞和天灵上人暴撞而来。

    “哼！”

    天灵上人一声冷哼，一掌拍出，将那两道白色能量光柱挡住。

    轰轰……    随着这个白色生灵有所动作，他身体周围的那些阵图同时开始发作，爆发出来滚滚阵法能量，朝他的身体镇压过去。

    轰轰……    立即，那一片空间都是剧烈颤抖起来。

    啊啊……    这个白色生灵大叫了起来，显得十分痛苦。

    “原来，这五个家伙是被数量众多的阵法困在这儿了！”

    天灵上人看到这一幕，恍然大悟，出声叫道。

    “是的，这五个家伙被大量的阵法镇压在这儿，动弹不得。”

    林飞点头。

    “林飞，原来你早就看出来的。”

    天灵上人赞叹道。

    “我也是刚刚看出来的。”

    林飞答道。

    “吼吼……    该死，全部都该死！    竟敢将老子镇压在这里，等到将来，老子突围而出之后，肯定会大开杀戒，不但要将敌人杀光，还要将世间一切的生灵都杀光！    全部都该死！”

    那个白色生灵的目光盯着林飞和天灵上人，发出怒吼之音。

    “你们这两个小蝼蚁，竟敢来到这里，是不是想死了。”

    那个白色生灵怒吼了一段时间，目光突然盯住了林飞和天灵上人。

    这个白色生灵的眼珠也是白色的，看起来十分诡异。

    “立即滚过来，让我杀掉。

    我好久没有开过杀戒了，早就手痒了，快，滚过来让我杀！”

    那个白色生灵的目光盯着林飞和天灵上人，两道白色的目光好像盯进了林飞和天灵上人的识海之中，直视神魂体！    “林飞，小心，这五个家伙的目光十分诡异，尽量不和他们对视，否则，很容易就会被他们的目光控制，迷失心性的。”

    老和尚见状，立即向林飞大叫道。

    就在此时。

    轰隆隆……    林飞发现，自己好像离开了原来的时空，来到了一个陌生的世界之中。

    这个世界之中，到处都是死亡能量和死亡法则，一眼望去，到处都是白森森各种骨架。

    这些骨架，就好像都拥有生命一般，在这个世界之中到处活动，做着各种各样的事情。

    林飞发现自己进入这个世界之中后，竟然不由自主，也跟着那些白色骨架一起，在这个世界之中到处活动。

    渐渐的，林飞发现，自己好像喜欢上了死亡能量和死亡法则。

    “还是死亡好啊，    死亡对人生来说，是一种解脱，永恒的解脱，只有死亡，才能得到永恒的快乐。”

    林飞行走在这个到处充满着死亡的世界之中，竟然诞生出来这样的感慨。

    就在这里。

    林飞突然心中一惊，猛然醒来，发现自己正在像一具傀儡般，摇晃着身子，一步步走向那个白色生灵。

    “好险！”

    林飞立即后退。

    “林飞，你已经向前走了两步。

    我本来打算，当你迈出第三步的时候，就叫醒你。

    想不到，你自动醒来了。”

    天灵上人笑着说道。

    “这个家伙太可怕了。

    我差点就着了他的道。”

    林飞摇头苦笑。

    “林飞，你的表现还是很不错的。

    我当年差点走到那个家伙的身体之前。

    好在，我多年精修佛法，四大皆空，看透生死，所以才及时清醒了过来。

    否则，以我的实力，早就死在这五个白色生灵的手中了。”

    老和尚苦笑说道。

    “是啊。

    这些年来，我们一直依靠集体吟诵佛经，才勉强抵抗得住这五个白色生灵的死亡诱惑。”

    其他那些和尚也是纷纷开声说道。

    “林飞，我们还是早点离开吧。

    这五个家伙太可怕了。”

    天灵上人对林飞说道。

    “不。”

    林飞看了看那五个白色生灵周围的那些阵图，轻轻摇了摇头。

    

