    “嘿，终于来了吗！”

    对面人群之中，巴沙巴尔感觉到那股冲天的气势，抬头望了一眼，眼中顿时掠过一股冷酷而残忍的光芒。

    “就让我看看这个所谓的乌伤铁骑到底有多厉害吧！”

    巴沙巴尔早就听说，在整个大食最强铁骑，马木留克铁骑精锐尽出的情况下，败给了一支东方铁骑。

    这种情况在整个大食帝国还从来没有发生过。

    西方的顶级战力居然会输给东方，这在整个西方世界都是难以想象的。

    这一战已经不止是关系到马木留克铁骑了，还关乎整个西方世界的骄傲和尊严。

    怛罗斯之战对整个西方以及所有武将都是一个巨大的耻辱，而洗刷耻辱的最好方式，就是杀光乌伤铁骑，以及征服整个东方世界！

    轰轰轰！

    说时迟那时快，就在巴沙巴尔率领所有马木留克铁骑向着战场前方冲杀的时候，异变突起，没有任何征兆，空气轰鸣，宛如山崩海啸一般，下一刻，一支支长长的弩箭电射而来，瞬间掠过重重虚空，射向巴沙巴尔和他身后的马木留克铁骑。

    呼呼呼！

    战马嘶鸣，一阵阵利刃穿过血肉的声音传入耳中，数以百计的马木留克铁骑连哼都没哼一声，立即被利刃刺穿，从马背上摔落，扑倒在地。

    而同一时间，至少四五支长长的弩箭瞄准了巴沙巴尔，朝着他射了过来。

    光芒一闪，电光石火间，只见一道血光闪过，巴沙巴尔长臂一伸，居然将那四五支弩箭全部捞在手中，钉在虚空之中。

    那无坚不摧，名震天下的弩箭居然没能对巴沙巴尔造成任何伤害。

    “乌兹钢？怪不得这么锋利，连陨铁盔甲都能射穿！”

    巴沙巴尔扭头瞥了一眼，看到弩箭箭头那层锋利的光芒，以及上面特殊的纹路，顿时冷笑一声，一眼辨认了出来。

    乌兹钢！

    这种特殊的钢材锋利到了极点，在整个大食几乎无人不知无人不晓，就连巴沙巴尔这种闭关许久的大食大将也不得不承认它的锋利。

    只可惜，这种特殊的武器，只有大唐掌握了锻造的方法。

    这一次东征，对于巴沙巴尔来说，其中最重要的一个目标，就是在占领大唐之后，彻底掌握乌兹钢的锻造方法，使得整个大食军队的战斗力更上一层楼。

    这些念头从脑海中一掠而过，巴沙巴尔很快就下达了命令：

    “散！冲击阵型！”

    一声令下，两万马木留克铁骑猛然散开，向着巨兽军团四周的大唐/军队杀去。

    轰！

    马木留克铁骑的战斗力，此时顿时显露无疑，在有巨兽军团做肉盾的情况下，右翼方向的大唐/军队顿时兵败如山倒。

    “杀！——”

    数百名马木留克铁骑组成一支小队，向着一支大唐步兵的防线冲锋而去，顿时有如一柄利刃插了进去。

    “啊！”

    只听一声凄厉的惨叫，一队马木留克铁骑冲锋而至，一名大唐盾兵战士立即惨叫着，被狠狠震飞出去。

    他们可以抵挡大食铁骑一波波的冲击，但却抵挡不住这些马木留克铁骑凌厉至极，千锤百炼的攻击。

    轰隆隆，数万名马木留克铁骑不断冲击着四周的大唐士兵，根本没有人可以抵挡。

    “这些家伙！”

    看到这一幕，远处，苏寒山和李嗣业都纷纷皱起了眉头。

    谁也没有想到马木留克铁骑会在这个时候舍弃乌伤铁骑，转而攻击其他大唐士兵，双方混战在一起，苏寒山如果继续攻击，车弩势必会大幅伤及己方。而对于李嗣业来说，马木留克铁骑改变策略后，躲在巨兽军团后方，李嗣业率领的乌伤铁骑反而陷入了困境。

    如果乌伤铁骑想要继续攻击，就必须继续直面巨兽军团的攻击，哪怕乌伤铁骑武装到了牙齿，在身躯庞大的巨兽面前，也一样微不足道。以巨兽的庞大力量，很容易就能对乌伤铁骑造成巨大的创伤。

    而如果坐视不理，有马木留克铁骑加入战斗，右翼方向就更加抵挡不住，巨兽军团加上马木留克铁骑的配合，完全可以在右翼的大军之中如入无人之境。李嗣业和乌伤铁骑就只能坐视己方的大军彻底崩溃。

    “驾！”

    没有太多犹豫，李嗣业望着前方，眼中寒光一闪，随即毫不犹豫拔出背后那柄巨大的乌兹钢剑，下达了进攻的命令：

    “全军进攻！——”

    啪，李嗣业猛地一夹马腹，立即人马合一，在空气的轰鸣声中电射而出，首先朝着对面一头头山峦般庞大的巨兽冲杀而去。

    “杀！——”

    而在他身后，成千上万的乌伤铁骑紧跟着纵跃而出，在滚滚的烟尘中，紧跟着李嗣业往前冲杀而去。

    一千尺，八百尺，五百尺……，双方的距离越来越近，然而李嗣业率领的乌伤铁骑却没有丝毫停下来的迹象，这份干脆和果决就连远处的巴沙巴尔都大为意外。

    然而仅仅只是一瞬，巴沙巴尔冷哼一声，便转过身来，朝着一名大唐的武将冲杀而去。

    “真是愚蠢，我倒要看看你有多大的能耐！”

    巨兽的实力庞大无比，它们的一举一动都拥有庞大的威力，这不是任何铁骑能够承受得了的。乌伤铁骑即便冲锋过来，恐怕也要承受不少损失。而对于巴沙巴尔来说，这恰恰正是他希望看到的。

    三百尺，两百尺，一百尺！

    “吼！”

    一头庞大的猿形巨兽，浑身毛发极长，双目猩红，突然感觉到了什么，咆哮一声，陡的转过身来，庞大的身躯猛地朝着前方的乌伤铁骑压了过去。而那两只庞大的猿掌则根根张开，有如乌云般，遮天蔽日，首先朝着数百名乌伤铁骑狠狠拍了下去。

    希聿聿！

    战马嘶鸣，天空磅礴的气流倒卷而下，那两只巨大的猿掌还没有落下，产生的庞大压力就已经令大地震动，几乎让人窒息。然而面对巨猿的攻击，密密麻麻的乌伤铁骑根本没有丝毫迟疑，连速度都没有丝毫减缓。

    “这些家伙到底在做什么？”

    这一霎那，就连远处的萨利赫都注意到了这里的变化，目中透出疑惑的神色。照乌伤铁骑现在的举动，完全和自杀无疑。

    五十尺，三十尺，二十尺！

    然而下一刻，令人不可思议的事情发生了——

    “轰隆！”

    电光石火间，就在巨大猿掌落下的刹那，成千上万的乌伤铁骑化整为零，以灵活至极的方式，向着四周分散而开，在千钧一发之际，闪过了猿形巨兽的攻击。

    轰隆，大地震动，烟尘滚滚，猿形巨兽两只庞大的手掌狠狠落在地上，而坚硬的地面顿时如同稀泥一般塌陷下去，留下两个一丈多深的巨大掌印。

    不过还没等到这头猿形巨兽攻击，寒光一闪，惊天的剑吟声中，一柄巨大的乌兹钢剑疾斩而下，从十余丈高的地方狠狠斩落在猿形巨兽的头顶。

    乳白色的惊天剑气凝如实质，有如匹练一般轰入猿形巨兽的头颅内，剧痛之下，那头猿形巨兽立即改变方向，再次陷入狂乱，向着头顶的巨兽屠戮者轰杀而去。

    然而还没等它的巨掌落下，空气轰鸣，一架架巨型车弩再次发动，狠狠射中这头猿形巨兽。

    后者顿时再次大叫起来，再也无暇顾及乌伤铁骑。

    后方，一只只巨大的脚掌遮天蔽日，不断落下，犀牛状巨兽，狮形巨兽，野牛形巨兽……，各种各样的巨兽遍布整个区域。有时候，当巨兽无意识活动的时候，造成的威胁反而巨大，因为它们移动的规律越发的无法判断，一个疏忽，很容易被巨兽踏成肉泥。

    在这种级别的“战斗”中，没有任何的悬念，一旦被踏中就是死亡，就算拥有天外陨铁盔甲，就算本身实力再高，也一样抵挡不住。

    然而这一刻，乌伤铁骑真正展现了自己身为整个大陆最顶尖铁骑的威力。

    所有的乌伤铁骑人马合一，散而不乱，一个个有如狸猫般，身形灵活到了极点，不管哪个方向的巨兽攻击，也不管有多么出其不意，他们总能以毫厘之差，险之又险的闪避开来。

    只听一阵阵巨兽嘶吼，所有乌伤铁骑如入无人之境般，顺利从巨兽军团中穿梭而过，居然没有一人受伤。这样的能力别说是马木留克铁骑，就连远处掠阵的那些大食总督、副总督都看得目瞪口呆。

    虽然早就听说过这支全员装备乌兹钢兵器的特殊铁骑，但是真正看到，还是让他们感受到了极大冲击。

    “怎么可能？”

    那些乌伤铁骑表现出来的极致灵活，简直颠覆了他们的认知。

    骑兵讲究机动，但这和灵活是两码事，那些乌伤铁骑表现出来的能力，恐怕就连马木留克铁骑都无法做到。

    而对面，李嗣业、薛千军等人却是神色如常。

    乌伤铁骑之所以有如此表现，与光环无关，和修炼的功法也无关，而是乌伤村人在高山大川，崇山峻岭之中锻炼出来的身手，那种身手敏捷而灵活，根本不其他铁骑可以比拟的。

