    “飞哥，看样子，这小子可没把你放在眼里啊！”

    瞅了一眼坐下的秦淮，李老板皮笑肉不笑的说道，嘲讽意味十足。

    闻言，飞哥脸色又铁青了几分。

    “都出去！”

    一群莺莺燕燕起身离开，他的一群手下也相继搀扶着走出包间。

    “秦淮！”

    林婉彤看了看秦淮，脸上写满了不放心。

    “没事，你先出去吧。”

    秦淮微笑示意。

    林婉彤犹豫的看了看飞哥，最后还是乖乖的退出了房间，顺便将包间房门关好。不过她并未离开，而是守在门口。

    “婉彤，秦淮练过拳击吗？”

    陈苒苒问道。

    “是啊，他一个人竟然能够轻松的击倒这么多人！”

    一个男同学也跟着附和道。

    “哼，会打架有什么了不起，别忘了，当初他就是因为打架才被抓进去！”

    “飞哥连我爸都不放在眼里，岂是他能招惹的？只会逞英雄，怎么死的都不知道！”

    只见周昊不屑的冷哼一声。

    他没能在飞哥面前保住在场的同学，却被秦淮给抢了风头，让他觉得很没面子。另外他根本不相信秦淮有什么本事和能耐跟飞哥斗！

    听到这话，陈苒苒等人默然，相对来说，他们更加相信周昊所说。

    毕竟秦淮刚出狱，也不是之前秦家的少董，论身份论地位根本无法跟周昊相比。正如周昊所说，秦淮只会一点拳脚，徒逞英雄而已。

    “那该怎么办？飞哥不会对他怎么样吧？”

    郑伟杰忍不住问了一句。

    “是他自己逞英雄，自己找死，谁也救不了他。既然他想承担，那就让他承担好了，我们现在赶紧离开，否则待会儿我们也要受牵连。”

    周昊开口道。

    “班长说的对。”

    “我赞同。”

    “对，还是赶紧走吧。”

    ……

    周昊话音刚落，瞬间得到大部分同学赞同。

    “我们就这样走了，丢下请不管，不太好吧。”

    “是啊，不管怎么说我们也是同学，万一他出了事怎么办？”

    郑伟杰和王泉说道。

    “哼，既然你们不怕被牵连，那就留下吧，本少可是不奉陪了！”

    周昊轻蔑的扫了一眼郑伟杰两人，随后头也不回的快步离去。

    见周昊说走就走，当即便有人跟上，不过转眼间，走廊里只剩下林婉彤和陈苒苒几女，以及郑伟杰和王泉两人。

    “婉彤，我们也走吧。”

    陈苒苒劝说道。

    “是啊，秦淮既然让我们先走，他肯定有应对的办法。”

    头发稍短的女同学跟着劝说道。

    “你们先走吧，我在这里等他。”

    林婉彤摇了摇头。

    说到底，她还是不放心秦淮一个人留在这里，对于周昊这些人不顾同学情义直接离去，她内心并没有多少愤怒。

    反而让她看清了这些人的人性！

    “苒苒，要不我们先走吧。”

    短发女又看向陈苒苒，走廊里还有飞哥的一群手下，各个凶狠的盯着她们，盯得她浑身起鸡皮疙瘩。

    陈苒苒咬了咬嘴唇，并未吭声，而是扭头看向林婉彤。

    “你们留在这里也帮不上忙，说不定还会受牵连，快点走吧。我一个人留在这里就好。”

    不等陈苒苒开口，林婉彤直接道。

    “那我们先走了，有什么情况就给我们打电话。”

    陈苒苒不再坚持，带着几女离去。

    “我替秦淮谢谢你们俩，你们俩也快走吧。”

    见郑志杰和王泉两人站在那不动，林婉彤再次劝说道。

    “你一个人留在这里，我们不放心！”

    “王泉说的没错，更何况我们和秦淮是哥们，这个时候怎么能丢下他一个人不管！”

    王泉和郑志杰先后开口，一副打死不离开的表情。

    见此，林婉彤也不好再多说什么，三人就这样默默的守在门口。

    包间内，飞哥给自己倒了一杯威士忌。

    “兄弟，混哪的？身手这么好，不如跟我混得了，我谭飞别的不敢保证，绝对保证你以后吃香的喝辣的，要什么有什么！”

    飞哥将酒杯端到秦淮面前，一脸的笑容。

    “跟你混？你还不配。”

    秦淮平静道。

    从始至终，他压根没把对方放在眼里，在他的眼中，对方如同一只蚂蚁一般，随手都能捏死。

    之所以没着急动手，是因为他想看看对方到底还有什么底牌。

    一次不将事情彻底解决，难保对方不会暗地里使绊子，对他或者对林婉彤下黑手。

    “小子，这么说你是一点面子不给我了？”

    飞哥双目微微一缩，闪烁着冰冷的寒意。

    在东区这块地方，许多集团老总都要给他几分薄面，却没想到今日被一个毛头小子给欺负到头上拉屎拉尿，若是今日他不给秦淮一点教训，传出去，他谭飞还有什么脸面在东区混！

    秦淮轻轻摇头。

    “好，你的确有种！”

    飞哥冷哼一声，紧跟着道，“别以为你会点武术就了不起，我这就龙腾武馆的雷云来，让你知道什么才是真正的功夫！”

    说罢，飞哥直接拿起放在桌子上的手机，翻出一个号码拨了出去。

    这边，秦淮一脸古怪的看着飞哥，像是在看一个表演的小丑，不过他并未吭声，而是若无其事的喝着酒水。

    “喂，云哥，我这边遇到一点麻烦，请你来一趟！”

    很快电话拨通，飞哥直接道。

    “小子，给你最后一次机会，否则待会儿人来了，你想后悔都来不及！”

    挂了电话后，飞哥又看向秦淮，自信满满的说道。

    “飞哥，跟他废什么话，既然你叫来了帮手，那就让他跪下认错，否则你在你那群兄弟面前怎么立威！”

    李老板冷笑一声。

    啪！

    然而，就在李老板还得意洋洋时，脑袋却被酒瓶砸了一下，顿时鲜血直流，一阵天旋地转的从沙发上栽倒在地。

    动手打他的不是别人，正是秦淮。

    只见秦淮拍了拍手，看都没看一眼李老板，若无其事的继续端起酒杯细品起来。

    见此，飞哥双目再次猛地一缩。

    狠辣！

    果断！

    而且异常冷静！

    这样的行为和眼神，让他内心没来由的感到一丝心悸。

    要知道他混迹多年，已经十几年没有出现这种感觉。

    “莫非他大有来头？”

    飞哥内心惊疑不定起来。

    时间一点一滴的过去，不多时包间房门打开，只见留着寸发、身着休闲装的雷云走了进来。

    一同进来的还有林婉彤、郑志杰和王泉三人！

