    第246章 大概变态吧   

    陆禹东说完，眸光便死死地锁住姜瓷。

    

    “自己的孩子，当然紧张。”

    她思虑片刻，说道。

    

    “你不是一直怕我？

    既然怕我，干嘛还求我？”

    陆禹东又问姜瓷。

    

    “那既然我怀的是初硕的孩子，你为什么还要把我弄到这里来，跟你一起住？”

    姜瓷反问他。

    

    “大概变态吧。

    不想曾经属于自己的人成了别人的。”

    他淡淡地说道，“再说，我一直看、他、不、顺、眼。”

    

    他看起来一副对自己所谓“变态”不但不以为然，反以为荣的感觉，好像在说，“我有钱任性，你奈我何？”

    

    “那你若不给我派司机和车，我在你手里出了事，整个江洲的人都会谴责你。”

    姜瓷又说，一副大义凛然的样子。

    

    陆禹东举重若轻地笑笑，“我怕么？”

    

    “我知道你什么都不怕。”

    

    陆禹东大概不想跟姜瓷继续绕口舌，“给你一辆宝马，司机下午报道，出门让方阿姨跟着。

    我去上班。”

    

    “好。

    谢谢。”

    姜瓷很客厅地说道。

    

    已经准备走的陆禹东忽然转过身，挑起了姜瓷的下巴，他的目光中是清冷的光，“别客气。”

    

    讽刺的口吻浓极了。

    

    他走了以后，房间里的气氛变了轻松。

    

    姜瓷长吁一口气，便坐在沙发上看起来手机来。

    

    初硕建了一个群：first业务项目组，里面除了初硕和姜瓷以外，有十个人。

    

    这也是目前为止first所有的员工。

    

    这十个人，都是研究生毕业，也都拿到了注册会计师证，让姜瓷这个本科生给别人安排任务，她都有些汗颜。

    

    First作为创业型企业，大家都干劲满满，每天都在群里分享新拿到的项目，项目的执行情况，以及执行完了的项目。

    

    【哦，来公司差不多半个多月了，自己独立执行了三个项目，不知道姜总执行了几个项目？

    还有哦，我还没见过姜总的面呢。

    】   

    公司群里，唐思颖说道。

    

    自从发生了杨曼妮的事情，姜瓷没再去过公司，并没见过这个唐思颖。

    

    不过片刻之后，唐思颖就撤回了这段话。

    

    但姜瓷还是看到了，心里不是滋味。

    

    初硕私信给了姜瓷一份潜在项目名单。

    

    【姜瓷，这份名单是我整理出来的，你如果没事，找一两个，把项目拿下来，然后一个人完成这个项目，有问题吗？

    】初硕问。

    

    姜瓷回答：【行。

    】   

    【一定注意身体，在力所能及的范围内。

    】   

    【好。

    】   

    初硕之所以给姜瓷布置这个任务，姜瓷心里有数，是因为那些研究生员工对她这个本科生领导颇有微词，她的注会证是今年刚考下来的，在一般企业，她的水平就是个实习生，而且，这个事务所，姜瓷没有出资。

    

    她的能力，不足以服众。

    

    姜瓷发誓，一定要拿下几个重磅项目，一鼓作气，立自己的威信。

    

    她在自己的卧室里打了一下午电话，联系了两家单位：一家绿城环保设备；一家兴泰建筑。

    

    姜瓷查看了这两家企业所有的资料，绿城环保相对较小，单子应该比较好拿；至于兴泰建筑，领导层级不够分明，又是中型企业，可能比较困难。

    

    下午三点，陆禹东给姜瓷安排的司机来跟姜瓷报道，是个女司机，叫崔缇。

    

    给领导开车的，很少有女人。

    

    姜瓷诧异于陆禹东的安排。

    

    “陆太太，今后我是您的司机，您加上我手机号还有微信号，有事就联系我，您的车是宝蓝色宝马7系，我给您拍了照，您看一下。”

    

    果然是女司机，非常细心。

    

    姜瓷和她交流没有任何障碍。

    

    “明天我要去趟绿城设备，还有兴泰建筑，晚上我把位置发给你。”

    姜瓷说道。

    

    崔缇报道完，便走了。

    

    姜瓷又翻看了一下自己做过的项目，直到六点，她在卧室听到了开门的动静，然后是陆禹东和方阿姨说话的动静。

    

    “她喝药了？”

    陆禹东问方阿姨。

    

    “嗯。

    喝了。

    开饭吧？”

    

    就在姜瓷聚精会神听两个人说话的时候，房门被打开了。

    

    陆禹东握着姜瓷房门的门把手，对姜瓷说，“出来吃饭。”

    

    

    

