    时间一晃，很快便是十天过去。

    这一周多的时间季宇的身上发生了不小的变化。

    【玩家状态】

    【良好】

    【生命等级：1】

    【体质：0.56（平均值0.5）】

    【身高：1.76米（平均值1.67）】

    【年龄：26岁（平均值77）】

    【获得特性：生命力旺盛（低）】

    光从数据面板来看就可以看出季宇的身体明显得到了改善。

    而事实上，季宇的身体也的确恢复如初。

    通过另外一家医院的检查，季宇现在的肺上健康状况仿佛从未得过肺结核一般，无任何钙化影也无任何损伤。

    总而言之，现如今季宇的一块心病总算落下。

    而且除却‘肺痨’的痊愈，季宇的身体还有出现了另外一个令人稍稍惊喜的变化。

    那就是季宇的身高，他竟然长了2厘米。

    原本身高只有1.74米的他竟然长到了1.76米，仅仅就十天。

    这种变化可把季宇高兴了好一阵。

    虽然之前1.74并不算矮，但总体而言季宇还是感觉有些遗憾，而现在他的身体再次发育终于让他看见补足自身遗憾的希望。

    如今一周多时间，季宇病情痊愈，身高增长，就连原本的小肚腩都浮现出浅显的腹肌。

    种种变化累加之下，季宇当然喜不自胜。

    而除却季宇自身的变化，他游戏化身的变化其实才是最大的。

    如今橡树的成长已经在半个小时前达到了一个极致。

    【橡树状态】

    【良好】

    【生命等级：1】

    【生命力：19.99（平均值10）】

    【树高：99米（平均值25）】

    【树龄：392岁（平均值400）】

    【特性①：体型倍增（低）】

    【特性②：祭祀增益（低）】（可也只可给予主祭者精神与身体增益效果，增益效果低微并略不可查，但长期祭祀可保证主祭者不受疾病侵袭，并思维清晰的活到自然寿岁极限。）

    【特性③：强力汲取（低）】

    【特性④：生命力旺盛（低）】

    橡树的各项状态全部到达极致，就连原本残损的一项原生特性也彻底恢复。

    祭祀增益，就这一项而言橡树也名副其实的算得上所谓的圣树了。

    也难怪这个部落明明可以生活在文明世界，但‘传统’依然不丢。

    不过，从橡树恢复的这‘祭祀增益’特性而言，季宇也便明白，自己身处的这个唯物主义世界还是存在一些神秘事物的。

    抛开橡树恢复的这一项原生特性，橡树这十天的涨势可是极为骇人的。

    仅仅十天就长了近五十米出头的高度，平均每天长高近五米，那犹如视频镜头快放一般的速度着实有些惊人。

    为此，原始部落的人们尽显亢奋，连带着那些带着枪来的‘外来者’人员也逐渐多了起来。

    在部落的外围，持枪的人员来回巡视，仿佛正在积极的防备某些可能会发生的事一般。

    季宇粗略估算了一下，此刻在原始部落外围巡视的人员已经超过此前本地‘原住民’的人数。

    以季宇如今这橡树的高度，他拥有的视野只是轻微远眺便能看见在部落三公里外一处被平整过的地方正聚集着大量的迷彩车，帐篷等。

    因为这个部落可能是所谓圣地的缘故，很多现代器物是不被允许进入的。

    所以这些外来人休息的地方与聚集的地方便是在那里。

    仔细清点下来，这些外来人在这十天里聚集了近七百人，而且个个持械。

    如此夸张，如此重视，可想而知，橡树对于这个部族的重要性。

    这棵橡树作为信仰的基础重要程度是有，但季宇觉得橡树体现的经济价值肯定也不会低。

    要不然，这个部落如此力度的防备显然是不合理的。

    而橡树体现的经济价值在哪呢？

    这个部族又不依靠橡树圣地发展旅游业......

    季宇想来想去这橡树的最大经济价值所在也可能只有那槲寄生了。

    以这棵橡树的不平凡，寄生在橡树身上的槲寄生能平凡？

    槲寄生药用价值极高，而且还可能变异，根据网上的记述，槲寄生拥有抗肿瘤作用，而其变异后季宇很有理由怀疑它甚至可以抗癌。

    如果这变异的槲寄生真能抗癌，那如今这个部族的防备力度就真的非常合理了。

    如此一想，就算现在周围有近七百的现代武装人员保护自己季宇也开始有些担忧自己化身的安全。

    不过，仔细想想季宇的担忧很快就消散了。

    原因很简单。

    因为季宇自身的病已经好了，就算这橡树化身完蛋，就算获得的特性加持消失，那好像对他自己也没太大的影响吧？

    再说了，这个部族的武装力量这么强，一般能利益交换的话应该不至于有人会想到花极大的代价来争夺吧？

    而且，季宇的化身作为一棵树，他有必要担心别人来打杀他吗？

    毕竟他可是属于被争夺的利益物，而不是被利益吸引来的其中一方势力。

    如此细细想来，季宇很快就抛开了这一层没必要的担忧。

    微微远眺四周，看着周围的青山，看着雨林顶部偶有飞起的飞鸟与小动物季宇很快便收敛心神。

    此刻，他正打算一鼓作气，按照游戏系统刚刚颁布的阶段二的引导任务进行另一层次的冥想。

    至于其他的思量，一切都暂时抛诸脑后。

    【引导任务（阶段二）：请在思绪中尽力想象一颗树吸收阳光并以此产生光合作用的画面，此阶段需累计经验球，经验球累计100%后可突破当前橡树的成长极限。】

    【当前进度：0.00%】

    ——————。

    “老师，我有些疑惑，这次我们来这里真的只是为了购买所谓的稀有药材吗？现在都到这里了，您多少也该给我透露一些真实的信息了吧？”

    安德森皱眉的看着直升机舱内前方正坐着的两名全副武装人员显得很是困惑。

    他忍耐一路，此刻终于忍不住出声再次对身前的老人询问。

    作为巴纳联邦著名医学院的院士，安德森被自己老师这一路上的神神秘秘搞得有些头晕。

    毕竟药材再稀有，这购买的事宜也不应该交到他们这些负责研发的研究人员身上吧？

    更何况他的老师地位比他更尊崇，其医药学的造诣在国际上都享有一定的声誉。

    就这样一个人物，让他亲自采买药材？

    不离奇才是真的奇怪了。

