    一口重血，足以说明王博院长内心的绝望了。

    举一城之力量，好不容易将这头穷凶极恶的上古异兽打败，就差临门一脚，这饕餮就可以从天地间消失。

    另外，这临门一脚若是真下去，更是成就千古的功绩。

    然而，天不遂人愿，异兽遗迹还有一头更为强大的异兽。

    王博闭了闭眼，满是疲倦跟浮华，少顷，他手中的宝剑携全身之余力，朝着饕餮的大头砍去。

    不管了，趁着异兽遗迹那头异兽还没出世，趁机先斩了饕餮在说。

    否则温城那数百位三阶战士都都白死了。

    这其中还包括他的老伙计副院长。

    就算凭着同归于尽，王博也要带着饕餮一起下地狱去，决不让它霍乱温城。

    剑举，剑落！

    饕餮骇然间咆哮起来。

    铿锵！！！

    一股金星火光乍现，王博院长周身摇晃起来，撑着惊骇的目光顺着宝剑看去。

    挡住了。

    然而，却并不是饕餮自身挡住了他这一剑。

    在那电光火石间，饕餮的大头上居然诡异的一抹黑影凝聚，幻化出了一只漆黑如墨的乌鸦。

    没错，是乌鸦。

    这只乌鸦可谓逆天，既然用自己的尖嘴夹住了王博春秋之笔所化的宝剑。

    此一幕，饶是王博见多识广，宠辱不惊，也不能淡定了。

    哪来的乌鸦，如此厉害？

    旋即，那只诡异的乌鸦一双眼睛发光发亮起来。

    呀...！

    它冲着王博似威胁的一叫，叫声阴森，冷漠，死寂。

    王博瞬间呆滞，等他半晌回神，那只漆黑如墨的乌鸦如能量一般的涣散掉了。

    好似从来未曾出现过。

    有几丝零散的头发覆在王博苍白的面颊上，使得他整个人透出一股深邃的沧桑与悲凉。

    碍眼的乌鸦自动消失了，可他王博再也没有力气冲着饕餮举起第二剑了。

    或许那只乌鸦也是看透了这点，才消失的吧。

    饕餮杀不了了！

    王博心中无比悲悯，仰天厉吼：“老天，你为何如此对我温城之百姓，此兽不死，叫我温城的百姓如何存活”

    青天之上，并无风云，

    青天之上，更无神灵。

    没有所谓的老天回答王博的话。

    只是温家岭那座山愈演愈烈的不断震动着。

    等震动到一定的地步，呀呀呀...！

    整座大山中居然飞出来无数密集数量的乌鸦，一时之间，天地间充满了鹤唳鸦噪，此起彼伏，连绵不绝。

    恍然间，远远看去，你会以为是整座大山化为了无数的乌鸦。

    多，多不胜数的一只只乌鸦直冲云霄，赫然，就将温城的天遮天蔽日住了。

    温城的天，再一次昏天黑地了，举目无光。

    本已经齐声欢呼的百姓们皆诚惶诚恐，瑟瑟发抖起来。

    那股恐惧的阴影在心头瞬间无限放大。

    乌鸦，乌鸦的数量太多了，试想，能将一座城市尽数笼罩的昏天黑地，举目无光，那乌鸦该是何等数量。

    一百万？一千万？或者更多更多。

    呀呀呀！！！

    乌鸦粗劣嘶哑的声音密集响彻，如可怕的魔音席卷天地。

    温城一位位无辜的百姓此时捂着脑袋，痛苦不堪的跪在地上，好像自己的脑袋要爆炸了。

    短短不到几分钟，数不尽的乌鸦将温城的天笼罩，饶是王博，此时也睁着惊骇的目光，表情动容之极。

    谁能告诉他，这到底是怎么回事。

    难道这些乌鸦都是从异兽遗迹中冲出来的？

    异兽遗迹实则是乌鸦的老巢？，那为什么乌鸦的老巢，还有一头饕餮。

    饕餮能容这些乌鸦？

    王博想不明白，都什么跟什么啊。

    就在此时...！

    “哈哈，我乌鸦大魔王终于重见天日了”

    这声音一出，地动山摇，异象恐怖无边，天轰隆隆的作响，一股压抑的窒息感侵袭而出，弥漫四野。

    “轰！”

    只见一轮烈日，从温家岭之中旭日东升而起，这烈日普照天下，堂堂煌煌，既不可思议的将温城的天点亮。

    遮天蔽日的乌鸦见到这轮烈日，就跟疯了一样，鹤唳鸦噪间，纷纷朝着那轮烈日扑去，就跟飞蛾扑火一样。

    瞬间，形成了一股非常壮观的画面。

    那些乌鸦但凡扑到烈日上，直接分解，化为能量纳入。

    就这样，数不尽的乌鸦一股脑的扑向烈日，纷纷消失不见。

    而那轮烈日反而变的越来越大，高高悬挂在温城的天空，金色阳光照耀而出，四面八方，亮瞎人的眼。

    温城的百姓都被吓的呆傻了。

    看的彻底怀疑人生，不断的质问自己。

    他们现在到底是活在一个怎样的世界。

    很快，数不尽的乌鸦一只都不见了，独独那轮照耀四方的烈日愈演愈烈，照耀天地。

    “该死的，它既然成功了，成功了！”

    地面，无比重伤的饕餮看到那轮烈日，眼神中居然透着一丝惶恐。

    这穷凶极恶的异兽，既然会露出了害怕的情绪，可谓罕见之极。

    而旁边的王博捕抓到了饕餮的害怕情绪，浑身一震，更为的绝望。

    这出世的到底是何可怕的异兽啊。

    王博差一点又想仰天咆哮一句：天要亡我温城！

    那轮烈日的异象太过可怕，真就跟的太阳一模一样，那照耀的光，是滚烫的。

    没多久，那轮烈日渐渐收缩半透明起来，其内，衍生出一头巨型乌鸦的模样。

    此巨型乌鸦一出，烈日无限所小，然后挂在了那只巨型乌鸦的头顶，就好像是一个皇冠，高不可攀，贵不可言。

    “这...这...！”

    看到这只巨型乌鸦，王博脑海中响起刚才天地间的那道声音。

    我乌鸦大魔王终于重见天日了。

    原来，原来异兽遗迹中，另外一头异兽，既然是一头可怕的乌鸦。

    这只乌鸦黑的不见一丝光亮，漆黑如墨，若在黑暗中，根本一点都看不到。

    大，这只乌鸦是真的大，又黑又大，可唯独那双眼睛，亮的出奇。

    “怎么是三只脚！”

    很快，惊骇的王博发现，这乌鸦不但又黑有大，居然还是三只脚。

    天底下，什么样的乌鸦会是三只脚。

    没有，根本就没有。

    而洪荒神话时代，却有三只脚的乌鸦，可那是...！

    不可能，不可能！

    王博拨浪鼓的否认自己的猜想。

    这想法太大胆，太匪夷所思。

    可下一刻，那只巨型乌鸦双翅一展，好似万里乌云笼罩，遮天蔽日。

    温城的百姓真的疯了，他们头顶的天又黑了。

    什么时候白天跟黑夜按分钟来计算了，轮换的那么快。