    是她？

    她的胸有成竹，她的淡定悠哉，是因为知道最终韩容都伤不到她？

    是她动的手？她怎么动的手？

    在他们给了韩容一击之时也感觉到他体内的灵力气息就仿佛枯灭了一般，瞬间灵力尽失，灵力尽力，自然无法控制那飞沙巨龙袭下致命一击。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只是，她到底是怎么做到的？她是怎么让韩容瞬间灵力尽失的？他们并没有看到她动手……

    “噗！”

    一口鲜血从韩容的口中喷出，他强忍着体内的剧痛站了起来，脸色因那一击而变得苍白，整个身体也因此而有些摇晃着，脚步踉跄要倒不倒。

    感觉到体内灵力尽失，一身气息消失得一干二净，他不由震惊的看向那抹红色的身影，心中有如骇浪翻腾，久久无法平静。

    难道是在他身体出现异样，气体不断放出的时候她就已经在那当中动了手脚？难道她不是只是胡闹一下，不仅仅只是捉弄于他，而是，早早就将他算计在当中？

    她算准了他他会压不下怒火来找她算帐，她算准了他要杀她！可也算准了，他最后灵力尽失无法伤她分毫？

    好算计！这一步步的竟从他不知道的时候就踩入她的圈套之中，她这是想除了他！

    经过今日，阿泽会将他留下吗？不可能！

    天空中的威压与气流散去，飘散在空气中随着消失无踪，而下面，空气中的气流也渐渐的散去，威压散开，那一直静立着的凤九清幽的眸子落在那震惊的看着她的韩容身上，唇角微勾，露出了一抹邪肆而冷魅的笑意来。

    几乎就在她唇边的那抹冷魅的笑意绽开之时，红色身影一闪，已经掠出来到韩容的面前，一手扣住了他的喉咙将他提了起来抵在身后的树上。

    “想杀我？”

    韩容目光一缩，喉咙被掐住，整个人无力任由她提起抵在树上。前一刻他还要杀她，更以为一定可以杀了她，谁知下一刻，这一幕却调转了过来。

    “区区一个下人也敢当这府里半个主子？原本以为你是个聪明人，不过很显然我高估了你。”

    冰冷的声音传出，扣着他脖子的手也随着收紧，看着他微缩的目光，她冷笑着，将人一甩，丢到了不远处，那站在那里有一会的轩辕墨泽的面前。

    “这人我就不处置了，他是你的人，你来处理吧！”

    对于想要她命的人，她一向都不会留其活口，这人若不是轩辕墨泽的人，她刚才就一手扭断他的脖子了。

    轩辕墨泽站在那里，灰狼和影一跟在他的身后，亲眼目睹先前一幕的灰狼此时一颗心都还在狂跳着，只觉得不可思议至极。

    而此时，当看到鬼医将受了重伤的韩容丢在主子面前，让主子处置时，他心头一滞，不由自主的看向主子。

    韩容不仅看着主子长大，更在当年曾救过主子母子一命，要不然，他在这府里的地位也不会这样的特殊。

    如今，他触犯了主子的逆鳞，主子会怎么做呢？