    

    郑诗珞点了点头，然后说道：“他老爹现在仍在其位，你应该听说过吧，淮江省资格最老的副省长赵奎杰。”

    郑诗珞略作停顿以后，继续说道：“这么多年了，他都没有获得升迁，估计也和当年的那件事情有一定的关系。因为后来我听老爸说，他在上面是有点关系的，这也是吴伯伯和韩伯伯让天诚哥和韩韵姐离开淮江省的一个重要原因，另外，他在淮江省内好几个市里面干过，然后再升到省里，关系盘根错节，很有点能量，两位老人家也是不得不防。”

    朱立诚听了以后，认真地点了点头，确实如此，人家明面上拿你没有办法，在背后捅刀子的话，那可是防不胜防。

    朱立诚想到这以后，脑海里猛地出现了一个人，他对郑诗珞说道：“你说的这个是四公子之首的就是赵谢强？”

    郑诗珞听后一愣，连忙问道：“你怎么知道他的名字，你认识他，还是……”

    郑诗珞紧张地连着问了几个问题。赵谢强在应天市内可以说是臭名昭著，她还真担心朱立诚和他有什么纠结，所以很是紧张。

    朱立诚听后，知道妻子误会了，连忙说道：“没事，我在泾都的时候，老板把崔部长家的崔昱介绍过去搞房地产开发。当时他看中了一块地，我和他去现场看的时候，遇到了这个赵谢强。他好像认识我们泯州王市长的公子，就是前两天刚被抓起来的那个。赵谢强见过崔昱以后，并没有多说什么，主动退让了，后来也没有再打过那块地的主意。”

    郑诗珞听后，嗯了一声，然后说道：“原来是这么回事，他倒不是怕崔昱，而是怕陈吉，崔家的两位和陈吉的关系很不一般，所以他自然只有退让了。经过上次和天诚哥、韩韵姐的那事以后，他也低调了许多，再也不敢搞什么四公子、五少爷之类的事情了。据说那事出了以后，他也被赵奎杰摁在家里达半年之久，在半年之内，哪儿也不准去，更夸张地说，甚至有专人看着他。至于说是真是假，就不知道了，不过他和之前相比，确实老实了许多。”

    “你的意思是担心赵谢强会对对付天诚哥他们？”朱立诚问道。

    郑诗珞说：“是的，开始的时候，那个仲小花在说什么强哥、强哥，我就有所怀疑了，直到中途，有个说走错包间的家伙进来，我基本就可以确认了，这几个年青人确实和赵谢强有点关系。要是我没有记错的话，那个家伙就是跟在赵谢强后面混的。前段时间，赵谢强追我们台里娱乐频道的一个小主持人，我见过今天进来的那家伙代表他去送过花。”

    郑诗珞说到这，朱立诚才完全明白了他的意思。“怪不得从那人进来又出去以后，那帮人的态度就有所改变了，尤其是那个领头的女孩字，脸上似乎都有几分怕意，原来症结在这儿呢！”朱立诚恍然大悟道。

    “那家伙估计也认出了天诚哥和诗珞姐，所以没敢接茬，直接灰溜溜地跑了出去。”郑诗珞笑着说道。

    两人边说边聊，不觉间，已经到家了。朱立诚把车开进车库，锁好门以后，两人一起进了家门。

    这一晚发生的事情真是太离奇了，尤其对于朱立诚这样一个出生农家的子弟来说，无异于是一个重大事件。郑诗珞在他身边已经酣然入梦，他还睡意全无，脑子里面全是晚上发生的事情，以及郑诗珞告诉他的那些旧闻。

    朱立诚在头脑里想道，要是照郑诗珞说的这样的话，当年的事情一定闹得不小，否则双方的老爹不会如此慎重，两个正厅级甚至为此丢了乌纱。

    应天是淮江省的省会，也是华夏国为数不多的副省级城市当中的一座，在这样竞争激烈的地方，能混到市委常委可不是一件简单的事情，最后竟为了小儿之间的争斗，落得个挂印而去的下场，真是不值。

    官场就是这样，有时复杂到令人难以想象，说是一着不慎，满盘皆输，一点也不为过。有时候甚至是一个你根本无法预计或者看上去微不足道的小失误，就能导致最终崩盘的结果。

    在这个微凉的秋夜里，朱立诚只觉得莫名的烦躁，很是不爽，甚至连额头上都有些许细密的汗珠。此时，他才算真正体会到了，他的老岳丈送给他行走官场八字秘诀的真切含义：如履薄冰、如临深渊。I

    在这个夜晚比朱立诚还要不爽的人很多，除了那几个被吴天诚、韩韵狠狠打脸的几个年青人以外，淮江省副省长赵奎杰的公子赵谢强就是其中之一。他们五男六女此时正在一家舞厅里面，偌大的包间，音响设备都是新的，很给力，但是此时没有人有心思去关注这些。

    “你他妈究竟有没有看清楚？怎么可能是他们呢？”赵谢强冲着耿彪问道，“那两个老鬼不是让他们十年之内不准回应天吗？”

    “强哥，别人我可能认错，他们两人我怎么可能认错呢？当年……”耿彪大声说道。他可不希望赵谢强认为他这点事情也干不好。

    “当年，当年你妈个×呀！”站在赵谢强身边的胡东骂道，“你他妈不知道当年强哥为这事吃了多少苦头，还提！”

    耿彪不满地瞪了骂他的男子一眼，但也没有回骂，他知道赵谢强对当年的这事讳莫如深，刚才他情急之下说漏了嘴，正好给这家伙抓住把柄了。平时两人就不怎么对付，逮到这个机会，他自然不会放过耿彪。

    赵谢强此时根本无心听他手下这两个家伙的争论，他的心事完全放在了吴天诚和韩韵的身上。这两人当年给他留下的印象实在是太深了，要不是他运气好，躲过了那一劫，他都不敢想象后来会是怎样的情景。

    他至今还记得，当年和他一起此诧风云的三个兄弟，从那猎鹰突击队的营房里面出来时的情景，就像换了一个人似的。

    三个人看上去呆呆的，问他们什么，都不开口，一直到后来，他们都没有说过，他们被带进军营以后，究竟发生了什么。在监狱里面待了两年出来以后，三人已经让人不敢相认了，至今在家里面就和废人差不多，一到晚上根本不敢出家门半步。

    想到这以后，赵谢强不淡定了，他对耿彪说道：“彪子，去打个电话给仲小花，让他现在就滚过来，我有事情问她。”

    听了这话以后，他身边的那两个妖颜女子立即不干了，用胸前的那两坨肉不停在赵谢强的身上磨蹭，嘴里嗲声说道，强哥，我们不好吗，干嘛叫那个骚货过来？另一个接着说道，就是，要胸没胸，要屁股没屁股的，整个一个飞机场。

    听了她们的话后，赵谢强不耐烦起来，冲着两人嚷道：“给老子滚一边去，再他妈废话，我找几个小弟来轮了你们。”

    两个女人一见赵谢强发火了，对视了一眼，乖乖地坐到一边去了。她们太清楚赵谢强的为人了，只要是他说出的话，都做得出来。

    过了十多分钟，仲小花就出现在了包间里面。她刚准备哭诉她的经历，赵谢强冲着她摇了摇手，大声说道：“别哭丧，把整个事情的经过详细说一遍。”

    仲小花看着赵谢强一脸的凝重，哪儿还敢再卖半点乖，于是一五一十地把事情的经过说了出来。

    赵谢强听后问道：“你是说朱恒进来以后，问了一句哪位是韩女士，也就是说他根本不认识韩韵？”

    “韩韵？”仲小花反问赵谢强。那事发生以后，她好像听到过对方的人称呼过那女人的名字，但是具体叫什么，她一下子还真想不起来了。

    “哦，对，就是和你打赌的那个女人。”赵谢强点头说道。

    仲小花听后，肯定地点了点头。朱恒进来之前，那些特警的动作太猛了，那黑洞洞的枪口直接指着她的头，所以这段的情况，她记得很清楚。

    “来了，果真是他们来了，他妈的，真是阴魂不散！”赵谢强端起酒杯，把里面的酒一口喝尽，然后啪的一声，把那只精致的高脚杯砸碎在了地板上。

    他抬起头来，瞪着眼前的男男女女，厉声说道：“一个个都给我听清楚了，这段时间都给我安稳一点，烧出来惹事，遇到像那两个人的，不想死的话，都给老子离远点，出了事了，可别怪我没有事先提醒你们！”

    众人听了赵谢强的话，面面相觑，一个个脸上都现出难以置信的表情，在他们的印象当中，强哥可没有怕过任何人，难道这次……

    第二天一早，郑诗珞就接到了韩韵的电话，说他们夫妻俩这就准备离开应天了，到淮江省下面的几个市里面走走，一边旅游，一边看看，有没有什么地方适合投资的。

    郑诗珞听后也没有多说什么，只是让他们回应天的时候，再和她联系。韩韵说到时候一定和她联系。

    郑诗珞接电话的时候，朱立诚已经醒来，听她接完电话以后，连忙问道：“他们怎么这么急着走呢，没什么事情吧？”        

