    宁为在办公室里跟鲁师兄探讨着学术问题，周边氛围安静而祥和，但网络上，宁为刚刚发布的微博评论区已经炸开了锅，无数人蜂拥而至开始发表自己的看法。

    “这人谁啊？听说好像是个学霸来着？现在学霸都能这么屌的吗？都能评价人家最先进的科技成果了？微博主知道谷歌X实验室吗？知道那里面都是妥妥的黑科技吗？”

    “不想多说什么，人狂必有祸，参加过两次计算机会议就觉得自己无所不能了？”

    “元宇宙是一个极为先进的互联网概念，据我所知Rec Room已经初步搭建出了VR社交网络，对此博主怎么说？是不是现在就打算加入Rec Room去给人家打白工？然而人家很可能都不会要你呀！”

    “所以我有时候觉得留在华夏读书真的会把人读傻去！咱们的科学家为什么就没有西方科学家的想象力呢？互联网是美国人发明的，现在元宇宙概念又是美国人提出的。有些事情真的没法对比。”

    “就是，从特斯拉开始我就看出来了。真正有理想的天才都在别人那边。特斯拉为什么能成为全球最牛逼的电动车企业，有些人应该反思了。”

    这些发言大都还是很比较理性的，直接在评论区各种口出芬芳的更不在少数。

    第一次，宁为的粉丝发现自家实力好像真心不太够。尤其是摊上宁为这种发完微博压根就不关注后续的微博主，刚有懂行的人在评论区说上两句，很快就被无脑谩骂的差评刷到没影了。

    然而持续上升的转发跟评论人数，也顺利让宁为的这条微博开始登上热搜，#华夏学霸无知点评最新元宇宙概念#顺利火出圈了，压都压不住那种。

    要知道对于微博来说这绝对是很少见的风景，一般来说除了诺贝尔奖颁布且有华夏人获奖的时候，关于科技方面的话题是很难登上微博热搜榜的。

    毕竟微博这软件从确定了江湖地位开始，给自己的定位就是一款以娱乐、八卦为要卖点的软件。这里各种娱乐新闻、明星大瓜才是主流，对于科研成果的报道跟宣传则更倾向于元宇宙、登陆火星这些更具噱头跟话题性的报道，更欢迎的是情绪宣泄，理性的探讨在这里很鲜见。

    从这一点上看宁为的发言绝对是逆潮流的，正如有人在评论区嘲讽的那样“学霸不好好学习，也学其他人一样来微博上蹭热度，想当网红了吗？难怪咱们的人提不出元宇宙这种创新的概念。”

    当然说道蹭热度，微博上无数大V可是专业的，一时间宁为收到了许多@，各种关于元宇宙的科普成了国庆前一天最主流的消息，一时间许多对科技前沿并不敏感的华夏人通过这一热搜了解到了什么叫元宇宙，什么是下一代的互联网……

    不同的大V自然有不同的角度去解读宁为的微博，当然此时最兴奋的大概还是教育跟科技板块的某些大V们。真的，就一下午时间，无数华夏教育扼杀科研工作者想象力的各种文章又开始泛滥了，宁为就是最反面的例子。

    当然对于许多自媒体来说，真相从来都不是最重要的事情，能够找到热议的话题贩卖焦虑才是最重要的，因为这直接关系到他们的饭碗。

    真的宁为大概自己都不知道，一下午的功夫他就已经成了无数人口中学傻了的代名词。毕竟为了证明自己的观点许多自媒体人还是花了一番苦工的，比如把宁为之前的所有成就又深挖了一遍，然后仔细研究就会发现，如果把湍流算法的成就去掉，那么宁为最大的成就大概就只剩那些发表在《自然》、《科学》跟顶级计算机会议上的论文了。

    于是大家有找到了爆点，所以华夏的科技水平真的可以靠发论文赶上西方国家吗？借助万能的网络，还有人找到了宁为获得国家级拔尖青年赞助时的公示名单，更让大家知道了宁为的课题还拿到了120万的国家青年研究资金。

    这下就更热闹了，不管宁为现在是不是博士生，但宁为刚从江城大学本科毕业却是不争的事实，于是质疑宁为是怎么拿到国家拔尖青年资格的疑问也开始甚嚣尘上。

    凭啥？！

    就发了几篇论文，就能进国家级万人计划？进了国家级万人计划便也算了，竟然还在微博上发表如此无知的言论！于是无数人开始愤怒了！各种战斗檄文开始在微博上轮番出现，不少人开始直接@燕北大学跟@江城大学，还有更头铁的直接华夏科技部官方微博@华科技，讨要一个解释。

    于是宁为再次强势登顶了微博两个热搜，除了之前的那个热搜之外，#宁为获得青年拔尖项目支持120万元#也被无数网友顶上了微博热搜榜第八的位置。

    当然，有的大V为了热度以最快速度开始撰写文章，但也有写人更注重自己文章的严谨，比如张智杰。作为一个曾经的游戏竞技职业选手，退役后的主播跟微博大V，他没事的时候也是喜欢在微博上发表些意见。在加上对有些的喜爱，偶尔还会直播一些VR有些的内容，所以这方面的内容本就非常关注的。

    毫不夸张的说，他大概是国内第一批知道元宇宙这个概念的网民之一，更对元宇宙真的问世充满了信心跟期待。

    所以看到宁为这篇微博之后，当真是感觉被泼了一瓢冷水，毕竟宁为的发言就差没指着一些人的鼻子说元宇宙是个彻头彻尾的谎言了。

    所以他在评论区连骂了三条消息，然后在自己微博上转发了这篇微博，配上了“呵呵”两个字后，第一时间开始准备写文章反驳，因为在上网期间看到了更多关于宁为这篇微博的种种消费性言论，但张智杰觉得这些人都没到点子上。

    麻蛋，这家伙作为一个学霸，却对全世界最具想象力的新技术泼冷水，结果被一帮人批评到教育方面了！这特么关华夏基础教育什么事？

    所以张智杰开始全网搜集元宇宙的资料，打算通过严谨的事实来驳斥宁为的论点。

    很快他便找到了谷歌科学家在世界人工智能产业论坛上对元宇宙的最新发言。唯一可惜的是，国内到是有这方面的视频，但大概这个论坛并没有多少人关心竟然没有字幕。但这难不倒张智杰，作为知名游戏主播在网络上朋友还是很多的，尤其是他的粉丝中人才很多，其中就有以前混过字幕组的翻译人才。

    于是在微信上摇人，提要求，然后把网址发过去，动作一气呵成，半个小时后，他的粉丝便将网络上大概十五分钟的视频内容完整翻译内容发给了他。

    这些翻译的内容加上他刚才在网上找的其他内容，以及他自觉对元宇宙概念本就比一般人了解的更深，所以准备知道了这位谷歌科学家说了些什么后，就开始动笔，但当他在看这段发言时突然感觉有些不对，因为根据粉丝翻译的内容，中间有一段是这样的。

    “……在这里我觉得需要感谢来自华夏的NingWei博士在STOC大会上发表的那篇具备开创性意义的论文，我们的实验室正在准备以他的理论为基础，设计出一套能够让VR设备能够快速且无损接受数据的方法，而这个方法将构成未来元宇宙的互联网通讯基础。要知道一个通畅且优质的网络是元宇宙生存的最核心要素之一，毕竟VR设备的卡顿几乎是无法被用户接受的……”

    他把这一段复制黏贴了下来，然后又发给了那位专职翻译粉丝：“老刀啊，你能不能帮我查查这个STOC大会的资料，看看这个NingWei博士是不是跟微博上那个学霸宁为是同一个人啊？”

    “艹，嘎子张！这还用查吗？肯定是同一个人啊！之前宁为在STOC上发表了一篇206页论文啊，据说是非常牛逼的数学理论！当时就因为去大会上讲这篇论文然后还跟北欧雪国的公主闹绯闻来这，我当时还接了活，帮着翻译了好几篇国外关于这事的报导来着。”

    “所以谷歌这科学家说的关于元宇宙最新进展就是用宁为这货的理论来搭建一个所谓元宇宙时代的网络基础？”张智杰下意识的编辑了一条消息发了过去。

    “是啊，谷歌科学家十五分钟发言表达的意思大概就是这个。基本上就是宁为的理论让他们对解决这个最基本问题充满了信心，让他们有把握在两年内根据宁为博士的理论设计出符合元宇宙时代数据传输的基本架构跟算法，为建设元宇宙时代提供最基础的技术支撑。”

    张智杰突然发现自己一口气就这么泄了出去，刚才一口气闷在胸口，不说点什么就要爆炸的心情顿时变得平静了，看到这番话的一瞬间，他甚至觉得自己体会到了佛系的感觉。

    好可爱的谷歌科学家，让他本来愤懑的情绪突然便不翼而飞，取而代之的是深深的悲哀。

    他心心念念的元宇宙要靠宁为在计算机大会上发表的理论做支撑，然后理论提出者本人站出来说他并不看好元宇宙这个项目，所有那这个项目吹牛逼的家伙都只是在吹牛逼……

    换句话说，他期待在五年内就能展现在自己面前的元宇宙似乎大概率是梦中水月了。本以为宁为只是个还在学数学的业外人士，谁特么能想到他心目中的业内人士还得靠这家伙的理论才能干活。

    有了这个认知后，张智杰飞快的删除了自己刚刚撰写的微博，又把刚刚自己在宁为微博下方评论的三条内容给全部删掉，这才打开微信，冲着粉丝朋友抱怨道：“MMP啊！这货明明这么厉害，在微博上都被骂成狗了，咋都不上来说句话！他但凡把刚刚谷歌科学家在论坛上的讲话视频给发到自己微博上，谁特么还能跳这么欢？这货搁着钓鱼测智商呢？”

    “大佬，你没上过大学吧？哦，你好像还真没上过大学！那啥，你懂不懂22岁刚刚本科毕业能把拔尖青年项目都能申请到你知道在咱们国家是个什么概念？人家妥妥就是未来的年轻科学家，指不准40岁前就能成为科学院院士那种。你看微博上哪个正儿八经搞科学研究的被人骂了，还要亲自下场解释的？亲自下场的，那都是没啥能耐的。指不准人家正在微博后面一边窥屏，一边笑着炸出了一帮傻逼呢！”

    “……”是的，看到这个回复，张智杰只觉得无言以对。

    ……

    然后事实跟他们想的不太一样。

    其实宁为这一天过得很充实，从鲁东义拉着他探讨论文开始，宁为就已经没时间关注网络了。这也就还好中午余兴伟回来了一趟，顺便帮宁为跟鲁东义带了午饭，不然两人可能沉迷于针对学术的探讨而错过午饭时间。

    吃了顿简单的午餐后，余兴伟便自己屁颠颠的跑回宁为那套房子里去收拾东西准备搬到大数据产业园里去安家，以后他的确就准备住在超算中心附近了，这十五天的缓冲期他也要好好利用，毕竟作为未来超算中心的主管，他也的确需要了解超算中心的一些详细情况。

    就这样，宁为整个下午就被鲁东义给捆绑住了，到不是上课那种形式，更像是在探讨其中的数学思想，鲁东义的思路同样也给了宁为许多启发，就这样网络上闹得最沸腾的时候，宁为身边基本上没人关注到。

    当然，就算有人关注了，大概率也不会在乎。

    到了下午吃饭的时候，提前约好的江晨霜提着饭盒来到了办公室，鲁东义知趣的直接离开，毕竟不走也不行了，因为宁为在微信上压根没提鲁师兄也在他办公室而且还没吃饭的这事儿，所以江同学只带了两份饭，所以自己的胃只能自己照顾，鲁东义决定自己去食堂买两个包子……

    而当江晨霜坐在他对面，小口小口陪着他吃饭的时候，宁为已经连早上严明给他打电话的事情都忘了，哪里还记得他上午的时候发过一篇微博？

