    “三位大侠，能不能，放过小的，小的还有三瓶阔落藏在保险柜，还有一包薯片，一筒爆米花，奶油味的，全都给你们了！”

    杨御仨人坐在三把椅子上，手上拿着缴获来的阔落，翘着二郎腿，对着床上被小高帽捆绑着的高茂进行三堂会审。

    “小高帽，奖励你的！”闻人方晨给小高帽喂了几粒爆米花，小高帽高兴地眼镜都差点笑掉。

    高茂看着如此没骨气的小高帽，翻了翻白眼，不过，心中却是松了好一口气。如果这个消息告诉了杨御三人，他们却没有什么表现，那高茂心里也会很难受，现在这样，打过闹过，高茂心里也唯有感动了。

    “高茂，事情怎么这么突然啊，我们仨都没一点准备。”杨御示意了一下，小高帽赶紧给高茂松了绑。

    高茂敲了这小高帽一个板栗，然后继续戴回了自己的脑袋，小高帽委屈地挠了挠头，不过，很快便没心没肺地开始啃起了爆米花。

    “你们猜，今天我遇见了谁？”高茂笑嘿嘿地搓了搓手，也跟着吃起了零食。

    “既然是直接找你的，我们利蛇营的教官总有吧？”洪堃笑着道。

    “虹蛇教官，还有，杨御，估计那个你这辈子都忘不了的教官！”高茂笑着调侃，“别的我就不认识了。”

    “齐教官？”杨御挑了挑眉。

    这个教官还扣了他50个军功分，杨御当然忘不了！

    “我就说吧！”高茂看了洪堃和闻人方晨一眼，三个人同时笑了起来。

    杨御摇了摇头：“讲道理嘛，洪堃，闻人方晨，我们仨应该都能够像高茂一样有专门被叫去的待遇啊，怎么就高茂一个人去咯？”

    “是啊是啊！”

    “就是！”

    高茂这回挺聪明地问道：“如果叫你们去，你们会去军营吗？”

    这个问题，可以说直接反问到了点子上。

    杨御三人的答案应该都会是“不”。

    闻人方晨的家庭情况，自然就不会去。

    洪堃要在大学里好好找妹子，好好浪，那也肯定不可能。

    杨御家里还有一个小钰要照顾。

    “我很想去，超级想去，我以前从来没有想过，军训的时候，原来军营里可以带给我那样神奇的感受，那种发自内心的成就感！”高茂闭上眼睛，十分陶醉，仿佛眼前又回到了在利蛇营选拔时候被教官表扬的那个场景……

    军营唤醒了高茂心中的某种执念。

    “诶，你们仨怎么了，不吃爆米花了？”

    高茂睁开眼，一脸懵逼，寝室里三个人纷纷放下手里的阔落，转过身去整理东西。

    整理啥啊？

    “杨御培训班今天晚上7点开班，现在5点半，当然是提前去开小灶了！高茂你总不会忘了吧？”

    “哦对对对对！杨御，闻人方晨，高茂，等等我啊！”

    高茂一抓直接把还在吃爆米花的小高帽摁在自己头上，小高帽脸上还剩下对奶油味爆米花的渴望，可是那渐行渐远的403寝室，让小高帽流下了悔恨的泪水……

    早知道刚刚就不吃那么文雅了，就该直接吨吨吨拿来灌！

    ……

    “出来吧，卡咪龟！”

    “海刺龙，做好准备吧！”

    只有近距离看到杨御的咸鱼王，也就是在水池场地的边上，闻人方晨和洪堃才能感受到咸鱼王身上的威压。

    这和看台上感受到的截然不同。

    卡咪龟和海刺龙也是一样，若非咸鱼王认识这两位伙伴，并且身上收起了大部分都气势，否则他们很可能就会像其他人的小精灵一样因为被威吓的气场吓到而逃跑。

    “小高帽，去吧！”高茂将头上的玛瑙水母放入了水池里。

    小高帽兴奋地看着眼前的咸鱼王，这就是他要抱的大腿，好粗，好壮，好高大的大腿！

    “杨御，接下来怎么训练就看你了！卡咪龟，要好好珍惜这样的训练机会！”

    “卡咪！”卡咪龟认真地点了点头。

    “海刺龙，你也是一样！”

    “呼——”

    杨御见到室友们的小精灵都准备好了，于是朝着咸鱼王的方向点了点头：“咸鱼王，还记得小白吗，你的第一位精灵教练，还记得她的训练方式吗，现在，卡咪龟、海刺龙、小高帽，它们仨就是你的第一批学员！”

    “吼！”

    咸鱼王心里是十分兴奋的，魔鬼教练小白，他可是一辈子都不会忘记海洋公园白海狮馆里那段恐怖训练的时光，现在，他也即将变成魔鬼教练，吼吼，这样的感觉……

    太爽了！

    咸鱼翻身有木有！

    “小白……”闻人方晨点了点头，之前杨御在军训的时候闲聊时说起过，咸鱼王在军训之前有一段艰难的训练时光，也正是有了那段难以忘记的时光，或许才让咸鱼王有了今天吧！

    “从开始训练起，他们就不是你的伙伴了，而是你的学员，而咸鱼王你，就是唯一的教练，在这里，你就是主宰！”杨御深深吸了一口气，要想精灵变强，要帮助自己的伙伴们，不能因为友情而心软。

    “放心，杨御，我们相信你，相信咸鱼王！”闻人方晨点了点头，他的卡咪龟从出生到现在，同样经历了不少的训练。

    在这个精灵世界，精灵成长，不仅仅需要训练家的关怀与爱心，同样也需要有训练时候的狠心！

    平时多流汗，战时少流血。

    这是必要的精灵训练！

    “咸鱼王，用龙卷风，形成水之漩涡，攻击它们！”

    “卡咪龟，使用水枪，坚持住！”

    “海刺龙，龙卷风，进行还击！”

    “小高帽，找准机会，使用捆绑！！”

    “吼！！”

    咸鱼王的一块鳞片下，水流平平稳稳，此时，一只小小鱼目光闪烁地看着眼前近在咫尺的场景。

    好棒！好棒！

    暴鲤龙大大加油！

    在它的眼里非常简单，只要站在暴鲤龙大大对面出招的……都是坏银！

    坏银坏银坏银！

    ……

    “什么？不是说培训班7点钟才开始的么，怎么这么早就已经去竞技场培训了？这不是才6点不到啊！”

    “海刺龙、卡咪龟、玛瑙水母，哦，是403的四个人，行行行，我知道了！”

    校长金照东挂断了电话，无奈摇了摇头。

    开小灶啊……

    “不过，开小灶也要注意小精灵训练时的安全，毕竟，这是暴鲤龙啊……”

    “喂，超能保卫处吗，现在就派遣两支队伍去搭建光之壁和反射盾，原先定的是7点，时间有变，现在就去吧！”

    校长接着又打通了另外一个电话。

    “校精灵医院吗，派一位医生或者护士，带一只吉利蛋去竞技场，时间提前了，现在那边已经有临时的训练了！”

    声音安静了。

    校长办公室只剩下校长悠悠的声音。

    “杨御啊杨御，学校能帮的，已经在尽力了，也不知道你的培训班……会不会出现好的效果啊？”

    “胡地，我们现在去竞技场看台看看吧！”

    瞬间移动！

