    

    事实证明，萧应辰不论是猎得凶还是猎得多都被秒杀了。

    萧炎昊坐在一棵粗壮的树枝上，脚踩一只黑熊的脑袋，怡然自得的拿着一片叶子吹着调子。

    黑熊的周边零零散散的野兔、野鸡、野鸟铺了一地……

    凶，黑熊又大又凶……

    多，野兔、野鸡、野鸟也是真的多……

    萧应辰一副吐血的模样：“哥，你能要点脸吗？”

    薛墨峰猎了十几只野猪，两只花豹，十几只老鹰，看着萧炎昊的所作所为，细长锐利的黑眸也忍不住闪过一抹笑意。

    “本王这是赢得漂亮。”萧炎昊跳下树，将手里的叶子一撒，拍着萧应辰的肩膀，道，“以你的道行还需修炼，这若是赵天宇那小子，你怕是要追着他满山跑。”

    赵天宇会持着折扇，笑着指挥着下人，将别人的猎物换成自己的，不费吹灰之力让自己赢得厚颜无耻。

    赵天宇惯会偷懒，即便得了个都尉的官职，也是三天打鱼两天晒网，闲散得比他这个王爷还要潇洒。

    薛墨峰脑中回放过赵天宇在边疆的作为，微微低了头。

    是他会做的事。

    “将狐狸皮送上。”萧炎昊一跃上马，随后又对薛墨峰道，“将这些给兄弟们加加餐。”

    野兔的肉最是肥美。

    黑色柔亮的长发飘起，一双孤傲的凤眼含着笑意，不染而朱的嘴唇向上弯起，萧炎昊驾马而去，将两人甩在身后。

    如意院。

    “小姐，襄王殿下送了礼物来。”三七从院门急匆匆跑进来，见赵云珠坐在院中躺椅上晒着太阳，赶紧上前喘着粗气道。

    赵云珠将盖在脸上的白纱拿下，转眸去看三七：“送的什么？”

    三七用手比划着道：“这么大一个箱子，奴婢不知道里面是什么，但是肯定很大，说是为了上次冬节让小姐您受惊送的压惊礼。”

    压惊礼。

    赵云珠轻笑。

    哪有人送压惊礼的。

    萧炎昊这是在刷存在感吧。

    “许是什么药材吧。”

    赵云珠不以为意，将白纱继续盖在脸上。

    阳光很是暖和，就是直面太阳时，眼睛容易睁不开。

    “珠珠一点都不好奇襄王会送什么给你？”

    赵天宇手持折扇含着笑从外头走进来，白皙的脸颊在阳光下显得格外的透亮，一身白衣让他越发的仙气飘飘，真有公子世无双那味道。

    身后还跟随着两个仆人抬着一个大箱子。

    赵云珠从躺椅上坐起，白纱滑落到大腿上：“你们怎的还真给收下了？”

    “怎么不收，这可是西辽国进贡的。若是其他没用的东西，你哥看不上肯定不收，你哥我既然收下必定是好东西。”

    赵天宇挑着眉，在赵云珠身边落座。

    “西辽进贡的，岂不是很珍贵。”赵云珠将白纱拽在手里，揶揄的笑道，“可是什么珍贵药草，能让我药到病除的那种。”

    赵天宇持扇敲了赵云珠的脑袋一下，笑道：“想什么呢，真要是有那药，你哥我首当其冲，上刀山下火海也要给你寻回来。”

    随即让三七将箱子打开，丁香上前同三七一起将箱子的东西拿出来。

    这是一件火红色的大氅，用白色狐狸毛滚了一圈衣领，大氅上绣着白色的梅花，朵朵绽放，每朵梅花用金丝镶边，阳光洒下，有金光流动，远远看去，犹如置身梅林又像是雪花落下，很是好看。

    赵天宇看着赵云珠眼中闪过惊艳之色，立即笑道：“这是用上好的火狐狐狸毛做的大氅，内里还压了不少的鹅绒，领口处滚的那一圈更是珍贵的雪山灵狐的狐狸毛，如此暖和的大氅怎能让它流落外面。”

    古代所说的狐狸毛定然是真狐狸，这么一大件，内里那一大片的狐狸毛，可想而知是用了多少的料，不过就单单看着就觉得格外暖和。

    爱美之人人皆有之，特别是一件如此好看的衣服就摆在面前，说是你的了，自然是喜爱的，眼中闪着喜欢，嘴里却说着：“狐狐那么可爱，怎么能杀狐狐。”

    赵天宇猛地抖了一身鸡皮疙瘩，一脸诡异的看着赵云珠：“好好说话。你这么说话瘆得慌。”

    赵云珠立即哈哈哈的笑了起来，白皙的皮肤在这一笑中仿佛闪着光，本就绝色的面容有一瞬让人觉得惊艳。

    赵天宇看着都有些惊讶。

    不知从什么时候起，他的妹妹变得不一样了，从前怨天怨地成日低沉垂泪，如今时刻持着笑容，即便看着还是那般温弱，却总觉得有她身上有着不曾有的活力，那双含情目总是闪着光，让她更加的好看了。

    赵云珠起身将红色大氅套上身，旋转了圈，如一只火红的狐狸，白皙的肌肤在红白相称下更加的细腻透亮。

    大氅是真的暖和，一上身仿佛就像裹了一层被子。

    这个冬天妈妈再也不用担心我着凉了……

    “很暖和。”赵云珠摸着领口的狐狸毛笑道，“但收了人家这么贵重的礼，得回什么才能衬得上？”

    赵天宇折扇唰的打开，温润的脸上含着笑：“襄王府什么没有，不回也不碍事。”

    赵云珠将大氅脱下递给丁香，让丁香收好，侧头看着赵天宇，道：“那怎么行，一码归一码，我记得你书房里挂了一副前朝齐大家的《采菊》……”

    赵天宇扇着折扇的手一顿，笑容微僵：“你该不会是……”

    “嗯嗯，就是你想的那样。”赵云珠点头，坐回躺椅，侧着头笑看赵天宇。

    赵天宇立即起身，将折扇一合，退了两步：“我去给你寻个新的，不准打《采菊》的主意。”

    赵云珠看着赵天宇仓皇离去，忍不住低低的笑了起来。

    “小姐这是寻大少爷开心呢。”丁香看着赵云珠的笑容忍不住笑道。

    赵云珠挑眉：“这样他才会用心去挑个实诚的礼物。”

    三七杏眼一转，趴到赵云珠身边：“小姐在诈大少爷？”

    赵玉珠笑道：“他真是个好哥哥。”

    就她这小把戏，赵天宇怕是看破不说破而已，陪着她闹。

    那副挂在鹿鸣院最显眼位置的画作说是穆太师临去时送的，由穆雪玲亲自送到永德侯府，赵天宇很是宝贝，即便最宠她也不愿把画赠她，更何况是萧炎昊。

    即便知道，但看赵天宇那慌张模样仍是觉得格外有趣。

