
　　这小东西，还是跟几年前一样的可人肌肤在灯光的照射下直放光。

　　啧啧········

　　张濠康揩揩嘴角的垂涎，一步步走过去。

　　粗蛎的大掌抚上女孩子的脸，顿时舒服的眼睛都眯了起来。

　　“小东西，皮肤真是嫩啊！”

　　看着女孩美丽的睡颜，张濠康再也按捺不住，头颅凑了过去，想要在那唇上印下一吻。

　　聂云萝秀眉紧颦，意识逐渐回笼。

　　却感觉到脸庞有一东西一直在窸窸窣窣的游移，努力掀开眼皮一看，映入眼帘的却只有一张肥硕难看的脸。

　　顿时吓得魂飞魄散，一巴掌拍了过去。

　　“啊！”

　　张濠康没注意到床上的人已经醒来，猝不及防被狠狠甩了一巴掌。

　　“你是谁？”

　　聂云萝惊惧的后退，一直到退无可退，紧挨在墙壁上。

　　一副受惊过度的样子。

　　见状，张濠康不气反笑，猥琐的扯唇，道：“小宝贝儿，原来你喜欢激烈一点的啊？没问题，哥哥通通满足你。”

　　说着，就要扑过来。

　　聂云萝反应很快，侧开身子跳到地板上，脸色苍白的看着面前的男人，喉头发涩。

　　这个房间，一看就是酒店豪华套房的标配。

　　可她怎么会在这里？

　　就在不久前，她明明还在聂家她自己的小卧室里看相册的。

　　她记得当时自己陷入回忆，有些难过，便将相册收了起来躺在床上抹眼泪。

　　可是后来的事，以及她是怎么到这里来的，却是一点记忆都没有了。

　　聂云萝的小细腿不禁颤抖着，内心惊慌失措，跑到门口想要逃出去。

　　却听到男人粗噶难听的笑声响起，“宝贝儿，不用白费功夫了，这个房间只有我和你，门也被锁死了，你还是好好来伺候哥哥我吧！”

　　男人肥硕难看的身子随着跑动的姿势抖动着，看的聂云萝喉间犯呕。

　　两年前的黑色记忆瞬间涌上脑海，叫她脚步僵滞，半晌挪动不了。

　　下一秒，男人就一将她围困在肥硕的手臂和墙壁之间。23sK.com

　　色眯眯的睨着她，说道：“你是不是很疑惑，自己为什么会在这里？”

　　不等聂云萝回答，便道：“还不是你那好爸爸，看我对你动了心思，便乖乖的把你送到我的床上，换了个好项目。”

　　听言，聂云萝的小脸彻底雪白一片，失了血色。

　　聂建国，竟然为了自己所谓的事业将她卖给别人。

　　嗬·······

　　怪不得，原来今天的一切，都不过是他们一家子的阴谋诡计而已！

　　亏得她还傻傻的跳入他们的圈套。

　　尽管已经知道那个男人有多么无情，此刻心口却还是传来阵阵钝痛。

　　那是她的父亲啊！

　　看着面前女孩晶莹闪烁的眼睛，张濠康心口发热，大手不安分的伸到聂云萝腰间。

　　“乖········宝贝儿，今晚，就让我们一起共度良宵吧！”

　　说完，就将聂云萝的衣领扯开，散发着浓重酒气的厚唇想要贴到她唇边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第96章 还不是你那好爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 