    叶轻雪跟周博之间，虽然感情不和，可他们之间没有断干净。

    目前还是夫妻。

    自己老公失踪了，这事儿多少都有些诡异。

    叶轻雪派出去的人，查到秦秋头上之后，就没了踪迹。

    叶轻雪心里咯噔一惊，跟秦秋有关？

    难不成，他是因为吃周博的醋，所以才故意把他弄走的？

    想到这里，叶轻雪决定，约秦秋出来好好谈一下。

    秦秋还在盘算着，接下来攻击叶氏集团的计划。

    他如今是黑客高手，随便入侵他们财务系统，神不知鬼不觉，可以分分钟将股份转移。

    只是，唯一让他顾虑的就是，转移完之后，得找个名正言顺的由头。

    不然，这笔钱拿在手上，随时都是个定时炸弹！

    只是，这样如果一个弄不好，很容易就把他自己拉下水。

    在没有一个完全之策下，他不会随意轻举妄动。

    这时，桌上的手机响了，打断了秦秋的思路。

    秦秋皱了皱眉头，似乎有些不满被人打断。

    他转头看向手机，叶轻雪的号码，跳跃在手里屏幕上。

    秦秋沉思了一下，觉得有可能机会来了，不如，见一面也好。

    得让他接下来的计划，能更顺利的进展下去。

    秦秋一接通电话，对方焦急的声音急忙传来。

    “秦秋，见一面吧！”

    “我们之间，有必要再见吗？”

    秦秋冷冷的回道。

    “你把周博弄哪里去了，别以为我不知道，我已经查出来了，跟你有关系！”

    叶轻雪怕他挂电话，急忙威胁道。

    “你有证据证明是我干的？”

    秦秋对叶轻雪的威胁毫不在意，他又没有杀人放火，就算她知道了，又能拿他怎样。

    根本不会威胁他分毫。

    他的计划如果办成了，说不动会把他们两口子送去喂猪！

    让他们一家团聚！

    “见一面吧！”

    叶轻雪坚持道。

    “行吧，既然叶大小姐坚持，那就恭敬不如从命了！”

    秦秋嘴角渐渐升起一抹冷笑，周博背着叶轻雪干了不少事情。

    有周博这个蛀虫在身边几年，如今的叶氏哪里还是之前的叶氏。

    周博收买人怕被叶轻雪发现，可他做过什么，秦秋却是一清二楚。

    不如，这就是一个很好的切破口。

    还是之前那家咖啡馆。

    叶轻雪早早就来到咖啡馆等待。

    秦秋到的时候，叶轻雪已经续了四杯，她最近有些焦虑。

    多喝点咖啡麻痹自己，或许能让她心里好过些。

    秦秋看到叶轻雪跟前的糖纸包，就都明白了。

    “叶小姐到的挺早呀？”

    秦秋在她对面坐下，嘲讽道。

    叶轻雪看向眼前这个男人，越发觉得他跟之前不一样了。

    不管是气质，还是说话，又或者是别的一点什么。

    总之，都不一样了。

    “说吧，你把周博弄哪里去了？”

    叶轻雪开门见山，没跟秦秋绕弯子，故意刺激他。

    以为拿捏住他的把柄，就能让他乖乖听自己摆布。

    毕竟，这个男人还是很有利用价值的。

    “叶小姐这是什么意思，人不见了你找我要？”

    秦秋似笑非笑的望着她，眼底的讽刺之意更甚。

    “他可是你丈夫，你自己没有看好，反而迁怒别人，这样合适吗？”

    “你！”

    叶轻雪对他怼的哑口无言，让她更不可思议的是，秦秋什么时候变得这么伶牙俐齿了？

    以前的他可是个闷葫芦，绝没有现在这么能说会道。

    “秦秋，你是不是还在喜欢我，嫉妒周博跟我结婚，所以故意把他弄走？”

    叶轻雪眼底划过一抹嘲讽，打算戳破秦秋的把戏。

    一副高高在上的优越感，根本不把对方放在眼里。

    “什么？喜欢你？你没在开玩笑吧！”

    秦秋仿佛听到了什么笑话，竟十分不给面子的笑了出来。

    叶轻雪被秦秋的这幅样子，直接刺激到了。

    对方的反应，完全在她的意料之外，跟她设想的有出入。

    如果，他不是还在喜欢着自己，那他为什么要把周博弄走？

    叶轻雪百思不得其解！

    “叶小姐，劝你不要在自作多情了！给你看一样东西！”

    说完，秦秋将实现准备好的资料，丢在她面前。

    “好好看看吧，看看你老公背着你，都干了些什么好事！”

    秦秋眼底的笑容更甚，看着叶轻雪越来越黑的脸色，心底没由来的解气。

    “你还是多担心自己，自求多福吧！说不定，过两天就有工商部税务局的人上门检查了！”

    原来，秦秋入侵对方财务系统，本来打算攻击对方的股份转移。

    没想到，让他发现了更有意思的一幕。

    刚好她约见面，不如把东西拿给她，让她好好欣赏一下，她老公的杰作。

    自己再乘其不备，加一把火！

    “这不是真的，你这东西哪里来的？肯定在骗我对不对！”

    叶轻雪翻看了面前的文件，顿时脸色铁青。

    她不敢相信自己的眼睛，这些东西，秦秋是怎么得到的？

    又或者说，他是故意弄来吓唬自己的？

    “铁一般的证据摆在眼前，你还在自欺欺人吗？”

    秦秋看向眼前的女人，眼底充满了嘲讽。

    秦秋对叶轻雪的反应很满意。

    这个女人，永远那副高高在上的样子。

    没想到，也会露出这副惊慌失落的模样。

    叶轻雪被怼的哑口无言，也顾不上今天的目的，拿起桌上的文件，就匆忙的离开了。

    秦秋望着她离开的背影一阵冷笑，随即拨通一串电话。

    “是工商局吗？我要举报……”

    ……

    做完这一切，秦秋不动神色的回到公司。

    顾清寒知道秦秋离开一上午，更知道他去见了叶轻雪，却不知道他们之间说了什么。

    秦秋离开的事情，很快就传到她的耳中。

    顾氏集团上下都是顾清寒的人，里面的人稍微有点动静，顾清寒立马就知道了。

    顾清寒推开秦秋办公室的人，面色不善的来到他办公桌前。

    “你没有什么要跟我解释的吗？”

    顾清寒意味不明的朝他问道。

    秦秋发现顾清寒的脸色不太好，但看不出来，她是因为什么事情导致的，顿时有些拿不定主意。

    又不知道该怎么回复他。

