    一众恐怖的视线扫了过来，多数绕老八扫了一圈，便就转到了戚笼身上。

    理所当然，他这个老九，可是很长时间没有露面了。

    戚笼对上了其中一道，也是唯一一道魔气森森的身影，前天魔教教主戚干，老六。

    双方的神念不约而同爆发，强撞了一次。

    时间一下子定住了，仿佛魔道版的五太演化在眼前上演。

    而戚笼身上肌肉纹路鼓起，一共四十九条，猛的一撑，立刻就将这五太撑爆。

    有好几位轻咦了起来。

    毕竟在十强之中，这一位出世的最晚，也还没有回到过去积累法力，却看上去很轻松的就挣脱了老六的手段。

    戚笼面无表情的走到了属于他的座位前，那是一个看上去很古朴的铁背椅子，没有扶手，感觉像是某种刑具，颇为狰狞险恶。

    他一屁股坐下，顿时有一种特殊的亲切感，仿佛他本就属于这里。

    “咯咯，老九都回归了，就剩两个小笨蛋，一个在睡觉，一个在磨剑，争着赶着兄弟阋墙，还都是做哥哥的呢。”

    大姐笑眯眯的看了一眼起来，直接坐在诸葛侯的旁边，然后率先开口，道：“事先说明，我可是支持老四的，与其这般闹下去，逼的我们选边站，不如将时光长河一分为二，一人独霸一条时光，这样愿意跟谁过就跟谁过。”

    好几位的眼神又诧异的看向了大姐。

    众所周知，论起野心，这位可是十强第一，在上古之前，这一位就率先动手，准备活吞天帝，挑战六圣，若是那一战让她赢了，根本就没有老二老三的事了。

    “我也赞同大姐的话，大家都是兄弟姐妹，没必要闹到这种地步。”

    黑帝阴沉的道，浓郁的帝气不加掩饰的喧嚣而出，单论性质，几乎与天帝金光相等。

    哪怕只是明面上的实力，五帝之中，也只有白帝能够与之媲美。

    这一位也是标准的野心家，是少数的，能六圣有瓜葛的十强。

    至少戚笼就知道，他和那位阴圣，绝对有什么谋划，黑帝只是开始。

    六圣、十强，双方的关系就有点像是主家和恶客，主家想要客人按照规矩办事，但每一个客人都有自己的行事逻辑，两个阵营泾渭分明。

    但随着十强内战开始，这两个阵营的中间线便开始混淆起来。

    三清之中，大道君一心扶持天帝，准备利用他来横扫一切，解决所有不服管教的十强。

    阴圣和黑帝又纠缠在一起。

    浩元阳圣则是大峨派最大的靠山，而大峨派的三仙四灵，则是老三铸的斩帝剑；很难说二者没有关联。

    哦，严格来说，戚笼自己也跟六圣中的‘玉清’有关联，不然当初老道祖动手时，‘玉清’就不会出手。

    不过现在戚笼搞不清楚，这位‘玉清’是跟自己联盟了，还是别的什么状态。

    这就是‘时光悖论’最有意思的地方，现在的自己，不知道过去发生的事。

    而过去的自己，却又在时光长河中不断落子，对抗其它十强。

    若是现在的自己，违背的过去自己的安排，会产生什么变故，恐怕连戚笼自己都不清楚。

    十强落座

    大姐、钟毓秀，三魂之一，胎光

    老四，诸葛侯，七魄之一，伏矢

    老五，寇六道，七魄之一，吞贼

    老七，黑帝，七魄之一，非毒

    老八，七魄之一，除秽

    老九，戚笼，七魄之一，尸狗

    老十，七魄之一，雀阴

    其中，除了老八和老十之外，其它的十强，本体都出世了。

    大姐状态特殊，因为她化身亿万，每一个女性都可以说是她的本体，也可以说是她的分身。

    这或许能解释，为什么十强之中除了大姐之外，皮相全是男性，或许便是因为大姐的权柄实在太变态了，若是女子，怕是十强也挡不住她的转化。

    戚笼目光扫过老八和老十，这二位，是十强之中，唯二没有显露真容的，若说没有什么谋划，那便是鬼也不信。

    “人都到齐了，”诸葛侯在开口，百圣殿光线昏暗，在主座之上尤为昏暗，只照到半张脸，光线像是穿过透明泡泡一般，径直打到椅背上。

    这说明，来到殿中的，只是诸葛侯的一道分身。

    “老二意识还没有复苏，但是上界战将天仙已经调了下来，现在怕是正在搜索百圣殿的时空锚点，按理说是找不到的。”

    诸葛侯顿了顿，扫了一圈，“但是他们一定会找到的。”

    戚笼的对面正好是老八，老八正若无其事的把玩着一个铜钱，见戚笼望过来，笑眯眯的眨了眨眼。

    “老三也来了，正在外围徘徊，我能感受到他的剑意。”

    “多余的话我也不想说了，你们每一个，我都交流了多次，还是那句老话，我们都是创世者化身，兄弟姐妹之间，能不斗，最好不要斗，就算要斗，也不能让外人占了便宜。”

    “我继承盘古天王意念，苦心孤诣，弄出来的局面，就是为了你们，两方天地融合，地大无穷、天高无穷，有足够的世界给各位折腾。”

    “若是实在想要争夺那天道之上的位置，等我炼化九圣，开辟两条时光长河，你们自去争去，但不能因为你们的野心，就不给其它兄弟姐妹活路。”

    “这就是你动用上一世盘古天王的元始烙印，强行把我们摄来的借口？”寇六道冷冰冰的发声：“到底是为了我们，还是为了你在十强之中的特殊地位，你能说的清吗？”

    “借我们，还有九圣之力，同时强行开辟两条时光长河，这样天地内的演化，不就尽在你手上了么，这种力量，不仅次于永恒么。”

    “世上哪有不问自取的亲人，也哪有自以为是的友人！”

    寇六道猛然起身，下一刻，六道巨大黑影从其体内爆出，天神道、修罗道、畜牲道、饿鬼道、地狱道、人间道，每一道的人影爆发，都达到了搅乱时光长河的层次，而且分别是从不同历史阶段中爆发而出。

    下一刻，六道合一，寇六道悍然出手！

