    突如其来的声音，将众人的注意力都给吸引了过去。』』『

    “让开让开让开！”

    只见，在校园里，一个身材娇小却异常丰满的少女一边推开人群，一边活力十足的往这边冲。

    “里里！”

    会用这样的绰号来称呼方里的人，只有一个。

    金色的及腰长在两边留了两束。

    身高与亚里亚在伯仲之间。

    身材却仅此于白雪。

    一身武侦高的制服已经被改造，变成了蓬松可爱的公主裙样式，非常的惹人注意。

    “理子…”

    是的。

    就是曾经以武侦杀手的身份活跃，于伊-幽中亦是一名成员，法国的传奇怪盗罗宾的曾孙女————峰-理子-罗宾四世。

    “咚！”

    这一刻里，理子犹如回到了过去还在学校里上学的时候的模样，嘴中自带这样的效果音，整个人都朝着方里的方向飞扑而去。

    方里直接被吓了一跳，想躲开，可左边是亚里亚，右边是白雪，前面又是蕾姬，往后躲的话，那也还是会被扑到，结果反而迟钝了下来。

    于是，方里被理子给抱了一个正着。

    “噗喲！”

    这是某种异常柔软的物体挤压在了方里胸口上的声音。

    “什…什什什什什…！”

    亚里亚的俏脸再次爆红，如当机一样的叫了起来。

    “偷…偷腥猫三号…一号…二号…还有三号…”

    白雪则是嘴角抽搐，如同遭受到了什么重大的打击一样，身体变得摇摇欲坠而起，连手中的太刀都差点握不稳了。

    只有蕾姬，依旧一副面无表情的模样。

    结果，连周围的学生们都惊讶得一副掉了下巴的表现，再也无法出声了。

    理子却犹如什么都没有察觉到一般，整个人都挂在了方里的身上，像是一只可爱的猫咪一样，不断的蹭着方里的胸口。

    “里里的感觉，里里的味道，没错，这绝对是里里，理子的本命终于回来了，怎么办，好开心啊…”

    开心的人应该是男的那一边才对吧？

    眼看着理子那一副享受的模样的蹭着方里的胸口，柔软丰满的上围更是完全挤压在方里的身上，跟着动作一起蹭来蹭去，周围的男生们的眼神差点冒火了。

    那是对方里的妒火。

    别说是周围的学生，就是亚里亚都像金鱼一般的嘴巴张来张去，一张脸不断的升起蒸汽，简直就像是被煮沸的水壶。

    至于白雪，理子每蹭一下，白雪就会像是心脏中箭一样的捂住胸口，面色都变得苍白了起来。

    如此一来，方里反倒冷静了。

    “理子。”方里皱着眉头的问道：“你怎么会在这里啊？”

    三个月前，武侦杀手的事件落幕以后，理子应该已经被送到监狱里去了才对的。

    “呵呵。”理子抬起头来，向着方里展露出一个妖艳的笑容，手指点在方里的嘴唇上，俏皮般的说道：“里里猜一下，猜到的话就「啾」你一个喔？”

    闻言，方里没有任何的动摇，直接道出了答案。

    “是司法交易吧？”

    司法交易。

    那是一种在美国非常流行的司法制度，如今在其余的国家也逐渐的被使用。

    这种制度，主要针对的便是罪犯。

    只要罪犯向政府提出司法交易的请求，以协助警方调查以及告共犯的方式来作为条件，那就可以将自己的罪行减轻，乃至完全取消。

    这就是司法交易。

    理所当然，这种司法体制会造成各种各样的状况，可对于渐渐无法应对不断增加的犯罪率的国家来说，这却是无法避免的一项制度。

    这个国家，同样引进了这项制度。

    既然理子会若无其事的出现在这里，那就证明，这个少女通过了司法交易，让自己获得无罪释放。

    “答对了！因为理子有提供情报协助里里瓦解伊-幽嘛！所以是大功一件就获得无罪释放啦！”

    理子开心的笑了起来。

    “既然里里答对了，那就让理子来「啾」你一个吧！”

    这么说着，理子闭上了眼睛，像是一个献吻的少女一样，将嘴唇凑向了方里的方向。

    “哇！哇！”

    亚里亚已经完全慌了。

    “…………”

    蕾姬依旧在袖手旁观。

    “天诛！”

    白雪终于爆，手中太刀如同从天而降的霹雳，犹如迅雷一样，对着理子的脑袋砍了下去。

    “咔！”

    下一个瞬间，随着这样一道奇怪的声音响起，白雪那一斩而下的太刀滞在了半空中。

    那是被一道道细细的线给缠住了。

    线的另一端就在理子的手中。

    握着这样的线，理子睁开了眼睛，天真无邪的笑容开始变了。

    变得嗜战了起来。

    “我说，哪有在献吻的时候出来打断的道理啊？”理子不慌不忙的笑道：“现在可是理子的分支线，别的线路的女主可以别来捣乱吗？”

    然而，白雪却是不管不顾，只是瞪着理子，大声的开口。

    “才不会让偷腥猫三号偷走小里大人的初吻！连我都还没有做过呢！”

    不，初吻什么的，其实早就没有了的说…

    感觉这么说很有可能会被砍的方里识趣的闭上了嘴巴。

    而理子却是反倒开心了起来。

    “什么嘛？那大家的条件不就都一样了吗？”

    这么说着，理子从方里的身上跳下，来到蕾姬的身边。

    “呐，蕾喵。”理子笑吟吟的对着蕾姬说道：“要不要跟理子联手啊？”

    蕾姬顿时抬起了眼帘，注视了过去。

    “我们一起联手，将亚里亚和白雪给打倒怎么样？”理子以劝诱般的表情，如此说道：“只要打倒了亚里亚和白雪，那里里的正宫就让给蕾喵好了，理子只要情人的位置，怎么样？”

    “什…？！”白雪大吃一惊。

    然而，更令人吃惊的是蕾姬居然真的认真考虑了起来，最后，点下了头。

    这下子，白雪急了。

    “没…没办法了！”白雪将身旁还在当机状态的亚里亚给拖了过来，心不甘情不愿的对着亚里亚说道：“亚里亚，我们也暂时休战，先打倒偷腥猫二号和偷腥猫三号，到时候，妻子是我，你是妾！”

    “哈？”亚里亚刚反应过来，立刻又是呆了过去。

    “好耶好耶！”理子唯恐天下不乱的嚷嚷道：“那就赶紧划下道来！”

    “不会输的。”蕾姬亦是轻声说道：“我会让方里同学成为我的丈夫。”

    “呵呵。”白雪皮笑肉不笑，只是拉着呆滞的亚里亚，一副即将暴走的模样。

    四个少女，就这么分成了两批，对峙了起来。

    而事态的展则是开始变得莫名其妙。

    眼看着周围的学生开始跑向周围，大肆宣传，方里捂住了脸。

    “算了，我不管你们了，你们爱怎么玩就怎么玩去吧。”