
苏幕遮停下了手中的工作，将电视的声音调大，认真地看着这个新闻。

由于院长张直是特殊人物，再加上真相还未调查清楚，所以媒体对于这件事的报导并不详尽。

苏幕遮看着屏幕上那张有些苍老的中年男人的脸，脸色惨白，眼睛下面有些浓重的黑眼圈，一看就是好几天都没有休息好了，连瞳孔里都透出深深地疲惫以及无法掩饰的恐惧。

苏幕遮不由端起茶杯喝了一口茶水——那女鬼明明已经消失了，也没有留下残余的鬼气。但是这人依旧惊慌地不行，实际上还是心中有鬼。做了那样的事情，可不是用自首就能救赎得了的。这人下辈子可能都要永远活在恐惧与愧疚中了。

至于那钟涛和陈露的事情，狐一曾经传过来消息，这两人现在也正在接受调查，情况非常不好，而陈露的父亲，x省的省长也被停职了。本来就因为自己女儿和女婿的事情被“连累”，再加上张直又自首了，陈父这一次是彻底翻不了身的。

看完报道，苏幕遮关掉了电视，又到电脑桌前打开电脑。之前因为忙碌，他将“渡灵师”网站里的一些请求都委托给灵师了。现在自己闲下来，就要自己来处理了。这两个多月来都没有一分钱进账，苏幕遮都有些发愁了。

就这样，发愁的渡灵师大人进入了网站，果然发现了一条新的留言。

点开留言，看清楚里面的内容后。苏幕遮不禁微微皱眉，留言人说自己是一所高中学校的负责人，现在学校里发生了一些怪事，不过这些怪事不好在留言里说，希望能与苏幕遮见一面，将这件事当面说清楚。

苏幕遮敲击键盘，发送过去一条简短的消息，“时间和地点。”

因为那留言的发送时间在昨晚，苏幕遮料想那人应该没有那么快回消息，就起身回书房里，准备找本书看看。

一进书房，苏幕遮就看到鼠爷趴在书桌上，正低着脑袋，在……检查自己的肚皮？

他疑惑地上前，摸了摸鼠爷柔软的毛皮，问道：“鼠爷，你在做什么？”

鼠爷不太高兴地将他的手从自己的身上扒拉下来，又低下头，费力地用小爪子扒着自己肚子上的皮毛，低声道：“我觉得，我好像变胖了。”

要说鼠爷是真的荷兰鼠的话，那变胖实在是一件很寻常的事情。但它并不是真正的活物，而是一只式神，一般来说，式神的外形是不会发生变化的，因为主人早就用折纸把他们的外形规定好了。

苏幕遮闻言，便伸手将它抱了起来，掂了掂，手中的重量果然重了一些。

鼠爷沮丧地揉了揉肚皮，“我感觉肚子都胖了一圈。”

苏幕遮将手指按在它的额头上，输入了一些灵气到鼠爷的体内。灵气游走了一圈后，很快就被吸收了，但鼠爷的身体的确是没有一点问题的。

他顺势坐在桌子边的椅子上，用手指戳了戳鼠爷的背，问道：“我有个问题要问你，我并没有召唤你，你怎么出来了？”

在苏记中，除了苏幕遮之外，大鹏式神，黄一黄二也可以召唤式神出现，这样在发生一些意外事故的时候，也可以多一个战斗力。但是大鹏鸟现在还在外面调查邪妖的事情，黄一黄二在香炉里休息，根本就没有谁召唤它，鼠爷却出现了，这一点实在很奇怪。

鼠爷检查了半天，也没能查出个所以然来，他怏怏地趴在桌子上，听到苏幕遮问话，也只是无精打采地摇了摇头，“我也不知道，我本来在折纸里休息，突然眼前一亮，然后就出现了。我本来打算去找你的，结果发现自己胖了一圈…………”

苏幕遮的眼角有些抽搐，忍不住去揉它的脑袋，“你又不是女子，那么注意身材干什么？”

“你才注意身材呢！”鼠爷一爪子拍在他的手上的，而后低声道：“我怕，我担心是不是自己的灵体出了什么问题。毕竟，毕竟，我与其他的式神不一样……”

正常的式神，都是主人将自己捕捉的一些恶灵炼化后，注入到折纸中。而鼠爷的灵体，却是一只恶鬼，为了报答苏幕遮的恩情甘愿做它的式神。而变成式神后，它以前的记忆也都还在，这一点跟其他的式神有很大的区别。鼠爷担心自己的灵体出了什么问题，担心自己会魂飞魄散。魂飞魄散他固然不怕，但是他舍不得苏幕遮，舍不得苏记，舍不得那只蠢鸟和两只臭小鬼，还有苏幕遮的小徒弟…………

想到这里的时候，鼠爷忍不住对苏幕遮呲了呲牙，威胁他道：“我告诉你蠢苏！就算我魂飞魄散了，你也不能再制作其他的式神，不然，不然的话……”

那只蠢鸟是用蠢苏自己的魂魄制作出来的，它还可以忍受，但是它绝对不能容忍蠢苏还拥有其他的式神，这绝对不可以！

苏幕遮哑然失笑，“你这小脑袋瓜在想什么呢。怎么又扯到魂飞魄散上去了。你的灵体健康的很，我猜测，你可能是正在晋级。”

“晋级？”鼠爷抬起脑袋，一双黑豆眼里写满了茫然。

苏幕遮点点头，解释道：“所谓的晋级，就是说式神的力量在不断地变强，到了某一程度的时候，式神就会发生变异，嗯，就像大鹏鸟那样。”

鼠爷更加茫然了，“可我好端端的怎么会晋级？”

苏幕遮跟着想了想，道：“你之前不是吞吃了几只恶鬼么？我猜测就是这个原因，让你的力量变强了。你这段时间一直很嗜睡，应当就是在消化这些恶鬼。我曾在书上看过，一般动物类型的式神的力量变得越强，它的毛色就会变得越纯净。你没有发现，你的皮毛的颜色比以前变浅了。”

苏幕遮倒是没有胡说，因为苏记中的藏书中还真有这样的记载而且鼠爷的毛色的确变浅了一些，那黑色和黄色的毛毛的顶端，都变成白色的了。

鼠爷伸出自己的小肥腿看了看，果然是这样，他方才一心想着自己变胖了的问题，居然都没有发现自己毛色的变化。

既然自家蠢苏都这么说了，鼠爷也终于放下了心来，它脚下一瞪，身体腾空而起，虽然是个胖子，但是动作却异常灵活，在空中翻了一圈后，最后稳稳地落在了苏幕遮的脑袋上。

苏幕遮：“…………”你这熊孩子知道自己比原来重了好多么？！

鼠爷趴在苏幕遮的头顶上，难得撒了一回娇，在他的发丝上挨挨蹭蹭，道：“蠢苏，你放心，我会努力变强的，将来一定可以与你并肩作战。”

苏幕遮心头微暖，“好，我等着你。”

拿了书之后，鼠爷说什么也要跟着苏幕遮一起，说自己“闷太久了，要出去透透气”，苏幕遮无奈，也就顶着它一起来到客厅里。他给自己倒了杯茶，又坐回到了电脑桌前，这才发现对方已经给自己发来了好几条消息了。

点开消息，对方发来了一个地址，是x市一间比较有名的咖啡厅的地址，离苏记算不得远，当然也不近。对方问明天下午两点在这家咖啡厅见面行不行。语气很礼貌，却也很急切。

苏幕遮想了想自己明天下午没课，也就点头答应了。普通人遇到这种事情，肯定都会惊惧忐忑。所以苏幕遮从来不像某些大师那样摆谱，三请四请都不出面，他每次都尽量在第一时间内去帮助求助者。

“蠢苏，我明天也要去。”鼠爷趴在苏幕遮的头顶上，昏昏欲睡，但还是打起精神提醒道。

因为这一段时间鼠爷嗜睡，所以苏幕遮并没有带着他一起出门。现在在听鼠爷这样说，也有些犹豫。不过他才一皱眉，鼠爷就看出了他的意思，立马呲牙道：“小爷不管，你必须带我去！”

苏幕遮被它挠的头发都乱了，只得答应了下来，心道家里这只小祖宗脾气真是越来越差了。

****************************************

时间一晃就到了第二天中午，苏幕遮从学校回来之后，早早的就吃了午饭，然后略微休息了一会儿，就跟那求助者联系了一下，然后去书房打包了出门必带的物品，出门赴约去了。

今天，苏幕遮穿着蓝色的休闲上衣和一条黑色的休闲裤，整个人看起来格外的清爽。由于鼠爷体重骤增的缘故，苏幕遮便没让它爬到自己的头顶上，而是让它趴在自己的肩膀上。不管远看近看，都是一只大号的肉/团子。这样帅哥和萌宠的组合，着实吸引了不少的目光。

苏幕遮和鼠爷一起坐出租车直接来到了那家咖啡店的门前。在店员的指引下找了一张桌子坐下。这家咖啡店装修的十分精美，环境也很舒适，空气中有悦耳的音乐缓缓流淌。苏幕遮坐在那里，欣赏着眼角巨大的落地窗外的景色。

大约十分钟之后，有位穿西装的女士急急地走了进来，当她看到苏幕遮特意放在桌子上那张黑色的名片时，微微愣了一下——这是苏幕遮说好的，表明自己身份的东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708188"  chaptername="第四百七十章  鼠爷晋级？">加入书签</a>
</div>
