    一众巨灵族强者，纷纷停了下来，兽皮老者巨郸，闻听贾神老祖之言沉默不语。

    一众巨灵族的强者，自然都认识贾神老祖，也认出了苏莫。

    他们的心中，非常的不平静，甚至是掀起了惊涛骇浪。

    武圣境中期的苏莫，居然在追杀虚神境的贾神老祖，这若是在以前，他们根本就不会相信。

    但是现在，即便这一幕很不可思议，却是让他们不得不相信。

    巨深如今已经成圣，修为达到了武圣境初期的巅峰，他伫立在封神长老的身后，遥望着远处的苏莫，眸中复杂不已。

    想当年，他是古灵星河百岁以内五大妖孽之一，自认为天资冠绝古灵星河，也就薛君天等少数几人，能和他相提并论。

    天龙争霸，见识了苏莫之后，他才明白，自己实在是故步自封。

    本来以为，自己虽然天赋不如苏莫，但只要刻苦努力，也不会比苏莫差太多。

    但是，这几年，关于苏莫的传闻，简直是铺天盖地，每一个传闻，都是夸张无比。

    这让巨深震惊的同时，也深感苏莫的可怕。

    但是，即便知道苏莫的天赋，现在亲眼所见苏莫以武圣境中期的修为，追杀虚神境的大能，还是让巨深有些恍惚。

    这一切，实在是太不可思议了。

    兽皮老者巨郸，打量了一番身上染血的贾神老祖，又看了一眼远处的苏莫，心中沉吟。

    他不想得罪苏莫，但是，他和贾神老祖，有几万年的私交，若是不出手相助，于情于理由都有些不妥。

    在者，若是巫族的其他大能，知道他见死不救，也会迁怒与他巨灵族。

    苏莫同样在望着巨郸，他并未出声，他倒是要看看，巨灵族是否会自找麻烦。

    贾神老祖目光灼灼，仅仅的盯着巨郸，现在是他唯一的机会了。

    巨郸和巨灵族，就是他的救命稻草。

    一众巨灵族的强者，包括封神长老，均是在望着巨郸。

    他们尊重族长的决定，若是族长要救贾神，他们就会出手。

    少倾之后，巨郸深深的吸了口气，目光遥望苏莫，沉声道：“苏莫小友，老夫巨灵族族长巨郸，不如，今天给老夫一个面子，此事就此作罢如何？”

    巨郸也没有强势，而是抱着和气的口吻，面对苏莫这种天荒星域第一妖孽，即便他是虚神境第二变的大能，也不得不重视。

    贾神老祖闻言，顿时眼眸一亮，看来巨郸要帮他了。

    “你要保他？”闻听巨郸之言，苏莫伫立在灵剑之上，面无表情，不答反问。

    “贾神是老夫的至交老友，老夫不可能置之不理！”巨郸说道。

    “老友重要，还是你的族人重要？”苏莫淡淡的问道。

    “小友此言何意？”巨郸闻听苏莫之言，眉头微微一皱。

    “巫族已经被我灭了，你巨灵族难道还能强过巫族？”苏莫声音冷漠，如同从九幽地狱而来。

    此言之中，已经带了威胁之意。

    “什么？”闻听苏莫之言，巨郸顿时心中一震，面现不可置信之色。

    其他千名巨灵族强者，同样是心神剧震，瞪大了眼眸，惊讶的望着苏莫。

    巫族被灭了？

    这怎么可能？

    堂堂太古万族榜上排名第三百多名的种族，传承了无尽岁月的种族，就这样被灭族了？

    众人有些不相信，这显然是不可能的事情！

    “你灭了巫族？”巨郸面带惊疑之色。

    “天巫星、天冥星、苍云星、化灵星，主脉和三大支脉已经荡然无存！”苏莫朗声说道。

    听闻苏莫之言，贾神老祖的身躯微微颤抖，这是他控制不住心中的怒火，而气的浑身颤抖。

    四大星辰之上，巫族族人何止千亿？苏莫的双手之上，已经占满了他族人的血。

    巨郸和一众巨灵族的强者，均是面色怔怔，从贾神老祖的神态之中，便能看出来，苏莫所言不假。

    看来，巫族真的被灭了！

    不过，众人也清楚，巫族不可能彻底被灭，顶多只是根基被毁了而已。

    毕竟，巫族底蕴强大，族长巫旌乃是虚神第二变的大能，在神路之上还有十几名虚神。

    不过，即便如此，苏莫能灭掉巫族四颗星辰，也足以让所有人胆寒了。

    巨郸的脸色变换了起来，眼前的年轻人，简直就是非人的存在，能不得罪就尽量不得罪。

    不过，若是就此置贾神与不顾，也对他巨灵族不利。

    “小友，老夫代贾神向你赔罪，并且给予你一定的补偿，你放他一马如何？”巨郸向苏莫微微抱拳，面带真诚之色。

    “谁阻我，我便杀谁！”苏莫淡淡的说道，言语之中没有半分商量的余地，显得非常的霸道。

    现如今，苏莫丝毫不惧虚神第二变，因为他足以自保。

    “小友，你认为你能杀死老夫吗？”巨郸脸色一沉，作为巨灵族的族长，虚神第二变的大能，面对如此威胁性的言语，他不禁心中暗怒。

    “或许现在杀不了，但区区虚神第二变，超越只在弹指之间！”苏莫淡然的说道。

    “你……！”巨郸闻言，顿时神情一滞，心中怒气升腾。

    太狂了！

    对方的言语，仿佛超越虚神境第二变，就如同吃饭喝水一般简单。

    这种狂妄的言语，简直是让人恨不得一掌乎死！

    一众巨灵族的强者，神情都是不太好看，个个面色变换，因为在苏莫的眼中，仿佛他们巨灵族不值一提。

    一个武圣境中期的武者，面对他们整个巨灵族，一副藐视的姿态，任谁都受不了。

    但是，人的名树的影，面对圣王榜第一人，天荒星域第一妖孽，他们敢怒而不敢得罪。

    “巨郸老弟，此人就是个魔头，狂妄自大，嗜杀成性，根本没有道理可言，不如我们两人联手，将他镇杀！”

    贾神老祖再次向巨郸抱拳，郑重的说道：“只要杀了苏莫，我族向你支付百亿极品灵晶和十件上品圣器的谢礼；并且，太阴族和真魔族，也会给予重谢！”

    “哦？”闻听贾神之言，巨郸双眉一挑，这的确是重谢了。

    这些资源和宝物，虽然对他用处不大，但是对于整个巨灵族，还是有大用的。

    只不过，镇杀苏莫，他心中根本没有底。

    毕竟，苏莫简直就是一个传奇，巫族追杀了这么多年都杀不死。

    而他，若是一旦对苏莫出手，若是能杀了那还好说，若是杀不死，巨灵族就会步了巫族的后尘。

    毕竟苏莫潜力无穷，只要不死，将来无敌于天荒只是时间问题。

    巨郸心中沉吟，暗暗估算苏莫的实力、

    他不清楚苏莫的实力，但既然能追杀贾神，那就说明实力超越贾神不少，估计已经接近虚神第二变了。

    毕竟，虚神境大能之间，差距不大的话，很难形成这种生死追杀。

    因为，没有压倒性的实力，根本杀不死一名虚神境的大能。

    