    素清玄此时已经完全被洛何的出手给镇住了。

    眼前的这个男人，到底是谁？

    不过她的疑惑还没有彻底解决的时候，那困住她的阵法瞬间吸引了她的注意力。

    之前，那是因为她被洛何给抓住了，所以没有好好查看这个阵法的奇特之处。

    直到现在，她才终于发现了，眼前困住她和蝶舞两人的阵法好像比之那丹药更加可怕。

    因为，那上面的大道气息貌似更加浓郁！

    而且，素清玄其实也是会一点阵法的，虽然不能称之为大师，但是还是有一定的眼力的。

    可是，眼下这道诡异阵法居然使用的是古铭文，而且铭刻的方式之繁琐，是自己从来没有见过的。

    要知道，魔界之中还是有很多高手的，其中就有一些是十分强大阵法师，类似于之前的风子昌风邪尊。

    但是，即便是素清玄见多识广，可是也从来没有见过像这样子的场面啊！

    这，莫非是传说中的仙阵？

    现在，素清玄也只能这么想了。

    他居然可以布置出仙阵，他的身份到底是什么，又为什么会出现在这里？

    仙阵，天龙皇朝就没有出现过，但是却根本就没有人小瞧它的威力。

    要是他们魔界有仙阵，恐怕早就踏平整个天龙皇朝了。

    可是现在，如此高贵如此厉害的阵法，居然直接布置在一个破烂的庄园上？

    暴殄天物都不能形容这种感觉了！

    蝶舞虽然感觉这种阵法的确很强，但是到底还是没有见识过，所以她一时半会也认不出来。

    直到素清玄给蝶舞传音之后，她才反应过来。

    随即，一阵后怕。

    这可是可以布置出仙阵的狠人啊，自己刚才还那么对他。

    他会不会，杀了自己啊？

    不过随即一想，他既然是如此之大的人物，又怎么可能和自己这样子的小人物计较呢？

    洛何将两人的反应全部看在眼里，暗中点了点头。

    这才是他要的效果。

    自己当然是故意将仙阵给暴露出来的，不然以仙阵的隐匿，想要躲过一个素清玄的追踪还是十分容易的。

    毕竟，现在的素清玄那对洛何来说还是十分有用的。

    她再怎么说，那也是一个皇者。

    这要是经过了自己的一番调教，恐怕实力会更加强大，甚至自己或许还可以借这个机会操纵魔界。

    所以，在这两个女人面前，自己首当其中的还是要立威。

    素清玄的心中受到了极大的震撼，然后她的目光不小心看到了那洛何摆在地上的东西。

    瞬间，素清玄整个人都愣住了。

    因为，那被洛何摆在地上的，居然全部都是圣器和圣甲。

    甚至，素清玄好像还隐约看到了仙器的存在，这让素清玄都是忍不住认为自己是不是眼睛出现了问题。

    不然，怎么都出现幻觉了？

    这些东西，那都是洛何整理出来的，对自己和自己的徒儿都没有太多用处的圣器和圣甲。

    随着洛何的实力提升，这些东西他都看不上了。

    他身上穿的，都是仙器了。

    圣器对他来说已经是个遥远的词汇了。

    本来，洛何其实是准备将这些东西炼化成灵液然后浇筑给悟道神树的。

    虽然这对悟道神树其实并没有什么帮助，

    但是蚊子再小那也是肉啊。

    洛何随手拿起一把圣器，然后直接催动灵气，将圣器给直接粉碎了，放入了炼丹炉之中。

    蝶舞呆滞了。

    素清玄也呆滞了。

    更可怕的是，洛何的动作却是根本就没有停下来。

    一把一把的圣器，宛如不要钱一般被洛何给扔了进去。

    而那炼丹炉之中的灵液，则是不断被炼化，最终出现了一道道灵光闪烁。

    “停止你的行为！”

    一声娇喝声陡然传来，居然是素清玄的声音！

    素清玄此时也是回过神来，但是当她看到洛何的行为，她是实在忍不住了。

    如此圣器，居然被洛何当做垃圾一样处理了，不要说是她，哪怕是成道境的怪物恐怕都会心疼无比！

    这可是战略级物资啊！

    洛何自然是看到了素清玄的反应，当时就是直接一笑：“闺女，怎么了？你先和你的仆人挑选房子然后住下，等爹我先将这些垃圾给处理了再说。”

    素清玄都快急哭了啊，在她眼里宛若珍宝的圣器在洛何的眼中居然只是区区的垃圾而已。

    但看洛何那镇定自若的表情，仿佛根本就没有放在眼里。

    素清玄可不是傻子，有着如此底蕴的洛何，自身实力必然十分强大。

    不然，就凭借那么多的东西，恐怕洛何都会被人给追杀不知道多少个轮回。

    他，到底是什么修为？

    什么时候，天龙皇朝居然出了这么一个隐世大佬？

    先是使用仙阵来保护自己的庄园，然后又是将圣器碾成了灵液。

    天龙皇朝，不，整个易州恐怕都没有这样子的奇人吧！

    但同时，素清玄的心中却也满是不安。

    在知道了洛何如此之多的秘密之后，素清玄已经收起了她作为无上魔主的所有傲气。

    在绝对强大的实力面前，她的无上魔主的称号也只是一个笑话而已。

    “闺女啊，看你心事重重的样子，是有什么事情吗？你跟爹说，爹一定帮你排除烦恼。”

    素清玄无语。

    因为，她现在的烦恼就是如何跟洛何这位隐世大佬进行沟通。

    她知道，她是假冒洛何的女儿的，但要是被洛何给识破了，自己还能有好果子吃？

    所以，素清玄一直在想怎么离开这里。

    眼前的这位，压迫力实在是太大了。

    “额，孩儿在山下还有一些事情要做，等孩儿做完事情必然会回来的。”

    当下，素清玄也只能硬着头皮说道。

    只要她走了，她就可以肯定洛何是绝对找不到自己的。

    但是洛何的嘴角却是出现了笑容。

    小小魔主，居然还想逃脱自己的手掌心？

    “是吗，既然如此那让爹跟你一起去吧，这样子你的安全还可以得到保障。”

    “不用了，孩儿自己是可以应对的。”

    “这样啊，”洛何叹了一口气，“既然如此，那我就给你一些圣器和圣甲进行防身吧，这样子我才放心。”

    随后，洛何像抓垃圾一样直接从那一堆圣器之中抓出了一把。

