    瑞幸咖啡，科达广场店。

    下午一点五十分，傅少锋提前来到了这里。

    虽然面试时间是两点，但是作为面试者，怎么可能踩着点来，肯定要提前到，给面试官留下一个好印象。

    在门口，傅少锋再次拨通了那个面试官的电话。

    “您好，我已经到达瑞幸了。”

    “进来左手第二桌这边！”

    傅少锋抬起头，透过透明玻璃墙，看到了咖啡店里正在冲他挥手的魏莱。

    这位面试官真的好年轻啊，看着就好像刚毕业的大学生。

    这...靠谱吗？

    来都来了。

    傅少锋伸手摸了摸头顶为数不多的碎发，推开玻璃门，走进了咖啡店内。

    “您好...请问是未来前线音乐公司的HR吗？”

    “对对对，请坐。”魏莱热情的招呼傅少锋坐下，伸手拦住了一位服务员：“给我们这桌再上一杯兰山，谢谢。”

    魏莱转头笑容满面的看向了傅少锋。

    很热情的问道：“傅少锋先生对吧，我已经看过您的简历了，非常的棒！”

    “28岁正是干事业的时候，我们公司非常欢迎你加入！”

    傅少锋错愕的看着魏莱，这笑容，怎么看着这么渗人啊。

    “那个...请问怎么称呼？”

    “奥，我姓魏。”

    “魏先生，冒昧询问一下，贵公司的主要业务方向是什么，我如果入职的话，将会负责什么方面的工作？”

    傅少锋并没有被魏莱的热情所蛊惑，反而心里升起了一些警惕。

    面试屡屡碰壁，饱受打击的傅少锋，心态早已经转变了。

    他之前面试了好多次了，每次面试官都是一副挑挑拣拣的样子，对他这不满，那不满的，表情也都很冷漠。

    现在魏莱反差如此大，他的第一想法并不是觉得魏莱看重他，反而觉得这家叫“未来前线”的公司有点不对劲。

    魏莱倒是不以为意，依旧保持着热情的笑容，将一份项目计划书递给了傅少锋。

    “如果你入职的话，将会负责我们公司现阶段最重要的一个项目的技术支持！”

    傅少锋疑惑的接过了项目计划书，翻开看了起来。

    “虚拟...偶像...团体？”

    “根据3D实时渲染技术，加上动作捕捉设备，以跨次元的方法……”

    “使用3D虚拟形象进行直播……”

    “主要工作内容：设计虚拟形象，采集大量的动补数据来对引擎和技术进行快速优化和迭代……”

    越看，傅少锋越懵，和看天书一样。

    消化吸收了好一会后，他才迟疑的问道：“这是...二次元？”

    没想到，一直都和煦对人的魏莱，脸色却骤然大变，连连摆手反驳道：“不是不是，这不是二次元，这是一个正经的音乐娱乐企划案。”

    “我们要做的是国内第一个虚拟偶像团体，是要进军主流市场的。”

    “这是互联网发展下新兴的产物，并不是什么二次元文化！”

    虽然魏莱知道，虚拟偶像这玩意是脱胎于二次元的产物，但是他绝对不能这么标榜啊。

    给虚拟偶像打上“二次元”的标签，虽然说一开始会自带一些流量和吸引力，但是同时也会将这个企划局限在亚文化之中。

    一开始可能会有好处，但是长远的来看，肯定是弊大于利的。

    一旦套上了“二次元”的壳，想要打破这种印象，让主流大众接受，那要付出十倍努力。

    所以他绝对是不会将任何涉及到“二次元”的字眼，作为企划的宣传方向的，提都不会提！

    “我们这是互联网新兴产业，是一种新的娱乐模式，是新世纪的下一个风口产业！”

    魏莱振振有词的为自己贴金！

    “一个不会吹牛的创业者，绝对不是好的创业者。”

    这是魏父曾经教导魏莱的话。

    虽然魏莱的心不属商业，但是多多少少还是被父亲逼着灌输了不少这方面的知识。

    现在这不就用上了嘛。

    被他这么一吹，老实巴交的程序员傅少锋，似懂非懂的点了点头。

    新世纪的风口产业，又是国内第一个，听起来好像很厉害的样子。

    不过，他还是觉得这份工作有些不靠谱。

    “那个，我从来没有尝试过这方面的工作啊，对于虚拟偶像根本不懂啊。”傅少锋皱着眉头说道。

    “不用懂啊，运营和策划方面不用你们技术员工负责的。”魏莱却一点都不介意。

    “你们要做的就是帮公司设计好虚拟偶像的形象，然后在直播的时候维护3D引擎的正常工作，采集数据就行了。”

    “我们公司有一套自主研发的实时3D互动引擎，和业内普遍使用的“Unity”“虚幻”等游戏引擎都差不多的。”

    “自主研发的3D引擎？”一提起技术方面，傅少锋立马来劲了，他难以置信的说道：“贵公司居然能自主研发3D引擎？”

    “为何我在网络上根本查不到贵公司的任何信息？”

    魏莱翘起嘴角，在心里暗笑。

    果然，对付技术宅，还是得上干货！

    对于一个游戏设计程序员来说，有什么是比一套全新的3D游戏引擎更加吸引人的呢？

    “是的，我们公司有一套完全自主的3D引擎，至于来源嘛...”魏莱颇为神秘的说道：“我们公司其实是一家和种子互娱有密切关系的公司。”

    “虽然刚成立，但是在技术方面，有来自种子互娱的全力支持，是要在娱乐业大干一番事业的！”

    种子互娱？

    魏莱一提起这家公司，傅少锋的眼神立马变了。

    原来这是一家背靠种子互娱的公司啊？

    一下子，傅少锋立马就对未来前线充满信心了。

    众所周知，在现在这个年代，如果要进行互联网创业，那是逃不开头顶三巨头的。

    像00年那会动不动就会有创业者站在互联网风口，被吹上天空，两三年做出几百亿市值的事情，已经不太可能发生了。

    倒不是新人创业者都没办法出头了，而是现在的成功创业者，最终都逃不过被三大巨头收购的命运！

    创业-打造出爆款APP-成为独角兽公司-被互联网三巨头收购/抄袭。

    这就是目前互联网产业对创业者的福报。

    甚至很多创业者，在创业之初，瞄准的最终目标，就是被三大巨头收购，然后套现离场。

    而种子互娱，正是华夏互联网三大巨头之一，牢牢抓住了华夏互联网社交和游戏的头把交椅！

    并且和其他两家巨头一样，都有一套核心的网上支付系统！

    未来前线如果是背靠种子互娱的话，那在资金和技术方面，绝对是不会缺的！

    而且之后发展起来了，也不会遇到什么刁难。

    最终也会并入种子互娱，成为种子互娱旗下的子公司之一。

    那四舍五入，他傅少锋就是种子互娱的员工了啊！

    大厂员工，福利待遇好，生活保障强，干久了之后，还能享受股权激励！

    这还有什么好说的！

    傅少锋看向魏莱的眼神，充满了炙热的热情。

    如果此时的魏莱，能够读懂傅少锋的内心活动，他绝对会捧腹大笑。

    并入种子互娱，成为子公司？

    做梦去吧！

    爷还指望这家公司发达起来了，支撑自己的音乐梦呢，怎么可能向家里妥协啊！

