    曼联球迷其实以前没怎么看过叶一锋完整的比赛。

    从法甲到德甲再到西甲。

    叶一锋效力的球队本土争冠，欧战争冠，都跟曼联没有交集。

    只等叶一锋加盟时，红魔球迷自然是去把叶一锋的集锦刷了个遍。

    其中唐沫一年一度的视频集锦自然是不会错过。

    但里面也都是叶一锋的进球集锦。

    看完这种集锦的感想就一个字。

    真他么强！

    其实把很多射手的进球集锦做出来，都会有相似的感觉。

    只不过唐沫做视频很讲究结合背景。

    全程有联赛积分榜，日期，欧冠对阵的形势，淘汰赛总比分变化，还有杯赛打到了什么阶段这样的背景介绍。

    结合背景的演变，让观众能够清晰地了解到进球对赛果的影响，进而带来的形势变化。

    但这里面仍然没有叶一锋在防守端的表现。

    毕竟他的进球太多了。

    他效力马德里竞技三年便把进球刷到了队史射手榜第一位。

    各项赛事总进球217球。

    平均每年72个进球！

    场均1.4球。

    每个赛季光是把这些进球做成集锦都挺累的。

    哪还有工夫再做防守集锦。

    当然，他的粉丝会去制作他的助攻集锦，防守集锦，但都不如进球集锦来的更有热度。

    因此当曼联球迷看着叶一锋在防守端神出鬼没又恰到好处做出关键解围与拦截，他们先是惊讶，随后都笑了起来。

    曼联过去几年总是打出很多领先之后令人提心吊胆的比赛，也有不少比赛先赢后输或最终没能拿下。

    但现在即便少打一人，红魔球迷反而心情丝毫不忐忑，兴奋中乐得合不拢嘴。

    叶一锋没有固定防守位置，所以他能给很多队友补位，即便只是通过站位来被动压缩空间，也能让身边的队友心中更加有底。

    斯莫林，林德洛夫是服气了。

    即便眼睛没瞧见，却也总能转身看到叶一锋在附近，到了比赛尾声阶段，几乎闭着眼睛都能感受到叶一锋的存在！

    宛若转角遇到爱，上帝安排很明白。

    马夏尔在前面单兵作战攻城拔寨，踢得很嗨就差进球到来。

    有则锦上添花，无则不伤大雅。

    当全场比赛结束的哨音响起时，比分定格，曼联客场2:0拿下赛前的榜首球队沃特福德。

    叶一锋深呼吸一口气，有点儿累。

    进攻时观察形势一眼扫过便差不多心中有底，但防守时来回观望的频率数倍于进攻时，对形势的判断更加耗费心神，再加上来回跑位协防，哪怕只是跟队友形成联防，也需要频繁移动，急转急停间体能消耗也不少。

    幸亏防线最后10分钟风平浪静，德赫亚只需要啪啪啪鼓掌，而不用浪费技能放大招上演世界级扑救。

    付出得到了回报。

    两连胜。

    稳步前进！

    斯莫林第一个过来又摸叶一锋的脑袋，叶一锋不得不对他苦笑道：“别摸了，我害怕脱发。”

    不想太坦诚他需要捍卫发型的尊严，只能用脱发当挡箭牌。

    斯莫林连忙收手，转而拍拍叶一锋的肩膀，说：“我可以帮你联系韦恩，他对头发保养很有心得。”

    叶一锋讪笑，不说话。

    你可拉倒吧。

    鲁小胖养发，护发，植发一条龙，最后不还是秃了。

    大英帝国和法兰西有着不同的传统。

    法兰西是“我变秃了，也变强了！”

    代表人物有齐祖，亨利，图拉姆，马克莱莱，维埃拉等等一票法国传奇。

    英格兰恰恰相反“我变秃了，我快不行了！”

    几乎没有秃头球星能够跻身世界级便是最好的证明。

    当鲁尼开始大把大把的掉头发，状态也从巅峰哗啦哗啦地往下滑。

    有的球星是落尽三千烦恼丝，没了烦恼实力突飞猛进。

    有的球星则青丝开始往下掉，烦恼多的甩不掉，头发没了，实力也一点点没了。

    叶一锋秉持着中国传统，身体发肤受之父母，不敢毁伤，孝之始也。

    照顾好自己的发型，权当是一份微不足道的孝心。

    曼联众将赛后趾高气扬，这比赛要说踢得虽说跟霸气不沾边。

    但大家的发挥都有目共睹。

    没有谁特别拉胯，除了叶一锋之外也没有谁特别出彩。

    但比赛就拿下了！

    都在等着看曼联笑话。

    可曼联新赛季4胜1平！

    舰队街气不气？

    反王郁闷不郁闷？

    赛后更衣室氛围又燥起来。

    2018年的林皇还是零加德，可挡不住他忧国忧民的心。

    赢了比赛搞热氛围，有助于球队身心健康发展。

    劲歌热舞又开始辣眼睛。

    叶一锋自然也秀了一波他在FIFA比赛日期间与老婆一起同步学习的变种鬼步舞。

    林皇在一旁虚心受教很上道，有天赋就是不一样，触类旁通一学就会。

    平日里爱折腾的反王博格巴默默地坐在角落中身影落寞。

    就连马夏尔的扑克脸都带着笑容。

    今朝有酒今朝醉，哪管谁的心在碎！

    穆里尼奥赛后坐在新闻发布会的台上面一直保持微笑，姿态不强势，没有丝毫盛气凌人。

    舰队街记者们很不习惯这样的穆里尼奥，他们更喜欢看到穆里尼奥嚣张的一面。

    这样的话只等曼联拉胯，然后全世界看他的笑话，顺带在他脸上胡乱的拍。

    现在他们眼中的穆里尼奥就像是毛头小子谈了初恋，人在这里，鬼知道脑袋在想啥，嘴角上扬一直在傻笑。

    当记者问道：“叶一锋在比赛最后阶段出现在防线，甚至像个后卫，是你的要求吗？”

    穆里尼奥笑意更盛，口气轻松甚至有些温柔地说道：“没有，我没有特意安排他必须打什么位置和角色，他对比赛的理解和应变能力是世界级的，在我看来没有球员比他在这方面做得更加出色，他知道团队最需要他出现在什么位置，扮演什么角色，这是他与众不同的地方。”

    哇！

    舰队街记者们有点儿头疼。

    听听，听听。

    穆里尼奥这绝逼是又相信爱情了！

    叶一锋真不是个东西。

    把我们上怼天下怼地中间还能怼空气的穆里尼奥弄哪儿去了？

    你赔！

    于是记者们开始煽风点火。

    博格巴为啥没上？

    穆里尼奥还是微笑，保持着风度。

    “他刚刚征战过国家队赛事，我看了法国的两场比赛，我知道他在国家队全力以赴，所以他需要好好休息。”

    这倒不是假话，博格巴回法国队打欧国联的比赛，先战德国又砍荷兰，都是强强对话。

    记者们也挑不出毛病。

    毕竟FIFA比赛日过后豪门轮换主力也是常态。

    舰队街记者们骂骂咧咧地离开。

    该吹还要吹。

    穆里尼奥不嚣张，他们就玩捧杀。

    叶一锋和穆里尼奥，一个场上没戴队长袖标的领袖，一个球队明星教头，都跑不了。

    先吹上天，然后等你们滑铁卢再狠狠往下踩！

    叶一锋蝎子摆尾破门的画面登上头条。

    穆里尼奥赛后傻笑的照片也备受关注。

    新赛季开局有好战绩打底。

    队内球员们也都训练时斗志高涨，热情洋溢。

    舰队街吹捧完了球员和教练，还不忘也给曼联下了任务：联赛争冠！

    不管是球评家的文章还是名宿嘉宾，一开口说曼联，就开始高谈阔论“曼联争冠”云云。

    穆里尼奥有雄心争冠，但赛季初球队内的情况他比谁都清楚，把口号喊破嗓子只会给球队压力。

    叶一锋习惯了争冠，倒也不觉得有什么问题。

    曼联队内不少球员却很受刺激。

    我们要争冠啦？

    上一回联赛争冠是哪个朝代的事儿？

    别看上赛季曼联拿到了亚军，其实根本就没和曼城争冠。

    曼城最终领先曼联接近20分的优势，这就是冠军和争四球队的差距。

    反王心里憋得慌。

    队友们各个气冲斗牛，比往常认真又努力，有意无意地听说了要争冠！

    太他么吓人了！

    叶一锋照常加练。

    自己节奏不能乱。

    争冠就争冠，别一副没见过世面的样子。

    而加练的团队现在已经空前壮大！

    林皇佩帝，青木堂主，大英帝星，法国小亨利，弗雷德加小麦，卢克-肖则去跟卢憨憨一起组团减肥，两个都被媒体批评身材走形的人能在一起互相交流经验心得。

    叶一锋时不时被请教一番，他感觉自己好像吃了很大的亏！

    该不该向他们收费？

    听说请股神巴菲特吃饭都要竞拍才有资格。

    我虽然没有股神的身家，却也是身价三亿英镑的男人。

    从前锋到后卫每个位置略有涉猎，点拨一下年轻人也是很有底气的。

    你要是前锋，我教你打中场。

    你要是中场，我教你打后卫。

    你要是后卫，我教你打前锋！

    反正他能切换位置和角色，在这个食物链中占据顶端位置立于不败之地。

    最终为了团队，他还是狠不下心收费。

    毕竟现在球队氛围正在悄然改变积极向好，谈钱就伤感情了，一盆冷水浇下来，估摸着要前功尽弃。

    周中曼联出征欧冠赛场。

    小组赛首轮做客挑战年青人。

    穆里尼奥最近一直在笑，心情大好。

    可做起事来还是狠！

    反王博格巴跟着球队坐飞机来了瑞士，然后继续坐替补席！

    眼睁睁看着马夏尔首发！

    你看看！

    赛季前跟穆里尼奥闹得不可开交的法国小亨利都首发了！

    世界杯冠军却大有跟饮水机长相厮守的趋势！

