    果然，曲冠文看着王富贵：“你说的是真的？”

    王富贵道：“我骗你干什么？我的‘古玩珠宝店’就在‘玉盘斋’对面。

    所以‘玉盘斋’现在怎么样，没有人比我更清楚。”

    见曲冠文陷入思考，王富贵腆着脸道：“曲老板，要不还是让我帮你鉴定吧，我真的很厉害。”

    曲冠文抬起头，他看看傅松，又看看王富贵，最后道：“可以。”

    “真的？太好了！”

    “等等，王老板是吧？请你鉴定没问题，不过鉴定费我只出3000。”

    王富贵：“……”

    他的脸瞬间黑了。

    刚才自己拼着不要脸抹黑傅松，除两家本就是竞争对手外，最重要的就是曲冠文愿意支付高昂鉴的定费。

    可现在……

    3000块，还没他给别人鉴定的钱多。

    眼睛缓缓闭上然后睁开，王富贵点点头：“也行！”

    他想通了，蚊子再小那也是肉。

    而且自己虽然挣过3000块以上的鉴定费，但这种好活一年都碰不上几次。

    曲冠文看着王富贵油腻腻的老脸，沉默片刻，最后还是拿出一个长条木盒。

    看到长条木盒的瞬间，稍微懂行的人眼睛就亮了。

    因为木盒的材料竟然是紫檀。

    紫檀号称木中之王，自古便有“一寸紫檀一寸金”的说话。

    单这一个盒子，价值就不低于十万。

    木盒打开，里面是一副字画。

    看到字画，曲冠文的表情瞬间凝重起来。

    他先将客厅桌子收拾干净，又反复擦拭三遍，确定没有任何污渍后，才小心翼翼握住两端卷轴，慢慢在桌子上铺开。

    这是一张以兰花为主的水墨画，画纸姜黄陈旧，显然有些年头了。

    整幅图的笔墨不是很多，可寥寥数笔就将兰花勾勒的栩栩如生，极具神韵。

    在曲冠文打开古画的同时，王富贵也带好白手套，拿出放大镜。

    他从兰花的枝叶看起，越看越是激动。

    等看到落款的“博南山人”四字，以及《子夜赏兰图》的题标，更是兴奋的直接叫出声来。

    “这竟是金马碧鸡老兵先生的作品，不可思议，简直不可思议。”

    见王富贵佝偻着腰，油腻的老脸几乎怼到画上。

    饶是傅松这货已经很不爽，还是忍不住好奇问：“那个……金马碧鸡老兵是谁？”

    王富贵抬起头，看傅松的表情就像在看傻子：“你连金马碧鸡老兵都不知道，还敢开古玩珠宝店？”

    傅松：“？”

    说实话，此刻的他有点懵。

    他期期艾艾问：“金马碧鸡老兵……很有名吗？”

    但王富贵却不再理他，而是继续研究那副《子夜赏兰图》。

    傅松：“……”

    自己这是被鄙视了吗？

    他只好问冉文年：“冉教授，金马碧鸡老兵是谁？”

    在傅松看来，除了王富贵，知道金马碧鸡老兵的，恐怕只有这位博学的老先生了。

    谁知冉文年想了半天，最终摇摇头：“这人我也没听过。”

    正在研究古画的王富贵再次抬起头，看冉文年的表情全是不解：“冉教授，你不应该不知道升庵居士啊？”

    冉文年一愣：“升庵居士？你说的是杨慎杨用修？”

    “没错啊，正是杨用修！”

    听了两人的话，饶是自认温文儒雅的傅松，也忍不住卧了一个槽。

    尼玛你直接说杨慎就不行了，还金马碧鸡老兵。

    害得我差点认成金马碧鸡步兵！

    孔乙己“回”字的四种写法已经够操淡了，但老孔要是碰到王富贵，那也得流泪。

    说到杨慎，很多人听到这个名字可能也不太熟。

    但若说到他的作品，绝对家喻户晓。

    杨慎，就是《临江仙·滚滚长江东逝水》的作者：

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风，一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都付笑谈中。”

    但杨慎最有名的，不是他这首词，而是他的生平履历。

    正德六年，也就是杨慎二十四岁时参加科举考试，直接高中状元。

    他父亲杨延和同样是状元，杨慎考中状元后的第二年，他父亲更是直接荣升内阁首辅。

    就问你牛不牛？

    只是如此极端的荣耀，按常理本该春风得意、富贵一生。

    奈何天有不测风云，因为皇帝换届，比较刚的杨慎成了新帝的眼中钉肉中刺。

    终于，在他三十七岁时，一道圣旨将其发配到云贵保山当兵，遇赦不赦，一直到死。

    至于当兵干什么不太好描述，大概可理解为某小区的保安室杨大爷。

    想想吧，一个父亲混成首辅，自己也是状元的超级俊杰，给人看了半辈子大门……

    虽然杨慎仕途坎坷，他的文学成就却极其惊人。

    诗词歌赋、琴棋书画，无所不通无所不精，比如那首代表他一生写照的《临江仙·滚滚长江东逝水》。

    杨慎极擅长画兰花，疏密反侧、朝烟晚露，皆毕肖其形。

    所以若这幅《子夜赏兰图》真是杨慎真迹，起码也是千万级别重宝。

    傅松这样想着，那边王富贵也鉴定完毕。

    就听他道：“此画运笔流畅自然，气韵生动空灵、飘逸洒脱。

    所以我断定，它是升庵居士的真迹无疑。”

    傅松面色古怪的看着他：“王老板，你确定自己没看错？”

    王富贵哼道：“确定、一定，以及肯定！”

    靠，这货竟然学自己。

    傅松摇摇头：“不是我质疑你啊，杨慎画作流传下来的极少，就算是真迹，也得经过长时间的反复考证。

    可你才用了十分钟不到……”

    王富贵瞪了傅松一眼：“三五天那是一般人，我从事古玩鉴定五十年，见过的名人字画数都数不清……”

    傅松已懒得理这老货，他问冉文年道：“冉教授，您怎么看？”

    在王富贵鉴赏《子夜赏兰图》时，冉文年也在一旁暗暗观察。

    只见他神色时而凝重，时而不解，时而狐疑，时而皱眉，直到最后才变成原来如此的释然。

    显然已看出了点东西。

    听傅松问自己，冉文年道：“这个……我还是不评价了吧！”

    俗话说观棋不语真君子，文物鉴定也一样。

    曲冠文没邀他品鉴，他就不能乱开口。

    否则万一因为自己的话，导致这幅画的价值变动，那是要担责任的。

    谁知话音刚落，曲冠文连忙道：“冉教授，您有什么想指点的，还请明言。

    我刚才的话依旧算数，只要您愿意帮忙，报酬半点都不会少。”

    曲冠文之所以让王富贵鉴定，可不是他信任对方的技术。

    这种垃圾鉴定师，只要自己点头，随随便便都能喊来百十个。

    曲冠文的目的，是想借机引起冉文年的兴趣。

    因为他知道，对冉文年这样的文物界大牛来说，一旦出现绝世藏品，肯定按奈不住内心的探索欲。

    比如现在。

    曲冠文已明显察觉到，冉文年的态度已不像刚才那么坚决。

