    杨殿接到洛凯特的电话，疑惑道：“洛凯特先生，你有事找我们吗？”

    洛凯特语气焦急，“一个强盗抢走了研究所的成果，包括遏制死化病毒的解药，要是找不回来，我们的研究成果就没了，军队短时间无法赶到，只能拜托你们了！”

    两人脸色严肃起来，“我们一定帮忙。”

    “太好了，我们只能指望你们了，我马上把坐标发给你们，敌人是一个穿着黑色机甲的男人！”

    黑色机甲？！

    杨殿和尼德脸色一变。

    “该不会是他吧？！”

    ……

    穿着机甲在大街上狂奔太招摇，一离开研究所，他就爬到旁边一栋楼楼顶，在楼顶跳跃逃跑，即使被人看到，影响也小多了，准备找个隐蔽的角落脱下机甲改头换面。

    “这么多药剂，够我每天当水喝。”韩萧嘿嘿一笑。

    转过几条街，韩萧跳下一条没有人迹的巷子，正在这时，雷达显示两个强烈生命目标在追踪，自动搜索数据库，竟然发现匹配对象，是曾经见过两次的两个超级英雄。

    “他们在追踪我？”韩萧转念一想，就知道他们又被路易斯研究所忽悠了。

    这时，面板忽然出现提示。

    [你触发任务【英雄的试炼】]

    [任务介绍：不缺少正义的英雄，只缺少正确的方法，有些人堕落放纵抛弃初衷，有些人失去坚守同流合污，有些人蒙在鼓里被人利用，选择正义是一条艰难的道路，而你可以成为他们蜕变的试炼]

    [任务要求：击败杨殿、尼德，揭露路易斯研究所的真面目]

    [奖励：随机]

    韩萧眯了眯眼。

    这个任务他有兴趣，做一回大魔王的感觉。

    韩萧分析了一下数据。

    “我有几分钟的时间可以浪费，正好陪他们玩玩。”

    韩萧驻足等待，巷子口很快闪过杨殿和尼德的身影，追过头了，没等几秒，两人才急忙回头，站在巷子口与他对峙。

    “果然是你！”杨殿神色凝重，他亲眼见过这个神秘机甲战士的战斗力，就算是他全盛时期，估计也是被几拳放倒，况且他现在身上还有伤，但一想到韩萧抢走了治愈死化病毒的解药，杨殿便鼓起勇气，就算不敌也不愿退缩。

    尼德双手摩擦，蓄势待发，沉声道：“就算你救过我们，但也不能任由你带走解药。”

    解药？典型的被人卖了还给人数钱。

    尼德抢先出手，双手往前一拍，一道冲击波横扫巷子，墙壁被掀起一块块墙皮，地面崩出裂纹。

    韩萧猛地蹦起，在半空中划过一道迅疾的弧线，像炮弹一样撞过去。

    杨殿一咬牙，挥拳迎了上来，

    砰！

    包裹在机甲中的拳头如同一闪即逝的黑色闪电，在杨殿挥出拳头之前，便重击在杨殿的胸口。杨殿眼前一花，视野的景色飞速倒退，倒飞出去，轰地嵌在墙里，全身骨头都差点被震散。

    一击就把他秒了。

    “体能比那头重伤我的狮子还恐怖。”杨殿勉强从墙上挣脱，呼哧喘气，忽然耳边响起风声，尼德也被扔了过来，摔在他脚边，头上鼓起一个大包，被韩萧一记轻巧的头槌撞得头晕目眩。

    连三秒钟都撑不过，没有丝毫还手之力，杨殿心里悲愤，这样怎么去阻止对方？

    无力感深深贯通两人的心脏。

    韩萧见两人咬着牙还要站起，看了看全息屏角落的计时，他给自己留了五分钟的时间对付这两个超级英雄，但是情况比他想象的简单，才不到十秒就把这两人放倒了。

    这两人都是三十多级的超能者，他现在的实力基本上是无双割草模式。

    往前走了几步，他正想说些什么，杨殿却挣扎着站起，一脸不屈与愤怒，咬牙道：“你带走死化病毒的解药，会害死许许多多的人，今天我就算拼着一死，也要阻止你！”

    韩萧顿足，似笑非笑道：“做英雄而死，除了开败的鲜花、空虚的赞誉与几滴虚假的泪水，你还能得到什么？”

    杨殿咬牙，“不管别人怎么看我，我满足就行！”

    忽然，杨殿眼前一花，黑色大手在视线中扩大，一把攥住他的脑袋，狠狠砸进了墙里，碎石乱溅。

    头破血流，杨殿委顿于地，视野天旋地转，连站起来的力气都没有了。

    韩萧掏出手枪，顶在杨殿的额头。

    黑洞洞的枪口，让杨殿一个激灵，勉强恢复清醒，想要挣扎，这时韩萧却踩住了他的双腿，手指缓缓扣动扳机。

    杨殿瞪大眼睛，这一刻，后悔的情绪不可抑制地冲入脑海。

    “如果没有多事，今天就不会死，这种强敌即使我拼了命，也无法阻止分毫，过来只能是送命，我就不应该答应请求，太冲动了……”

    咔，扳机到底，杨殿浑身一震，却发现没有任何疼痛，愕然看着韩萧退开，这时他才感觉冷汗打湿了全身衣服，虽然看不到自己的脸，但一定是充斥了恐惧、后悔、不甘的扭曲表情。

    韩萧道：“你刚才在想什么？”

    杨殿一愣，沉默了，在面临死亡的一瞬间，他曾以为坚不可摧的信念竟然动摇了，他根本没有嘴上那么慷慨与硬气，那一瞬间竟然感到后悔，甚至想着答应别人的请求而送死是一件无比愚蠢的事，在这之前，他一直以超级英雄为目标而奋斗，想要救更多的人，想要保护更多的平民，舍己为人。

    可这一刻，杨殿只感到了迷惘。

    韩萧把没上弹夹的手枪塞回枪套，拿出电脑把一些资料放进优盘，拔下来扔给杨殿，转身两三个起落就消失在两人视野中

    杨殿和尼德一脸愕然。

    敌人就这么走了？

    “他为什么不杀我们……”杨殿攥着优盘，一脸茫然。

    “我们不是对手，不要再上去找死，先离开这里再说。”尼德扶着杨殿，两人一瘸一拐离开现场。

    ……

    又是一次任务失败，两人心里满是羞愧，实在无颜见洛凯特，来到路易斯研究所门前，军队已经到来，封锁了这里，两人不想与红枫军队打交道，只好先回到休息的地方，先包扎一下。

    杨殿一直在思考着韩萧的话，心烦意乱，躺在床上思绪惘然，刚才的想法不断在脑中闪过，他能感受到身为超级英雄的观念在崩塌动摇，天人交战。

    这时尼德忍不住好奇优盘里的内容，插入电脑，才看了两眼，冷汗就下来了，急忙叫道：“老杨，快过来看！”

