    毕竟一旦受灾，就意味着朝廷要拔粮拔款。

    “对，我也和大丫几个出去走了一趟回来，发现外面的很多人都吃不饱饭。这一次我和婶婶会把这桩事业做好的。我明天就要回家了，你要走吗？”’

    “回，我还没看见过五丫呢，也不晓得小丫头长啥样，是不是很乖？”

    提到五丫，周茹到是见过，临走的时候，她有去看过小五丫。

    “长的可乖了，嫩嫩的小乖小乖的，跟婶婶就象是一个模子刻出来的。”

    可是，前面还听的带劲儿。在听到后面时，陈迎松脸色就不得劲儿了。

    “真的跟我娘一个样儿？”

    察觉到他失态了，周茹还有些奇怪。不过，转瞬就想明白了。

    婶婶这人虽然很疼他们，但是，也是较为严格的。

    几个人在陈叔面前还有可能会放纵一番，但是，在婶婶面前，一旦婶儿繃着小脸。呵，这几个在人前很是牛气的家伙，就全都会老实规矩了。

    “哈哈，陈迎松你居然很害怕婶婶啊，我要跟她说，你居然是这样的三娃。”

    陈迎松黑了脸，就斜睨着她。

    “我才不是怕呢，你搞错了。”

    “不，不我敢确定你害怕五丫长的跟婶婶一样，嘻嘻，只可惜啊，五丫是绝对象婶婶，一点也不象叔叔的人。哦，要说有哪像的？可能就是皮肤了吧。”

    一般说来，孩子生下来都挺白嫩的。

    但是五丫不一样，她五官长的贼好。

    跟曾玉洁就是一个模子里刻出来。

    但有一点，皮肤现在看着也不白。

    就跟陈大江是差不多的出处，当然，现在是婴儿，看着还是要比老陈好一些的。

    终归，不象她娘，看着就白嫩嫩的。

    “可吃你的吧，外面的人还说你严肃可怕。我看你就是个玩脱了的疯丫头。”

    陈迎松气不过，这丫头在他面前还真是不避讳，一点也不装一装形象啥的。

    周茹也觉得自己奇怪的很，就只有在他面前才能放松下来。而且，也只有在他面前，才会有这般小孩子气的表现。

    “小时候，我有一个愿望，就是有一天，我能指教你。现在看来，这个愿望我还是不要了，但是，我可以让人代替哟。”

    想到被小小的五丫教训，还非得怎么样的场景，周茹笑眯了眼。

    察觉到她的不良意图，陈迎松真想把对方的碗给收了。

    他为什么要手贱，非得忙活着弄这样一顿火锅，现在到好，人家还反过来奚落他。

    红城。

    陈大江听完了这一班回来汇报周边巡查情况的人，这才放下心来提步就走。

    才汇报完了的几个士兵，不是太明白，怎么头儿这么急的要回家。

    “嗐，咱头儿这是咋的了，就跟有猫儿在抓一样的，跑的可快了。”

    “我听说，曾先生坐月子呢，所以头儿这是心急回家陪曾先生？”

    有人摇头。

    “不能，不能，再怎么说大人和曾先生夫妻恩爱，但两人也终归是有眼年限了。不至于这么急的回家。看来，是惦记着才生的五小姐？”

    有人赞同，正好罗方和蒙三蒙五都进来了。最近红城抓到了好几拔外面来的强盗，这些人打着强盗的口号，实则，是想对红城进行烧杀抢劫。

    只是可惜的很，这一条看起来极长的防线，不光是有兵士在防，还有不少的村民们也在防。

    尝到了安全的生活，又听到了不少村子各种胜利的呼声。

    如今的红城儿女们，再也不似以前那种软弱可欺的村民。

    谁要是敢来抢劫他们的地盘，那就得做好准备被砍头，被绑走送去劳教场的准备。

    总之，有好多村庄，因为不毗邻着边境，还有些不乐意呢。

    就觉得吧，这建立功勋的时候，怎么就能少了她们啊。唉，看人家挨着边境的那些个村庄，一旦得了功勋。

    不是奖玻璃，就是奖励陶器，铁器，或者是布料，甚至于黄金都有。反正吧，就是挺叫人羡慕的。

    几个头儿一起进来，也有兵丁大胆的就好奇问了一句。

    “罗统领，咱们陈大人急急的就跑回去了，这是咋的了？最近几天都这样，也不知道是谁在栓着陈大人的心呐？”

    罗方也八卦的瞅向蒙五，可是，后者跟他一样的八卦之色。看来，也是个不晓得情况的人。

    又瞅向蒙三。

    这一位，最近才得了个小子，本来也急急的要回家了。

    被人这样一张望，就优雅一笑。

    “你们陈大人最近才得了一个姑娘，这是回家忙活着洗尿片呢。”

    “啊？”

    众人觉得，这太不可思议了。

    要知道，那可是陈大人啊。

    陈大人那么英勇神明的一个人，他居然是急着要回家洗尿片？

    一时间，罗方，包括另外几个人，全都傻傻瞪着蒙三。

    还是蒙五，有些不敢置信拉着他。

    “哥，难不成，你这么急的回家，也是要忙活着给我侄儿洗尿片？”

    他侄儿才生下来没几天，三哥守了大半辈子，才有了现在的三嫂。两人感情很好，现在又喜添贵子，不得不说，现在三哥的生活，他这当兄弟的也算是放心了。

    在他没成亲之前，他还教育几个孩子，以后长大了，得给三伯也养老。嗯，现在三哥有自己的儿子，他是不用操心这个问题了。

    被问及洗尿片的问题，蒙三一点也没觉得有何不妥。

    “对啊，我也是忙活着要回家洗尿片，别人我怕洗的不干净，所以第二遍还得我来洗。”

    众人集体沉默，蒙五拍拍自己兄长的肩膀。

    “三哥，你真是……辛苦了。”

    “嘿嘿，不辛苦，我跟你们说，今天早上我起来的时候，我家小崽儿还半眯着眼睛瞅了我一眼呢。啧啧，这么小的娃儿，就晓得离不开他爹我了。也不知道，长大以后，是怎么样的黏糊老子。

    唉不跟你们说了，我得赶紧回家照顾儿子去，我儿子肯定想我的很。”

    蒙五：这个哥再也不是我以前的哥了。说好的高冷，清贵，不食人间烟火呢。呵，在娇妻贵子面前，一切都是扯淡。

