    火焚天才不会在意外界众人的反应，在他看来这都不算什么。就算是天神，只要他们敢进道场或者灵界之中，修为也是铁定要被压制在尊者境，到那时谁杀谁还不一定呢。

    灵界之中，火焚天所在这片区域余下的修士，都被这碾压般的情况惊的合不拢嘴，一个个目光骇然，神色惊惧，离火焚天远远的。

    火焚天抬眼看去，视线的尽头有一座比山岳还要高大的祭坛，它通体黑色，高高的耸入云层之中，巨大无比，沉重而压抑。在其周围有数条路径可以通往最深处。

    “唔，那便是至尊古坛了吧。”

    火焚天踏步离开了这处战场，绝世身法展开，不一会儿就来到了其中一处路口。

    入口之处已经有了很多人在此汇聚，人群熙熙攘攘，却不敢往前再进一步。不时有骂骂咧咧的声音从人群中传来，却不敢有多余的动作。

    “这些大教和强族太可恶了，仗着极境秘宝堵住通道不让我等前行，他们是想要自己获得祭坛上的造化啊。”

    “是啊，祭坛顶部瑞气蒸腾，霞光万道，显然是至尊液重新积蓄满了，可惜被这些人阻挡在外，无缘争抢。”

    有些修士被师长提点过，知道至尊古坛最顶部有至尊液产出，那是这里最宝贵的机缘，能增进元神之力，使其褪去旧壳，诞出神胎，对元神有着巨大的好处。有些天神都曾来此尝试，可惜无缘登上第九层。

    如今各大势力堵路，显然是为了独占机缘，将绝大部分的修士排除在外。对此火焚天不置可否，只要不拦住自己的路就行，若有不开眼的，直接镇杀便是。

    他气势微微发动，分开了前方的人群，径直来到了路口前方。

    “止步，此路不…唔唔。”一个年纪不大的修士话还没说完，就被身旁的人捂住了嘴巴。

    “我等不敢阻拦，大人请。”他年纪稍大，面相老成。现在十分惶恐，生怕师弟惹怒了火焚天，给自己一行人惹来祸患，毕恭毕敬的请火焚天进入其中。

    “嗯。”

    火焚天懒得和那修士一般计较，微微点头作为回应，便扬长而去。

    “师兄，神子不是让我们守好路口不得放任何人进入吗？你敢放他进入，定要被神子责难，我也要被你连累！”那个年轻的修士面色不善，开口间抱怨连连。

    “你懂个屁，你以为那位大人是谁，我们神子岂能与那位大人相提并论？！一个不好我们所有人，包括神子，都要交代在这里。你以后招子放亮点，别总是惹到不该惹的大人物，老子都要被你吓死了！”

    那个年长点的师兄长长的出了一口气，随即恨铁不成钢的说教起自己的师弟来，将其骂了个狗血喷头，唾沫星子飞了其一脸。

    “师兄，你还没告诉我那是谁呢？”

    那个年轻的修士擦去脸上的唾沫星子，心里也是委屈极了，弱弱的发问。

    “平日里我就叫你多多注意那些我们不能招惹的人物，省得死的不明不白。师兄我一眼就看出了那人的身份。他可是曾经横推我们天州年轻一辈的存在，压的天州所有初代、天骄抬不起头。他就是太一大人！”

    年长的师兄小心翼翼的看着火焚天消失在远方才轻轻的松了一口气，没好气的数落起自己的师弟。

    “啥！你没没骗我吧师兄？”

    那年轻的师弟顿时小脸发白，两只腿肚子直打转，连说话都有些结巴了。

    “呵，现在知道你师兄我的良苦用心了吧，咱们啊，还真是生死线上走了一遭。”

    师兄弟两人在那里不甚唏嘘，暗自庆幸，毕竟他们这些大教都不是吃素的基本的情报还是有的，他们也都知道，只要自己不惹到太一，基本上也没什么危险。在他们看来，太一这种天纵之资的大人物才懒得找他们麻烦呢。

    汇聚的人群见到有人顺利的通过了路口，顿时骚动了起来。不一会又有人走上前来，想要效仿火焚天。

    “道友，可否通融一二，放我等进入。”

    “滚！要么用实力直接打败我们进去，要么老老实实的滚蛋，你以为你是谁，也想有那位大人的待遇？”

    那年长的师兄仿佛换了个人，再不复初时的谨小慎微，趾高气昂，嚣张无比。与此同时一尊散发着恐怖威压的小鼎出现在他的掌心，符文璀璨，有超越此境界的威能隐隐散发而出。

    “这是极限秘宝，代表了尊者境极限的战力。我们根本就无法战胜！”

    “哼，不敢就老老实实呆着吧，以后会让你们过去的！”

    看着一大群修士都被自己压的不敢做声，那师兄满意的点了点头，作为大教弟子，放在外界也是一位天才，火焚天能让他卑躬屈膝，委曲求全，他无话可说，当时他也可以在眼前的杂鱼中找回自己的优越感。

    火焚天沿着这条路来到了古坛之前，他抬头仰望，古坛高高耸立，上半部分已经深入云中，肉眼已经不可见。

    至尊古坛庞大无比，犹如一座太古神山，巍峨而浩大。它通体黑色，分成九层阶梯，有十几条途径通往最上层。

    黑色的祭坛散发着浩大的威压，一条条神秘的符文将整座祭坛笼罩，显得神秘莫测。

    祭坛的前方一群群修士正在十几条通道的尽头汇聚，人数越来越多，规模也越来越大。

    火焚天也不着急，就在那里静静的等待着。他细细打量了后方的人群，只见人群中的修士基本上都是各大教的门徒弟子。那些年轻修士的衣衫上有各势力的印记，各自聚在一起，一眼望去至少有几十个大势力。显然，那些散修和小势力被他们刻意的针对，将他们安排在了后方，以此来减小竞争。

    对这种情况火焚天不意外，大势力的优势是散修和小势力所不具备的。古教大族无数年来的积累何其深厚，能崛起的草根实在是太少了。法侣地财这些必要的条件阻拦了无数的修士，逆天而上的人终究是古来罕见。

    “咚！”

    一声沉闷的鼓声像一道闷雷回荡在众人的心间，涤荡着每一个人的心神。每个人都感觉血流加速，身体剧震，连那些神灵和天神都被影响。

    “开始登坛！”

    一道冷漠的声音响起，没有一丝的感情，不带任何情绪。那是灵界的规则所化，无情而公正，在主持此次闯关的考验。

