    

    看着自己媳妇儿跟个大明星有说有笑的聊着天，吃着甜点，他自己在一旁喝着苦涩的黑咖啡。

    这情景要多惨有多惨！

    叶东城做梦都没有想到，纪思妤的相亲对象这么优秀。

    原本，叶东城信心满满，纪思妤回到他身边，只是时间总是，但是现在看来，难。

    真如纪思妤所说，此时她身边不乏优质男，只要她乐意，她的相亲可以从月初排到月末。

    害，生气啊，后悔啊！

    纪思妤和宫星洲聊了大概有半个小时， 叶东城郁闷了半个小时。

    最后，他们二人都拿出手机，大概是在互换联系信息。

    叶东城也拿出手机，他又翻出纪思妤给他发的那一百条短信。

    操！他可真是个大傻|B！活生生把自己媳妇儿推出去了，以前他还操蛋的想过，纪思妤以后能找个好男人云云的，扯淡！

    他的媳妇儿，谁也不能碰！

    但是现在呢，叶东城没了主意，如果纪思妤和宫星洲互相有了兴趣，叶东城可就难了。

    此时，纪思妤和宫星洲的聊天结束了，他们站起身。

    见状，叶东城坐直了身体，眯起眸子紧紧盯着宫星洲。

    宫星洲和纪思妤说话的时候，全程带着笑，根本不像在电视上看到的那么冷漠。

    操！他笑什么笑？有什么好笑的？和别人老婆相亲这么有意思？就不能给纪思妤冷个脸！！

    叶东城心里烦躁急了，他从来没有像现在这样有过危机感，这种感觉太他妈操蛋了！

    他们的聊天结束了，宫星洲将纪思妤送到门口。

    “纪小姐，很高兴遇到你，今天聊得开心，我这边临时有点事情，不能和你一起用餐了，真是很抱歉。”

    这时，叶东城已经跟了过来，他站在离纪思妤和宫星洲不远的地方。

    听完宫星洲的话，叶东城心里还有些庆幸，“临时有事”，那不就代表他们之间没缘分了？

    “没事的宫先生，有事情你先忙。”

    “那纪小姐，我还可以再约你吗？”

    叶东夸：“……”

    “当然。”纪思妤朝他摇了摇手机，“随时联系。”

    宫星洲也拿出手机，笑着回道，“好的。”

    叶东城此时心内五味杂陈，什么意思，约一次还不行，还再约？没完了？

    “纪小姐，你怎么来的？需要我派人送你回去吗？”宫星洲问道。

    这时，叶东城直接大步走了过来，他直接站在宫星洲和纪思妤中间 ，纪思妤被他挤得没地方，只得后退了两步。

    叶东城的身高和宫星洲差不多，两个男人站在一起，同样的气势，同样的有威慑力。

    叶东城眸中带着冷冽，一副黑老大的强势模样。

    宫星洲唇角勾着温暖的笑，一副优质贵公子的模样。

    纪思妤看着他们二人，她不由得担心，她下意识握住了叶东城的胳膊，他怕叶东城动手。

    宫星洲是公众人物，如果他们动了手，影响巨大。

    叶东城冰冷的眸光，因为纪思妤无心的动作，瞬间软了下来。

    他看了一眼自己的胳膊，只听他道，“不用你送了，纪小姐由我送。”

    “哦？你是纪小姐的什么人？”宫星洲问道。

    纪小姐的男人！

    叶东城不敢这么答，他怕纪思妤翻脸。

    “纪小姐的……”

    “宫先生，这是我的司机。”

    “……”

    叶东城扭过头，一脸不可思议的瞪着纪思妤。

    他现在和宫星洲正在暗搓搓的比着，纪思妤一句“司机”，直接败了叶东城的气势。

    这可真是要气死他了！

    “哦，原来是纪小姐的司机。”宫星洲的语气中带着几分笑意。

    叶东城觉得自己被嘲笑了。

    但是……有什么招呢？这不是他自找的吗？

    叶东城直接退回来，他直接大咧咧的握住了纪思妤的手，“纪小姐，我们走吧。”

    说他是司机，那他就是司机好了，能牵大小姐手的“司机”！

    “你……”纪思妤瞪了叶东城一眼，但是他根本不在乎。

    “宫先生，我们……”纪思妤的脸上浮起可疑的红云，“我们先走了。”

    “好的，再见。”

    宫星洲一说完话，叶东城便拉着纪思妤离开了。

    叶东城的大手就跟个铁钳子一样，纪思妤根本就挣不开。

    离开咖啡的厅后，纪思妤直接不乐意了。

    “叶东城，你松开我，你别耍流氓！”纪思妤又甩了甩他的手，但是根本耍不开。

    而叶东城，根本不说话。

    沉着一张脸，拉着她就往停车场走去。

    “叶东城，你听不听得到我讲话？你放开我。”

    这个狗男人，真是使不尽的力气，她这样挣，他连眉头都不眨一下的。

    进了停车场，叶东城带她来到副驾驶门前。

    “叶东城，你闹什么脾气？当着宫星洲这样，我很没面子的，你不是说亲过你，你就不搅局了吗？”纪思妤在他身后抱怨的说着。

    他走的太快了，她根本跟不上他，这样一路走过来，她觉得腿酸。

    就在纪思妤刚说完，叶东城一把将的她按在了车门上。

    纪思妤瞬间愣住了，她怔怔的看向叶东城，“你……你想……唔……”

    纪思妤的话都没有说完，叶东城便吻了过来，直接将她后面的质问吃到了肚子里。

    纪思妤瞪大了眼睛，她反应过来便拍打着叶东城。

    叶东城握着她的手，和她十指交织。纪思妤缩着手，不和他交握，但是她哪里是叶东城的对手。

    叶东城霸道的吻着她，好像光吻还不能满足她，他末了还在纪思妤唇上咬了一口。

    “唔……”纪思妤疼得闷哼了一声。

    “叶东城！”纪思妤蹙着眉头，一副生气的模样看着他。

    她的一张粉唇儿，此时在叶东城的蹂躏下，此时已经变得水嘟嘟的了。

    看着她肿胀的唇瓣，叶东城只觉得口干舌躁。

    “叶东城，松手！你弄疼我了！”

    闻言，叶东城紧忙松开了纪思妤。

    纪思妤手被松开手，她扬手就要打叶东城，但是她刚抬手就被叶东城握住了手腕。

    “宝贝，甭打了，你细皮嫩肉的，打我脸上，我觉不到多疼，倒是你，把手都打疼了。”

    “你……叶东城……你……”纪思妤被他气得说不出话来。

    “不许你亲我！”

    叶东城凑近她，他将她抵在车门上，没有丝毫逃跑的机会。

    “你刚才亲的不标准，我只是在给你示范一下。”

    叶东城就是升级版的大流氓，流氓加无赖。

    “我想怎么亲就怎么亲，用不着你示范！”

    “那我就去搅你的局，我现在就去把宫星洲打一顿，我看他还怎么上镜。”说着，叶东城便松开了纪思妤。

    “哎？”纪思妤一把拽住叶东城，“你这个人怎么这么野蛮？”

    叶东城看了她一眼，没有说话。

    “叶东城，你不要耍流氓，你要是再这样，就不让你跟着我了！”

    “好啊，你不让我跟着，反正我也能查到宫星洲在哪儿， 我大不了打他一顿出气，如果打一顿不行，我就多打两顿！”

    宫星洲：“……”

    “你！”纪思妤真是要气死了，她没想到宫得洲竟成了叶东城威胁自己的手段了。

    纪思妤气得在他身上拍打了几下。

    果然，打他，他丝毫不动，她的手却生疼。

    气哭～～o(TヘTo)

    叶东城直接握住她的手，“思妤，别打了，我心疼。”

    他的目光深情的像是能把人吸进去一样。

    纪思妤怔怔的看着他，叶东城缓缓靠近她。

    他们之间离得越来越近，鼻息纠缠在一起，纪思妤缓缓闭上眼睛。

    他们的唇瓣就要贴在一起，纪思妤一下子睁开了眼睛，她头一偏，叶东城便亲在了她的颊边。

    纪思妤直接推开了他。

    她转身打开了车门，她抬腿略显困难的上了车。

    叶东城缓缓抬起头，摸了摸自己的唇瓣，操，这感觉真美！

    叶东城的坏心情，立马被驱散了。

    车内的纪思妤低着头，一脸的羞涩。

    她不嫌弃他的接近，当叶东城得到这个讯息之后，他的内心无比欢畅。

    那种感觉就像在炎热的夏天，突然喝了一大杯冰镇西瓜汁一样。

    爽！

    叶东城上了车，他看向纪思妤，纪思妤似在跟他堵气，脸扭到一边，不理他。

    叶东城扬了扬唇角，此时他的内心，无比舒畅。

    叶东城打开车载音乐，轻快的音乐，就像叶东城此时的心情，美啦美啦。

    车开到山下，纪思妤闷闷的开口。

    “我饿了。”

    她明明是在生气，可是控制不住肚子咕咕的叫。

    自打怀孕之后，纪思妤没有严重的孕吐，反而胃口比前要好了。

    能吃能喝，连带着她的气色也好了。

    叶东城看着纪思妤依旧背对着她，生着闷气和他说饿了，这样闹脾气的模样，叶东城喜欢极了。

    “嗯，想喝鸡汤吗？这附近有一家农家院，鸡汤最有特色，红烧肉也不错，有几样爽口小菜也可以。”

    “我要吃！”纪思妤立马坐正了身子，她嘟着嘴看向叶东城，“离这里近吗？我快要饿死了。”

    看着纪思妤这有些急迫的模样，叶东城不禁有些疑惑。

    他的大手摸在纪思妤额头，“身体不舒服吗？”

    纪思妤摇了摇头，但依旧没有把他的手摇掉。

    她靠在座椅上， 转过头，有气无力的对叶东城说道，“我忘记带零食了，我现在很饿，饿得没力气了。

    这孕妇的这股子饿劲，说来就来，毫无预兆。

    纪思妤前一秒还活蹦乱跳的跟他吵架，但是下一秒却没有生气了。

    叶东城不由得担心她，他的大手紧紧握住纪思妤的手，“思妤，你是不是身体不舒服？”他再次担忧地问道。

    纪思妤委屈巴巴的摇了摇头，“我就是饿。”

    “好，别哭，我先在路边给你买点吃的，那家农家乐离这里很近。你先吃点东西，可以吗？”

    纪思妤点了点头。

    叶东城看着纪思妤这样子，急得出了一脑门子汗，他以为纪思妤是病了。        

