    ps：感谢善水无形同学的慷慨打赏，第五更送到！

    叶苏芒惊讶的瞪大了眼睛。[ ]

    到底是谁？

    不过很快他就释然了，因为鼻尖的一缕幽香证明了对方的身份。

    “茜茜，你怎么跑到tb来了。”叶苏芒没有推开女孩，而双手环住对方的腰，用力的紧紧搂住。

    “嘻嘻，惊讶吧，我可是特意求妈妈给我买的机票飞过来的，就是想给你一个惊喜，快让我看看你得到的金马奖呢？你不知道，我一下飞机就看到大厅里正在放你得奖时的重播画面，可惜当时大厅太吵了，我都没太听清你说的什么获奖感言。”刘伊菲昂起小脑袋，一张精致的小脸满是笑容，一副一快夸奖我的表情。

    “确实够惊喜了。”叶苏芒宠溺的摸了摸刘伊菲的头。

    金马奖座现在应该在袁鸿那小子手上，对方此时正住在楼下的商务房内，叶苏芒想要拿回奖座还给下楼。

    “等我给袁鸿打一个电话。”叶苏芒想到这便要掏出手机，可是还没按下号码便没一只小手挡了下来。

    “别打了，明天再看也一样，我现在只想和你单独说会话。”刘伊菲抱着叶苏芒，语气略含幽怨的说道。

    说起来这对小情侣也挺受苦的。

    作为目前华夏最具人气的女星之一，刘伊菲的代言简直是数之不尽，而叶苏芒也是整天忙来忙去，所以两人自从确定关系后，便很少能聚在一起，以前没确定的时候，靠着电话联系还能稍稍缓解一下相思之苦，可是确定了之后这种思念对方的情绪也跟着无限放大了起来。

    刘伊菲甚至为此不止一次想过就这么退出演艺圈，专心陪在叶苏芒的身边。

    不过一想到叶苏芒的身份，刘伊菲就又有些犹豫，她很怕两人的差距越拉越远。如果自己退出演艺圈，又会不会让对方觉得没有共同语言。

    患得患失间，她现本来扩大的想念就更加的想念了，所以这才恳求老妈，订了机票飞到叶苏芒这里来。

    听着女孩的话，叶苏芒也是微蹙着眉头，他的想念其实并不比刘伊菲要少。

    “好了。苏芒，眉头都快皱出‘川’字了。放心啦，最近我的通告马上就忙完了，到时候我让妈妈把我的行程都终止掉，我就专心陪着你好不好？”

    “不工作了？人气都不要了？”叶苏芒笑着抚摸着刘伊菲的头，问道。

    “不要了。”赖在叶苏芒的胸口。刘伊菲使劲的摇了摇脑袋。

    “那就休息一阵，我也休息，到时候好好玩一阵。”叶苏芒想了想自己接下来行程，下定决心要推掉一大部分，好好的享受和恋人在一起的日子。

    听到叶苏芒这么说，刘伊菲才终于松开了手，笑眯眯的用力点了点头。

    第二天早上当刘伊菲出现在众人面前的时候。所有人都惊呆了，尤其是周荨，眼中更是闪过一道苦涩，刘伊菲的到来让她心中最后一丝幻想也跟着破灭了。

    她很轻，面前的这对‘金童玉女’是真的走在了一起了。

    藏起心中的苦涩，周荨默默的端起手边的咖啡，一口喝尽，让苦涩的滋味萦绕在口中。久久无法散去。

    当天，刘伊菲也看到了叶苏芒所拿到的三座金马奖杯，眼睛中充满了自豪，仿佛就是自己的到的一般，喜欢的不得了，叶苏芒同时也在刘伊菲欣赏奖杯的时候，选好了旅游的地点。

    当然并非是游乐场。也不是电影院，此时叶苏芒也清楚自己的出现往往就会成为媒体的焦点，所以他特意找到一些人比较少，山清水秀的原生态地区。选择的出行方式也改成了轮渡，相信媒体就是再聪明，也想不到叶苏芒会这时候跑出去玩，还是坐船走的。

    而当天早上的报纸，娱乐版方面也不出意外的全部都是关于《如果?爱》的消息。

    周荨，张雪友与叶苏芒三人的名字也被频频提及。

    《如果?爱》再夺影帝影后，两岸三地三大金奖尽括囊中——京都娱乐报

    叶苏芒一片封神，《如果?爱》入围华夏百大电影前十名！——苹果娱乐周刊

    什么才是经典！？敬请回看《如果?爱》——hk娱乐报

    谁能阻挡他前进的脚步，这又是属于谁的电影时代？——华夏电影杂志

    而随着昨夜金马落幕，周荨与张雪友两人再一次成为了众多导演青睐的对象，剧本和支票像雪片一般的飞向两人的经纪公司，张雪友那里叶苏芒并不太清楚，但是周荨这里，他确实再清楚不过了。

    短短一晚上，便已经十数个厂家出了代言邀请，其中甚至包含三个国际的大品牌，而且开出的价码着实不低，而剧本也是一样，一早上就收到了七本，全部都是有名有姓的大编剧写的，导演也都是大牌，甚至叶苏芒在其中还看到了‘张一谋’这三个字。

    这些人可不是纯粹的邀请参与试镜，而是只要你答应，就给你女一号，这种待遇在国内能享受到的女演员绝对不过三人，现在又要多家上一个周荨了。

    而媒体们也从来不会放弃炒作，随着周荨拿下金马影后，得到大满贯后，立刻便有媒体炮制出一篇国内的花旦排名，而周荨自然是高居榜。

    而在她名字后面荣誉栏内，也是清楚的写着她拿到了三大金奖，这份殊荣也是国内位女演员得到的。

    媒体们一时间也将各种称号按在她的头上，不过叶苏芒看了许多，最后还是最喜欢的一个，那就是‘坠入凡间的精灵’。

    周荨就是那种充满了灵性的演员，叶苏芒从看到她第一眼后便如此的确定，身材娇小却气场十足，镇得住场面，用精灵来形容她再恰当不过了。

    而对于叶苏芒，媒体们自然也不会轻易放过。

    铸就了张雪友与周荨的大满贯，自己也是没有落下，同样拿下了第一个导演的大满贯，而且年龄还仅仅只有二十一岁，这份年龄便取得这版成绩，所有的媒体都不由得惊叹，一位现象级的导演出世了。

    而华夏导演圈内，叶苏芒也彻底坐牢了大佬的座位，仅仅以二十一岁的年纪，便成为了那最顶级的存在。

    甚至有媒体和一些圈内人预测，只要叶苏芒自己不乱拍片，依旧保持着这种影片的质量，不出三年，华夏第一导演的名头也必将安在他的头上。

    同样，导演协会也将叶苏芒升格为荣誉理事，虽然没什么实际作用，但是确实一种身份的象征，叶苏芒在接到通知后，自然也是欣然的答应了下来。

    在媒体这般大力的宣传之下，一时间，叶苏芒的名字彻响了大江南北，甚至风头都盖过了冯小刚，张一谋等大导演，若论人气，十足十的国内第一！

    媒体们在全力鼓吹着《如果?爱》，而此时被他们追捧的对象叶苏芒则是陪着刘伊菲来到了垦丁……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)